    第一章 谋划，得逞（前篇）杰相貌平平，出身于普通的工薪家庭，自己也是个工薪族，做事总是瞻前顾后。

    明长相帅气，出身富足的官二代，自己还开公司当老板，行事往往王脆利落。

    按说这样两个身份、性格相差很远的男人应该没有什么交集，但偏偏他们是从小玩到大的多年好友，关系已经到了可以无话不说的程度。

    明一向很风流，又有钱，换女人就跟换衣服一样勤快，连他自己都说不清到底有多少女人被他弄上床过了。

    杰则是想风流也没有足够的本钱。不过还好，他走了天大的桃花运，找了个美女做女朋友，那容貌绝对是万裡挑一的水准——吹弹可破的粉脸上是修长秀气的双眉、清澈晶亮的大眼、娇俏玲珑的瑶鼻、柔软饱满的红唇。

    线条优美细滑的香腮虽然略有一点婴儿肥，却为整张俏脸平添了几分可爱。

    再加上白皙细嫩的肌肤，窈窕修长的身段，女孩的气质就像百合花一样雅致而清丽。

    这个名叫莹莹的女孩特别纯，在公共场合跟杰牵牵手都会幸福得脸红，接吻之后更是脸红得能滴出血来。

    不过交往半年多了，两人虽然情深意笃，但亲密的最大尺度也只到接吻为止。

    显然不会是杰只满足到这个尺度。莹莹明确的表了好几次态：杰会成为她的第一个男人，但那是新婚之夜才能发生的事。

    杰在私下裡多次对明发牢骚——守着个迷人的大美女，却只能看不能吃，弄得他到现在还是处男，有时欲火冲天都没处发泄。

    听了好几次杰的牢骚后，明对他说：「总是听你把她吹得像天仙一样，从照片来看也确实长得不错。这样吧，有空你带我去见见她，我帮你参考参考！对了，别告诉她我和你是发小，就说只是普通朋友关系。」找了个机会带着明见过莹莹后，杰自豪的问他：「怎么样，不错吧？」明评价道：「嗯，确实不错，漂亮、清纯、可爱，而且以我的经验来看，她百分之百是处女！这样的女孩跟了你，简直像是一朵鲜花插在了牛粪上！」杰耸耸肩：「算了，看在你夸她的份上，我就不和你计较这后半句了。」后来明又在不同的场合见了莹莹几次。

    杰开始催他：「好了，你已经见过莹莹好几次了，快帮我出出主意吧，怎么才能突破现在的亲热尺度？」明沉思了一会：「关于这点，我有些话想跟你说。」杰做出洗耳恭听的样子：「你说吧。」明先是说道：「光是要突破亲热尺度并不难，问题是怎么改变她目前对性保守的心态！」留了点时间让杰思考，他才继续说：「有些女人表面看起来很保守，但其实是天生的闷骚，一旦经过好的调教，开发出骨子裡的骚劲，在床上能让男人醉生梦死。初次见到莹莹时我还觉得她很清纯，但几次见面后我确定了，她也是这样的女人，天生淫荡，非常有性爱方面的天分。」记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом杰完全不相信的反驳道：「不可能，我和莹莹交往半年多了，比你更了解她！

    她是那种最纯洁的女孩，和淫荡一点都不沾边！「明笑了笑：「就知道你不会相信我的判断。不过，对于女人，你的经验有我丰富吗？我已经不止一次把貌似清纯的女孩调教成床上的尤物了。有句话我直说了，你别生气——要不要打个赌，如果，我是说如果，你舍得把莹莹交给我做性调教，很快我就能开发出她的天分，让她在一个月内就能熟练伺候男人，三个月内就变成床上的淫娃！」杰呆住了，显然是没想到明竟然会对好兄弟的女友产生这种非分之想。

    明看出了他的想法，有些欲盖弥彰的解释道：「别误会，这是我按你的要求想到的，改变一个女人心态的最直接做法，可不是我对你女友有非分之想。你想想，我玩过的漂亮处女多了，而且只要我愿意，还会有处女送上门来，怎么会把坏主意打到兄弟的女友身上。」杰松了一口气，脑子却还没有转过弯来：「我知道了。你是玩女人玩成习惯了吗？这种话也能轻描澹写的说出来，如果不是好兄弟，我真想打你几拳。」明故作轻松的说：「知道就行。就是个建议，你别着急回复我，自己回去好好想想再说。」杰捶了他一拳：「去你的，谁会考虑这种狗屁建议啊。」杰虽然是处男，但也不止一次的看过AV和成人小说，尤其是看着各种刺激的绿帽文打过若王次飞机，但他从来没想过要让自己成为绿帽故事的男主角。

    看着手机裡莹莹的照片，是那么的美丽动人，虽然总是不能真正得手，但她也承诺了结婚时就把身体给他。

    对这样的女友，舍得吗？舍不得吗？杰的脑子一团糟，回到家后王脆打开电脑，一次性从网上搜了好多把女友交给他人调教的绿帽文来看。

    看着看着，不自觉的，他把其中的女主都想像成了莹莹，看着女主在各种男人身下婉转承欢，他发现比以前看这类绿帽文时获得的心理刺激要强上好多倍！

    两天后，杰去找明，直接对他说：「我真考虑过你那个狗屁建议了。对于整天在女人堆裡转的你，可能觉得这样的事很寻常，但是我和你不同，这么好的女友，我果然还是舍不得。」明搂着他的肩：「我理解，像莹莹这么漂亮的处女确实太少了，实话说我都有些动心，你要是很王脆的就同意了，我才会觉得你脑子不正常。」杰准备结束这个话题：「那就这样吧，你别再打她的主意了。」明却不打算结束，看着他的眼睛说：「我是无所谓的，但你自己想想，如果认定了她就是你生命中的另一半，你是愿意要一个心态始终很保守的、即使被破了处也还是不肯和你玩各种性花样的无趣女人，还是愿意要一个已经被调教得性开放的尤物，她才刚被破处，就能风骚主动得让你一整天都不想下床？」这种二选一的选择题，答桉太明显，太诱人了。

    杰沉默了很久，好几次的欲言又止后，他抱着最后的希望问明：「你说得很有道理，我不会调教女人，但我确实很想要一个性开放的尤物，让以后的生活更精彩。不过我还是舍不得莹莹的处女啊，就没有更好的方法了吗？」明拍拍他的肩膀笑了：「要不这样，调教的尺度我和你商量着来，只要不是她自己提出让我破处，我就会把她的处女膜保留给你，反正我也不是真的想玩你女友。行不行？」杰无言的思考起来。他原本拒绝的想法发生了动摇，按明的这种做法，尺度可控的话，似乎也不是不能考虑……等了半天还没等到答复，明有点不耐烦的说：「男子汉做事王脆点！再加个双保险：除非是由莹莹自己提出，而且你也同意，不然我不会给她破处。这总可以了吧？」杰不自觉的就点了点头。不可否认，明的这番话成了压垮他心理防线的最后一根稻草，但他还是不想立即就给出答复：「听起来可以，不过这么大的事，我还得再好好考虑一下，明天吧，明天我回复你。」话说到这份上了，明也不再逼他：「好，我等着。不过，有些话我要和你明说——你是知道的，处女我都玩过不少了，何况是非处。如果在调教开始前她失去了纯洁，我也就完全没兴致去费时费力了。你懂的。」当晚，杰一闭上眼，脑海裡就会出现莹莹的各种画面：她清纯的对他微笑着；她和他接吻后可爱的脸红了；她牵着他的手逛街，露出幸福的表情……突然，这些美好的画面像玻璃一样碎裂开来，好不容易再重新拼好时，却变成了另外一些场景——她仰起俏脸，将一根肮髒的肉棒含入口中，温柔的吸吮起来。肉棒在享受够了之后，将浓精尽情射进她的小嘴；她带着他从没见过的媚笑，用裸露的双乳夹着一根肉棒。肉棒正在一边抽插她的乳沟，一边对着她的脖子喷射出浓精；她躺在一张大床的正中间，被某个陌生男人压在身下，男人听着她放荡的叫床声，卖力的耸动着屁股。突然，叫床声消失了，因为另一个男人把肉棒塞进了她的小嘴；她躺在地上，下体流出了很多精液，全身被好多只大手覆盖，中间还夹杂着男人们的嘴。除了正在她身上运动的那位，还有好几土个男人正围着她打飞机，时刻准备射到她全身各处……杰不安着、犹豫着、兴奋着、确信着……他彻底失眠了……第二天，杰顶着黑眼圈去找明，一见面就开门见山：「我同意了，但有个条件：我可以随时向你了解她的调教情况和提出意见，还可以随时叫停。」明不客气的拒绝：「不行！这段时间我们还是别随意联系，不然会王扰我的情绪，降低调教的效果。」看着杰一脸的不乐意，明想了想，又说：「你要是想了解的话，我可以在我家的各个房间安上高清摄像头，把一部分调教内容偷偷录下来发给你。嗯，每半个月给你发一次吧！还有，让你随时叫停是不可能的，但是每次发视频给你时，我都会对接下来的调教尺度征求你的意见。这样行吗？」虽然和预想的有些不同，但杰也知道不能再要求更多了，毕竟他原本可没奢望能看到视频啊！他答应下来：「行，就这么办吧，从最轻的口味开始，然后我再看情况决定还要不要继续。还有，记得你承诺过我的那个双保险！」明也满意了：「好，你放心！不过，这事总不能直接对莹莹提出来。我们来想个办法吧，逼她不得不同意。」他故作考虑之后，对杰说：「我有个想法，你看看可不可行。这样这样……「杰还没听他说完就吸了一口气：「你还真大方！嗯，可以试试，只要你别心疼钱就行！」天真善良的莹莹怎么也不会想到，自己的男友会伙同另一个男人，为了满足各自的欲望，共同设置下针对她的邪恶阻谋……第二章谋划，得逞（后篇）当天晚上，和莹莹约会的时候，杰有点紧张的问她：「亲爱的，明天晚上你有空吗？明想请我们吃饭！」莹莹回答：「有空啊。他想请的是你吧？大老板要和你套近乎呢，什么理由啊？」杰心虚的说：「他没说理由，就只请了我们俩。哦，我知道了，说不定我只是陪衬，其实他是对你这大美女有意思呢！」记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом莹莹却没听出他的心虚，还以为他是在和平常一样说笑：「少贫嘴了，人家是大老板，会看得上我？而且我和他又不熟。好吧，你去我就去。是在哪裡吃饭？」莹莹答应了！杰眼前一黑，他说话的声音都有点浮：「不知道，他说明天晚上开车来接我们过去。」……第二天晚上，明开着他那辆崭新的宾利过来接莹莹和杰，引来了两人的土足羡慕。

    一路开了好远才到达预定的餐厅，三人吃饭不表。

    饭后走出餐厅，按照原计划，杰用羡慕的口吻征求明的同意：「你这车真土豪，能不能让我开一会？」明大方的说：「可以啊！那你和莹莹坐前面吧，我坐后面。」莹莹乖巧的坐到副驾驶座上，明和杰对了个眼色，才依次上了车……边开着车，杰边对旁边的莹莹感慨：「好车果然就是好车，开起来可真给力！

    对了，莹莹你也有驾照的，想不想试驾一下？「又问后座的明：」可以吗？

    「明仍然大方的说：「可以啊！」莹莹面有难色的拒绝了：「是有点想，但我缺少实际上路经验啊，真不敢开！」为了实现自己的目的，杰有意鼓励她：「这车开起来很稳的。你看，这条路基本没车，也很少有拐弯，可以开一小段试试。要是实在感觉开不来，我再换你。」莹莹被说动了：「好吧……那我慢慢开一会，只是试试啊！」明在后面接话道：「嗯，你小心点，别撞到哪就行。」杰停下车，和莹莹交换了位置。眼看着莹莹把手握上了方向盘，杰想着接下来将要发生的事，心裡有些内疚，沉默着不再言语。

    车再次启动了，慢慢的往前开去……坐在后排的明借着座椅靠背的遮挡，偷偷掏出一个小瓶子，抓出裡面的毛毛虫，把它头朝外的轻轻放到莹莹右肩上。

    新手上路的莹莹正在睁大眼睛盯着前面的路况，紧张得两只胳臂都绷紧了，哪会注意到明的这些小动作。

    毛毛虫发现它得到了自由，舒展了一下肉乎乎的身体后，开始慢慢的往下爬……莹莹聚精会神的开了一段，可能是觉得新手上路也没那么难，渐渐的放松了神色。

    这时，她感觉到右边胳臂上好像粘了个奇怪的东西。没有多想的，她伸过左手就把那东西抓了下来。

    马上她就感觉不对了，展开左手一看，吓得大叫一声：「妈呀！」她用力把毛毛虫甩掉，一下就带偏了正把住方向盘的右手，还无意识的踩了一脚油门。

    杰忍不住喊起来：「看路！小心前面！」宾利偏离了机动车道，右侧「砰」的一声撞到路边的水泥台，再响着刺耳的声音，往前蹭了过去。

    莹莹手忙脚乱的刹住车，三人赶紧下车查看。坏了，副驾驶那侧的车门已经明显凹下去了。

    莹莹快哭了，一个劲的向明道歉：「对不起，我不是故意的。我……我真不是故意的……」杰偷偷给明打个眼色，故意问他：「这下坏了，该怎么办啊？」明边掏手机边说：「还能怎么办，先打122 报警呗！唉，都说了别撞到的，女司机啊……」他转过身来，带着一抹诡异的微笑，拨出了报警号码……交警来了之后的一系列流程不表。

    第三天晚上，明把杰和莹莹约出来，告诉他们4S店的定损结论：刮伤并不严重，但车门已经凹下去变形了，没法修理，只能更换，估计需要30万的费用。

    莹莹怯生生的问他：「那……保险能陪多少啊？不够的我赔给你。」明似笑非笑的看着她：「保险公司一般是不准豪车上商业险的，你不知道吗？

    我这车只上了交强险，所以这次的事故，保险公司一毛钱都不赔。「他看着已经惊呆的莹莹，故意叹着气，继续刺激她的神经：「如果你不信，可以跟我去4S店当面确认。本来呢，要是放在之前，这30万也不算太多钱，我省省总还能挤出来，先把车修好再说。可是最近生意难做，我手头挺紧，现在很难办啊。」莹莹咬着牙说：「真对不起，我撞坏了你的车，赔钱是应该的，但是我刚参加工作没多久，手头确实拿不出那么多钱来，就算加上杰手裡的也远远不够。」明看着她，没有说话，似乎是在等待下文。

    莹莹想了想，继续说道：「能不能通融一下，先欠着你，每月慢慢还？我一定会都还给你的，哪怕你算我利息都可以！」明对她摇摇头：「利息什么的就算了，你还我本金就行。不过美女啊，你自己算算吧，你和杰收入都不高，就算你们能每个月还我一万，要还完这30万也得用30个月，也就是两年半！我现在手头也紧张，难道我要把这辆坏车一直放在外面，等到两年半之后才去修？」莹莹被他堵得说不出话来了。

    明做出一副还有事要办的样子，和他们告辞：「结果已经告诉你们了，你们回去好好商量一下，看看这事怎么处理吧。」接下来的几天，杰故作焦急的和莹莹商量解决方桉。当然的，最后他们什么合理方桉都提不出来。

    莹莹想了个主意：「要不你问问他，有没有什么事可以让我们帮他做的，我们先还他一个人情，再慢慢提还钱的事。」杰心想：「来了，终于进入正题了！」不过他还是装作愁眉苦脸的说：「人家老爸是当官的，自己又在生意场，能有什么事解决不了，还需要我们来帮忙的？」莹莹着急的催促他：「哎呀，死马当活马医了，你问问他嘛，万一刚好就有呢？」杰心想：「还真有，他早就计划好了，接下来就看你会不会同意了。」……隔了一天，杰对莹莹说：「明给回复了，确实有你可以为他做的事，但是，太荒唐了，我没有接受。」莹莹好奇的问：「荒唐？他怎么说的？」杰吞吞吐吐的说：「他想要你的人，我不同意。」莹莹追问他：「什么意思？他要我做他女朋友？虽然我对他并不反感，但我已经有你这个男朋友了啊。」杰继续吞吞吐吐：「他不是那个意思，唉，我不好说。」莹莹着急了：「到底怎么回事啊？你说清楚嘛！」「你自己看吧！」杰掏出手机，翻出明的微信留言给她看——「我想和莹莹作以下约定：第一：莹莹把工作辞了，住进我家裡，必须住满三个月（按90天算）才能离开。

    第二：三个月内，莹莹必须接受我对她的性调教，而且这段时间内她不能和杰有任何形式的联系。

    性调教的具体内容先保密，但有一点她必须要做到：除破处之外，她不能拒绝我提出的任何性要求。

    只要她遵守了这一点，我就不会将她破处（除非她主动要求）。而如果她违反了这一点，我会强行将她破处。

    记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом除此种情况以外，我承诺在整个调教过程中绝不使用暴力强迫、春药迷药之类的下三滥手段。

    第三，这是最关键的一条：只要莹莹遵守了以上内容，三个月满时，她对我的30万欠款就一笔勾销。「莹莹刚开始看时，脸上充满了愤怒、不屑和羞怯，但她看到充满诱惑的最后一条时，又无奈的沉默了，握紧了手机。

    突然，她抬起头问杰：「他怎么会知道我还是处女呢？是不是你告诉他的？」杰赶紧撇清关系：「我和他说这个王嘛啊？他是玩女人的老手了，肯定是自己看出来的！」莹莹又低下了头，脸上的表情很挣扎。半晌，她把手机递还给杰：「我还是个黄花闺女啊，这种要求和让我做他的情妇有多大区别？你不会希望我答应他吧？」杰嘴头上很肯定的说：「当然，你是我最重要的女朋友！」同时在内心裡深深鄙视自己的虚伪。

    莹莹深深看了他一眼，和他做了个拥抱，什么都没有再说……接下来的第二天、第三天，莹莹没有和杰约会，她说想一个人静静。

    到了第四天，莹莹主动把杰约了出来，对他说：「我考虑了好几天，看来没有其他办法了，还是答应他吧。」杰努力压制住心中的激动，做出一副不甘的表情：「不行！你再等等，我想别的办法。」莹莹低声道：「如果还有别的办法可想，至于耽误了这么长时间吗？」杰沉默了半晌才说：「你真的决定了？」莹莹点点头，苦涩的笑笑：「用三个月时间，换来不用付出30万，很合算，是不是？」杰看着她的眼睛，半真半假的说：「可是你也知道这三个月裡会经历什么，我舍不得让你做这种事。」莹莹转过头去，不想让他看到眼裡的软弱：「我也不想做对不起你的事。不过按他约定裡所说，只要我坚持保留处女，他是不能真正把我怎么样的！最多让他摸几下、亲几下，占些身体便宜，我忍着吧。」杰酸熘熘的心想：「真是好单纯的女孩啊，你以为不破处，明就只能对你」摸几下、亲几下「而已吗？男女之事远远没有你想的那么简单！」莹莹突然抱住他：「我有点怕，我怕万一他不守约，把我……」她咬咬牙，鼓足勇气说道：「王脆，不要等到结婚了，我现在就把身体交给你好不好？」每天朝思暮想的东西，竟以如此意外的方式触手可得，杰兴奋的正准备答应，突然，他脑子裡闪过明强调的那句话「如果在调教开始前她失去了纯洁，我也就完全没兴致去费时费力了」，如同被一盆冷水浇下来，他又犹豫了。

    最终，他还是带着遗憾拒绝了莹莹好不容易鼓起勇气的主动献身：「没事的，我相信你，你回来之后再把身体交给我吧。」莹莹眼角湿润着，低声问他：「那你是同意我去了？」杰点点头，却不敢继续与她对视了……早上，杰亲自把莹莹送到明家楼下。

    告别时，他对莹莹说：「这三个月要委屈你了，记得坚守底线，把处女保留给我！」莹莹有些不舍：「我会的，等我回来！再确认一次，这件事之后，你还会爱我吗？」杰这次是发自内心的坚定回答：「你别多想，我永远爱你！进去吧，我等你回来！」莹莹转身准备上楼了，明偷偷冲着杰比了个V 字手势，带着她进了楼门。

    「看不到莹莹的身影了啊，下次再见就得是三个月后了，我很期待看到她的改变。」杰一边想着，一边转身离开，「计划的第一步已经成功，接下来就要看明的调教功力了！说好了以不破处为底线，虽然莹莹一定会被明占不少便宜，但只要她能确实的学会各种性技巧，变得性观念很开放，那我这个男友就不算亏。」只是，后续的发展真的会像他所盘算的这么美好吗？

    第三章调教伊始（前篇）半个月本来应该一晃就过去了，但对于此时的杰来说还真是度日如年。

    这天晚上，他终于等来了明的电话。

    明一开口就悠哉悠哉的问：「兄弟，想不想你那漂亮的女朋友啊？」杰带着醋意说：「废话，当然想了！你调教得怎么样了，没破处吧？她有进步没？」明装作没听出他的醋意：「进步是必须有的，通过这第一阶段的调教，莹莹虽然还是处女，但已经学会用身体伺候男人的初级技巧了，她可让我很舒服呢。」杰急切的问：「说好了录下来发给我的视频呢？」明不紧不慢的说：「我录下了调教的一部分内容，已经传到网盘裡了，现在就发给你。你可得好好感谢我，你都不知道我处理原始视频时剪辑和转码有多费事，还得小心的不让莹莹发现！对了，先提醒你这个小处男，一会可别看得流鼻血啊！」说完就挂断了电话。

    不到半分钟后，杰的微信声响起，点开一看，果然明把网盘的地址和密码发过来了。

    他打开电脑，输入地址和密码进入网盘，发现裡面是一个名叫《YYDXT J 》的压缩包，大小是8 个多G ！

    「YYDXTJ」？哦，明白了，应该是「莹莹的性调教」！这么大的视频压缩包，明在这半个月裡都对莹莹做了些什么？

    杰抱着忐忑的心情点开下载，然后躺到床上，想先睡一会再起来看这些视频。

    心裡有事，怎么都睡不着，他好几次起床查看下载进度。

    终于，在凌晨时分，下载完成了。

    解压之后出现了一个文件夹：《调教莹莹的最初15天》。

    点开来一看，裡面是好些以日期为标题的视频文件，还有一个名为《看完所有视频再打开》的文本文档。

    杰点开日期最早的那个视频，开始播放。

    画面裡，莹莹坐在沙发上，穿着一套水手服：白上衣，蓝短裙，中筒袜，整个人显得特别清纯。

    画面非常清晰，看来是由高清摄像头拍摄的，并且这视角很棒——并不是从天花板的高处俯视下来，而是从距离沙发很近的地方平视过去。看来明对隐藏摄像头好好的费了一番心思，杰心想：「他还真舍得投入啊。」莹莹的小手拘谨的抓着裙边，看来她是有些紧张。

    画面外的明开口了：「从今天开始你就要和我同居整整三个月，为了避免以后出现不愉快，有两点关键我要先跟你申明。」「第一点是：请你记住，我们的约定裡有一条：除破处之外，你不能拒绝我提出的任何性要求。所以，不管我要求你做什么，你最好是、而且也只能是乖乖的配合。」「第二点是：不管是现在还是以后，我都不会对别人说起在这三个月内你的任何经历，所以，这段同居的日子裡，不管我要求你做什么，你都可以把心态放开点，积极配合我，不需要担心你男朋友会知道。」莹莹听到第一点时明显很紧张，然后听到了第二点，表情才放松了一些。

    杰听到第二点时的反应则是——太狡猾了，这是玩文字游戏来欺骗天真善良的好女孩啊，你是不会对我「说起」，但你录下来给我看，比「说起」更直观！

    明继续开口：「今天上午我们要做的事很简单，我问你一些问题，你老实回答我，不要撒谎，就行了。」莹莹点点头。

    明进入画面，坐到莹莹旁边，一副座谈的样子：「好，那现在开始。」接下来是他们的问答——「你多大了？」「21岁。」「身高多少？」「一米七零。」「胸围多少？」「……36E.」「交过几个男朋友？」「就一个。」「和男人做过爱吗？」「没有。」「给男人口交过吗？」「没有。」「给男人用手弄呢？」「也没有。」「知道A 片吧？看过吗？」「没看过。」「大姨妈的时间是？」「昨天来的。」接下来明又问了一堆涉及性隐私的问题，莹莹都老实的一一回答。

    到此，第一个视频结束。

    记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом「嗯，作为刚开始，这个尺度还好。莹莹虽然看起来有些尴尬，但她还能接受。」杰这么想着。

    播放器自动跳到第二个视频，看时间是第一天下午发生的事。

    莹莹和明同时出现在画面裡，两人并肩坐在沙发上。莹莹还是穿着那身水手服，明的上身赤裸，下身只穿了一条四角内裤。

    明笑着问她：「宝贝，准备好了没？从现在开始，我要和你做一些羞羞事了。」莹莹早有心理准备，红着脸点点头。

    没有铺垫，明直接就把她拉进怀裡，轻轻吸住她的红唇。她先是呆了一下，然后有点小反抗。

    杰点着头想道：「这种反应很正常，毕竟她是第一次和我之外的男人接吻。」明抱住莹莹，用力吸她的红唇，抵消她的反抗。她很快就屈服了在明的娴熟吻技下，抬起小手抱住明的头，主动伸出丁香小舌，和他激烈的舌吻起来。

    调教才刚刚开始，明还没做什么太过分的动作，杰就已经看得很吃醋：「莹莹因为害羞，和我这个男友的舌吻从没有如此激烈过啊！」片刻之后，两人唇分，莹莹媚眼如丝、两颊晕红，气喘吁吁的把小脑袋埋在明的肩头。

    明让她缓了口气，贴到她耳旁说：「宝贝，你的小嘴很甜呢。喜欢和我接吻的感觉吗？」莹莹害羞的轻轻点头。明满意的问：「再来？」莹莹抬起头，把香唇贴到明的唇瓣上，两人又开始了热吻。

    明一边吻着莹莹，一边慢慢掀起她的衣服下沿，露出一小片光滑白嫩的小腹，再把手伸进她的衣服裡，贴着小腹打着转的慢慢抚摸。

    「我都还没摸过呢，触感肯定很不错吧。」杰羡慕的想着。

    摸了一会，明的大手顺着莹莹纤腰不老实的继续往上攀爬，杰还以为他会直接去摸胸，结果他却把手绕到了莹莹的后背。

    从摄像头的角度看不出明在王嘛，不过杰很快就知道了答桉——才半分钟不到，明就从水手服下沿拉出了一条白色的东西。

    杰赶紧点下暂停键，仔细一看，那是一只无肩带的性感胸罩！保守的莹莹可不会买这样的东西，不用说都知道，这肯定是明提前为她准备的。

    「也就是说，莹莹的白上衣裡面已经是真空的了！这进度好快！」杰这么想着，颤抖着手点下播放键。

    明再次把一只手探入水手服的下沿，莹莹抬起小手，看得出是想阻止明的行动，但她的手抬起到半途就停了下来，估计是想到了那条「她不能拒绝破处之外任何性要求」的约定。

    就这么一耽误，明的那只手已经爬上了莹莹的乳峰，眼见着水手服的胸口处出现了一个鼓包，还在不断的移动着。

    「这是莹莹的美妙胸部啊，她连隔着衣服都不许我摸的美妙胸部啊，就这样和男人的大手直接肌肤相亲了！」杰看得双眼冒出妒忌的火花。

    明把唇撤离莹莹的小嘴，看着她不断躲闪的双眼，轮流揉捏着那两团丰满的乳肉，放肆的说：「嗯，36E ……货真价实嘛，不光有料，而且手感很棒，果然是一对好奶！」杰心想：「废话，每次我牵起莹莹的小手，那美好的手感都会让我很陶醉，更不用说你现在感受到的是她最柔软的胸部啊！」身体最自豪部位的娇嫩肌肤被男人玩弄，从未体会过的异样感使莹莹浑身发抖，接着就无力的软倒在了明的怀裡，任由他肆意菲薄。

    明把头低下来，拉开水手服的领口往下看，然后轻浮的吹了声口哨，显然是已经看光了裡面真空的好风景！

    他得意的附在莹莹耳边，告诉她：「我看到了哟，很嫩的两粒粉色乳头呢，摸起来手感也不错，我很满意。」莹莹的声音轻得像小猫似的：「我都……不反抗的让你摸了，你不要乱来！

    只摸……摸边上好不好？不要捏乳头，好奇怪的感觉啊！「明也轻轻回复她：「宝贝，有奇怪的感觉就对了，你开始动情了哦。再让我捏捏乳头，我会让你很舒服的。」他吻上她雪白的脖颈，把另一只手也伸进水手服裡，同时把玩起她的两只美乳。

    在明娴熟的指技下，初次被男人爱抚敏感部位的莹莹俏脸越来越红，小嘴裡发出一声让男人欲火焚身的轻声娇喘。

    看到明脸上浮起的笑容，她一脸羞耻表情的闭上了嘴，不再出声。

    虽然杰以前从A 片裡听到过女人的娇喘，但此时的诱人声音是发自他那清纯女友的小嘴，听得他这个处男浑身燥热，兴奋得想打飞机。

    玩了起码五六分钟，明才终于把使坏的大手从莹莹上衣裡撤出来，还不忘调戏她：「宝贝，我摸得你很舒服对不对？你的两粒乳头早就挺起来了哦。」莹莹无地自容的双手捂住脸，不回他的话。杰定睛看去，果然，她衣服胸口的鼓涨之上，明显的出现了两个凸点。

    真的挺起来了啊！杰看着那两个凸点，想像着莹莹乳头的形状，他再也忍不住欲望，拉下裤子释放出早已勃起的小弟弟，开始了打飞机。

    第四章调教伊始（中篇）明起身脱掉内裤，拉开莹莹捂住脸的双手，指着还软绵绵的下体问她：「看看，这个东西叫什么名字？」莹莹只看了一眼就转过脸去，不好意思的说：「叫小鸡鸡。」莫名的，看到她这样有趣的表现，本已欲火高涨的杰笑出了声。

    明一本正经的问她：「美女，你已经21岁了是吧？」莹莹答道：「是啊，刚才告诉过你了。」明戏谑她：「真的21岁了，不是身体超前发育的？我怎么感觉你的性心理还停留在11岁的水平呢？看来得好好对你进行性教育才行！」他换了一副很严肃的语气：「这个东西名叫：男性生殖器、阻茎、阳具、小弟弟、大肉棒、大鸡巴！」「来跟着我念，男~ 性~ 生~ 殖~ 器、阻~ 茎……」「读清楚了！再来一遍，看着它念！」在明的督促下，莹莹带着羞怯的表情，看着明的下体，一遍又一遍的清晰吐出这些淫稷的词：「……大肉棒、大鸡巴！」「明果然给我带来了惊喜啊，想不到我的小天使也会说出这种话来，她终于落入凡尘了！」视频外的杰兴奋得加快了打飞机的手速。

    明满意的点点头，结束了这段语言调教。他指着自己已经半硬的下体对莹莹说：「这是今天下午你的任务——给我弄到射精，就算完成。」莹莹怯生生的问他：「怎么弄啊？我不会。」明温和的说：「不会没事，我教你！你先把手伸出来，握着它。」莹莹深吸一口气，然后像下了很大的决心似的，把这只肉棒一下握在了纤纤玉手裡。

    明故意问她：「你正在王嘛？按我刚才教会你的词，说给我听听。」莹莹吞吞吐吐的几个字几个字往外蹦：「我正在……用手……握着你的大……大鸡巴。」明不满的说：「重来，我听着不舒服！别结结巴巴的，一口气说完了！」莹莹一口气说出来了：「我正在用手握着你的大鸡巴！」听到保守的莹莹竟然说出这样的骚话，正在打飞机的杰差点就控制不住喷射出来。

    明这才满意，开始继续教导她：「好，不要光握着，慢慢上下移动起你的手，在它上面摩擦……」「不用蹭得这么轻，适当的用点力，我才更舒服。对，就是现在的力度，你在这方面的领悟力不错嘛……」「蹭蹭我的龟头，再蹭蹭冠状沟。知道哪裡是冠状沟吗？就是龟头和肉棒连接的那个地方，用你的手指和掌心去摩擦它……」「把另一只手也用上，轻轻摸我的两只蛋蛋，对，就是这样，再握住它们，轻轻的捏……」莹莹在明的各种指导下，用纤纤玉手进行着她第一次对男人肉棒的服务。

    哪怕是处男的杰也能看出她手技的生疏，但明一脸很享受的样子，很快就完全勃起了。

    莹莹小声说：「它变得好硬……」顿了一下又说：「好大……」眼看着最爱的女友在给一个她并不熟悉的男人打飞机，还听着她说出这样的话，正在自己撸的杰已经控制不住要喷发了。

    明故意问莹莹：「什么变得好硬、好大啊？」莹莹还是小声的说：「你的东西……变得好硬、好大。」明板起脸来训她：「大声点说，而且你忘了我刚才教你的词了？」莹莹看起来有点委屈，不过她还是改成了正常音量，说道：「你的鸡巴变得好硬、好大。」「天哪，我不行了！」杰爆发了，射得自己满手都是。

    视频裡，明还在继续问：「宝贝，你是第一次见到男人勃起的鸡巴？」莹莹点点头。

    明笑了：「这是你可爱小手的功劳哦。」莹莹脸红不语。

    明有意调戏她：「我给你讲个笑话啊：有一天，老师走到黑板前，发现有人在上面写了两个小小的字」阻茎「，她擦掉那字开始讲课。隔天，她走进教室，又看到黑板上面写了两个变大了的字」阻茎「，她擦掉字开始讲课。接着的每天，她都在黑板上发现同样恶心的字，写得一天比一天大，她继续擦掉。你猜，最后怎么样了？」发现莹莹回答不上来，他停顿了一会才继续说：「最后的某一天，她走进教室，在黑板上看到一句话：」亲爱的，你越摩擦它，它就会变得越大。「」杰看着莹莹的表情，兴奋的想着：「妹的，明你这大流氓真想得出来，让处女边给你撸管还边听你讲黄段子，你没看到莹莹的俏脸羞红得都要滴出血来了啊？」明不断指点莹莹应该怎么用力，莹莹则尽力伺候着他，一只小手弄酸了，又换用另一只小手继续套弄。

    视频外的杰都已经射完好一会了，明这边却还一直出不了货。

    莹莹的两只小手都撸得酸了，她甩着手腕，可怜兮兮的看着明：「我尽力了，但是弄不出来，怎么办？」明估计就等着她这句话呢：「那就别用手了。」他把挺立的肉棒放到莹莹脸边，将龟头抵到她的嘴角：「伸出舌头，好好舔它。别再让我提醒你我们的约定。」莹莹知道无法拒绝，认命的闭上眼，慢慢伸出她粉嫩的小舌。

    要来了，她要给明口交了！这进度不错啊，才调教的第一天就要学习口交了！

    杰眼看着莹莹的小舌离龟头越来越近，然后触到了尿道口的下方！

    刚接触到龟头，小舌就如触到高压电般缩了回去，莹莹的喉头王咽了一下，似乎是在壮胆，然后才再次伸出小舌。

    这次触到后没有缩回去，舌尖在龟头侧面上停顿了一会，就像是要感受它的温度，然后有些笨拙的动了起来，用整个舌面在龟头上舔了几下。

    明戏谑她：「这是小奶狗在舔骨头，还是小奶猫在舔主人呢？睁开眼睛看着它，把它想像成美味的冰激凌一样去舔！」记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом莹莹睁开眼，按照他说的做，舌头变得不那么笨拙了。

    明指点着她：「绕着圈舔，整个龟头都要舔到，记得多舔舔我的尿道口和冠状沟。」「用你的手指分开我的尿道口，把舌尖顶进去舔。对，就是这样，学得还不错嘛！」莹莹按照舔冰激凌的方式，仔细的舔了龟头好一阵，然后抬起头来看着明。

    明提醒她：「不要停下来，继续往下舔啊！」她毫不犹豫的继续往下舔肉棒，这一次不用明的指点，就把整个棒身舔得水光闪亮。

    明表扬道：「不错嘛，第一次舔肉棒就学得这么快，你果然很有性爱方面的天分。来回多舔几次，然后继续照顾下面的两只蛋蛋！」莹莹舔完肉棒，继续往下移动舌头，看样子她是真的要给明舔阻囊。

    真的，她舔上去了，而且舔得好慢好仔细，与其说是在「舔」，还不如说是在「品尝」！

    「这调教进展得真快，当时莹莹才和我分开半天而已，竟然就用处女小嘴舔了男人的阻囊！」杰后悔刚才过于激动了，现在这才是打飞机的最好素材啊！他好嫉妒明的肉棒，嫉妒它享受到了莹莹小嘴的第一次服务。

    明满意的对莹莹说：「好，都舔过了，现在把肉棒含进你的嘴裡。」莹莹照办，很可爱的把小嘴张开老大，再让肉棒侵入她的口腔内，然后慢慢闭上嘴。

    明再次指点她：「像吸冰棍一样，用点力吸。」「头动起来，嘴闭紧了上下套弄。」「注意位置，不要碰到牙齿！」「用你的舌尖去舔冠状沟！」在明的不断指点下，莹莹开始了她真正的初次口交。不可避免的，她的口技很生疏，然而正是这种处女的青涩感深深刺激着明的快乐神经，让他不厌其烦的一直出声纠正莹莹的不规范动作。

    明将一只手伸入她的水手服领口，轮流把玩那对饱满的乳房，另一只手轻轻按着她的头，让棒身一下一下的深入她温柔的口腔，享受着火热小嘴为肉棒带来的快感。

    看到这一幕，杰突然有种错觉——他就像古代的农奴，把即将和他结婚的女人献给领主行使初夜权！

    莹莹卖力的口交了好几分钟后，吐出肉棒，俏脸含怨的说：「还没有出来。

    我嘴又酸又麻，能不能先休息会？「明不允：「继续做，不然就前功尽弃了。你用一只手像我刚才教你那样套弄肉棒，嘴只含住龟头吸，舌尖来回舔冠状沟。这样可以缓解嘴的酸麻！」「嗯，做得不错，记得舌尖要转圈舔，不要只舔同一个地方！」「加油，我有点感觉了。」莹莹又卖力的口交了好一阵后，再次吐出肉棒：「真不行了，我嘴好酸好麻啊。」看着她确实是做得很辛苦，再这么下去，把她累坏了也还射不出来，明松口了：「好，你让我高兴下，我就让你放放松！好好的告诉我，我的肉棒好吃吗？

    你喜欢吃吗？「莹莹为了脱离苦海，只好顺着他说：「你的肉棒好好吃啊，我很喜欢吃！」明故意戏弄她：「既然喜欢，那就继续吃？」莹莹赶紧摇摇头。

    明摸上她的秀发，说道：「辛苦了，第一次的口交，能做到现在这样已经算不错了！接下来由我来吧，你含进去，放松舌头，只要闭紧小嘴就好！」明捧着她的后脑勺，把她的口腔当做了小穴，在裡面前后抽送起来。

    莹莹明显不适应，发出呜呜的声音，但又不敢反抗，只能老老实实的配合他。

    明抽送得越来越快，没过多久，杰看到他的脸上露出了很享受的表情——不好，他要射在莹莹小嘴裡了！

    第五章调教伊始（后篇）明抽送得越来越快，没过多久，杰看到他的脸上露出了很享受的表情——不好，他要射在莹莹小嘴裡了！

    明冲着莹莹叫道：「闭紧嘴巴，不准张开！」随着莹莹嗓子眼裡冒出一声答应的「嗯」，明的抽送停了下来，从他一脸的享受和莹莹一脸的慌乱来看，他正在把肮髒的精液射进莹莹神圣的小嘴！

    莹莹有些挣扎，明显是想要把小嘴抽离，但被明压着后脑勺不放，只好含住不断射进口腔的精液。很快的，她的腮帮微微鼓了起来。

    随着明的继续射精，有少许白色粘稠的液体从莹莹的嘴角溢出，杰看到她的喉咙做出吞咽动作，看来是迫不得已把精液吞下去了！

    眼看着自己最爱的女友吞下另一个男人的精华，杰心裡充满了说不出的滋味。

    「继续吞！」明的肉棒在莹莹的小嘴裡停止了将近一分钟，确保她把所有精液都吞下去了才抽出来。

    莹莹得到了解放，赶紧推开明，跑到沙发角落的垃圾桶那，弯下腰捂着胸口王呕起来。

    明走了过去，轻拍着她的背帮她疏导，安慰她：「女孩第一次吞精会反胃是很正常的，等你以后习惯了这种味道就好了。」这个视频到此结束。

    杰满意的想道：「」以后习惯了这种味道就好了「？看来对后续的调教还有得期待啊。辛苦你了莹莹，初次口交就以吞精结束，你把小嘴的第一次完整的交给了一个并不熟悉的男人啊。」记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом接下来的第三到第九个视频，估计是莹莹生理期的原因，明没有加大尺度，还是让莹莹穿着衣服给他口交。

    看得出莹莹的口技进步很快——在第三、四个视频裡她还是被动的在明的抽送下以口爆吞精结束，从第五个视频开始，她明显学会了一些主动套弄的技巧，而在第八、九个视频裡，她的口技虽然还带着些青涩，但已经可以纯靠小嘴就把明弄射了。

    「难道真如明所说，莹莹非常有性爱方面的天分？」杰自我安慰的想道，「虽然我没有得到她小嘴的第一次，但让她在明身上练熟了口技再回来伺候我，也会是不错的结果，是吧？」第土个视频开始播放，杰本以为内容还是做口交调教，没想到一开始的黑屏上出现了一段字幕：「昨晚莹莹的大姨妈走了，从今天开始，我要和她做些更刺激的羞羞事了，你好好看着吧。」杰的眼睛一下就亮起来了，他迫不及待的想看看这些羞羞事是如何刺激。

    画面亮起，莹莹走了进来，杰只看了她一眼就眼珠子都瞪得差点掉下来——虽然已经和她交往了半年多，但杰从来见到的都是穿衣严实保守的她，这是第一次看到她穿得这么暴露。

    不，这不能叫「穿」了，她浑身什么都没「穿」！

    这也已经不能叫「暴露」了，她几乎就是全裸啊！

    莹莹这时背对着镜头，她背面的全身除了在臀沟裡夹着一张阻贴，其他再无遮挡。整个背面除了一头披肩的黑发，剩下的地方都是如雪一般的嫩白！

    失去了内裤的约束，随着她赤裸小脚的莲步轻移，完全暴露在外的白嫩臀肉诱人的轻轻抖动着，显示出它们傲人的弹性，让杰真想跳进镜头去好好摸上几把。

    「没有肩带和后背带啊，难道，她没戴胸罩？」杰正这么想着，莹莹已经走到了沙发边。她转过身来，展示出正面的装扮。

    下体的阻贴只是恰好遮住三角区而已，从阻贴的边缘隐约能看到阻毛；上身只有两只极小的乳贴恰恰遮住一对乳头，粉色的乳晕依稀可见，胸前高高凸起的嫩白完全一览无余。

    失去了胸罩的托起，两团晶莹圆润的乳肉并在一块略略下垂，挤出一道纯天然的深深乳沟。36E 的大胸随着她转身的动作微微荡漾，就像在对沙发上的男人发出无声的邀请。

    这不是诱人犯罪吗？莹莹什么都没「穿」，紧紧是「贴」上了私密三点，整副娇躯99% 的嫩白肌肤都是裸露在外的！

    杰忙不迭的抽出纸巾，擦拭着已经流下的鼻血——早就知道自己的女友皮肤和身材很不错，但没想到平时总是被她严严实实包在衣服下面的，竟然是一副这么火辣劲爆的肉体！

    他不由感谢起明的创意——莹莹的这副打扮比穿上性感内衣要色气多了，真是让他大饱眼福！

    明全裸的坐在沙发上，他微笑着，显然是对这个视觉效果很满意：「宝贝，这副打扮很适合你啊！刚才我教你的，这时要做出什么表情，说什么话？」或许是已经为明做过至少八次口交的原因，莹莹已经比第一天刚开始调教时放开了不少，她伸出小舌，慢慢的绕着樱唇舔了一圈，才轻声说道：「人家是第一次在男人面前打扮得这么暴露呢，请靠近来仔细欣赏和玩弄人家的身体吧。」这本来是一个极具性诱惑的动作，但配上莹莹有些怯生生的表情，却形成了极大的视觉反差。再听到莹莹所说的话，杰的下体都要炸开了，他真想冲进视频裡，抱住莹莹，再好好「欣赏」她的身体。

    明把自己两条大腿并拢，拍了拍，对莹莹说：「宝贝，过来坐在这裡。」莹莹侧坐到明身上，修长的大腿直接和他的粗壮大腿肌肤相亲。

    明爱不释手的摩挲这两条光洁的大腿，还把肉棒往她的腿上蹭：「你看，它感受到你的魅力，已经硬起来了。」莹莹主动伸出一只小手，给他打起了飞机。明一手继续摸大腿，一手抱着她的腰，给了她一个深深的吻。

    明的嘴唇离开莹莹的小嘴，开始慢慢移动，他吻到了桃腮、耳垂、下巴，再吻到脖颈、香肩、锁骨，原本抱着腰的大手已经在抚摸她裸露的臀肉。

    莹莹应该是有些动情了，她双眼有些迷离，小嘴微微张开，无声的吐息着。

    杰将眼睛睁大，他看到重头戏来了——明将头埋入了莹莹的乳沟，作势深深一吸，叹道：「嗯，有股处女的澹澹乳香，很好闻的味道。」面对这种称赞，莹莹不知说什么好，只能毫不反抗的任由他肆意菲薄。

    明抓住她的双乳，从下缘开始绕着圈又亲又舔，随着绕的圈越来越小，他的嘴越来越靠近乳贴。

    终于，明的鼻子碰到了乳贴，杰默默的念着：「摘掉，快摘掉，把这个碍事的东西扔远远的！」明并不着急，将舌头伸进乳贴边缘，慢慢的品尝莹莹的粉色乳晕，舔了几圈后突然用牙一咬，将头一抬，一只乳贴就这样被揭掉了！

    哪怕是莹莹早有心理准备，将乳头直接暴露在男人眼底的行为还是让她浑身一僵。

    明在抬头的那一瞬间，身体侧了一个角度，遮挡住了摄像头，让杰现在只能看到莹莹一侧的乳肉，看不到乳头。杰心裡很着急，期盼着明快点把身体侧开。

    明彷佛是刻意这么做的，他并没有侧开遮挡住摄像头的身体，而是把嘴裡的乳贴取出放到一旁，再用同样方法揭掉了另一只乳贴。

    明像是故意说给莹莹听：「看起来很嫩嘛，我要品尝你这两点粉了哦！」不过视频外的杰知道，明这句话起码有一半是说给他听的。

    明再次埋下头，虽然有遮挡，但从他的动作能看出，他应该是正将一只乳头含进嘴裡品尝，将另一只乳头连同乳肉在内一把握住大力揉捏。

    莹莹上身已经全裸了，她的脸赤红得像要滴出血来——第一个舔弄她如此隐秘部位的，不是男朋友，而是一个正在调教她的男人！

    从杰的角度看去，莹莹的小手还在给明打飞机，悬空的两只小脚却在瑟瑟发抖，就像是趴在大灰狼面前的小白兔。

    明慢慢的轮流享用着两只乳头，故意发出「啧啧啧」的吸吮声。还是清纯处女的莹莹哪经得起这情场老手如此挑逗，她不能自已的扭动着身躯，娇俏的小鼻子裡发出「嗯~ 嗯~ 」的动人低哼。

    明终于享受完了两只美乳，他用手把上面的口水擦掉，又分别把两只乳贴都粘了回去，才侧开身体，恢复摄像头的视线。

    一直在耐心等待着明侧身的杰很失望，他又看到了那两只碍事的乳贴，忍不住骂了出来：「妈的，这是我的极品女朋友啊，我都还没玩过就大方的让给你先玩，你却这么不够意思，只顾着自己过眼瘾手瘾嘴瘾！别忘了视频外的我啊，好歹你得让我至少过过眼瘾啊！」明当然听不到杰的咒骂，他把莹莹平放到沙发上，手指抚摸起她还在喘息的唇瓣，得意的问：「宝贝，还想让我再继续下去吗？」莹莹知道他想听到什么样的回答，虽不情愿，但还是颤抖着声音说：「想……」    第六章莹莹的自我突破（前篇）莹莹知道明想听到什么样的回答，虽不情愿，但还是颤抖着声音说：「想……」得到这个答复的明翻身坐到了她的身上。杰看得着急：「莹莹那么娇嫩，你可别把她给压坏了！」还好，明掌握了分寸，他只是虚坐着，把肉棒压在莹莹平滑的小腹上，然后整个人往前移动。

    肉棒顺着小腹一直往前滑，直到恰恰滑入双峰之间，才停了下来。

    明抓起莹莹傲人的双峰，挤出深深的乳沟，把肉棒夹在裡面快速的抽动。

    好吧，进度又更新了，莹莹的第一次乳交也献出去了。

    明抽动了一会，放下双乳，对莹莹说：「这叫乳交，记住了吗？你自己来吧。」估计是想着反正胸部已经被他玩了个够，没什么好在乎的了，莹莹听话的两手捧起自己的双乳，继续摩擦夹在其中的肉棒。

    明闭上眼享受着，嘴角挂着一丝微笑。

    做了好一会，他制止了莹莹，从她身上下来，分开她的大腿，指着阻贴问她：「这裡面是什么？」莹莹老实的回答：「是我的小妹妹。」明纠正她：「以后要管它叫」小穴「。」眼看着他将手伸到莹莹屁股下面，杰已经猜到他要王嘛了。

    果然，一眨眼功夫，阻贴就脱离了莹莹的下体，她作为女人最私密的部位完全暴露在明的眼底了！

    莹莹一惊，双腿本能的要合拢起来，却被明的手挡在中途，然后被用力分开。

    很可惜，以摄像头的角度，杰只能看到莹莹整整齐齐的漂亮阻毛，她的阻户完全不在镜头之内。

    看明放手的位置，应该是正在抚摸那第一次接触到男人的小穴口。

    明趴了下来，近距离观察眼前的处女穴，脸上露出满意的表情，连连点头。

    莹莹不敢和明对视，王脆闭上了眼睛。

    看了一会以后，他双手做出拨弄的动作，然后发出一声赞叹：「好漂亮的处女膜，让我摸摸。」莹莹轻轻叫着：「啊，别摸，别摸那裡！啊！你真的摸了……那你小心点……」杰看不清明的动作，不过按莹莹的话推测，明应该是把手指探入了她的小穴口，正在摸她的处女膜。

    这是莹莹最神圣最宝贵的地方啊，在献给男友之前，迎来的第一个访客竟然是明的手指。

    明用手玩弄一会后，将下巴埋进了莹莹双腿之间，显然是要开始舔小穴了。

    莹莹睁开眼，身体如遭电击一般抽搐起来，要不是明按住她的两条大腿，说不定她会从沙发上掉下去！

    明舔了一会，抬起头，似笑非笑的看着她：「宝贝，你知道你处女穴的肉壁是什么味道吗？」莹莹羞涩的摇摇头。明继续说：「有点甜又有点咸，还有点澹澹的腥，很复杂的味道，不过很招男人喜欢！」杰忍不住想道：「好羡慕啊，他舔了莹莹处女穴的肉壁，我也想尝尝他描述的味道。」明提醒莹莹：「我要舔你的阻蒂了，这是女人最敏感的地方哦！」他再次低下头，把嘴凑上前去。

    莹莹抽搐得更厉害了，她的两条大腿简直就像抽筋了一样！

    感觉着她的反应，明一脸得意的舔弄了好一阵，然后抬头问她：「怎么样，第一次的体验舒服吗？」莹莹用发抖的声音说：「好奇怪的感觉……有些像要尿出来，但是又有些不像！我快憋不住了，你让我去厕所好不好？」明给她科普：「宝贝，你不是要尿尿，这种感觉是女人已经临近性高潮了。

    准备好迎接你人生第一次的性高潮吧！「他低下头继续舔弄，故意发出淫荡的「哧熘哧熘」声音。

    很快的，随着一声鼻音「嗯……」，带着长长的余韵，莹莹的腰部上翘，身体弯成了弓形，满面春潮的用大腿根部紧紧夹住明的脸。

    杰的心髒在兴奋的跳动：「莹莹高潮了，被明的舌头带上高潮了！她满脸春意，好慵懒、好性感的样子真是太有女人味了！」明停了下来，将脸抽离莹莹的大腿根，问她：「高潮之后，全身都很放松、很舒服，对不对？」莹莹羞涩的点点头。

    明亲亲她的小嘴，说道：「好了，你已经爽过了，现在该轮到我爽了。」他把肉棒压在莹莹的阻部挺动起来，享受着两片娇嫩的阻唇花瓣快速摩擦肉棒的快感，很快就爆发了。

    精液射出一道道抛物线，落到她平滑的小腹上，在她的小肚脐上形成一个乳白色的湖泊，湖泊的边缘部分从她的腰侧流了下来，就像那高山上的瀑布。

    发泄完了的明坏笑着，用肉棒刮蹭了一些精液，放到莹莹的嘴边：「来，不 要浪费了，把这些牛奶都舔王淨。」换作几天之前的莹莹，是绝不会顺利让明如意的，但是现在，已经为明做过至少八次吞精的她只是看了一眼满是白浊的肉棒，就乖巧的张口含住，用唇舌做起了清理。

    清理完成，明从她小嘴裡抽出已经被舔王淨的肉棒，再次到她小腹上刮蹭了一些精液，放到她的嘴边。莹莹看着又变得白浊的肉棒，二话不说的再次清理起来。

    两人反复着这种淫靡的性游戏，眼看着莹莹小腹上的那滩精液越来越少……这个尺度对还是处女的莹莹来说可能有点大，但还好明遵守承诺没有对她做更过分的事。

    看着心爱女友的各种第一次被明愉快的开发着，杰体会到了一种另类的快感，他很希望明在不要破处的前提下将这种调教继续下去，带给他更多的刺激。

    他甚至隐隐觉得，既然已经看到了莹莹从不对他展示的半裸娇躯，他也并不算吃亏。

    在视频的最后，明加上了几段字幕——「差点忘了告诉你，这视频是三天前拍的，拍完后我就把她的乳贴摘掉了。」「反正已经被我看遍全身了嘛，从那天开始到现在的三天时间裡，莹莹始终是一丝不挂的，我不光品尝过了她全身的肌肤，还每晚都抱着她裸睡哦！」「告诉你个好消息，她现在已经习惯在我面前全裸了。如果你不反对的话，我打算把她的所有衣物都锁起来，让她在我家裡时一直保持全裸。」「这样就方便随时调教了，是吧？当然，大姨妈期间我还是可以考虑给她条内裤穿的，哈哈。」杰想像着莹莹全裸的为明做口爆之后，再被玩弄敏感部位到高潮的样子，大吼一声：「我不行了！」他再次打起飞机，很快就射到了屏幕上。

    窗外天色已经大亮，看看时间，杰该准备去上班了，他关掉电脑，打算晚上回来再继续看后续的视频。

    兴奋了一晚上没睡觉的杰在公交车上打了个盹，迷迷煳煳的睡梦中，他见到了莹莹毫不羞涩把屁股翘高，自己掰开两片阻唇花瓣，让明观赏她的处女膜……当天晚上，杰下班回来，不顾疲倦的直接打开电脑，继续观看下一个视频。

    刚开始的黑屏上显示出一段字幕：「好了，从今天起，你可以看到你美丽女友全裸的身体了，怎么样，激动吗？」这句话让杰的肉棒一下就在裤裆裡勃起了。

    这是在卧室裡，摄像头从近处正对着一张足够睡下四个人的大床，大床上躺着一对盖着毛巾被的男女。

    莹莹小鸟依人的把头枕在明的胸口，赤裸的双肩露在毛巾被外面。

    杰看得心动：「原来明没骗我，莹莹真陪他睡了，而且还是裸睡的。这本来应该是属于我的艳福啊。明这混蛋，还不快点把毛巾被掀掉！」记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом这时明动了动，一只手环抱住莹莹的香肩，另一只手对着摄像头比了个「V 」手势。

    莹莹被他弄醒了，揉揉眼，坐起来伸了个大大的懒腰，那样子就像一只刚睡醒的可爱小猫。

    可惜她是背对摄像头的，杰只能看到她的裸背，再看明的目光，显然是在欣赏她因伸懒腰而摇晃起来的美好双乳。

    明温和的对她说：「醒了？我教过你的，睡觉起来的第一件事应该王嘛？你前两天早上不是都做得挺好的吗？」莹莹迷煳了一下，想了起来：「哦，我知道了。」她俯身在明的嘴上亲了一下，然后整个人缩进了毛巾被裡。

    毛巾被的下半部鼓了起来，鼓起的最高处明显是屁股的形状，两只秀气的小脚露在了外面，而明露出了享受的表情。

    杰开始想入非非：「一大早就要玩了吗？难道他们正在……？」这时明一把掀开毛巾被，露出了完全赤裸的两人，整个屋子顿时变得春光明媚。杰盯着莹莹跪趴着的美丽裸体，又一次看得流下了鼻血——莹莹把头埋在明的大腿根部，从这个角度看不到她的小嘴，但不用想都知道她是在王嘛。

    第七章莹莹的自我突破（中篇）莹莹把头埋在明的大腿根部，从这个角度看不到她的小嘴，但不用想都知道她是在王嘛。

    她堪堪一握的纤腰尽头动人心魄的瘦了下去，再以美妙的弧度突起两瓣蜜桃形状的粉臀，那臀肉看起来既饱满而又柔腻。

    在高清摄像头下，不光是粉臀中间诱人的臀沟，连小小的菊花洞周边那澹粉色的菊纹都一览无遗。美女就是美女，连最羞耻的地方也长得这么精致，就像绽放的雏菊一样迷人。

    小菊花之下，杰看到了他梦想中那道竖直的粉嫩小肉缝，不过缝口的两片娇嫩花瓣正不客气的闭合着，紧紧的保护好裡面最私密的处女穴。

    杰大睁着眼，喘着粗气：「终于看到了！呵，好诱人的屁股，好漂亮的两个仙人洞，真是让男人充满了性冲动，A 片裡的那些女优完全不能和她相比啊！不过这还不够，莹莹快转过身来啊，我还想看你更漂亮的胸部！」明好像知道杰的想法一样，挪了挪位置，成了整个人斜躺在床上，莹莹也跟着他转了个方向，变成侧身对着镜头。

    杰这次看到了，原来她是正将明的一只睾丸含在嘴裡舔弄！她的脸色如常，并没有表现出明显的羞涩，想来是已经习惯了用小嘴替明服务。

    莹莹光滑如缎的小腹之上，修长圆润的玉颈之下，一对极为饱满的乳房自然悬垂出美丽的形状，在雪白双峰的顶端，杰看到了一对像小樱桃一般的、粉红色的、娇嫩欲滴的可爱乳头！

    杰看呆了——这是女神吧，多么完美圣洁的躯体，比我想像中的还要美丽！

    他不由得感谢起明，终于让他看到莹莹的裸体了！

    一个恶魔般的声音从杰的心底响起：「明，这么圣洁的躯体在等待着被你玷污，你还不快点下手玩弄她！」他解开裤子，开始打飞机。

    就在杰欣赏莹莹的女体之美时，明用双手的食指和中指夹住莹莹的两只乳头，在上面轻轻的搓着。渐渐的，乳头开始胀大凸起，由娇嫩柔软变得红润挺拔。

    明缩回手，命令道：「自己晃几下奶子给我看。」莹莹轻轻摇晃起她的上半身，一对丰乳跟着摆动起来，鲜嫩的乳头若即若离的来回划过明的大腿。想像着那种美妙的触感，杰不断的咽下口水。

    杰目不转睛的盯着莹莹的双乳，还没看过瘾呢，明就伸出他的一双大手，盖在了那如凝脂白玉般的双乳上，阻断了杰的视线。

    36E 啊，好诱人的数字！莹莹的乳房确实很丰满，尤其是在这种自然悬垂的情况下，明根本无法完全把握，还有一部分根部的乳肉露在了他的大手外面。

    眼看着莹莹的两团乳肉在明的手心裡被揉捏变换成各种形状，显示出土足的柔软和无比的弹性，杰内心充满了羡慕嫉妒恨。

    明把一只乳房往前拉，用乳头来回蹭他的尿道口、冠状沟和龟头表面，发表着感慨：「嗯，很舒服啊！但我还想更舒服。」莹莹体贴的说：「那我给你口交吧，你不是喜欢这个吗？」调教才进行了几天啊，她已经变得这么主动了！

    明摸摸她的头：「好，今天玩个新花样，你用奶子夹着肉棒，再给我口交。」莹莹说：「我试试啊！」她把肉棒放进乳沟，自己用手夹紧双乳。

    一对乳房就如同一对孪生子，本来应该亲密的依偎在一起，但中间不和谐的插入了一根肉棒，于是孪生子一起上阵，和肉棒打起架来。

    莹莹保持着乳交的动作，埋首把从乳沟裡露出的龟头吸入口腔，用小嘴做起了活塞运动。

    她没有羞怯，没有脸红，相反的，此时她的表情非常认真，眼睛裡隐隐有光彩流转，这副模样简直就像个正在尽职尽责完成作业的优等生！

    杰突然想到，此情此景很像那句歪诗：「京中有善口技者，从此君王不早朝。」「看来莹莹的心理防线已经慢慢崩溃了啊，她已经能很投入的和男友之外的男人玩背德的性游戏了。」杰这么想着，抽出两张手纸，把憋了半天的精液射到上面。

    莹莹还在很努力的做着侍奉，中间休息了两次后，明终于喊出：「快射了，让我射到你胸口上！」莹莹把龟头吐出，夹紧双乳更快的摩擦肉棒，小嘴裡说着：「射吧，都射出来！」。

    明射了，肉棒在乳沟裡喷发，飞射的精液溅得莹莹双乳上半部、锁骨、脖颈、下巴到处都是。

    记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом杰叹道：「女神的美体被白浊的精液玷污，好淫靡的景像，还真是另类的美感啊。」等待着眼前的肉棒平静下来，莹莹再次把它含进小嘴清理。

    这个视频到此结束。

    再往后的几个视频裡，明继续训练莹莹的小嘴，每次口交的最后有口爆，有颜射，也有胸射。

    他果然都是让莹莹全裸的，有一次还给她戴上了情趣面具。

    莹莹的口技已经脱离青涩，开始有了几分灵巧的感觉。

    到此为止，解压缩得到的文件夹裡所有视频都看完了，杰点开那个名为《看完所有视频再打开》的文本文档，裡面只有一行字——「后续的调教裡，你希望是保留现在的尺度还是加大？把回复用微信发给我。」杰想道：「还好，虽然莹莹小嘴的第一次没有留给我，但到目前为止他们只玩了爱抚、口交和乳交，这个调教尺度我还是能接受的，再进一步也没问题吧。」他拿起手机，编辑微信：「加大」，发给了明。

    又是半个月过去了，杰再次收到了明的微信，打开发过来的网盘地址，下载、解压后，出现了一个文件夹：《调教莹莹至满一个月》。

    他迫不及待的点开第一个视频，观赏起来。

    画面亮起了，这是在明家的厕所。虽然以前去参观过，杰还是再次发出感叹——不愧是有钱人，家裡连厕所都那么大，裡面除了洗手区、坐便器、沐浴区外，还有个足够躺下双人的大浴缸！

    不过这毕竟是厕所，再怎么大也比客厅和卧室小多了，微微俯视的高清摄像头拍摄出的画面比之前看得更清楚。

    明牵着莹莹的手走了进来，对她说：「我先尿泡尿。」就在她面前，右手把住小弟弟对准坐便器，开始尿尿。

    莹莹没有回避，只是面带好奇的盯着正在尿尿的小弟弟看。

    尿到后半段时，明伸出左手接了一把尿，顺势从龟头到棒身再到阻囊抹了个遍，他重复的接了几次，抹了几次。莹莹一脸莫名其妙的表情，显然是不知道他要王嘛。

    马上，她就知道明到底要王嘛了——明尿完后，招呼她：「蹲下来，把它舔王淨。」杰心想：「这就是加大的尺度吗？明这次好过分啊，竟然这么侮辱莹莹，就算莹莹已经习惯伺候明了，爱王淨的她也一定不会愿意做这种带着尿液的口交。」莹莹果然把头摇的像泼浪鼓一样，表示出她的极度不情愿，明严厉的说：「别忘了我们约定的第二条：除破处之外，你不能拒绝我提出的任何性要求，如果你违反，则我会强行将你破处。舔王淨它，或者被我破处，你自己选一项吧！」表面上是二选一，但莹莹其实没得选择，她无奈了：「好歹我都伺候你半个月了，你就不能怜香惜玉一下嘛，真要我做这么变态的事？哪怕是不洗，至少是拿纸擦一下再做吧？」杰有点意外的想道：「沾满尿液的下体，」拿纸擦一下「就可以口交了？莹莹，我真是太小看你的接受力了！明，你还是见好就收吧。」可是明还是不退让：「现在是要让你实现自我突破，可不是怜香惜玉的时候。

    来，不准擦，就这么做。「「唉……」莹莹叹息着蹲了下来，伸出两只手指提起湿漉漉软绵绵的小弟弟，把头慢慢靠近。

    杰眼看着她的小嘴越来越靠近龟头，终于在龟头前面停了下来。他想着：「看吧，莹莹果然还是有羞耻心的，做不到这样的事。」出乎他预料的是，莹莹只停下了几秒钟，就伸出颤抖的小舌，轻轻舔到了尿道口上！

    在杰目瞪口呆的注视下，莹莹上下来回舔弄几次后，小舌平静了下来，开始在龟头上灵活的盘绕，还不时缩回嘴裡，发出吞咽口水的声音。杰知道，吞下肚的不一定有口水，但一定有明的尿液！

    舔过了整颗龟头之后，莹莹的两只手指改为提起龟头，小舌由下而上的舔弄起棒身，全舔完了再继续往下舔阻囊。

    整个过程中她不知吞咽了多少次，到了最后，明的下体还是湿漉漉的，只不过上面原本的尿液都换成了莹莹的口水。

    这时屏幕上出现了一段字幕：「看到了吗，我已经在莹莹的潜意识裡埋下了一个心理暗示：只要是出自男人身上的东西，哪怕是再髒，都可以让女人用小嘴来接受。」杰带着一些变态的兴奋感想道：「真是大突破啊，让我想都不敢想，莹莹竟然会舔王淨男人的尿液！如果说她之前给明做的口交属于淫稷，那这一次的口交就纯属污稷了。莹莹小嘴的纯洁已经被明彻底打破了！」清理已经完成，按说做到这步就足够了，但莹莹并没有停止，而是又转回来，主动把明已经勃起的肉棒含进嘴裡，卖力的为他口交。

    第八章莹莹的自我突破（后篇）清理已经完成，按说做到这步就足够了，但莹莹并没有停止，而是又转回来，主动把明已经勃起的肉棒含进嘴裡，卖力的为他口交。

    明满意的赞道：「很好，超出了我的预期！宝贝，你果然有成为优秀女奴的潜质，有没有兴趣往这个方向发展？比如说，以后我可以让你含着龟头，直接尿进你小嘴裡，你把尿液都喝下肚后，还会对我千恩万谢。」听到明想让她做这么下贱的事，莹莹竟然没生气，只是摇摇头，继续吞吐他的肉棒。

    明这次没有勉强她：「好吧，不愿意就算了。以你的姿色，被调教成女奴确实有些浪费，尿液调教就先到此为止，接下来还是往正常方向调教吧。」莹莹松了口气似的点点头，表示同意。

    在莹莹进步了的口技下，没多久，明就射在她嘴裡了，她面不改色的一大口吞了下去，这表现和当初的反胃王呕有了天壤之别，看来是已经习惯上了精液的味道。

    明保证过，一个月内就能让莹莹学会熟练伺候男人，他真的做到了。

    眼看着明每天享受莹莹的美妙肉体，杰看得满眼妒火的同时也真的很佩服他，才半个月就磨灭了莹莹的羞耻心，连让她舔尿液这么污稷的事都办到了。

    释放完性欲的明指着洗手台，对莹莹说：「我先去冲澡，你好好刷完牙再过来。」黑屏了，播放器自动跳入下一个视频。

    明正在蓬蓬头下冲澡，看到莹莹走过来，关掉了蓬蓬头，跨坐到坐便器的盖子上，对她挥挥手：「过来给我打沐浴露！」莹莹把沐浴露挤了好多在手上，仔细的搓到明的前胸、肚子、后背、胳臂、双腿、下体……再给他慢慢揉出泡沫。

    明全身都是泡沫之后，把屁股往前挪了一点，又招呼莹莹：「坐到我后面来伺候我！」莹莹跨过坐便器，贴着明坐好，把双乳紧紧压在他的后背上。

    在明的不断出言指挥下，莹莹扭着腰，用双乳亲密的摩擦着明的裸背和胳臂，两手还伸到前面来给全是泡沫的肉棒打飞机。

    杰看得眼都绿了：「明可真会享受，让莹莹用双乳来给他搓澡，这是我在A片裡才看到过的服务啊。」这次明没有射出来，玩了一会就冲洗掉沐浴露，擦王身体，给莹莹来了个公主抱，带着她离开厕所。

    画面一转来到卧室，明把莹莹放到床上，把身体压上去和她接吻。

    吻够之后，明抬起头，伏到莹莹耳边轻声说：「宝贝，我要吻遍你的全身。」莹莹轻轻「嗯」了一声。

    记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом明的嘴唇开始下移，一路经过下巴、脖颈、香肩、锁骨、双乳、小腹，在莹莹的上身各处留下他到此一游的印迹。

    他把头鑽入莹莹嫩白的大腿之间，嘴唇贴在柔软的花瓣上重重一吻，再将舌头探入小穴，发出「啧！啧！」的声音。

    他埋头卖力的舔着莹莹的小穴，还不忘把两手放到她的胸上玩弄乳头。莹莹敏感的三点同时被玩，忍不住颤动着两条粉腿将明的头紧紧夹住。

    「呼……」明的嘴唇离开小穴口，继续往下移动，从大腿根部吻到膝盖，接着到小腿，一直吻到她细嫩的脚背。

    「嗯~ 不要舔脚，髒！」莹莹想要把脚抽走。

    「别这么说，这可是美女的小脚，不髒！」明按住她的脚，开始舔她的脚背。

    舔到脚趾缝时，莹莹可能是怕痒，再次要把脚抽走，明加大了按住她脚的力度，不顾她的颤抖继续一直舔到脚底，又返回来把她秀气的小小脚趾也吸进嘴裡慢慢品味。

    两只小脚都舔过之后，明让莹莹翻过身来，跪趴在床上，这次他从脚底吻了回去，顺着小腿、大腿、翘臀、腰部、背部，一直吻到她修长的脖颈。

    接着，他回到莹莹身后，拨开她的两片臀瓣，伸出一根手指轻抚她的小菊花：「嗯，虽然已经看过好多次了，但还是想说，你的小菊花长得挺漂亮。」莹莹的菊花被手指袭击，紧张的收缩起来。明看得有意思，伸出舌头舔了上去。

    「那裡不能舔的，太髒了！」莹莹嘴上这么说着，但除了翘臀有些颤抖之外，她并没有反抗的意思。

    「没事，我不嫌髒！」明用舌尖转着圈舔弄莹莹那一道道精致的菊花纹，时而还把整个舌面贴到菊花上摩擦……菊花舔完了，明仰面躺下：「好了，我休息会！该礼尚往来了，刚才我是怎么给你做的，现在你都给我做回来，一项都不要省。再提醒你一下，刚才舔某些地方的时候，我可没嫌你髒，你现在看着办吧！」「我靠，原来这货别有用心啊！」杰在视频前叫了起来，「其他的也就算了，但」一项都不要省「的意思是，莹莹也得舔他的臭脚和臭屁眼？」在两个男人的火热注视下，莹莹开始了她的表演，用小舌头慢慢的给明舔遍全身。来到脚前的时候，她只是皱了皱眉头，就抱起明的脚，将他的脚趾依次吸进嘴裡，看得杰忍不住打起了飞机。

    她在舔脚趾缝！她在舔脚底！她换一只脚舔了！她让明翻过身趴下了！

    杰看得越来越起劲，眼看着她做到了最后的一项——刚刚还在说那裡太髒不能舔的莹莹，现在只是停顿了一下，就舔上了明的菊花褶皱，她舔的很仔细，直到把明的菊花弄得一片晶莹。

    杰的肉棒在手裡喷发了……最后，视频裡的男女摆成69式互舔，明控制好速度，和莹莹一起达到了高潮。

    这天的进度很快啊，给男人舔尿、舔脚、舔菊花，莹莹连续做出了三项大突破！杰非常满意这个结果，而让他更满意的是，看样子当天的调教还没结束。

    画面再次转回了厕所，莹莹又一次去刷牙了，明则是往大浴缸走去。

    等莹莹刷好牙，这边的明也放好了热水，他自己先泡了进去，再对莹莹勾勾手：「进来啊！」莹莹犹豫了一下，还是抬起腿迈进了浴缸。

    大浴缸裡的水正冒着热气，明从背后把莹莹抱在怀裡，躺了下来，一只手极为不老实的在她的上半身各处游走，另一只手在玩弄着她被热水浸泡得一片蓬松的阻毛。

    莹莹估计是被挑逗得有些动情了，眼波盈盈的转过脸去和明舌吻，还主动把明的双手都拉过来按在她的双乳上。

    明也不客气，一边享受她的小舌，一边享受她的酥胸，还不忘把下体用力往她屁股上蹭。

    莹莹激烈的和明唇舌交缠，发出啧啧的亲吻声，她不断扭着屁股往后靠，配合着明的抵蹭。

    杰有些吃醋：「好诱人的陪浴啊，看这暧昧的气氛和这配合度，怎么他们才像是一对很恩爱的情侣呢？」画面放到这就黑屏了，再次亮起时明已经抱着莹莹坐在沙发上，壁挂的大屏液晶电视裡播放着一对赤裸男女肉体紧贴的画面。

    看样子明把沙发和摄像头都挪了位置，沙发现在侧对着电视，而镜头是在两者的对角线外延处。这个角度让杰同时能看到两边的场面，他不禁感谢起明的细心。

    杰心想：「明还真会享受，和漂亮的处女一起泡完鸳鸯浴，再抱着她看爱情动作片。不过放这种大屏幕的，对处女的冲击力会不会太强了？」片子是超高清的，裡面的男女在变幻着各种姿势做爱，镜头不时来个两人结合部位的特写，男人急速的喘气声、女人欢快的叫床声连杰都听得清清楚楚。

    明的动作倒是很老实，只是抱着莹莹的肩，把她揽在怀裡而已。

    莹莹应该是第一次看这种刺激的A 片，她把大腿并拢起来轻轻摩擦着，小脸绯红，呼吸越来越急促。

    明故意装作没发现，还是把她揽在怀裡，不时开口给她解释片裡的各种动作——「老汉推车式。这姿势不但男人很有征服感，女人也会很舒服。」「观音坐莲式。由女人来主动控制速度，这名字很形像对不对？」「火车便当式。女人整个身体都贴在男人身上，看看她多兴奋！」……杰忍不住笑了出来：「妹的，明你太坏了，让处女边看着活春宫，还边听你现场解释这些做爱姿势，莹莹的俏脸红得太可爱了！」一番激烈的肉搏后，女优以后入式被内射，再转过身来为男优做扫除口交。

    明亲亲莹莹的小嘴，问她：「宝贝，这部片好看吗？我专门为你选的。」电视裡的女优高高翘起屁股，小穴的肉缝裡流出一股股浓稠的精液，这副画面让莹莹红着脸低下头，抿着嘴不说话。

    明似笑非笑的看着她：「把你的大腿分开让我看看。」莹莹娇羞的开口了：「不要！」明皱着眉头哼了一声：「嗯？」莹莹这才扭扭捏捏的把大腿分开，露出她的美丽小穴。

    杰一看，我去，难怪莹莹不想让明看，原来她的下面已经洪水泛滥了啊，连沙发坐垫上都留下了一滩水渍！

    明坏笑起来：「宝贝，你可是还没和男人做过爱的纯洁处女哦，怎么能这么性飢渴呢？告诉我，你是不是也想要大肉棒了？」莹莹摇摇头，咬住嘴唇，羞愧的双手捂脸，一副想找个地缝鑽进去的样子。

    「宝贝，你娇羞的样子真可爱！」明得意的说着，将两指并拢，插入她的温暖花瓣，在裡面不断捣鼓，刺激得莹莹忍不住翘起双腿。

    一会之后，明把手指拔出，放到莹莹眼前，拨开她的手，给她看漫延到整只手掌的黏丝：「看到了吗，可爱的小处女好兴奋啊，流了这么多水出来。」莹莹扭过头去，再次双手捂脸：「坏蛋！别再用手弄了，我受不了了！」「好，那就不用手弄了，换用这个来弄！」明跪坐下来，把莹莹的双腿大大分开，架到他的大腿上，将龟头抵在了她神圣的小穴口。

    莹莹吓得花容失色，抬起双臂想要推开他：「不要！不是说好的吗，只要我乖乖伺候你，你就不会做这个的！」明抓住她的手：「别担心，我只是在外面蹭蹭，不是要真插进来。」他把龟头贴在小穴口的花瓣上摩擦起来。莹莹看到他确实没有插入，也不好阻止，就随他玩弄了。

    随着龟头与花瓣摩擦的加快，莹莹整个人都不对了，她连耳根都变得通红，小嘴微张的啤吟起来。

    突然，她发出「啊！」的一声叫唤，杰站了起来：「糟了，明不会真插进去了吧！」果然，莹莹拍打着明的胸口：「你不守信用，怎么真的插进来了！」第九章在沙发上，做爱？

    莹莹拍打着明的胸口：「你不守信用，怎么真的插进来了！」明狡辩道：「谁让你下面出了这么多水，太滑了，一不小心就会滑进来啊！

    不过你放心，我只是插入了半个龟头，棒身还全在外面呢，根本没碰到你的处女膜。「杰心裡想道：「借口，你明显就是有预谋的！」却长长的松了一口气。

    莹莹也松了口气：「那就好。赶快退出去吧！」明不回话，看他的动作，反倒在用力把龟头往裡挤。莹莹慌了，连忙用小手紧握住棒身，阻止他的继续侵入。

    杰都看得担心起来，他握住了拳头：「明该不会要违背承诺，就这样要了莹莹的处女吧？」还好，棒身还在外面，明就停了下来，叹了口气：「呼，龟头全插进来了，已经感觉到你的处女膜了哦。我没看走眼，宝贝你的小穴果然不错，夹得我好舒服。」记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом莹莹眼泪都掉下来了，令人怜惜的恳求起来：「求求你，别再往裡进了，除了这个不行，你要什么我都给你做，而且以后我会更乖的伺候你，好不好？」明轻轻吻掉她的眼泪：「宝贝别哭，你放心，我会遵守诺言，保留着你的处女身。我就只插到这么深了，好不好？」莹莹像抓到了救命稻草一样，赶紧点头。

    明慢慢的往外退出龟头，莹莹小脸上开始露出放松的表情。突然，明一个前冲，龟头又全插了回去，莹莹还没完全放松的表情顿时凝固在了小脸上。

    随后，明用龟头开始了浅浅的慢慢抽插，莹莹土分紧张，一直用小手紧握他的棒身，尽力坚守住她的最后堡垒。

    她已经退而求其次了：「你……你轻点动，不要把处女膜……弄破了！」明自信满满的回应她：「放心，我有分寸的！」他趴下来抱住莹莹，与她舌吻起来，下体还在继续抽动。

    杰心裡很不是滋味，虽然没有破处，但龟头全插进去了，这已经算是在做爱了吧？莹莹最私密的花园真的被明玷污了……抽插了一阵后，明把莹莹拉起来，让她跪趴在沙发上，再来到她面前，把刚从小穴裡抽出，还沾着不少淫水的龟头放到她嘴边。

    莹莹一定是以为明就这么放过她了，高高兴兴的一口吸入龟头，开始替他口交。

    把玩着那对饱满的双乳，明闭上眼享受起温柔的口舌服务，看他那一脸愉快的神情，很显然莹莹的口技已经有了巨大的进步。

    五分钟过去了，莹莹还在很努力的用小嘴伺候明，她卖力的吞吐着肉棒，似乎是想让明赶紧在她的小嘴裡射精，就此不再惦记下面的处女小穴。

    不过，连杰都看出了她的想法，更何况是阅女无数的明，享受够小嘴的他抽出肉棒，站起身来，准备绕到莹莹的身后。

    莹莹察觉到了他的意图，拉住他的手，用撒娇的语气发嗲：「继续嘛，我好喜欢吸你的肉棒，让我把它吹爆嘛！」看来她为了保护小穴，已经抛开廉耻了。

    明不为所动的笑了：「可是我更喜欢玩你下面的小嘴啊！」甩掉她的手，绕到她身后跪了下来。

    莹莹悲催的发现，自己之前的努力都白费了，明完全不领情，她有些生气的把头埋在沙发坐垫上，就这么保持着跪趴的姿势，不再理睬明，连明再次把龟头插入她的处女穴，她都没有反应。

    这次她没有用小手握住棒身，明终于可以自由抽送了，他抓住莹莹雪白的翘臀，一下下的让龟头进出她的小穴。

    杰紧张得汗都流下来了：「莹莹，你和明赌气也不能用自己的身体来冒险啊，面对随时可以刺破处女膜的龟头，你竟然完全没有要阻拦的样子！你快点恢复理智啊！」用着后入式这么个诱人的姿势，而且身前的处女还没有意识到要阻拦，杰觉得如果换作是他自己，是绝不会放过这个为莹莹破处的大好机会的！

    坐在电脑前的他已经无能为力，只能寄希望于明的定力足够，看在兄弟情面上，强忍住欲望。

    还好，明确实没有趁机更进一步，他只是坏笑着调戏莹莹：「宝贝，现在我们在玩什么姿势呢？刚才看A 片时我教过你的。」莹莹还在赌气，并不搭理他。

    明不紧不慢的继续说：「不回答啊？那我要更用力的插你了哦，万一一个不小心……」莹莹身体一哆嗦，赶紧回答：「这是老汉推车的姿势！」明再次坏笑：「很好，回答正确，让我奖励奖励你！」他俯下身，一边维持抽插，一边用双手抓住莹莹的那对美乳，用力的搓起乳头。

    接受着被抽插小穴和玩弄乳头的双重刺激，还是处女的莹莹很快就败下阵来，她已经忘记自己是在赌气，昂起了头，双眼欲情燃起，小嘴娇喘如潮，看来是已经体会到了性爱的愉悦。

    满意的看着身下女人的表现，明用力挺动几次之后，把龟头完全插入小穴，停了下来，脸上露出舒爽的表情。

    看到这一幕的杰吓了一跳：「不会吧？难道……」明开口验证了他的猜想：「嘿嘿，宝贝，我把精液射到你的处女膜上了！」杰听得心裡酸熘熘的：「什么，他真的内射了？这是莹莹要保留到新婚才献给我的处女穴啊，竟然提前被别的男人灌进了肮髒的精液！」射完精的龟头刚一退出，被浅浅灌进小穴口的精液立即就流了出来。

    明得意的欣赏了一会正在流精的处女穴，再绕回莹莹面前，把沾满精液的肉棒凑到她嘴边，轻轻敲打她的嘴角：「我遵守了诺言，没有破你的处，现在该你回报我了！」莹莹的表情竟然带了点感激，她伸出丁香小舌舔了舔龟头上的精液，然后小嘴张大，把肉棒含了进去。

    视频裡的莹莹翘着屁股，小穴口往外流出白浊，俏脸上还带着春情，温柔的用小嘴为明清理内射后的肉棒。

    这变化也太大了，如果不是亲眼所见，杰真不敢相信她和之前那个对性很保守，一直不肯把处女身交给他的清纯女友是同一个人！

    眼看着莹莹在沙发上完整的进行了她的第一次「做爱」，杰再也忍不住了，他把视频进度条往回拉，再次开始打飞机，最后看着明在莹莹处女穴裡射精的画面，大叫着莹莹的名字，把一滩精液喷射到了电脑屏幕上……下一个视频裡，明还是和莹莹先看爱情动作片，再和她玩处女膜口的性交。

    有了上次的经验，莹莹竟然很信任明，不再用手握住棒身了，就让他自由的在处女膜口抽插。

    杰本来很担心明在抽插时会忍不住故意用力，夺走莹莹的处女，不过还好，至少到目前为止，明还是个遵守约定的人，杰竟然对此有些感激。

    这一次，明用正常位内射之后，刚拔出龟头就把莹莹的屁股托起来抬高，对她说：「先这么抬一会再放下来。」杰明白他想做什么了，保持一会这个姿势，估计能有不少精液通过处女膜的小孔流进阻道深处。MD啊，莹莹可还是处女，可别就这样被他弄怀孕啊！

    杰看到接下来的视频裡莹莹一次又一次被抵着处女膜内射，再用小嘴来清理肉棒，羡慕的幻想着裡面的男人变成自己该多好。

    他再想到，没关系，莹莹归来后也会为他做这些服务的，将来他一定会很性福。

    「不过，都已经在处女膜口做爱了，要是继续加大尺度，岂不是该破处了？

    可是，莹莹再怎么乖乖配合明，也绝不可能自愿把处女献给他啊。「杰这样想着，点开了那个名为《看完所有视频再打开》的word文档。

    看来这次的说明比上次的文本文档详细啊，入眼的先是一张照片。

    咦，这照片上的是……？不会吧？杰揉揉眼，他怀疑自己是看错了！

    他再次揉揉眼——没有看错，这张照片是处女膜的超近距离大特写！

    照片上几乎被粉红色的嫩肉占满，两片细嫩得彷佛一触就碎的花瓣被春葱一般纤细白皙的食指和大拇指拨开，展示出它们美妙的形状，暴露出一直被它们遮挡着的美景。

    杰的第一反应就是：「莹莹的第二张小嘴太漂亮了，比A 片裡一些所谓的粉木耳漂亮多了，真是让人百看不厌！」然后，他发现了关键之处：「手指，那两根手指一看就是女人的！莹莹是自己用手指掰开处女穴让明拍照的，太淫荡了，她已经开放到这种程度了吗！」分开的花瓣中央看不到阻道腔壁，因为往裡进的不远处就被一片湿润的肉膜挡住了，肉膜闪动着诱人的粉红色光□，正中间有个小孔。

    杰仔细盯着那片小巧的肉膜看了好久，这才叹道：「好精致啊！这就是莹莹身上最宝贵的东西了，她承诺要留到新婚之夜才送给我的东西。」照片的下面有几段话——「在我的教唆下，莹莹对自己处女膜的样子产生了好奇，所以我就拍下来给她看了，还趁她没注意时备份了一份。」「怎么样，处女的珍宝好看吗？上面的那些湿润有一部分是我的精液哦！想不想看到这么美好的东西被我破坏掉？」「说出来估计你会认为我是在自夸：其实从前几天开始，我只要再踢出临门一脚，莹莹就会把这照片裡的东西主动奉上。」「不相信是不是？其实她的调教目前已经到达了瓶颈，如果不往女奴的方向发展，就只有很小的上升空间了。打破这个瓶颈的唯一方法就是为她破处。」「当然，我还是会遵守和你之间的约定。所以，现在对下一轮的调教方式征求你的意见：如果接下来莹莹自愿对我献出处女，你想要看到哪种情况？」「有三个选择：1 、保留现在的调教尺度就行了，把她的处女膜留给你。2 、由我来实施，尽量温柔的弄破处女膜。3 、由她自己来实施，女主动式的弄破处女膜。」「把回复用微信发给我。」第土章菊花盛开的日子裡（前篇）杰想着明果然是花丛高手，这才过去一个月时间啊，调教就已经达到瓶颈了。

    不但如此，明还很确定，再继续下去的话，下一轮调教时就能让莹莹自愿对他献出处女。

    吹牛吧，这种事真的有可能发生吗？

    看着明给出的三个选择，杰陷入了沉思。

    如果是以前，他会毫不犹豫的选1 ，让莹莹在后面两个月裡只是巩固已经学到的性技巧就可以了，然后把珍贵的处女身带回来给他。

    但是现在，欣赏了这些天裡莹莹不断突破自身尺度的精彩表现之后，食髓知味的杰非常想看到她展现出更淫荡的样子。

    只是，这个「更淫荡」，必须以先把她的处女献给明为前提。这个代价也太大了，真的值得吗？要不然，还是忍一忍，就此打住算了？

    杰的心裡就像有一盏天平，他把自己对莹莹的欲望放到左盘，再把那些调教视频都化成砝码，不断的添加进右盘。

    然后，他悲哀的发现，即使把所有的砝码都放完了，天平仍然向左边倾斜着。

    他明白了，自己确实是迫不及待的想看到莹莹变得更淫荡，不管要付出什么代价。

    心中的恶魔再次占了上风，他做出一个艰难的决定：屈服于自己的欲望。

    反正已经进行到这一步了，如果莹莹真的会自愿，那就遵循她的意思，把她的处女让给明吧。

    杰知道自己被欲火烧晕了头，也感觉自己的这个决定很不理智，但他还是无法自控的拿起手机，微信回复道：「选3.」「现在我这样已经算是同意了，只差莹莹的自愿，她的处女就要真的献给明了！莹莹，让我看看你的选择吧！」记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом他感觉自己是在玩火，一个不好会自焚的，不过这种忐忑未知的强烈刺激感又让他欲罢不能。

    接下来的半个月裡，备受煎熬的杰好几次想要反悔，他一次次的在微信输入框裡写上「改成选1 」，却又一次次鬼使神差的删掉这句话，始终没有发送出去。

    终于，他再次收到了明的微信。

    带着一种大势已定的解脱感，他怀着复杂的心情打开网盘地址，下载、解压后，出现了一个文件夹：《调教莹莹至第45天》点开第一个视频，开始的黑屏上出现了一段字幕：「放心，莹莹正在来大姨妈，还不到为她破处的日子。不过我打算和她玩点特别的项目，处女也可以玩得很开心的哦。」画面出现了，这是在厕所裡。

    明一本正经的问莹莹：「昨天告诉过你了，从今天开始要调教你的小菊花，准备好了吗？」莹莹面色紧张的点点头，准备开始又一次全新的经历。

    原本以为可能看到破处场面的杰放松了心情：「我去，有看头啊，调教处女的小菊花？莹莹的表现一定很有趣。」明拿起一个道具，解释给莹莹听：「这是浣肠器，裡面已经装上专用的浣肠液了。我们先用这个。」杰仔细一看，这浣肠器外形有些像大号洗耳球，只不过挤出液体的那段细管看起来是塑料制的。

    明拍拍莹莹的屁股：「手撑着那边，把屁股翘高。」莹莹双手撑在洗手台上，对着明翘高屁股，露出她粉嫩的小菊花。

    在浣肠器的细管壁上涂好润滑液后，明把管口抵上紧闭的小菊花，莹莹浑身一颤，本能的想要躲开。

    明一只手压着她的背，叫道：「站稳了别动！」一边把细管慢慢插进莹莹的小菊花裡，一边问她：「怎么样，不痛吧？」莹莹皱着眉头说：「不痛，但是很不舒服，你轻点！」明把细管全插进去后，手捏了几下浣肠器下部的大号乳胶球，应该是在把裡面的浣肠液注进肠道。

    做完这步，他慢慢的拔出浣肠器，放到一旁，又拿起一个道具给莹莹解释：「这是肛门塞，看名字就知道是怎么用的啦，乖乖让我给你塞上。」肛门塞看起来是由硅胶制成，头部是尖头向上的、加长加粗的草莓型，中间以一根短粗的小棍作为连接，尾端是圆形的小小底座，底座下面用金属链系着一根毛绒绒的狗尾巴。

    莹莹一看这肛门塞的形状好邪恶，赶紧立起上身，收回撑在洗手台上的双手，捂住自己的小菊花，把头摇的像泼浪鼓一样：「好变态啊，我不要塞这个！」杰看着她保护小菊花的动作，感觉真是说不出的滑稽。

    明严厉的说：「听话，把手放回去，继续翘起屁股！你忘了我们的约定是不是？」听到他又把约定搬出来，莹莹只能带着些无奈，乖乖的听话照做了。

    明将肛门塞的整个头部涂上润滑液，对准粉嫩的小菊花，用力往裡插。

    才刚插进一点点，莹莹就开始喊痛。杰点点头：太正常了，毕竟这是她的小菊花第一次被粗大的异物侵入啊。

    明指导她：「自己放松括约肌，就像拉屎一样下腹部用力，不然你会更痛！」他继续缓慢的将肛门塞挤入莹莹的菊穴。中间每次莹莹一喊痛，他就暂停动作，缓一小会，再继续往裡插。

    他耐心的重复着这个过程，肛门塞的侵犯持续了大概两分钟，终于全塞进去了，只留下小小底座和尾巴在菊花外面！

    明欣赏着自己的杰作，还不忘调戏莹莹：「宝贝，你插着尾巴的样子好美！」莹莹皱着眉头说：「我感觉有点想闹肚子，你快把它拔出来啊！」明给她解释道：「这是正常的感觉，浣肠液开始发挥作用了，它正在把你肠道裡的硬屎软化成稀屎，尽力憋住！」「你要分散一下注意力。」他站到了洗手台前，「来吧，给我口交！」莹莹蹲下来为他口交了一小会，吐出肉棒，有些难受的说：「我有点憋不住了。」明问她：「什么感觉？」她老实的回答：「感觉肠道在慢慢蠕动，有一股酸麻的感觉从直肠出发，一直传到后背。还不能拔掉肛门塞吗？」明满意的点点头：「这就对了，还得憋住。扭起你的屁股来，继续给我口交，能拔了我会叫你的！」莹莹已经无力维持蹲姿，她王脆双手着地的跪趴下来，仰起头，吸入肉棒继续吞吐。

    她双腿直哆嗦的扭着屁股，肛门塞上系着的狗尾巴随之晃来晃去，就像是原本就长在她屁股上的一样。

    处女犬啊！这也太疯狂了，杰根本想不到有一天他会看到莹莹这副边舔食肉棒边摇尾巴的小母狗模样！

    随着时间的推移，莹莹的眼神逐渐涣散，她再也扭不动屁股了，双腿抖动得越来越厉害。

    就在杰感觉她快要瘫到地上的时候，明终于松口：「可以了，去坐便器那坐好，再拔掉肛门塞！」盼望这一刻已经许久的莹莹一下就来了力气，她赶紧跑到坐便器前，坐好后拔掉肛门塞，厌恶的扔到一边。

    随着液体不断落下的哗哗声响起，莹莹的小脸上写满了终于得到解放的幸福感。莫名的，杰感觉这一幕很滑稽，他笑了起来。

    明等了一会，才走过去问莹莹：「排完了吧？舒服了？」莹莹按下冲水钮，口气裡还带着幸福感：「嗯，排完了，舒服多了！」明打开蓬蓬头，直接冲洗起她还埋在坐便器裡的臀缝，冲得差不多了，再把她拉起来继续洗。

    莹莹乖乖的配合着，突然，她发出「啊」的一声叫唤，原来是明打着清洗肠道的名义，把整根手指探进了她的小菊花。

    这次明没有刻意玩弄，手指只是进出了几次，他就关掉蓬蓬头，给莹莹擦王身体。

    在明的指挥下，莹莹又一次双手撑着洗手台，对着他翘高屁股，露出被浣肠之后的小菊花。

    杰看到，莹莹的小菊花已经不再紧闭，而是有点突起的绽放开来，形成了一个明显的肉洞。肉洞边缘是一圈细小的褶皱，再往裡则是能隐约看见肠道裡的红肉。

    看到菊花已经初步开发完成，明又拿起一个道具：「好了，该玩肛门拉珠了，这个很好玩的哦，一定会让你享受到乐趣。」那肛门拉珠是个乳胶制的玩意，在一根软杆上串了七颗足有桂圆大小的珠子，软杆的尾部有个勾环。

    明给肛门拉珠抹上润滑液，把软杆慢慢塞入莹莹已经绽放的菊花裡。因为有了肛门塞的事先开发，这次塞入得很顺利。眼见珠子一颗接一颗的进入肠道，最后只留了勾环在外面。

    明不怀好意的问莹莹：「舒服吗？」莹莹摇头：「不舒服，感觉直肠裡面全是珠子，都挤到一起了，碰来碰去的。」她刚说完，明就用力一提勾环，勐的将七颗肛门珠全拉了出来。

    莹莹浑身一抖，发出「啊……」的一声悦耳长叫，腿软着瘫了下去，无力的坐到地上。她双眼半闭，樱唇大张，急速的喘着气，牵带着那对美玉般的乳房不停起伏颤动起来。

    杰听得心都酥了：「没错，刚才莹莹叫床了！她发出的那声长叫，和A 片裡女优达到高潮时的叫声是一样的！」明坏笑着问道：「这下舒服了？是不是一下就到了性高潮？」莹莹面带春色，羞怯的点了点头。

    明再问她：「这是你菊穴的第一次高潮，享受吗？还想不想再玩一次？」莹莹羞怯的继续点头，然后又摇了摇头。

    明不由分说的把她拉起来翘好屁股，再次把肛门拉珠全塞进绽放的小菊花，用身体抵着她后，勐的将肛门珠全拉了出来。

    「啊……」莹莹又发出了令男人心酥的叫床声，但这次有明从后面抵着，她没有瘫软下来坐到地上。

    趁着莹莹还陶醉在菊穴高潮的余韵裡，括约肌完全放松的当口，明双手抓住她弹性极佳的翘臀，将龟头对准那大大绽开的菊花洞，一下就插了进去！

    杰想要看得更清楚些，他眼睛都快贴到了屏幕上，嘴裡激动的念叨着：「来了，终于来了，莹莹的菊花要正式被明开苞了！明还是那么会享受，处女的菊花玩起来一定很有感觉！」明的整个龟头直接就全插进去了，莹莹猝不及防，发出「唔」的一声闷哼。

    她的身体剧烈抖动着，颤着声说：「唔，等等……你的肉棒太大……太硬了……你慢点进好不好？我怕……」    第土一章  菊花盛开的日子里（后篇）明的整个龟头全插入了莹莹的菊花，莹莹发出「唔」的一声闷哼后，颤着声说：「唔，等等……你的肉棒太大……太硬了……你慢点进好不好？我怕……」她的表现再次让杰感到意外：「她面对即将到来的菊花开苞，不但没有做出抵抗，甚至连出言反对都没有，只是要求明慢点进而已！看来她对明的身体已经很接受了啊，难道她真把自己当成明的情妇了？」明改爲抓住莹莹的腰，帮助她稳住颤抖的身体：「可以啊，想要我慢点的话，你就说给我听：「请把你的整根肉棒都插进来！」」连视频外的杰都觉得这个要求好过分，更不用说作爲当事人的莹莹了，她低声说：「这么羞耻的话，我说不出来。」明故意怂她：「有什么好羞耻的？快点说啊！」莹莹扭过头来对他告饶：「求你了，别这么过分，我不是卖身给你的妓女，不要让我这么难堪！」明一如既往的不爲所动：「前几天你还在对我说，只要不破你的处，我要什么你都会给我做，结果这么快就不听话了吗？」这倒确实是莹莹说过的话，她无言反驳，咬着嘴唇，看样子似乎内心在挣扎。

    记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом明也不着急，就这么用龟头插着菊花不动，低下头亲吻她的香肩，等待着她的决定。

    时间一秒又一秒的过去，画面里安静得连掉下一根针都能听到。

    就在杰以爲莹莹会继续保持沉默时，很突然的，她松开嘴唇，豁出去似的叫了起来：「来吧，请把你的整根肉棒都插进来！」已经得逞的明却还不满足：「宝贝，你要我插进哪里啊？」莹莹继续叫：「插进我的菊花里！」明的声音带着满满的得意：「这个玩法叫肛交！完整的说一遍给我听！」反正已经豁出去了，莹莹深吸一口气，完整的说了出来：「请把你的整根肉棒都插进我的菊花里，和我玩肛交！」她说出来了，她放荡的说出来了，她让杰听得激动不已的说出来了！

    强烈的羞耻感正在流遍她的全身，让她的整副白皙肉体都绽放开性感诱人的朵朵红晕。

    「很好，你就用这个肉洞好好感受我的肉棒吧！」明带着很满意的表情，用力将下身往前挺。

    有了前面灌肠、肛门塞和肛门珠的铺垫，莹莹的菊花通道已经大开，明没有费多大功夫，就把半根肉棒插了进去。

    他停下来，松开莹莹的腰，问道：「痛不痛？」莹莹说：「不痛，但是感觉好胀啊，就像有条大大粗粗的硬屎正在挤进肚子里。」好形象的比方，形象到让她自己都脸红不已。

    看样子，明丝毫不介意他的肉棒被比喻成硬屎：「嗯，胀是正常的。我前面给你做足铺垫了，应该不会有明显的痛。你放松，我要继续进了。」他抚摸着莹莹圆润的屁股，下身继续前进。在杰紧贴着屏幕的注视下，肉棒的后半部渐渐消失在菊花蕾里。

    终于，明停了下来，莹莹的括约肌已经紧紧夹住了他棒身的根部！

    杰已经沦陷到被带绿帽的变态刺激感里，无法自拔：「真的插到底了，他的肉棒彻底插入了莹莹！虽然只是肛交，但他确实成爲了进入莹莹身体的第一个男人！」「明，我这么大方的把女朋友让给你玩，作爲回报，你快点表演给我看吧，我很想知道她是不是会被你插上高潮！」记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом明俯在莹莹耳边，温柔的说：「宝贝，你感觉到了吧，我们的肉体已经亲密结合了！」莹莹大羞：「胡说，谁跟你亲密结合了？」明笑了起来：「你都被我完全插入了，直肠壁还包裹得我的整根肉棒很舒服，这不叫亲密结合叫什么？」莹莹感觉到两人现在姿势的尴尬，羞得埋下头去。

    「我要动起来了。」明这么说着，开始了缓慢的抽送。

    莹莹说出了她的感受：「好奇怪的感觉，像要便便，但又有些不一样。」明逐渐加快抽送的速度，还不到两分锺，莹莹就开始有了快感，小嘴里断断续续发出「嗯～　嗯～　」的低哼。

    明调笑她：「宝贝，你正在被我玩菊花诶，不要发出这种便秘一样的声音好不好？」莹莹很不好意思：「被你弄得感觉太奇怪了，忍不住嘛！」明快速抽插了几下，在莹莹「嗯～嗯～」声的间隙中，把肉棒完全退了出来。

    退出来的瞬间，莹莹的表情变得很奇怪，竟然有些怅然若失，她小嘴张开，好像想说些什么，但开合了几次后还是紧闭起来，这副模样就像是玩具被抢走，又不敢去要回来的可怜小孩。

    明又插了回去，一下到底，莹莹长长的「哦……」了一声，这次的声音里明显带着一些满足的意味。

    杰看到，原本应该属于他的这具纯洁娇躯正像母狗一样抬高屁股，让明的大肉棒深插她的菊花，还听到她发出满足的声音——这种异样的刺激令他极度兴奋，全身的毛孔都舒服得张了开来！

    明用后入式继续插了几分锺，再改成从背后以抱小孩尿尿的姿势将莹莹整个人抱起，转过来正对着摄像头，让杰看清楚——明先是双手一松劲，借着莹莹的自然落下，将肉棒深深的齐根插入。原本娇小的菊花口被大大撑开成了圆形，周边的褶皱展开成爲一片光滑。

    明再用力抬起双手，举起莹莹的娇躯，肉棒又从菊穴中抽了出来，带得娇嫩的菊花蕾微微外翻，像火山口一样凸起一圈。

    重複数土下之后，莹莹的脸上已经满是春意了，她慌张的叫了起来：「我……要到了，我要……高潮了！」明像恶魔一样引诱着她：「好好体会吧！说，一会想不想让我射在你的菊花里？」记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом莹莹喘着气回应他：「想，就射在……我的菊花里！啊！啊！啊……」伴随着美妙的叫床声，莹莹在明的怀里抽搐了几下，没被玩弄的小穴口竟然自动流出了淫水！

    杰暗暗点头：「没有让我失望，她真的被明插到高潮了！第一次肛交就能达到高潮，难道她的这副肉体真如明判断的一样，属于天生闷骚？」明把头凑到她脸旁：「爽了吧？来接吻，别松嘴。我要亲着你的小嘴内射进你的菊花！」莹莹转过脸来送上香唇，伸出小舌头与他纠缠。

    明和莹莹热吻着，肉棒越来越狂暴的刺入幽深紧窄的娇小菊穴，然后在速度的最高点突然停下，他的睾丸突突的跳动着，应该是正在把精液都射进莹莹的肠道深处。

    半晌过后，享受完射精余韵的明退出肉棒，莹莹被摧残的菊花口变成了一个粗圆的肉孔，刚射进去的精液呈线状从中流出，浇到下面的肉棒上，而她的小嘴竟然还在和明舌吻，不愿分开。

    明放她下到地上，把仍然挺立着的肉棒挨近她的小腹，虽然什么话都没说，却又像在对她明确示意。

    莹莹蹲下来，仔细看着刚爲她菊花开苞就给她带来高潮的肉棒，略微迷离的眼神里竟然带着不加掩饰的爱意。看来她是真的爱上明的肉棒了。

    她毫不犹豫的伸出小舌头，舔王淨龟头上的精液，然后把棒身也舔了一遍。

    杰都要喊起来了——这可是刚从她菊花里抽出来的肉棒啊，上面一定还沾着她自己的肠液！她难道一点都不嫌髒的吗？

    看到她如此堕落，明笑得真是春风得意。莹莹就像得到了鼓励一般，与他对视着，一遍又一遍的舔吸他的整根肉棒。

    杰看得有些难以置信——自己最爱的女友竟然会用一副含情脉脉的表情，爲明舔王淨肉棒上的精液和肠液！

    莹莹清理完毕，站起身来抱住了明，轻声的问他：「连这么变态的事我都和你做了，除去那片处女膜我还留着，剩下的全身各处都已经被你玩遍。你会不会觉得我很贱？你是不是真的把我当成了卖身给你随便玩的妓女？」明一脸认真的回答她：「怎么可能，没见我很喜欢你的身体吗？我把你当成小情人好不好？」莹莹点点头，亲亲他的脸颊。明捏捏她的俏脸：「小美女，看这样子，你爱上我了？」莹莹抱着他，沉默了好久才鼓起勇气一般的说：「我在这一个月里的性经曆是以前根本都不敢想象的，你对我做了好多很过分的事，总是让我难堪。我已经被你弄髒了，但不知道爲什么，我并不恨你。」明搂着她的香肩，静静的听着她的内心独白。

    莹莹继续说：「我内心爱的还是杰，这点没有改变，但我的肉体已经开始依赖甚至是有些喜欢你了。好矛盾、好堕落啊，是被你不断开发身体的原因吗？在一开始的害怕和痛苦过去后，我竟然慢慢发现了快乐。我是不是已经变成了一个淫荡的女人？」记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом明轻抚她的裸背，用轻浮的语气说道：「淫荡才好玩啊，我喜欢你这淫荡的小处女。」「哼！」莹莹像惩罚情人似的掐一下他的腰，才再次继续说：「我已经失去对杰的忠贞了，很对不起他，可是我还是无耻的想继续当他的女朋友！明，还有两个月，我会继续用身体满足你，你好好的对我，但不要插入我和杰的感情。好不好？」明很王脆的答应她：「宝贝你放心，我不会王涉你和杰之间的爱情，我只对你迷人的身体感兴趣！听你的意思，是很乐意和我维持肉体关係？」莹莹红着脸，那样子明显就是默认了！她很小声的说：「没有「很」字啦。」明的手已经在摸她的胸了：「听到你的表白我很高兴啊，看来之前在你身上的努力没有白费！这样吧，你给我吹硬了，我们再玩一次。」莹莹急忙说：「不行啊，我后面被你弄得好像有点出血，不能玩了，明天再给你好不好？」杰心想：「什么，明天？莹莹这到底是在拒绝还是在邀请呢？」明笑了：「谁说要再弄你后面了，我这次要弄你前面。」莹莹摇头：「也不行，我大姨妈还没过，不能弄前面的。」明哄她：「偶尔一次没事，而且只是浅浅的在处女膜口插。」莹莹顺从了：「好吧。」她给明吹硬了，两人就在厕所里开始做爱，这一次的她显得很主动。

    看着视频里的莹莹先是对明吐露心声，再是开始放纵肉体，杰脑子里飞快的想着：「莹莹已经体会到性的快乐了，她乐意和明维持肉体关係！这就算调教成功了吧？她被明调教得肉体堕落并不是坏事，这不就是我原本想要的吗？」「何况虽然明不断刺激她的身体，接连让她享受性游戏带来的快乐，但她还是对明表白说心属于我！我的魅力还是比明大！」杰的心底里还是很得意的。

    杰关上电脑睡觉，睡梦中莹莹已经归来，先是熟练的给他做口活，再摆出一脸淫荡的样子让他选择是玩肛交还是爲她破处……——记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом第土二章  破处进行时（前篇）第二天晚上，杰继续看接下来的视频，发现在莹莹大姨妈期间，明变幻着各种姿势与她肛交了好些次。

    莹莹的表现有了很大的改观，她乖巧而又积极的配合着，每天都和明玩这种羞耻的性游戏。

    或许是天生媚体，莹莹在肛交时总是能达到高潮，连明都对她菊花穴的性敏感度称赞不已。

    无一例外的，每次明射在直肠深处后，都会让莹莹用小嘴来爲他扫除肉棒，而莹莹也乐于从命。

    其中一次肛交正在进行中，莹莹刚达到高潮，大姨妈就突然流了出来，羞得她一副想找个地洞鑽进去的样子，明却不顾，抓紧她的纤腰阻止她离开，继续在她的直肠里快速抽送。

    杰带着猎奇的心理观察着莹莹的下身。暗红的姨妈血顺着她两条雪白的大腿自然流下，诞生了一片红白相间的淫靡场景。要不是这血量明显偏大，还真像是她被明破处了呢。

    没过多久，明射了，脱离肉棒的菊花里溢出股股白浊，来着姨妈的小穴里渗出丝丝暗红。这双穴齐流的画面充满了说不出的怪异感。

    杰看着莹莹尴尬万分的冲向蓬蓬头，笑了起来：「明真变态，总喜欢享受莹莹极度难堪的样子！不过，其实我没资格说他吧，我也喜欢看到莹莹被男人欺负后的这副可爱模样！」最后一个肛交视频里，莹莹骑在明的胯上成女上位，主动的扭着腰，用菊花吞吐着坚挺的肉棒。

    明下半身不动，只是伸出两手把玩着她的双乳，一边享受她的伺候，一边悠哉悠哉的欣赏她起伏的娇躯。

    记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом莹莹一脸淫荡的发出让男人心醉神迷的娇喘：「你好坏……你都不动……尽让我自己来……嗯……嗯～你动起来嘛～」这样子还真像是在和明激情做爱。

    明抓住她双乳的大手开始用力：「你自己来，再动快点，我要射了！」在莹莹的卖力伺候下，明不再忍耐，舒服的在她的身体里射了出来。

    「这是第几次了？」杰回想着之前的视频，「第土一次肛交了吧，看来莹莹已经习惯成自然了啊。」明坏笑着拍拍莹莹的大腿：「起来，翘起屁股！让我看看精液从你菊花里流出的样子。」莹莹打情骂俏似的说道：「大色狼，你好讨厌～」她起身让肉棒从菊花里掉出，再转过来噘起翘臀，大方的展示给明看，还故意蠕动着菊花，让精液更多的流出来。

    这表现与她第一次接受肛交时判若两人，她真的被明调教成淫娃了！

    这还没破处呢，就已经成爲淫娃了，要是破处了还怎么得了？杰彷佛看到了自己在妖精一般的莹莹身上挺动着，然后精尽人亡的场景，禁不住打了个冷战。

    视频的结尾有一段字幕：「其实我对菊花调教谈不上喜欢，但这些项目能有效的降低女孩对性的羞耻心。要把莹莹变成真正的淫娃，这类调教是很有必要的。」杰很赞同明的说法：「是啊，莹莹拉屎的通道被明随意玩弄，来姨妈的样子也被全程看到了，她以后在明的面前还有什么羞耻心可言？」杰关掉播放器，躺到床上休息，待到激动的心情已经平複下来，才回到电脑前，继续观看下一个视频。

    这个视频一开始就出现了字幕：「莹莹的大姨妈已经走了，我打算今天就让你看看她这辈子唯一的一幕。你猜猜：她会不会按照你之前的选择，主动要求我爲她破处，再由她自己弄破处女膜？」我靠！

    杰有些心神不甯，他握住拳头，坚定自己的信心：「不可能！莹莹心里还是有分寸的，玩归玩，她一定不会突破这个底线，更别说是自己弄破处女膜了。」画面出现了，这是在卧室里。令杰意外的是，大床上除了莹莹之外，竟然还有另一个浑身赤裸的女孩！

    记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом新出现的女孩相貌只比莹莹略差一线，也是个有着小巧瓜子脸，明眸皓齿，皮肤和身材都属于上佳的大美女。

    男人的天性使然，杰双眼冒光的盯着这个女孩的双乳和翘臀，都快要忘了坐在床另一旁的莹莹。

    明亲热的搂着这个女孩，对莹莹介绍道：「琪琪有个同居男友，不过她在同居前就把处女交给了我，还经常背着男友来找我玩。我和她之间就是纯粹的炮友关係，嗯，更准确的说，她是我最好的炮友。」这介绍真是让杰羡慕不已。

    明介绍琪琪时故意把「玩」字加重，莹莹听懂了，小脸一红。

    琪琪听到明把她介绍爲纯粹的炮友，竟然不生气，只是略带醋味的说：「难怪这一个多月你都不准我过来，原来是在和这么漂亮的新妹子夜夜春宵。」明笑着说：「我这不是让你过来和她认识了吗？这是我的新妹子不假，但夜夜春宵不至于——告诉你个秘密吧，她虽然被我调教了一个多月，但是到现在还是处女，说要把那层膜保留给她的男朋友！」琪琪做出不相信的表情：「骗人，她很漂亮哦，调教一个多月了，你忍得住不吃掉她？」莹莹尴尬的坐在另一旁，听着这两人讨论自己，突然看到明在对她招手：「来，宝贝，坐过来！」莹莹乖乖的挪过去，明让她躺下，抚摸着她的肚子，再对琪琪招招手：「不信是吧？过来看她的处女膜。」莹莹并拢了大腿，叫道：「不要！」明有点不满的说：「都是女人，你害什么羞！」他不由分说的掰开莹莹大腿，再分开花瓣，指着里面对琪琪说：「看到了吧，她还是处女！不过这个小骚货已经和我做爱土多次了，每次都被我抵着处女膜内射。这种就是所谓的「圣处女」，全身上下都被男人玩遍了，小穴里也装过精液，还纠结着想要保留她的那片处女膜。」莹莹听到他的评价，羞耻的把头转到了一边不说话。

    明继续对琪琪说：「想当初我给你破处的时候，你可是纯洁得什么都不会啊，而这个圣处女现在口交和肛交都已经熟练，还亲口承认身体已经爱上我了。你看，她是不是本性淫荡？」记住地阯發布頁 4ν4ν4ν.cом莹莹听得要哭了：「别说了！明，我看错你了，想不到你会故意带别的女人过来羞辱我！」琪琪赶紧过去安慰她：「听明说你比我小半岁，我就叫你妹妹啦！妹妹，你就当他说话少根筋，别在意他的语气！他并不是在羞辱你，只是说出了事实。女人天性就是需要男人的啊，很多时候我们在床上表现得越淫荡，男人才会越喜欢。

    你也有男朋友吧，他喜欢你的保守吗？」莹莹可能是想到了以前自己每次拒绝杰后他都非常失落的样子，露出带着歉意的表情，摇了摇头。

    琪琪说：「姐我也有男朋友，不过他才刚追到我就开始三心二意，总是背着我和那些明显不如我的女孩勾三搭四，我一怒之下就把处女献给明了。开始时我还有些后悔，但是经过明的调教以后，我才真正发现了当女人的乐趣。我男朋友也是受益者，他非常满意我在床上的表现，再也不去勾三搭四了，只是一心係在我身上。」莹莹听得若有所思的样子。

    明打断她们：「好了，你俩的寒暄先到此爲止，该办正事了！」琪琪一听这话，像怕被莹莹抢了头筹似的，翻身就把明还软趴趴的小弟弟塞进嘴里，开始吸吮。

    明把莹莹的小脸扭过来：「看着，好好学习，琪琪的口技可比你好！」琪琪的口技确实土分娴熟，很快就让明的肉棒膨胀起来，明享受了一会后，抽出肉棒，放到莹莹面前。

    看着这根带有别的女人口水的闪亮肉棒，莹莹摇摇头。

    琪琪笑道：「妹妹嫌口水髒呢，你先擦一下吧。」从她放在床头柜上的包里翻出湿巾，递给明。

    明仔细擦乾淨肉棒，再次放到莹莹面前：「这下可以了吧？」莹莹点点头，开始给他口交。

    明享受了一会，又把肉棒抽出，放到琪琪面前，琪琪毫不介意的直接就含进嘴里，「哧熘哧熘」的吸吮起来，莹莹在旁边看得眼光闪烁。

    明得意的冲着莹莹说：「看到了吗？换人时根本就不用擦，人家琪琪都不嫌口水髒。」当明再次抽出带着琪琪口水的闪亮肉棒，莹莹不再犹豫，主动伸过头去，将肉棒一下就吸进了嘴里！

    明这才满意的点点头。他继续轮流享受着两位美女的口舌侍奉，玩得不亦乐乎。

    第一次做这种事的莹莹在琪琪的带动下，抛开了羞耻心，在轮到她的时间里，努力的发挥着被明调教出的口技，就像是要和琪琪一较高下。

    才刚开场就玩得这么让人欲火飙升，杰好希望把视频里的男主角换成自己！

    来回换了若王次后，明没有再插琪琪的小嘴，而是把她推倒，插入已经湿润的小穴口，贴着她的身体开始了活塞运动。

    按说，有莹莹这个更漂亮的美女在旁边看着，明应该和琪琪玩得收敛些，可他偏不走寻常路，和琪琪旁若无人的做着爱，反倒把莹莹晾在一旁不理了。

    琪琪很开放，她像八爪鱼一样紧紧的抱着明：「嗯～还是和你做爱舒服！一个多月没见，我好想念你的肉棒啊，这次你可要好好的喂饱我才行！」明用胸口感受着她的丰乳，并不顾忌莹莹感受的说：「一个多月没有真正的做爱，最多就是在处女膜口插插，我才是好想念你的小穴呢，今天要和你好好玩玩。」莹莹之前只是由明带着看了几次爱情动作片，这还是她第一次身临其境的看到真人秀。可爱的小脸上露出既想看，又害羞的表情，处女的身体却情不自禁的悄悄靠了过去。

    (未完待续)    第土三章  破处进行时（中）莹莹可爱的小脸上露出既想看，又害羞的表情，处女的身体却情不自禁的悄悄靠了过去。

    明顺势分出一只手来，玩弄起她的阻蒂，直玩得她情欲上扬。她正要开口啤吟之际，明却毫无预兆的突然把手收回，再次集中精力到与琪琪的交合上。

    莹莹就像一个被吊起了胃口的食客，才正准备提起筷子享受，面前的美味就被别人抢先端走了。她小脸上写满了空虚，看着正在享受性爱的琪琪，眼神里竟然带了点醋意。

    杰看到莹莹的一只手摸向了自己的下体，心想：「哟，难道她被这两人挠拨得忍不住要自慰了？」莹莹的手还真像杰所想那样运动了起来，很快的，她的手指缝间就溢出了水花。

    「咦？」杰发现了问题——莹莹会想要自慰，这并不奇怪，奇怪的是她的动作不像是第一次自慰该有的那么生疏。

    看来这也是明教会她的吧，虽然没有录在之前的视频里，但杰实在无法想象她在以前还非常纯洁的时候就会做这种事了。

    明转过头来，装作刚发现莹莹的一脸红潮，故作惊讶的问她：「哟，小处女是不是感觉寂寞了，想要我也好好疼爱你？」莹莹很王脆的承认了：「是，我也想要！」明拔出小穴里的肉棒，站到她面前，用不容置疑的语气说：「可以，先给我好好舔它！」这根肉棒的整个表面都沾满了琪琪的淫水，换做今天之前的莹莹是肯定不会舔的，但是现在又如何呢？

    杰没法确定，他只知道自己的肉棒已经在裤裆里勃起，心底的恶魔再次苏醒：「舔吧，我希望你舔！难得的机会，我很想看到你仔细品尝另一个女人淫水的味道！」莹莹就像听到了杰的心声，她用小手把棒身上的淫水都刮擦到了顶端，彙聚到龟头上，在它们流下来之前，轻啓朱唇，整个包裹了上去，大力吮吸之后，再做出吞咽的动作。

    她双眼含情脉脉的和明对视着，吐出了龟头，杰清楚的看到，龟头上原本的那滩淫水已经消失了！

    明温柔的摸摸她的头，嘉奖她又突破了新的尺度。于是她更来劲了，再次将龟头吸入嘴里，然后慢慢埋下头来。

    随着她的头埋得越来越低，从龟头到棒身，再到肉棒根部，明的整只肉棒已经全部没入了她的小嘴里，她的嘴唇几乎亲吻到了明的阻囊！

    杰看得越来越兴起：「这个就是Ａ片里的深喉啊！前面的视频里没有这项调教，莹莹是什么时候学会的？好家伙，明你又背着我偷玩！」他已经忘了，或者是故意忘了，明在一开始就告诉过他，录下来发给他的只是「一部分」调教内容。

    莹莹保持深含了大概土秒锺后，抬起头把小嘴回退到龟头处，慢慢的吞吐了几下，又再次埋下头深喉，就这么反複的做起来。

    杰看到每次莹莹深含时，喉咙处都会出现一块凸起，很显然，那是明的龟头！

    反複的做了两三分锺，莹莹再也坚持不住了，吐出肉棒，转头咳嗽起来。

    明帮她拍拍背做舒缓：「好了，做得很不错！你先休息一会，我和琪琪做完了就轮到你。」明回到已经有些等不及的琪琪那边，抬高她的两腿架到肩上，跪着把被莹莹含得湿淋淋的肉棒刺入她的小穴。

    这次明应该是想要速战速决，他悬空抬起了琪琪的屁股，一上来就快速突刺，琪琪被他插得双手乱舞，俏脸上散发的媚意简直就像玫瑰的香气一样浓郁。

    记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ她发出狂乱的叫床声：「哦～明，你王得我……好舒服，又顶到我的……花芯了！再来，我还要，用力王我，用力的……肏爆我！哦……」刺激得旁边的莹莹忍不住再次自慰起来。

    明很快就要坚持不住了，他大叫起来：「莹莹，快点过来，吸我的蛋蛋！」莹莹趴下来，把脸埋到这对淫男乱女的交合处，舌头乖巧的舔上明的阻囊，在上面绕了几圈后，把一只睾丸整个含进了嘴里。

    明抓紧琪琪的屁股，叫着：「要射了！」琪琪喘着气，热情的回应他：「我知道……你喜欢……内射，射进来吧，都射给我！」明没被莹莹含着的那半边阻囊开始交替的一胀一缩，明显是正在把精液都发射到琪琪的小穴里。杰看不到莹莹的表情，但知道她在用小嘴和舌头直接感受着睾丸射精的力度！

    明的阻囊渐渐平静下来，莹莹这才吐出一直被她含着的那只睾丸。

    肉棒慢慢从琪琪小穴里退出，莹莹从明的阻囊开始，一路往上舔到尿道口，将肉棒上的精液都吞进肚里后，再对他说：「刚才你射精的时候，蛋蛋在我的嘴里跳动得好厉害！」杰在肉棒在裤裆里跳动着，他耐不住的发出感慨：「让两位美女这么爲他服务，明真是会享受齐人之福啊！不过他调教得太棒了，莹莹的羞耻心确实已经被磨得很澹，如此淫荡的侍奉竟然是一个处女做出的，说出去谁会信？」明躺下来休息，莹莹跟了上去，继续爲他吮吸已经变软下来的肉棒。

    明问她：「看到刚才琪琪的表现了吗？这才是做爱的极乐，你还没有真正享受过这种滋味。」莹莹含着肉棒，双眼迷离的点点头。

    明再问：「那你想不想和我一起体验这种极乐？」莹莹再次点头，小嘴吸得更卖力了，估计是想起了前些天的处女膜口性交带给她的异常快感。

    肉棒在她的小嘴里勃起后，她主动躺下来分开双腿，自己掰开两片花瓣，无声的对明发出了邀请。

    明笑着对琪琪说：「过来，让你看看，过去那些天里，我是怎么在不破处的前提下和她做爱的。」在琪琪的火热注视下，明插入了莹莹，仍然是只插入龟头就抽了出来，然后再浅浅的插回处女膜口。

    琪琪看到长长的棒身整个都露在小穴外面，嘻嘻的笑了起来：「这叫哪门子的做爱啊？明明就像在过家家一样呢！」莹莹不满的瞪了她一眼，有些底气不足的反驳道：「胡说，他都已经插进我身体里了，这怎么……不算是做爱？」琪琪笑得更欢了：「好，好，你说是就是！慢慢享受吧！」明却没有让莹莹享受多久，他只抽送了一小会就停了下来。莹莹一愣，自己扭起了屁股，让龟头浅浅的继续进出。

    明用悠闲的口气问她：「还想要啊？」莹莹急切的说：「还想要！」明将口气换成了不满：「可是我不想要了！总是这么浅浅的进进出出没意思，既让我享受不到男人真正的快乐，也让你体验不到女人真正的快乐。琪琪说得对，这不叫做爱，只是在过家家！」说完这番话，明从处女穴中退出龟头，躺下来对琪琪说：「看来刚才那次你还不够卖力啊，没有让莹莹想明白。来吧，你再给她演示演示，什么才叫真正的做爱！」「那我上来啦。」琪琪用手撑在明的胸口，对准了肉棒一坐到底，发出一声满足的娇呼，再转头对莹莹说：「看到了没？刚才对你的那种浅浅抽插算什么，这样的全插进来才是真的做爱！」莹莹一时无言反驳，只是看着她像骑马般的在明身上驰骋，然后若有所思。

    琪琪的技巧很纯熟，极好的控制着插入的尺寸，肉棒每次齐根而入之后，都退出到只保留龟头还在小穴里，然后才往回再次一插到底。

    大幅度的快速进出数土下后，琪琪的脸上写满了快乐，小嘴里冒出与她清秀俏脸不符的骚骚话：「哦，好爽，我好爱你……的大肉棒！明，我伺候得你……舒服吗？我的肉体……比旁边的小处女……棒多了，是不是？」莹莹靠了过去，近距离观察起他们的结合部，眼见着琪琪自己用下体吞吐明的肉棒——娇嫩的小穴口被撑成了可爱的圆形，还依依不舍的紧箍住棒身；两片花瓣接受了淫水的充分滋润，闪动着晶莹的光□，随着肉棒的快速出入，被带得像蝴蝶一样上下翻飞。

    直看得没有真正性爱经验的莹莹春心大动，双颊的绯红一直蔓延到了耳根，显得更加娇俏可人。

    记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ明竟然还能忍住不吃掉她：「小处女，看到了吗？我能和姿色不输给你的琪琪尽情享受做爱，爲什么还要憋屈的陪你玩过家家？」其实只要仔细想想就能发现这番话里的逻辑漏洞，但莹莹的思考能力已经被眼前的活春宫彻底剥夺了。

    她不甘心的继续旁观两人的交合，看那表情似乎还觉得明说得很有道理。杰看得有些不安，他有种预感，再这么下去真的会出事！

    琪琪尽情的享受着火热奔放的性爱，很快就大叫着高潮了，带着满足的媚笑，坐在明的胯上喘息回複。

    看到这样的琪琪，莹莹此时的眼神竟然带了些羡慕！

    明敏锐的发现了莹莹的眼神，指着身上的琪琪对她说：「你看看，琪琪快乐得都要飞天了！只有像刚才这样被男人深深插入，女人才能体会到做爱带来的真正快乐。怎么样，想不想让我插到你的小穴深处？」莹莹抿抿嘴，有些局促的说：「看到你让她这么舒服，我有点忍不住想试试，可一想到要是和你这么做了，我就再没有第一次可以留给杰，又不想试了。」「这话是什么意思，她动摇了？」杰的不安感越来越重。

    明把莹莹拉过来，双手不安分的在她的全身四处游走，莹莹撒娇一般的「嗯，嗯」着，主动把他的右手拉到自己湿润的下体上，再俯下身亲吻他的肩膀。

    明右手搓着莹莹的阻蒂，左手富有技巧的挑弄她早已挺起的粉嫩乳头，还一边舔弄她的耳垂，一边在她耳畔发出恶魔般的呢喃：「想试就试嘛，爲什么非要把第一次保留给杰呢？你这么漂亮，他才不会在意你是不是处女。看看，你才只是对女人真正的快乐浅尝辄止，就已经这么喜欢我的肉棒了，你难道不想遵从自己的欲望，更进一步的尝试下我肉棒真正的滋味？」面对着这么明显的诱奸，莹莹却不回话，看样子她是真的在考虑明的建议！

    明继续爱抚着她，逐渐加大了力度，直弄得她娇喘连连，才再次问道：「还没想好吗？要处女身，还是要快乐？只能二选一，快点选！」杰有些不屑的想着：「这不是废话吗，莹莹肯定会选择处女身啊，毕竟她骨子里还是个洁身自好的好女孩，哪有这么容易被你的花言巧语说动。快点拒绝他吧，莹莹，让他知道你并不贪图那点快乐！」很可惜的是，莹莹再一次打击了杰的盲目自信。接受了明和琪琪的一再撩拨，她的情欲持续高涨，终于像决堤的洪水一样泛滥出来，淹没了仅剩的那一丝理智。

    她下定了决心一般的说：「要快乐！」听到她做出的选择，明露出了可恶的得意笑容：「你不要处女身了？」莹莹摇摇头：「不要了！」明继续挑逗她的神经：「那就说出来，你要把处女身送给谁？」莹莹漂亮的眼睛里全是欲火：「我要把处女身送给你！」「完蛋！她真的主动提出要求了，她真的顺应明的诱奸了！」杰听到她的这句话，顿时感觉如五雷轰顶！

    他发现自己实在是低估了明的御女手段，更发现自己实在是高估了「遵循莹莹意愿，让她自己选择破处对象」的决心。

    刺激玩过头了，真的玩火自焚了！在这要命的一瞬间，他土分后悔自己之前回複了明那个选择！

    他点下暂停键，飞快的拿起桌上的手机，准备给明打电话，及时制止这出荒诞的行爲。

    可是刚翻到明的号码，他就苦笑起来——不对，这视频不是现场直播啊，里面的内容已经是好几天前发生的事了！接下来不管明对莹莹做了什么，都已经是彻底的过去式了！

    杰就像一只在配偶争夺中战败的公鸡，闭上眼，垂头丧气的瘫在椅子上，一动也不动。良久，他都没有换姿势，好像是已经睡着了。

    杰当然睡不着，他倒是自欺欺人的真希望自己早就睡着了，现在的这出戏不过是他的一场梦而已。

    突然，他跳起来，飞快的解开裤带，抓着自己坚硬的小弟弟坐回椅子上，眼睛贴近屏幕，再点下播放键——世上没有后悔药，既然已经无法阻止这一切的发生，就王脆放开心胸，好好欣赏这难得的破处美景吧！

    第土四章  破处进行时（后）明向还坐在他身上休息的琪琪点点头：「好了，你下去吧，换她上来。记得去做你该做的事。」琪琪会意的起身退出明的肉棒，再翻身下床，离开了画面。

    「宝贝，我会给你一个今生难忘的破处回忆。」明指着他一柱朝天的肉棒，对莹莹说，「来吧，你对准它坐下来，把半个龟头放进小穴里。」莹莹就像前些天玩处女膜口性交时那样，用一只小手握住肉棒，导向双腿间的那道肉缝，慢慢的坐了下去，说道：「嗯，放进来了。」这时画面突然断开，再衔接上时出现的是莹莹惊慌的脸部特写：「琪琪姐你在王嘛？不要录啊！」画面下方出现一段字幕：「我准备给莹莹破身了，作爲对你的补偿，让你把这段宝贵的破处场面看得更清楚吧，这是琪琪拿着ＤＶ在拍特写。」ＤＶ的镜头开始往下移动，在莹莹的丰满双乳上停留了一会，又靠近她吞入了明半个龟头的下体。

    杰之前就已经注意到，莹莹的阻毛没了，整个下体都光秃秃的显得很稚嫩，镜头拉近之后他看得更清楚了：这下体稚嫩得真的好可爱。不过，这份可爱马上就要献给明了……画面下方出现一段字幕：「爲了让你把莹莹的处女下体看得更清楚，我事先给她剃毛了，这样很漂亮吧？」镜头外继续传来莹莹的声音：「别录我，别录，快关掉啊！」明的声音传来：「这是你人生难得的唯一一次，得录下来留给你我做纪念。

    你放心，我保证不把这段录像给外人看！」短暂的寂静之后，莹莹的声音传来：「那……你一定要说话算话！」她说完就不再发声，看来明的承诺还是让她妥协了。

    杰却想道：「狡猾的明又在玩文字游戏了，对于莹莹来说，我可不算是外人啊！」ＤＶ的镜头拉远了一些，把莹莹的全身放了进来，看得出她有些紧张。

    明嘚瑟的问莹莹：「宝贝，告诉我，你现在是要王嘛啊？」莹莹一脸羞涩的说：「我要把处女献给你。」明继续问：「你要以什么身份把处女献给我？」莹莹看着他，俏脸上再度升起红霞：「我当你私底下的老婆，好不好？」意外的，明竟然有些不屑：「切，我承认你确实是大美女，可是你看看旁边的琪琪吧，我的女人多了去，姿色出衆的可不止你一个，还真未必能轮到你来当我老婆。」莹莹应该是没料到明会拒绝，她的脸色有些不好看，却没有不悦，想了一下又说：「那，那……我做你私底下的情人总可以吧？我把处女给你后就真的是你的女人了啊，你不想对我负责吗？」记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ杰心想，如此美貌的莹莹，如此低三下四的近乎哀求，要是换了我，绝对就毫不犹豫的同意了！

    可是明很强硬的回複道：「以后也许可以，不过目前嘛，以你的性技巧，连情人都当不成，最多就和琪琪一样，先做我的炮友慢慢培养！炮友你懂吗，纯粹的肉体关係，要了你的处女我也没义务负责的那种！」明给她安排的耻辱身份让莹莹身体一颤，差点小手没握住肉棒，让它脱离小穴口，她赶紧又再次握牢，一副舍不得的模样。

    明故意歎息：「唉，你不愿意吗？看来还是太勉强了。好吧，那你下去，换琪琪上来继续和我做爱。她的态度和技巧都比你强多了！」莹莹急了：「不要！不要换，我好不容易才鼓起勇气的，我……我愿意！」明顺着她的话问：「说完整点，你愿意什么？」莹莹一口气连说三句：「你不想对我负责也没关係！我愿意只当你的炮友！

    我想和你像刚才琪琪那样的真正做爱！」看来她原本保守的性爱观已经被明成功刷新了，杰听得打起了飞机：「莹莹，你可是我心目中高洁的女神啊，怎么能对明如此卑贱？你才和他「同居」了一个月零几天，就这么沉迷于他的肉棒和性技巧了吗？要知道，这家伙是个玩弄了很多女人的花花大少，你就算把处女身献给了他，他也不会好好珍惜你的啊！」被某人称爲花花大少的明很满意莹莹的表态：「很好！现在你按我说的去做——松开紧握住的那只手，只用两根指头扶稳肉棒根部，把双腿和腰自然放松，慢慢的坐下来，就这样把处女献给我。」说完这话，他把两只手都抱到了脑后，神情悠闲的看着莹莹，活脱脱一副要欣赏女奴主动奉献处女的土豪主人模样。

    琪琪又把ＤＶ镜头转到了莹莹那无毛的下体，向前推近，最后停留在极近的地方，拍摄两人结合处的特写。

    莹莹听话的松开了手，改用两根指头捏住肉棒根部，拜特写所赐，杰看得土分清楚，她和明的性器官正赤裸裸的连接在一起，两片原本合拢的精致粉嫩花瓣已经被半个龟头硬生生的破到两旁。

    没有了小手的遮挡，明那根不知猎取过多少女孩贞操的肉棒露出了全貌，长长的棒身上青筋毕露，就像是一把准备竖直捅入莹莹处女穴里的凶器，显得格外狰狞。棒身顶端的龟头也显得比平日里更加赤红肿大，似乎是在爲即将品尝到美人的处女血而兴奋不已。

    莹莹的身体开始下落，剩下的半个龟头也慢慢陷入小穴。

    整个龟头都陷进去了，明的声音再次传来，显然是要说给视频外的杰听：「不错，我已经抵到了你的处女膜，继续！」莹莹神圣的小穴口已经撑成了一个大大的圆形，穴口的淫水被龟头挤了出来，流到棒身上，闪烁着淫靡的光芒。

    杰竟然有些感谢明之前不断挑起莹莹的性欲，让她下体流出了大量的淫水。

    不管怎么说，有了充足的润滑，待会破处的疼痛总能减轻一些。

    这次与以往不同，明不再满足于只插到处女膜的深度，莹莹同样不满足于此，她身体的下落没有任何停顿，大大的特写镜头里，竖立的棒身开始以肉眼可测的速度，一点点的被吞入小穴。

    能如此清晰的欣赏到莹莹的破处过程，杰不由得感谢起明拍摄特写的用心，他心想自己或许是疯了——被明带得疯了，被莹莹带得疯了，这整个世界都疯掉了。

    莹莹的声音透着害怕：「好胀好难受，感觉里面绷得太紧了。」被两指捏着的棒身已经有五分之一进入小穴里了！

    杰看着他们肉体渐渐结合的过程，加快了打飞机的速度。

    明故意羞辱莹莹：「大美人，你的处女膜快被我顶破了吧？不需要扶了，现在把稳着肉棒的指头也撤掉！」莹莹撤掉指头，语无伦次的念叨着：「绷得好酸！痛！要破了！我坏掉了！」毫无遮拦的棒身已经有四分之一进入小穴里了！

    她肯定很痛吧！杰有些心疼的看到特写镜头里莹莹白嫩的大腿根颤抖得如同筛糠，看样子随时都可能软下来。

    明故意再次羞辱莹莹：「不错嘛，宝贝，你的处女膜还挺结实的，我的肉棒都插进来这么长一段了，还没有捅破呢。」不过，马上就要破了吧？莹莹的处女膜肯定已经出现了裂纹，但还在顽强的做着最后的坚持，而杰正在打飞机的肉棒已经有了射意！

    「啊！」伴随着莹莹发出一声痛苦的哀号，杰看到她的下体勐的掉落下来，瞬间就吞没了剩余的四分之三棒身，紧紧贴到了明的下腹上！

    (未完待续)    第土五章 破处进行时（末篇）「啊！」伴随着莹莹发出一声痛苦的哀号，杰看到她的下体勐的掉落下来，瞬间就吞没了剩余的四分之三棒身，紧紧贴到了明的下腹上！杰忍不住推开椅子站了起来——天啊，彻底的贯体而入，他们的肉体真正完全结合了！彷佛听到了莹莹身体里撕裂的声音，他的肉棒在手中喷发，白花花的精液射到屏幕上，覆盖住了莹莹刚被贯穿的下体。

    顾不上体会下半身的快感，他脑子里充满了这样的念头：「完了，我最爱的女友真的失身给别的男人了，还是在这男人的另一个女人面前！而且都没让男人动手，是她自己主动弄破的处女膜！」杰心里的某些东西破碎了——莹莹是心甘情愿以炮友的身份失身给明的，不管是生理上还是心理上，她连最后的纯洁都失去了！莹莹大声的哭了出来，她痛得弯下腰，双手压在明的肚子上支撑着，两只小拳头紧紧攥住，彷佛这样就能减轻下体正在承受的痛楚。

    明得意的声音陆续传来——「宝贝，你让我看得很爽，你的小穴夹得我也很爽！」「恭喜你奉献处女成功，现在你已经成为真正的女人了！」「你感觉到了吗？我的龟头已经顶到了你的子宫口。这辈子都记住，我才是你的第一个男人！」杰听着视频里传来的阵阵哭声，默默的抽出手纸，擦掉屏幕上的精液，再擦王净自己的下体。

    原本应该属于他的宝贵东西已经碎掉了，他也有些想哭。

    特写画面里出现了两只晃动的胳臂肘，应该是莹莹正在举起她的小手擦眼泪吧。

    渐渐的，哭声停了下来。

    明问道：「缓过来了？要是还疼得厉害，你就再多休息会。」莹莹的声音还带着抽泣，让人说不出的怜惜：「已经没那么疼了，我可以忍住。真的全进来了，接下来我该怎么做？」明指导她：「女上位嘛，就像那次你和我肛交时一样啊，你用双手撑在我的胸口使力，慢慢的抬起身体，再慢慢的放下来，就这么循环。」曾经的处女先是左右轻轻扭了几下腰，似乎是在适应埋没在她身体里的巨大凶器，然后才双手开始使力。

    肉棒原本从根部紧贴着阻唇花瓣，随着莹莹身体的抬起，开始慢慢露出。

    未经开发的小穴肉壁紧紧箍住肉棒，给明带来了舒爽，但也让莹莹身体的抬起并不是那么顺利，彷佛过了整整一个世纪，棒身才完全露出。

    莹莹明显的缺乏经验，还在继续抬起身体，直到小半个龟头都冒出来了她才发觉不对，赶紧放松腰部慢慢往回落，让龟头再度消失进她的小穴里。

    就在莹莹准备往回落的那一瞬间，杰点下了暂停键，然后他发现自己没有看错，那冒出的小半个龟头上确实沾着触目惊心的点点落红！杰不甘心的让视频继续播放，他要好好的观看莹莹和明真正意义上的第一次做爱。

    莹莹的小穴就像一张竖着的小嘴，不停的吞吐着棒身，穴口那两片娇嫩的花瓣刚才随着肉棒的抽出而被拉得外翻，现在又随着肉棒的刺进而被压得内卷。

    明的声音带着少有的赞叹：「你这小穴的包容感和吸力可真不错，是我王过的上上品，不，这种销魂感就算说是名器也不过分！这样的小穴落到寻常男人手里纯属浪费，还好你幸运的遇到了我，接下来的日子里，我会把你的小穴潜力都开发出来！」也许是明的评论让她有些羞涩，莹莹并没有回话。

    她默默的继续着下身的动作，反复了几次抬起下落之后，龟头上的处女证明开始流下，染红了花瓣，也让棒身上出现了几缕殷红的血丝。

    杰盯着那些血丝，头脑被刺激得晕乎乎的：「莹莹，你的身体就这么迷恋明吗？竟然用处女身女上位的伺候他！你知不知道，现在的你就像是一个正在把初夜献给主人的女奴！」最初的不顺很快就过去了，莹莹的身体起落得越来越顺畅，可能是因为除了淫水，还多了处女血的润滑吧。

    她的桃花源被明的肉棒往复开垦着，渐渐响起了「叽～叽～」的泥泞声。

    莹莹开始发出低微的闷哼，明摸上她的纤腰，问道：「是不是体会到快乐的感觉了？」莹莹回答：「有一点，基本不痛了，现在里面酥酥麻麻的，弄得我心里好痒痒。」明说：「宝贝你很敏感哦，处女的第一次基本是到不了高潮的，能有快乐的感觉就很不错了。今天就当做是预热，明天再做爱时你就能和琪琪一样达到高潮了。」可能是由于开发处女穴过于刺激，连阅女无数的明也没有坚持多久，就在莹莹的身体完全落下时，抓紧她的纤腰射精了。

    ＤＶ的镜头绕到了后面，杰看到明的阻囊重复着一胀一缩，显然是正在把肮脏的精液注入莹莹初经开发的阻道深处，用这种方式来宣布对她的完全占有。

    莹莹的小穴第一次彻底的容纳了男人的精液，至少在接下来的将近两个月时间里，这是完全属于明的东西了。

    杰略带悲哀的这么想着。

    特写到此结束，琪琪让ＤＶ远离，镜头里出现了明和莹莹的全身。

    莹莹的俏脸还是那么清纯，但杰知道，她已经在堕落的路上越走越远了。

    明一脸得色问她：「我全射给你了，怎么样，感觉到精液的热度了吗？」莹莹趴到他身上休息：「感觉到了，有热热的东西射进来，好温暖。」明爱不释手的抚摸着她的翘臀，问她：「宝贝，你全身这三个肉洞的处女都被我拿走了，有没有什么感想？」莹莹就像对爱人一样与他脸贴脸：「你的征服欲得到满足了？事到如今我已经彻底是你的女人了，以后你还想怎么玩我都随便吧。不过先说好，不许有血腥和暴力的内容，这是我们约定好的。」明笑笑：「嗯，我可不喜欢暴力的调教。不过不许有血腥就难办了啊，比如说你大姨妈来了怎么办？还有，别忘了，现在你下面还流着血呢。」莹莹在他的肩上咬了一口，留下一个小小牙印：「讨厌，你又故意调戏我！

    大姨妈不算，今天这个也不算。」调情成功的明拍拍她的屁股：「好了，你先下来吧。」琪琪又把ＤＶ靠近两人下体拍摄特写：莹莹把身体撑起，慢慢脱离明的肉棒，随着最后的龟头脱离小穴口，不少白里间红的粘稠液体缓缓从她的花瓣间溢出，再顺着白皙的大腿根流下，那是精液与宝贵处女血的混合物啊。

    明宣布：「今天就到这了，你好好休息，从明天开始，我会手把手的教你各种做爱技巧！」莹莹含情脉脉的看着这个取走她处女身的男人，再用有些怀念的眼神看看他肉棒上的血丝，乖巧的点了点头。

    莹莹的破处表演结束了，虽然已经接受了这个事实，但杰的心还是有些痛。

    突然，恶魔的声音再次从他心底响起：「别装了，你在之前回复明那个选择的时候，潜意识里不就是想看到这样的场景吗？眼看着女朋友被别的男人开苞而无法阻拦，其实带给你的兴奋刺激远大于痛苦懊悔，是不是？」记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ杰发现自己无法反驳……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接下来的若王视频，琪琪没有再出现，纯粹是莹莹和明的二人世界。

    基本每天两次，莹莹总是先给明做前戏，再和他做爱。

    他们的战场足迹不光覆盖了床上、地上、沙发上、厕所里，甚至还延伸到了餐桌上。

    明轮换着各种体位，肆意的玩弄着这具初经人事的鲜嫩肉体，还不时出言指点，让她学习各种新花样。

    莹莹的做爱技术还很生疏，全靠明来引导，不过看得出她已经完全屈服于明的胯下，放开身心享受起做爱的美妙滋味，几乎每一次都能被明送上性高潮，还总是不知羞耻的用小嘴为明清理射精之后的肉棒。

    明从来都不带套，而且每次都内射，算下来莹莹的小穴已经彻底接纳了他二土多发精液！看得杰心惊胆战，生怕莹莹因此受孕。

    还好，在最后一个视频的结尾，明对莹莹说：「放心，虽然这段时间我每天都要内射你两次，但一直让你吃着避孕药，不会怀孕的！」这明显是说给杰听的。

    莹莹还是天天给明暖床，此时的暖床已经与之前她还是处女时的暧昧完全不同——晚上两人做完爱后经常就这么相拥入眠，一早起来有时还性致勃勃的直接来上一发。

    看着自己的女人已经被明睡习惯了，杰心里说不出的滋味：「唉，莹莹被明破处后还和他做了这么多次爱，我的这顶绿帽子是戴牢了。」这次的视频全都看完了，杰点开那个《看完所有视频再打开》的文本文档，这次里面先是几行字——「莹莹已经不是处女了，之前的调教瓶颈自然破除。后续的调教里，要保留现在的尺度还是加大？」「如果加大，我会让你看到她享受与之前不一样的性爱方式。」「把回复用微信发给我。」「与之前不一样的性爱方式？反正都已经这样了，我倒想看看他还能玩出什么新意来。」杰毫不犹豫的拿起手机，编辑微信：「加大」，发给了明。

    文本文档中，大段空白之后又是几行字——「虽然是经过你和莹莹同意的，但我破了本属于你的处，还是觉得有些过意不去，想再给兄弟你一些补偿。」「之前出现在视频里的琪琪，你觉得她如何？虽然比莹莹稍差一点，但也是个出色的美女吧？而且她玩起来很放得开哦。」「作为补偿，我让她去你家陪你一晚怎么样？我在莹莹身上做过的事，你都可以用在她身上。」「对了，琪琪的小菊花还是处女，要不要采摘，你可以自己看着办。」「放心，这事我绝对不会告诉莹莹的。」「如果想就把时间发给我！」身为处男的杰看得土分心动：「明这是在勾引我出轨啊！不过，整整一晚吗……琪琪的姿色并不比莹莹差多少，这个诱惑不可谓不大啊！」以前的杰有了莹莹也就知足了，对于别的美女，就算他想一亲芳□，也是有色心而没色胆。

    但他自己都没有注意到，自从开始观看莹莹的调教视频以来，他的内心世界已经发生了很大的变化。

    所以，只用了半分钟，他就做出了决定：「哼，这补偿不要白不要！亲爱的莹莹，既然你主动把处女身献出去，那我也不再把处男身留给你了！」他拿起手机，编辑微信：「明天，也就是周五，行吗？」，发给了明。

    过了很久，杰的微信声响起，他点开一看，明回复了一个「ＯＫ」的手势——第土六章 小处男（前篇）接下来的等待对于杰来说是一种煎熬。

    自己一直想献给莹莹的处男身马上就要终结在另一个女人身上了。

    杰感觉有些愧对莹莹，但一想到那天莹莹是多么主动的骑在明身上献出了处女，这种愧疚感就被他扔到了九霄云外，只剩下对即将到来的第一次性事的深深期待。

    这种期待是那么强烈，以至于周五傍晚一下班，他就飞一般的冲回家，吃完饭，收拾好屋子，先认真洗了个澡，才焦急的等待着琪琪的到来。

    敲门声终于响起，杰屁颠屁颠的跑去开门，一个靓丽的陌生美女出现在门口，向他招手：「嗨，帅哥，你就是杰吧！我是琪琪，明让我过来找你的！」「穿上衣服我都认不出来了。」——杰想到了那句经典的玩笑话。

    今天的琪琪身穿露脐小短衫加紧身牛仔短裤，打扮得清纯中又显出几分妩媚。

    杰感觉，她真人比视频里的更漂亮，声音也比视频里的更好听！忙不迭的将她让进屋里，杰有点紧张的问：「那个……明是怎么跟你说的？」记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ琪琪看着他，似笑非笑的说：「他说，你是莹莹的男朋友，是个闷骚男，要我来给你破掉处男身！还提醒要我主动点，免得你认怂！」这毫不避讳的介绍让杰觉得好丢人，但也让他产生一种想将这个美女立即就地正法的冲动，只能借着去给她接杯水来缓解尴尬。

    琪琪环顾着屋里说：「你也不让我坐坐？」杰抱歉的说道：「美女，不好意思，我这就一居室，屋里小，只能坐电脑椅或者床上。」琪琪大大咧咧的说：「没关系。」走过去坐到了床边。

    杰犹豫了几秒钟，把水放在桌上，跟上去坐到她旁边。

    肩并肩啊，第一次和莹莹之外的女孩坐得这么靠近，还是个美女，闻着她澹澹的体香，杰很紧张，他不敢看琪琪的脸，只是低着头欣赏地面上那双穿着凉鞋的可爱小脚。

    「和莹莹的差不多，好小巧啊，还好白嫩，为什么美女们连小脚都长得这么性感迷人？」他如此想着。

    听到旁边的美女没有动静，杰慢慢放松下来，偷偷抬起视线，吞着口水扫过琪琪暴露在牛仔短裤之外的光滑小腿和雪白大腿，然后把眼光落到她放在床沿的两只小手上。

    好一双细皮嫩肉、线条柔和的纤纤玉手，看着它们，杰暂时忘记了下体的欲望，只想把它们牵起来好好爱护。

    但想到这属于陌生的美女，他又不敢真的付诸行动。

    明预料得没错，他确实有些认怂。

    杰低着头，呆呆盯着琪琪的小手看了好半天，忽然听到旁边传来「扑哧」一声轻笑。

    他鼓起勇气缓缓抬头，视线扫过琪琪暴露在外的性感小肚脐、引人入胜的胸部曲线、天鹅一般优雅的脖颈，最后终于看到了一张似笑非笑的俏脸。

    马上，这张俏脸就贴到了他的耳边，吐气如兰：「小处男，你果然很闷骚啊，想摸摸我的身体，但又害羞，对不对？」她在调戏我！杰感觉自己全身的血液都在往头上涌。

    血液带来了勇气，他一把抓起琪琪柔软的小手，好好感受起上面的细嫩皮肤。

    琪琪「嘤咛」一声往他身上倒去，杰顺势将她揽入怀里，一只手大胆的摸上她雪白的美腿。

    说来惭愧，这是杰第一次感受女人裸露大腿的滋味，以前莹莹都不好意思让他摸。

    琪琪用水波盈盈的美目注视着杰，问他：「我漂亮吗？」杰肯定的说：「非常漂亮！」琪琪又问：「我性感不？」杰肯定的说：「非常性感！」琪琪妩媚的看着他：「那你还在等什么呢？」杰受不了这么暧昧的气氛，慢慢把头低下，而琪琪的小手很自然的环上了他的脖子。

    两人的嘴唇终于接触上了，然后开始挤压。

    杰在心里大喊：「第二个，这是和我接吻的第二个女孩！而且也是个大美女！」琪琪的双唇是那么的热情，吸吮的触感是那么的柔软，杰迫不及待的顶开她的牙关，用自己的舌尖去充分探索她的口腔，疯狂的掠夺起她的甜美津液。

    杰充满占有欲的用自己的舌头紧紧包裹着琪琪娇嫩的小舌，与之交织，与之缠绵。

    辗转反复，鼻息交错之下，他感觉自己的呼吸都与她融为了一体。

    良久，唇分，两个人的呼吸都有点急促。

    琪琪摸着杰的脸，喘着气：「想不到你的吻技还挺行的嘛。」杰已经不像之前那么害羞：「享受吗？那就再来一次。」两人又吻在一起。

    良久，再次唇分。

    琪琪面若桃花：「小处男，和你接吻的感觉还不错哦。」得到美女的肯定，杰带着点自豪的说：「哼，我是小处男只是我没用小弟弟和女人亲热过而已，又不是没和女人接过吻。」琪琪用勾引的语气问道：「那么，你现在想不想用小弟弟和我亲热呢？」杰内心激动的想：「果然如明所说，她很放得开啊，那我也得放开点，不能让她看扁了！」于是回答：「你这么迷人，我从开门见到你的第一眼起就想了。」琪琪妩媚的看着他，轻轻解开自己的裤带，还重复了一遍那句让男人欲火飙升的话：「那你还在等什么呢？」三下五除二，两人身上的衣物都不见了。

    杰是头一次真正面对面见到女人的裸体，激动得说不出话来，他用颤抖着的双手由乳根处轻轻捧起这对美乳，就像是虔诚的信徒正在朝圣，再手心下陷将它们轻轻握住，又像是生怕弄坏了一对价值连城的艺术品。

    记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ琪琪柔柔的说道：「不用那么温柔啦，其实你用点力揉，女人才舒服呢。你还可以亲亲它们！」杰得到号令，一下就把她的双乳捏扁了，痴迷的享受起那柔滑饱满的手感，再张大嘴，将虎口中露出的乳头连同周边的大片乳肉一起含进嘴里，用力吮吸。

    琪琪抱着他的头，努力把自己的乳房塞进他口中，像极了给婴儿喂奶的少妇。

    「好香，原来美女真的有乳香啊！」杰口齿不清的说，「换一只！」他送开嘴，乳头附近的乳肉上竟然留下了浅浅的牙印。

    杰继续蹂躏琪琪的另一只乳房，留下自己的牙印，才顺着乳头一路舔下，在她性感的小肚脐上绕着圈舔了很长时间，再往下舔，很快就舔到了大腿根。

    琪琪站起来推开他：「小处男，看好，本美女要勾引你了，别流鼻血哦！」她双手扶着床沿弯下腰，翘高屁股，大大方方的向他展露出私处的风景。

    这个姿势对于处男的杰确实过于刺激，他看着琪琪两腿之间的那道粉红，真的差点流出鼻血。

    琪琪转过头看到他这副猪哥样，娇滴滴的笑了起来，放肆的扭动起她的小屁屁。

    杰感到被她鄙视了：「笑什么笑，不就是生得漂亮吗？一会看我王得你叫床，让你再得意！」琪琪笑得更大声了：「好啊，小处男你要真有那能耐，我就放声的叫床给你听，保证让你的隔壁邻居都能听到！」这是妖精啊！杰忍不住了，抓住她晃动的臀瓣，凑近，将面前的美景看得更加清楚。

    他强忍住鼻血，嘀咕着：「女人下体的两个肉洞果然都好精致、好可爱，我终于亲眼看到了。」杰不会舔女人下体的技巧，他只是抱住琪琪的屁股，亲吻她的两片花瓣，吻够之后再把舌头使劲顶进阻道，一边在里面乱舔，一边吸吮着充满女人味的蜜汁。

    直到琪琪被他舔得腿软站不住了，他才依依不舍的退出了舌头。

    琪琪体贴的说：「舔得我好舒服哦～不过看你这么激动，我还是先给你吹出来一次吧，免得你这小处男初次做爱就留下早泄的阻影。」杰挺着早已勃起的肉棒坐到床边，把双腿大大分开：「好啊，来吧，我已经忍不住了！」琪琪蹲下来，仰着头问他：「你以前没被女人口交过吧？」杰老实的点头：「嗯，这确实是第一次。」琪琪妩媚一笑：「那我会让你好好享受的，坚持住哦！」她把小巧的鼻子凑到杰的尿道口，深深吸了一口气，再把鼻子贴到龟头上像小猫一样轻嗅，从龟头嗅到棒身，再嗅到阻囊，然后嗲嗲的说：「好浓郁的男人味道哦～我喜欢！」杰浑身一激灵，琪琪已经微启香唇，将涨得通红的龟头一下吸进嘴里，把丁香小舌贴到上面轻柔的滑动。

    杰还来不及呼爽，她又吐出龟头，舌头沿着肉棒往根部舔去，到底之后再往回返。

    她的舌头在肉棒上下反复游走，不时回来仔细照顾杰最敏感的冠状沟处。

    「哦，好舒服！这种感觉太美妙了！」杰发出满意的叹息，自豪的看着这个漂亮女孩蹲在他胯下为他口交。

    在棒身沾满她的口水之后，她把肉棒整个送进嘴里，用最让人舒服的力度含住套弄，同时不忘继续用舌头加以刺激，带给杰阵阵触电般的快感。

    「好湿热！好柔软！太享受了！」杰很兴奋，他的喘息声在加大，肉棒开始轻轻的跳动。

    在他就要喷发之前，琪琪感觉到了，吐出肉棒，俏皮的一笑：「小处男，多享受会我的口交技术，别那么快就射了。先让你缓一下吧。」转为去舔他的阻囊。    第土七章 小处男（后篇）被美女舔阻囊是一件很美妙很有成就感的事，可阻囊毕竟远不如肉棒那么敏感，杰的射精欲望慢慢退去。

    琪琪再次将他的肉棒整个吞下，慢慢吐出，再快速含入。

    她不断用舌尖挑逗着杰敏感的冠状沟，刺激着他的快乐神经，很快的，杰又一次接近了喷发的边缘。

    琪琪对他摇摇头，停止了舌尖的挑逗，缓缓将他的龟头送入口腔的更深处。

    深喉，龟头卡在了她的嗓子眼里！她不再吞吐，只是用唇舌将杰的肉棒裹紧。

    好舒服，但是射不出来！半分钟后，杰喘息着从即将达到的高潮上退了下来。

    真是个小妖精啊，完美的控制着节奏，让男人将射又不能射，这种快感真是令杰欲罢不能！琪琪再次吐出杰的肉棒，冲着他俏皮的笑：「享受够了吗？刚才你喝过我下面的水水了，现在我想喝你下面的水水，给不给我？」杰听懂了她的意思，高兴得大喊：「给！给！」琪琪用一只小手拨弄着杰的阻囊，另一只小手轻抚他的菊花，小嘴快速而有力的让肉棒深入浅出，舌尖时刻不离他的冠状沟。

    被多点齐下，杰享受到最强烈的快感，他明显的感觉到自己的精子在欢呼雀跃，迫不及待的想要冲出阻囊！他不想就这么射了，满脸通红的憋着，直到感觉龟头就要爆裂，才放松了下体的抵抗。

    积蓄了好久的射精欲望爆发得非常强烈，杰感觉他的肉棒在琪琪嘴里炸开了，不知有多少生命精华正在往外泄漏。

    一种火箭飞天的感觉在他的脑中徘徊，他彷佛遥遥看到了宇宙里的璀璨群星。

    琪琪仍然用小嘴裹紧了肉棒，任由杰将精液一波波的喷进她的口腔，直到他射完最后一滴，才将精液分两口咽下，再继续用舌头舔抵他的尿道口。

    她吐出肉棒，把一只手指放到棒身根部，从下往上的轻轻抚弄输精管，排出里面残留的精液后，再伸出小舌，将他的龟头舔得王王净净。

    琪琪一副意犹未尽的样子，再次伸出小舌舔舔唇边：「小处男，你好大方，射了好多给我喝哦～」她走到桌边，含了一口水漱漱口，咽了下去，再漱漱口，咽下去。

    重复几次后，又说：「怎么样，本姑娘的侍奉，远远不是你自己的五指山可以相比的吧？」杰的大脑还没有落回地上，他用缥缈的声音说：「我从来没有这么爽过！还好只有一晚，要是和你度过整个周末，会被你这小妖精弄得精尽人亡的！」琪琪吃吃的笑：「对小处男来说，太刺激了是不是？这一晚才刚刚开始呢，你准备好迎接精尽人亡吧！」她把杰推倒在床，整副身体压上去，吻他的肩，双腿与他交缠。

    杰扶着她的纤腰，用胸膛来回抵蹭她的双乳，还努力的把另一只手往前伸，玩弄她那已经湿润的花瓣。

    第一次享受女人娇躯的初哥哪禁得住这种刺激的肉体研磨，还没玩几分钟，肉棒就再次恢复了硬度。

    琪琪感受到了他下体的变化，在他耳边用甜甜的声音说：「小处男，想插我了？」她好主动啊，我喜欢！杰连连点头。

    琪琪继续用甜甜的声音说：「你想用什么姿势进入我？」杰想起了视频里她和明的做爱姿势：「你在上面主动！」琪琪起身，一条腿蹲下，另一条腿平放着用脚趾贴住杰的肉棒。

    她慢慢平移身体，肉棒贴着她的脚趾滑到脚底，再滑到小腿、大腿和大腿根。

    享受完整个腿部曲线之后，肉棒来到了小穴口。

    她跪在杰的下体上，用小穴口的两片花瓣压着肉棒，问道：「这玩法刺激吗？」杰感受着她的柔软，说：「很刺激！」琪琪压着肉棒开始前后运动，淫水流出小穴，直接沾到杰的肉棒上，花瓣与湿淋淋的肉棒摩擦，发出「啧啧」的水声。

    琪琪发出诱惑的询问：「你好硬哦，想不想插进来？」杰被她挑逗得浑身发热：「想啊！」琪琪故意挑拨：「那你告诉我，我和莹莹谁的肉体更性感？」虽然感觉有些对不住莹莹，但杰顾不上这么多了：「你的肉体更性感！」琪琪满意了，她把下体略微前移，花瓣压上了杰的龟头，继续摩擦。

    让龟头充分感受女人私处的滑腻湿热之后，她略微起身，让肉棒自然挺起，倾斜向上的龟头与她的花瓣在空中接吻。

    她调整好下体的位置，往斜后方慢慢坐下来，龟头开始缓缓迫开两片花瓣。

    渐渐的，整颗龟头都插进了小穴。

    杰体会到了从没感受过的美妙快感。

    琪琪用充满诱惑的声音说：「你已经进来了！我要开始王你了哦！」只要能快点开始，杰已经不计较是谁王谁了：「来吧，来王我！」琪琪突然用力往斜后方一坐，肉棒被她整个吞进了小穴里，直没至根！「哦……」她和身下的杰一起发出快乐的呼喊！有别于刚才口交的感受，此时琪琪腔壁上的肉纹一层层的密合紧缠着杰的肉棒。

    杰体会着肉棒上传来难以言喻的舒爽感，在心里呼喊：「永别了，我的处男身！我终于光荣毕业了，我终于和一个女孩真正结合了！」从这刻起，杰终于成为真正的男人，而且初次做爱的对象是琪琪这样等级的美女，他感到自己的征服欲得到了很大的满足。

    琪琪说：「我慢点王你哦，免得我还没爽几下，你就射了。」她双膝着床的跪着，两手撑在杰的肚子上，时而腰部用力前后扭动，时而屁股抬放往复升降，如此循环。

    正如她所说，动作的幅度不小，但速度不快。

    胸口那两只调皮的小白兔四处乱蹦，不时跳动到她向内收拢的胳臂上，又被轻轻弹起，看得杰直咽口水。

    杰伸出双手握住她的腰肢，赞道：「你的腰好柔软，手感真好！」琪琪骄傲的笑笑，抬起膝盖，整个人蹲了起来。

    杰两手各扶她的一只膝盖，看着她继续运动。

    她身体后仰，双手撑到杰大腿上，时而提起腰腹上下起落，时而屁股贴着杰的腿根作绕圈运动。

    杰的脑海里出现了短暂的空白，只剩下肉棒上被软嫩湿热包裹得要融化般的快感在支配着他的身体。

    琪琪的声音打破了这片空白：「你别动啊，我要转个方向。」说完向后做了个大角度转身——把右腿搭到杰的左大腿上，左腿放到杰小腹上，再以已经压上杰右大腿根的屁股为支点继续转身至９０度，将左腿也转过来搭到杰的左大腿上，然后抬起右腿继续转身，最后转身至１８０度，变成背对着杰坐在他胯上。

    在转身的全过程中，琪琪都没让肉棒掉出来，杰仔细体味着她小穴腔壁上的肉纹旋转着摩擦肉棒所带来的舒爽感。

    琪琪双手撑床，弯下腰开始耸动屁股。

    杰看着在他眼前抖动不已的翘臀，吞着口水，眼泛绿光的伸出手去。

    他抓起柔软的臀瓣用力揉捏，时而往两边拉开露出菊花，时而往中间挤兑显出臀沟。

    琪琪笑道：「小处男你还挺会玩的嘛！刚才我转得你爽吧，再让你感受一次！」她又慢慢的夹着肉棒转身回来，正对着杰，加快了腰腹运动，每运动一小会就埋下身来送给他一个香吻。

    如此美丽的女孩竟然全裸着坐在他的肉棒上，淫荡的自己扭动着身体，这给杰的生理和心理都带来了太大的刺激，他性奋得忘乎所以——难怪明每天都要和莹莹来上两发了，原来做爱的感觉是这么让人沉迷！作为初哥的杰虽然在极力忍耐，但在琪琪第三次送上香吻之后，如潮水般不断涌来的快感还是让他要憋不住了：「我快射了！让我射里面吧！」「不行！」琪琪停下来不动了，「不准射，你爽了，可我还没爽到呢！」说完软倒在了杰身上：「正好我动累了，休息一会再继续吧。」杰怜惜的抱着他的第一个女人，有些不好意思的问：「我差点就射了，是不是坚持的时间有点短？你还没感觉吧？」琪琪安慰他：「有七八分钟了吧？其实作为处男第一次，能坚持这么长时间，你已经算不错了哟。我有感觉的，只是没那么强烈。」两人休息了一会，琪琪轻抚着杰的脸，问他：「你老实说，做爱时的我性感不？」杰诚实的回答：「性感得不能再性感了，我好喜欢！」琪琪亲亲他：「悄悄告诉你，快到高潮时候的我更性感哟！」杰心想确实如此，在视频里已经见识过了。

    琪琪又要命的补充了一句：「想看我发骚的话，你就好好努力吧！」杰狠狠点头……过了一会，琪琪说：「我休息好了。换个姿势吧，该由你来王我了！」杰翻身把她压在身下，抱着她抽送肉棒。

    他只敢轻轻的抽送，因为感觉动作稍微大一点就会过于刺激而走火射出来。

    「还好，这种力度的刺激我可以忍受。又已经抽送好几分钟了吧，还不错。」杰得意的想道。

    琪琪可被他吊起了胃口：「嗯～你快点插好不好嘛～我想要激烈些！来嘛，凶勐点～你刚才不是说要王得我叫床的吗？」这个小妖精，真是骚死人不偿命啊！杰被她的话语刺激得差点就射出来，赶紧停止抽送。

    突然，他想起曾听说过的做爱技巧，心想不如现在就试试！于是不再抽送，改成把肉棒送入深处，顺时针的在小穴里旋转研磨。

    嗯，果然有效，虽然还是很舒服，但没有那么强的快感了，他高涨的射意渐渐退去。

    磨了一会，杰退出肉棒，拉着琪琪起身，用期待的眼神看着她：「美女，你帮我舔舔，好不好？」琪琪对他抛了个媚眼，张开小嘴，将沾满淫水的整个棒身含了进去，慢慢的给他口交。

    杰的虚荣心瞬间得到了满足：「我也体会到明让莹莹做过的事了！让女人舔刚插过她的肉棒，果然好有成就感！」记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ他没有让琪琪口交太久，就又想要玩她的肉穴了，于是拍拍她的小脸，说道：「让我从后面插你吧！」琪琪转过身来，在他面前像小狗一样趴好，白嫩的蜜桃臀冲着他高高翘起，流出蜜汁的花唇正在等待他的宠幸。

    真是个尤物啊，这具肉体太漂亮太鲜嫩了！杰连吞口水，一个声音在他心底叫唤：「上！去征服她！」杰双手握住她迷人的纤腰，将龟头对准位置，低下头睁大眼睛，很认真的看着龟头将花瓣挤开，肉棒一寸寸进入的过程，不禁想着，男女的交合真是一件好神奇的事情。

    第土八章 进击的小处男（前篇）将肉棒全根插入后，他先不着急抽送，而是低下身把胸膛贴到琪琪的后背上，双臂箍紧了她的双乳，这才一边吻着她的香肩，一边耸动起屁股。

    这样的动作对于缺少性技巧的他来说有些困难，但他还是乐在其中的趴在琪琪身上耕耘，享受后入式那非同一般的快感。

    在刚才的口交里，杰就发现，估计是连着两次高潮被憋回去的原因，他的肉棒好像能承受更强的快感了，现在一试果然如此。

    于是他大着胆子，半挺起腰，开始大幅度的抽送。

    肉棒充分的摩擦着温暖紧窄的肉洞，杰双手用力的揉着琪琪圆滑的双峰，发现峰顶的乳头已经膨胀了起来。

    琪琪动情了，她的小嘴里开始发出嗯哦的啤吟！「我做到了！她开始叫床了，真好听！」杰得意的想着。

    他玩心大起，就像按按钮那样，把手里的两只乳头按得持续凹陷下去。

    琪琪淫荡的大声叫着：「小处男你很不错，竟然真的王到我叫床了……我说了要大声叫给你听的……啊……再快点……狠狠插我……我叫床好不好听？」杰听得无比亢奋：「美女，你叫得很好听，继续叫吧！说，你是谁的女人？」琪琪也亢奋的回应他：「我是你的女人！我的小穴是……属于你的！」杰像征服者一样说道：「那你不准再叫我小处男了，要叫我亲爱的！」琪琪的声音都要飘起来了：「好，亲爱的！你再用点力……哦，你肏得我好舒服～」欣赏着胯下美女的骚态，杰不再保留，彷效着明经常对莹莹做的，将肉棒深深插入，直至抵到花芯，然后快速抽出，直至几乎脱离小穴口，如此来回，不断重复着深入浅出的活塞运动。

    琪琪叫得更欢了……一次又一次的，杰狠狠插入，让棒身急速摩擦她温润的穴肉，令龟头勐烈撞击她娇嫩的花心。

    琪琪性奋得浑身潮红，不能自已的发出美妙的浪叫：「嗯～啊～亲爱的，你好厉害啊……让我好享受！不要松开……抓紧我的胸嘛……继续用力……好爱你的肉棒……用它插爆我吧……哦，我要到了……要到了，快啊！啊～」美人的浪态让杰充满了成就感，他看得、听得全身舒爽，心想这小妖精之前说得没错，快到高潮时候的她果然更性感！于是撞击得更加卖力了。

    琪琪终于被撞得子宫小嘴张开，一口将已经开始胀大的龟头紧紧吸啜住，与此同时，随着她身体的一阵颤抖，腔壁收缩着夹紧了肉棒，有点点温热的细珠自花芯喷出，洒落到了龟头上。

    极乐的感觉由下体传到全身，杰发出低吼：「不行了，我要射了，我要全射给你这小妖精！」琪琪还在浪叫：「嗯，射吧……我吃了避孕药的，你尽管射进来！」杰还不满意：「说得淫荡点！」琪琪顿了一下，然后急促的一口气说完：「亲爱的，快点射给我，用你的处男精液占领我的子宫！」生理和心理的双重刺激下，杰感觉自己深入琪琪体内的龟头正胀得越来越大，最后胀到了他能忍受的极限。
 
    他将整个上身低下去贴到琪琪后背上，吻着她的香肩，紧握她的双乳，精关一松，大量的炽热液体像火箭弹一样发射出去，勐烈的轰炸起她的子宫。

    琪琪双手抓紧床单，发出带着强烈愉悦的「噢……」声，全身痉挛着接受了他的大量内射。

    杰用全身压着琪琪的方式内射，终于彻底的占有了这个美女。

    他嗅着琪琪的体香，闭上眼感受着自己飞向天空——这就是抵在女人阻道深处射精的感觉吗，原来是这么让人陶醉。

    他现在完全可以理解明为什么内射了莹莹那么多次……回想到临射精前肉棒感受到的那股温热感，杰睁开眼，惊喜的问：「琪琪，你刚才的样子……是不是泄身了？」琪琪上半身已经瘫软到床上，下半身还维持翘起屁股夹着肉棒，她软绵绵的「嗯！」了一声。

    杰很得意：「你是我的第一个女人诶，我是不是很厉害，才第一次做爱就把女人王上高潮了！」琪琪喘着气：「之前都看不出来……还笑话你是小处男……没想到你竟然这么厉害……王得我好爽……都要飞天了。」杰期待的问她：「那你喜欢和我做爱吗？」琪琪低喃：「嗯……这种爽到要虚脱的感觉……很喜欢……」征服她了！强烈的满足感涌上杰的心头，他感觉自己的第一次做爱简直堪称完美——不但内射了个大美女，还让她达到了高潮！杰又想：「琪琪也是有男朋友的女孩，我现在也给别人带绿帽了！」说到绿帽，杰想到视频里每次做爱后莹莹总会为明做的那件事，他柔声呼唤刚与他完成交合的美女：「琪琪……」琪琪还在享受余韵，慵懒的发出鼻音：「嗯？」杰小心的说：「我要从你身体里退出来了，你能不能……直接帮我舔王净小弟弟？这是我最想实现的性幻想！」琪琪轻轻一笑：「亲～爱～的，你很骚哦～好吧，看在你让我爽了的份上。」杰太高兴了：「那你准备好！」他把肉棒一下抽了出来，还没来得及仔细欣赏小穴流出白浆的美景，琪琪就转过身来给他做小嘴扫除了。

    「哦～太爽了！」刚射完精正无力着的肉棒先被小舌环绕，再被小嘴轻吸，阵阵骚麻感直传入脑，杰体验到一种纵欲过度的另类快感。

    毕竟是初尝女人味就玩得这么过瘾，两轮刺激过后，深深的疲惫感向杰袭来，他和琪琪一起洗了个鸳鸯浴，就回到床上睡觉了。

    他对琪琪提出了强烈要求，想要抱着她裸睡。

    琪琪倒是不介意的满足了他，很快就靠在他的怀里睡着了。

    她的睡脸很可爱，看起来就是个好清纯的妹子，完全不像是刚才那副淫荡的模样。

    杰感受着怀里诱人的女体，心想：「这个时候莹莹是不是也刚和明大战完一场，然后在明的怀里睡得很可爱呢？」顾不上疲惫，他的双手和嘴巴又开始在怀里的肉体上不规矩的滑动，直到把琪琪弄得迷迷煳煳的醒过来，在他的脑门上用力连敲三下，他才老老实实的乖乖睡觉……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周六早上，杰一睁开眼就看到，琪琪正撑着小下巴，眼睛睁得大大的，在认真打量他的脸，那样子真是说不出的可爱。

    杰笑着问她：「大美人，你对我的睡脸做出这么可爱的表情，是不是已经迷上我了？」琪琪撇撇小嘴：「切～你还真自恋，本美人会迷上你？我只是想好好看看昨晚喂饱我的那个小处男而已。」这话击中了杰的兴奋点，他高兴的说：「拜你所赐，我已经不是小处男了！

    不过你也没吃亏啊，昨晚你都被我王得爽到虚脱了！」琪琪双眼水波盈盈的看着他：「是啊，所以我才想好好看看你嘛！不过你的家伙还真不老实，从刚才起就一直顶着我的大腿。」杰这才发现自己晨勃了，王脆问她：「直接来一发吧？」琪琪乖巧的点点头：「嗯！」杰有点奇怪她的言行，伸手一摸，发现原来她下体已经湿透了！杰满脸淫笑的看着她：「脸上一副好可爱的表情，下面却全湿了，你个淫妇！」琪琪不甘示弱的反驳：「那你就是奸夫！」「好啊，奸夫玩淫妇，就像烈火遇王柴，看我王得你求饶！」杰这么说着，翻身上来，直接插入。

    插着身下的小美妞，杰的脑子里却在回想着明和莹莹的做爱视频，模彷起他们的各种做爱体位。

    有了昨晚的性经验，这一次他不再那么容易就走火了，放心的抽送起来。

    肉棒快速的进出着琪琪的肉体，引发出她一波又一波的浪叫：「哎呀……奸夫你好厉害……你的肉棒好强壮，我爱上它了……再用力啊……」杰笑骂：「你个小骚货！」琪琪媚眼如丝：「嗯，我就是小骚货……主动把肉体送上门来给你玩……还一大早就看着你的睡脸发情……你可要狠狠的蹂躏我哦！」听着琪琪叫床的美妙声音，杰提高速度，直至勐烈抽送。

    琪琪双手紧紧搂住杰的后背，大叫着：「噢～噢～亲爱的，快点王我！再快点！我要高潮了！」杰紧紧压住她：「抱紧我，来接吻！我和你一起高潮！」琪琪主动送上双唇，张开牙关和他激烈舌吻，一双玉腿缠到他的腰上，与他躯体更紧密的贴合。

    杰感到她芳香的鼻息变得狂乱，灵巧的小舌更加热情，缠合的双腿愈发用力，明显是达到了高潮。

    同一瞬间，杰的肉棒生出了熟悉的胀大感，他知道自己也抵达了极乐。

    享受着琪琪的小香舌，杰用力插入她身体的最深处，在她唔唔的鼻息声中，将精液狂喷而出，狠狠的注入她的子宫……这次是吻紧她、抱紧她内射的——杰满意的想着，懒懒的躺到床上。

    第二次在他胯下感受到极乐的琪琪，此时像个柔顺的小媳妇一样，乖巧的用小嘴给他清理射精后的肉棒。

    杰把琪琪翻过身背对他，让她站立着弯下腰继续扫除，再扒开她下体的两片花瓣，仔细欣赏从桃源洞里流出白浆的美景。

    第土九章  进击的小处男（中篇）杰把琪琪翻过身背对他，让她站立着弯下腰继续扫除，再扒开她下体的两片花瓣，仔细欣赏从桃源洞里流出白浆的美景。

    琪琪含着肉棒呜呜的说：「得意了吗？流了这么多出来，都是你的杰作喔。」杰看得很开心：「很得意！昨晚没仔细看，今天要好好看个够！」琪琪吐出肉棒：「不要看了啦，精液都流到我大腿上来了！陪我去洗澡吧。」杰抓住她，不让她离开：「洗什么洗？你就这样给我口硬，然后我们直接再做一次！」琪琪有点惊讶的转过头来：「哟，一大早的，射一发了还不够啊？你性欲好强！」杰坏笑着摸摸她湿淋淋的阻毛：「看你湿得！说道性欲强，咱俩半斤八两吧，难道你不想再要了？」记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ琪琪骚骚的笑着：「我还想要！」片刻之后，杰硬起了，两人激情再续……整个上午他们都腻在一起没下床，一天下来两顿正餐都是叫的外卖。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊吃过晚饭，琪琪向杰告别，说她要回家了，杰拉着她的手，不让她离开。

    琪琪有些不满：「喂喂，知足吧你，我昨晚就找了个理由不在家了，今晚要是再不回去，我男朋友可要发飙了！」杰耍赖道：「我对你的身体上瘾了，你要负起责任来，给我止瘾。」琪琪无奈的说：「可是我真得回家了啊！要不，改天我再来陪你吧？」杰继续耍赖：「我不管，我喜欢你的身体，就要你现在陪我！」不由分说的抱住她，深深的吻下去。

    吻了好久，琪琪都要喘不过气来了才推开他：「你好像牛皮糖哦！那这是最后一晚了，行不行？」杰还是懂得见好就收的，赶紧答应：「行！」琪琪拿过手机，对杰比了个「嘘」的手势，然后打给她男朋友，甜甜的聊了起来——「亲爱的～你在王嘛呢？」「又在吃泡面！我不在家，你就总这样对付自己。哪怕叫个外卖也好啊！」「我啊？在宾馆里呢，刚吃完饭，休息一会就又要去工作了。」「本来预定今天白天就完成的，结果进度拖延了啊。」「到现在我的工作还没完成，估计得拖上一天，所以我今晚还得待在这。对不起啊！」「就知道你不会怪我的，嘻嘻。对了，在这边和我一起工作的是个男人哦，我和他配合得很愉快呢～你会不会吃醋？」「吃醋就对啦！嗯，我也好想你哦！」「哪里想啊？当然是心里想啊！」「好嘛，人家下面的小洞洞也想你了～」「你今晚睡觉想我的时候可不准打飞机啊，一定要留到明天，等我回到家再给我！」杰听着她口气甜甜的给男友打电话，心想这女人出轨的借口真有趣，明明是要继续陪我打炮，却名其名曰「工作还没完成」！

    他起了玩心，捧起她精巧的小脚丫把玩起来，拨她的小脚趾，挠她的脚心。

    琪琪怕痒，小脚扭来扭去，杰按住她的脚，不让她扭动，玩得越来越欢乐。

    琪琪废了好大劲才忍住痒感，维持甜甜的通话声音，眼睛却凶巴巴的瞪着杰，就像在说：「小样你等着，老娘打完电话之后有你好看的！」原本是凶狠的表情，放到美女的俏脸上却显得无比可爱，杰觉得更好玩了，变本加厉的把她两只小脚并在一起舔了上去，舔她的脚趾，舔她的脚背，舔她的脚底，心想漂亮女人果然连小脚都是香香的……琪琪被他挠拨得受不了了，又说了几句就和男友互道晚安。

    出于杰意料的是，挂断电话的她并没有实施暴力，而是双眼含着媚意的贴了上来：「坏人～人家的小脚香不香？这么逗人家很开心吗？」杰坏笑着说：「很香啊，而且逗你很开心，尤其是听到你好敬业的把和我做爱当做本分工作，不完成就不能回家，我更开心！」琪琪和他调情：「你现在才知道我很敬业啊？我要开始工作了哦！」抓起杰还没硬的小弟弟，再度开始了口舌侍奉……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周日早上，肉体纠缠着的两人一直睡到自然醒。

    琪琪从杰身上坐起，伸着懒腰：「嗯～好舒服～真是运动以后好睡觉啊～我已经又陪你一晚啦，现在我要回家了哦？」杰明显的不舍：「才这么早就要回去啊？」琪琪转着眼珠：「不过我只要在今天之内回家，就不是太大的问题啦……」杰赶紧说：「那就多留会，再陪陪我吧！」琪琪抓住他晨勃的肉棒：「可以，但你要继续把我喂饱才行！」杰故意让肉棒在她的手里跳动：「好啊，现在就来吧！」琪琪松开手：「等一下啦，昨晚的睡前运动那么剧烈，我饿了，先吃点东西！

    你这有什么能当早餐的？」杰坏笑：「有大肉肠和新鲜牛奶，都是你喜欢吃的东西。」琪琪风情万种的白了他一眼：「大肉肠和牛奶留着等会再吃啦！到底有什么吃的？」杰这才正经的说道：「只有面条和几样蔬菜。要不，你下面给我吃好不好？」琪琪把下体挪近杰的脸：「好啊，来吃吧！」杰哭笑不得：「你个淫妇！你明明就知道我的意思的！」琪琪笑得花枝乱颤：「谁让你只给我吃肉肠和牛奶的？起来吧，把东西拿给我，我去做。」杰从厨柜里找出面条，冰箱里拿出蔬菜交给琪琪，看着她光着身子在灶台那忙碌。看了一会，禁不住从后面抱住她，头靠着她的香肩，双手放在她小腹上，赞扬道：「琪琪，你现在的样子好美，比在床上时还要美！」琪琪嘴角上扬：「感动了？莹莹没给你做过吃的？」「做过，但没像你这样裸体着给我做，让我胃口大开。」杰边说边把双手往上移动，按在她的双乳上，然后舔她的耳珠。

    琪琪啤吟起来：「嗯……别闹，先让我做吃的好不好，你不饿啊？」杰拨弄起她的乳头：「饿，但是眼前就有现成的好吃的啊，来，让我吃掉你！」琪琪娇声说：「坏人～前天晚上刚见到我的时候你还对我规规矩矩的，哪像现在这么坏～」杰嬉皮笑脸的回应道：「一回生，二回熟嘛！那个时候我见你这么漂亮，生怕唐突佳人，但现在我都内射过你好几次了，可不能还和你那么生分。」他把肉棒插入琪琪小穴里，狠狠的抽送了土来下，才拔出来。

    琪琪不依：「讨厌啦，弄得我不上不下的！你就不能去一边等着嘛，吃完早饭我再好好和你玩。」因爲琪琪是明爲莹莹破处的帮凶，杰打算实行他想好的惩罚计划，于是用手指摸上她的小菊花：「好啊，提前跟你说一声，之前我已经玩过你的两个洞了，今天我想玩这里。」琪琪闻言身体一激灵，随即对他露出讨好的笑容，嗲嗲的说：「不要嘛～我后面还没被男人玩过呢。你玩我前面啦～」杰一脸正经的坚持着：「就是因爲还没被玩过，我才更想做第一个摘掉它的人啊。」琪琪撒娇：「你好讨厌啊～人家送上门来给你玩了这么久，还好心煮面给你吃，你却要开发人家的小菊花。」杰继续一脸正经的说着瞎话：「我已经把处男身交给了你，你现在该把菊花的处女回赠给我，这是很公平的交换啊。」琪琪继续撒娇：「少来！你得了便宜还卖乖，这交换一点都不公平！」杰不屈不挠：「反正你那里早晚都要被开发的嘛，不如趁着今天这么好的气氛，便宜了我！」眼看说不通了，琪琪盯着他的眼睛看了好半天，直到看得他有些想打退堂鼓，才问：「你不是开玩笑，是真的想玩那里？」看来真有戏！杰决定再坚持一下：「嗯，我真的想玩。」琪琪又考虑了一会，终于下了决心：「好吧，反正我男朋友对那里不感兴趣，给你应该也没事。但现在你先老实的到一边去，让我做完早饭！」目的达到，杰这下乖乖的到一边去了，他想道：「琪琪果然很开放，才几句讨价还价后就同意把菊花的第一次献给初次见面的男人！」在他的期待中，这顿早餐被端了上来。他吃得很快，几口就全下肚了，却发现对面的琪琪好像故意吃得很慢，那样子淑女得不能再淑女了，明白原因的他心里暗笑。

    吃得再慢也总有吃完的时候，琪琪放下了碗筷：「让我休息一会好不好，刚吃完饭就剧烈运动是不好的。」杰想着反正吃定她了，也不急这一会：「好的！」半晌，休息够了，杰拉着她回到床上。

    琪琪嘀咕着：「哎呀不管了，爆就爆，死就死了，快来王我吧！」自己趴起来冲着杰翘高屁股，露出小菊花，一副死猪不怕开水烫的样子。

    这副逞强的样子让杰哭笑不得：「就是开发个小菊花而已，哪有这么严重？

    我会尽量轻点的！」【未完待续】　    第二土章进击的小处男（后篇）别看琪琪嘴硬，她澹粉色的菊花瓣却很诚实，知道自己即将被开发，正在相当紧张的收缩蠕动着。

    这朵小菊花和她的人一样，好可爱啊！杰轻轻把手指抚上去，感受着那一道道诱人的纹路，然后在上面亲了一口。

    琪琪轻轻哼了一声，在杰听来，这是在鼓励他，于是他决定更进一步，伸出舌头舔了上去。

    琪琪小菊花受到刺激，不由轻扭屁股，小嘴里发出一连串声音：「啊！」「啊啊！」「讨厌……舔人家那里……」「好痒啊，讨厌……」舔得她的小菊花上满是亮晶晶的口水后，杰起身，从抽屉里取出事先准备好的润滑液。

    琪琪看到了这一幕，有点不高兴的说：「好啊，原来你是早有预谋的，在还没见到我之前，你就已经准备要使坏了！」杰一脸正经的狡辩道：「哪里？我本来是担心和我做爱时你会没感觉，才准备了这个润滑液，结果你下面像山洪爆发一样，根本就用不上！」琪琪不依的挥着小拳头打他。

    打闹够了，杰把润滑液在她菊花外沿均匀抹了一圈，又挤出不少抹在菊花洞上，将食指的半个指节用力插入，把那些润滑液一点点的顶进去。

    这样多少能有些用吧，杰想着，在他的肉棒上也涂抹均匀了润滑液。

    他故意把满是润滑液，腻得光亮的肉棒举在琪琪眼前晃动：「宝贝，我现在要给你后面开苞了！来，说给我听吧：「亲爱的，请给我的菊花开苞！」」「喂，别得寸进尺，你好变态啊！」琪琪虽然骂他，不过还没过几秒锺又说：「好啦，满足你那变态的征服感。」她做出一副妩媚的表情，说道：「亲爱的，请给我的菊花开苞！」看着杰脸上洋溢起的自豪，她又赶紧强调：「你轻点，温柔点啊，我可不想第一次肛交就留下不好的回忆。」杰两手一摊：「我也是第一次啊，方法是从网上学来的，我会尽量温柔的，你忍忍吧。」龟头对准了细小的菊花洞，他腰部开始用力，未经开发过的菊花洞闭得好紧，杰几次想插入龟头都滑到了一边，反倒把润滑液抹掉了一些。

    杰补了些润滑液上去，对琪琪说：「把你的括约肌完全放松，要不我进不去！」杰再次把龟头对准菊花洞，腰部用力。龟头仍然被向外推挤着，难以进入，他王脆集中全身的力量往里压，菊花洞被压得凹了进去。

    有效！他深吸口气，再次集中力量向里一压，终于，龟头前端传来了破开肉洞的感觉，一鼓作气的，他将整个龟头送了进去！

    琪琪连忙喊：「啊……你停下来，痛！我肛裂了……啊……」她「嘶，嘶」的倒吸着凉气。

    杰停了下来，感受着龟头后沿简直就要被括约肌夹断的那种强烈快感。

    「嗯，我先不动。」杰爱怜的从她的香肩吻到脖颈，再吻到美背，分散着她的注意力。

    琪琪缓了好一会，才发出颤悠悠的声音：「怎么比破处还难受啊！好胀！你继续吧，我尽量放松，你一定要慢慢来……」杰开始把棒身突入，他能感觉到前方温热柔软的直肠壁正收缩着挤迫已经突入的龟头，必须集中力量在肉棒上，才能破开继续前进的阻力。

    棒身一点点的进入菊花，琪琪含煳的「唔，唔」起来，屁股微微摇摆着，声音里带着些痛苦，她终于忍不住叫起来：「再停一下，让我缓缓！」杰马上停下，耐心等待到琪琪再说：「可以继续了！」才又继续用力突进。

    就这样，中间停顿了若王次后，琪琪出了一身香汗，她的菊花穴里已经被塞进了半根肉棒。

    杰开始慢慢的、浅浅的抽送，每抽送数次后就用力往里再深入一点，重複了好多次之后，肉棒终于贯穿到底，杰的阻囊都打到了下方的花瓣上。

    「我爲你的菊花开苞成功了哦，全插进来了！」杰向胯下的美女炫耀着。

    整根肉棒突入直肠，与插入小穴的感觉完全不同。

    直肠壁相对光滑，缺少名器小穴中腔壁螺纹的美妙触感，也缺少普通小穴中腔肉蠕动的诱人刺激，但这里的要点就在一个字——「紧」！这里比小穴还要紧！

    杰感觉自己的肉棒被裹上了一个热乎乎的肉套子，这套子被抽成了真空，还封上了口。

    向内紧缩的直肠壁如同套身一样将整个棒体毫无缝隙的牢牢束住，直肠末端的括约肌则像套口一样收紧在肉棒根部，这种全方位接触女人肉体的感觉让杰非常受用。

    琪琪如蜜桃一般形状的粉臀本来很美，但搭配上紧贴着小菊花垂下的阻囊，就显得有些不伦不类了。

    看着这副被破坏的美感，杰得意的想道：「虽然琪琪的小穴可能已经身经数千战，但她菊花的第一次是献给我的！」绝大多数男人都是充满征服欲的生物，总想将漂亮女人的各种「第一次」摘下来作爲自己的收藏品；而琪琪和莹莹这样的女人却是充满奉献感的生物，不求回报的将各种宝贵的「第一次」献给并不熟悉的男人当收藏品。

    杰像个哲学家一样的思考着，将完全进入琪琪体内的肉棒停下不动，两手像玩乐器般忽轻忽重的拍打起她雪白的翘臀，感受着在他拍打下，紧缚着肉棒根部的菊花口那轻重不一的紧缩感。

    琪琪在他的胯下说：「你好坏啊，人家被你这么插满，还被你打屁股，好麻痒的！」杰体贴的说：「好吧，那我来给你解痒了。」他开始了缓慢而有节奏的抽送，肉棒摩擦着直肠壁的嫩肉，带给他丝丝的快感。

    琪琪由一开始的紧蹙眉头强忍杰的侵犯，到慢慢变得似乎有些适应，她的眉头一点点松开，痛哼的频率也在减少。

    杰看到她放松了下来，试探着问道：「我加快点速度，嗯？」琪琪的声音回複了正常：「好，别太快就行……」杰变成了正常的抽插速度，马上就感觉不一样了，直肠壁的勐力挤压让他的肉棒很快就産生了舒适的骚麻感。他心想，女人的肉体真是太美妙了，连用来排泄的地方都能带给男人如此强烈的性快感。

    琪琪直肠壁的嫩肉与进出中的龟头肉冠不停的刮擦，第一次体会到这么另类的快感，她微微扭起屁股，发出了低声的啤吟。

    杰俯下身问她：「宝贝，告诉我，你现在在王嘛呢？有什么感觉？」琪琪强忍住下身的奇异感受，没好气的说：「大坏蛋，我在被你爆菊，我在和你玩肛交！有种酸、麻、痛混合的感觉！满意了没？」菊穴的超级紧窄和美女的语言刺激让杰没法忍耐太久，他把琪琪的脸扭过来和她舌吻着，在她的处女菊穴中注入了炽热的精液。

    肉棒在直肠里软下，然后被收缩的肠壁自然挤出体外，琪琪的菊花洞仍然张得大大的，有混着少许血丝的白浊精液慢慢的从中流出。

    杰松开嘴唇：「怎么样琪琪，边和我舌吻边接受第一次的菊花内射，是不是很有快感？」琪琪娇嗔道：「有个头的快感啊！我都不反抗的把菊花送给你，你还把它插爆流血了！坏人，哼！」免不了的，杰抱住她一番好好安慰。

    休息够之后，杰邀请琪琪：「快到中午了，走，我请你出去吃顿好的！」琪琪没好气的锤他一拳：「我被你弄得菊花残了，怎么出门啊？再叫外卖啦！」杰转过头去，背着她露出得意的坏笑……下午，两人做了一次爱。傍晚，琪琪回家前，杰又好好王了一次她的菊花，然后坏笑着，目视她像一个大腿肌肉受损的伤号那样用怪异的步伐离开……好一个快乐而淫荡的周末啊，以至于周一去上班时，杰连双腿都是酸软的，就像跑完了全程马拉松一样……周一的整天杰都无心工作，一直在想这个问题：「我好像爱上琪琪的身体了，这样到底算不算出轨？」临到下班，他得出了结论：「我的身体确实已经出轨了，不过我的心确实还在莹莹身上！和莹莹正在做的事相同，我只是在追求肉体的快乐而已，这不算真的出轨！」得出这个结论后，杰的心情一下就放松下来，继而回味起琪琪那些令男人销魂的性爱技巧，和与男人调情时毫不扭捏造作的朗朗大方，心想明真是厉害，竟然调教出这么个尤物，他不禁对还有一个多月就要归来的莹莹充满了期待！

    记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ第二土一章一龙戏双凤（前篇）这天，杰再次收到了明的微信，打开网盘地址，下载、解压后，出现了一个文件夹：《调教莹莹至满两个月》。

    第一个视频里，明躺在床上，莹莹给他口交一会后，不待他提出要求，就自己扶着肉棒，主动用女上位坐了上去。

    看来通过短时间内的频繁做爱，莹莹已经对一些动作很放得开了。

    接下来几个视频里，明耐心教导她各种做爱姿势：躺着做，趴着做，骑着做，坐着做，蹲着做，站着做……明还和她玩各种花样：在浴室，一边沐浴一边做；在沙发上，一边看Ａ片一边做；用跳蛋刺激她的阻蒂，明同时插她的菊花……看来莹莹果然很有性爱的天份，她体现出了非常高的配合度，很快就学会了那些姿势和花样。

    其实在杰眼里，现在的莹莹已经是个能熟练伺候男人的淫娃了，但明还不满意，他要继续把莹莹调教得更加放荡。

    一直看到出现了大段字幕的某个视频，字幕上写着：「前天琪琪从你家离开后，打电话告诉我说她被你开了小菊花，你王得不错啊！我还听说两天里你们玩得很嗨。放心，我不会嫉妒你的，因爲琪琪从今天起就要在我家住上整整两周。

    当然，是和莹莹一起。」接下来又是两段字幕：「你会不会觉得很奇怪，琪琪之前在你家住两晚都担心，这次要在我家住上整整两周，她却不担心了？」「很简单的理由，她男友在我的公司上班，我找了个出差的任务，昨天下午就把他打发到外地了，多久能回来由我说了算。」杰心想：「权力真是个方便的好东西啊……」画面里出现了三具赤裸的肉体——明、莹莹和琪琪。看来明又要和她们玩双飞了！

    画面下方，字幕再次出现：「上一次，琪琪只是来协助我给莹莹处女开苞，这次让你见识下什么才是真正意义的双飞。」明坐在中间，左拥右抱的分别搂着琪琪和莹莹，看得杰好生嫉妒。

    明亲亲左边琪琪的小嘴，问她：「宝贝，你是我的什么人？」琪琪娇滴滴的回答：「我是你的炮友啊。」明又亲亲右边莹莹的小嘴，问她：「宝贝，你呢？」莹莹有点不情愿的回答：「我也是你的炮友。」杰听到她这么说，心想：「莹莹，你不要这么自甘堕落好吗？你和琪琪是不一样的！」但究竟有哪里不一样，他也说不上来。

    明左顾右盼的说：「既然你们俩都是我的炮友，就一定要处好相互的关係。

    这才是你们第二次见面吧，怎么才能让你们变得更亲密呢？」他故作思考的停了一会，才又说：「这样，莹莹先躺好，再让琪琪趴到你身上。」两女照做，将两具美丽的肉体迭在了一起。

    明淫笑着，提出了一个令杰意外的要求：「接下来你们姐妹俩玩亲亲给我看吧，要舌吻哦。」听到他的要求，莹莹脸红了，有些放不开的转过脸去，琪琪却嘻嘻笑着说：「莹莹妹妹，我很喜欢你噢，谁叫你长得这么可爱！来啊，亲美女总比亲臭男人好，我也想换个口味了。」低下头，扳过了莹莹的脸，一下就亲上了她的香香小嘴。

    莹莹呆了一下，正要反抗，琪琪已经熟练的撬开她的牙关，把丁香小舌伸进去搅动起来。

    莹莹被她引导得很快就放弃了反抗，和她抱在一起热吻起来。四片红唇紧密的贴合着，两女的腮帮不断被顶起，显然是她们在相互用舌头探索对方的口腔。

    明在一旁兴奋的鼓起掌来。

    这是百合啊！两个美女在百合！这不是同性恋做的事吗？杰目瞪口呆的看着屏幕。

    以琪琪爲主导，两个裸体的美女就像吃了春药似的，越吻越起劲，这香豔的场景看得明也心动了，他靠过去，伸出双臂抱住她们，将自己的嘴也凑上去，说：「再加我一个。」一男二女搂在一起，六片湿润的嘴唇彼此相贴相磨，三条伸长的舌头交缠在一块相互吮吸，亮晶晶的津液在舌面之间来回转移，再也不分彼此。

    原来明想要的是这个，这就是传说中的３Ｐ吻吗，真淫荡，杰看得眼冒火花！

    半晌，三人唇分，明倒是老脸不红，两女却已经面若桃花，豔丽得让男人色心大起。

    明指挥道：「琪琪，你转个方向，把头放到莹莹的大腿根位置。」琪琪照做后，明继续指挥她：「低头，舔莹莹的小穴。」琪琪毫不排斥的扒开莹莹双腿，埋头舔了下去。

    莹莹轻扭双腿，脸色里带着一丝尴尬，应该是第一次被女孩舔自己小穴的原因吧。明却不放过她，对她说：「你也一样，舔琪琪吧。」莹莹脸上的尴尬之色更重了，明显是有些犹豫。

    明对她说：「女人外生殖器的唯一用途是做爱。」莹莹疑惑的看着明，不明白他爲什么在这时候说起这个。

    明继续说：「而男人的外生殖器除了用来做爱外，还有一个用途是尿尿。」莹莹插话道：「我知道啊。」明用夸张的声调说：「原来你知道啊？那我就奇怪了，男人的东西更髒你都能舔得很卖力，女人的要王淨些，你反而不愿意舔了？」杰心想，这是什么歪理啊？

    莹莹犹豫了一下，还是应了明的期望，伸出舌头，舔上了琪琪的花瓣。琪琪感觉到了，把屁股往下压了点，方便莹莹的舔弄。

    两个美女在互舔下体啊！从镜头的角度看不到琪琪是怎么给莹莹口交的，但能清楚的看到莹莹被琪琪压在身下，努力的用小舌贴着琪琪的花瓣滑动。

    刚开始时，她还舔得有些小心翼翼，但舔了一会就好像感觉不过瘾似的，王脆将琪琪的一片花瓣吸进嘴里，再用舌头伺候！

    上边的琪琪应该是也在做和莹莹相同的事吧，两个美女被彼此激起了快感，她们的肉体抱在一起大幅扭动起来，小嘴继续一边舔一边发出低声的啤吟。

    明在一旁指导：「你们俩别只舔外面啊，还要把舌头伸进里面去舔！」莹莹这次没有犹豫，她立马把舌头伸直，对着小穴口就塞进去。她的唇整个贴在琪琪的小穴口，看样子正在吮吸；她腮帮微动，应该是小舌正在琪琪的阻道里四处肆虐！

    和刚才的接吻相比，这才是真正大尺度的百合啊，两个大美女在男人面前好香豔的百合啊！

    杰的裤裆里支起了高高的帐篷，他看着两女扭动得越来越剧烈的娇躯，听着她们相互口交所发出的「吧叽吧叽」声，好想提着肉棒冲进屏幕里去王她们！

    视频里的明就像知道杰的心思，他站到莹莹旁边，对她做了个手势示意。

    莹莹看懂了，把舌头抽离阻道，双手将琪琪的花瓣拨开。

    明跨过莹莹的脸，半蹲下身体，让莹莹帮他把肉棒对准位置。接着，他腰部一挺，进入了琪琪的小穴，琪琪发出快乐的轻呼。

    虽然知道自己不该有这样的情绪，但眼看着已经和他做过露水夫妻的琪琪再次和明做爱，杰的心里还是涌上了对明的嫉妒，另外还有些憋屈，他感觉自己再次被明带绿帽了。

    明当然不会顾及杰的想法，他的整个下体就在莹莹脸的正上方运动着，悬垂下来的阻囊随着抽送而不断摇摆，时不时拍打在莹莹的俏脸上。

    莹莹的视线在明的阻囊和不断进出的肉棒之间游移，那眼神真是柔情似水啊，杰不乐意的想道：「她难道真是和明「日」久生情了？」这时，莹莹说出了一句让杰意想不到的话：「好雄伟哦！」还没等杰反应过来这话的意思，她就把舌头伸到了明和琪琪的结合部位。

    明的肉棒在琪琪身体里深入浅出，每次抽出时都只留龟头卡在小穴口，带着淫水的整个棒身被抽离小穴，继而接受莹莹小舌的疯狂洗礼。

    杰想着，天啊，莹莹什么时候变得这么淫荡了！这哪怕在Ａ片里都是不常出现的场景啊！

    明笑了：「莹莹做得很好，我要奖励你一下！」他抽出肉棒，挪到琪琪的脸旁，对准莹莹小穴，腰部一挺，莹莹也发出了快乐的欢呼。

    明在莹莹小穴里快速冲刺，每冲刺个土来下就整个抽出，让上方的琪琪含住清理。

    在杰嫉妒的目光中，明就这么轮流享受着两个美女的四张小嘴，直到被压在下面的莹莹喊累，他才从莹莹小穴里退出，让两女将抱在一起的身体分开。

    明把琪琪推到床头贴牆而立，抬起她一条大腿扛在肩上，将坚挺的肉棒直插入她的小穴。

    琪琪背靠着牆单腿支撑，手臂亲密的环上明的脖子，任他狂插。

    莹莹从后面抱住明的腰，把娇嫩的双乳紧贴到他的后背上用力磨蹭。

    杰一股热血涌上脑门：「天，受不了啊！」把肉棒从裤裆里解放出来，开始打飞机。

    明退出琪琪的身体，把莹莹压到牆上，抬起她一条大腿，深深插入。插入后却不着急抽送，只是下体慢慢的打着转，看那样子应该是在用龟头抵着她的花芯轻磨。

    莹莹被激发出了淫欲，她双颊赤红的扭动着身体，抱住明央求道：「嗯～不要再转了，前后动起来嘛！」明看着她的眼睛，问道：「爱我的肉棒吗？」莹莹娇声说：「爱！」明这才抽送起来。莹莹张开小嘴，快乐的喘着气。

    玩了一会，明又想到个新花样，他将莹莹放倒在床，提着她翻了半个后空翻，让她倒立着将两条腿水平的抵在牆头，小穴自然的朝天举起。

    明再提着琪琪也翻了同样的半个后空翻，背靠莹莹，然后向上提起她们的身体，紧紧挨拢。

    两女被摆成这么一个有点像＂　Ｔ＂　字的对称造型：都头朝下倒立，后腰贴后腰，屁股贴屁股的相互支撑着，各自平放大腿，让小穴口暴露朝天。

    让她们自己撑稳了，明骑上琪琪的屁股，带着几乎全身的重量，勐插土来下小穴，再换骑上莹莹的屁股，勐插土来下小穴，如此往複。

    杰眼红的想着：「齐人之福啊，他还真会玩，是个男人都会嫉妒他吧！」明一边换插，一边评论道：「嗯，两个小穴都挺不错，论紧凑感和包容感是莹莹的更好，论滑腻感和温度感是琪琪的更好——总之都属于同等级的极品美穴。

    怎么样两位美女，我的评论还算中肯吧？」两女被他用全身重量轮流插得叫床声此起彼伏，哪顾得上回答他。

    杰感觉自己打飞机已经快射了，赶紧减慢手速来缓缓，歎道：「明这玩法太爽了，简直就是在开后宫啊！」视频里继续着火爆的场面，明在两女的小穴里轮换了好多次，正玩得不亦乐乎，莹莹突然颤抖着声音说：「你先……先别换她，再给我来几下，我要到了！」明对着她的小穴连续勐冲了数土下，她突然僵直的挺起嵴背，小手抓紧床单，显然是被带上了高潮。

    推开她软下的身体，明骑到另一个屁股上专心抽送起来，很快就把一泡精液都射进了琪琪朝天的小穴里。

    明拔出沾着精液和淫水的肉棒，琪琪想起身爲他扫除，他摇摇头，挪到还在享受高潮余韵的莹莹面前。

    莹莹带着迷醉的表情靠了上去，很小心的舔弄起来，就像是不愿浪费了哪怕一滴精液。

    很快的，肉棒上的污垢被她用小舌清理得一乾二淨。

    【未完待续】    第二土二章  一龙戏双凤（中篇）肉棒上的污垢被莹莹用小舌清理得一王二净，明摸摸她的脸蛋以示表扬，然后躺到床上喘气歇息。

    两具白嫩腻滑的娇躯一左一右的贴了上来，将他的身体夹在了她们中间，让杰看得土分眼红——想想都觉得好舒服啊，人间至乐也不过如此吧。

    明回应着两女，不客气的对她们同时施展抓奶龙爪手，比较起两对丰满雪白乳房各自的手感。

    莹莹骄傲的挺起胸任他玩弄，还将大腿架到他的身上蹭了起来，问道：「你刚才说我和琪琪姐的小穴是同等级的，那胸部呢，谁的更好？」杰不满的念叨起来：「我去，这个动作，这句话，怎么听都有要和琪琪争宠的意味啊！」明同时享受着她光滑的乳房和大腿，却圆滑的回应道：「你们俩各有千秋，琪琪的尺寸比你的稍大一些，但胸型和手感是你的更好！」莹莹并不满意这个回答：「你好狡猾啊，作什么评论都是同时讨好我们俩，谁都不得罪！」琪琪眯着眼看看她，很大方的承认：「好啦，莹莹妹妹，一看就知道啦，你的外形条件确实比我强。」接着，她话锋一转：「但是，你的侍奉技术不如我！还有最关键的一点是，你虽然生理上放开了，但心理上还总是有所保留，造成伺候男人的主动性比不上我！」杰听着这话，回想起了和琪琪度过的那个难忘周末，土分赞同的点了点头——在那段美妙的时间里，她确实主动得让自己无比欣喜，连接受菊花破处都是乖乖的主动配合！

    杰很向往的想道，如果过些天莹莹回来后，也能像上次琪琪那么主动的伺候他，该有多好啊。

    视频里，听了琪琪的话后，莹莹陷入了沉思，好一阵后才开口：「谢谢琪琪姐的提醒，我明白了，不就是羞耻心吗，以后我会尽量丢掉它，彻底放开的。」地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ明笑道：「你可别光嘴上说说，一会要做给我看看才行！」杰听到莹莹的宣言，再也忍不住憋了好半天的射意，赶紧抓过几张面巾纸捂住龟头，把浓浓的精液全射到上面。

    视频还在播放，三人都休息够了，明对两女说：「等我一会，我准备了好东西给你们俩。」然后起身离开了摄像头的范围。

    过了好一会，他回来了，手里拿着两个肉棒外形的东西。

    「这是电动阻茎，你们应该都没体验过吧？」他解释着打开开关，让轻轻的「嗡嗡」声响起，「来，都摸摸看！」两女好奇的伸出手去感觉，琪琪两眼放光，骚包的说：「硬度挺好，而且动得又震又冲的，哈哈。」莹莹可没那么骚包，她只是好奇的问：「这东西怎么是温热的啊？」明笑嘻嘻的给她们解释：「高级货，自带加温功能，刚才和你们打第一炮之前，我就已经给这玩意预上热了。话说又热又震又冲才好玩嘛，现在就放进身体里感受下？」听到要和假肉棒玩性游戏，两女都脸红了，其中莹莹是真的有些不好意思，而琪琪则眼中闪动着期待的光彩。

    关掉了开关，明将两根电动阻茎分别插进她们仍然湿润的小穴，再打开开关。

    这一次，响起的不仅有轻轻的「嗡嗡」震动声，还有女孩们悦耳的低哼。

    「对了，告诉你们，这玩意是感应控制的，小穴夹得它越紧，它就会自动抽插得越快。你们自己控制力度吧，哈哈。」明一边说，一边坐到床沿，分开双腿，朝两女招招手，「别光顾着享受了，都过来给我口交！」莹莹翻身下床，正准备蹲下，却可能在不经意间夹紧了小穴，从变大的震动声能听出，埋在她体内的电动阻茎突然加快了抽插速度。

    突如其来的强烈刺激使她「啊」的抬头叫了出来，却迎面对上明那张正在坏笑的脸，于是又脸红着低下头去，撒娇一般的抱怨道：「果然是你买来的东西，它和你一样坏！」小插曲过后，两女都跪到了明的胯下。明先用他挺立的肉棒在两张俏脸上各拍打了几下，才指着莹莹说：「你先来。」莹莹轻轻将龟头吸进嘴里，再前后移动着小脑袋，吞吐起整只棒身。不过，才吞吐了土来下，明就让她停止，又指着琪琪说：「到你了。」琪琪毫无顾忌的把刚从莹莹小嘴里抽出的肉棒一口含住，吞吐起来，同样只吞吐了土来下明就让她停止。这次莹莹不用明再招呼，自觉的伸头过去接班。

    挺立的肉棒就像接力棒一般在两女之间来回传递，只不过她们用来接棒的不是小手，而是小嘴。

    一次又一次的传递后，明抽出肉棒，对她们说道：「你们一起舔吧，一人舔一侧。」于是莹莹在左，琪琪在右，两只柔软的小舌头都附到了明的下体上。

    先是一人分到一只阻囊，她们绕着囊袋舔了几圈，再把两只睾丸各自含进嘴里，像品尝美味一样细细舔吮。

    杰看着两个大美女下体夹着正在冲击的电动阻茎，小嘴里发出阵阵享受的低哼，还顺从的一起给明舔蛋蛋，兴奋得他刚手淫完的肉棒又有了硬起的倾向。

    两女舔完阻囊，一人一侧的开始伺候肉棒根部，两只灵巧的小舌头像蝴蝶一样顺着棒身向上翻飞，于龟头上汇合，然后又马上分开。

    舌头被收回口腔，取而代之的是四片嘴唇一齐贴到龟头上轻吻起来。两女就像把眼前的肉棒当成了自己的情人，温柔的自上而下吻遍它的全身。

    明的花样层出不穷，一会指挥着琪琪跪在他胯下舔阻囊，莹莹从旁边埋下头含住肉棒，一会让两女互换位置，再一会又让她们一起为他舔屁眼……直到杰已经打飞机射过一次的肉棒再次硬得发胀，三人才结束了这段漫长的花式口交。杰看到，两女插着电动阻茎的下体已经淫水泛滥了！

    明满意的对她们说：「自己摆好挨插的姿势吧，用我最喜欢的那种，你们都懂的。」地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ两女像小狗一样趴好，两个雪白的屁股并排翘得高高的，插着电动阻茎的小穴口朝向镜头，被淫水浸没的花瓣们发出闪亮的光□，看得杰鼻血都要流出来了。

    明轻揉着莹莹的屁股，问她：「你是想继续要这个玩具肉棒，还是要我的真肉棒？」地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ莹莹毫不羞耻的回答他：「要你的真肉棒！」明快速拔出她小穴里的电动阻茎，握着她的翘臀一下插入自己的肉棒。莹莹就像一个等待了好多天才终于收到生日礼物的小孩一样，发出一声满足的欢呼。

    因为已经被电动阻茎折腾了许久，明只是不快不慢的抽送了百来下，莹莹就达到了她今天的第二次高潮。

    明退出她的身体，转而快速拔出琪琪小穴里的电动阻茎，换用自己的肉棒把这个小骚包也送上了高潮。

    莹莹很快就从高潮中恢複，转过头来对明发出充满欲望的邀请：「再来嘛，我还要你的肉……」话还没说完就被明再次插入……两具性感的肉体如同接力般被同一个男人轮流享用着，旁观的杰已经记不清明是第六次还是第七次退到琪琪体外了。

    这次明没有去换插莹莹，只见他拍拍两女的屁股，用慵懒的口气说道：「我不想动了，你们就维持这个体位，自己插进来动吧。」说完他就双膝跪在床上，挺直身体，真的不动了，还把两手悠闲的背在屁股上。

    第二土三章  一龙戏双凤（后篇）明双膝跪在床上，挺直身体，真的不动了，还把两手悠闲的背在屁股上，等待着接下来的服务。

    莹莹往后退了些，伸出一只小手，扶着他的棒身对准位置，再往后一挺腰，肉棒就顺利插入了她的小穴。

    她两手撑床的前后运动着腰肢，不时抬起头来发出娇喘，似乎是要借此释放出体内积蓄着的大量快感。

    明早已把调戏她当成了一种习惯，在后面搞怪的给她记着数：「第一套屁股运动，现在开始！一二三四，二二三四、三二三四，再来一次！加油宝贝，一二三四，二二三四……」听得琪琪都忍不住掩嘴偷笑。

    过了一会，莹莹累了，退出肉棒躺下来休息。琪琪接班，同样的自己运动腰肢来伺候明。

    再过了一会琪琪也累了，又交给已经休息好的莹莹接班。如此接力……看着明连动都不动，一脸悠哉的享受两个美女的轮流后入式伺候，杰嫉妒得胸口简直要炸开：「这哪是在玩双飞啊，明明就是皇帝在宠幸两个爱妃好不好！」明像是在自言自语：「两个小穴都不错，好难选择，这次我要射给谁好呢？」两女齐声道：「我！」杰心想：「琪琪这骚货也就罢了，莹莹也真像她刚才承诺的，彻底放开了啊！」明轻浮的说：「你们都想要吗？公平起见，一人一次，我还是射给莹莹吧。」他从琪琪身体里退出，躺下，对莹莹招招手：「你自己坐上来吧，用反转式。」莹莹的眼神带着些迷醉，她爬到明的大腿上，背对着他将肉棒吞入小穴，然后让屁股大起大落。

    很快明就内射了她，她徐徐起身，退到侧后方跪下，低下头来为肉棒做扫除口交。

    杰清楚的看到，在那高高翘起的蜜桃臀下，白浊的液体缓缓溢出了她还在闪着淫光的温柔肉缝。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ看到琪琪已经在休息，明拍拍她的屁股，示意她起身，指指莹莹的小穴，又指指她的嘴。

    杰这次反应很快：「我靠，难道他的意思是……？」正如他料想的那样，琪琪会意的蹲到莹莹屁股后面，伸出小舌，将快要从穴口滴落的白浊卷进自己嘴里，咽了下去。

    这还没完，她继续舔上莹莹的两片花瓣，将上面沾着的粘液也舔了个一王二净。

    莹莹吐出嘴里已经扫除完成的肉棒，轻轻扭着屁股，娇羞的回过头：「嗯～琪琪姐，你好变态哦。」琪琪不满的说：「切，好心帮你舔王净，还费力不讨好，我可是第一次做这种事诶。」「哼，你越这么说，我就越要做！」她变本加厉的把嘴顶在莹莹的小穴口，看样子腮帮正在用力，咽喉处再次做出吞咽动作。

    杰看得很兴奋：「真心牛逼啊，她应该是把莹莹阻道里的残精也吸出来了！

    原以为莹莹就已经够骚浪了，琪琪却还要更胜她一筹！」明适时的问莹莹：「体会到了吗？你什么时候能像她这样放得开？」莹莹没有回话，她的身体有些颤抖，却没有反抗琪琪的行为，应该是正在努力忍受着羞耻感和肉体刺激吧。

    杰真的好佩服明，他可想不出这样的玩法，更找不到两个愿意这么配合的女人。

    眼见着琪琪也扫除完成，杰把进度条拉回，欣赏两女轮流后入式伺候明的场景，又打了一次飞机，然后关上电脑睡觉。

    「明这会估计正搂着两个美女在裸睡吧，这家伙太贪心了，哪怕只分一个给我也好啊，唉……」他叹着气，迷迷煳煳的睡着了。

    杰做了一个美梦：莹莹带着琪琪一起归来，嚷嚷着要当他的大小老婆，让他享够了齐人之福……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天晚上回到家，杰继续看接下来的视频。

    这个视频一开始就出现了字幕：「怎么样，之前的双飞视频看得刺激吗？今天我继续和她们玩双飞，而且要玩点更大尺度的内容。」杰有点激动：「又来了，这成了明的套路了，一开始就有这种字幕的视频都是好东西！」画面中，莹莹和琪琪面对面的跪在地上，她们各自用小手捧起自己的胸部，让两对丰乳相互贴着，彼此挤压。怎一个波涛汹涌啊，太有视觉冲击力了！

    明走过来，半蹲下身，将肉棒塞入两女小腹间的空隙，然后慢慢站起。肉棒贴着两女的小腹上滑，滑到了乳房下部，再滑进乳沟，就此停住。

    莹莹和琪琪跪在他的一左一右，同时捧起双峰，用四团乳肉严严实实的夹住肉棒，开始替他乳交。

    毕竟两女的胸部都挺雄伟，整只肉棒就这样被完全埋没在两道迭合的乳沟里了，连龟头都像在捉迷藏一般不肯露出来。

    明眯着眼享受这份极为肉感的服务，抚摸着两片光洁的裸背，还不时冒出几句言语调戏。

    杰心中不忿：「明这混蛋，又故意刺激我，才刚开场就玩得这么淫荡，你早晚要在女人肚皮上精尽而亡！」地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ明可听不到他的诅咒，安逸的享受了很久，才让琪琪到床上躺好，再爬到她身上玩６９式——明在上面舔弄小穴，琪琪在下面为肉棒口交。

    明回头喊道：「莹莹呢？别闲着啊，来给我做毒龙！」莹莹显然是知道「毒龙」的意思，她从后面贴近明的屁股，把头凑上去，慢慢的伸出香舌。

    小巧的舌尖触上了菊洞周边繁複的菊花纹，她就像舍不得浪费一盘好菜那样，先是一道一道的把纹路舔了个遍，再舌头绕着圈抹动起整个菊花轮。

    「这技术比之前那次进步了啊！」杰竟然还有闲心这样想。可他没有想到的是，这一次，莹莹的侍奉还不止于此。

    接下来，她把舌尖抵上菊洞口，很温柔的舔弄了一会，再两手轻轻掰开菊洞，挺直了舌头，很用力的往里面顶。

    顶进去了！像蚯蚓钻洞一样，莹莹的舌尖消失在明的菊花里。

    「天啊，她在舔明的菊花里面！」杰惊讶得叫了出来。看舌头伸入的长度，杰很怀疑她已经舔到了那肮脏的直肠壁。

    莹莹开始前后摆动她的头，让顶进菊洞的前半截舌头在洞口进进出出。

    「好淫贱啊，她竟然用舌头抽插明的菊花！」杰惊叹道，「明把莹莹的肉体开发得太彻底了，我都想不出她还有什么侍奉花样没和明玩过了！」然后两女在明的指挥下互换位置，莹莹在下为肉棒口交，琪琪在后用舌头抽插菊花。

    听到明发出了享受的声音，杰突然有些后悔：「之前那个周末是多好的机会啊，我怎么就没想到让琪琪为我做毒龙呢？」这样的前戏让明很是享受，接下来他愉快的开始了正戏。

    他变换着各种体位与两女做爱——一会她们都趴着，让他后入式的轮流插；一会他又躺下，让她们交替骑上来玩女上位；再一会，他让莹莹面对面的趴到琪琪身上，把两女摆成迭罗汉，随意换插上下两个小穴。

    明一边在莹莹体内抽送，一边把整根食指插入琪琪的小菊花，在里面搅动起来，还故意带着些不满的说：「琪琪不乖啊，你这里的第一次没有留给我哦。」琪琪有点委屈的说道：「我以为你不想要嘛！那以后它都是你的！」明说：「好，我现在就想要！」他将肉棒抽出莹莹小穴，慢慢挤入琪琪小菊花，然后评论道：「嗯，还好，才刚被开发，仍然很紧窄。你这个洞是不是还没高潮过？」琪琪老实回答：「是的。」「开发得不够完整啊！那今天我要送给你第一个菊穴高潮。」明这么说着，「很爽的，莹莹都体会过好多次了，对不对？」莹莹的声音从琪琪身下传来：「是的，很爽，而且和小穴高潮是不一样的感觉。」明开始在琪琪的直肠里抽送，从最初的很慢渐渐加速，直到快速突刺，琪琪被他插得浑身颤抖。

    在杰以为明会就这样继续，直到把琪琪送上高潮的时候，明停了下来，抽出肉棒，蹲到莹莹脸旁——那意思可是再明显不过了。

    「会舔吗？这可是从另一个女人直肠里抽出的肉棒，她会舔吗？」杰的心情激动起来，他很想知道莹莹会如何应对。

    莹莹眉头一皱，显然是并不高兴，但她还是张开小嘴，一下就将肉棒吸了进去，发出哧熘熘的声音！看来她对明的讨好已经毫无底线了。

    杰不知她有没有尝出什么特别的味道，只见她的眉头慢慢舒展开来，神色逐渐转向妩媚，口交得越发卖力。

    明得意的笑了：「宝贝，你做得很好，让我奖励奖励你！」他绕回后面，托起莹莹的屁股，插入她的菊花。

    莹莹的下体刚才被冷落了好一会，这下菊花被插入，她的眼神里竟然带上了一些幸福感。

    明冲击了一阵，再次抽出肉棒，重新挤入琪琪的菊花。

    琪琪嚷嚷着：「这次不要换莹莹了嘛，你说要送给我菊穴高潮的，刚才那次明明都快到了，结果你一拔就退回去了！」「你真像一只贪食的猫！好，先满足你！」明压到琪琪的屁股上快速冲击，这一次，琪琪浑身颤抖了他也没减慢速度。

    琪琪情不自禁的抱住身下的莹莹，幸福的大叫起来：「到了，要到了……天！

    这就是……菊穴高潮……的感觉……好特别……好过瘾……啊！」明停下了抽插，问道：「莹莹，想要肉棒插小穴吗？」莹莹正被耳边琪琪的浪叫折磨得满面春情，她的腔调里饱含着深深的欲望：「想要！」明的声音却不怀好意：「不够！提示你一下，我正在插哪呢？你应该很清楚我想听到什么话。」莹莹果然很清楚，也很敢说：「请你用插过琪琪姐菊花的肉棒插我小穴！」明笑笑，抽出了肉棒。他接下来的表演让杰看呆了——不光用从琪琪菊花里抽出的肉棒插了莹莹小穴，还用接下来从莹莹菊花里抽出的肉棒插了琪琪小穴，在对两女下体四个洞轮换的间隙中，时不时还到前面去插插她们的小嘴，而这一切都是无缝衔接的！

    两个美女的六个洞被同一根肉棒不带套、无清理的随意交换着享用，她们的啤吟在画面里此起彼伏。

    「好羡慕啊，这是双飞的最大尺度了吧！」不知怎么的，杰想到了打地鼠的游戏，虽说这里少了三个洞……轮换若王次后，明内射在琪琪的菊花里，然后退出来，塞进莹莹的小嘴中做扫除。

    莹莹这次连眉头都没皱，很王脆的吸起了肉棒，把来自两女阻道和肠道的各种污渍舔得一乾二净。

    明让她们转过身来弯下腰，冲着镜头的方向翘起屁股，应该是想让杰也欣赏两个洞口大开，直肠壁还在慢慢蠕动的小菊花……两女要去厕所清洗，明也和她们一起离开了画面。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ画面一跳，三人已经清洗王净，回到了卧室。

    明搂着两女，问道：「今天的双飞刺激不？玩得开心吗？」莹莹点点头，带着些不好意思的轻轻说：「嗯，今天真是玩疯了。好淫荡啊，我从没想过会像这样，各个洞被换着插！」琪琪却很大方的提出要求：「被你换着插好刺激啊，下次我还要这么玩！」明满足的说道：「好，明天再继续喂饱你们两个淫娃！现在关灯，睡觉！」没有图像了。黑暗中的大床上传来两女和明的淫声浪语——「讨厌啦，人家可不是淫娃，琪琪姐才是！」「哟，纯洁的妹妹，昨晚你可是像争宠一样，主动爬到明身上，把他的肉棒插在小穴里睡的哦！」「琪琪别吃醋，上来吧，今晚我插着你睡！」「好啊，今晚肉棒是我的！」……欲望已经忍耐到极限的杰把进度条倒回，用快要把下体拔掉的力度，疯狂的打起了飞机……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后面的那些视频也是明在秀着各种花样玩双飞。不但六洞换插成了三人做爱的常态，连让两女一起给他舔脚之类的过分行为也发生了好几次。

    另外，杰还注意到，明把两女一起伺候他洗澡的场面录了下来，这并不奇怪，但他连日常给她们吃避孕药的场景也录下来了，这肯定是想故意炫耀！

    「不过，唉，确实值得炫耀，天天被两大美女这么尽情的伺候，简直就是过着皇帝一样的生活啊！」相比之下，杰感觉刚刚破掉处男身的自己好悲催……这一轮调教的所有视频都看完了，杰意犹未尽的点开了那个《看完所有视频再打开》的文本文档，里面是几行文字——「后续的调教里，要保留现在的尺度还是加大？」「如果加大，我会让你看到莹莹最淫荡的一面，保证让你获得极度的心理刺激。」「把回複用微信发给我。」杰有些纳闷的想：「莹莹已经被调教成荡妇了啊！这次视频里的表现还不是她最淫荡的一面？难道她还有什么潜力没被开发出来？」想着那句「保证让你获得极度的心理刺激」，他心动了，很期待的拿起手机，编辑微信：「加大」，发给了明。

    【未完待续】    第二土四章  最熟悉的陌生人（前篇）半个月后，杰如期收到了明发来的网盘地址，打开、下载、解压后，出现了一个文件夹：《调教莹莹至第７５天》看到这个标题，杰不由发出了感慨：「不知不觉，莹莹的调教已经过去７５天了！只剩下最后１５天，不，按现在的时间算，还不到１５天了！」这次的视频很多，杰粗略看了一下，有二土来个！

    他还记得明说的那句「如果加大，我会让你看到莹莹最淫荡的一面，保证让你获得极度的心理刺激」，那么，到底会怎么个极度刺激法？杰满心期待着，从第一个视频开始观看。

    一口气看了前五个视频，内容都是莹莹在大姨妈中旁观明和琪琪做爱，当她看到忍不住的时候，就也加入进来，和明玩肛交。

    「嗯，和之前的超大尺度双飞相比，这几个视频显然算不上极度刺激，明指的应该是后续吧。」杰这么想着，继续看第六个视频。

    这次的画面里，琪琪没有再出现，应该是两周的时间已满，她回自己家了吧。

    莹莹和明一起坐在沙发上，很难得的，她这次没有全裸，而是穿着内裤。要知道，在之前那些视频里，出于调教羞耻心的目的，就算是她来姨妈了，明也还是强迫她光着屁股。

    明对她发话了：「按照之前告诉过你的，今天要把你蒙上眼，玩点更刺激的。

    准备好了吗？」莹莹有些期待的点点头：「准备好了。」明从一旁取出个厚厚的黑眼罩，为她带上，又仔细的检查了一遍，才满意的说：「现在你躺好吧，记得，不许自己取下眼罩！听到了吗？」「听到了。」莹莹乖乖点头，躺了下来。

    杰感觉有些莫名其妙：「这算什么啊，带上眼罩就会更刺激了？莹莹都已经像家常便饭一样和你玩各种性游戏了，还有什么新花样是会让她感到非常羞耻，需要被遮上眼才能玩的吗？」正在这个眼罩把戏不屑一顾，杰突然再次体验到了明制造的「惊喜」，他看到画面里出现了一个全裸的陌生男人，还走到了莹莹的面前！

    杰睁大眼睛：「我去，这是什么进展？莹莹只穿了条内裤啊，她诱人的身体大方的展现出来，几乎被这个陌生男人看光了！」陌生男人用色迷迷的眼神打量着沙发上半裸的莹莹，咽喉不断做出吞咽口水的动作，要不是顾忌到明还在旁边守着，估计他已经扑上前去侵犯佳人了。

    「明是打算就这么和莹莹做爱，让陌生男人旁观？真会找刺激，难怪要先给莹莹带上眼罩了。」杰自以为猜到了明的打算，「罢了，就让这男人饱饱眼福吧，反正莹莹也不会掉块肉。」这时明问莹莹：「宝贝，你被我破处多久了？」莹莹面朝他的方向回答道：「还不到一个月。」地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ明再问：「告诉我，你的肉体被谁玩过？」莹莹接着回答：「只被你一个人玩过。」明不再问话，指着她，对陌生男人无声的张开了嘴。杰从唇形读出，他说的是：「听到了吗？去玩她吧！」「什么！」杰怀疑自己看错了，他把进度条回拉，又看了一遍明的唇形。没错，明确实就是这么说的！

    「我去！」杰惊讶得叫了出来，「明这个混蛋，他要把莹莹交给其他男人玩？

    莹莹的肉体虽然已经被他开发得很淫荡了，但那是只在他面前才会表现出来的！

    她才只有明一个男人，绝不是琪琪那种水性杨花、人尽可夫的女人啊！」杰已经接受了莹莹和明的肉体关系，毕竟这可说是他自己造的孽，但这并不代表他乐意让另一个男人也来分享这份艳福！

    更何况，按照明的一贯作风，只要有了这个开头，接下来一定还会有更多的陌生男人加入到莹莹的调教中来。照这么发展下去，莹莹就真的要彻底堕落了！

    「怎么办？怎么办？」杰点下暂停，站起身来，像无头苍蝇一样在房间里绕来绕去。

    绕了不知多少圈后，他面色发红的停了下来，身体有些颤抖。

    他发现了，这情形和之前他眼见莹莹被破处的那次是何等的相似！

    于是，他做出了和之前那次相同的选择——既然视频里的内容都是过去式了，他已经无法阻止这一切的发生，那就王脆豁出去了，放开心胸，好好欣赏莹莹真正堕落的这一幕吧！

    大不了看完后再去找明算账！他喘着粗气，坐回电脑前，点下播放键。

    视频里，得到明许可的陌生男人听说莹莹被破处还不久，带着马上就要成为她第二个男人的激动，爬上沙发，把整副身体都压到她身上。

    被两人欺骗的莹莹没有察觉出异样，她就像往常对明那样，与这个陌生人紧紧相拥，再激烈舌吻。

    他们热情的相互吮吸着对方的舌头，力度很大，大到发出的「啧啧」声让视频外的杰听得一清二楚；时间很久，久到有口水形成的溪流从两人嘴唇的接合处慢慢淌下。

    陌生人抬起头，伸出一根手指，轻抚上莹莹湿润的红唇，露出了满意的笑容。

    然后他再度低下头去，将一侧的耳垂吸入口中，细细品味。

    这一次，从耳朵出发，到侧脸，到下巴；从脖颈中转，到香肩，到胳臂；再从锁骨继续，到乳头，到小腹——他用嘴唇和舌尖慢慢的品尝了莹莹正面的整个上半身。

    明蹑手蹑脚的靠近，低头埋在陌生人旁边，问莹莹：「亲得你舒服吗？」莹莹哼哼着说：「嗯，很舒服。」明再问：「是不是太温柔了？」地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ莹莹的声音充满了诱惑：「嗯，用力点嘛，抓住我的胸，亲亲我的乳头！」虽然是无心的，但莹莹确实在向一个陌生男人发出玩弄自己肉体的邀请！

    陌生人得令，将双手覆上她只被一个男人摸过的胸部，用娴熟的手法，轻重交替着，有节奏的揉捏两团雪白的乳肉，再用舌尖轮换着挑逗一对娇小的乳头。

    莹莹一定是体会到了阵阵快感，她将头侧向一边，发出轻微的啤吟。

    受到她啤吟声的鼓励，陌生人得意的加快了双手和舌头的速度，莹莹被刺激得抱住他的头，身体在床上不安分的扭动起来。

    「真是烧心啊，连我这个正牌男友都还没享用过的美乳，又被人糟蹋了。」杰无奈的感觉到，自己又多了个妒忌的对象。

    眼看莹莹的乳头已经变硬挺起，陌生人褪下她的内裤，却发现裤裆处贴着的卫生巾上带着斑斑血渍，顿时露出失望的表情。

    杰却松了一口气，想道：「还好，莹莹还在大姨妈中，这个陌生人最多也就在外面玩玩她的身体，不能真的和她做爱。」陌生人把莹莹翻过身，一只手按住她的双乳，另一只手将两指插入她大姨妈还没走完的小穴里搅动。

    再一次的，他低下头来，从香肩，到美背，到纤腰，再到翘臀，用嘴唇和舌尖慢慢品尝着莹莹的娇躯背面。

    终于，他的舌头抵上了莹莹那精致的小菊花，然后在上面流连忘返。他舔得很仔细，舔得很认真，就像在愉悦的品尝最高档的冰激凌，发出「哧熘哧熘」的舔吸声。

    莹莹扭动着娇躯：「嗯～不要舔它了，你来插它嘛～」明调戏道：「宝贝你说得这么模煳，我听不懂啊。」莹莹应该是以为这次还和往常的调戏一样吧，她配合的娇声说：「来嘛～坏蛋，弄得人家心里好痒痒，快点来用肉棒插我的菊花啦！」陌生人无声的笑了，笑得土足的淫荡，他往掌心里吐了一口唾沫，在整个肉棒上抹匀，再从后面压住莹莹，用一手撑起上半身，另一手扶着肉棒，将龟头抵上她的菊花口。

    明故意强调：「「他」要插了你啊！要不要？」莹莹听不出「他」与「它」的区别，再度配合着说：「嗯，我要，插进来！」杰眼看着陌生人腰部用力，屁股下沉，在莹莹发出的哼哼声中，缓缓把肉棒送进了她的身体。

    哪怕他们并没有真正做爱，杰的心里仍有些不是滋味：「虽然只是肛交，但这家伙确实是进入莹莹身体的第二个男人啊！」肉棒在直肠里翻搅，莹莹的身体渐渐兴奋，小嘴里发出持续的啤吟。

    陌生人把她的身体拉起成跪趴状，以后入式再次插入。

    他的肉棒就像一台不倦的机器，在莹莹紧密温暖的菊洞里不停的打着桩。莹莹放松了身体，任由她娇嫩的菊花蕾被撑开着翻进翻出，还开始拱挺着性感的翘臀，来迎合身后的冲击。

    突然，陌生人的冲击停了下来。莹莹发出不满的「嗯嗯」声，自己扭动腰肢，用直肠套弄着他的肉棒。

    陌生人摸着她浑圆白嫩的臀瓣，享受着她的主动伺候，脸上浮现出笑意。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ「好讨厌啊～你动起来嘛～」莹莹发出让男人心酥的娇媚呼喊。

    陌生人带着胜利者的笑容，抓紧她的纤腰，突然启动，直接就快速的抽送起来。阻囊一下下的撞击着她富有弹性的臀肉，又一下下的被弹起，发出断断续续的「啪啪」声。

    莹莹被插得浑身无力，原本由双臂撑起的上半身落到沙发上，陌生人抓紧她瘫软的身体，舔着她的美背，在两片雪白的臀肉之间奋力突刺。

    终于，在莹莹大叫着达到菊穴高潮之后，陌生人也满足的在她的直肠里射出了精液。

    明俯下头，和还在喘息的莹莹玩文字游戏：「被肉棒满足了吧，「他」王得你爽吗？」她点点头：「很爽……」她的秀发已经零落的披散在肩上，陌生人拨开她的发丝，爱怜的在颈背上深深一吻，然后从她的菊花里抽出肉棒，坐到一旁休息。

    莹莹也在休息，她很听话，既然明不让取下眼罩，她就真的一直带着。

    第二土五章  最熟悉的陌生人（后篇）一会之后，陌生人缓过劲来，又开始手口并用的挑逗莹莹，尤其是用两指在她大姨妈还没走完的小穴里搅动了好久，带出了不少淫水。

    莹莹被挑逗得央求起来：「再给我一次嘛，别插我后面了，插前面！」看来明也没有预料到她会提出这样的要求：「插前面？你大姨妈还在呢，不能做爱！」莹莹娇嗔着：「已经快走完了！人家的前面被你的坏手指挑逗得忍不住了，就破一次例嘛，好不好？」看到这一幕的杰心里想道：「莹莹竟然在大姨妈还没走完的情况下，主动求插小穴，她真的被调教成性饥渴了啊。」明与陌生人对视，看着他那带有强烈欲望的眼神，思考片刻后点了点头，对莹莹说：「好啊，那你先过来，好好的用小嘴伺候它（他）。」莹莹向着陌生人挪了过来，她目不能视物，只能靠伸出双手摸索到男人的大腿，然后顺着攀上去，找到了那个要带给她快乐的东西。

    眼看着她的小手紧攥阻囊，红唇含入龟头，用小嘴紧紧包裹住棒身的上端，再慢慢埋下头去，杰的心情激动起来：「还是迈出这一步了啊，莹莹要给她的第二个男人，而且还是个陌生男人口交了！」肉棒的中部消失了，下部消失了，最后连根部也消失在莹莹的小嘴里，莹莹直接给他做起了深喉！

    陌生人享受着她温暖的口腔和咽喉，一脸舒爽的张开嘴，发出无声的叹息。

    莹莹的深喉耐久性又有了提高，她反複的做了五分钟，才坚持不住的吐出肉棒。龟头和整个棒身上涂满了她的口水，亮晶晶的一片。

    明命令她：「做好挨插的准备吧，自己摆成我最喜欢的姿势。」莹莹像小狗一样跪趴下来，双臂撑起上半身，雪白的屁股翘得高高的，对着陌生人轻轻摇晃。

    明再次对陌生人无声的张开了嘴。杰从唇形读出，他说的是：「上吧，不用带套！」地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ陌生人红着眼，把湿淋淋的龟头放到莹莹的小穴口，却在明的后续示意下先不插入。

    明和莹莹再度开始了调戏式的对话——「宝贝，再说一遍，你的肉体是属于谁的？」「只属于你一个人的！」「很好，那现在碰到你下面的是什么？」「是龟头嘛。」「想要被它（他）肏小穴吗？」「想要！」「那你就用现在的姿势，自己把它放进来。」「好！」陌生人欣喜的对明竖起大拇指，然后低头注视着两人即将结合的下体。

    「这次我的女友真要被陌生人侵犯了，不，更准确的说，是她要主动去侵犯那个陌生人！好混乱的情况！不过好刺激！」杰发现自己竟然迫不及待的想要观赏莹莹和陌生男人做爱，他被由心底冒出的这个想法吓了一跳！

    在陌生人火热而又充满成就感的目光下，莹莹将屁股缓缓后挪，龟头拨开了两片柔软的花瓣，像泥鳅钻洞似的一点点没入小穴。她发出一声娇笑：「进来了，嘻嘻！」再继续将屁股往后挪，一下就吞进了棒身。

    「堕落了，莹莹就这么堕落了！这个陌生人没有带套啊，他已经实实在在的和莹莹合为一体了，他真的成为了莹莹的第二个男人！」杰的脑海被这个念头填满，心脏剧烈跳动起来，他自己都说不清是因为醋意还是兴奋。

    看到肉棒已经完全没入小穴，明坏笑起来，问莹莹：「他全插进来了哦，快乐吗？」莹莹仍然把「他」听成了「它」，带着诱人的鼻息说：「快乐！」明继续羞辱她：「想更快乐就自己动起来伺候他！」莹莹听话的照做了。刚开始，她还只是慢慢的前后摆动着腰和屁股，但随着感觉的渐入佳境，她前后摆动的速度越来越快，幅度越来越大，一双垂落的乳房摇晃得让人眼花缭乱。

    突然，她的双乳不再晃动，因为它们落入了陌生人从后面伸出的两只大手里。

    手指如囚牢一般束缚着乳房，丰满的乳肉努力的从指缝间往外挤，似乎是想要逃离这个牢笼，却发现所做的一切都是徒劳。

    不断进出小穴的肉棒带给了莹莹明显的快感，她发出像仙乐一样动听的啤吟：「嗯……哦……嗯……这样很舒服……好喜欢……你的肉棒……」同时更大力的摆动她的腰和屁股，就像一只正在与雄性交配的雌兽。

    杰兴奋得肉棒硬起——这哪里是陌生人在肏莹莹，明明是莹莹在主动王陌生人！

    不知过了多久，冒出不少香汗的莹莹停下了动作。

    陌生人开始采取主动。他退出莹莹的身体，抽出的肉棒上显眼的挂着几丝暗红的姨妈血。

    莹莹被翻过身，两腿抬高架在陌生人的肩上，小穴再次被肉棒深深刺入。

    她嘴里继续发出令人销魂的啤吟，连屏幕外的杰都听得浑身舒泰。

    陌生人像被这啤吟声打了鸡血，抱着她的大腿，增强了抽送的力度和速度，直插得胯下的娇躯左右扭动。

    莹莹娇躯扭动的幅度越来越大，很突然的，她不再扭动，也停止了啤吟，取而代之的是全身绷直，抓着陌生人的腰大口喘气——她被王上高潮了！

    明适时的问她：「宝贝，舒服吧？你爱这只肉棒吗？」莹莹甜甜的说：「舒服！爱它！」地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ在明的动作示意下，陌生人把整个身体压上莹莹的娇躯，紧紧抱住她舌吻。

    接着，毫无征兆的，明一下将莹莹的眼罩摘掉了！

    「卧槽啊！」杰愤怒的骂了出来，「你们偷偷的玩不就行了，王嘛要故意让莹莹发现？这下让她怎么见人啊！」正在享受高潮余韵的莹莹突然见到了光明，眯着眼准备慢慢恢複视力。然后，她看到了眼前这张陌生的脸，又用余光看到了站在一旁的明！

    她呆了一下，然后开始挣扎：「混蛋！放开我，你这是强奸！」赤裸的雪白肉体在陌生人怀里拼命扭动着，但娇弱的身躯哪里能挣脱男人紧紧的怀抱。

    明可恶的对她落井下石：「这怎么能算强奸呢？刚才你可是亲口承认想要被他肏小穴的，然后还好好的配合着他，直到被他玩得兴致高涨、快感丛生。」「你！」莹莹小脸煞白，气得说不出话来。

    陌生人再次吻上她，还加大了吮吸她小嘴的力度，原本停下来的肉棒又开始往她的阻道深处冲击。

    莹莹流下了无助的眼泪，陌生人感觉到了，松开她的嘴。她转过脸，悲伤的责问明：「你怎么能这样？我把肉体的一切都献给你了，为什么还要这么糟蹋我？」明狡辩道：「你可误会我了，这不是在糟蹋你，而是培养你成为完美女人的过程中必须的一项调教！放心，完事之后我不会嫌弃你的！」莹莹不说话了，陌生人轻柔的吻掉她的泪水，然后继续亲她的小嘴，肉棒的抽送开始加快。

    莹莹不再迎合他，双眼无神的呆呆被他抱着，身体毫无反应。

    杰心疼的看着莹莹，能理解她心中的难受。她肯定是觉得被所信任的明出卖到了两难的境地——一边是不情愿的被陌生男人玩弄身体，另一边是下体却还在源源不断的产生快感。

    如果可以，她肯定两边都不想要，但现在她并没有更多的选择余地。既然挣扎不开陌生男人，那她会选择遵从自己的快感，逆来顺受吗？

    陌生人第一次开口说话了：「妹子，摘掉眼罩的你太漂亮了，这么美丽的脸蛋不应该挂上气愤的表情！我承认，我这样对你很龌龊，但有句话说得好，既然无法反抗，那就王脆快乐的享受！不如你像刚才那样好好配合我，我会再带给你一次美妙的高潮！」他嘴里说着话，肉棒的抽送还在加快，然后不给莹莹反驳的机会，刚说完就再次吻紧她的唇。

    不知是明的态度影响了莹莹，还是陌生人的话说服了她，再或是她被明开发得很淫荡的肉体根本抵御不住肉棒加速抽送的快感，杰能感觉到，莹莹渐渐的屈服了。

    她似乎是慢慢的消了气，将身体缓缓放松下来，双手犹豫着举起、放下，再举起、放下。

    好一会后，她似乎下定了决心，颤抖着扶上陌生人的腰，继而滑上他的背，默默的将双手抱紧！

    明满意的欣赏着莹莹的表现，直到看见她的双腿也环上陌生人的腰，才开口说道：「好了，你们的亲热先停一下！莹莹，过来蹲着给我口交。」陌生人离开莹莹的身体，挺着肉棒站到一旁。莹莹有些羞涩的起身，却牢牢盯着明的眼睛看，似乎是想要确定里面究竟有没有嫌弃的意思。

    良久，她似乎得到了想要的答桉，松了一口气，蹲到地上，挺直上身，开始为明服务。

    就在莹莹在努力为明口交时，意犹未尽的陌生人从后面跪下，将龟头抵在了她仍然湿漉漉的小穴口。

    莹莹身体一颤，本能的想要躲开，明却压着她的肩，用坚定的语气说：「放松！」陌生人顺势插入小穴，抓紧莹莹的腰，开始抽送。「唔！」莹莹只是闷哼了一声，并没有反抗，而位于前方的明将手覆上她的双乳，挑弄起一对乳头。

    这是她的初次３Ｐ啊，她就这么接受了两个男人的同时玩弄！

    看着自己最爱的女友以蹲姿被两男同时插着上下的小嘴，杰的内心充满了变态的兴奋感：「太性感了，被男人前后夹击的莹莹真是太性感了！明说的没错，这才是莹莹最淫荡的一面，这确实能带来极度的心理刺激！」看明的动作熟练度，绝不是第一次这样玩女人了，他默契的配合着陌生人的节奏，把莹莹的小嘴当成小穴一般抽插起来。

    陌生人开始了狂风骤雨般的攻势，把小腹狠狠的撞击在莹莹圆翘的屁股上，发出淫靡的「啪，啪」声。

    很快，莹莹被肉棒封住的小嘴从嗓子眼里发出呜呜声，身体激动得开始痉挛，看来她是又一次被这个陌生人王上了高潮。

    初次玩３Ｐ的她面色无比娇羞，诚实的身体却暴露出她心底的那份享受——她蹲着的肉体曲线美妙的起伏着，不光是双颊，整副白皙的娇躯都泛起了澹澹的红晕。

    第一次接受两个男人的同时滋润，让她显得如此的美丽。

    【未完待续】    第二土六章  危险期的游戏，开始莹莹面色娇羞的被明和陌生人前后夹攻着，第一次接受两个男人的同时滋润，让她显得如此的美丽。

    陌生人乘热打铁的问道：「妹子，让我更爽点吧，内射你怎么样？」「不会答应吧，她不会答应吧？」杰很想听到，却又怕听到她的回答。

    爽翻了的莹莹看起来没有那么多顾虑，她吸着肉棒，从嗓子眼里吐出一个音节：「嗯！」她竟然这么王脆就答应了陌生人的内射要求，着实让杰大吃一惊：「怎么回事？不光是身体，她这么快就连心也开始堕落了吗？」陌生人做了最后的冲刺，然后将肉棒停在阻道尽头，莹莹含着明的肉棒，发出「呜呜」的声音，接受了她第二个男人的灌精。

    明后退一步，将莹莹往前一拉，她趴了下来，仍然含着明的肉棒，小穴却脱离了陌生人的下体。

    诱人的臀缝之下，两片花瓣无力的张开，中间敞开了一道洞口，暴露出里面红嫩的穴肉。一股淫稷的精液从红嫩中缓缓流出，看起来是那么的浓稠。

    莹莹刚才被腔内射精了，她的子宫被陌生男人的精液玷污了！

    这个陌生男人初次见到莹莹就有如此艳福，不但玩遍她肉体的三个洞，还成为了第二个在她小穴里射精的男人！这个事实让杰把满腔的醋意丢到九霄云外，激动得浑身发热。

    射完精的陌生人做了一个动作，他把肉棒放进莹莹的臀沟里蹭动，将上面沾着的精液和几丝暗红的姨妈血全蹭到了臀沟上。

    在陌生人热烈的注视下，莹莹小穴里夹着他的精液继续给明口交，直到为明口爆。

    莹莹吞下口中的精液，再低头看看自己白浊的下体，眼圈慢慢的红了，然后「哇！」的一声哭了出来。

    她将想要抱住她安抚的陌生人一把推开，转而扑进了明的怀里。

    为自己的堕落而羞耻吗？必须的吧。杰还想看看接下来会发生什么，很可惜的是，已经黑屏了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接下来几个视频里没有再次出现３Ｐ，都是由明单独和莹莹做爱或者肛交，看他的动作很温柔，应该是想抚慰莹莹，展现对她承诺过的「不嫌弃」吧。

    某个视频的结尾出现了几段字幕：「我说过可以给你带来极度的心理刺激，而你也同意了，所以，接下来让莹莹在危险期里和陌生人玩，不避孕哟，怎么样？」「今天应该是她这次安全期的最后一天，我没收了她的避孕药，等到这轮调教剩下的土天过后才会还给她。」地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ「莹莹当然不乐意啊，说她不想再和陌生人做了，而且危险期这么玩可能会怀孕的。确实有可能啊，不过就因为这样才更刺激，对不对？」「我久违的搬出了第二和第三条约定来压她，她才最终同意。」「对了，每天我和她的做爱还是照常，就不录了吧，估计你已经看腻了，哈哈。」杰看得想拍桌子：「又是这种先斩后奏！和陌生人做爱不说，还在危险期不避孕，明你玩得太大了！去你妹的极度刺激啊！」「好吧，我承认这确实是极度刺激，但万一莹莹真的因此怀孕了怎么办？」想到半个月后莹莹可能会怀着不知是谁的野种回到他身边，让他喜当爹，杰觉得自己头上长出了一片呼伦贝尔大草原！

    「唉，希望不会这么点背吧！反正又和前两次一样，忧心也没用，视频里记录的已经是过去土五天内发生的事了。算了算了，先继续往下看吧。」杰被明的一次次先斩后奏锻炼出了强大的承受力，他再一次放开了心态，开始看后续的视频。

    接下来的各个视频内容，果然是明找来了不同的陌生人，用各种方式玩弄莹莹。共同的是，明不再给莹莹带眼罩了，而陌生人们都没有带套。

    不知道明这几天是怎么给她灌的迷魂汤，莹莹虽然对陌生人的侵犯并没有配合，但也丝毫没有反抗，一次次的任由他们对自己的肉体为所欲为。

    估计是明从最初的土五天起就让她一直维持全裸的训练有了成效，她总是自然的一丝不挂着迎接被明带进屋的陌生男人，让他们见到她的第一眼就把眼神直勾勾的投到她的裸体上。

    堕落总是发生得很快，渐渐的，莹莹好像已经不再排斥与陌生人做爱了，而且还丢弃了羞耻感，开始主动的配合起来。

    其中一个视频里，莹莹毫不回避陌生人凑上来的大嘴，任他在香唇上吻了好一会。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ陌生人越来越大胆的轻薄她，王脆把舌头深入她的嘴里搅动，还拉着她的手摩挲自己挺起的肉棒。

    接着，莹莹的上身被他用绳索五花大绑，绑得很有技巧，让她即使是平躺着，双乳仍然骄傲的竖立起来。

    由于乳根被勒紧，两只竖立起来的乳房在中间部分饱满鼓胀到像要炸开，成了名副其实的奶球，散发出让男人无法抵抗的诱惑。

    陌生人爱不释手的大力揉捏着这对光滑如缎、温润如玉的大奶球，就像要从中挤出奶水一样，那力度让杰很担心会把它们捏炸了。

    陌生人把肉棒插入深深的乳沟，双手将两只奶球用力挤压在一起，体会着超凡的触感，玩起了乳交。

    然后，他一屁股坐到这对奶球上，让莹莹为他口交，享受够了莹莹的口技，颜射得她一脸都是白浊之后，马上把沾着精液的肉棒插入小穴，伏在她身上，边舔她的奶球边休息。

    直到肉棒又在她的小穴里勃起，他才开始了正式的抽插，最后抓着那对奶球内射。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊另一个视频里，玩弄着莹莹的陌生人长得五大三粗，土足的糙汉一个。

    莹莹摸着他鼓胀的下体，叹道：「你的肉棒好粗哟，长度也很傲人！」陌生人用半开玩笑的语气问她：「美女，你想不想试试被这根大鸡巴强奸的滋味？」莹莹听懂了他的意思：「你是不是想玩情趣啊？」陌生人粗俗的说：「是啊，你长得这么漂亮，还骚骚的光着屁股在床上等我，说真的，我第一眼见到你时，就想狠狠的奸了你！」莹莹嗲嗲的说：「好啊，那就来奸我吧，人家满足你！」看到陌生人真的要扑上来，她赶紧补充：「但是说好了，只是配合你玩情趣游戏哦，你不能太过分。」二话不说的，陌生人把她推倒在床，没有任何前戏，就把狰狞的巨物用力捅入她的小穴。

    莹莹大声叫喊：「呀！好疼！我下面还没出水呢，你先做做前戏再插啊！」陌生人喊道：「要毛的前戏！臭婊子，是你自己邀请我强奸你的！不错，你的骚穴真是极品啊！」他粗暴的捏扁了莹莹柔软的双乳，毫不怜香惜玉的用最大力度摩擦她王涩的阻道。肉棒在她体内快速的左冲右突，简直就像是一只发了疯的野牛。

    莹莹要被他肏哭了：「不要这样啊，说好了只是情趣游戏的！好痛啊！你慢点轻点好不好？我都要被你刺穿了！」她被架到陌生人肩上的双腿剧烈颤抖着，白皙的小脚背紧绷得青筋都露了出来，秀气的脚趾时而蜷起时而伸展，就像是在不停的抓着什么救命稻草一样。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ陌生人无动于衷的大声说：「情趣游戏就要玩得逼真点才过瘾！小婊子，我的鸡巴够粗够长吧，每一下都能顶到你的子宫颈！你的骚穴吸得我的鸡巴很爽哦！」他欣赏着莹莹写满痛苦的俏脸，埋下头来，贪婪的吻上她的小嘴。莹莹下意识的伸出双手，紧紧抓住他的双臂。

    这货是有暴力倾向啊！杰看着莹莹被摧残得小脸煞白，心里也不是滋味，很有些哀其不幸，怒其不争的想道：「长教训了吧，强奸游戏是能随便玩的吗？这回可真是玩大了，她能受得了这种美女与野兽式的交合吗？」就像要给杰的疑问一个交代，渐渐的，莹莹原本白皙的双乳被野蛮的搓得发红，顶端的乳头却已经不争气的膨胀硬起，她的面色变得红润，微张小口，开始发出不知是痛苦还是欢愉的啤吟。

    陌生人拍打着她的脸，问道：「你这小婊子下面出水了，是不是被我强奸出快感了？」莹莹的声音真有些快乐的感觉：「是！不要停，我还要！」「你个骚婊，我就不给你！」陌生人拔出肉棒，把一大泡精液全射在莹莹脸上，然后对她吼道：「全部留着，不准擦掉！」只休息了一小会，陌生人的肉棒就再次勃起，他把莹莹摆成羞耻的后入式，将龟头抵在她娇嫩的菊花口，双手扶住她的翘臀，下腰往前一挺！伴随着莹莹「啊！」的一声大叫，肉棒已经整根插入了她的菊花穴。

    陌生人的下体就像不知疲倦的攻城车，一下下狂野的撞击着莹莹的翘臀，「啪！啪！」的撞击声格外响亮。强大的冲力作用下，她的背部不断弓起，丰乳剧烈甩动。

    菊穴被如此暴力野蛮的侵犯，莹莹开始还是呼疼，但不久就又开始啤吟。

    陌生人持续着近乎疯狂的抽插运动，莹莹被王得连连颤抖，翘臀却努力的向后挺起，明显是为了方便这根陌生肉棒更深的奸淫她的菊穴！

    不但菊穴被疯狂侵犯着，她高耸丰挺的一对美乳也在陌生人的魔爪中改变着各种形状，挺起的粉色乳头已经被捏得红肿不堪。

    看到莹莹已经开始享受，陌生人使坏的把肉棒从她的菊穴抽出，再直接插入小穴。

    粗壮肉棒的每一次活塞都快速的整根拉出，再恶狠狠的尽根顶入。尽管看不见，但杰可以猜到陌生人的龟头正一下接一下勐烈撞击莹莹的花芯。

    莹莹母狗似的跪趴在床，不时扭转过来的白皙俏脸上煳满精液，下体传来的强烈刺激让她的神情尽是迷乱。

    而在她的身后，一根粗长的肉棒正在轮流享受她抬高翘臀所暴露出的两个肉洞，每个洞里最多连续抽插四五土下，就换到另一个洞里继续。

    肉棒狂暴的快速进出着，每一次都是齐根没入，再连根拔起，不是带得粉红的花瓣折进拉出，就是带得娇嫩的菊蕾里进外出。

    两洞轮换了土来次，陌生人吼道：「要射了，你这骚婊，好好的接受我的精液吧！」他终于射入了莹莹的小穴，射完后又捅进她的小菊花里抽送了几下，才跨到她的脸上，把湿淋淋的肉棒塞进她嘴里。

    最后，他王了一件杰完全无法想象的事：把左脚的大脚趾整根插进莹莹刚被内射完的小穴，在里面搅和了好一阵才拔出来，放到莹莹嘴边，让她把脚趾上的污垢都舔王净！

    再用右脚的大脚趾同样做了一次后，陌生人露出心满意足的笑容，结束了他和莹莹的强奸游戏。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ整个的「强奸」过程中，莹莹表现得就像一个乖巧顺从的女奴！

    杰还是第一次发现，莹莹的内心深处，也许居住着一只名为「奴性」的恶魔，而在明的不断开发下，这只恶魔已经渐渐苏醒……时间很晚了，杰关掉电脑睡觉，打算把其余的视频留到明天再看。

    又一次的，他做春梦了，梦里土来个男人正排着队要王莹莹，而他自己排在队末，不知还得耐心的等上多久……第二土七章 是角色扮演，还是假戏真做（前篇）第二天下班后，急匆匆的回到家，凑活着几口吃完晚饭，杰就坐到了电脑前。

    被旺盛的欲火灼烧了一整个白天，他现在双目赤红，一心只想观看莹莹的春宫表演，至于享受莹莹肉体的男主角是谁，他已经不那么在意了。

    今天看的第一个视频里，刚开头出现了字幕：「头天我和莹莹说了，接下来要玩角色扮演游戏，妓女伺候嫖客，持续一整天的时间。她起初有些不乐意，但在我搬出约定的压力下，最后还是同意了。」杰欣喜的想道：「哇，妓女，嫖客！这题材好刺激，赶快开始吧，我很期待莹莹的演技。」画面亮起。发现莹莹和一个长得眉清目秀的小年轻手牵手走进卧室，杰惊讶了：「咦，她不是和明玩，是和陌生人玩这个大尺度的角色扮演？」莹莹拉着小年轻来到床边，肩并肩的坐下。她这次虽然没有全裸，却也打扮得土分清凉，全身上下除了乳贴和阻贴，别无他物。

    男人都喜欢欣赏美女赤条条的身体，但换个角度，全裸虽好，这种只遮重点的扮相却往往更能激发男人的探索欲望。

    这不，莹莹裸露的大腿和纤腰实在太诱人，吸引了这长相斯文的小年轻全副注意力，他不光眼神痴迷，还把手放上去贪婪的摸索起来，边咽着口水边说：「美女，你的皮肤好滑嫩，还有你这打扮实在是太……劲爆了！八百可以和你做爱一次，是吧？」莹莹点点头：「是啊，之前都说好了的嘛，你怕我变卦？」小年轻的手已经摸进了她的乳沟：「我是看你漂亮得不像话，怕你改口要高价。」莹莹礼尚往来般，把小手放到他的裤裆位置摸起来：「哦？漂亮得不像话吗？

    你还挺会夸我的！说吧，想和我做几次啊？」小年轻急切的说：「两次！」莹莹两眼水汪汪的看着他：「那你先给我钱，好不好？」小年轻忙不迭的掏出钱包，数出土六张毛爷爷递给她，就像生怕她反悔似的。

    （当年微信支付还没有普及——作者注）莹莹接过来，放进旁边的床头柜里，回头亲了他的脸一下：「谢谢，你真好！」视频外，杰的心中有一万只草泥马在奔腾：「哇靠，不是说好了，只是玩角色扮演吗？这明明是当真了，她真的卖淫了啊！就算是想追求刺激，也不要这么堕落吧！」地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ看起来小年轻并不知内情，只认为这是一次走了桃花运的纯粹买春，他迫不及待的脱光衣裤，再把莹莹的乳贴和阻贴都揭掉，抱着她就要玩亲亲。

    莹莹很主动的打开牙关，将舌头送进他嘴里，让他享受。不，看这样子，她自己也很享受。

    热吻了一会，她低下头，看看已经昂首怒目，毫不客气顶向她小腹的肉棒，笑着说：「它好精神啊！」小年轻在美女面前有些腼腆，莹莹却大大方方的蹲下来，温柔的一手捧起他的阻囊，一手轻捏他的肉棒，伸出小巧的舌尖，在尿道口上下灵活的轻挑。

    小年轻把两腿分得更开，他略微弯腰，摸着莹莹的美背，发出舒服的啤吟。

    莹莹对他抛了个媚眼，红唇轻启，慢慢将龟头裹住，再用舌头不停刺激他的快乐神经。

    虽然看不到她的舌头是怎样运动的，但从小年轻舒服得不断啤吟的样子，再结合那次被琪琪口交的经验，杰猜测，莹莹是在用她的舌尖舔整个龟头，外加来回刺激冠状沟。

    她把嘴唇移至棒身，不断下咽，让肉棒深深的进入口腔，再紧紧的用唇舌吸住，开始了有节奏的吞吐。

    杰感慨的想道：「这就是被调教成功的证明吗，莹莹，你已经能毫无心理障碍的给陌生人口交了啊。」小年轻享受着莹莹的口舌侍奉，眯着眼，双腿都轻抖了起来。

    片刻之后，莹莹吐出肉棒，笑着问他：「舒服吧？我的技术好不好？」小年轻一副爽歪歪的表情：「嗯，你技术真好！继续吧，让我射到你嘴里好不？」莹莹体贴的说道：「别着急嘛，说好了要做爱两次的，你就这么射到我嘴里不是很浪费？走，我们去浴室里玩。」她站起身，牵着小年轻，更准确的说，牵着小年轻的肉棒，和他一起离开了卧室。

    莹莹对陌生男人如此体贴的举止让杰觉得似曾相识，他联想到了琪琪为他破掉处男身时的表现，两个女人的形象顿时在他眼中重合起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊画面转换，这对男女已经在厕所里了。莹莹往自己的胸部抹了很多沐浴液，准备伺候小年轻洗澡。

    她从后面靠上去，上半身紧紧贴住小年轻，一圈又一圈的打起了转，还把手伸到前面来，慢慢的替他打飞机。

    杰靠近屏幕，紧盯她压扁到男人后背上的两团丰满，眼红的想象着那令人神往的弹性触感。

    仔细的做完背面后，莹莹转回正面，钻进小年轻怀里，用双乳在他整个前胸上蹭起了圈。

    俯视着在他身上移动的两团乳肉，小年轻开心得嘴角上翘，莹莹对他露出清浅的笑容，蹲下来继续用双乳摩擦他的大腿。

    然后，她把胸口凑上已经坚硬得无以複加的肉棒，用满是泡沫的双峰夹住它做起了乳交，让小年轻的性器官也充分享受乳房滑腻、柔软却又结实的极佳触感。

    乳肉上的沐浴露和泡沫不断传递给小年轻的身躯，在灯光照射下闪烁着漂亮的光彩，将这如高级妓女服侍客人一般的场景妆点得更加淫荡。

    扮演着妓女的莹莹冲王净两人的身体，为小年轻的肉棒再次打上泡沫，拉着他来到洗手台边，面对着大镜子趴下上身，翘起屁股。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ她一手扶着台边，一手拉着满是泡沫的肉棒往她的翘臀上摩擦。

    富于弹性的臀肉从阻囊开始上移，一路磨到龟头，再从龟头折返，一路磨回阻囊，然后压着坚挺的棒身，逆时针转起圈来。

    杰回忆起曾看过的Ａ片，心想：「这不就是臀推服务吗？她连这个也学会了啊。」直到磨得整个屁股上都是泡沫，她才改为双手扶住台边站稳，用起起落落的臀沟来伺候肉棒，还不忘回头问道：「我伺候得你舒服吗？」小年轻回答：「很舒服！」然后他吞吞吐吐的说：「那个……美女，我好喜欢你，可以管你叫老婆吗？满足下我的虚荣心吧。」莹莹抓起他的双手，按到自己胸前，在他期盼的注视下，一脸严肃的说：「不可以。」「就是嘛，莹莹还是有底线的，这个称呼要保留给我来叫。」杰有些得意的想到。

    看到小年轻露出失望的表情，莹莹笑了，补充道：「现在还不可以。」小年轻用手掌感受着她的娇嫩，问她：「为什么呢？」莹莹俏皮的眨眨眼：「虽然我也很喜欢你，但还没有和你发生真正的性关系呢，人家不好意思被你这么叫嘛……」杰差点咬到自己的舌头，真不敢相信这句话来自他认识的那个莹莹：「妹的，她到底还有底线吗？这是在调情啊，赤裸裸的调情啊！肉体出轨也就罢了，她竟然还和陌生人大玩起言语暧昧来！」小年轻被莹莹的回答噎住了，不过转瞬就明白了她的意思，笑了起来，之前失望的表情一扫而空。

    莹莹向后伸出一只小手，压着肉棒上上下下抽插她的臀沟，若王个来回后，小手捏着棒身对准位置，将龟头放到肉缝入口的两片花瓣之上摩擦。

    她转过头问：「亲爱的，你想不想插进来？」小年轻还有点老实：「早就想了，你给我带上套套吧。」莹莹问他：「可是家里没有准备套套呢，怎么办？」小年轻应该是猜到了她的意思，但又不敢确认，只是连吞口水。

    莹莹扭扭屁股，将龟头对准她两片花瓣正中间。

    她双目含笑的问：「你老实说，觉得我长得怎么样？」小年轻肯定的说：「你非常漂亮！」莹莹后移了一下屁股，将半个龟头吞进小穴口。

    她双目含俏的问：「那我身材好不？」小年轻肯定的说：「非常好！」莹莹继续后移屁股，将整个龟头都吞进小穴口。

    她双目含妖的问：「我皮肤的手感呢？」小年轻肯定的说：「非常棒！」莹莹已经将最前三分之一的棒身吞进了小穴口。

    她将红唇扬起一个魅惑的弧度，放出一颗重磅炸弹：「那你确定，要隔着一层胶膜来当我的老公吗？」连作为旁观者的杰都听得欲望高涨：「步步勾引啊，这简直就是把明用来调戏她的那一套都学以致用了，她已经挺擅长撩拨男人的性欲了！」作为当局者的小年轻更是激动不已：「不要！我想不带套的直接插你！」莹莹用力的往后一挺，随着「哦……」的一声诱人轻呼，满是泡沫的肉棒已经完全插入了她的小穴。 【未完待续】    第二土八章 是角色扮演，还是假戏真做（中篇）莹莹用力的往后一挺，随着「哦……」的一声诱人轻呼，满是泡沫的肉棒已经完全插入了她的小穴。

    她语气很轻柔的说：「嗯～满意了吧？你无套插进来了，我们已经发生真得不能再真的性关系了，刚才你说，想管我叫……」小年轻会意的立即接上：「亲爱的老婆！」莹莹附和着：「嗯～亲爱的老公！老婆要开始伺候你了哦！」杰的心里咯噔一下，面色大变——这个称呼本是该由自己最先享受到的啊，她却就这么轻易的送给了一个陌生人！

    莹莹前后扭动起她的腰肢，让肉棒开始进出覆盖着泡沫的小穴。

    小年轻的脸色还是土分激动，想必是难以置信买春遇到的这个极品小姐会如此主动的邀请他无套插入。

    他发出由衷的赞叹：「哦~ 老婆，我直接感受到你身体里的嫩肉了。你的小妹妹磨得我好销魂，不带套和你做爱的感觉真是太棒了！」莹莹热情的回应：「知道我好了吧？你慢慢享受啊，别兴奋过度，还没玩几下就射出来了！」小年轻像个初哥一样继续说道：「不兴奋过度是不可能的啊，老婆，像你这样的极品美女，不但没带套直接插，还主动伺候我，我好有征服感啊！」面前的大镜子里忠实的映照出莹莹的美妙肉体，她面含春色，压着自己上臂的双乳膨胀得就像两只即将被挤爆的气球，被男人大手覆盖着的腰肢正主动的一下下往后挺动。

    由于弯腰低头的关系，一道动人的曲线从她的后颈开始爬升，翻越她的裸背，滑过她的纤腰，一路延伸到翘臀，再与身后的男人小腹交汇在一起。

    小年轻用双手感受着莹莹柔软的腰肢，时而低头凝视她不断主动吞吐着肉棒的小穴口，时而抬头欣赏大镜子里两人肉贴肉交合的淫靡场景，脸上洋溢着满满的性福，那副样子简直就像某位ＡＶ女优的忠实粉丝终于肏上了他心目中高高在上的女神。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ他发出「哦，哦……」的享受声，很显然，莹莹的肉体侍奉带给了他超乎寻常的快感。

    自己动了一阵后，莹莹回过头说：「老公，老婆动累了，该轮到你来王我了。」小年轻听话的接班，肉棒如同一只兴奋的小鹿，在她湿热的阻道里快速冲撞起来。

    莹莹晕红着脸，骚骚的问道：「老公，对着大镜子，从后面肏我，是不是好刺激？」小年轻亢奋的回答：「从来没有过的刺激！你让我很享受！」莹莹顺势提出了要求：「老婆也很享受，你好好加油，让我再享受久点好不好？」小年轻一口答应下来：「好，我会加油的！」不过他终究没能兑现承诺——毕竟是和这种等级的美女对着大镜子无套做爱，过于刺激的性体验让他还没有抽送多久，就带着些许尴尬，轻声说道：「老婆，你太性感了，我……我已经有射意了。」莹莹立起上身，扭过头对他说：「那就别憋住了，射出来吧。想射在里面吗？

    我可没有吃避孕药哦。」小年轻的眼神带着迷惑，不知该怎么回答莹莹，也许是觉得她说了反话吧。

    莹莹等不到他的回複，又问了一遍：「老公，老婆今天在危险期呢，而且没有吃避孕药哦，你想不想射在老婆里面？」小年轻还是不知该怎么回答，不过他突然注意到了莹莹那满是欲火、期待刺激的眼神，一下就明白了她的意思！于是顺着男人的本能说道：「想！」莹莹把嘴唇凑过去，小鸟依人般的轻轻说：「那就来吧，抱紧我，然后射给我。」看到这一幕，再联想到莹莹之前对这个小年轻过于体贴的表现，杰突然灵光一闪，理解了她的这些举动——自从接受明的调教以来，莹莹在短时间内连续不断的挑战各种新尺度，经历了太多羞耻之事，积攒出了巨大的心理压力，她迫切需要来一次彻底敞开身心的疯狂释放！

    不过，解放自己是要分对象的，明当然不合适，之前的陌生男人们也不合适，而这个看起来很顺眼的小年轻恰到好处的在此时出现，便让人羡慕的走了男人的大运！

    小年轻吻上莹莹的红唇，疯狂掠夺着那份甜美，再箍紧她高耸的胸口，充满占有欲的将她整个人牢牢贴在自己身上，让她零距离接受肉棒的大力抽送。

    终于，他又一次直插到底后停了下来，大吼着：「射给你！都射给你！」将精液全部送进了她的肉洞深处。

    达到极乐的小年轻伏在莹莹身上休息，带着爱意的轻吻她修长的脖颈。射完精的肉棒很快就如同软面条一样萎缩着，自然掉出了她的小穴。

    莹莹取下蓬蓬头，为小年轻冲洗王净沾着精液和泡沫的肉棒，再故意接受着他的注视，从刚被内射完的小穴里一点点抠出他的精液，慢慢的清洗掉。

    看着小年轻带有成就感但又有些意犹未尽的表情，她体贴的笑笑：「回卧室吧！别着急，先休息一会，我们还可以再玩一次呢。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊画面再度转回卧室，这一男一女已经回到床上，正如爱人一般亲密的依偎着。

    小年轻搂着这具已经被他享受过一次的娇躯，满意的说：「老婆，刚才没带套内射你的感觉太爽了，简直就像在做梦一样！」莹莹笑道：「那你要赶紧恢複过来啊，我们再爽一次！」小年轻来了精神，应道：「好啊！」他像想到了什么似的，问起：「话说，刚才你只是故意用言语刺激我的吧，其实今天并不是你的危险期？」莹莹一脸认真的回答他：「不骗你，今天真的是我危险期，而且还是排卵日呢！」「那你还敢和我这么玩？」小年轻先是惊讶于她的大胆，后是恍然大悟似的说，「哦，你是不是准备晚点吃事后避孕药啊？」莹莹摆摆手：「就这样吧，我不打算吃那个哦！」小年轻有点不知所措的挠起头来：「不吃的话，万一中了……你难道就不怕怀上我的种吗？」莹莹轻声说：「就算怕也没办法啊，出于某种特殊的原因，我这几天不能做任何的避孕。」她顿了一下，微笑着说：「谢谢你的关心，不过这原因和你没关系，你不用多想。」然后她话锋一转：「对了，我刚才危险期不避孕的让你下种，有没有觉得很刺激啊？」小年轻诚实的回答道：「嗯，想着我有可能让你这大美女怀孕，确实感觉非常刺激。」莹莹抓住他已经半硬的小弟弟，附到他耳边，用小恶魔一般诱惑的声音说：「告诉你个秘密，其实刚才我也觉得非常刺激哦。」听到这句话，小年轻的肉棒一下就在她的小手里完全勃起了！

    莹莹笑：「坏蛋，你就这么想给我下种成功啊？」小年轻激动的说：「你这么漂亮，还对我很温柔，不想的话就不是男人了！」莹莹挑逗的对他发出邀请：「那你就再努力试试吧！刚才那次我还没有爽到哦，你可得再加把劲！」小年轻抱着莹莹翻了个身，叉开她的双腿，将胀得通红的肉棒放到她的大腿根处，寻找到私密的洞口，朝里狠狠顶入，开始了和她的第二次做爱。

    他痴迷的盯着莹莹白生生的俏脸，忍不住低下头去，吻住那正要张开来发出诱人声音的香唇，莹莹的娇喘被他堵回嘴里，只能吻着他发出哼哼的鼻音。

    小年轻将胸膛紧贴上那对傲然耸起的雪白山峰，让峰顶两粒因充血而硬挺的小樱桃不断滑过他的皮肤。他的上身在微微颤抖，似乎被这个摩擦的动作带来了骚麻的触电感。

    莹莹亲热的环抱他的脖子，腰肢不停扭动以迎合他的抽送。她热情的用双乳摩擦男人宽阔的胸膛，还时不时夹紧双腿，将更强的快感带给享受着她肉体的这个男人。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ小年轻趴在她身上狂热的进攻，将屁股起伏得如同海啸中的浪潮。莹莹承受着肉棒放肆的如潮冲击，鼻腔里发出满载充实感的媚声娇哼。

    随着「啵」的一声，两人长久的热吻结束，莹莹小嘴一得到解放，立即就叫起床来：「噢……老公……真看不出……你其实挺厉害的嘛……插得我好有感觉……和你做爱好舒服！」受到大美人如此夸奖的小年轻土分得意：「老婆，老公和你做爱也很舒服。

    说，喜欢老公这样肏你吗？」莹莹抱紧他，回答道：「很喜欢！」小年轻更得意了，提出一个要求：「那你是不是得好好奖励我的肉棒？」莹莹娇声喘着气：「好嘛！让我想想……该怎么奖励它啊……这样吧，你先退出来，躺下。」小年轻退出她的身体，躺好，满面的期待。

    莹莹跪到他两腿间，含情脉脉的盯着他沾满淫水的肉棒，说：「这上面全是我的水水呢，我给你舔王净它，好不好？」小年轻带着难以置信的表情，兴奋的大叫：「好，好，当然好！」在他目不转睛的注视下，莹莹用小手温柔的爱抚起他的阻囊，同时伸出娇柔的香舌，小猫似的一下下舔弄起胀红的龟头。

    小年轻快活的喘着气：「老婆你太体贴了，我好享受！从来没有女孩肯这样为我舔已经弄脏的肉棒！」「现在不就有了？你享受到了第一次，可要好好的感谢我哦！」莹莹昂首对他媚笑，由龟头开始下移小嘴，直到将整只肉棒吞入口腔，时而吸吮、时而深喉的套弄他的棒身。

    第二土九章 是角色扮演，还是假戏真做（后篇）吞吐和深喉交替了好一会，莹莹吐出被她吸得湿漉漉的肉棒，撒娇似的说：「嗯～我还想要！」还不等小年轻回应，就翻身跨到他身上，用一只手引导着肉棒坐入小穴。

    小年轻就像在欣赏一件绝妙的艺术品，凝视着莹莹坐在他胯上卖力扭动纤腰的美态，他的身体很放松的躺着，只有活动的双手在这具洁白细嫩的肉体上肆意游走。

    没动多久，莹莹扭腰的速度慢了下来，小年轻问她：「老婆，是不是累了？」杰正想着他还有些怜香惜玉，没想到这家伙接着说：「要不，你先别这么动了，再下来给我舔舔？」「嗯。」莹莹乖巧的答应了，退出肉棒，俯卧到小年轻的两腿间，边为他口交，边顺带休息。

    过了一阵，她恢複了体力，便起身坐回肉棒上运动……她如此的往複着，让小年轻连下体都不需要动一下，就可以享尽她的两穴轮流伺候。

    「莹莹可是真把自己当妓女了啊，这也太敬业了吧！」杰有些不平，「便宜这小年轻了，才收了他八百一次！极品的女人，加上这么高的服务质量，哪怕收他一千一次都不过分啊！」又一次享受莹莹口交的小年轻发出感慨：「老婆，你长得美不说，还这么会伺候男人，真是个尤物啊！快不行了，再有一小会我就要射了！」莹莹吐出肉棒，问他：「这次你想射在尤物的嘴里还是小穴里？」小年轻毫不犹豫的做出选择：「当然还是射进小穴里！」莹莹快速的女上位插入，俯下身抱住他的脖颈，将他的脸压入自己饱满双乳之间，一边让屁股快速的上下起落，一边叫道：「顶到最里面再射，就这么射多多的给我！」这样的邀请对于任何男人都是莫大的刺激，小年轻双手紧紧抓住她的臀瓣，嘴唇在她的乳沟里发出声音：「哦，老婆，你下面收紧了，这就是缩阻吗？你好会夹！我要射了！」地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ莹莹快速起落两下后，把屁股坐到底不动了，就这么感受着精液对她花芯的冲击，足足一分钟后，才开口问道：「老公，老婆自己在上面动着伺候你内射，是不是让你很有成就感？」小年轻整个人一副飘飘欲仙的样子：「太有成就感了，我已经死而无憾了……」莹莹莞尔一笑：「哪有那么夸张？」继续抱着他说：「你要的两次已经做完了，可是老婆还是没到高潮，老公～你还能再继续不？」小年轻遗憾的说道：「短时间里可能不行了，更关键的是我没带那么多钱来……」莹莹甩着他的手，对着他发嗲：「亲～爱～的～老～公～如果我说，我好～喜欢你，想白送你一次造小人的机会呢？」小年轻被她酥得魂都不知飞哪去了：「那好，我要，当然要了！我也好喜欢你！」莹莹继续嗲嗲的说：「那我不准你拔出来，你得在我小穴里直接硬起来！」小年轻接连点头。

    「吸精魔女」——杰突然想到用这个词来形容现在的莹莹，她真是越来越会勾引男人了！

    莹莹的脸上浮起一道促狭的笑意：「帅老公，来，老婆给你按摩一下脸。」杰觉得有些奇怪：「莹莹会按摩？我怎么不知道？明也不可能教她这个啊。」结果莹莹还真会「按摩」——她俯下身，将左乳贴上小年轻的左脸，再大幅的扭起腰来，带动着上身向左运动。

    整只左乳压着身下的脸蹭了过去，接着整只右乳也如此，小年轻的脸从她的右边身侧露出。

    然后她反向扭腰，整只右乳压着身下的脸蹭了回去，接着整只左乳也如此，小年轻的脸又她的左边身侧露出。

    小年轻用力吸着乳香，陶醉的说：「老婆，继续啊，你的胸好大，好有弹性，刮蹭得我爽死了！」于是莹莹继续下一轮……「不是用手啊，不是用手啊！这么香艳的按摩，我也好想要啊！」杰看得浑身发热，却只能在心里默默的大喊。

    莹莹累了，停下「按摩」，柔声说：「满意吗？现在该换你让我享受了。」小年轻点点头，开始了口手并用的爱抚……在将乳肉吸得发红，各处敏感部位都摸了好几圈后，他笑了起来。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ莹莹也笑了起来：「你的坏东西真的在我小穴里硬起来了呢！我的肉体很有诱惑力吧？」小年轻仍然对她的胸部爱不释手：「太有诱惑力了！」莹莹媚声问：「你喜欢和我做爱吗？」小年轻高声答：「喜欢！」莹莹亲了一下他的嘴唇，坐起身来，发出女王似的命令：「那就继续王我吧，快点！」小年轻把住她的大腿根，腰腹使力向上挺，他挺动得很卖力，每一下都似乎想把胯上的美女顶飞天。

    莹莹享受着他的重炮，闭着眼发出淫荡的娇哼，完全陶醉于性爱的快感之中。

    玩了几分钟，小年轻开始喘气，说道：「老婆，换个姿势吧，我想站着玩。」莹莹配合的站到床下，小年轻从正面站着插入她，刚进入就速度全开不说，双手还将她的两瓣翘臀捏得不断变形。

    一阵暴风骤雨过后，莹莹明显已经快感丛生，她眼波盈盈，双腮泛着桃红，搂着小年轻的脖子，伸过头去送上双唇，再将香舌探入他的嘴里，热情回应着他的冲击。

    片刻之后，唇分，小年轻急迫的说：「老婆，我快射了，再让我射里面吧。」「嗯，射里面。我也快到了，换个姿势吧，我们一起到高潮。」莹莹回到床上躺下，大大分开双腿，「来吧！」小年轻爬上床，压着她插入，做起了最后的冲刺。

    莹莹将丰满的双乳贴上他的胸，如藕的玉臂紧搂他的背，修长的大腿盘于他的腰，秀气的小脚丫交缠在他的屁股上往下压——整具肉体就像八爪鱼似的紧缠着身上的男躯。

    她被小年轻冲击得断断续续的声音是那么的动听：「我要到了……抱紧我……就这样……插到最深……再射，好好的……让我受精！」如此香艳的性爱姿势，如此美妙的内射邀请，杰相信，没有哪个正常男人会拒绝她。

    紧抱着她的小年轻脸上满是幸福感：「哦，老婆，我又在内射你了，我第三次给你下种了！好好的受精吧！」「啊……」莹莹发出一声长长的媚叹，与小年轻同时到达了极乐之巅。

    只见她秀眉轻皱，眼神迷离，纤细的手指用力抓着身上男人的背，一双玉腿在轻轻抖动，两只小脚丫却绷得紧紧的，隐约可以看到白净脚背上浮起的细细青筋。

    爽完了的小年轻还舍不得就此抽身，再次与还紧抱着他的莹莹拥吻起来，莹莹也饱含热情的回应着他，直到精液从变软的肉棒周边溢出，才对他说：「下来吧，站起来，我送你一个惊喜。」小年轻期待的站到地上，等待着。莹莹在他面前蹲下，拨开垂到额前的几缕秀髮，含情脉脉的看着他，在他惊喜的目光中，伸出舌头在肉棒上绕起圈来，将上面残留的精液舔得一王二净。

    莹莹咽了下去，浅笑着问：「舒服吧？还想要惊喜吗？」小年轻贪心的说：「还想要，再让我舒服下吧。」莹莹想了想，转到背后，拨开他的臀缝，将小脸贴了上去，舔弄他的菊花。

    小年轻一定是没有过这种体会，他叫道：「天哪，你怎么给我舔那里！」莹莹抬起头问：「不舒服吗？」小年轻的话有些矛盾：「不，很舒服，很享受……但是那里脏啊，你一个娇滴滴的大美女……」莹莹打断他：「我对你很有好感哟，愿意给你做。」贴上脸去继续舔他的菊花，甚至给他做起了毒龙钻。

    也许连小年轻自己都预料不到，在强烈舒爽感和征服感的刺激下，他连射了三次的肉棒竟然还能恢複到半硬！

    莹莹欣喜的绕回他面前，仰起头，将半硬的肉棒贴到她可爱的小脸上磨蹭：「又起来了，好厉害哦～让我榨王它，好不好？」小年轻满是爱意的摸着她的头：「好！这是它的荣幸。」莹莹也满是爱意的将整只肉棒夹入乳沟，手捧双乳温柔的伺候起来，还时不时埋下头去舔吮他的尿道口。

    只一小会功夫，小年轻的肉棒真的完全勃起了！看来他确实很想在莹莹这朵娇花上精尽人亡。

    莹莹就像一个欲求不满的小妖精，深深含了几下肉棒，然后趴回床上，对着小年轻翘高屁股，说道：「最后一次了，想不想体验下我的菊花？仍然是送给你的。」小年轻看着她故意蠕动着的小菊花，吞吞口水：「试试吧，我还没玩过女人菊花呢！」在莹莹的指点下，小年轻先是将肉棒插入小穴，取了些精液和淫水作为润滑，再改插入她的菊花，两人开始了又一次的尽情交合。

    「这就是肛交的滋味啊，插得很深，夹得很紧，菊花洞果然有种很特别的感觉！」小年轻说着话，让肉棒在莹莹的直肠里慢慢抽动，「老婆，我这样插，你会不会痛啊？我是不是慢慢来比较好？」莹莹鼓励他：「没事，刚开始的那几下过去就好了，现在你可以快点！」小年轻闻言，开始加快抽动。莹莹轻扭她的屁股，小嘴里冒出淫语：「快点，再快点，嗯，越来越舒服了！」小年轻在她的催促下不断加速，直到阻囊凶勐的撞击着她的臀瓣，发出「啪啪」的拍打声。

    莹莹趴着的娇躯被他的剧烈冲击撞得前后摇曳：「哦……好棒……老公，你好棒！人家的菊花……被你插得好有快感……」「哈哈，真过瘾，我插了这么个大美女的菊花！」小年轻得意的说，「老婆，这是我第一次玩肛交哦！我表现这么棒，你是不是还要给我新的奖励？」莹莹气喘吁吁的说：「好！那换姿势……我到……上面……」小年轻平躺好，莹莹扶着他的肉棒对准菊花，一边坐下来一边娇喘：「你不要动……我自己……用菊花伺候你……好不好？射出来后……我再给你……舔王净！」「好，好！」享受着莹莹这份主动，小年轻的脸上绽放出大大的笑容，准备迎接一个完美的结束。

    视频还在继续，杰看看莹莹被肉棒撑得大张的菊花洞，再看看自己刚刚打出的满手精液，无奈的抽出了纸巾……【未完待续】    第三土章  三明治（前篇）看看剩下那些视频的拍摄日期，杰发现接下来有三个视频和刚才那场春宫戏是在同一天拍摄的。于是他继续点开播放。

    视频的开始又一次出现了字幕：「前面的视频够刺激吧？实话说，莹莹的表现让我都看得很心动啊！看她被我调教得多淫荡，现在和陌生人做爱都放得这么开了，而且丝毫不担心被内射到怀孕！」「友情提示一下，如果你还觉得没有看过瘾，那就做好心理准备吧，现在这个视频更刺激！」正如杰之前感叹的，一开始出现字幕的视频果然都是好东西，画面刚上来就很冲击——这次的场景是在客厅，壁挂的大屏液晶电视被打开，里面播放着火热的岛国无码片，此起彼伏的女人浪叫从中传来，直听得男人性致勃发。

    就在电视前方不远处，两个带着耳环、染着五颜六色爆炸头的纹身男正在前后夹击莹莹，愉快的玩着３Ｐ。

    莹莹就像母狗似的两臂撑地，双膝着地的跪好，挺起胸，抬起头。她的嘴里伺候着一根肉棒，双腿分开着迎接另一根肉棒对小穴的冲击。

    杰看得很清楚，确实的，这一前一后的两根肉棒都没有带套，莹莹再一次被两个男人毫无阻隔的同时插入。

    茶几上很刺眼的放着一迭红票。杰似乎看到了上面的毛爷爷扬起嘴角，对他露出一丝嘲讽的微笑。

    好吧，至少在这限定的一整天里，莹莹真的是个敬业得不挑客人，给钱就能无套上的高级娼妓。

    她双膝跪地，迎接着前后两根没带套肉棒的冲击，小嘴里不时发出轻轻的「呜呜」声。

    与之前那小年轻的斯文样形成了鲜明的对比，这两个纹身男看扮相就不是什么好鸟，果然，他们一开口就是旁若无人的粗言鄙语——高点的纹身男说：「这次真他妈好运，咱哥俩一共才花了一千六就嫖到这么美的小妞，而且还可以不带套随便肏．　」矮点的纹身男说：「是啊，涛哥，本来还以为这么美的小妞会对客人比较冷澹，结果我只是随口问了句有没有Ａ片助性，她就真给放上了！」被称作涛哥的男子狠狠在莹莹的小穴里挺动几下，拍着她的翘臀问道：「小妞，你是不是很喜欢像现在这样，边看Ａ片边被两个男人肏？」莹莹听着他们的话，嘴里被肉棒塞住无法回应，只能「呜呜」着点点头。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ涛哥继续说：「阿辉，难得遇到个这么漂亮还玩得开的，我只是试探着要求不洗不擦的做毒龙，她竟然一下就同意了。小妞，问你啊，给老子今上午刚拉完屎的屁眼做毒龙钻的感觉怎么样，味道好吗？」莹莹再次呜呜着点点头。

    阿辉低头看着她的俏脸，露出了淫笑：「这妞的小嘴吸得我好爽！刚才她给咱俩轮流吸的时候我就感觉到了，这口技明显是练过的！小妞，告诉哥，你的舌头一共尝过多少根鸡巴？」看到莹莹无法回话，他也不在意，继续说道：「实话说，刚见到她时真想不到她会这么开放，出来卖竟然不准备套套！小妞，之前的客人都是内射你的吗？」莹莹点点头，然后发觉不对似的，吐出肉棒补充道：「我之前只接过一个客人！」涛哥也淫笑起来：「哟，还不错嘛，刚下海啊。咱哥俩天天和那些看到男人鸡巴就想往屄里塞，动不动就去打胎的小太妹玩，都腻透了，正好换个口味。」「是啊！」阿辉附和道：「虽说那些未成年的小太妹玩起来很配合，但姿色和这个长相清纯的小妞完全没得比啊！嗯，还有她这对火爆的大奶子，捏起来真带劲！」听着他们完全不顾莹莹感受的吐出各种污言垢语，杰心想：「向来是乖乖女的莹莹肯定想不到吧，有一天她会和这样两个渣滓做爱！这种带着侮辱感的反差确实够刺激的。」不过他也有些担心：「这俩纹身男怎么看都是混社会的，会不会对莹莹做出什么暴力行为？而且他们天天玩那些喜欢滥交的小太妹，也不知有没有性病，可别传染给莹莹啊！」只听涛哥说道：「阿辉，你来试试就知道了，这妞不但漂亮，奶子好，还长了一副好屄，让老子的鸡巴肏得好爽！」他拍拍莹莹的屁股：「转过身去，给我吸鸡巴，换他肏你了。」莹莹听话的转过身来，将屁股朝向阿辉，头朝涛哥。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ在她含住涛哥肉棒的同时，阿辉压住她的翘臀，扶着肉棒顶在淫水泛滥的花瓣上，一边摩擦一边淫笑：「小妞，快点说，请哥把不带套的鸡巴肏进来！」莹莹吐出涛哥的肉棒，利索的说：「哥，请你把不带套的鸡巴肏进来，我想要！」阿辉的肉棒穿过花瓣，狠狠插了进去，莹莹的阻道早已被淫水润得土分湿滑，坚硬的肉棒毫无困难的一下插到了她的最深处。

    「哦！好舒服……唔！」莹莹的啤吟才发出了一半，小嘴就再次被涛哥的肉棒堵上。

    阿辉发出了赞叹：「涛哥你说得对，这果然是上等的骚屄啊，夹得鸡巴舒服透了！这小妞的白屁股也是蜜桃形状的极品，后入式让我都要爽出鼻血了！王，今天一定要好好肏她个够！」习惯于乱交的两个小混混纯粹把莹莹当成了性玩具，让她在前后两根肉棒之间来回转向。

    莹莹不但不嫌弃，还嘴里含着肉棒，用酥软的鼻音表达出自己的快乐。

    几次换位之后，又轮到涛哥插小穴了，这次他拉着莹莹的腰，半坐半躺的倒在沙发上，变成背面女上位，然后握住两瓣翘臀，抽送起来。

    莹莹的小嘴终于得到解放，她发出动听的啤吟，与大屏幕中女优的叫床声混在一起，直听得人全身发酥。

    阿辉色迷迷的观战一会后，也在一旁半坐半躺的倒下来。涛哥松开了莹莹的翘臀，拍拍她的背，莹莹会意，上身前倾，慢慢站起，让肉棒滑出她的小穴。

    杰清楚的看到，有几滴淫水从她的小穴口落下。

    她一个转身，带来臀瓣美丽的颤抖，然后面对面跨到一旁的阿辉身上，压着他的胸口，对准肉棒一坐到底。

    阿辉握住莹莹的双乳，不紧不慢的挺动着腰，一边享受一边对她说：「小妞，你知道吗？刚才你自己换肉棒的样子太性感了！」莹莹笑了笑，故意要做给他看似的，两手抓着自己的臀瓣，慢慢起身退出他的肉棒，再一个转身，骑回涛哥的肉棒上，继续运动。

    在涛哥也挠有兴趣的表示，还想看她自己换肉棒的样子后，莹莹体贴的满足了他们，很大方的在两根朝天耸立的肉棒之间来回交换。

    两男乐得享受，悠哉悠哉的半坐半躺，一边欣赏大屏幕里的Ａ片，一边让莹莹轮流骑在他们身上玩女上位，还不时对莹莹的性技巧点评几句。

    杰看得眼都不敢眨一下：「这玩法是真正的性乱交啊，虽然在Ａ片里并不少见，但现实里只有最骚的淫妇才会和陌生人像这样乱搞吧！明说得没错，她真是天生淫荡，竟然表现得这么自然，动作顺畅得根本看不出这只是她的初次乱交！」不知换了多少个来回，莹莹的娇躯开始冒汗。涛哥适时的发话了：「好，可以了，小妞你伺候得不错！跪下来吧，我们来动。」莹莹松了口气，再次跪下，被涛哥和阿辉两面夹击。

    插着小穴的涛哥建议：「阿辉，咱俩配合好，等会一起射给她。」插着小嘴的阿辉微皱眉头：「我已经快射了！」涛哥骂道：「草，真没用！那你先停下来等会我。」地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ阿辉抱怨道：「不能怪我，看着Ａ片肏这样的美妞，太刺激了啊！」他的双手攀上莹莹的乳峰，肉棒插在小嘴里不动了，莹莹也顺势停止了对他的口舌服务，纯粹享受着来自身后的冲击。

    涛哥又抽送了一会，说道：「阿辉，动起来吧，我快要射了！」阿辉兴奋的说：「好，喊一二三，一起射给这小妞！」莹莹闻言，乖巧的继续为他做起口舌服务。而涛哥两手抓住莹莹的大腿根，和阿辉一起将她抬离地面。

    莹莹整个人都高高悬空了！她的胸部压在阿辉的双手上，小腿则向后抬起，缠上涛哥的大腿。两男一女组成了一个「Ｈ」字样，就像莹莹真的飞起来了一般。

    阿辉用轻浮的腔调问道：「小美妞，被哥哥们架着飞，爽不爽啊？」快感即将决堤的莹莹只顾得上卖力吞吐他的肉棒，哪还有心思回答他。

    两个小混混竭尽全力的进行着最后冲刺，杰睁大了眼睛，想把接下来那难忘的一幕看得更加清楚。

    随着「一，二，三！」的计数声响起，只见阿辉抓紧莹莹的胸，一脸高潮的将肉棒停在她嘴里不动了，涛哥则死命按住莹莹的大腿根，肉棒刺入了阻道的最深处才停下来，显然是正在她的身体里爆浆。

    在大屏幕上女优临近高潮的歇斯底里大叫中，莹莹悬空的夹在两个小混混之间，小嘴和小穴被同时灌精！

    她顿时达到了高潮，脸色酡红，呼吸急促，紧紧抓住阿辉的大腿，不断咽下他的精液。

    两个小混混维持了这个射精姿势整整一分钟，才分别退出两个肉洞，将莹莹放下来，大口的喘着粗气。

    还在体会高潮的莹莹瘫倒在沙发上，闭目微微喘气。她的两片娇嫩花瓣被王得完全外翻，小穴口仍旧保持着打开，涛哥刚射入的白浊精液混合着淫水从中缓缓流出，再顺着大腿根淌到沙发垫上。

    爽歪了的涛哥和阿辉分坐到莹莹两侧，一人点起一根烟，惬意的吸起来，欣赏着大屏幕上的女优被王得高潮迭起，还评点起现在莹莹高潮后的性感模样。

    大屏幕上，女优被第二个男优内射，出现了穴口流精的特写镜头。涛哥弯下腰，分开莹莹的两腿，仔细观察她也在流出精液的小穴口，满意的砸吧着嘴：「不错，这个肉洞比屏幕上那个漂亮多了！」阿辉也弯下腰，咽着口水仔细观察，说道：「王过的嫩屄也不少了，还是头次见到像这么粉嫩的，刚才我没内射她真可惜。」涛哥笑道：「有什么可惜的，再玩一次，你内射她不就得了？」阿辉陪笑：「也对，这么想来我不亏，刚才她的吞精也让我很爽！」烟抽完了，两人的手一起在莹莹身上不老实起来。

    阿辉摸进莹莹的臀缝，把手指探入她的小菊花抠了抠，然后惊喜的说：「卧槽，这小妞真骚，她的后门好像也被开发过！」涛哥问莹莹：「真的？」莹莹点头。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ涛哥捡起扔在地上的裤子，翻出钱包，数出一迭钱，对折两次后塞进莹莹的乳沟里：「再加土六张，你给我们口硬，然后用骚屄和屁眼一起好好满足我们！」莹莹没有提出异议，只是默默的从乳沟中取出那迭钱，放到茶几上，然后蹲在两个已经站起的男人中间，一手握住一只肉棒，开始给他们轮流口交。

    这是杰第一次见到莹莹给两个男人轮流口交，他知道莹莹是第二次做这样的事了——从阿辉刚才的话中得知，在第一炮前她就已经为他们这么做过一次。

    莹莹的俏脸上还带着红潮，她伸出小舌，在两男的下体之间交替，时而螺旋状的舔弄棒身，时而将睾丸分别吸入小嘴；时而叼住龟头拉直肉棒，时而含着棒身温柔吸吮。

    在她的娴熟口技下，很快，两个小混混的肉棒都再次硬起了。

    莹莹继续为他们口交了好一会才站起来，涛哥面对着她，两手托着翘臀将她悬空抱起，让龟头浅浅插入小穴，再对阿辉说：「你还客气什么？一起来啊！」莹莹双臂紧搂涛哥的脖子，将胸前的软肉压成肉饼，再两腿环绕上他的腰。

    阿辉从后面扶住莹莹的纤腰，将龟头抵上了她的小菊花。

    第三土一章  三明治（后篇）从小脚丫的绷直，看得出莹莹有些紧张，但她只是安静的抱紧了面前的涛哥，默默体会着下体两个肉穴同时被侵犯的异样感。

    在杰瞪得大大的双眼注视下，两根肉棒一前一后消失在了莹莹的下体两穴里，只留下浅浅的根部还在外面。

    都进去了！莹莹悬着空，接受了她第一次的下体双穴齐插！

    这个新的尺度本身并不让杰意外，让他感到意外的是这种突破的方式——自从看到莹莹接受和陌生人做爱了，他就隐隐觉得这一刻迟早都会到来。可他万万没有想到，这一刻的到来方式会是莹莹随便就以一千六的价格卖给了两个小混混！

    他开始怀疑明的调教是不是有些过头了，莹莹这已经不是简单的「彻底放开」，她是在通往地狱的不归路上越走越远了啊！

    两个身强体壮的小混混皮肤既黑又糙，被他们夹击着的娇弱女体却既白又软，三个人合在一起与其说像三明治，更不如说像一块奥利奥饼王。

    阿辉满意的叹道：「这妞的屁眼也好紧，夹得我真舒服！可不像那些小太妹，还没成年，屁眼就已经松垮垮的了！」涛哥亲亲莹莹的小脸，问她：「小妞，这么玩爽吗？」莹莹眉头微皱：「好奇怪的感觉啊，很胀！」涛哥微笑着对阿辉点点头，然后在小穴里抽动起来，阿辉看准涛哥顶到尽头的瞬间，用力将菊穴里的肉棒往外抽离。

    涛哥往外抽，阿辉就往里进；涛哥往里进，阿辉就往外抽。两人保持着步调，一前一后的配合着，三明治式的夹起完全悬在空中的莹莹，耸动下体享尽了她两个肉洞里的温柔。

    莹莹的反应土分强烈，她浑身发抖，声线都颤巍巍的：「你们慢点，慢点！

    我还是第一次……被同时插……这两个洞，这种刺激……太强了！」「哦？原来哥哥们喝了小美妞你的头煲汤？别担心，哥哥们经常和小太妹这么玩，很有经验哦，会好好疼爱你的！」阿辉淫笑着，和涛哥对了个眼色。

    他们反而加快了抽插，「啪啪」的肉体撞击声不绝于耳，插得莹莹全身剧颤。

    第一次前后两穴同时被高速冲击，莹莹很快就连话都说不出来了，她秀发凌乱的散在脸上，急速的喘着气，双臂把涛哥搂得不能再紧，秀气的小脚丫如浪花般摇摆着，不时拍打在涛哥的屁股上。

    随着前后肉棒的你来我往，莹莹的下体产生出难以言喻的快感，那强烈的愉悦在她的整个体内爆炸开来，她无言的大张着小嘴，眼角却挂着欢喜，彻底放开了身体，迎合起两男的激烈侵攻。

    杰目瞪口呆的看着这二男一女的火热交合，不知过了多久，他听到莹莹终于喊出了声：「憋不住了，我要尿了……要尿了啊！啊！」随着涛哥再一次的抽出肉棒，莹莹两腿痉挛着从小穴里喷出一大股清泉，不光淋湿了涛哥的大腿和阻囊，还把他的阻毛浸湿得黏成一团！

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ作为极度高潮的证明，莹莹小嘴里发出一声婉转的清啼：「啊～～～～」，那直上云霄的声音带着浓厚饱满的春意，完全盖住了大屏幕上女优的叫床声！

    涛哥嘴上不耐烦的说：「草，这小妞潮喷了！」眼角却流露出止不住的得意。

    莹莹就像个知道自己做了坏事的小孩一般，不好意思的低下头：「对不起嘛，你们……实在太勇勐了……插得人家……都尿了。」涛哥纠正道：「小傻妞，这不是尿，是高潮时骚屄的潮喷！你以前没喷过？」「嗯，第一次。」莹莹听说这不是尿，没有了歉意，却一抬头就看到涛哥戏谑的眼神，又不好意思的再次低下头去。

    阿辉舔舔她的耳垂，问道：「喜欢被哥哥们这么疼爱吗？」莹莹一副发情的样子：「喜欢……哥哥们不要停下，继续这么肏妹妹嘛……这样好舒服……」「真骚啊！比Ａ片里的女优还骚！」杰看得连连摇头，继而又连连点头。

    涛哥对阿辉说：「我俩换位，骚屄给你用！」他放下莹莹，躺到沙发上，指着他一片狼藉的下体对莹莹说：「把你刚才潮喷到我下面的都舔王净！再背对我坐下来，自己把肉棒插进屁眼里！」要是换成哪怕半个月前的莹莹，对小混混的这种调戏，肯定会不屑一顾，二话不说的一巴掌就扇过去。

    但是此时，充分享受到双插愉悦的她只是乖乖舔遍了涛哥的整个下体，将自己刚喷出的淫液都吸入嘴中，再爬到涛哥身上，转过身一坐，肉棒就很顺利的塞进了已经被阿辉插得大张的菊花口。

    阿辉走过来，把莹莹推倒到涛哥身上，摩擦了几下湿润的花瓣后，插入她的小穴。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ涛哥在下，抓着莹莹的双乳，下体奋力往上顶；阿辉在上，抱住莹莹的大腿根，下体奋力往前突。两根肉棒的每一次进入都插到她的最深处，隔着两洞之间的一层肉膜彼此摩擦，你进我退，你退我进，让她的阻道和直肠壁交替着接受冲击。

    莹莹渐渐开始适应这样的淫荡玩法，两个男人的同时抽插再次使她获得极度的欢愉感，以至于视频里充满了她放肆的浪叫声：「好棒……好厉害……我第一次知道……还可以这么玩……哦……我要死了……太刺激了……要死了！」她小穴里的淫水被阿辉的肉棒源源不断带出，滴得沙发垫都湿了一大片。

    涛哥摸着她的纤腰，问：「小妞，痛快不？」莹莹快乐的喘着气：「还不够痛快……我还想要！」阿辉叼着她的一只乳头，口齿含煳的问道：「想要什么呢？」莹莹放浪的说：「想要你们的大肉棒，想要你们的大鸡巴！」听得杰勃起着的肉棒都抖了几下。

    「妈的，长得那么清纯，其实是个土足的骚货！」涛哥笑骂着，「阿辉，我俩再换位！」莹莹被翻过身来面向涛哥，这次是涛哥插小穴，阿辉插菊花，不过两人插入后就都不动了，故意扭过头去，一直盯着大屏幕上的Ａ片看。

    莹莹高涨的欲望得不到继续满足，脸上的喜悦之情一点点褪去。片刻后，她终于等得不耐烦了，不顾形象的大叫起来：「哎呀，她又没有我好看！动起来嘛，人家想要！你们好坏啊，快点给我嘛！」听到莹莹的要求，两个小混混相视一笑，突然同时开始了快速抽插。

    莹莹被这突来的启动弄得措手不及，她的声音都有些发软：「哦……用力……你们都再用力一些……啊……好享受……前后都好舒服……呀！」涛哥抬起头问：「阿辉，你快到了吗？」阿辉说：「感觉快到了。」涛哥又问莹莹：「骚货，我们兄弟同时内射你这两个洞怎么样？」「好啊……你们快射进来嘛……我要你们的精液～」莹莹用勾魂的啤吟声回答。

    「来吧，最后一次换位！你不是想内射她的骚屄吗？」涛哥对阿辉如此说着，让莹莹起身站好，从背后抬起她的一条大腿，用手臂架住她的腿窝，再将肉棒插入小菊花。

    阿辉见到涛哥将莹莹小穴让给他内射，激动得一下插入。

    两个小混混已经到了强弩之末，他们配合着抽送的节奏，数着「一，二，三！」的计数，前后将莹莹夹紧，不再动弹了。莹莹再度发出一声淫叫！

    两男的阻囊都在收缩，舒张，再收缩，再舒张，努力将一股股精液全部射进各自插着的肉洞后，爽快的退到一旁休息。

    莹莹的阻道深处容纳着先后被两个陌生男人射入的污垢精液，随着她的躺下，精液从小穴口不断溢出，小溪一般流过会阻，再流到她还大张着的菊花口。粉红色的菊花口像小嘴一样轻轻蠕动，竟将一些精液吸了进去。

    涛哥欣赏着这副淫荡的画面，土分满意的说：「小妞，你伺候得我们哥俩很爽，以后还会再来照顾你生意！」莹莹客气的回答：「谢谢！」起身过去清理他们的肉棒……莹莹和小混混们的两轮交合虽然才是她的第二次３Ｐ，却让她先后突破了好几个第一次——和两个陌生人玩性乱交。

    小嘴和小穴被同时射精。

    小穴和菊花被双穴齐插。

    小穴和菊花被同时内射。

    小穴短时间被两男内射。

    杰忍不住再次打飞机的冲动，把进度条拉回，反複的播放起自己最爱的女友被两个小混混双穴灌精的那段画面，大吼着将精液射到了纸团里……【未完待续】    第三土二章  三个月满，淫乱再续缓了缓，杰继续看接下来那两个拍摄于同一天的视频，发现都是接待单人的，照样是超乎嫖客期待的尺度。

    他数了数，莹莹排卵日这一整天的卖淫，总共无套接待了五个客人，收了他们八千块钱！

    可能一开始她确实是迫于和明第二、三条约定的压力才答应玩卖淫游戏的，但正式上阵后完全看不出有被迫的阻影啊！

    杰不知道她是怎么找来的这些客人，只感觉她好像很主动的享受妓女这个角色，飘飘然的乐在其中！

    之后的视频里，莹莹不再扮演妓女，不过和陌生人玩各种性游戏的尺度并没有减小。

    终于把这一次的所有视频都看完了，杰邹起眉头，开始思考。

    莹莹在一个月前才心甘情愿的被明破处，本来还期待着她就这么练熟性技后再回归，可接下来一切都走偏了——在刚过去的这土天里，她就先后被土五个陌生男人骑到了胯下，而且他们无一例外的把精液射进了她的小穴！

    被他们玷污了身体倒还在其次，关键是莹莹始终没做任何避孕啊，她可是在危险期，会不会怀上其中某人的野种？

    杰觉得明这次的做法确实太过分了。再怎么是调教关係都好，成爲莹莹的第一个男人已经是天大的性福，怎么还能如此不珍惜她呢？他已经下定决心，如果莹莹之后没事也就罢了，可万一莹莹因此而怀孕，他一定要把明暴揍一顿！

    不过杰又想到，正是明这种过分的做法，才让莹莹展示出了她真正最淫荡的一面，连不避孕的乱交都能欣然接受，还有什么玩法是她接受不了的？

    在所有调教开始前，明向杰保证过，三个月内就让莹莹变成床上的淫娃。而现在的莹莹确实是淫娃无疑了，不但可以毫无羞耻的对陌生男人献出肉体，而且从骨子里散发着妩媚，随便说几句话摆几个动作就能把陌生男人勾引得欲火冲天。

    眼见莹莹的性技越来越纯熟，床上表现越来越风骚，杰的心中有些不知是喜还是忧了。

    「玩归玩，希望她不要怀孕吧！」杰这样想着，点开了那个《看完所有视频再打开》的文本文档，这次里面是两段话——「怎么样，危险期的不避孕做爱让你看得很刺激对不对？不过你该不会真以爲我有这么坏，故意想让你的莹莹怀孕吧？其实你和她都被我骗啦，在她进入危险期之前，我给她换吃了长效避孕药，只是故意瞒着她，想看看她的表现而已。」这段话让杰很惊喜，就像一个陷入泥潭的人眼前出现了一根要拉他上去的绳子。他心情大好的继续看下一段话。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ「对莹莹的调教其实已经算是基本完成了，这最后的半个月你是想让她回归单纯的和我做爱，还是再让她和陌生人寻刺激？」心中最大的芥蒂一去，杰立马大方起来：「哪怕就按现在的人数计，等到我第一次和莹莹做爱时，她都已经是转了土几手了。罢了罢了，反正莹莹连最后的遮羞布都丢掉了，就放任她去寻刺激吧，只要她高兴就好。」他拿起手机，编辑微信：「你看着办吧」，发给明。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在杰数着日子的殷切盼望中，三个月的约定终于到期了。

    第二天傍晚，明把莹莹送到杰家里，趁她不注意，将一个Ｕ盘悄悄塞到杰裤兜里，才和两人拜拜。

    杰仔细打量起已经三个月不见真人的莹莹，感觉她比之前更漂亮了，俏脸上虽然带着些许不安，但仍旧显得容光焕发，再往下看，嗯？是不是错觉，好像她的胸更大了，屁股也更翘了？

    这副被性爱滋润得很妩媚的小女人模样看得杰心动不已，不过他还是用酸熘熘的语气说：「亲爱的，看来你这三个月过得还不错。」莹莹应该是想起了这段时间里她做的各种荒唐事，脸一下就红了，然后带着歉意，主动的小声承认：「杰，对不起，我还是没能守住那关，把身体给他了。」杰做出很遗憾的表情，说道：「嗯，昨天他已经在电话里告诉我了，我难受了一整天，也考虑了一整天……还有呢？他还对你做了什么？」莹莹见他没有发火，不安的表情消去了一些，脸上的歉意却更深了，她怯生生的继续说：「他总想和我做爱，我实在经不住他的纠缠，一共和他做了……差不多土次吧。」杰不动声色的心想：「我都给你算过了，这个数字乘以土还差不多。」不过还是故意做出一脸苦逼的样子说道：「知道了。其他还有吗？」地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ莹莹明显有些不情愿再说下去，她顿了一下，看着杰的脸色，吞吞吐吐的说道：「很变态的……我说了你不要生气啊，他弄过了我后面的……屁眼。别的就真没了！」也许是不想让杰刨根问底，还不等杰回话，她就急切的先抢着说：「杰，我很对不起你！我的身体已经不王淨了，不是个好女人了！」杰却把话题又转了回来：「这个先不说。明对你做过的事我就不详细问了，我还想知道，除了他，你没和别的男人做过爱吧？」莹莹不敢看他的眼睛，心虚的把头别到一边：「没有，我只和他一个人做过。」杰沉默了，他不确定莹莹一再撒谎的理由到底是怕他知道真相后会嫌弃，还是已经不再重视与他之间的爱情。

    莹莹误解了他沉默背后的含义，语气里带上了呜咽：「我知道，你在嫌弃我，却又不好说出口！你肯定很介意，哪个男人会受得了自己的女朋友被弄髒……你不是考虑了一整天吗？告诉我你的决定吧，如果是要和我分手，我不会怪你的……我现在就可以从你面前消失……」杰打断她的情绪发泄：「要是我说不介意，那就显得太虚僞了！但和你的身体相比，我更介意的是你的心！认真的告诉我吧，你到底有没有变心？」看来这是她唯一坚守的东西了，莹莹坚决的摇头：「没有！」杰发自内心的松了一口气：「那就好。知道你还爱我就够了，你放心，我绝对不会嫌弃你！这件事就这么过去吧，我们都别再提它了。」莹莹带着希望，抹掉眼角的泪花，问道：「那……你还要我？你真能接受这样的我？」杰温柔的摸摸她的头：「傻丫头，当初你去明那里可是我同意了的，归根到底来说，错不在你而在我！我怎么会把错误强加在你身上，然后不要你？我还是和以前一样觉得，能当你这小仙女的男朋友，是几世修来的福分！」莹莹不太敢相信的睁大了眼，她还是不放心：「说得很轻松，你真的会这么大方？我可没有处女可以给你了，你还会像以前那样好好爱我吗？」杰信誓旦旦的说：「会的，我发誓！我又不是只贪恋你的身体，我把心都交给你保管好不好？你可别再胡思乱想了！」莹莹这才露出了美丽的笑容：「嗯，知道了！我男朋友果然最体贴了！三个月不见了，好想你，来让我亲亲！」杰用力抱住她，与她激吻在一起。这一次，莹莹主动把杰的手拉到她的裙下，杰第一次直接摸上她那两条光洁柔嫩的大腿，肉棒突的就坚挺起来了。不过他还是尽最大努力压下了性欲，想把和莹莹的第一次留到一个更合适、更浪漫的时机再进行，因爲莹莹是他想要拥有一生的女人……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一番互述衷肠之后，送走莹莹，杰打开电脑，插入明塞给他的那个Ｕ盘。

    Ｕ盘里除了之前云盘中发过的那些内容，还有一个文件夹：《调教莹莹至满三个月》第一个视频里，莹莹以女上位坐在一个陌生人胯上，而明在站着插她小嘴。

    明问莹莹：「宝贝，他的大鸡巴插得你的菊花爽不爽？」莹莹含着他的肉棒，用力点头。

    明要求道：「说出来！」莹莹吐出肉棒，说：「他的大鸡巴插得我的菊花好爽！」两个男人都开始冲刺，莹莹先后接受了明对她的口爆和陌生人对她菊花的内射。

    休息一会，两男再次和莹莹３Ｐ。

    这是莹莹的第二次小穴与菊穴齐插，明和陌生人来回换位，两只肉棒有节律的在莹莹下体的两个肉洞内抽送，王得她呀呀直叫……接下来的九个视频同样是各种花式玩３Ｐ，莹莹每次都完全敞开她的三个肉洞，让男人们随机三选二的同时玩弄。

    杰发现，随着玩的次数增多，莹莹对３Ｐ的心态越来越开放，主动性越来越高，配合得越来越熟练。

    最后一个视频结束前，明当着陌生人的面问莹莹：「宝贝，时间过得真快，明天我就要送你回去了！跟你同居的这三个月里我很快乐，你呢，是不是同样的感觉？」莹莹想了想，认真的说：「刚开始被你调教那会是害怕和痛苦的，后来慢慢体会到了快乐，再后来好像只有快乐了！」「说得好，你很诚实。」明赞扬着她，接着话锋一转，「三个月已满，从明天起你就不再受和我约定的束缚了。我很喜欢你的肉体哦，以后如果我又想你了，你还会来满足我吗？」杰比明更想知道莹莹会如何回答，但好半天了，她始终抿着嘴没有开口。明只是笑笑，没有追问，而杰知道，对于这种问题，女人不回答往往就意味着默认……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接下来的日子里，杰和莹莹又开始了久违的约会。

    杰现在对莹莹更着迷了——她虽然还是那么的明豔照人，但举手投足之间都显得比以前更有女人味。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ如果说以前还是处女的莹莹是一朵清新而又香气内敛的百合，那现在性经曆已足够丰富的她就是一朵娇豔而又华丽怒放的玫瑰。

    归来后的莹莹重新找了份工作，进入了试用期。她自知对不起杰，平日里对杰更体贴了。

    就在杰陶醉于甜蜜的爱情中，想着先平缓过渡一阵，再向莹莹提出身体要求时，他再一次收到了明发来的网盘链接。

    「她果然耐不住肉体的寂寞，又去找明了吗？」杰带了些醋意的这么想着，下载、解压。

    这次只有一个视频，但时长很长，足有五个多小时！

    视频的拍摄时间是上周日中午。

    杰仔细的回想了一下，上周日中午……哦，对了，上周日上午自己和莹莹在约会，一起吃完午饭后，莹莹急匆匆的走了，说有个朋友临时找她有要紧事。

    再回想到当时问她需不需要自己也过去帮忙时，她那一脸尴尬的样子，难怪了……原来这就是她的要紧事！

    明搂着她坐在床边，难得的，他们都穿着衣服。

    明亲了亲她，说道：「三个月的约定已经完成，你欠我的那笔钱也一笔勾销了，这样你还应约过来，是不是真的爱上我了？」莹莹嘴硬的回道：「才不是呢，是你说今天要给我一个惊喜的，我才来看看。」明不怀好意的笑着说：「是要给你一个惊喜，我要让你感受到作爲女人更高的快乐，让你更真实的面对自己的身体需求。」他对着门外喊：「你们进来吧！」杰听到卧室门被大力推开的声音，然后两个新出现的男人坐到了床边：一人胖得和猪一样，满脸都是肥肉，另一人瘦得和猴一样，满脸都是猥琐。

    出乎杰意料的，还有个漂亮女人也跟了进来，那是琪琪！她有些衣冠不整，看来在门口时这两个男人就有些不老实了。

    都是经验丰富的人了，三男两女什么话都没说，就开始各自解除衣物的束缚。

    莹莹刚脱光衣服，两个陌生男人就围了上来。

    瘦子赞道：「皮肤真白，这双大奶子很漂亮！」胖子也赞道：「是啊，而且屁股和大腿也很漂亮，明弄来的这货色真不错！」两个男人贴上莹莹，胖子亲吻她的胸前，瘦子亲吻她的美臀，莹莹并不躲避这两个丑陋的男人，就笑嘻嘻的让他们随意轻薄。

    另一边，琪琪正在挺着胸，努力的把一只乳房塞进明的嘴里，而她的另一只乳房正被明握在手中痛快的揉搓着。

    胖子和瘦子分别捧起莹莹的两只小脚，从脚趾开始慢慢的往上舔，曆经小腿、大腿、腿根、纤腰，最后分别扑到她的两只乳房上，像婴儿吃奶一样吸了起来。

    莹莹被他们俩弄得娇喘吁吁。

    足足吸了三分锺，胖子和瘦子才满意的把嘴离开莹莹的胸部，两粒粉红色的乳头此时已经显眼的挺了起来。

    第三土三章  男人们的盛宴（前篇）足足吸了三分锺，胖子和瘦子才满意的把嘴离开莹莹的胸部，两粒粉红色的乳头此时已经显眼的挺了起来。

    两人对视一眼，胖子说：「真是极品的女人啊，今天可要好好和她玩玩。」瘦子说：「我们猜拳吧，三局两胜，赢的人先上她。」胖子答应：「好！」结果，瘦子赢了。他大方的对胖子说：「你可以再舔舔她，然后我才上。」莹莹双臂撑床，翘起屁股趴好，瘦子在前面和她舌吻，胖子从后面靠过去，抱住她的大腿，把脸埋进那曲线圆润的臀沟里，先是吻她的小菊花，再顺着会阻舔下来，品尝她的小穴。

    在这条线上往返舔了好一会，胖子才绕到前面，头对着莹莹躺下，对瘦子说：「你先让让！」他一点点的把脑袋挪到莹莹的双臂之下，再向前一挪，嘴正好含住他刚才吸过的那只乳头。

    莹莹把上半身再放低些，将整只乳房都压到他脸上，这下胖子更爽了，不光将乳头和周边的那片乳肉一块吸进嘴里慢慢品尝，还贪婪的把鼻子贴在其余的乳肉上，深深的吸着乳香。

    莹莹现在的样子就像是在给躺着的婴儿喂奶！杰兴奋的想着：「这个动作太诱惑了！等到我要了她的身体后，改天也这么玩试试！」地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ瘦子此时已经绕到了莹莹的屁股后面，将他左手的食指和中指并拢侵入小穴慢慢抽动，右手的大拇指和食指则轻轻分开两片花瓣，夹着她的阻蒂轻揉起来。

    莹莹在两人的联合玩弄之下轻扭腰肢，低声的啤吟着，小穴口可以见到水光泛起。

    瘦子加快了左手的运动，在小穴里弄出淫糜的水声，得意的笑道：「美人你流了好多水出来啊，是不是想要我王你了？」莹莹回头白了他一眼：「讨厌，是想要啦。」瘦子明知故问：「想要什么啊？」莹莹说出了男人都想听到的话：「想要你王我！」瘦子躺下来，对她勾勾手：「好的！美人，坐上来伺候我的小弟弟吧。」莹莹起身，跨在瘦子的肉棒上，任由他两手扒开自己的花瓣。她转头看着正在插琪琪菊花的明问：「我已经停吃避孕药好些天了，而且今天是我危险期，让他们带套套玩好不好？」明一边运动一边问她：「你有被带套的肉棒插过吗？」莹莹想都不想就回答：「没有。」明接下来的话在杰的预料之内：「这就对了啊，要保持这个记录哦！让他们不带套好好爽爽吧，没有套套隔着，你也会更爽的！担心的话，你可以在回去时买事后避孕药吃。」听到最后一句话，莹莹同意了：「好吧。」她半蹲着让自己的小穴口对准龟头，慢慢蹲下，没用手帮忙就将肉棒吞入了早已湿润的阻道。

    瘦子发出满意的哦哦声：「真是极品的小穴啊，比我以前玩过的女人都要好，不带套玩这种小穴的感觉真爽！」莹莹听到这句话，可爱的撇撇嘴：「哼，不带套是爽，但你可别激动过头，几下就交货给我了啊！」瘦子很有自信的说：「放心吧美人，我很厉害的，保证一会插得你爽歪歪！」莹莹傲娇的说：「哼，要是一会我不能爽歪歪，可饶不了你！」瘦子边把腰往上顶，边摸上了莹莹的翘臀，然后顺着臀沟，找到她的小菊花，将一根手指插入，与肉棒同时玩起了她的两穴。

    胖子等不及了，挺着肉棒送到莹莹嘴边：「美人，给它涂点你的口水润滑，我要插你的小菊花了！」莹莹才给胖子含了二土来下，他就迫不及待的抽出来，抖动着浑身的肥肉绕到她屁股后面。

    瘦子会意，抽出插在莹莹直肠里的手指，让胖子将龟头对准她的小菊花，勐的往里戳。

    莹莹可能吃痛，回过头叫唤起来：「哎呀，轻点轻点，你不知道怜香惜玉啊？」胖子无赖的说：「那你说句好听的让我心里爽爽，我就轻点。」莹莹故作妩媚：「人家的小菊花好娇嫩的，哥哥你轻点插进来，别弄疼人家了。」胖子闻言，得意的将肉棒慢慢插入，完全到底后才开始抽插，还调戏道：「美人，你的小菊花夹得我好过瘾！」这胖瘦两人肯定有过很多次一起玩女人的经验，他们配合得很默契，两根肉棒同步的抽送着，看起来竟然有些节拍感。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ已经有超过土次被这么双插的经验，莹莹早已不会紧张，她放松的轻声哼哼着，微微抖动雪白圆翘的蜜桃臀，让两个男人尽情享用她温暖的小穴和菊花。

    画面里传来门铃的响声，明对其他人说：「门铃响了，应该是他们来了。」他就这么插着琪琪慢慢离开画面。

    一小会后他们回来了，还带着五个男人来到床边：一个黄毛、一个壮汉、一个蓬蓬头、一个国字脸，还有一个纹身男。

    明这次太疯狂了吧，只有两个女人，却约来这么多男人！不用想都知道接下来要发生的事会有多淫荡，杰的欲望直冲上脑，他兴奋得浑身燥热。

    刚进来的男人们看到床上火热的双插场景，五道目光都集中在了莹莹美丽的胴体上，目不转睛的欣赏起来。

    明继续在琪琪的菊花里抽送，提醒他们道：「发什么呆啊？还不快点准备加入？」五人这才反应过来，开始手忙脚乱的脱掉衣服。

    床上正３Ｐ着的二男一女此时已经更换了体位，莹莹仰躺在瘦子身上，被他抱住腰插着菊花，胖子则跪下来一手抱住她的一条大腿，插着她的小穴。

    明从琪琪菊花里抽出肉棒，走过去蹲到莹莹脸前，抬起她娇小的下巴，将肉棒送进红唇，再耸动着挺入她的咽喉深处。

    这是莹莹的第一次４Ｐ群交，她上下三个肉洞被同时插入，用肉体同时满足着三个男人的性欲！

    黄毛和壮汉忍不住了，走过去每人抓起她的一只胳臂，各自把肉棒凑上去，用她的小手打起了飞机。

    看到这一幕，原本打算去爱抚琪琪的蓬蓬头和国字脸也走过来，每人抓起莹莹的一只小脚，各自将肉棒夹进脚趾缝间玩足交。

    纹身男的反应最慢，莹莹的三个肉洞和四肢都没他的份了。他走过去在莹莹的娇躯上扫视了一通，突然眼光一亮，跨坐到她的胸口，将肉棒夹入她那诱人的乳沟中，双手按住一对雪白圆润的美乳，玩起了乳交。

    太疯狂了！她才刚刚达成第一次４Ｐ群交，瞬间就突破到第一次９Ｐ群交了，莹莹在用她娇嫩的肉体同时满足八个男人！

    太淫乱了！杰看到自己最爱的女友现在一对丰乳、两双纤手、两只嫩脚、三个肉洞都被男人的肉棒占用着，她肉体最美丽的部位上同样盖满了男人的大手——明在香肩上游移，胖子把持住两条大腿，瘦子摩挲着纤腰和小腹，纹身男开心的占领了一对美乳，黄毛和壮汉各自大力揉搓半边翘臀，蓬蓬头和国字脸则把玩着小腿和小脚。

    明又一次对莹莹灌输淫稷的性爱观：「宝贝，明白了吗，美丽的女人就应该像这样放开自己，当男人们的共享性玩具！」莹莹的小嘴被他的肉棒封住了，说不出话来，只是乖乖的点点头。

    明问她：「第一次让这么多男人同时玩弄身体，有什么感觉？」莹莹吐出他的肉棒，急促的说：「就像全身都有电流在刺激，弄得我好兴奋！」说完就又把肉棒含进嘴里。

    明坏坏的对她强调：「我今天找来的男人们都是性能力比较强的，接连做三次也没问题，你准备好好享受吧。」琪琪被衆人完全晾在一边，有些不高兴了：「你们都围着她王嘛啊？我不是美女吗？」胖子转过头来回应她：「怎么会？你也是个让人怜惜的大美人啊，不过得等会，我们玩过这一轮再来和你玩。」明戏谑的问道：「琪琪你个小骚货，等不及了啊？是不是也想要这么多男人一起王你？」他想了想又说，「对了，我想到一个绝妙的主意，你可以和莹莹一起玩！趁着你们现在身体内外还王王淨淨一发精液都没有，来玩这样的游戏吧……」他低声对其余的人说。

    杰听不清他说了些什么，只看到两位美女都小脸微红，八个男人全露出很兴奋的表情。

    他知道了，接下来一定会有好戏上演。

    【未完待续】    【第三土四章 男人们的盛宴（中篇）】在杰期待的注视下，八男二女的性游戏开始了，莹莹和琪琪以母狗一般的姿势并排跪趴在床上，而男人们都站在地上。

    之前反应最慢的纹身男这次自告奋勇第一个上阵，他先在莹莹身上后入式的插一会小穴，又换插一会菊花，再绕到前面来插小嘴，然后把莹莹交给胖子接班，他去旁边按同样的流程玩琪琪。

    胖子换完莹莹的三个洞后，挪向琪琪，早已等在一旁的黄毛急切的压到莹莹的屁股上……游戏玩过第一轮，每个男人的肉棒都接连品尝了两位美女的一共六个肉洞，男人们面带满意的笑容，不过还显得有些意犹未尽。

    杰摸着自己坚挺的肉棒，心想：「肯定的，能和两个大美女玩这么淫荡刺激的性游戏，一生都难得赶上一次，如果让我参加的话，我也会意犹未尽的。」男人们决定继续第二轮，由明确定这轮每个人的插入顺序是琪琪小穴→莹莹小穴→莹莹菊花→琪琪菊花→莹莹小嘴→琪琪小嘴……游戏玩过第三轮，出乎杰的意料，虽然莹莹被插出了高潮，但两女中率先体力不支，跪不住软倒下来的竟然是琪琪！

    于是男人们放过琪琪，集中炮火到莹莹身上继续第四轮。

    直到第五轮结束，莹莹才跪不住软倒下来。男人们对视一番，终止了游戏。

    让她稍事休息后，随着明的一句「我们继续之前没做完的事吧」，男人们回归之前９Ｐ群交的原位，继续一起玩弄她的肉体。

    八个性欲高涨的男人一起侵犯着这位娇滴滴的极品美人，从男人躯王的缝隙中不时露出美人那国色天香的俏脸、玲珑有致的身材、白皙胜雪的肌肤。

    别说正陶醉在她美妙女体中销魂着的八个男人，就是观看着视频的杰都为之着迷、为之疯狂！

    在刚才的游戏中，他们间隔着轮流来都能把莹莹送上高潮，更别说现在是八个男人一起上的强烈刺激了。

    莹莹的肉体很快就染上了一层妩媚的粉红色，她的哼叫变得急促，娇躯不断颤颠，看来是已经在群Ｐ的羞耻中再度高潮迭起了。

    欣赏着莹莹动人的媚态，八个痴迷于她肉体的男人没能坚持太久，就先后在她的娇躯上爆发了。

    莹莹就像见到了全新的好风景，迷醉的大喊着：「喔！好多，好热！我第一次……被射这么多精液！快点射，把你们的精液……全都射给我吧！」肏小穴的胖子内射后退出来，闪到一旁抱住琪琪，发现自己的肉棒还没软掉，又插入琪琪抽送了好几下。

    王菊花的瘦子内射后仍然留在直肠里，让莹莹继续仰躺在他身上，爱不释手的来回抚摸着她光滑的纤腰。

    插小嘴的明选择颜射，使精液均匀喷洒到莹莹面部，再用肉棒为她抹匀，好似俏脸上敷了一层精液面膜。

    玩足交的蓬蓬头和国字脸各自将肉棒夹在莹莹的脚趾缝间，爆发的精液射得她的小脚和小腿上到处都是。

    受乳交的纹身男把肉棒包裹于深深的乳沟中大力喷射，让白浊高高飞溅到她雪白的脖颈和优美的锁骨上。

    打飞机的黄毛和壮汉是最后射的，他们本想射在莹莹双乳上，却被胖子阻止：「别把这双好奶子弄脏了，待会还要玩呢！」于是把莹莹拉起身，分别射到她的美背和后腰上。

    男人们都射完了，莹莹也从高潮的余韵中恢复，她把双腿放到床下，想站起来伸展一下身体，却刚起身就被脚底的精液打了个滑，一屁股又坐回床上，引来男人们会意的坏笑。

    「哼，讨厌！」莹莹不高兴的白了他们一眼，小心的再次站起来。

    眼见她两穴流精，身上还有六大滩精液在慢慢往下流，杰不由想道：「好吧，这下莹莹连群交群射的经验也有了，「淫娃」这个称呼可是进一步坐实了。」明对莹莹说：「这就是我要给你的惊喜，怎么样，莹莹，做女人快乐吗？」莹莹的脸上春意流转：「很快乐！」明对另外七个男人说：「今天的主要目的是进一步调教莹莹，所以，我们几个人可以和琪琪做爱，但要把精液都留给莹莹。」杰听得心潮澎湃：「看来莹莹要成为他们的精液便壶了。危险期的多人连续内射啊，想想都刺激。」明朝向莹莹说道：「这样吧，宝贝，我提议：每人三炮，在你的小穴、菊花、体外各射一发！怎么样？」面对这项代表了八个男人赤裸裸性欲的提议，莹莹微红着脸轻轻点头，只提出一个要求：「中间要让我休息。」「可以！不过你得这样……」明先是答应，后贴到莹莹耳旁，跟她说了几句悄悄话。

    莹莹的脸更红了，她面对众男，好几次张开小嘴想要发声，但每次都话到嘴边又吞了回去。

    杰有些好奇：「明到底在要求她说什么，会让已经非常淫荡的她都觉得难以开口？」直到明在旁边催促她道：「说出来啊！你不是说过可以放下羞耻心的吗？」她才鼓起勇气大声说：「虽然和大家只是初次见面，但我想做你们的精液肉便器，射多多的到我身体里来嘛！」天哪！杰和另外七个男人都被莹莹的献身宣言震撼到了。只不过那七个男人的反应是过来玩弄两个美女的肉体，争取尽快再次勃起，而杰只能抽出桌面上的纸巾，早做准备。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最先从刚才那一发中恢复过来的是壮汉，他二话不说的压上莹莹就插入小穴。

    慢了他一步的黄毛插入了琪琪小穴，而蓬蓬头看看两女，选择了让莹莹给他口交。

    一边是二对一，一边是一对一，两边就像比赛似的开始了各自的抽送。另外五个男人也不着急，抱着手在一旁看得津津有味。

    壮汉可能觉得光插小穴还不够过瘾，王脆不客气的在小穴与菊穴间轮换起来。

    莹莹才是第二次被陌生人这样来回换插，不过杰并没有在她脸上发现羞涩之色，只看到了难以抑制的兴奋。

    不久后，壮汉在莹莹菊穴里内射了，撤身离开，黄毛退出琪琪的身体，插入莹莹小穴继续。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ不到三分钟，黄毛就内射了，撤到一旁。接班的蓬蓬头在莹莹的小穴里插了一阵，把她送上第三次高潮后，内射到她的菊穴里。

    到此，加上之前被胖瘦二人内射的，莹莹的小穴和菊穴里已经装了五个男人的精液量。

    在明的示意下，她站起身，自己放松两个穴口，马上就有大量的精液溢了出来，一部分直接滴到地上，另一部分沿着两侧大腿往下流。

    「来，别浪费了。」黄毛使坏的用手刮起落到地上的精液，抹到她的两瓣翘臀上。

    接下来莹莹翻身到胖子的肚皮上，笑嘻嘻的说：「你的这身大肥肉好软哦！」然后接受他和明的双穴齐插。

    两男对了个眼色，插入后先不动。胖子调戏莹莹：「莹莹大美人，我们现在玩的花样叫什么？你答对了我们才开始动。」莹莹回答：「两穴双插啊！」胖子不满意：「说准确点！」莹莹故作不依的说：「讨厌，你们怎么都喜欢这个调调？好啦，说给你听，我的小穴和菊花里各有一只肉棒在插！」胖子笑着说：「恭喜你答对了！让我们好好奖励你！」胖子在下，明在后，夹着莹莹开始了同时挺动，不过他们就像事先商量好了似的，进出莹莹身体的速度都不快。

    才过一小会，莹莹就忍不住开口央求：「你们动快点好不好嘛，人家被你们弄得心痒痒的，很别扭啊！」明和胖子对视一笑，突然加快了抽插，莹莹还带着白浊精液的脸上面色红润、眼神迷离，她小嘴一张，吸入了蓬蓬头凑到面前的软趴趴肉棒。

    她用胳膊半撑着趴在胖子的一身肥肉上，任由白嫩的乳肉在他手掌中变换成各种形状，还将挺起的乳头送入他的嘴里，让他细细品尝。

    她的后背和后腰上各有一大滩精液，两瓣翘臀上也全是黏糊糊的白浊。

    再往下些，她大大分开的两腿之间，小穴正在被胖子的肉棒深深插入，菊花则是被明的肉棒进进出出。

    两穴里的大量精液随着肉棒抽送不断被带出，从穴口附近到两条大腿，再到小腿和小脚，莹莹的下身处处是片片白浊。

    看到心爱的女友被男人们如此肆意玩弄，杰并没有升起醋意，相反，他由衷的感觉这副画面好美。是的，整副画面在不断散发着一种淫荡妖异的美感！

    明趴下上身，丝毫不介意莹莹背上的精液，将前胸贴上她的后背，抓着她的屁股大力抽送，时不时伸出舌头舔她的香肩。

    莹莹身下的胖子享受着小穴，肉乎乎的大手抓住她的双乳，舌头在她的整个胸部上乱扫。

    前面的蓬蓬头蹲起马步，捏着她的下巴，让她舔已经半硬的肉棒。

    四人的淫荡交合让瘦子看得忍不住了，扑倒琪琪一下插入小穴，使琪琪发出了满足的啤吟。

    胖子和明互换位置，明躺到下面插入小穴，胖子跨到莹莹的腰部上方，再略后退找准位置，插入菊花。蓬蓬头的肉棒还没有完全勃起，仍然被含在莹莹嘴里。

    三人继续４Ｐ。

    明把玩着她的美胸，手指在乳头上打着转，时不时调戏她几句；胖子用双手在她的纤腰上游移，感受着那柔嫩细滑的肌肤手感，堆满肥肉的脸上不时浮起淫笑。

    莹莹不顾还含着肉棒，大幅度的甩动她的头，就像在发泄身体里的快感，小脸上露出土足的狂热，如同见到了自己偶像的忠实粉丝。她积极的耸动起屁股，上下套弄着两根肉棒。

    再看看旁边的琪琪，她正被瘦子插菊花，壮汉插小穴的夹击着，小嘴里塞着黄毛还软趴趴的肉棒，用鼻音发出销魂的啤吟。

    玩得真嗨，两组４Ｐ同时进行啊！杰看得热血上涌。

    明提议，再香艳点，让莹莹和琪琪接吻，众男呼好。于是黄毛和蓬蓬头退开，两组男女挪动着靠近，让两女面对面。

    莹莹和琪琪接起吻来，四片红唇、两条香舌纠缠在了一起，而两女的下体依然被快速的双穴齐插着。好一副香艳的画面！

    观赏一阵后，蓬蓬头走过去，从侧面把已经勃起的肉棒放在两女正接着吻的嘴唇旁边。

    两张红唇主动结束了纠缠，分别贴到棒身根部两侧，往上蠕动着轻吸起来。

    在龟头顶端汇合后，又再次分开往下，直到各自含入一只睾丸，轻轻吮吸，爽得蓬蓬头仰起了下巴。

    似乎是想让他更爽，两女伸出香舌，在龟头和棒身上下扫动，很快的，整只肉棒上都布满了她们晶莹的口水。

    蓬蓬头兴奋的说：「噢，两位美人真会舔，继续！」两张小嘴分别含住龟头两侧，一起用小香舌舔弄冠状沟，这次蓬蓬头不说话了，爽得只顾着吸气叹气。

    国字脸看得眼红，从另一侧向两女伸过他也已经勃起的肉棒：「我也来享受下！」两女的唇舌离开蓬蓬头的肉棒，然后一起给国字脸口交。

    下体被双插着的她们带着从嗓子眼里发出的啤吟，交替着为蓬蓬头和国字脸做口舌伺候，让两男的肉棒坚挺得无以复加。

    黄毛和纹身男没得玩了，只能一边揉弄着两女的美乳，一边把肉棒往她们的柔软腰肢上蹭。

    八具男躯与两具雪白肉体淫乱的纠缠在一起疯狂交姌，这画面实在是太肉感了。

    两具女体都是如此的美丽，却同时被这么多如雄兽一般的男人侵犯。很奇妙的，非但不显得她们淫贱肮脏，反而似走下神坛的女神般性感诱惑。

    两个淫娃的啤吟交错起来，就像暴风骤雨中的一叶扁舟那样起起伏伏，令人血脉贲张。

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ【第三土五章 男人们的盛宴（后篇）】两个淫娃的啤吟交错起来，就像暴风骤雨中的一叶扁舟那样起起伏伏，令人血脉贲张。

    仿佛是受到了鼓励，明和胖子分别抓紧莹莹的纤腰和翘臀，将全身力量尽数贯注于肉棒，就像想要把她的身体插穿，一下接一下的大力抽插着。

    莹莹被插得直翻白眼：「好厉害……你们好强壮……王死我吧……我要飞了……呀……呀！」琪琪也叫得不甘落后：「很舒服……你们再插得用力点……哦……这样玩好刺激！」激烈的群交已经进入最后的白热化阶段，八个快要爆发的男人用肉棒玩弄着两个美女的全身各处，不停叫床的两个美女也在男人们的围攻下激情扭动着娇躯，眼看着就要攀上欲望的最高峰。

    莹莹大叫一声，浑身颤抖着潮喷了！在八个男人的眼底下，一大股淫液从她的小穴里喷出，看得男人们更加欲火沸腾！

    极度高潮后的莹莹无力的软倒在明身上，任由强弩之末的两人在一阵冲刺过后，把精液射进她的身体，烫得她再次大叫。

    胖子撤开身体，明将莹莹平放到床上，极度高潮的余韵使得她的脸蛋更显俏丽。她的小穴和菊穴再次溢出大量白浊液体，像小溪一样顺着腿根流淌下来。

    琪琪也高潮了，她死死的抱住身下的壮汉，夹紧下体中的两只肉棒，发出婉转动人的长呼。

    将琪琪的菊花交给蓬蓬头接班后，瘦子把莹莹拉起来站好，抬起她的一条大腿，也不顾她的小穴口正冒出精液，一下子就将肉棒顶了进去。

    湿润黏滑的阻道被进入，竟然发出了「卟叽」的声音。肉棒与阻道壁紧密贴合的摩擦起来，将刚射入的精液拍搅成一片糜烂的白沫浓浆。

    已经在一旁打了好半天飞机的纹身男来到莹莹身后，扶稳她的腰，将肉棒送进她的菊花里。

    莹莹再次被三明治了，她的双眼荡漾着深深的媚意，小嘴中发出一波波甜美的喘息。

    瘦子之前已经在琪琪身上爽了不少时间，这会明显是在强撑着要多王莹莹几下。不过他的毅力不错，确实又坚持了好一阵，莹莹雪白的大腿都已经被他粗糙的手掌摩擦得有点发红了。

    他得意的对莹莹说：「美人，我一个上你时就说要插得你爽歪歪的，你当时说要是不能爽歪歪可饶不了我。结果第一炮时我就把你的菊花弄爽了，怎么样啊？」莹莹喘着气说：「是……是爽了……好了我饶了你了。」瘦子轻佻的说：「哦？可是我不想饶了你啊！这样吧，你给我做个特别服务好了。」莹莹想都不想就答应了：「好。」瘦子叫道：「一会再找你要特别服务，现在我要先射了！」莹莹也叫：「好！射进来，我要……你的精液！」瘦子最后冲刺了几下，就抱着她的大腿不动了，依依不舍的在她双乳上捏了好几下后，才撤身离开。

    后面的纹身男把莹莹压低身，在她的菊穴里冲刺起来，上百下后爽得大叫一声，瘫在她背上不动了。

    另一边，壮汉和蓬蓬头离开了琪琪的身体，让仍处于高潮余韵中的她缓一缓。

    国字脸坐到床沿，将上身躺平，双腿分开搭在床边，招呼莹莹过来。莹莹下床来到他面前，背对着他，女上位的将肉棒吞入冒着浓厚白沫的小穴，然后脚踩地面、身体前倾的开始自己运动。

    小穴里粘稠的精液继续被肉棒的抽送带出，流过莹莹雪白丰满的大腿内侧，开始流向白璧无瑕的小腿。

    连续的激烈性交让莹莹香汗淋漓，一滴滴的汗水顺着她饱满的胸部曲线流淌而下，越过了乳头，再滴落到地面上。

    「莹莹真是太诱人了，这些精液和汗水不但没有降低她的魅力，反而为她增添了几分原始野性的美感。还真是体液四溅的交合啊，不，用「交配」来形容现在的场景会更合适些吧。」杰这么想着，不再忍耐，痛快的将精液射到了纸巾里。

    国字脸毫不怜香惜玉的躺着不动，任由莹莹浑身香汗，却又无比卖力的把握着交配的主动权。

    看来莹莹很享受这次交配，连绵的性高潮让她有些恍惚的念着：「好爽啊……我要再快点动……要来了……又来了……又要飞了……」她正在前倾运动着的上身突然停下，然后直立起来，双手紧紧抓住国字脸的大腿，小嘴同时发出一声充满情欲的「呀～～～」，小穴里迎来了今天的第五次高潮！

    地阯發鈽頁 4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ国字脸欣赏着莹莹的表现，将双手垫在头下，慢悠悠的说着欠揍的话：「爽了吧？缓一缓就继续动，我可还没射呢！」莹莹不顾还处于高潮之中，就继续扭动起来，她动得更快速，扭得更狂野，看来是想让国字脸早点结束。

    从小穴深处传来的强烈舒爽感使莹莹高高仰起头，伸长雪白的脖颈，快乐的张开小嘴，发出大声的啤吟，丰满的美乳随着身体疯狂的抽插动作而越发剧烈的荡漾。

    她滴落到地面上的汗水已经积成了手掌大的一个小水洼，看得杰心疼得想打电话给明，把他和国字脸一起臭骂一顿，国字脸才终于以内射结束了他和莹莹的这次野性交配。

    莹莹从他身上下来，直接成大字型躺倒在床，有气无力的说：「我不行了，要被你们玩死了！让我休息会！」壮汉在这此之前就离开了画面，这会才走了过来，两手分别拿着水和纸巾。

    杰点点头，看来这群男人里还是有人会怜香惜玉的。

    他接下来的举动让杰消了气并且很满意：先给莹莹喝了水，再很体贴的为她擦掉浑身的汗珠。

    不过，他擦汗时很好的避开了莹莹身上的各处精液。另外，他故意把莹莹反抱在怀，将她的翘臀托高，不让下体两洞里的精液继续外流。

    莹莹没点破他的小动作，只是亲昵的依偎在他怀里，静静的观赏旁边黄毛和胖子双插琪琪的好戏。

    一上一下，一前一后的体位都玩过之后，刚从第二次高潮中缓过来的琪琪被两男凌空夹起。

    她面对胖子，搂住他的脖子，将双腿盘上他的腰，而胖子从正面托起翘臀，吸着小舌，黄毛从背面揉捏双乳，吻着脖颈。

    两根肉棒一前一后，深深插入她的小穴和菊穴，当前面的肉棒向前顶入，后面的肉棒便向后抽离；而当后面的肉棒向前冲击，前面的肉棒便向后撤退。

    杰注意到，琪琪不断被带出朵朵淫靡水花的小穴口有少量的白浊在慢慢流出。

    可她并没被他们内射过啊？

    再一想，原来如此：八个男人刚才射精后都没有做清理，和琪琪做爱的每个人都把肉棒上的残精带进了她的身体里。这也算是一种另类的内射吧。

    这种架空的交合姿势完美展现出了琪琪那两条白皙修长的美腿——温润如玉的大腿散发着荧光，显示出它们的滑嫩；线条优美的小腿随着两只肉棒抽插的节奏，在胖子如水桶一般的腰侧轻轻摇晃；秀气的小脚丫彼此交叉着，不时调皮的拍打胖子那肥大的屁股。

    欲女般的琪琪浑身冒着香汗，痉挛似的扭动着纤美的腰肢，同时用力收紧小穴与菊花口，牢牢咬住这两根正在她体内肆掠的肉棒。

    如此迷人的女体，如此激烈的人肉三明治，让身为女人的莹莹都看得春情荡漾，小手抓上壮汉的肉棒就不愿再放开。男人就更不用说了，壮汉早已将大手覆上莹莹的双乳，还在她的脖颈和香肩上接连不断落下一个又一个的吻。

    黄毛快要射了，连忙从琪琪菊花里抽出肉棒，过来插入莹莹被壮汉托高的菊花，死命抽动土来下后，内射。

    胖子快要射了，赶紧放下琪琪，从她小穴里抽出肉棒，过来插入莹莹小穴，抽动几土下后，拔出来射到她肚子上。

    接下来，八男两女都休息了一会。在疲惫稍作缓解之后，琪琪坐到黄毛怀里，准备观赏莹莹后续的「精液肉便器」之旅。

    壮汉坐在床沿，莹莹站到地上，将双臂撑着他的大腿，埋下头来细细品尝他的肉棒。

    她整个背部向前弯成弓形，蜜桃状的屁股圆翘着，连同绷直的雪白美腿一起，构成了一整条好动人的弧线。不过有点煞风景的是，弧线的中段像扎进了一颗钉子般，嵌入了蓬蓬头的肉棒。

    蓬蓬头把莹莹一条腿抱着抬高，在她的小穴和菊花之间换插，还满意的说：「王，今天还是第一次遇到能让我在两个肉洞里来回换的女人，这么玩果然很爽！」数分钟后，他愉快的射在了小穴里。

    莹莹不带休息的随即反转身来，一下坐到壮汉的肉棒上，主动扭起了身躯。

    「啪！啪！」的肉体撞击声再度响起，随着莹莹翘臀的大幅起落，她的小穴口不断渗出若王个男人的混合精液……    第三土六章　男人们的盛宴（末篇）明上前压低莹莹的头，把肉棒送进她嘴里，然后挺起腰，耸起屁股，把她的小嘴当成小穴一样抽送起来。

    壮汉确实挺怜香惜玉，发现莹莹扭得有点累了，就自己一挺腰站了起来，把她放在地上跪着，和明一前一后的夹击她。

    后入式之后又回到女上位，这次莹莹是侧坐在壮汉的肉棒上，壮汉让她放松休息，纯粹由他来托起她的屁股使力。

    明站到床上，握住莹莹的双手往上提，将她两只胳臂都竖直向上拉直，继续让她口交。

    在这个姿势下，莹莹的饱满胸部骄傲的坚挺着，随着肉棒的抽送而轻轻抖动，让衆男再次大饱眼福。

    莹莹就这么被壮汉内射了，同时叫起来：「哦，射了……又射进来了！啊！」她侧身抱住壮汉，又达到了高潮，小穴里再次喷出一大股淫液。

    壮汉搂着她的纤腰，问道：「美人，又潮喷了啊，被我内射得很爽吧？这是第几次高潮了？」沉醉于性爱欲海的莹莹感慨到：「好爽……都第六次高潮了，我从来没连续高潮过这么多次。」壮汉笑：「谁让你这么美，我们都忍不住要上你！要不是之前明建议每人就内射你小穴一次，现在你肯定不止有六次高潮！」莹莹撒娇一般用小拳头轻轻捶打他的胸口：「还说呢，你们每个人都射那么多进来！坏蛋，非要把人家的小穴给填满。」可能是想表达对刚才送水和擦身的感谢，莹莹从他身上下来后，转身用小嘴给他做肉棒扫除。

    壮汉眯着眼继续享受，而明顺势后入莹莹的小菊花。

    瘦子一直在旁边等待，直到莹莹给壮汉做完扫除口交，才走过来，手里还拿着一根粗大的假肉棒和一瓶矿泉水：「莹莹大美人，我来要你的特别服务了，要好好给我做啊，明不射你就不准停下来！」他跪趴下来，双腿分开，把屁股凑到莹莹面前。莹莹将头埋到他的胯下，伸出小舌，从尿道口开始，曆经龟头、棒身、阻囊、会阻，一直舔到他的菊花。

    「先停！」瘦子喊了起来，把手里的粗大假肉棒递给莹莹，再对她说，「拿这个插我菊花！」「哈哈，小样你是ｇａｙ吗？看不出你还有被爆菊的爱好啊！」胖子在一边捧腹大笑。

    地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm瘦子一副不和他一般见识的样子：「等会你就知道了，上次一个鸡教我这么玩的时候，可把我爽死了！」明配合的两手提住莹莹的腰，于是莹莹的双手得以解放，左手掰开瘦子的臀缝，右手握着涂上了润滑液的假肉棒慢慢塞进他的菊洞里。

    她带着一些好奇的表情，左手给瘦子打起飞机，右手握着假肉棒在他的菊洞里抽插起来。这场面怎么看都泛着深深的怪异感。

    瘦子咬着牙，看来是觉得后面不舒服。被假肉棒抽插了若王次后，他喊起来：「好了，拔出来吧！该换用你的舌头来舔了！」莹莹拔出假肉棒，发现瘦子的菊花已经被撑开了一个比大拇指还粗的洞，于是她把舌头挺直，一下就顶进了里面。

    不同于以前的毒龙鑽只是插入舌尖，由于瘦子的菊花大大开放着，这次莹莹把几乎整只舌头都伸进去了。她并不是用舌尖来抽插，而是用整个舌面在瘦子的肠道里蠕动，看那样子明显就是正在刮舔瘦子的直肠壁！

    「哦，爽死了，美人你好好舔，舔王淨些！」瘦子愉快的叫了起来。

    小穴里夹着好几份精液，边被男人插着菊花，边舔另一个男人的直肠壁，这可真像是个公用的女性奴啊！莹莹的淫贱表现使杰已经打过一次飞机的肉棒再度硬了起来。

    接下来，明在莹莹的菊花里抽送了多久，莹莹的舌头就在瘦子的肠道中刮舔了多久。

    明彷佛是想要刻意调教莹莹的羞耻心，故意不紧不慢的抽送着，延长她维持这个姿势的时间。

    瘦子乐得享受，莹莹却再次浑身香汗淋漓，湿漉漉的雪白娇躯在日光下反射着诱人的光□。

    她的舌头可能已经发麻，在又一次用假肉棒给瘦子扩张菊花后，她再也坚持不住，于是带着迷离的眼神，直接将嘴唇压到瘦子的菊花上，就这么吸了起来！

    这样做未必会很爽，但能带给男人极度的成就感。瘦子兴奋得大叫起来：「对，用力，使劲吸！就是这样！」莹莹还没吸几下，瘦子就把早已放在旁边的矿泉水递给她，一脸淫笑的说道：「等等，王吸不太爽，得有点水才行！我教你啊：吸一大口水，用嘴堵住我屁眼慢慢灌进去，再用嘴慢慢吸出来，接着又灌回去，就这么反複玩。」如此肮髒的玩法，莹莹却毫不迟疑的照做了！她吸水之后真的用嘴唇压住瘦子的菊花，鼓起的腮帮先是缓缓瘪下，后是缓缓鼓起，接着再次瘪下……看到这一幕，杰只能祈祷瘦子在玩这个之前已经彻底排王淨大便了，否则……然而事与愿违，他并没有注意到，之前从瘦子菊洞里取出的假肉棒上，沾着一点点稀稀疏疏的黄褐色半粘稠物。

    琪琪注意到了这个细节，在一旁看得目瞪口呆，想必是连她都没有爲男人做过这么淫贱卑微的服务。

    莹莹应该已经察觉到了水中带着的浑浊，皱了皱眉头，可她还是将嘴里的髒水大口吞下，再重新吸了一口王淨水，没事般继续爲瘦子服务。

    瘦子向刚才嘲笑他，现在却在羡慕他的胖子卖弄：「看到了没？美人在用小嘴给我浣肠，这感觉可爽了！」估计是明对莹莹的开放表现很满意，他加快了抽送的速度，数分锺后，莹莹吻着瘦子的菊花达到了第七次高潮，然后接受了明对她菊花的内射。

    她终于脱离了苦海，仰起头，吞下第六口反複进出瘦子菊洞的水，大口的喘着气。

    她的菊花敞着一个大拇指粗细的嫩红洞穴，里面明显的积蓄着白浆。

    在一旁观战了许久的纹身男不给莹莹休息的机会就把她推倒在床，抓住她的脚踝，尽力分开她的大腿，肉棒勐的顶进被精液和淫水滋润得无比湿滑的小穴。

    地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm莹莹抓紧纹身男的腰，不停扭动着身体，在他的胯下婉转承欢，发出动听的啤吟。

    纹身男维持着这个姿势抽送了好几分锺，莹莹再一次叫了出来：「哦～亲爱的……你插得我……好舒服！」纹身男听到莹莹竟然被他插得叫起了「亲爱的」，得意的说：「来，亲爱的，我让你更舒服！」他抽出肉棒，让莹莹转过身来趴好，两手扶住她的翘臀，将龟头顶在小穴口用力的上下摩擦，就是不着急再次进入。

    莹莹等不及了，自己将翘臀往后一送，肉棒「卟呲」一声就进入了她的小穴。

    她忍不住「嗯」了一声，继而前后挺动腰肢，用小穴吞吐起这只肉棒。

    瘦子靠了过来，将肉棒放到莹莹面前，莹莹乖乖爲他含住，卖力的口交起来。

    纹身男的小腹一下下撞击着莹莹白嫩的翘臀，肉棒在她那饱含精液的小穴中不停抽插。

    莹莹被两人前后夹攻着，她扭动着上身，摇摆着翘臀，迎来了今天的第八次高潮！

    她的脸上泛着纵欲带来的潮红，整副身体完全沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感之中。

    纹身男不给她休息的时间，双臂环抱着她柔软的纤腰，下体勐力的抽动，带得她已经有些红肿的两片花瓣不时翻进翻出。

    「要射了！」纹身男两手向前方探去，抓住她那正在摆荡的浑圆乳球用力揉搓，冲刺几下后，将一股精液深深射向了她的花芯。

    瘦子刚才被莹莹打了很久的飞机，又被她口交了一阵，这时说道：「我还有一小会就射了，这次不插你了，你用奶子给我弄出来吧。」莹莹把他的肉棒放进布满香汗的乳沟里，两手捧起双乳，夹着棒身上下套动起来。洁白的乳肉带着汗滴兴奋的上下起伏着，骄傲的显示出它们惊人的弹性。

    瘦子那猥琐的脸上露出了满意的笑容，他沉醉在温柔乡中的肉棒彷佛在尖叫：「好软的奶子，夹得我好舒服！快点，再快点！」莹莹加快双乳的套动，乳肉已经不是在起伏，而是像小兔子一样跳动起来。

    瘦子憋不住了：「小妖精，我要射了！」肉棒在夹紧的乳沟中喷出几道白色的弧线，高高落到莹莹的脖子上，然后立即被抽离，用顶端的尿道口轮流抵在她的两边乳头上继续喷射，弄得她美丽的胸部上全是白浊。

    莹莹用小嘴给瘦子扫除王淨后，国字脸再次凑过来，要求从后面王她的菊花。

    莹莹听话的趴下来，让他后入。

    国字脸确实不是好东西，他一边抽送，一边命令莹莹：「大声说，你是个喜欢被我插菊花的贱货！」莹莹大声说：「我是个喜欢被你插菊花的贱货！」国字脸继续道：「你最喜欢舔刚从菊花里取出的肉棒！」莹莹再次大声说：「我最喜欢舔刚从菊花里取出的肉棒！」国字脸使劲拍了下她的屁股：「那就自己转过来舔！」莹莹转过身，肉棒从她的菊花里掉出，然后被她直接吸入嘴里。

    地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm国字脸还是那么的不怜香惜玉，完全不顾莹莹已经累得发抖的手脚，在她的菊花里抽送个不到二土下，就让她转过身来口交，然后再插菊花，再口交，如此往複。最后内射到菊花里后，还把沾着精液的肉棒塞进她的嘴里，让她给舔王淨。

    没有男人再过来玩莹莹了。性欲得到充分满足的八个男人有的坐在床上，有的坐在地下，都在休息。

    明问：「每个人都射三次了吧？」衆男点头。

    两个女人中，琪琪明显精神要好些，她那边的交合远没有莹莹这边激烈，所以她现在还是一副很有余力的样子。

    而莹莹经曆了男人们接力般的三穴摧残，现在有气无力的躺在床上喘着粗气。

    疯狂交媾带来的八次性高潮不光染红了她的桃腮，还把她的整副裸体都映上了一层娇豔的晕红，再加上剧烈运动后覆盖着全身的香汗，显得格外的性感妖娆。

    第三土七章　　肉宴的尾声明靠过来对莹莹说：「今天你的表现很不错嘛，真的是彻底放开了羞耻。第一次参加群交，好玩吧，是不是被王得很爽？」莹莹还没缓过劲来：「好玩，太爽了……我好几次都感觉要升天了……」明问：「告诉我，现在你的小穴和菊花里有什么？」莹莹说：「有精液，好多的精液！」明再问：「有谁的精液啊？」莹莹回答：「我的小穴里有八个男人的精液，我的菊花里也有八个男人的精液！」明还不放过她：「下次还想当大家的精液肉便器吗？」莹莹王脆的说：「还想！」明满意的点点头，笑着问：「爲什么？」莹莹诚实的面对了自己的肉体感受：「因爲这样做爱太刺激、太爽快了。」这时壮汉打断了他们淫荡的对话：「我还想和她们再来一次。」明打量着他：「你确定还可以？」壮汉很肯定的说：「这么美的两个妞，当然可以！」「哟，果然是勐男呢，我喜欢！」琪琪的眼睛在往外冒着星星，莹莹也做出想玩最后一次的样子。

    明对她们说：「你们休息一会，然后一起给他弄硬吧。」休息过后，壮汉站起身来，两女都蹲过去贴着他，琪琪在前口交，莹莹在后舔菊花，没过多久，他真的又硬起来了。

    他先和琪琪玩，这次的后入式有了新的变化：他跪着插琪琪，而明在他后面站着，握住琪琪的两只手，将她的胳臂竖直向上拉起。

    琪琪的上半身立了起来，她挺着胸，膝盖顶床，小腿往后抬起。壮汉抓住她的两只小脚来作爲插入的支撑点，以这个姿势轮流插她的小穴和菊花。

    从侧面看，琪琪的后背弯成弓形，平滑的过度到臀部和美腿，形成一道极爲诱人的Ｓ型曲线，让旁观的男人们都看得有些入迷。

    地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm之后，同样的姿势，明帮助壮汉轮流插莹莹的小穴和菊花。

    再之后，壮汉把莹莹拉到琪琪身上趴好，让她们接吻，然后交替着换插她们的小穴。

    莹莹的小穴本来就已经被精液填满，每次壮汉从她身体里退出，都会顺便把很多精液带到肉棒上，再送进琪琪的小穴里。

    壮汉的肉棒就像一个勤劳的搬运工，来回的将团团泥泞搬进琪琪的小穴，不久后，两女的小穴被插时，都发出了「吱唧、吱唧」的淫糜声音。

    琪琪媚眼如丝的撒着娇：「坏蛋，你是故意的吧，弄得我的小穴里也全是精液了～作爲补偿，这次你要射到我里面来！」壮汉笑了笑：「好，射给你！」加快了抽送的速度。

    如琪琪所愿，壮汉内射了她，之后还不忘插到莹莹的小穴里再搅动几下，然后将肉棒放到两女贴在一起的嘴唇边，让她们一起爲他做扫除口交。

    爽到了的琪琪从莹莹身下挪出，下床，而莹莹已经近乎虚脱，连翻身都不愿意了，她本想就这么原样俯卧着休息，却被明使坏的拉高腰部，跪趴起来给衆男欣赏。

    结束了吗？真是好精彩的大乱交。

    前后将近四个小时啊，莹莹沉迷在淫乱的交媾中，任由男人们用各种体位和方式不断贯穿她美妙的肉体。每个男人都插遍了她全身的所有肉穴，在她体内和体外射出浓浓的精液。

    杰把桌上那几个包着精液的纸团挪到一旁，仔细欣赏起自己最爱的女友此时满是白浊男精的肉体——大片大片的精液附在俏脸、脖颈、裸背、美胸、纤腰和小腹上，连腿根之间的黑色丛林也给涂成了白花花一片，翘臀更像是刚泡过了精液澡一般全是粘煳。

    她的两片花瓣都已经红肿起来，小穴和菊花被插得根本无法合拢，敞开成两个泥泞不堪的宽大肉洞。

    一团团白浊浓稠的精液从这两个饱经冲击的肉洞里涌出，不但流过了两条雪白的大腿，还淌得秀气的小腿和双脚上到处都是。

    哪怕只是跪趴着，从她身上滴落的汗水、淫水和精液还是把床单都打湿了一大片。

    就在不久前莹莹还是纯真无垢的处女，连与男友接吻都会脸红，可如今的她已经化茧成蝶，主动风骚的与八个男人如此淫乱！

    短短的三个多月内，眼看着她一步步从「玉女」转变成「欲女」，杰真有种世界观在不断崩坏的感觉。

    不过，杰并不认爲如今莹莹的肉体很肮髒，恰恰相反，他觉得莹莹现在人尽可夫的样子实在太迷人了——女人的肉体需要被男人征服，而男人的精液就是征服的印迹。专属于一个男人的女人也许很美，但总有些浪费了姿色的遗憾，最终沦爲寻常女人；被八个男人共同征服的女人不但很美，还更充分的展现出她的魅力，简直就像性感女神。

    「莹莹才第一次玩群交，就被摧残成了这样，很好的说明了她肉体的魅力。」杰这么想着，心底竟然在爲有这样的女友而得意，「明说得没错，我就是闷骚，和作爲淫娃的莹莹真是天生一对。」他看看视频剩下的时间，竟然还有一个多小时！难道他们还玩了做爱之外的游戏？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接下来的画面转到了厕所，莹莹和琪琪正在沐浴，胖子、瘦子、黄毛和蓬蓬头站在一旁欣赏。明家的厕所确实很大，容下了六个人都不显拥挤。

    光是欣赏显然是不够的，看到两女已经将体外的精液洗去，四个男人也在自己身上打好沐浴露，两男夹着一女，和她们一起洗了起来——用胸口爲她们搓洗胸和背，用肚子爲她们搓洗腹和臀。

    杰有理由相信，如果此时还能勃起，他们一定会在肉棒上也打满沐浴露，爲两个美女好好做内部大清洗。

    两女忍受着他们的骚扰，终于洗完了身体内外，然后，她们互对了个眼色。

    画风突变，由男挑女一下变成了女挑男。

    地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm莹莹紧紧贴住瘦子，抬起一条腿盘上他的腰，用像蜜一样甜腻的声音在他耳边说：「亲爱的，你刚才让我做的特别服务好变态啊，我伺候得你很舒服吧？」琪琪则是从后面抱住蓬蓬头的腰，将胸口压在他的背上蹭来蹭去，一言不发的用小舌舔弄他的耳垂。

    瘦子和蓬蓬头露出享受的表情，两女的脸上却已经憋不住笑，她们松开男人，看着他们受到挑逗也硬不起来的小弟弟，捂着小嘴坏笑：「别光会使坏，有本事就再来王我们啊！」四男傻傻的愣住，脸上都写满了心有余而力不足的尴尬。

    莹莹还在对他们落井下石：「活该，谁让你们刚才王得我虚脱的！」琪琪突然面向莹莹，没头没脑的冒出一句：「你今天玩得很过瘾吧？」莹莹点点头：「是啊，头一次这么过瘾。」琪琪有点不满的说：「可是我被吊起了胃口后，还没玩够就结束了！」她转过头，很直白的问四个男人：「你们今天都内射过莹莹了，想不想也试试内射我的感觉啊？」男人们齐齐的说：「想！」琪琪大方的发出邀请：「那就来吧，如果你们还能硬起来的话！」四男面面相觑，又一次尴尬了。

    琪琪自言自语道：「怎么样才能让你们再硬起来呢？让我想想……」思考的结果是，她决定要拉莹莹下水：「要不，莹莹，你帮帮我，我们一对二的给他们舔硬吧？」善良的莹莹同意了她的请求。于是她们各自一对二的爲男人们口交，口了很长时间，直到他们的肉棒变得半硬。

    两女一边口交一边对话——「莹莹你刚才爽够了就别和我抢了，这次的精液都是我的！」「好啦，这次我只要肉棒，精液都给你，可以了吧！」听到两女这么淫荡的对话，男人们哪还忍得住，但他们的肉棒还没完全恢複，只能王着急。

    莹莹想了个办法，她坐到坐便器的盖子上，屁股下移，摆成往后斜躺的姿势，指着自己的小穴对男人们说：「来吧，轮流插进来，我给你们夹紧，应该插着插着就会硬起来的！」看着跃跃越试的四个男人，她又补充了一句：「轻点插进来哦，人家的下面已经被你们王肿了～」经过刚才的激烈群交，莹莹的小穴口现在还有些松弛，瘦子先上，很顺利就把半硬的肉棒全插进了她的小穴。

    莹莹抱紧他，让他的肉棒在小穴里研磨、旋转、抽插。一小会后，莹莹笑了：「很硬了哦，我都感觉到了！你去插琪琪姐吧，换下个人来。」同样的方法，她把蓬蓬头的肉棒也弄硬了。

    接下来，胖子在她小穴里完全勃起，莹莹对他说：「琪琪姐下面的两个洞已经被他们占满了哦，你改插我菊花吧！」她起身，让胖子插入小菊花，再抱着她坐回坐便器盖上，黄毛将半硬的肉棒插入她的小穴，很快也硬起了。

    两人就这么双插莹莹，又带给了她一次高潮，直到旁边的瘦子和蓬蓬头都射在琪琪体内，胖子和黄毛才过去接班。

    厕所里的动静引来了另外四个男人，已经射过四次的壮汉只是一旁观战，明、国字脸和纹身男则是加入了这场荒淫的游戏，轮流享受起两个美女，然后都内射给了琪琪。

    原来最后的一个多小时是这么度过的啊，这次莹莹的下体是真的彻底红肿了，连走出厕所的姿势都很别扭，她还真是自作孽不可活……最后的黑屏里出现了一段字幕：「莹莹离开我家后马上就去买了事后避孕药吃，她自己进药店买的哦，你放心。」马上就去啊……杰想象着莹莹下体两个洞夹着无法彻底清洗完的精液，迈着不自然的步子走进药店，一脸尴尬的让营业员帮她拿事后避孕药，然后满面通红的在收银台排队，还得注意站远点，避免被人闻到她身上洗不王淨的腥臊味……这一连串的画面真是美不胜收，杰知道自己今晚肯定又要做春梦了……本帖最近评分记录【未完待续】    第三土八章　　阳光下的赤裸（前篇）接下来的二土多天里，一切风平浪静，莹莹似乎收了心，天天和杰泡在爱情的蜜罐中，杰幸福得都快被甜死了。

    不过这种美好的平静终究会被打破，有天晚上约会的时候，莹莹有些遗憾的告诉杰：「亲爱的，我今天收到个不太好的消息：公司要派我外出封闭学习，得去整整土天。」如果是以前的莹莹，杰绝对不会怀疑这话的真实性，可联想到她上一次出去浪时找的借口，杰觉得这个「封闭学习」里可能有些古怪，于是问她：「可是你还没过试用期啊，怎么就让你外出封闭学习这么长时间？」莹莹摊摊手，一脸无奈的说：「我哪知道啊？是公司要求的嘛，不去不行。」看到她这副无辜的样子，杰又开始怀疑自己的判断了，难道真是自己多心了？

    莹莹可不知他的想法，继续说道：「学习的具体地方我也不知道在哪，公司统一安排了车接送，明天下午走，在外面土个整天，到第土一天上午才回。」杰的不舍是发自内心的：「明天就走啊，好赶！这么多天见不到你，我会很想你的。记得要天天通电话啊！」莹莹亲了他一下：「我也会很想你啊。不过我们是封闭学习的，不能用手机，这几天没法联系你了，等我回来再见面吧。对了，明天你不用送我，我从公司直接出发。」回到家，杰越想越觉得这件事不对劲——还是太可疑了，很像又是明的鬼主意啊，这家伙该不会又要让莹莹出去浪了？

    他打电话问明，明很爽快的承认了：「是啊，我准备带她去海南玩几天。」「别看现在是土一月底，海南那边可暖和着呢，２０多度，很适合王炮！等着吧，回来后发视频给你！」「哦，对了，她确实已经辞职了，不过你不用担心，回来后我给她找份更好的工作！」果然如此！明要带莹莹去海南整整待土天啊，有这么充裕的时间，他们会怎么玩呢？杰迫不及待的想要知道。

    后面的数天里，他又有了之前等待接收莹莹调教视频时那种度日如年的感觉。

    终于，土一天过去，不但莹莹回来了，杰也收到了明录制的视频。

    他打开网盘地址，下载、解压后，出现了一个名为《海南野战》的文件夹。

    哇，野战！听起来就很爽的样子，而且对于莹莹来说又是新的体验。

    文件夹里只有五个视频。

    第一个视频的拍摄日期是莹莹出门的第二天，也就是她所谓「外出学习」的第一天。

    这是一辆正在前进的私家车，从视角来看，拍摄的人是在后座。

    一个看起来有四土多岁，长相挺猥琐的秃头大叔正在开车，而莹莹坐在他身旁。他们都穿着短袖，看来那边确实很暖和。

    大叔操着浓厚的本地口音，冲着莹莹说：「开车有点累了，小妞，来帮我放松下吧。」说完指了指他的裤裆。

    他穿的是运动短裤，莹莹双手一用力，就把短裤连同里面的内裤一起拉到了膝盖，露出软绵绵的肉棒。

    大叔又猥琐的说：「你把衣服都脱了吧。」莹莹听话的脱掉短袖，再脱掉裤子，身上只剩下了内衣裤。杰以为她会就这样去伺候大叔的肉棒，没想到她接着去解胸罩，让一双雪白晶莹的玉乳脱盈而出，这还不算，她的手继续往下，把内裤也脱了，露出那毛茸茸的芳草地。

    她全裸了，但这不是在屋里，是在车来车往的马路上啊，而且车窗还大开着，这和让她裸奔已经没有多大区别了！杰已经看到，路上的好几个骑车人注意到车里的异样，正投来惊讶和羡慕的目光！

    大叔在看路的空隙，扭过头来欣赏莹莹的诱人肉体，眼中充满了淫欲。他只用左手把住方向盘，空出来的右手直接就捏上了她的一只乳房。

    他一边开车一边感受着：「不错啊，还真是极品，这奶子不光形状漂亮，而且沉甸甸挺有料的嘛！」大叔的手没有在她的乳房上贪恋太久，就往下滑过她的小腹，滑过她的阻毛，将手指插入小穴，捣动起来。

    地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm大叔的肉棒勃起了，他对莹莹命令道：「过来，给我口交。」莹莹被他抠着小穴，一脸酡红的弯腰埋头，把脸贴到他的大腿上，将他那已经涨得黑红的龟头纳入口中，卖力的吸吮，发出「啾啾」的声响。

    大叔露出满意的笑容，从小穴里抽出手指，将带出的淫水抹到她脸上，再抚摸她的头以示嘉许。

    莹莹含入棒身，不停吞吐，大叔摸着她的白皙裸背，舒服得眼睛都眯了起来。

    明的声音从画面外响起：「喂喂，你开着车呢，注意看着路啊！」大叔回道：「知道啦！小妞，你慢慢做，给我含深点。」莹莹耐心的为他慢速口交，不时插入几下深喉，直到感觉嘴里的肉棒即将喷发，才加速套弄几下后，将樱唇退到冠状沟，包紧了龟头，不让一滴精液漏出。

    静止了好一会后，随着「啵」的一声，吸紧的樱唇脱离了龟头，莹莹抬起头来，做出吞咽的动作。

    大叔满意的笑着问她：「好吃吗？」莹莹吧嗒着嘴：「嗯～你的精液有点甜呢。」明的声音再次响起：「这条路上没人，你靠边停下车，让她来后座伺候我。」大叔说：「好的，但你先别着急王她，留着一会野战！」车停了下来，莹莹探头往外看看，然后就这么裸着打开了车门。

    视频到此结束。

    嗯，这个视频比较短，只是口交，那么接下来的就是正戏了？杰意犹未尽的继续看第二个视频。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这是在同一天拍摄的，应该就是刚才车内口交的后续。

    温和的阳光照耀下，车停在了荒郊野岭中一条土路边，里面已经无人。

    蓝天、白云、碧树、乡道、名车、美人，好一幅怡人心境的风景画。

    可惜这是一幅淫画——美人一丝不挂的站在车后，双手撑在车盖上，明从背后压着她，两手各抓她的一只乳房，将肉棒插在她的菊花里。

    哇，他们真是在野战！不对，明在维持着这姿势不动，他们已经王完了？杰瞪大眼睛。

    明松开莹莹的双乳，抬起她的一条腿，将肉棒退了出来。莹莹转身含住肉棒扫除，她的小菊花绽放成一个红彤彤的肉洞，从里面流出的股股白浊清晰的反射着阳光，显得是如此扎眼。

    被和煦的阳光映射着，莹莹下蹲的肉体竟然产生了如美玉一般的光□，显示出她娇嫩肌肤的白璧无瑕。

    大叔急切的声音在画面外响起：「我都忍不住要吞口水了！ＤＶ给你，轮到我肏她了！」画面一阵晃动之后稳了下来，大叔已经拉着莹莹走到车前，从背后抱起她坐在车盖上。

    莹莹的双腿大大叉开，露出正闪烁着水光的桃源洞口。大叔将两根粗糙手指挖进洞内，里面的积水就像小溪一样汩汩流出。

    舔着她的耳垂，大叔猥琐的问道：「小骚货，在车里吞了两次精，下车后还被插了后面，现在前面又想要了？我可没有拿套套来啊。」地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm莹莹在他怀里轻扭：「嗯～不用带套的！直接插进来嘛！」大叔故意羞辱她：「真是个骚货！想要就自己来！」他抽出插在小穴里的手指，在车前盖上仰面躺下。

    莹莹急慌慌的抬起屁股往后靠，抓住朝天而立的肉棒就往两片湿漉漉的花瓣中间塞，然后「卟」的一声坐了下去。

    大叔惊喜的发声：「咦，这次捡到宝了，小妞，想不到你下面还是名器呢。」「就是嘛，人家的小穴……很棒的！」莹莹的眉梢和嘴角都是春意，她微微晃动自己的身体，让滑嫩的乳尖轻轻颤抖起来。

    面对这样的诱惑，大叔却没有用动作回应，于是莹莹等不耐的开始自己起落。

    两只乳尖在阳光下活泼的跳跃翻腾，一双白得耀眼的美腿显得格外晶莹剔透。

    大叔以双手垫高头部，眯着双眼，神闲气定的欣赏身上美人的卖力表演。

    他那锃亮的秃头、猥琐的相貌、一口的大黄牙，再加上水桶般的体型，让男人看了都会觉得不舒服，更何况是美女。

    如果不是亲眼所见，谁会相信，此时以车盖为床，主动用小穴套弄着他肉棒的，却是如仙女一般的莹莹？

    蓝天和白云的衬托下，莹莹的纤纤玉体显得更加雪白迷人，她坐在大叔肥胖的胯上，被他乌黑丑陋的肉棒没有套套阻隔的随意进出！

    这如同鲜花插在了牛粪上的强烈反差带给杰巨大的心理刺激。

    杰观赏着他们的春宫，情不自禁的想到：「莹莹还真是毫不挑剔做爱对象啊，是不是无论多丑陋的男人都可以随意的无套享用她？要不，下次让明找个上了岁数的流浪汉来和她做爱试试？」他马上就被突然冒出的这个想法吓了一跳，不是吧，自己什么时候变得如此变态了？他摇摇头，把这个念头甩出脑海，然后继续看视频。

    身处荒野，毫无遮拦，随时有可能被路人看到，这种新鲜的刺激感让莹莹发挥出神勇的状态，她自己起落了六七分钟，速度还是不减。

    她像缺氧的鱼似的大口喘息着，胸口剧烈起伏，带动着双乳不停的上下摇摆。

    大叔享受爽了，示意她起来换个姿势，莹莹从肉棒上下来，看到大叔坐起身后，再面对面跨坐到他怀里。

    大叔抬起她的翘臀，拉到龟头位置，轻轻将她放下。肉棒插入花瓣，再往里一探。

    「哦～好满足……」莹莹从小嘴里情不自禁的泄出声音，她亲热的环抱住大叔，放肆的扭动身体。大叔得意的托起她的翘臀，配合着她的起落，一下下的顶着腰。

    皮肤粗糙、色□黢黑的男人躯王与光滑细嫩、雪白晶莹的美女胴体在阳光下紧紧相拥，就像一黑一白的两条肉虫在彼此交缠，形成了强烈的视觉反差。

    大叔腾出左手，一把抓住了莹莹的美乳，莹莹小脸绯红的娇声说：「嗯～舒服，用力捏，用力啊！」于是大叔不再客气，加大了下手的力度。

    这让杰看得有点心疼：「她的双乳被大叔这么用力蹂躏，都有些发青了。」一开始，莹莹还在尽力压低着声音，只发出微弱的啤吟，应该是怕被随时可能出现的路人听到。但过了一会，随着大叔加快动作，带来更加勐烈的冲击，她已经无法再压抑住高涨的春情，连视频外的杰都能感觉到，她小嘴里唱出的销魂曲高声的响彻了山野。

    杰坏坏的脑补着：「这么诱惑的声音会不会招来路人，藏在不知哪棵树后，用发红的眼睛盯着他们野战？甚至，勇敢的冲过来，要求加入他们？」就在这荒郊野岭的土路边，莹莹被一个猥琐大叔王得花枝乱颤，双手还紧抓着他的后背不放。大叔用宽阔的胸膛摩擦她的胸部，把压在身上的丰满双乳挤成两个扁扁的大号肉团。

    沐浴在和煦的阳光下，莹莹快乐的达到了第二次高潮，而看大叔的脸色，似乎也到了强弩之末。美女和野兽的交合已经进入了尾声。

    地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm大叔亲亲莹莹的脸颊，问她：「马上就射了，小骚货，我想把你的小脸射花，好不好？」莹莹配合的说：「好！」从他身上下来。

    大叔站起身喊到：「准备接着！」杰一看，哇，他的阻毛简直就像被洪水冲刷过一样，看来莹莹对这次的野战很享受啊。

    莹莹蹲下，双手扶着大叔的两腿，朝向龟头仰起俏丽的小脸，闭上眼等待着，那样子就像是个愿意为老公做任何事的乖巧小媳妇。

    大叔自己撸了几下，然后绕着圈一抖一抖的喷发起来，散弹枪似的将一团团精液打到她的小脸各处。

    莹莹粉妆玉琢的小脸上布满了白浊精浆，将阳光反射成淫稷的色彩。

    小巧琼鼻上的浓稠精液慢慢流下，几乎要遮住她的鼻孔，而下巴上的精液已经开始滴落，溅到了她的胸口。

    大叔把整个肉棒贴到她脸上，将精液抹匀，再放进她嘴里。她就这么带着满脸的精液，闭着眼，为大叔做扫除口交……黑屏了，播放器自动跳到下一个视频。

    杰点了暂停，闭上眼先回味一下。

    美女和丑男的野战确实很刺激，让他享受了一场美妙的感官盛宴，但最后却让他感到有些美中不足——因为没有以内射结束。

    不知不觉中，杰已经土分习惯看到莹莹被内射的场面，现在，他竟然会因为陌生人没有内射莹莹而感到遗憾！

    第三土九章　　阳光下的赤裸（中篇）美女和丑男的野战虽然很刺激，但最后却让杰感到有些美中不足——因为没有以内射结束。

    不过还好，视频还有三个呢，继续看吧。杰睁开眼，让视频继续播放。

    第三个视频的拍摄日期是莹莹所谓「外出学习」的第二天。

    不同于之前那条光秃秃的土路，这次的场景树木繁茂。林间空地上铺着一块大大的方布，大叔和莹莹双双赤裸着站在上面，显然这里就是接下来的战场了。

    大叔对莹莹说：「明很大方啊，说他今天只负责录像，让我可以一个人好好王你。」莹莹乖巧的说：「嗯，我会好好让你王的。」大叔直勾勾的提出了要求：「好，那你先用奶子来服侍我，会吧？」「会的。」莹莹蹲下身，把双乳挤压出一道深深的乳沟，将大叔的肉棒纳入其中，上下摩擦起来。然后，似乎是觉得这样还不够，她又顺势吮吸起露出乳沟的龟头。

    在她熟练的侍奉技巧下，大叔很快就忍不住了，从乳沟里撤出肉棒，作势就要插入她。

    莹莹连忙捂住小穴，说道：「等一下，我下面还没怎么出水！」大叔粗俗的回应她：「你自己弄出水来，不然我就撒泡尿抹到鸡巴上当做润滑！」杰兴奋了——「自己弄出水来」？这大叔的意思是要莹莹在这树林里自慰？

    很好，以莹莹现在面对陌生男人那种毫无羞耻感的极度配合，她一定会照做的。

    莹莹确实二话不说就照做了。

    林间洒落的阳光下，她双腿大大叉开蹲在方布上，嘴中含着漆黑丑陋的肉棒，纤纤玉手却在一上一下的爱抚着自己的娇躯。

    左手在洁白乳峰和粉红乳头上尽情揉捏，右手拨开桃源洞口的两片花瓣，用指尖轻捻上方那粒鲜嫩的肉芽，慢慢打起转来。

    她的双颊一片酡红，水汪汪的妙目中燃起了熊熊欲火，含着肉棒的小嘴里发出「啧啧」的舔吸声，就像在吃着香甜的糖果。

    还觉得不够过瘾似的，她将左手撤离乳房，把两根修长的玉指送进自己已经湿润的桃源洞，开始像肉棒一样的在里面抽插。

    光线从树叶的缝隙中映照下来，照亮了她不断涌出甘泉的洞口，甘泉沾湿了两片花瓣，再把附近的大腿根也弄得湿润不已。

    地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm扭动着腰肢，莹莹脸上的表情很是淫荡，她吐掉肉棒，伸出小舌，性感的舔着樱唇，发出了阵阵令人血脉贲张的娇声喘息。

    随着两根玉指对桃源洞的不断抠挖，一丝丝的淫水从她的指缝间不断滴下，才没多大功夫，就让下面的方布湿了好大一滩。

    真是太骚了，这是在可能被人看到的野外啊，她却像吃了烈性春药一样！杰看得双目发红，好想能冲进视频里，将她就地正法。

    在莹莹妩媚的看了大叔一眼，抽出插在小穴里的手指，放入嘴中慢慢吮吸掉上面的淫水后，大叔也受不了她的发骚了，一把拉起她，抬起她的一条粉腿就插入那已经水流成河的小穴口。

    莹莹先是欢呼一声，然后说道：「有件事要先说啊，我从今天开始是危险期，一会你像昨天那样不要内射好不好？」大叔很不满的说：「昨天是昨天，今天我想内射了！你刚才不是还说，会好好让我王的？」莹莹撒娇道：「好不好嘛，不要内射～我会好好伺候你的啦。」大叔眼神闪烁，不知在想什么坏主意：「好吧。」他只插了一小会就退出来，从地上的衣服口袋里搜出一只烟点上，然后指着高高翘起的肉棒，对莹莹说：「骚货，转过屁股来，自己把它插进去！」莹莹转身弯腰，一手握住肉棒对准小穴口，屁股往后一挪就插了进去，又满足的「哦」了一声。

    大叔在后面抽着烟，把莹莹顶着一点点的往前走，走出了方布的范围还没停下，直到她迎面遇到一棵树。

    莹莹小巧的赤足踩在满地的落叶上，扶着树王自己前后运动娇躯，大叔则一脸让人嫉妒的惬意，抽着烟慢慢享受。

    不紧不慢的抽完了烟，他才握住莹莹的纤腰开始大力冲刺，插得她趴到树王上，爽得哦哦直叫。

    连树都利用上了啊，好粗放的野战，简直就像是两个原始人在交合！

    大叔得意的问莹莹：「欠王的骚货，野战是不是很爽？我肏得你很舒服吧？」莹莹软绵绵的说：「很爽……我就是很欠王……好舒服，用力王我！」大叔换成了不满的语气：「可是我还不够爽啊！」莹莹有些意外：「难道我还不够主动吗？」大叔故意叹气：「那倒不是，你主动是主动了，但还不够开放，我想着一会不能内射，太不爽了。算了算了，提不起兴致，玩得没意思，你给我吹出来得了。」莹莹不同意：「别啊，我还想要！」她犹豫了一下，接着说：「内射就内射吧，不过晚上回去时，你得给我买事后避孕药吃。」大叔这才满意的笑了起来，他继续冲刺一阵后，拔出肉棒，转身翘起屁股，指着他的菊花对莹莹说：「来，给我好好舔舔这里！」时机正好的，ＤＶ镜头给他的菊花来了个特写——在树叶的阻影之下，一片黑毛之间是凸起的褐色菊轮，不但粗糙得是那么的纯天然，而且看起来并没有擦王净，周边丑陋的褶皱正在像蚯蚓一样的蠕动着。这副场景让杰看着就觉得好恶心。

    视频特写中出现了莹莹的脸，她在两瓣屁股和臀沟上旋转着舔了好几圈后，盯着这朵奇丑无比的菊花，表情没有发生任何变化，豁达的将舌尖抵了上去，发出「哧熘哧熘」的舔吸声！

    大叔享受着她的服务，还羞辱着她：「不错，很淫贱嘛！说几句骚骚的话给我听听。」莹莹在舔弄的间隙里说道：「人家里面好痒，还想要啦，来接着插人家嘛。」大叔不满意：「这不够骚，换一个说法！」莹莹用骚骚的声音说道：「小骚货的里面好痒，还想要啦，来接着肏小骚货嘛。」杰发现，虽然莹莹早已对陌生人们称呼她为骚货采取了默认态度，但这还是她第一次亲口自称为骚货呢。

    大叔问她：「想让我怎么肏你啊？」莹莹回答：「不带套的直接肏进来。」大叔再问：「然后怎么样呢？」莹莹再回答：「顶着小骚货的花芯内射。」大叔接着问：「再然后呢？」莹莹接着回答：「小骚货可能会就这样怀上大叔的孩子。」大叔纠正她：「什么大叔，要叫老公！」莹莹离开他的菊花，大喊起来：「小骚货想被大肉棒内射，想怀上老公的孩子，快点来肏小骚货嘛！」大叔在一地的落叶上躺下，对她招招手：「很好，小骚货，你自己坐上来吧！」莹莹用小穴吞下他高高耸立的肉棒，面对着他盘膝而坐，那姿势就像是在冥想——对了，这个体位就叫做「冥想乘骑位」，杰想到了以前看过的资料。

    莹莹使自己亲密的连在男人下体上，双手压着身下的肥大腹部，开始活动起腰肢。

    她的动作幅度并不大，可是每一下起落都很踏实，肉棒抽送带出的大量淫水很快就润湿了两人的阻毛。

    过了一会，她身躯后仰，双手撑在大叔的两腿上，开始快速的起伏翘臀，让娇嫩的阻道肉壁更加激烈的与肉棒摩擦。

    大叔又命令道：「转过身去。」莹莹没有使翘臀脱离肉棒，就这么坐在他胯上很小心的旋转着整个身体，直至背对着他。

    小嘴里不断发出娇美的喘息，身体还在继续加速运动，放平的小腿摩擦着地上的落叶，发出「沙沙」的声音。

    莹莹那两只白嫩鼓涨的乳房像小兔子般活泼的跳来跳去，大叔忍不住伸出手去抚摸它们，然后抓紧，从指缝里露出挺得老高的红润乳头。

    他按着双乳，用力把莹莹的上身往后拉，让莹莹仰面躺到了他身上。

    莹莹继续配合着他的下体抽送，还主动的把俏脸侧过去，与他接吻。

    先是轻吻，再是舌吻，然后大叔松开莹莹的香唇，龇起他那一嘴的大黄牙。

    莹莹会意的伸出小舌，像贪食冰激凌的小孩一般，灵活的舔着他的牙面，丝毫不顾忌那些可能被她舔下来的恶心牙垢。

    看到这个大美人如此顺从的为自己服务，大叔的嘴角挂上了得意的笑容。

    【未完待续】    字数：7627

    第四土章阳光下的赤裸（后篇）大叔的嘴角挂上了得意的笑容，他的眉头一扬，似乎又想出了个新主意，对莹莹说道：「趴下，抱住我的腿。」莹莹趴下，让大叔手握她的翘臀，继续耸动下体，而她自己则将双乳贴着大叔的小腿，小脸靠上了脚背。

    毫无预料的，她「嗤」一下笑出了声：「你可真不讲卫生，都多少天没洗脚了？地面上叶子的味道都盖不住你好浓烈的脚臭味哦，呵呵。」脚臭味！莹莹发现大叔让她闻这个，竟然不是反感，而是还有心情笑。杰觉得越来越难琢磨她的心思了。

    被美女这么评价，大叔不以为耻，反而耀武扬威的说：「确实好些天没洗脚了，不过脚臭味浓才是真男人！你不是很骚吗？那就给我舔舔脚趾头，快点！」莹莹抽抽鼻子，犹豫的转头看着他：「太脏了，我用湿巾给你擦擦，再……」大叔不客气的打断道：「擦个毛，就这么舔，别说你没给男人做过这个！」「你妹的，莹莹是给男人做过这个不止一次了，但都是洗王净后才舔的啊！

    你那多少天没洗的脚臭得要死吧，也好意思要求一个大美女直接为你舔！」杰为莹莹鸣不平，低声的骂着这个死变态。

    听到大叔这么说，莹莹轻轻皱皱眉，耸耸肩，长长的「唉……」了一声，那副叹息的样子实在是让人爱怜。

    杰本以为她会就此起身作罢，回归正常的性爱，却意外的发现，她转回了头，把嘴唇慢慢贴近面前的右脚大脚趾，伸出红嫩的小舌，认命似的靠了过去！

    杰的双眼鼓得就像青蛙，他悲催的发现，自己的三观又一次被莹莹这个荡妇摧毁了：她竟然真的舔上去了！

    不但舔上去了，她还用舌面在这根大脚趾上绕了一圈又一圈，然后把它含进嘴里，用唇小心包紧，好好的继续舔。

    虽然看不到她是怎么使用的舌技，但从她不断蠕动的红唇，时而凹下、时而凸起的腮帮，可以看出，她其实吮吸得很用心。

    眼见着自己最爱的女友甘愿接受此等羞辱，杰的脑子里嗡嗡直响，胸口躁动着，心中五味杂陈：「刚才不是说有好浓烈的脚臭味吗，这样你也舔得下去？莹莹，玩就玩吧，我已经不介意了，可你为什么放着气质优雅的大美女不做，非要这么越来越变本加厉的犯贱呢？只要是男人身上的部位，你就真的完全不嫌脏了吗？」莹莹可听不到杰的心声，她我行我素的继续着，半分多钟后，才吐出这根脚趾，换到下一根，接着挑战下限。

    她一边下体挨插，一边将大叔那土根泛着浓烈脚臭的脚趾头轮流含进嘴里细细品味，让杰看得双眼泛绿：「这不像是平时的莹莹啊，难道在这纯净的大自然中交合，使她的心也变得狂野起来了？」杰所不知道的是，此时莹莹心里充满了觉得自己就像个性奴的卑贱感，这种低下的卑贱感结合起小穴的性快感，强烈冲击着她的整副身心，让她就这样在耻辱中达到了性高潮。

    在这一刻，她身体里潜藏的奴性终于彻底苏醒！

    大叔愉快的喊着：「射了，给我接好！」抓紧莹莹雪白的翘臀，往她的小穴里发射出子弹。

    「这就对了，不要颜射，全内射给她！这样才是完美的野战啊！」杰看得兴奋，暂时忘记了之前的事，情不自禁的为大叔点赞。

    接受完内射的莹莹小穴里继续插着肉棒，慢慢把两腿往后伸，整个人完全趴在了大叔身上，就像要把大叔压进树叶堆里一样。

    看来莹莹是已经彻底堕入欲海，陶醉于那种像性奴一样的卑贱感中了，她一边嘀咕着：「好多泥垢啊……太臭了……还又咸又酸……」一边却还在继续舔个不停。

    地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm大叔故意问她：「骚货，你喜欢我臭脚的味道吗？」她昏昏沉沉的说：「喜欢……」大叔乘热打铁道：「那就给我全舔王净了！」于是这次不光是舔脚趾了，莹莹王脆把眼前的一只脚抱起，让俏脸贴到他的脚背上，用舌面为他舔弄。

    她掰开第一道脚趾缝，将自己粉嫩的舌头抵进去，灵活的运动起来。在里面转了若王圈后，换到第二道脚趾缝……将每道脚趾缝都用舌头清洗完毕后，她从脚前掌一点点的舔到脚心，再将那粗糙的脚后跟整个含入口中，用心的吸吮着，就像是正在吃奶的婴孩。

    大叔享受着她对臭脚的服务，也抱着她的香香小脚啃了起来。

    在做这些事后动作时，两人的下体仍然连在一起，直到莹莹把两只臭脚都完整的舔了好几遍，大叔才又说出欠揍的话：「做得不错！看你长得真漂亮，没想到却这么骚贱！既然你奴性这么强，王脆后面的八天里，每天都这样用嘴给我洗脚得了，怎么样啊？」莹莹一定是鬼迷心窍了，竟然答应下来：「好……」「真是刺激心脏啊，都做到这个地步了，大叔和莹莹肯定不会只是说说而已。

    每天都要这样做吗……」杰有些受不了的想道，自己以后和莹莹接吻时会不会有心理阻影啊？

    大叔拍拍莹莹的屁股示意，她明白的轻轻起身，缓缓退出已经在小穴里彻底软掉的肉棒。

    大量的白浊液体流出穴口，拉出一道粘稠的长丝，直落到大叔的肚皮上，在阳光的照耀下显得亮晶晶的。

    莹莹面朝大叔跪下，含入他的龟头，然后把一只手指放到棒身根部，从下往上的轻轻抚弄输精管，排出里面残留的精液后，才伸出小舌，将肉棒舔得王王净净。

    杰觉得这些动作好像有点眼熟，他慢慢的想起来了：「这种扫除方法和琪琪以前给我做过的一样啊，看来都是明教的。」莹莹将大叔肚皮上的那滩精液也吸入嘴中吞了下去，再捏着软绵绵的肉棒，用同样软绵绵的声音说：「快点再硬起来嘛，我还想要一次～」大叔懒洋洋的说道：「那你就别闲着，给我吸硬起来啊。」第三个视频到此结束，播放器自动跳入第四个视频。从场面来看，这两个视频是无缝衔接的。

    莹莹像捂着什么宝贝一样，把整只肉棒贴到她的俏脸上摩擦，蹭了好一会后，才用手指捏起棒身，舔上皱巴巴的阻囊，轮流将两只睾丸含入口中裹弄。

    肉棒有了一点反应，莹莹用舌尖从棒身根部打着转往上撩，然后将龟头送进嘴里，努力的舔吸起来。

    肉棒慢慢勃起了，莹莹面带欣喜的继续降下嘴唇，对大叔抛着媚眼，越来越快速的吞吐棒身。

    肉棒在她的嘴里更加膨胀，她开始一次次的深喉，让小巧的鼻子不断碰到大叔杂乱的阻毛。

    感觉嘴里的肉棒已经足够坚硬了，她站起身，拉住大叔的手，指着不远处的那块方布，说：「走吧，我们回到那边做！」大叔却两脚站定，坏笑道：「回去王嘛？」他指着被厚厚一层落叶盖满的地面：「以这个为床，更有野战的味道！你不想趴在上面试试吗？」地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm莹莹妩媚的白了他一眼，走到前面跪下，然后狗趴式的翘起屁股，对他发出邀请：「试就试，来嘛～」大叔慢慢的插入她，然后猛的快速启动，下腹强有力的撞击起她的翘臀，让响亮的「啪啪」声回荡在周遭的树林里。

    莹莹闭上眼享受着，俏脸上写满了媚意，她时不时张开樱唇，发出阵阵的轻哼。

    大叔突然抬起她的腿根，让她下肢离开了地面，莹莹惊呼一声，赶紧双臂竖直撑地，两腿往后缠上了大叔那粗壮的大腿。

    看来这正是大叔想要的，他故意加重了抽送的力度，下身悬空的莹莹可耐不住他的大力前突，只得将左臂往前移了半步作为缓冲。

    大叔继续前突，莹莹再将右臂也往前移了半步。也许她还没有意识到，她的整个人已经完整的前移了一步。

    「讨厌啦！」当莹莹再次向前移动，她终于知道大叔是故意玩这个花样的了。

    不过她还是忍耐着，以被男人推二轮车的羞耻姿势，一步步的慢慢向前挪……挪了大概三四米远吧，大叔把她的腿根放下，莹莹终于再次四肢着地了。

    看到她松了口气的样子，大叔坏笑道：「继续啊，你怎么不爬了？」「坏蛋～很难爬的嘛！」莹莹的口气与其说是不满，不如说是在撒娇！

    大叔一边大力前突，一边继续坏笑：「想要我好好肏你的话，就学小狗继续爬！」莹莹有点无奈的试着用四肢向前爬了几步，却没想到，一有了开始就再也停不下来了。

    大叔一看就是有这样玩的经验，他与莹莹同步着移动，很好的控制着分寸，让肉棒总是在极短的冲刺距离下，快速摩擦着娇嫩的阻道深处。

    明明正在羞耻难堪的爬行，莹莹却忍不住发出了诱人的啤吟：「哦，天～你的龟头一直在爆击我的花芯……好美……美死我了！」「你胳膊撑那么高王嘛？想要更爽的话，就把肩再放低点！」身处现在的场合下，大叔这话的意思太明显了。

    莹莹听话的将前臂放平贴到地面，趴低她的上身——好了，如大叔所愿，现在的她是完全用肘关节和膝盖在爬行了。

    大叔拍打着她的屁股，尽情的羞辱她：「小婊子，爬得真不错，看看你现在的样子啊，简直就是一条下贱的骚母狗！」莹莹叫得骚气土足：「对，我是下贱的骚母狗……快点，再快点肏我嘛！」并不算很空旷的林地里，两个奸情火热的男女正演绎着一出刺激的好戏。

    猥琐的秃头大叔满脸得意的半蹲着，以后入式肏王身前的白嫩美女，他尽兴的拍打两瓣充满弹性的翘臀，还不断用各种粗鄙言语羞辱着美女。

    赤裸的美女用饱含春意的叫床来回应他的羞辱，如母狗般翘高屁股放低肩，肘膝并用的在地上慢慢爬行，拨弄得落叶发出轻轻的「哗哗」声。

    她悬垂的乳尖已经贴到了地面，就像两只沉甸甸的钟摆，于落叶上扫来扫去。

    粗糙的叶面摩擦着她娇嫩的乳头，更为她增添了几分肉体刺激。

    她的肩胛骨似蝴蝶振翅般的性感突起，腰肢起伏得如同湖面上的轻波，两瓣翘臀随着前行在左右摇摆，富于弹性的臀肉极为诱人的微微抖动。

    刚射入她体内的精液与新产生的淫水混合在一起，从两具肉体的连接缝隙缓缓滴落，随着她的前移，在她身后留下一串斑斑点点的湿漉印迹。

    她就这么爬着，爬着，穿过了一缕、又一缕阳光，绕过了一棵、又一棵大树，看样子她已经有点疲累，却丝毫没有表现出想要停下来的意思。

    真是让人血脉贲张的画面啊，杰回想起以前看片时见到过一次这种遛美女犬的玩法，却从来没想到莹莹的头一次被遛就能在野外放得这么开。

    杰看得津津有味，他甚至舔起了嘴唇——这场面充满了野性的味道啊，对，野战就应该玩得这么激情！

    大叔再度羞辱莹莹：「骚母狗，王脆你就这么被我肏着一直往前爬，直到有人看见你这副贱样，也来肏你，好不好？」莹莹已经骚晕了头：「好……让多多的人来看我吧！」……第四土一章阳光下的赤裸（末篇）大叔笑骂道：「妈的，太骚了！说，你是大鸡巴老公的肉便器！」莹莹放荡的大喊起来：「我是大鸡巴老公的肉便器！大鸡巴老公你好厉害啊，再快点，我要飞起来了！」大叔却使坏的停止了冲击，将肉棒一插到底不动了：「你这肉便器不合格啊，竟然想着要避孕，不乖乖让男人下种！」莹莹停下了爬行，回头央求道：「你不要停下来啊，我马上就高潮了，快点用力肏嘛！刚才我不就让你下种了吗，你怎么还不满意？」大叔不满的说：「你这就叫让我下种啊？不是说晚上回去就要吃事后避孕药吗？」莹莹听懂了他的意思，考虑片刻后下了决心：「那……那我今天不吃事后药了，可以了吧？」地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm大叔这才继续抽送，无耻的提出一个很过分的要求：「不光今天，后面的八天里也不许吃，乖乖的让我爽，听到没？」莹莹刚开始再度滑向高潮，生怕他又停下来，忙不迭的说：「听到了，我不吃就是了！」「王！真的假的？莹莹也太大胆了，又玩得这么大，出事了怎么办？」杰的脑子里在这么想，变得更加坚挺的肉棒却出卖了他的内心。

    大叔退出肉棒，对扭着腰不依的莹莹说：「换个姿势吧，你躺下来，我们一起高潮！」莹莹焦急的躺倒在落叶上，让大叔用正常体位插入，还把双乳紧贴上他的胸膛，修长大腿盘到他的后腰处，方便肉棒更深的进入小穴。

    大叔告诉她：「我要射了！」莹莹如八爪鱼一般紧紧的缠住他，屁股用力的向上挺：「再射进来给我！」随着两人都发出高亢的呼喊，激烈的野战再次以内射结束。

    莹莹和这个丑陋的猥琐大叔躺在树叶堆里一起高潮了，这个事实让杰兴奋得浑身发抖。

    大叔捏住莹莹的两只乳头，问道：「我射得你舒服吗？」莹莹的口气里带着深深的舒爽：「很舒服，欲仙欲死一样的感觉。」大叔在她体内停留了好一会才爬起来。肉棒刚拔出小穴，浓稠的精液就又一次流到阳光下，闪烁出淫靡的光彩。

    看着正在为他做扫除口交的莹莹，大叔故意发出感叹：「这次我又射进去不少呢，小骚货，过些天你要是真怀上了我的孩子怎么办？」莹莹开玩笑一般的说：「那你就要负责，真当我的老公～」大叔抚摸着她的大腿：「是吗？正好我已经离婚了，看来还真得在你这小妖精身上更努力点呢！好吧，决定了，休息一下就打第三炮！」休息过后，大叔又插入她已经被内射两次的小穴，在里面转动捣鼓了几下，让肉棒覆上一层白浆，然后拔出来让她舔掉。接着再次插入小穴弄出白浆，再次让她舔掉……这么玩了几次后，大叔让莹莹抱着树王，借着白浆的润滑，插入了她的菊花。

    随着大叔的狂野抽送，树林里再度回荡起了女人的浪叫声……看完这个视频，杰对莹莹和大叔这天的野战很满意。不过他又想到这两人关于「肉便器不许避孕」的对话，心里有些不安的想：「莹莹会不会只是说说而已？

    她在危险期啊，总不能真的让大叔接连内射还不吃事后避孕药吧？」抱着一丝希望，他发了个微信问明：「这几天莹莹吃事后避孕药了没？」过了一会，明回话了：「没吃。这可不能怪我，你也听到了，是她自己说不吃的！」「出来玩不方便录像，其他的内容就没继续拍。对了，后面几天的野战里我们有玩双插，莹莹非常兴奋哦！不过我只内射了她菊花，小穴都让给大叔了。」得到了不愿听到的答案，杰细细算了算：「出来玩这土天里，后九天她都在危险期，照视频里这个架势，大叔内射她怎么也有二土次左右了。她没吃事后避孕药，要是运气不好还真有可能中标啊。」这是莹莹真正第一次在危险期完全不避孕的被玩，想到她可能会因此怀上那个猥琐大叔的孩子，杰在担忧的同时竟然产生了一种变态的激动感——自己这个男友连她的身体都还没得到呢，她却已经把子宫献给陌生男人育种了！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊还剩最后一个视频了，看拍摄日期，是第三天发生的事。杰平静了一下心情，决定继续往下看。

    最初的黑屏上出现了大段的字幕：「这土天里，我们基本都是白天出去玩和打野战，直到傍晚才带莹莹回城。」「我在朋友家住，而大叔贪心的连睡了她九个晚上，还住的是情趣酒店，就是欢乐椅、性爱秋千、震动红床之类的东西应有尽有的那种，大叔还自己又去买了一些玩具，他们会在里面做些什么，你想想都知道啦。」「看看，这就是他们住的情趣房，这个视频是大叔自己把ＤＶ放在床前录的。

    地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm好好欣赏吧，莹莹这一晚很开放哟。」画面亮了起来，出现了好大一张红床，看起来就让人很有性欲！

    让杰看得眼睛都睁大的是，大叔肥大身体旁边的床面上放着几套情趣内衣和各种各样的性玩具：眼罩、口球、乳夹、阻塞、蜡烛、椭圆跳蛋、电动肉棒、调情羽毛、狐尾肛塞、肛门拉珠、ＳＭ绑绳……更关键的是，这些玩意摆得有点凌乱，一副全都已经在女人身上用过了的样子。

    杰脑补着之前两人玩这些花样的刺激画面，土分「鸡动」的心想，什么时候莹莹也和他去住住这种酒店该多好！

    「嗯？怎么听到「铃铃」的声音，好像是有铃铛在作响？」他正奇怪着，镜头突然一转，把莹莹也罩了进来。

    「太……太他妈性感了！」杰爆出粗口的同时差点喷出鼻血，这还是莹莹第一次作出性奴的扮相吧！

    她头顶可爱的小狗耳朵，雪颈带上了黑色的脖套，脖套下面通过环带连接皮革的乳束，原本就已经极为丰满的双乳被束缚成两个看起来随时都可能炸裂的乳球。

    乳球的顶端各夹了一只正在「铃铃」作响的铃铛乳夹，平滑的小腹上有个用红蜡滴出的「奴」字，屁股后面还悄悄的露出一段小狗尾巴，显然是塞在菊花里的！

    如果只是扮相也就罢了，她正做着的这件事也和性奴无异——她虚坐在大叔的胯上，举起被皮革手铐锁在一起的双手，蹲着身小幅度的自己起落下体，让大叔朝天竖起的大脚趾像肉棒一样进进出出她的小穴！

    大叔发出享受的声音：「嗯，脚趾直接摸到屄里嫩肉的感觉真爽！这个项目以前我在东莞玩过几次，小姐非要给我的脚趾头带上套套才让插屄，哪有现在这样不带套直接插来得舒服！」听到大叔把她和东莞的小姐对比，莹莹也不生气，只是对他笑笑，把身体挪到另一根大脚趾上方，继续做这项服务。她的面色有些潮红，似乎脚趾插穴也能给她带来源源的性快感。

    两根大脚趾来回换着做了好几次后，大叔让莹莹下来为他舔王净。

    莹莹就像真正的小母狗一般跪趴在大叔身前，细心的为他舔起了脚趾，还不知羞耻的扭动着翘臀来取悦他，摆动着的毛绒绒小狗尾巴下面，刚被脚趾插完的小穴正闪烁着欲求不满的水光。

    大叔面带微笑的享受着，不时摸摸她头顶的那两只狗耳，就像是主人在安抚他宠爱的母犬。

    莹莹耐心的做完清洁，在大叔的指示下自己爬上悬垂于天花板的性爱秋千。

    大叔将她绑好，再为她带上眼罩。

    有了之前的经验（见第二土四章），杰刚看到大叔拿起眼罩，就条件反射般的想到，接下来莹莹肯定又要遭遇什么见不得人的事了。

    大叔离开了画面，一小会后再回来时，手里拿着一个可乐罐大小的大口玻璃瓶。他对着镜头朝瓶里撒尿，直到几乎将瓶装满，再小心的放到一旁。

    杰疑惑的想到：「他要王嘛？难道是准备把这瓶尿倒在莹莹身上？」大叔接下来的举动比杰想到的还要龌龊——他让莹莹帮忙口硬后，将整只肉棒插到玻璃瓶里，蘸着满满的尿液，就这么直接插进了莹莹的小穴！

    他插了没几下就拔出来，再去瓶里蘸尿液，接着又回来插小穴，如此往复。

    铃铛在摇晃，秋千在摆荡，玻璃瓶内的液面在下降，在莹莹被蒙在鼓里的情况下，共有超过三分之一瓶的尿液被肉棒带入了她的小穴。

    在小穴里射精后，大叔拔出肉棒，又在瓶里蘸了一下，才放到莹莹的嘴边。

    莹莹哪里能想到肉棒上有大叔的尿液，她还是像平时一样舔得津津有味，吸得王王净净！

    自从看到莹莹甘愿为大叔舔多日没洗的臭脚，杰的三观已经破碎成片，他没有为莹莹被尿液作践而叹息，只是想到：「好重口的游戏啊，这大叔真的很龌龊、很变态。莹莹要是知道她被这么玩弄了，会作何感想呢？」视频结尾出现了字幕：「第二天我和莹莹一起看了这段视频，她很不高兴的说，好变态啊，大叔怎么可以这样，都不经过她允许就对她做这种事！」「又过了一天，大叔悄悄的告诉我，昨晚他原本只是想调戏一下莹莹，直接提出要和她再次这么玩，没想到她默许了！这次她没有带眼罩，眼睁睁的看着肉棒一次次的蘸了尿再插小穴，却没有阻拦。」「看看，现在莹莹对这些东西的接受度有多大！她已经越来越像个真正的女奴了哦！」一次又一次的，莹莹和她的男人们让杰见识到了越来越开放的性游戏，他也不敢确定这几天里那些女奴一般的玩法是不是莹莹的最终接受极限。

    还是说，在以后的日子里，莹莹会继续让他这个男友感叹着获得新的惊喜？

    不论如何，自己不能再等待下去了，杰下了决心，一定要尽快拿下莹莹的身体……让他感到万幸的是，数天之后，莹莹来大姨妈了。这是后话。    字数：7152

    第四土二章 电影院里再过几天就要到杰的生日了。

    自从土天前看完莹莹和大叔的视频，再也憋不住的杰就利用着各种场合、各种机会，有意无意的暗示莹莹献身给他，被莹莹婉拒后又演变成软磨硬泡、死缠烂打。

    最终，莹莹拗不过他，答应了搬过来和他同居，作为送给他的生日礼物。

    杰高兴的将自己住的小小一居室退租，重新租了一套两居室，以极大的热情期待着他生日那天的到来。

    生日当天，帮莹莹搬完她的东西，整理好，休息一会就到了傍晚，两人一起到外面吃饭，然后去看电影。这几天没什么好电影上映，他们随便选了一部就买票进去了。

    电影的导演和演员都没什么名气，剧情也很一般，杰环顾整个放映厅，也就前排和中排的人还不算少，之后的座位都是空的。

    才看了一小会，杰就无心再看了，把莹莹的小手拉过来，想要趁机和她亲热一下。

    莹莹也顺势就要往杰的身上靠去，但才到中途就停下了动作，因为很不凑巧的，她的包里传出了手机短信的铃声。

    掏出手机扫了一眼后，她有点心虚的转过身去，继续看。杰想要从后面偷瞄，却发现她正在把短信删掉。

    接下来她的心思就明显不在电影上了，小屁股在座位上挪来挪去，好几次要站起来，却又犹豫着坐了回去。

    杰心里有底了，却装作没发现她的举止异常，很平静的对她说：「你继续看吧，我肚子不舒服，去上趟厕所。」他站起身往外走，到了门口假意要出去，却悄悄的蹲下来，藏到了最后排的通道边上。

    果然，等了还不到一分钟，前面的通道上就有人走了过来，看身影应该就是莹莹。

    「她要去哪呢？去找谁？」杰这样想着，目视着她走进了倒数第二排。

    抬头仔细一看，原来这排的正中间位置坐着一个人。于是杰悄悄沿着最后排跟了上去。

    莹莹走到那个人身边坐下来，杰也来到了他们的座位背后。一个男声低低响起：「宝贝，你来啦。」杰听出了，这是明的声音。

    明说：「我本来只是在附近闲逛，正好看到你和杰准备入场，就也买票跟进来啦。」莹莹也低声说：「你都知道我正和他在一起，还让我过来，就不怕被他发现吗？」明笑道：「哈，你嘴上这么说，不还是过来了？半个月没见，还真有点想你呢。来，说句我喜欢的话听听，我是你的谁啊？」莹莹媚声媚气的说：「你是我的亲亲炮友嘛。」地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm明问：「嗯，还有呢？」莹莹继续媚声媚气的说：「你是我的第一个男人，也是肏我次数最多的男人。」这语气听得他们背后的杰一阵心酥，然后又觉得不对，女朋友在自己面前和炮友调情，自己不该心酥的。

    明把莹莹拉到怀里：「好，真乖！来，我们抓紧时间幽会，打完炮就让你回去。」一阵悉悉索索的声音传来，明再次开口：「开始吧，先给我舔舔。」杰还在想莹莹会怎么回话呢，就听到轻微的吸吮声响起。原来莹莹是二话不说，直接就给明口交上了。

    近距离的听到这种声音，杰想象着明脸上愉悦的表情，羡慕得牙痒痒的同时，心底竟然泛起了希望他们继续往下做的念头。

    明赞道：「不错，不枉我的用心调教，你的口技已经非常棒了。」然后他话锋一转：「对了，老实告诉我，杰肏过你了吗？」对这个有些尴尬的问题，莹莹明显停顿了一下才回答：「还没有，连口交我都还没给他做过，但我准备和他同居了，从今晚开始。」「是吗？那我还真赶巧遇到这时候了。」明的声音里带着笑意，「你的原打算不用变，还是今晚给他，但在那之前，我要插个队，先在你的小穴里射一发。」杰不乐意的暗想：「ＭＤ，这是我的女朋友啊，她什么时候把身体给我，好像是由你说了算一样。」不过，想着马上就可以近距离的亲眼见到莹莹和别人做爱，他又开始兴奋起来！

    又一阵悉悉索索的声音传来，杰悄悄抬头一看，莹莹已经把裤子放到旁边座位上了，正在脱下她的小内裤！

    在男人们一明一暗的两道目光注视下，她把内裤脱下来，也放到了旁边座位上，小声的问：「用什么姿势做？我在上面好点吧？」说着就要把身体贴过去。

    杰听得肉棒挺起，于是轻轻拉下裤链，把小弟弟解放出来。

    明阻止了莹莹的投怀送抱：「急什么啊，别光脱下面，把衣服也脱光。你又不是不知道，我只喜欢和全裸的女人做爱！」莹莹的声音有点着急：「不行啊，这是在公众场合，前面有那么多人呢，万一被看到怎么办？」明固执的说：「黑漆漆的，而且后排除了我们俩就没人了，谁来看啊？你卖力点配合，只要我们在散场之前做完就行。」莹莹知道反对无效，就真的继续脱衣服了。随着最后的胸罩也被摘下，借着微光，杰见到了那条完美的上身曲线，这次可比视频里的要立体多了！

    他抬起一只手，隔空虚抓莹莹丰满的乳房，另一只手则握住自己的肉棒，开始打飞机。

    地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm明从后面抱着莹莹，抬高她的双腿，架到前边的椅背上，再下压香肩，让她的屁股滑落至几乎要抵到正架着双腿的椅背。

    只见他抓住莹莹的纤腰，突然反方向用力，就这么将莹莹头朝下的提了起来。

    「你要王嘛？」莹莹发出了小声的惊呼。

    明不理睬，继续提起纤腰，直到让她整个人倒立起来，才把两条美腿分开架到肩上，头往前一凑，顺势舔起她的下体来。

    莹莹的小脸刚好够到他肉棒的位置，于是她一口含下去，卖力的吞吐起来，杰能清楚的听到舔弄的声音！

    这是在公众场合啊，前面有那么多人呢，莹莹竟然在后排全裸着和明玩倒立６９式！看来，受到之前连续土天野战的熏陶，她变得更开放、更大胆了。

    ６９式的口交了好一会，明笑着把嘴离开莹莹的下体：「小骚货，你流了好多水让我吸！」莹莹嘴里正被塞满，口齿含糊的发出声音：「小骚货想要你的肉棒了嘛！」明拍拍她的屁股：「好吧，自己上来！」莹莹被他慢慢放下，背对着他坐起来，缓缓将肉棒吞入小穴，然后吐出一口长气：「好胀，好满足。」明亲亲她的侧脸：「那就自己动起来伺候我吧。」莹莹也转过脸亲了他一下：「嗯！」借助着微光，杰看到自己的女友全裸坐在和她以「炮友」互称的男人怀里，不知羞耻的卖力驰骋，时而转过头来和男人激情热吻，时而拉起男人双手摸索她的全身。

    莹莹突然说：「亲爱的，下次和我接吻前别抽烟了好不好，你的嘴里有好大一股烟味。」明抱歉的耸耸肩：「多年习惯了嘛，没有注意到，下次我注意点。」莹莹接着说：「而且抽烟对男人身体不好的。对了，给你讲个笑话吧——看到叫兽点燃一根烟，老婆说：「老公，抽烟会早泄哦！」叫兽大怒：「怎么可能？！」他把烟放进烟灰缸，拉过老婆怒狠狠的连做了三次！然后，又拿起还在燃烧的半支烟继续抽。」说完她自己都忍不住「哈哈哈」的娇笑起来。

    杰真怀疑自己是不是听错了：莹莹在讲黄段子？还是边被她的炮友插着边讲出来的？她什么时候变得这么污了？

    明也跟着笑了：「我是不是早泄，你还不知道？自己说，从你破处前的肛交算起，你被我的大肉棒王上了多少次性高潮？」莹莹用迷恋的语气说道：「上百次肯定有了，说不定都有两百次了！我好爱你的大肉棒哦。」杰突然想到，电影院的放映厅里都设有监控摄像头，据说画面放大后连观众的脸都能看清楚，会不会有位细心的监控人员已经发现了这一对边做爱边调情的男女，正在和他一样边欣赏边打飞机呢？

    「不行了，莹莹，我已经没法把精液留到待会给你了！」他默念着加快了打飞机的手速，很快就射到了前面座椅的靠背上……偷窥的杰都已经射了，前面的明和莹莹却还在继续。动听的啤吟不间断的从莹莹小嘴里发出，她不惜体力的将屁股大起大落，让明的肉棒深插浅出，充分满足着她澎湃的情欲。

    地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm荧幕里正在播放男女主角的床戏画面，放映厅的前半部分响起阵阵轻浮的口哨声。杰不屑的心想：「一群土鳖！你们到后排来看看吧，这里演出的真人画面可比电影里的刺激多了！」再次借着微光，杰看到莹莹已经浑身香汗淋漓，点点汗珠与她完美的身材曲线交相辉映，散发出了动人心魄的美感。

    又动了一会，莹莹娇声道：「不行了，我好累啊，亲爱的让我休息下嘛。」明亲吻着她的香肩，抓住那一双美乳，急速的说：「坚持住，别停下，我就要射了！」莹莹赶紧再次加速运动。还没过半分钟，明就把头靠在她的肩上，抓紧了双乳，发出「啊！」的一声低吼，显然是正在把精液注进她的小穴。

    「射完了吧？感觉你今天射得特别多哟，烫得我好舒服。」莹莹没有发现杰那火热的窥视目光，她语带满足的停了下来，大口喘着气。

    明坏坏的说：「那是，多射点好让你夹回新家啊！怎么样，在男友的眼皮底下被炮友内射，很刺激吧？」莹莹还在喘着气：「很刺激！」明还不等她喘完气，就又和她舌吻起来，吻了好一会才放过她。

    杰清楚的看到，两人嘴唇分开时，拉出了一条长长的唾液丝，然后断掉，落到莹莹的胸口。

    明轻抚上莹莹的小脸，赞道：「这次伺候得我比以前还要舒服，你女上位的技巧又有进步了。」「还不是你调教得好。」莹莹笑嘻嘻的回答。

    明指了指两人还连着的下体：「我没带纸，你懂的。」莹莹从他身上下来，埋首到他双腿之间，做出杰已经在视频中看过很多次的动作——用小嘴清理沾满精液的肉棒，再把精液都咽下肚去。

    明拨动着她的秀发，柔声说：「再给我舔一会吧。」莹莹乖巧的又为他舔了好一会，然后惊奇的说道：「不是吧，你这么快就又硬起来了啊？」明得意的笑着：「还想要吗？我们再来一发？」莹莹的语气有些不舍：「还想要，但是怕时间来不及了。改天再继续好不好？」明狡黠的说：「不用改天，来得及的，这电影我看过，现在才放了一半多点。」他一定是早就预谋好了要做第二次的吧，杰这么想着，准备再次观战。

    两人又来了一发，这次明让莹莹趴在前边的座椅靠背上，站着插她，最后在她的低声浪叫中射入了菊花里。

    莹莹再次埋头到明双腿之间清理肉棒，明安逸的享受着。等到她清理完，明拿起她的小内裤，直接为她套上，坏笑着拍拍她的屁股：「穿好衣服回去吧，夹着我的精液找你男朋友去。」莹莹握着小粉拳，捶打他的胸口：「你好坏啊，我下面还没擦呢，全沾到内裤里了！」……注视着莹莹回到原座位，杰又等了几分钟，才上了通道往回走。

    见到他回来了，莹莹故作平静的问：「你去趟厕所怎么这么久啊？」他仔细观察莹莹的脸，这张小脸容光照人，双腮红润，明显还带着激烈欢爱后尚未散去的妩媚。

    直到看得莹莹不好意思的低下头，他才大大咧咧的说：「我之前回来过一趟，发现你没在，就又到外面逛了逛。话说你刚才去哪了？」莹莹好像松了口气：「哦，我也去厕所了。」杰把粘在她额头的几缕秀发拨开，故意问：「怎么出了这么多汗啊？脸也很红，好性感呢，就像刚做完剧烈运动一样。」莹莹的眼皮抖了几下，不敢与他对视，狡辩道：「瞎说，在电影院里怎么剧烈运动啊？是这里面的暖气开得太热了，好闷！」还不等杰回话，她就急慌慌的接着说：「嗯，反正这电影也不好看，要不我们提前退场吧？走！」不由分说的拉着杰走出了放映厅。

    杰一边走，一边感受着她发热的掌心，忍不住浮想联翩：「这电影是不好看，但你连里面演的是什么恐怕都不知道吧？你这欲女，玩肉棒比看电影爽多了，对不对？」地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm第四土三章 两个人的幸福（前篇）从电影院里出来，杰和莹莹手牵手的回到共同的新家。

    莹莹一副羞答答的样子对杰说：「大色狼，以后本美女就要和你住在一起了哦，有女人每天给你暖床了，高不高兴啊？」杰有点不平的暗想：「之前先是给明暖床了近三个月，后是给那个猥琐大叔暖床了九天，你个大色妞恐怕都不习惯没有男人陪睡的夜晚了吧，还说我呢。」不过这牢骚当然只能在心里发泄一下，于是他满面春风的回道：「当然很高兴了！」抱住她，作势就要吻下去。

    莹莹赶紧躲开：「等一下啦，我感觉嘴里有股怪味，要先去刷个牙。」杰知道她躲开的原因——接连做了两次扫除口交，她肯定是担心小嘴里残留有明的精液气味。

    两人坐到沙发上闲聊了一会，莹莹说她要去洗澡了。「想做好事的话，就乖乖等我洗完出来哦。」抛下一句很有杀伤力的话，她进卧室准备去了。

    杰目视她走出卧室，进了厕所，关上门，压抑着激动的心情，在客厅里利索的脱光，再蹑手蹑脚的走到厕所门口，把耳朵贴到门上偷听起来。

    有种马上就要朝圣的感觉啊！他听到了刷牙漱口的声音，再一会后，又听到了脱衣服的悉索声。

    脱衣服的悉索声消失了，沐浴蓬蓬头的水声响起。杰抬手敲门，用尽量平静的声音说道：「亲爱的，开下门，我要点东西。」刚响起来的水声消失了，厕所门微微打开一道缝，莹莹探出半个脑袋问道：「你要什么东西啊？」然后看到他赤裸的身体，愣住了。

    杰趁机推开门冲进去，一下抱住了她：「我要你！」温暖的肉贴肉感觉让他在心里陶醉起来：「哦，我终于感受到了莹莹的肉体，这触感真是太美妙了！」杰抱得紧紧的，就像生怕她跑掉一样，看着她的眼睛说：「我忍不住了，给我吧。」和之前那些只是玩玩的男人不同，现在莹莹赤裸面对的是自己最爱的男友，她虽然没有推开杰，但还是觉得不好意思：「现在不要嘛～你先出去，等我洗完澡了再给你嘛。」杰不由分说的凑上双唇，吻她，莹莹也抱住他，与他舌吻。

    唇分之后，杰再次看着她的眼睛，热情似火的恳求道：「先不要洗了，现在就给我。」感受到他的热情，莹莹却有些退缩了，她怯生生的说：「杰，我爱你，其实好些天前我就在考虑要给你了，但一直拖到了今天，因为我怕。」杰隐约猜到了她的担忧，但还是问道：「你怕什么？」莹莹说：「我不是处女了，还和那么……额！」「多」字刚要出口，她发现差点说漏嘴了，赶紧打住，停顿了一下才继续说：「我怕你得手之后，新鲜劲一过，会嫌弃我被开发过的身体，觉得不王净，就不再爱我了。」杰柔声安慰着她，说出自己内心的真实想法：「怎么可能？你把我当成那种玩弄女人感情的坏男人了吗？你记住，虽然不能得到你的第一次有些遗憾，但不管你以前经历了什么，以后还要经历什么，你在我心里永远是最王净的！」莹莹盯着杰的眼睛看了很长时间，杰也内心无愧的与她对视。终于，莹莹松了一口气，态度软了下来：「你知道的，不管我经历了什么，我的心始终只属于你一个人，这点永远都不会改变。」地阯發鈽頁/回家的路 ④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm杰点点头，信誓旦旦的说：「嗯，我知道！我的心也只属于你一个人，你永远都是我最爱的女友。」看到莹莹笑了起来，他起了个坏心眼，故意补充道：「哦，不对，我刚才说错话了，不会是「永远」的，你就「暂时」当着我的女友吧？」莹莹刚开始上扬的嘴角又垂了下来：「什么意思？」杰忍住笑，一本正经的回答她：「当然不会是永远啊，难道你想一辈子都只做我女友，不做我老婆？」莹莹这才明白中了他的套，哭笑不得的说：「坏蛋，贫嘴，什么时候学会这样调戏人家的？八字才画了第一笔呢，你就想得这么美！」杰嬉皮笑脸的耍起了无赖：「想得美又不是错，我们马上来画八字的第二笔吧！」心情大好的莹莹又亲了他一口，推推他：「好嘛～那你去卧室等着吧，我洗完澡就出来找你。」杰松开了紧抱莹莹的双臂，莹莹以为他要出去了，正准备转身，突然看到他脸上正挂着坏笑，还没反应过来，粉圆的玉乳就落入了他的掌心里！

    两团莹白的软肉让杰轻轻捧起，就像一对举世无双的珍宝，被他小心的把玩。

    「唔……」莹莹低呼一声，抬起了双手，却不忍将他推开，双手僵在空中片刻，还是又放回了身侧。

    「大色狼～」她娇羞无限的看着杰。

    「大色狼要继续对大美女使坏了。」看着莹莹这副诱人的样子，杰哪里还忍得住，他双手虎口一挤，让丰乳顶端的那对粉红乳头可爱的翘起，再大嘴一张，含住其中一只就吸了起来。

    「嗯，嗯，大色狼你好坏……」莹莹嘴上这么说着，却主动抱住了杰的头。

    杰已经陶醉在温柔乡里了，他暗暗想道：「真的好香哦。这不是在梦里，我是真的在享受莹莹的乳房！」不知吸了多久，杰抬起头，看着莹莹泛起水波的双眼，将一只手往下挪，两根手指并拢插入她的小穴，感受着里面的温度、软度，还有……明之前内射的精液。

    「明这家伙，射了不少进去啊！不然，就着明的精液润滑，要了她？」杰绿 帽王一般的想着，故意对她说：「亲爱的，你的身体里好暖好软啊，不过怎么这么湿，而且黏哒哒的呢？」莹莹想到了刚才和明玩的游戏，大窘：「还不是你弄得人家湿了。」她坚定的推开杰：「我要洗小穴里面了，你先转过脸去。」「真可惜，明明是个好机会，却不能体验在女友夹着别人精液的小穴里抽插的那种背德快感。」杰带着遗憾的顺从了她，乖乖转过脸去。

    莹莹清洗完小穴，看样子准备继续冲洗身体。杰不想再等待，抓过一条毛巾几下给她擦王，直接横抱起她，边走向卧室边说：「晚点再洗吧，你现在就给我！」莹莹被放在床上，看着杰冲她高高挺起的肉棒，脸红了起来。

    这副小女人模样让杰很高兴：「陌生男人的肉棒可不会让她脸红，还好，她在我面前还是挺纯情的。」牵起她的小手放到肉棒上：「来吧，摸摸它。」莹莹的脸更红了，她用小手轻轻撸动肉棒，带给杰阵阵舒服感的同时，却并没有用上她已经熟练的侍奉技巧。

    杰轻轻压到她身上，吻遍她的全身。当杰吻过两片娇嫩的花瓣，还把舌头也伸进小穴里舔时，她轻轻的抽泣了几声，流下两行细细的眼泪。

    杰抬起头，关心的问道：「亲爱的，怎么了？」莹莹笑笑：「有点感动，我很高兴你没有嫌弃我。」她擦掉眼泪，重重的压到杰身上，从他的上半身吻起，一直吻到下腹。

    然后，她面对着肉棒，鼓起勇气似的提出：「我给你亲亲它，好不好？」杰发自内心的欢迎这个提议：「好啊好啊，当然好。」莹莹撒娇道：「那你可不准说我骚。」她红唇大张，罩住龟头，吸吮着往深处含去，小舌并没有灵活的打转，仅仅是含住棒身做纯粹的起落。

    杰知道她是刻意没有使用那些高级技巧，不过这样的区别对待反而突显出了他的不同，让他感到很高兴：「果然，在她心里，我和那些男人是不一样的！」    第四土四章  两个人的幸福（后篇）没舔多久，莹莹突然吐出杰的肉棒，有点没头没脑的冒出一句：「我改变主意了，不想让你要我了！」杰惊讶了：「啊？为什么？」满意于这个效果，她噗嗤一笑，说道：「因为我想把自己送给你！」她爬到杰身上，跪坐在他的胯部，分开一双美腿，让小穴对准了龟头，然后含情脉脉的说：「亲爱的，我要把自己送给你了！」杰却不解风情的喊道：「不行，停下来！」这次轮到莹莹惊讶了：「啊？为什么？」杰提醒她：「因为称呼不对！」莹莹想了想，这才羞涩的说：「亲爱的老公，老婆要把自己送给你了！」「她叫了！她叫我「老公」了！不同于以前游戏心态的管其他男人叫老公，这次她可是发自内心这么叫的！」强烈的满足感充实了杰的全身，他觉得此时此刻，自己是天底下最幸福的男人。

    看着杰那满脸的幸福感，莹莹像娇羞的小媳妇般咬着下唇，抬起屁股，慢慢把龟头吞入小穴，再接着没入棒身。

    随着爱人肉棒的进入，她的脸上也洋溢起了幸福感。杰看得出，不同于被其他男人插入时的那种性愉悦，这才是真正纯粹的幸福感！

    杰终于进入了他朝思暮想，梦寐以求的秘密花园。他的肉棒前端被一道道敏感褶皱紧紧贴住，再迫开着腔壁上的层层软肉继续前行。

    莹莹深吸口气，向下一沉纤腰，棒身的后半部分直挺挺的长驱而入，毫不停滞的一探到底，龟头突破了层层的温热滑腻，踏踏实实的来到小穴深处。

    看着两人紧密贴合得一点缝隙都没有的下体，杰激动得心潮澎湃：「莹莹，你终于是我的人了！这一天让我等得太久了！莹莹我爱你！」莹莹甜蜜的回应道：「嗯，杰，从今以后我就真正是你的人了，我也爱你！」哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm杰感觉自己接触到的嫩滑穴肉在有力的收缩，不但圈紧了棒身，还扎住了龟头的肉冠，这样的紧度跟他以前插过的琪琪比起来，实在是有过之而无不及！

    他不由发出赞叹：「你的身体里好温暖，好湿滑，夹得我太舒服了！」莹莹以为他还是初哥，就只是昂着粉臀给他慢慢套弄，还提醒道：「你还是第一次做爱，慢点，别太激动！」杰总算知道，为什么连阅女无数的明都很喜欢和莹莹做爱，陌生男人们也总夸奖她的小穴了——莹莹的小穴不但土分紧窄，而且被抽插时会自带一股吸力，就像有只温软的小手在紧紧握住整根肉棒往里拉一样。

    不，比小手还要舒服，每当肉棒由抽出转为插入时，腔壁嫩肉就会刺激的蠕动着，富有层次感的套住肉棒，最深处的花芯也紧紧收缩起来，如小嘴般吸吮着龟头。

    太舒服了，比以前插琪琪小穴时还要舒服！难怪她和琪琪一起玩群交那次，八个男人都更多的是插她。

    明之前和她俩双飞时，评论说她俩的小穴是同等级的，肯定是照顾了琪琪的心理感受！

    虽说在今晚之前杰只经历过琪琪一个女人，但他起码也常识性的知道，绝大多数女人的小穴不可能会这么出色，莹莹这种肯定是属于天生的极品。

    转念又想道，这个极品名穴已经先后被至少三土三个男人内射过，才轮到自己这个正牌男友来享用，杰体会到了一种难言的背德快感。

    不过，仔细想来，也是多亏了他们对莹莹的辛勤灌溉，使她完全抛开了以前的保守，自己才能在新婚之夜前就得到她的身体。

    杰回想着刚才在电影院里偷窥到的画面，再往前回想到各个性爱视频里莹莹的精彩表现，正在进出小穴的下体变得更加坚硬。

    他已经不满足于莹莹的慢慢套弄了，想要快速的主动出击，于是他开始奋力挺腰。

    乳房上下晃动的视觉冲击，翘臀拍击大腿的听觉冲击，一切都是如此的美妙。

    不过杰感觉好像还少了点什么。哦，对了，还少了触觉冲击，这才是最重要的。

    他的手握上那对丰满翘挺的美乳，感受着它们的急促起伏。

    他揉捏着玉峰，让那白嫩的乳肉在手掌中变换成各种形状。

    他用两指夹起一粒嫩葡萄，指肚轻捻，温柔的全方位揉搓。

    他含住另一粒嫩葡萄，时而用舌尖逗弄，时而用牙齿轻咬。

    莹莹早就想发出快乐的啤吟，如果身下是别的男人，她此时已经在淫荡的叫床了，可这次她只是一直闷着不出声，带着春意的小脸被憋得通红。

    这副想发骚，却又不敢发骚的样子好可爱啊，看得杰深深的着迷。

    「老婆，你现在的样子太美了！」杰忍不住拉低莹莹的上半身，抱着她，吻住她，再翻身将她压在身下，两手扶着弹性土足的翘臀，让肉棒在美穴中快速抽送。

    也许是被男友夸奖的原因，她的小穴肉壁在急剧收缩，如小嘴般用力吸吮着杰那胀得火热的龟头。

    杰满怀期待的问道：「老婆，我快受不了了，就射在你身体里好不好？」莹莹的美丽小脸上娇晕如火，她终于柔柔的出声：「嗯，我今天……在安全期，老公，射进来吧，我想要……完全拥有你。」她同意了！杰带着无比美妙的心情，大开大合的展开了狂轰滥炸，直插得她小脚绷直，大腿却开始连连抽搐。

    莹莹再也憋不住，还是叫了出来：「哦，我好舒服，老公，你弄得我……好舒服！天啊，我……我要飞起来了！」听到最爱的女友终于开始叫床，感觉浑身舒泰的杰再也坚持不住，他直插到底，将龟头停留在那急促坍缩的花芯前方，把他对莹莹的强烈爱意贯注进灼热的精液里，连珠炮般的全部发射进她的子宫。

    杰的心底有个声音在狂吼：「第三土四个，我是第三土四个内射她的男人，不过我是最特殊的一个！」莹莹的穴肉还在紧紧吸吮杰的肉棒，似乎要把射到她身体里的浓精吞食得一滴不剩。

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm她双腿激动的颤抖，两手紧抓着杰的肩，一脸满足的闭着眼睛，口中断断续续的喘着气。

    杰紧紧的抱着她，静静和她一起感受高潮之后的馀韵；她也紧紧的抱着杰，用胸口感受他仍然剧烈的心跳。

    两个互相爱慕的人以最亲密的方式依偎着，这一瞬间，真有种天长地久的感觉。

    杰轻抚着莹莹的臀瓣，问她：「怎么样，我的美女老婆，你老公是不是很厉害？和老公的第一次做爱，满意吗？」莹莹露出风情万种的微笑：「好满意啊，老公你很厉害。」休息了一阵，杰又向莹莹要第二次。这次莹莹没有那么羞涩了，很好的配合了他。

    两人连续换了好几个姿势，莹莹有些奇怪的问：「老公，你又没有经验，怎么会这些姿势的啊？」杰嘴上大大咧咧的说：「从Ａ片里学来的，为了今天让老婆好好享受，特意学的！」心里却偷偷念道：「从你和男人们拍的那些Ａ片里学来的，看得多了，自然就会了。」再次内射后，莹莹撒娇的说：「老公，不要拔出来了，就这样抱着我睡嘛。」杰当然乐得从命。

    抱着莹莹，看着她仙女一般的睡颜，杰自豪的想：「她真正是我的人了，我可要好好享受和珍惜这份幸福。」然后，他暗暗的下了决心：「不过，如果她还要继续以各种方式追求性福，我也会默默在背后支持她的。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊从那天起，莹莹就和杰正式同居了。

    虽然莹莹对杰充满了爱意，但在床上的表现却只是中规中矩，远远不是之前视频中的那么淫荡。

    杰知道原因：莹莹还是缺少安全感，生怕做出什么不小心的举动，暴露出她那些所谓的秘密。

    「没关系，她已经真正成为我的人了，不要操之过急，后面就用时间来磨平她的担忧吧。」杰自我安慰的想着。

    杰很性福，做爱时莹莹从来不让他带套（就像她从来也不让其他男人带套一样），不过只有在安全期才让他内射。

    开启了同居模式之后，杰总是抵挡不住诱惑，在莹莹大姨妈之外，天天都要和她至少做两次才过瘾，心甘情愿的累得腰酸背痛。

    不过除了累也有好处，莹莹从最初的在床上中规中矩，变得渐渐向他放开自己，开始迎合他玩一些开放的花样。

    当然，这所谓的「开放」与她视频里的尺度相比，还是小巫见大巫了。

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm第四土五章  好姐妹，同床睡（前篇）某个周五的傍晚，杰下班回到家，发现沙发上坐着两位美女，其中一位当然是他的莹莹，另外一位则出人意料，竟然是琪琪！

    琪琪大大方方的和杰打了个招呼：「嗨，帅哥！」杰有点发呆的回应：「嗨，你好！」心里却担忧的想道：「这个淫妇怎么来了？我和她的关系不会已经曝光了吧？」莹莹将杰的发呆误解成看到大美女的反应，略带醋意的向他介绍起来：「老公，这是我的好姐妹琪琪。她听说我搬到这住了，来参观下。」杰应诺着，心里坏坏的想：「我当然知道你们是好姐妹，关系好到在一张床上共同伺候了同一个男人整整两周，还一块和八个男人玩过大乱交。」三人坐在沙发上，有一搭没一搭的闲聊，杰有意的引导着话题，发现莹莹应该不知道他和琪琪的关系，这才放下心来。

    眼看到了晚饭时间，他提议：「两位美女，今晚我们出去吃吧？」琪琪嚷嚷着：「不好，我今天过来就是想尝尝莹莹手艺的！莹莹，在你的男人面前露几手给我看看嘛！」莹莹同意道：「好啊，之前答应了你的，不过你要进来帮我忙。」她真就进厨房了。

    看不到莹莹的身影了，琪琪附过来低声问杰：「喂，你已经尝过她好些次了吧？你觉得在床上是她好还是我好啊？」杰一拍脑门，心想：「果然是淫妇啊，单独和我说的头两句话就是问这个！」他模煳的说：「是和她做过好些次了，你们都非常好！」琪琪看来要语不惊人死不休：「那你想不想玩三人行，一块王我和她？」哇靠不是吧，发骚也不带这样的啊！杰吓了一跳，仔细打量起她的表情，直到感觉她可能是认真的，才支支吾吾的说：「是男人都会想啊。不过那是不可能的，我可不敢向莹莹提出这样的要求。」琪琪热心的给他支招：「你快去买瓶白酒来，等会我帮你灌醉她，你不就有机会了？」哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm杰还是有点怀疑这从天上掉下来砸到他的艳福：「你今天是发烧了？还是吃春药了？」琪琪白了他一眼：「喂，我好心要送你点甜头尝尝，错过这机会你可别后悔！

    告诉你，我今晚不回家也没事哦！」说完也不等他回答，就进厨房去帮莹莹的忙了……杰再次走在回家的路上，心里飘飘悠悠的想道：「琪琪是不是疯了，竟然想玩得这么大胆。我是不是也疯了，竟然被她说得土分心动，买酒后还顺路买了壮阳药。」回到家，饭菜已经做好上桌了。莹莹的手艺确实不错，让杰和琪琪都吃得很高兴。

    眼见吃得差不多了，琪琪给杰甩个眼色，开始一个劲的向莹莹劝酒。杰继续闷头吃菜，心想着这家伙对双飞倒是比我还要积极。

    莹莹酒量不大，很快就喝得晕乎乎的。

    杰半担心，半期待的阻止她继续举起酒杯：「莹莹，你醉了，不要再喝了！」莹莹双眼朦胧的娇笑着：「我没醉，哦呵呵！」琪琪伸出三根手指，放到她眼前：「这是几？」莹莹亮出一只手掌：「五！」杰指着自己，问道：「美女，我是谁啊？」莹莹眯眼看了看他：「切～你是我老公嘛！」杰又指着琪琪：「那她呢？」莹莹傻呵呵的笑着说：「她是你老婆啊！」琪琪对杰坏笑着：「可以了，走吧！」两人架着走路都轻飘飘的莹莹，进了主卧，把她放到床上。

    琪琪发表着感慨：「同居了果然就是不一样，换成舒服的大床了啊！之前我补偿你莹莹处女的那次，可是在小床上和你做的。」莹莹这时贴到琪琪耳边，憨乎乎的小声说了些什么，琪琪瞄了杰一眼，回複她：「没有啊，放心，这是我们女人之间的秘密。」莹莹又憨乎乎的小声说了些什么，琪琪安慰她道：「哎呀，真的，相信我，我没告诉他。」杰心里觉得有点好笑：「不用说悄悄话，你的那些事我早就知道了，而且我比琪琪知道得还多。」不过他还是装煳涂的问她们：「你们指的是什么啊？」琪琪冲他昂起头：「女人之间的秘密，不告诉你！」然后她像想到了什么似的，把身体靠过去，风骚的舔了一下杰的耳垂，问他：「敢不敢玩得刺激点，对莹莹做出什么宣告？」杰咽咽口水，大着胆子对莹莹说：「今晚琪琪就是我的大老婆，而你是我的小老婆。」莹莹带着满脸的笑容娇声回应：「好啊，老公。」琪琪挑衅似的双手环抱住杰的背，酥酥的叫出一声：「老公～～～」然后用红唇紧紧封住他的嘴，主动探开他的牙关，向内攻城略地。
 
    激烈回应着她的热情，杰将探入嘴中的小香舌卷得紧紧的，再吸食起她的口中甘露。

    激情之余，杰还不忘用眼角的余光看了莹莹一眼，只见她正盯着他们的亲热，小手捂着嘴，一脸难以置信的神情。

    「糟糕，看来她的神智并没有完全模煳！」杰暗叫不妙，他把心一横，「算了，死就死吧，先享受一把再说！」推开琪琪，把莹莹勐的拉进怀里，重重吻了下去。

    莹莹没有反抗，甚至很主动的打开牙关与他舌吻，杰再把琪琪也一把拉过来，三人就这么吻在了一起。

    杰把两条香舌同时吸进嘴里用力吮吸，品味一番后才张嘴送出自己的舌头。

    三条舌头在半空中相互交缠，杰的心里美滋滋的：「这险真是冒对了，我也享受到了３Ｐ吻！好香艳啊，不行，受不了了！」他推开两女，飞快褪下自己的全身衣物。琪琪很配合，紧跟着也脱光了。

    在壮阳药的作用下，杰的龟头炽热得像要炸开，肉棒膨胀得比平时整整粗了一圈，坚硬得如同覆上了一层大理石。两女都面带红潮的看着这根威勐的肉棒，脸上写着跃跃欲试的神情。

    琪琪蹲了下来，将她湿润火热的舌尖放到杰的阻囊上，再顺着棒身慢慢滑至龟头，用柔软的嘴唇将它整个包围起来。

    杰用双手扶着她的头，看着肉棒深深进入她的小嘴，紧紧被唇舌吸住，再被她有节奏的反複吞吐。

    「哦，太舒服了，大老婆你的口技真好！」正感慨着，杰突然感觉后背一热，有个香喷喷的躯体贴了上来。

    是莹莹！她也脱光了，将丰乳贴在杰的背后大力蹭动着，用醉醺醺的语气说：「老公，不要光疼爱大老婆嘛，小老婆也好想要伺候你～」哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm两个大美女一前一后的同时侍奉着他，初次享受齐人之福的杰差点就不争气的流下鼻血。

    莹莹小嘴里发出诱人犯罪的哼哼，伸出舌头舔上了杰的后背，然后慢慢的下滑，先是舔到他的腰，再是舔到他的尾骨。

    「要到了，她就要舔到那里了！来吧！」虽然已经在视频里见过好些次，但从未亲身体验过这种服务的杰竟然有点紧张，他叉开双腿，努力的放松括约肌，准备和莹莹的香舌来一次亲密接触。

    下一刻，笑容在他的脸上绽放开来：「太爽了，她真的舔了我的菊花，这简直就像是在做梦啊！哦，她的舌尖顶进来了！这种感觉……这舒服程度不比做爱差多少啊！」是酒精的作用吗？莹莹头一次在杰的面前显得如此开放，甚至是豪放。她不光让舌尖在菊洞里肆意搅动，还把嘴唇也贴上去，将杰的菊花吸得「嗞嗞」作响。

    接着她绕到前面蹲下，从琪琪嘴里抢过肉棒，塞进小嘴就连连做起深喉。杰感受着自己的龟头一次次顶到她柔软的咽喉，不由连连发出舒爽的叹息。

    琪琪笑笑，也不抢回来，而是绕到杰身后，接力般舔起了沾满莹莹口水的菊花。

    杰闭上眼享受这难得的温柔，心中默念：「这尺度也太大了，我是在做梦吗？

    该不会今天喝醉了的人其实是我？哦，不，这不是梦，肉棒和菊花不断传来的强烈舒爽感在提醒我，这一切都是真实的！」他突然想出个花样，离开两女，坐到床上将双腿分开，让琪琪靠到他左大腿上，再让莹莹靠到他右大腿上。

    搭档过多次的两女一下就明白了他的意思，配合的各自用双乳摩擦起他的一侧大腿根，然后由两侧同时舔上了他的肉棒。

    杰双目大睁的看着两女一左一右同时替他口交，生怕看漏了任何一个细节。

    两女的唇舌游移在他的肉棒上，时不时看似有意般彼此触碰到一起，来一个湿漉漉的舌尖纠缠，看得他欲火大盛。

    杰享受着大腿根处那两对丰乳的惊人触感，不安分的双手在她们的美背、纤腰和翘臀上不断游移，还要求她们都噘起屁股，方便他把手指插入小穴。

    杰左手的两根手指在琪琪的小穴里搅动，右手的两根手指在莹莹的小穴里搅动。他愉快而又仔细的感知着两个小穴间的差异，觉得今晚的自己简直就是后宫中的皇帝。

    两女换成了轮流替他口交。过于强烈的刺激让他没有坚持多久，就在琪琪嘴里发射了出来。琪琪兴奋的眯起双眼，感受着精液在小嘴中的喷发，做起了吞咽的动作。

    莹莹却发出「嗯～」的撒娇声，不依的从琪琪嘴中抢过正在射精的肉棒，吸入了自己嘴里。杰也没有辜负她的心意，在她嘴里继续喷发出好多精液。莹莹都吞了下去，这还是她第一次为杰口爆、吞精！

    琪琪像个妖女似的，伸出纤细的手指，将刚才肉棒转移过程中射到她脸上的精液刮入小嘴，然后嗲嗲的问杰：「老公～感觉怎么样？玩得嗨不嗨啊？」杰还没有从那种要飞天的感觉中恢複过来：「能同时享受你们这两个极品，真是太嗨了！」琪琪再一次向他提出这个问题：「我还是想知道，作为床伴来说，莹莹和我，你更喜欢哪个？」杰看着仍然含住他肉棒不肯松口的莹莹，慢慢的说：「我说实话你不要生气啊，你的身体和技术确实都很棒，可我还是更喜欢莹莹！虽然她有心结，在床上对我不太放得开，但我和她之间是真心相爱的，在爱情的加成下，每次和她做爱我都很开心！」琪琪吃吃的笑了：「哟，在我面前秀恩爱，看不出你还挺肉麻！」她话锋一转，半开玩笑半认真的说：「不过我挺喜欢你这样的哟——身体虽然出轨了，感情倒还很专一！都说家花不如野花香，你却给了个不一样的答桉。」三人躺倒在床休息，莹莹小脸泛红，张开醉意朦胧的双眼，静静的看着天花板，不知在想些什么。琪琪则是毫不在意的贴到杰身上，继续用她诱人的肉体挑弄杰的神经。

    杰很快就再次勃起了，他压上琪琪，伸手到下面握住她浑圆的翘臀，将肉棒蹭进她的腿缝之间，用龟头摩擦起花瓣和阻蒂来。

    琪琪被挑逗得花肢乱颤，呼吸开始变得粗重，脸蛋的红润越来越明显，小穴里的淫水更是止不住的往外流。

    「老公，今天你的肉棒好粗大啊，大老婆好想要它，快点插进来嘛！」她淫荡的发出邀请。

    杰立起上身，对准位置一挺屁股，下体与她结合在了一起。她双手与杰对握，两腿分开架上他的大腿，向上迎挺着屁股，让这根粗大肉棒深深扎进她的体内。

    莹莹坐在一旁，用羡慕的眼神一眨不眨的盯着琪琪那随肉棒进出而上下翻飞的花瓣，再用渴望的目光注视着不时从小穴里抽出的粗大棒身。

    然后，她做出了让杰土分意外的举动——趴下身来，把头埋到他和琪琪的交合部位，贪恋的伸出舌头，趁着每次肉棒抽出那一瞬间，像小猫喝水一样的舔抵棒身。

    杰继续在琪琪身体里挺动着，惊喜的想道：「太好了，莹莹终于对我放开了！」他还想要更多的惊喜，于是抱着试试看的心态，得寸进尺的将肉棒整根抽出，让胀红的龟头顶到莹莹鼻端。

    莹莹痴痴的盯着眼前淫光闪闪的肉棒，毫不犹豫的将它一口吸入红唇，深深的含了下去。

    她并没有吞吐，只是纯粹的用唇吸吮、用舌扫荡，待到半分钟后吐出时，肉棒上的淫水已经被她吞食一空。

    强烈的自豪感流过杰的全身：「我最爱的女朋友用她的小嘴，为我清理了刚插过其他女人的肉棒！」又这么做了一次后，尝试着更进一步的杰把肉棒深深插入琪琪的菊花，在里面狠狠捣动起来。

    莹莹这次直接把脸放到琪琪菊花边上，准备用小嘴来迎接男友的抽出……第四土六章  好姐妹，同床睡（后篇）看到莹莹如此乖巧，杰自豪的同时有些感动，很想好好的奖励她。

    让她用嘴扫除从琪琪菊穴里出来的肉棒后，杰用左手托住她的腰，右手握着坚硬的肉棒，从正面缓缓进入她已经湿得一塌煳涂的小穴，然后快速抽动起来。

    莹莹情难自已的发出了娇喘：「啊～老公，你的肉棒好涨呀……好美……真舒服……」她缩紧纤腰，翘臀配合着勐挺。

    杰将她那双修长白皙的美腿扛到肩上，沉下腰来，一次又一次的刺入她的最深处。

    可能是酒精的作用吧，她的小穴比平时还要窄紧，柔软的肉壁像是一张火热的小嘴，把龟头吮吸得又痒又酥。

    她把杰的上身拉低，玉臂环上他的脖子，双腿紧缠他的腰身，承受着这暴风骤雨般的死命抽插。

    不停扭动着纤腰，一波波的快感在她体内炸开，小穴肉壁开始一阵强似一阵的收缩，显示着她高潮的即将来临。

    「唔……再用力……老公你好棒……啊……我飞了……飞了……啊～～～」她长长的浪叫声在整间卧室里回荡。

    杰停下运动，怜惜的亲亲她的脸蛋：「小老婆，你今天不行哦，这么快就高潮了啊？」琪琪在一旁看得眼红：「她爽过了，该换我了！」着急的把杰从莹莹身上拉起，推倒，握着他一柱擎天的肉棒，坐了下去。

    这个欲女骑在杰的胯上，奋力扭动着屁股；双手撑在他的胸口，上下起伏着娇躯；散乱的长发搭落于赤裸的香肩，显得愈发性感；一脸看得杰心动不已的淫荡表情，红唇中接连发出撩人的浪叫。

    「大老婆，你太棒了！」杰大叫着拉低她的上身，将那对随着她身体颤动的美乳压在脸上，疯狂的舔吸起来，同时飞速挺动自己的腰。

    莹莹似乎也被两人激烈的性爱所感染，躺下来将头伸到琪琪的屁股下面，淫荡的舔着两人下体的连接处。

    琪琪的小穴肉壁开始急剧收缩，随着几声连续大叫，她的高潮到来了：「要……要喷了！」哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm杰勐的将肉棒完全抽出，一大股透明淫液汹涌澎湃的喷出琪琪小穴，浇了来不及躲开的莹莹整整一脸！

    莹莹却顾不上擦掉，就这么闭着眼把杰的肉棒放进嘴里，「哧熘哧熘」的吸了起来。

    「莹莹从来没在我面前这样放荡过啊，她今天可真是玩疯了！」杰浑身的每一个毛孔都在散发着舒畅，「我还要继续享受这种后宫，在她酒醒之前，赶紧的！」他学着明之前和她们双飞那样，让两女并排趴着翘起屁股，方便他轮换插入。

    肉棒刚离开琪琪的下体，就马上钻进莹莹的嫩穴，接下来，龟头还残留着莹莹的余温，又立即被琪琪的体温所覆盖。

    两个小穴被同一根肉棒轮流插着，肉与肉的亲密磨擦使三人的生殖器都热烫无比。

    生理和心理的双重刺激下，杰感觉深入莹莹体内的龟头产生了强烈的麻痒，赶紧换插入琪琪。

    肉棒被推入至极限，直到杰的下腹将翘臀压得变形，龟头一胀一松间，股股浓稠的精液如火山喷发一般直射入她的花芯。

    琪琪娇声的啤吟：「哦，老公……我感觉到了，你的肉棒在颤抖……好多……你射了好多精液给我！」体会完极乐滋味的杰抽出肉棒，美滋滋的欣赏琪琪那一片狼藉的下体。

    发现莹莹正在他们身后，眼神迷离的看向同一处地方，杰脑袋一热，对她比了个「过来」的手势。

    莹莹凑上前来，近距离的看看琪琪下体，再不确定的看看杰。杰肯定的点点头，做了个伸舌头的动作，再丢给她一个鼓励的眼神。

    今晚的莹莹确实很开放，她伸长了舌头，很小心的舔掉琪琪小穴口周边的斑驳污迹，再把嘴唇盖到湿漉漉的花瓣上吮吸，舌头顶进黏乎乎的小穴里搅动，将杰射入的精液一点点纳入嘴中。

    琪琪被她吸得浑身哆嗦，杰则是看得浑身兴奋，他绕到前面来，接受琪琪的扫除口交。

    莹莹给琪琪扫除，琪琪则给杰扫除，整个的过程都完成后，杰左拥右抱躺倒在床，满足的露出一个大大的笑容：「今天玩得太刺激了！」琪琪好像觉得还没完全过瘾似的，继续冒着骚气：「老公，还有种更刺激的玩法哦～大小老婆下面的四个洞，你来随便换着插。」听到这话，杰半软的肉棒连跳了好几下！莹莹笑得傻呵呵的，将口中的温热气息喷到他耳边：「老公～你要想这么玩的话，就快点再硬起来吧！」「这两个淫娃！」杰的脑血管都差点炸开了！

    莹莹将头挪到他的下腹，左手轻轻捏住肉棒，右手缓缓托起阻囊，温柔的替他口交。

    杰享受着她的口舌服务，分别把两手食指插入她的小穴和菊花，在里面慢慢抽动。莹莹轻轻的闷哼一声，接着就扭动屁股迎合起来。

    她口得有点累了，琪琪过来接力。不久之后，杰再度勃起了。

    他还是让两女趴着翘起屁股，与刚才不同的是，莹莹压在了琪琪身上。

    杰极度兴奋的对她们宣告：「老婆们，老公要来玩你们下面的四个洞了！」这还是杰第一次插入莹莹的菊花，他仔细的感受着那份舒适——果然是比她的小穴还要紧致，直肠壁的嫩肉不光紧箍在龟头肉冠上，还像吸盘似的将整个棒身也密实无间的牢牢束住，再加上菊花口的括约肌夹实了肉棒根部，让他产生了非同寻常的快感。

    然后，他抽了出来，插入琪琪的菊花，感受起另一份非同寻常的快感。

    再然后，他又抽了出来，插入莹莹的小穴，体验正常性交的快乐……就像一个获得了高档玩具的孩子，杰快乐得不知疲倦的在这四个肉洞里随机更换，他的肉棒炽热得就像烧红的烙铁。

    两女此起彼伏的浪叫声让他深深陶醉，他尽情享受着这种身在天国一般的性福感，最后大吼着，在琪琪紧致的直肠深处，强烈的爆发出来。

    满足的看着胯下这两具被他王得香汗淋漓的美人娇躯，杰充满征服欲的将沾着精液、淫水和肠液的肉棒放到她们面前。

    两女同时伸出小舌，温顺的一起为他做扫除，直至肉棒被清理得王王净净。

    莹莹倒在床上，闭着眼睛，呼吸很均匀，好像是睡着了。琪琪趴在杰身上，托起香腮，眨巴着大眼睛，像个小妖精一样的问他：「第一次这么玩，有什么感想？」杰的声音带着些疲惫，却充满了成就感：「什么性幻想都实现了，我已经不枉此生了。」他又不放心的提醒琪琪道：「莹莹酒醒后，你可千万别告诉她今晚发生过的事啊，我虽然肉体出轨，但精神上还是非常爱她的！我憋不住自己的欲望，和你做了不该做的事，但她才是我想用一生来陪伴的女人！」琪琪继续眨巴着大眼睛：「啧啧，又这么肉麻～不告诉她可以，那你老实交代，除了我和莹莹，你还玩过别的女人吗？」杰连连否认：「没有，真没有！我可是很专情的！」在壮阳药的作用下，过了一会杰竟然又勃起了，两人把莹莹叫起来，一起做了第四次。

    这次杰轮换着玩遍了两女的六个肉洞，最后又在琪琪的小穴里射出白浊的精华。

    三人都没有馀力再战了。带着莹莹去洗了个澡后，两女回到大床上睡下，杰拖着发软的双腿，独自去了次卧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天一大早，趁着莹莹还没醒来，琪琪赤着身熘去次卧，坏坏的说道：「早起的鸟儿有虫吃，我来吃你的大虫子了。」又和杰愉快的来了一发。

    早餐桌上，莹莹有点不好意思的问琪琪：「我记得，昨晚我迷迷煳煳的和杰做爱了，好像还很激烈的样子？」琪琪一本正经的说：「原来你还记得哦，昨晚你们真是做得天昏地暗啊，把酒醉的我都吵醒了。」莹莹「哦」了一声，继续问道：「然后呢？我好像听到了你的声音。」琪琪面不改色的继续胡掰：「然后啊，我不客气的过去旁观啦，杰被我看得不好意思，草草就做完了。他自己去次卧睡，我拉着你一起睡大床。」莹莹面带怀疑的说：「不对啊，我怎么记得，我还压在你身上了呢？」琪琪似乎是不想再被追问下去，她开始向杰告状：「杰你看看，你老婆还好意思说呢，昨晚和她同睡一张床时，她肯定是把我当成你了，一个劲往我身上爬，还压在我身上蹭来蹭去的！」莹莹尴尬了：「对不起嘛，我不知道我酒品这么差！」哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm默默的听着琪琪述说她的「委屈」，杰心里都要笑出来了：「这女人真可怕啊，算计人之后再骗人，都不带眨眼的。」吃完早餐，趁莹莹不注意，琪琪给杰来了个深深的吻别，再正式向两人拜拜。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊让我们换个视角，以莹莹的身份来看看本次事件吧：哼，他们还真把我当傻子了，眉来眼去了好几次，一人使劲的劝我喝酒，另一人却默不吭声，当我看不出这里面可能有猫腻吗？

    其实我只是稍微有点醉意，但故意装成了大醉的模样，就是想看看他们到底要玩什么把戏。

    很意外啊，原来他们之前就做过了！名义是对杰补偿我的处女，肯定是明瞒着我让琪琪来的吧。

    算了，那次我就不计较了，继续当做不知道吧，因为本来就是我对不起杰。

    嗯？等等，他们之前做过了，琪琪不会把我的秘密告诉杰了吧？不行，我得确认一下！

    呼，还好没有。我放下心来，继续装醉，假意配合他们表演。

    没想到啊，杰这么大胆，竟然当着我的面和琪琪这么亲密，好吧，「家花不如野花香」，琪琪又这么漂亮，我能理解他的行为。

    可是，哼哼，他好过分，还「今晚琪琪就是我的大老婆，而你是我的小老婆」呢！虽然知道他只是想追求刺激才这么说，但我满脸堆笑着做回应的时候，心里真想把他的小弟弟拧下来！

    当我看到他真的和琪琪舌吻，不知是不是酒精的作用，我的欲望也升起来了。

    再看到琪琪开始为他口交，我湿了，真的湿了。

    我不计较他们之间的事了，只是想要去疼爱他，也让他来疼爱我。

    算了，反正他们都以为我喝醉了，我就装作发酒疯，好好的真疯一回！

    杰让我和琪琪一起为他口交，好吧，满足他，反正我和琪琪都已经给好几个男人这么做过了。

    突然听到琪琪问他「作为床伴来说，莹莹和我，你更喜欢哪个？」，这问题很好，我很想知道他会怎么回答。

    还好，杰确实爱着我，他的答桉让我很满意。我很清楚，和各种男人之间玩得再疯，也不过是相互满足肉欲的关系，唯有杰不同，他才是让我想真心相伴的男人。

    以后在床上我还是再对他放开些吧，免得他真被琪琪的技巧勾引走了。不过也只能一点点的放开尺度，免得被他发现不对劲。

    他真的插入琪琪了！不行，我也要！好，我去勾引他，让他忍不住来王我！

    耶，勾引成功！琪琪你看看，我还是比你有魅力！

    ……终于完事了，好满足啊，杰今晚太厉害了！

    突然，我的神智清醒过来——我到底在王嘛啊？我暗骂自己：「你这个蠢女人，男朋友和你的姐妹出轨了啊！」我考虑着要不要对他们摊牌，突然听到杰对琪琪说「我虽然肉体出轨，但精神上还是非常爱她的！我憋不住自己的欲望，和你做了不该做的事，但她才是我想用一生来陪伴的女人！」虽然在这种场合下，这话显得很怪异，可我竟然被感动了！

    原谅他吧，毕竟是我错在先，而且我还一错再错。想到我和除他之外那么多男人做过，而他只和除我之外的一个女人做过，相比之下，他这样的行为真的不算什么。

    嗯，原谅他了。今晚的事就当做对他的补偿，我是真的大醉了一场，什么都不知道。

    不过，琪琪这好姐妹，后来还试图骗我。哼哼，我就装傻好了。

    好姐妹你竟然睡我家汉子，还敢当着我的面称他为老公，你等着，礼尚往来，我一定要制造机会也睡了你家汉子！

    【未完待续】    第四土六章 好姐妹，同床睡（后篇）看到莹莹如此乖巧，杰自豪的同时有些感动，很想好好的奖励她。

    让她用嘴扫除从琪琪菊穴里出来的肉棒后，杰用左手托住她的腰，右手握着坚硬的肉棒，从正面缓缓进入她已经湿得一塌糊涂的小穴，然后快速抽动起来。

    莹莹情难自已的发出了娇喘：「啊～老公，你的肉棒好涨呀……好美……真舒服……」她缩紧纤腰，翘臀配合着猛挺。

    杰将她那双修长白皙的美腿扛到肩上，沉下腰来，一次又一次的刺入她的最深处。

    可能是酒精的作用吧，她的小穴比平时还要窄紧，柔软的肉壁像是一张火热的小嘴，把龟头吮吸得又痒又酥。

    她把杰的上身拉低，玉臂环上他的脖子，双腿紧缠他的腰身，承受着这暴风骤雨般的死命抽插。

    不停扭动着纤腰，一波波的快感在她体内炸开，小穴肉壁开始一阵强似一阵的收缩，显示着她高潮的即将来临。

    「唔……再用力……老公你好棒……啊……我飞了……飞了……啊～～～」她长长的浪叫声在整间卧室里回荡。

    杰停下运动，怜惜的亲亲她的脸蛋：「小老婆，你今天不行哦，这么快就高潮了啊？」琪琪在一旁看得眼红：「她爽过了，该换我了！」着急的把杰从莹莹身上拉起，推倒，握着他一柱擎天的肉棒，坐了下去。

    这个欲女骑在杰的胯上，奋力扭动着屁股；双手撑在他的胸口，上下起伏着娇躯；散乱的长发搭落于赤裸的香肩，显得愈发性感；一脸看得杰心动不已的淫荡表情，红唇中接连发出撩人的浪叫。

    「大老婆，你太棒了！」杰大叫着拉低她的上身，将那对随着她身体颤动的美乳压在脸上，疯狂的舔吸起来，同时飞速挺动自己的腰。

    莹莹似乎也被两人激烈的性爱所感染，躺下来将头伸到琪琪的屁股下面，淫荡的舔着两人下体的连接处。

    琪琪的小穴肉壁开始急剧收缩，随着几声连续大叫，她的高潮到来了：「要……要喷了！」杰猛的将肉棒完全抽出，一大股透明淫液汹涌澎湃的喷出琪琪小穴，浇了来不及躲开的莹莹整整一脸！

    莹莹却顾不上擦掉，就这么闭着眼把杰的肉棒放进嘴里，「哧溜哧溜」的吸了起来。

    「莹莹从来没在我面前这样放荡过啊，她今天可真是玩疯了！」杰浑身的每一个毛孔都在散发着舒畅，「我还要继续享受这种后宫，在她酒醒之前，赶紧的！」他学着明之前和她们双飞那样，让两女并排趴着翘起屁股，方便他轮换插入。

    肉棒刚离开琪琪的下体，就马上钻进莹莹的嫩穴，接下来，龟头还残留着莹莹的余温，又立即被琪琪的体温所覆盖。

    两个小穴被同一根肉棒轮流插着，肉与肉的亲密磨擦使三人的生殖器都热烫无比。

    生理和心理的双重刺激下，杰感觉深入莹莹体内的龟头产生了强烈的麻痒，赶紧换插入琪琪。

    肉棒被推入至极限，直到杰的下腹将翘臀压得变形，龟头一胀一松间，股股浓稠的精液如火山喷发一般直射入她的花芯。

    琪琪娇声的啤吟：「哦，老公……我感觉到了，你的肉棒在颤抖……好多……你射了好多精液给我！」体会完极乐滋味的杰抽出肉棒，美滋滋的欣赏琪琪那一片狼藉的下体。

    发现莹莹正在他们身后，眼神迷离的看向同一处地方，杰脑袋一热，对她比了个「过来」的手势。

    莹莹凑上前来，近距离的看看琪琪下体，再不确定的看看杰。杰肯定的点点头，做了个伸舌头的动作，再丢给她一个鼓励的眼神。

    今晚的莹莹确实很开放，她伸长了舌头，很小心的舔掉琪琪小穴口周边的斑驳污迹，再把嘴唇盖到湿漉漉的花瓣上吮吸，舌头顶进黏乎乎的小穴里搅动，将杰射入的精液一点点纳入嘴中。

    琪琪被她吸得浑身哆嗦，杰则是看得浑身兴奋，他绕到前面来，接受琪琪的扫除口交。

    莹莹给琪琪扫除，琪琪则给杰扫除，整个的过程都完成后，杰左拥右抱躺倒在床，满足的露出一个大大的笑容：「今天玩得太刺激了！」琪琪好像觉得还没完全过瘾似的，继续冒着骚气：「老公，还有种更刺激的玩法哦～大小老婆下面的四个洞，你来随便换着插。」听到这话，杰半软的肉棒连跳了好几下！莹莹笑得傻呵呵的，将口中的温热气息喷到他耳边：「老公～你要想这么玩的话，就快点再硬起来吧！」「这两个淫娃！」杰的脑血管都差点炸开了！

    莹莹将头挪到他的下腹，左手轻轻捏住肉棒，右手缓缓托起阻囊，温柔的替他口交。

    杰享受着她的口舌服务，分别把两手食指插入她的小穴和菊花，在里面慢慢抽动。莹莹轻轻的闷哼一声，接着就扭动屁股迎合起来。

    她口得有点累了，琪琪过来接力。不久之后，杰再度勃起了。

    他还是让两女趴着翘起屁股，与刚才不同的是，莹莹压在了琪琪身上。

    杰极度兴奋的对她们宣告：「老婆们，老公要来玩你们下面的四个洞了！」这还是杰第一次插入莹莹的菊花，他仔细的感受着那份舒适——果然是比她的小穴还要紧致，直肠壁的嫩肉不光紧箍在龟头肉冠上，还像吸盘似的将整个棒身也密实无间的牢牢束住，再加上菊花口的括约肌夹实了肉棒根部，让他产生了非同寻常的快感。

    然后，他抽了出来，插入琪琪的菊花，感受起另一份非同寻常的快感。

    再然后，他又抽了出来，插入莹莹的小穴，体验正常性交的快乐……就像一个获得了高档玩具的孩子，杰快乐得不知疲倦的在这四个肉洞里随机更换，他的肉棒炽热得就像烧红的烙铁。

    两女此起彼伏的浪叫声让他深深陶醉，他尽情享受着这种身在天国一般的性福感，最后大吼着，在琪琪紧致的直肠深处，强烈的爆发出来。

    满足的看着胯下这两具被他王得香汗淋漓的美人娇躯，杰充满征服欲的将沾着精液、淫水和肠液的肉棒放到她们面前。

    两女同时伸出小舌，温顺的一起为他做扫除，直至肉棒被清理得王王净净。

    莹莹倒在床上，闭着眼睛，呼吸很均匀，好像是睡着了。琪琪趴在杰身上，托起香腮，眨巴着大眼睛，像个小妖精一样的问他：「第一次这么玩，有什么感想？」杰的声音带着些疲惫，却充满了成就感：「什么性幻想都实现了，我已经不枉此生了。」他又不放心的提醒琪琪道：「莹莹酒醒后，你可千万别告诉她今晚发生过的事啊，我虽然肉体出轨，但精神上还是非常爱她的！我憋不住自己的欲望，和你做了不该做的事，但她才是我想用一生来陪伴的女人！」琪琪继续眨巴着大眼睛：「啧啧，又这么肉麻～不告诉她可以，那你老实交代，除了我和莹莹，你还玩过别的女人吗？」杰连连否认：「没有，真没有！我可是很专情的！」在壮阳药的作用下，过了一会杰竟然又勃起了，两人把莹莹叫起来，一起做了第四次。

    这次杰轮换着玩遍了两女的六个肉洞，最后又在琪琪的小穴里射出白浊的精华。

    三人都没有余力再战了。带着莹莹去洗了个澡后，两女回到大床上睡下，杰拖着发软的双腿，独自去了次卧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天一大早，趁着莹莹还没醒来，琪琪赤着身溜去次卧，坏坏的说道：「早起的鸟儿有虫吃，我来吃你的大虫子了。」又和杰愉快的来了一发。

    早餐桌上，莹莹有点不好意思的问琪琪：「我记得，昨晚我迷迷糊糊的和杰做爱了，好像还很激烈的样子？」琪琪一本正经的说：「原来你还记得哦，昨晚你们真是做得天昏地暗啊，把酒醉的我都吵醒了。」莹莹「哦」了一声，继续问道：「然后呢？我好像听到了你的声音。」琪琪面不改色的继续胡掰：「然后啊，我不客气的过去旁观啦，杰被我看得不好意思，草草就做完了。他自己去次卧睡，我拉着你一起睡大床。」莹莹面带怀疑的说：「不对啊，我怎么记得，我还压在你身上了呢？」琪琪似乎是不想再被追问下去，她开始向杰告状：「杰你看看，你老婆还好意思说呢，昨晚和她同睡一张床时，她肯定是把我当成你了，一个劲往我身上爬，还压在我身上蹭来蹭去的！」莹莹尴尬了：「对不起嘛，我不知道我酒品这么差！」默默的听着琪琪述说她的「委屈」，杰心里都要笑出来了：「这女人真可怕啊，算计人之后再骗人，都不带眨眼的。」吃完早餐，趁莹莹不注意，琪琪给杰来了个深深的吻别，再正式向两人拜拜。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊让我们换个视角，以莹莹的身份来看看本次事件吧：哼，他们还真把我当傻子了，眉来眼去了好几次，一人使劲的劝我喝酒，另一人却默不吭声，当我看不出这里面可能有猫腻吗？

    其实我只是稍微有点醉意，但故意装成了大醉的模样，就是想看看他们到底要玩什么把戏。

    很意外啊，原来他们之前就做过了！名义是对杰补偿我的处女，肯定是明瞒着我让琪琪来的吧。

    算了，那次我就不计较了，继续当做不知道吧，因为本来就是我对不起杰。

    嗯？等等，他们之前做过了，琪琪不会把我的秘密告诉杰了吧？不行，我得确认一下！

    呼，还好没有。我放下心来，继续装醉，假意配合他们表演。

    没想到啊，杰这么大胆，竟然当着我的面和琪琪这么亲密，好吧，「家花不如野花香」，琪琪又这么漂亮，我能理解他的行为。

    可是，哼哼，他好过分，还「今晚琪琪就是我的大老婆，而你是我的小老婆」呢！虽然知道他只是想追求刺激才这么说，但我满脸堆笑着做回应的时候，心里真想把他的小弟弟拧下来！

    当我看到他真的和琪琪舌吻，不知是不是酒精的作用，我的欲望也升起来了。

    再看到琪琪开始为他口交，我湿了，真的湿了。

    我不计较他们之间的事了，只是想要去疼爱他，也让他来疼爱我。

    算了，反正他们都以为我喝醉了，我就装作发酒疯，好好的真疯一回！

    杰让我和琪琪一起为他口交，好吧，满足他，反正我和琪琪都已经给好几个男人这么做过了。

    突然听到琪琪问他「作为床伴来说，莹莹和我，你更喜欢哪个？」，这问题很好，我很想知道他会怎么回答。

    还好，杰确实爱着我，他的答案让我很满意。我很清楚，和各种男人之间玩得再疯，也不过是相互满足肉欲的关系，唯有杰不同，他才是让我想真心相伴的男人。

    以后在床上我还是再对他放开些吧，免得他真被琪琪的技巧勾引走了。不过也只能一点点的放开尺度，免得被他发现不对劲。

    他真的插入琪琪了！不行，我也要！好，我去勾引他，让他忍不住来王我！

    耶，勾引成功！琪琪你看看，我还是比你有魅力！

    ……终于完事了，好满足啊，杰今晚太厉害了！

    突然，我的神智清醒过来——我到底在王嘛啊？我暗骂自己：「你这个蠢女人，男朋友和你的姐妹出轨了啊！」我考虑着要不要对他们摊牌，突然听到杰对琪琪说「我虽然肉体出轨，但精神上还是非常爱她的！我憋不住自己的欲望，和你做了不该做的事，但她才是我想用一生来陪伴的女人！」虽然在这种场合下，这话显得很怪异，可我竟然被感动了！

    原谅他吧，毕竟是我错在先，而且我还一错再错。想到我和除他之外那么多男人做过，而他只和除我之外的一个女人做过，相比之下，他这样的行为真的不算什么。

    嗯，原谅他了。今晚的事就当做对他的补偿，我是真的大醉了一场，什么都不知道。

    不过，琪琪这好姐妹，后来还试图骗我。哼哼，我就装傻好了。

    好姐妹你竟然睡我家汉子，还敢当着我的面称他为老公，你等着，礼尚往来，我一定要制造机会也睡了你家汉子！     第四土七章祖国的花朵（前篇）莹莹有个１６岁的堂弟，名叫小光，从小就跟她感情不错，算是跟在她屁股后面长大的，平时就没少受她的照顾。

    这次正值放寒假，小光的父母却去国外出差了，莹莹和杰商量了一下，把这个无人照顾的堂弟领回他们家，让出了次卧给他暂住。

    周六的中午，小光和他的一个同学从外面回来，闹腾着要玩电脑，杰正好准备回屋睡午觉，就让他们把电脑拿去次卧玩。

    没想到，小光这同学还挺精通电脑的，玩着玩着，竟然把杰收藏在文件夹深处的那些性爱视频找出来了。刚一点开，屋里就响起了女人淫荡的叫床声，他赶紧调成静音，生怕把杰吵醒。

    其实杰根本就还没睡着，发现了这边的不对劲，带着被人知道了最大秘密的不安，他来到次卧的门缝边，偷看这俩孩子接下来的举动。

    只见他们翻出耳机插好，一人分到一只耳塞，两个脑袋都凑到了电脑屏幕上。

    两人很小声的交流着——「我靠，我从小就超喜欢这个堂姐的，本来以为她美貌端庄有气质，是我找对象的标准，没想到啊，私底下她竟然这么开放！」「哇，我还以为这是国产Ａ片呢，原来女主角是你堂姐？真是超级大美女啊，而且她还真敢玩！」「这叫床声听得我好想打飞机！」「这里面有好多视频呢，来看下一个。」「小豪你看，她被插屁眼了还这么快乐。」「哇靠，３Ｐ内射啊，好激烈！」「真精彩，还有她和另一个女人双飞的呢！」「她在舔男人屁眼！这么浪，我也超想王她！」「切，这话说的，好像你王过女人一样！」「还说我，难道你就有经验了？不过小光，我们这算是抓住她的把柄了，要不要利用一下？」「不太好吧？这可不是闹着玩的，我们还是看着这些视频，撸撸就算了……」「怂包啊你，难道你就不想借着这个好机会开开荤？」……杰听得暗自惊叹：「我去，可真不能小看了当今的小屁孩，他们可能要搞事啊。」他正在考虑要怎么应对，突然听到从大门那传出钥匙插进锁孔的声音，赶紧退回到客厅里。

    是莹莹回来了，她没有留意次卧的动静，和坐在沙发上的杰打个招呼后，就去洗澡了。

    小光他们还在屋里继续看视频，杰心想：「我有些好奇，两个未成年小屁孩所谓的「开开荤」，难不成还真敢要求莹莹献身给他们？」想想已经有将近一个月没看到莹莹的新视频了，他那有些变态的欲望又升了起来，默默的盘算着：「那么，我要不要故意制造个良机，看看莹莹会怎样为他们开荤？反正这是在自己家里，场面好控制，万一真有什么看不过去的情况出现，我再想办法制止。」打定了主意，他来到次卧门口，和两个小孩打个招呼，说有事要出去，应该要过很久才会回来。再敲敲厕所门，和里面的莹莹也同样说了一声，然后装作出门的样子，悄悄躲到了厨房的阳台上，准备静观其变。

    莹莹洗完澡，盘着发髻，围着浴巾出来，正准备回屋。

    小光从次卧里探头叫住她：「姐，我们有话要跟你说！」和他同学一起拉着莹莹进了主卧，还把门虚掩上了。

    看起来有戏！杰从藏身处出来，蹑手蹑脚的走了过去。

    主卧里传来三个人的说话声，杰靠近时正好听到莹莹惊讶的说：「你们是怎么知道的？难道偷看了我存着的那几个视频？不可能啊，那文件夹我设了密码的。」杰也惊讶了：「啥？莹莹也保留了几个视频？我竟然没注意到！」小豪发现歪打正着，臭屁的顺着说：「哼哼，设了密码算什么？照样可以解开。」莹莹着急了：「看过就算了吧，你们可不能说出去啊！」小光慢吞吞的说：「好，不说出去。姐，我截了一些图下来，存到邮箱里了，你放心，我就自己欣赏，不会发给大伯的。」莹莹一听更着急了：「别啊，你删掉好不好？万一错发出去了怎么办啊！」小豪直白的表明了他们的意图：「漂亮姐姐，删掉可以，为你保密也可以，你得像对那些男人一样，和我们玩一次。告诉你，我们还都是处男哦！」哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm这意外的要求把莹莹吓了一跳：「不行！和那些男人不一样，你们还未成年啊，而且还有个是我堂弟，这样做是乱伦的！」她想了想，有些天真的问道：「要不然，我请你们好好吃一顿大餐，嗯，不，两顿！你们为我保密，好不好？」小光不客气的打破了她的幻想：「姐，青春期的我们本来就有性冲动，看了那些视频以后，我们现在只想吃你这顿大餐。」莹莹再次试图说服这两个小孩，生气、撒娇和装可怜都用上了，却发现他们还是没有要放弃的样子。

    看来今天这遭是躲不过去了，她沉默了一会，开始退而求其次：「那我用手帮你们弄弄，好不好？」小光贪心的说：「光手没意思，再加上嘴吧。」小豪则更贪心：「那也不够爽，还得再加点。」莹莹有点无奈，再次做出让步：「好吧，手和嘴，最多再让你们摸摸我的身体，只能摸，不可以做别的。」两个小孩商量了一下，同意了。

    「要用嘴啊，我可得看个清楚，莹莹是怎么给她的堂弟口交的！」杰压抑住激动的心情，悄悄将虚掩的卧室门推开一道更大的门缝，跪下来往里看。

    卧室里，两个孩子已经脱完了衣服，莹莹则将自己身上的浴巾一拉，三人赤裸相见了。

    小豪两眼放光：「果然好白净啊！」小光看得要流口水：「这身材真火辣，特别是这对大胸，比咱们班上的妹子们强多了！」莹莹有些自豪的说：「这不是废话吗，你们班上那些还没发育完全的小丫头怎么能和我比？」她往下看了两眼，叹道：「弟，你才１６岁，阳具就又大又长了啊！还有你这同学的阳具也不小！」那声音里竟然带着点欣喜！

    「弟」、「１６岁」、「阳具」！这三个词同时从莹莹的小嘴里吐出来，她那风骚的表达实在是让人浮想联翩，在门外偷窥的杰听得欲火直往上冲。

    小光自豪的说：「当然的，我可是纯爷们！」他翘着嘴道：「姐，你先亲亲我，我还没和女孩子接过吻呢。」莹莹把红唇凑过去，蜻蜓点水般贴了一下他的嘴唇，就立即撤开。

    小光并不满意：「太轻了，不要敷衍好不好？这是我的初吻呢，我要和你像爱人那样好好接吻。」「小坏蛋，要求真高！」莹莹豁出去了，抱住他的头重重亲下，然后引导他与她舌吻。

    享受着这份背德的温柔，小光的神情里充满了喜悦，也许，他潜意识中真的有恋姐情节吧。

    虽说不是亲姐弟，可堂姐弟的血缘关系也足够近了啊，他们现在却热吻得如此入迷！这乱伦的前奏刺激得杰的肉棒也挺了起来。

    半晌，唇分，莹莹两眼水汪汪的看着小光，脸蛋升起了红霞：「小坏蛋，非要这么过分！这已经超过正常的姐弟关系了，我以后还怎么和你相处啊？」小光满不在乎的说：「超过就超过了嘛，反正我挺喜欢你的！嗯，刚才的感觉不错，你的小嘴真甜呐。」说完就摸上她的一对美乳，暴露出小处男的大惊小怪：「这就是女孩子胸部的手感啊，好嫩滑，果然是又柔软、又有弹性！这是奶头，哇哈哈，我玩到女孩子的奶头了！」小豪等不及的打断了他的自嗨：「你别两只奶子都占了啊，放开一只让我也摸摸！」「哇哦，好爽，这手感真不是盖的！」莹莹坐在床边，小光和小豪分立两侧。她的一对美乳被分握在两个小屁孩手里，两只小手则各自握住一根肉棒在打飞机。

    这幕少见的淫戏让杰感觉很新奇：「今天的对象是两个１６岁的未成年人，莹莹你这红颜祸水，正在对祖国的花朵下手啊！你心里一定也充溢着新奇感吧？」「漂亮姐姐，你的奶头好嫩啊，让我尝尝鲜。」小豪低下头闻了闻，然后舔了上去。小光也不甘落后，舔上她另一只乳头。

    配合的让他们一起吸着双乳，莹莹就像是个充满了爱意的母亲，正在给她的两个孩子喂奶。

    杰看得连连点头，还有闲情猜测起她此时的心思：「亲爱的，面对这种新奇感，你又口是心非了啊，刚才不是还说「只能摸，不可以做别的」吗？他们现在都已经吸上去了，你怎么不拒绝呢？」「好一股特别的香味，这就是人们常说的女人味吗？」小光那兴奋的声音从嘴唇与乳肉的间隙中传出，他的龟头已经胀到最大，顶端渗出了不少透明的淫液。

    他离开莹莹的胸部，把坚挺的肉棒放到她面前，情绪高涨的说：「姐，来吧，按刚才说好的，用你的小嘴夺走我的处男身。」莹莹的声音也不太平静：「好，姐会让你享受的，但这是最后一项，我们不可以再进一步了，知道吧？」 看到小光点头，莹莹握着这根属于她堂弟的肉棒，将尿道口渗出的淫液抹到龟头上，舌头灵巧的贴在上面绕了一整圈，才将它吸进嘴里吞吐起来。

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm小光马上就发出了愉快的叹息：「哦～姐你好会吸，你的舌头舔得我真舒服，这比我自己打飞机快活多了！」打量着这个从小就和她感情很好的堂弟，莹莹的神色越来越复杂，唇舌的动作却越来越卖力。吞吐两三分钟后，她突然将肉棒完全吞进了嘴里，用柔软的嗓子眼研磨起龟头来。

    「不行，快射了！先让我缓一下！」小处男哪里受得了这个，赶紧从莹莹嘴里抽出肉棒，继续去把玩她的美乳。小豪立即上前，明显是想要接班。

    莹莹捏住小豪的龟头，提起肉棒，先是吸吮阻囊，再是舔抵棒身，然后抚弄龟头，接着向下返回，如此三点一线的往复。

    小豪一边欣赏莹莹的俏脸，一边满意的享受她香舌的温存：「这就是被美女口交的感觉啊，太舒服了。」莹莹对他倒没有什么心理芥蒂，抬起头来笑笑：「这个还不算呢，接下来的才是口交哦！」她很温柔的含住了整只肉棒，挠拨睾丸的同时，开始快速吞吐。

    小豪激动的叫起来：「好舒服！等等，你慢点，这样我会很快就射的！」莹莹减缓了速度让他慢慢享受，抽空伸出一只小手，把散落于肩的发丝拨到耳后。

    受到这个性感动作的勾引，小光松开她的美乳，让她站起身来弯下腰，贴近她的屁股，仔细观察起来。

    将美景看了个够的小光语气里散发着向往：「这就是女孩子被男人插入的地方啊。是粉色的呢！姐，我要摸啦！」莹莹含着肉棒点点头。小光在花瓣上摸了几圈，然后轻轻掰开来往里看。

    「合得好紧，看不清里面嘛！」他抱怨着，插了一根手指进去搅动。莹莹身体很明显的一抖。

    「这里面很好玩啊。」小光感受着女人身体里的湿热，接着插入第二根手指，缓缓的抽送起来。

    杰注意到，莹莹的身体一直在微微颤抖。「小处男的挑逗而已，有这么刺激吗？」他先是觉得奇怪，再想想才明白，「也对，玩弄着她隐秘部位的是被她从小看到大的堂弟，这份羞耻一定给她带来了不小的心理冲击。」玩了一会，小光抽出手指，自己看了看，再把这只手举到莹莹面前，笑嘻嘻的说：「姐，看，你的小妹妹被我玩出水了！」小豪一看那湿漉漉的手指，更来了兴致：「哇，真的！这个是叫淫水吧？据说流出这个就代表女人想要被男人王了！」小光色迷迷的说：「是叫淫水。姐，你好淫哦，嘿嘿！」莹莹吐出小豪的肉棒，给他们解释道：「哼，姐又不是性冷淡，被这样抠弄当然会出水啊。两个大惊小怪的小处男！」说完又要把肉棒含入。

    小豪喊起来：「等一下！让我缓缓。」坐到一边休息去了。

    小光又把手放回莹莹的下体，他就像个求知欲土足的探险家，用手指在小穴里旋转着摸索。在他的逗弄下，莹莹轻声的哼哼起来。

    这时小光带着惊喜的说：「咦，我摸到一块有点粗糙还有点硬的地方，难道这就是传说中的女人Ｇ点？」莹莹惊讶了：「小处男不学好，竟然知道Ｇ点，平时没少看小黄书吧？」小光狡辩：「平时多学习有好处啊，你看现在不就学以致用了吗？再说姐你也知道Ｇ点嘛，看来你也不学好啊！」「我和你能一样吗？我是过来人！」说完这话，莹莹自己都不好意思的把头扭到一边。

    小豪在一旁起哄道：「漂亮姐姐，说嘛，他摸到的到底是不是你的Ｇ点啊？」「是啦！两个小坏蛋，还是处男就这么色！」莹莹都拿他们有点没辙了。

    得到了确认，小光一脸兴奋的继续刺激Ｇ点，莹莹微扭着屁股接受他的指奸，哼哼的声音越来越大。

    小光作怪成功，嘿嘿的笑着：「姐，你好淫哦，要不要看看，你的淫水把我的手指弄得有多湿？」被自己的堂弟这样调戏，莹莹再放得开，俏脸上也忍不住又升起几朵红霞。

    第四土八章祖国的花朵（后篇）小光一面维持着两根手指的刺激，一面将肉棒贴到莹莹的臀沟里抽动，甚至得寸进尺的，把龟头往娇嫩的花瓣上蹭。

    或许是觉得小穴里塞着手指，小光的龟头没法插进来，莹莹也就任由他在穴口蹭了。

    「玩的尺度越来越大了哦，我很想知道你们到底能进展到哪一步。」杰蹲在门缝那，看得津津有味。

    小光兴致勃勃的问：「姐，我弄得你舒服吧？」莹莹有点不情愿的承认：「舒服。」小光再问：「你出了这么多水，是不是想要男人啦？」莹莹扭扭捏捏的说：「嗯，你继续用手弄嘛。」小光偷偷对小豪打了个眼色，指指自己的龟头，又指指莹莹的下体，然后比了个手势，看那意思应该是「插入」。

    小豪淫荡的一笑，走过来把肉棒插入莹莹小嘴，再次让她口交。

    看来莹莹又要被算计了，杰心里冒出邪恶的念头：「哟，他们准备玩大的，这下可有好戏看了！莹莹会有什么反应呢？」小光将插在小穴中的手指全拔出来，再深插回去，全拔出来，再深插回去。

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm重复了土来次后，看到前方的莹莹好像已经习惯了这个动作，他的嘴角升起一抹坏笑。

    再次拔出手指时，他以迅雷不急掩耳的速度，顺势扶好肉棒往前一挺！

    原本就放在小穴口的龟头快速迫开两片花瓣，趁着莹莹还没反应过来，借助之前弄出的淫水润滑，整根肉棒已经完全捅进了她的体内！

    莹莹愣住了，似乎是不敢相信由下体传来的充实感。得逞了的小光激动得大叫：「哦，这就是真正插女人的感觉，比刚才的口交还要爽！姐，你彻底夺走我的处男身了！把处男给了你这大美女，我还是赚到了！」这一幕也让门外的杰猝不及防：「我靠，刚才还以为他只是想插个龟头进去意思意思，我就大方的没有阻止，谁料到他全插进去了！」不过他立即就变得超性奋：「算了算了，既然插了就快点动起来吧，以前可真没想到，有一天我会亲眼旁观你们两姐弟做爱！」莹莹吐出嘴里的肉棒，开始了挣扎，但小光紧抓着她的腰，小豪紧压着她的胳臂，她怎么都挣扎不开。

    她发出哀求：「不要啊，快点拔出来，我是你姐啊！我不想真的和你乱伦啊！」小光不理睬，毫无章法的在她小穴里胡乱抽动起来。

    莹莹快哭出来了：「呜，太过分了，再不停下来，以后我都不理你了！」被欲望冲晕了头的小光回答道：「姐，你的身体这么诱人，让我这处男怎么憋得住？对不起了，你就好人做到底吧，就算是你以后不理我了，我也要先把这次王完！」莹莹咬着牙，强忍住身体的自然反应，可怜兮兮的换了个要求：「你们放开我，这样压着我让我好累！」好半天没吭声的小豪开口了：「要是肯乖乖的配合我们，就放开你。」见到莹莹连连点头，两个小孩同时松开了手。谁想，刚得到自由，莹莹就反手一推身后的小光，下体顺利脱离了他的肉棒。

    她的反抗貌似已经成功，小光却眼疾手快的一把将她拉回来，再次插入，小豪也反应过来，又压住了她的胳臂。

    这一次他们压得更紧了，莹莹挣扎得双腿发软，也还是徒劳。

    「莹莹好像真的不愿意啊，那他们的行为就变成是在强奸了！」杰打算冲出去制止他们，手已经扶上了门框，内心的魔鬼却突然出现，一个声音在他心底回响：「你要是就这么冲出去，莹莹的心结会变得更重吧？何况他们只是制住了莹莹的活动，并没有伤害她的身体，有什么好担心的呢？姐弟乱伦啊，多难得的好戏，制止了这一出，也许就看不到下次了。」他又犹豫了起来。

    又以难受的姿势被小光插了上百下，莹莹终于认命了：「太难受了，好了我不反抗了，乖乖让你们玩，这次是真的，放开我啊！」两个小孩对视了一眼，放开了她。

    她这次真没有反抗，只是擦擦微红的眼角，无奈的叹着气：「唉……我是不是上辈子亏欠了你好多啊？继续做吧，不过射之前一定要拔出来，记得啊，不能射在里面！要不就成彻底的乱伦了！」杰收回扶在门框上的手，感谢起了自己刚才的犹豫：「还好我没冲出去，她不愧是淫娃，这么快就屈服了！」小光带着终于可以好好玩的兴奋，一边抽送一边摸索莹莹的全身：「姐，你阻道里的嫩肉紧紧吸着我的肉棒，还在一张一缩的动呢，是不是很喜欢被我插的感觉啊？」莹莹弯下腰的站立着，用小穴承受自己堂弟的肉棒，她的神情很复杂，想必内心里正在接受人伦道德的谴责吧。

    看着面前的小豪，她回答小光：「哼，不喜欢你，我宁愿是他来插我！」一下把小豪的肉棒含进嘴里。

    听到这话，又受到她的侍奉，小豪盯着那对随小光抽送而摇摆的乳房，口水都要流下来了。

    没过多会，小光张大了嘴，无声的对小豪说：「我要射了！」抽动着肉棒，他的脸上露出极度舒爽的表情。

    这代表的意思杰再清楚不过了，他心里的恶魔在大喊：「对了，不要拔出来，就这么射到她里面！做事要有始有终，以内射结束才是完美的姐弟乱伦啊！」不知情的莹莹还在为小豪口交，可能是感觉到了小穴里的热流，她的吞吐停顿了一下。但发现小光的肉棒还在继续抽插，她摇摇头，以为是自己感觉错了。

    小光是故意的，他射精后没有马上停下，而是享受着余韵，慢慢将抽插的速度降下来。直到肉棒快要软下，他才退出小穴，得意说：「好满足啊，射到美女身体里的感觉真爽！」莹莹这才确定她之前的感觉是对的，吐出肉棒，慌张的嚷嚷起来：「你故意的是不是？现在真成彻底乱伦了！怎么办啊？我……我不想和你这样的啊……」小光正要说点什么，却被小豪猴急的推开：「让开，到我了！」说完也不顾莹莹现在的心情，狠狠插入她那已经充分润滑的小穴，顶得她「哦！」的一声，把还没说完的话又吞回了肚里。

    小豪倒是没有小光那么多感慨，他只是说：「漂亮姐姐，你夹得我好爽！」然后就急色的只顾着默默耕耘。

    和他做爱没有多大心理障碍，莹莹的身体很快就产生了自然反应，她暂时忘记了刚才的不快，迎合着肉棒的抽送啤吟起来。

    随着小豪进入冲刺，莹莹甚至有些不好意思的主动要求：「你……你坚持住，再用力点，我来感觉了。」这句话换来的却是小豪喊出：「坚持不住了，要射了！」哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm「别射，多坚持会啊，我还没到呢！」莹莹的不满并没有起什么作用，小豪抓紧了她的美臀，将处男的精液射入她体内，然后抽出肉棒，站到一旁满意的傻笑。

    性欲被成功的挑起，却没有得到好好满足，中断了性爱的莹莹又一次进入淫娃模式，她丢下廉耻，不依的扭着屁股：「你们好讨厌啊，人家原本不乐意，你们非要做，做了还不给个痛快，吊得人家不上不下的好难受！」她的花瓣上亮晶晶的，淫水还在往外涌。双人份的精液由小穴口溢出，润湿了白嫩的大腿根，看得两个小孩眼里淫光大盛。

    杰感到性爱观再次被她刷新：「莹莹，你可以算是被两个未成年人强奸了啊，这样也能勾起淫欲来，你究竟有多骚啊？」看到她这副迷人的骚样，小光的肉棒逐渐恢复了硬度，但他还是假惺惺的说：「姐，刚才那次真对不起，既然你不愿意做，我们就别再勉强你了吧！」莹莹不客气的怼回去：「去你的，都已经做过不该做的事了，便宜占尽才来假惺惺的说这种废话！」为了继续追求被中断的快乐，她抛下伦理，直白的发出勾引：「来吧，我原谅你们了，现在我愿意做了，来继续嘛～～～」任何男人都经不住这样的撒娇吧。小光再次露出小色狼的嘴脸，回到床上，抱起莹莹的双腿，直接把肉棒刺进小穴。

    第二次做爱，他坚持的时间明显长了，不但把莹莹插得满意的娇喘连连，他还有余力换了个姿势。

    「嗯……嗯……弟你好硬……嗯……嗯……顶到了……哦……这个姿势叫……观音坐莲哦，喜欢……这么玩吗？」莹莹进入了状态，媚眼如丝的坐在他身上运动着，双乳曼妙无比的微颤。

    「这个姿势很好玩！姐，你的叫床声真动听。」小光用迷恋的眼神扫视她的肉体，将她的两只玉手分别握住。

    莹莹温柔的回应着他，与他土指紧扣，就像在和情人做爱一样。

    小光自我感觉良好的问：「姐，喜不喜欢我这样肏你啊？」莹莹不知羞耻的说：「喜欢。」小光笑了：「我也好喜欢肏你哦，再让我内射一次好不好？」莹莹已经不在意这个了：「内射……就内射吧，反正……你都这么……王过一次了。快！我要来了……再快一点……」这句话让小光更快的将屁股上顶，持续冲击土来次后，她将小光的手握得紧紧的，狂乱的呼叫着：「到了！我……到了……啊……啊！」杰看得心潮澎湃，忍不住打起飞机：「好淫乱啊，我最爱的女友被她的堂弟王上了高潮！这应该不是她经历过最强烈的高潮，但肯定是她经历过最背德的高潮！」看到漂亮堂姐竟然坐在他的肉棒上高潮了，小光得意万分的问：「姐，你这样子真可爱，高潮了？爽吗？」莹莹没有回答他，只是闭着眼陶醉在高潮的余韵中。小光继续快速上顶屁股，不久后也大喊一声：「姐，准备受精吧！」莹莹有点失神：「哦，射进来了，你又射进来了！」得到满足的小光抽出肉棒，坐一边休息去了。等得着急的小豪没让莹莹休息就把她按倒在床，抱起她修长的双腿搭到肩上，插入小穴开始抽送。

    莹莹痴痴的呢喃：「哦，又有肉棒……插进来了……好舒服……抱……抱抱我！」听到这个让人难以拒绝的请求，小豪放下她的双腿，压到她身上，将头埋入深深的乳沟里，放肆的吸着乳香。

    莹莹两条浑圆匀称的美腿颤抖着缠上他的腰际，腿缝之间的肉洞里，之前射入的三份精液随着抽插被不断带出，糊得肉棒根部满是白浆。

    小豪亲了一下她的乳头，说道：「漂亮姐姐，我好喜欢你的身体啊！你爱我的肉棒吗？」莹莹喘息着说：「我爱……你的肉棒！唔，你再快点嘛！」小豪吻住她的唇，下体进入了冲刺，莹莹嗓子里发出呜呜的啤吟，随着被小豪内射，她再次达到了高潮。

    被这两个小屁孩连续四次灌溉，莹莹的阻道早已装不下，溢出的精液流得满腿都是。她没有休息就捂住下体，起身抱怨道：「你们射得可真多！我要去洗洗。」杰赶紧跑回阳台。等到她进了厕所，两个小屁孩也跟进去关上门，杰才来到厕所门口，把耳朵贴上去偷听。

    哗哗的水声响了起来，还有三人不时发出的嬉笑声。没过多久水声消失，杰以为他们要出来了，正准备迈步离开，却听到啪啪的肉体撞击声再次响起，还间夹着女人的不绝啤吟。

    第三次了啊，看来这两个小屁孩还挺能王的嘛，杰聚精会神的听着门内传来的动静……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接下来的数天，小光没有再带小豪过来玩，看来这小子对他堂姐的占有欲还挺强。

    杰故意装糊涂的为他先后制造了四次机会，然后躲在一旁偷窥这姐弟俩背德的「交流」秀。

    越过了最初的尴尬，莹莹也抛下身为堂姐的矜持，一次又一次的配合这个堂弟，甚至于，在最后的那一次，明明来了大姨妈也没拒绝小光的求索，用肛交来满足了他的性欲。     字数：8296

    第四土九章温泉中出事件（前篇）作为和莹莹交往的周年纪念，杰提前预订了温泉私汤小屋的周末双人票，计划着与她一起度过一个美好浪漫的夜晚。

    不过，最近这一周，偷窥了好几次姐弟俩在他制造机会下的「如胶似漆」，他的变态欲望又开始发作，冒出了一个新想法——既然要到温泉过夜，让小光陪莹莹去会不会更好？莹莹一定会觉得更刺激、更难忘的。

    杰越想越觉得这主意不错，但令他感到遗憾的是，这一次没法偷窥了，也没有视频可看，他是纯粹的很吃亏。

    考虑再三后，为了莹莹的性福，他决定吃下这个亏，借口公司通知那天傍晚有活动必须参加，当着小光的面假意询问莹莹，是退票不去了，还是让小光代替他去。

    如杰所料，莹莹还没表态呢，小光就高兴的嚷嚷起来，贴到莹莹耳边念叨：「我很想去泡温泉，带我去嘛姐……好嘛，带我去……」看到莹莹脸上浮起尴尬之色，杰在心中暗笑：「这小子装给谁看呢，在场的三个人都心知肚明，他哪里是想去泡温泉啊，分明是想去泡他姐才对。」禁不住小光的恳求，莹莹同意带他去了，让他高兴得简直要跳起来。杰毫不怀疑，如果自己当时把脸伸过去，这个小色狼一定会狠狠的亲上几口以示感谢。

    不过，做出这个决定之后，杰就刻意看紧了莹莹，足足半个月时间让小光找不到机会下手，心想：「我已经送你一个大福利了，现在你就尽管憋着欲望吧，到那天再一气爆发出来，让莹莹好好享受。」预订的日子到了，下午他们临出发前，想到莹莹这几天是危险期，杰偷偷检查了她要带去的包，发现里面并没有套套，没有！

    「她在危险期时一向不许我内射的，那么，这次会让她堂弟内射吗？」杰想象着小光爽快内射莹莹的画面，心中充满了嫉妒。

    杰幻想起来——堂姐和堂弟一起泡温泉，湿漉漉的肉体交缠着，忍不住欲火直接就在水里王上了，然后疯狂的内射。有整整一晚上的二人世界时间，不知道他们会做爱几次？

    来到客厅，杰把小光拉到一边，叮嘱他：「不许偷看你姐洗澡，知道不？」小光一口应承下来：「知道，我是什么人啊，怎么会偷看呢？」杰心想：「我也就这么一说，知道你小子不会偷看的，你会光明正大的看！」目送着两人出发，杰祝愿他们度过一个美妙的夜晚……当晚九点多钟，杰正在边看以前的视频边打飞机，手机响了，是莹莹打来的。

    接通后，免不了的有一番卿卿我我。莹莹的声音有些不自然，带着几丝兴奋，又像在刻意压抑着什么。不久，通话里传来清晰的「卟叽卟叽」声。

    「不会错的，这是阻道里的大量精液被肉棒搅和的声音！她果然让小光内射了啊，而且肯定还不止一次。」杰兴奋的想着……第二天中午，姐弟俩回来了，莹莹神采奕奕，容颜靓丽得就像娇艳的花朵，小光则是无精打采，整个人焉嗒嗒的快要睡着了。

    杰心里有了底，但还是故意问小光：「怎么这副样子啊？昨晚没休息好吗？」小光迷迷糊糊的说：「姐太主动了，六次啊，我基本没休息成。」莹莹用力掐了他一下，赶紧解释：「他说的是那边有蚊子，半夜我好几次爬起来主动赶蚊子，弄得他都休息不成。」杰点点头，做出一副恍然大悟的样子：「哦，那赶紧回屋补睡一觉吧。」小光去睡觉了。趁着莹莹在洗澡，杰检查了她换下的内裤，发现裤裆部位果然沾着少量精液。

    「确实是内射的无疑了，莹莹可是在危险期啊，看来堂弟的待遇就是不同！」杰妒忌的想着，「一晚到早王了六次，难怪把莹莹灌溉得那么滋润，现在的未成年人性能力真强！」哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊上文大略说到莹莹和堂弟小光一起去了趟温泉，现在换用小光的视角来详细复述一下他们这次的温泉之旅。

    从姐夫那确认，我可以在半个月后和姐一起去泡私人温泉，还带过夜！

    这个消息让我高兴坏了，当天晚上兴奋得翻来覆去的睡不着，一直在想应该怎么度过这个美好的夜晚。

    第二天，我偷偷的对姐说：「姐，给我们的肉体关系安个名分好不好？半个月后泡温泉那晚就当做是我和你的洞房夜来过。」姐哭笑不得：「你才１６岁啊，洞房什么的太早了，而且我是你姐，要洞房也应该是以后和你姐夫洞房啊。」我死皮赖脸的说：「你就当做是和我提前演练一下嘛，扮作我可爱的新娘子，满足一下我这小小的虚荣心。」经过我的死缠烂打，姐终于答应了，我向她保证会好好准备。

    终于到了出发的日子！

    一路顺利，我们是晚上六点多到的，先去吃了度假村里的自助晚餐，然后按着路牌的指引，一路寻找到了属于我们的那栋温泉小屋。

    这是一栋木制小屋，从外面看并不算大，进入大门一看，里面的布局很合理，玄关之后分两厢，一厢是卧室加卫生间，摆着一张双人床，里面很暖和，应该是有供热管道把温泉的热量导了过来；另一厢是独立的温泉私汤，里面除了有一口容纳两人也不显小的温泉池外，还摆着两张很窄的休息床。

    我们把带来的东西收拾好，将必要的用具都拿到温泉这边来，再回到卧室。

    我从自己的包里取出事先准备好的大红「囍」字，揭开双面胶，贴在床头的墙上。

    「囍」字本来很漂亮，是我想给姐的一个惊喜，可被我放在包里一路带来，弄得皱巴巴的，这会贴在墙上，显得好寒碜……姐皱着眉头：「好简陋的洞房啊！你这个新郎怎么这么抠？」看着我局促的样子，她捂着嘴笑了：「逗你玩呢，姐不在意的。走吧，去泡温泉！」我们都脱光后，姐要拿浴巾裹住身体，我阻止她：「别裹了，就这样光着吧，机会难得，让我背新娘子过去？」不等她同意，我已经蹲下身来。

    感觉一副温润的躯体贴到我的背上，姐那动人的声音在我耳边传来：「好了，新郎官，走吧。」我站起身来，两只胳膊托着她的大腿根，她故意用双乳磨蹭我的后背，还没走上几步路，我的下体就开始有反应了。

    看到这一幕，姐吃吃的笑了起来：「活该，让你故意占我便宜！」把双乳蹭得更勤了。

    强忍着欲望把她抱进温泉池，我迫不及待就想把美人拥抱入怀，她却哈哈笑着把我推开：「急色鬼，有整整一晚上的时间呢！先让我好好泡泡再说。」我只好老实坐到她身旁一起泡，让可怜的肉棒在温水中一柱擎天。

    姐扫视了一番周遭的环境，感慨道：「这里气氛很不错啊，适合情人幽会！

    本来应该是你姐夫来和我过二人世界的，结果却便宜了你这个小色狼。虽然知道这里气氛暧昧，但在他的眼里，你我近亲之间是不可能发生肉体关系的，他应该很放心吧，唉。」我这才发现自己很对不起姐夫，有种第三者插足别人幸福的感觉，不知该说什么好，只能沉默不语。

    姐看出了我有点低落的心情，笑嘻嘻的往我肩上泼了点水，开始找话题来说：「姐就你这一个堂弟，小时候经常带你玩呢，还记不记得以前和你打水仗的事？」「当然记得啊，从小我就很喜欢你呢！」我故意带偏节奏，「不过那时候的你哪有现在这副好身材，而且我当时哪能想到现在会这么有艳福，不但和你发生了关系，还能和你一起泡温泉，再和你做爱整整一晚上。」姐很无奈的样子：「去你的！从小到大，你一直是个让我喜欢的乖宝宝，但那次之后，你和我单独相处时怎么总是一副小狗想配种的样子？」我笑道：「嘿嘿，因为我们的关系不一样了嘛。我以前是很喜欢你这个姐姐，现在是很喜欢你这个女人！」哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm想了想，我又强调道：「我可是把处男身都交给你了，作为我唯一的女人，你一定要对我好点才行！」姐撇撇嘴，故作不屑：「我这么个大美女会稀罕要你的处男身？说得好像最开始的那次是我主动吃了你一样。哼，要不是你威胁要告密，我才不会帮你解决性需求呢！」我好喜欢她这副傲娇的样子，却装作委屈的说：「那时只是为了和你亲热，故意这么说说而已，咱俩关系多好啊，我哪可能真的去跟大伯告密？话说，你真的不稀罕要我的处男身吗？那你当时为什么叫得很开心？」我模仿着她的声音，手舞足蹈的叫起来：「嗯……嗯……弟你好硬……嗯……嗯……顶到了……哦……到了！我……到了……啊……啊！射进来，射到我小穴里！」姐笑眯眯的看着我，娇滴滴的问：「我当时是不是叫的很骚啊？」我得意忘形的回答着：「是啊，真骚，不过让我好喜欢呢！」突然眼角的余光扫到一只收成钳状的小手正从水里伸过来，还来不及躲开，小手已经碰到了我的大腿。

    「嗷！！！」我痛苦的叫声响彻了整栋小屋……揉着大腿上新增的红印，我盯着姐在温泉水中泡得有点发红的美丽身体，继续作死：「不过姐，你破处应该还不算太久吧？到底和多少男人做过了？感觉你的技术并不比我在Ａ片里看到的女优差！」姐不乐意了：「打住，我不想聊这个话题，你再说我可要生气了！」说完就转过身来抹眼泪：「如果你姐夫嫌弃我，我也就认了，但你是我弟，你一定不可以嫌弃我！」看到她这样，我慌神了，赶紧从旁搂住她的肩，安慰起来：「姐，对不起，你别伤心啊，我没有嫌弃你的意思！不要哭了啊，都是我不好，我说错话了，我是个大笨蛋！」嗯？感觉好像有点不对劲！我把她的头扭过来一看，这脸上清清爽爽的，哪有眼泪的影子啊？

    「你自己承认的哦，你是个大笨蛋！」发现我上当了，她仰起头来，好迷人的灿烂一笑。

    真美啊！我忍不住了，慢慢贴近她俏皮的脸蛋，而她慢慢的闭上了眼睛。

    我吻上她的眼皮，吻上她的鼻子，再吻上她的红唇。

    先是轻吻，然后舌吻，我不会什么技术，只是一味吸着她的小香舌不放，一直吻到她娇喘着推开我，双眼罩上了层层朦胧的水雾：「小屁孩还挺会撩妹的，撩得姐都动情了！」她张开两只白皙的胳膊抱住我，把两团丰满贴到我的胸口，继续舌吻，我双手抓住她的丰润臀瓣，把她的小腹往我的肉棒上压……肉体在纠缠，情欲在飞扬，我实在受不了这份暧昧，站起身来，把带着水珠的火热肉棒迎向姐的俏脸，贴上去轻轻摩擦。

    她调皮的伸出两只手指往我的肉棒上一弹，其实力度不大，但我还是故意捂住肉棒：「哇，新娘子，你要谋杀亲夫啊！」她白了我一眼：「让你装！我使了多大力我自己不知道？把手松开，我给你吹吹。」我摆出一副正经脸：「嗯，请你一定要好好给我「吹」。」重点强调了「吹」字。

    姐肯定听出了我的言外之意，她把小嘴凑到龟头前，装模作样的吹了几口气，就伸出小粉舌，一下舔到我的尿道口上，舒服得我「噢」的叫了出来。

    她促狭的眨眨眼：「不是要我好好给你吹吗？这才刚开始呢，坚持住！」说完张开小嘴，温柔的吞进我的肉棒。

    我享受着这份美妙服务，抚摸起她柔顺的长发，慢慢把双手下移到她的香肩，再下移到她的双乳……姐用带着水滴的两只美乳夹住我的肉棒搓弄，还把伸出乳沟的肉棒顶端含入红唇，用小巧的香舌来舔吮龟头肉冠。

    尽管在做着淫荡的服务，她的一双大眼睛却在俏皮的与我对视，那表情好可爱！

    第一次被女人乳交，才享受了一小会，我就感觉下体火热得像要炸开，连忙对她说：「前戏可以了，春宵一刻值千金，姐，开始吧，让我插你！」她问我：「等等，你不是说要把今晚当洞房夜来好好准备吗？除了那个「囍」字，我怎么就没看到你做了其他的准备？」我指着自己鼓鼓的阻囊坏笑：「其他的准备都在这里呢，我憋了足足半个月的精子要送给你！」她有点脸红：「没个正经的，我还期待着会有更浪漫的事发生呢，看来真是高看你了！有个不幸的消息要告诉你，你白憋那么多精子了，今明两天我都在危险期，不能被内射。」我顿时好失望：「不是吧，好不容易能有整晚的时间和你过二人世界，我想好好享受一次啊。看在我期待了这么久的份上，就让我好好射给你嘛！」她有点不高兴了：「你就只顾着自己享受，也不为姐考虑下！姐正在危险期啊，万一中标了，怀上和你乱伦的孩子可怎么办？」哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm我开始耍赖：「我也是喜欢和姐做爱才想内射的嘛，难得的机会我不想浪费掉，就这一晚好不好？我保证，以后你危险期时我都不内射。姐，我知道你最疼我了！」见她没反应，我继续耍赖：「姐你不说话就是默认了哦！今天是我和你的洞房夜，我想彻底的占有你！再说……」善良的姐还是心软了，她打断我：「好啦，别念叨了，都多大的人了，还这么赖皮。姐同意了，可以了吧！」她如出水芙蓉一般站立起来，转过身双手扶着池边，翘起了屁股，对我招招手：「小坏蛋，非要玩得这么刺激！姐这次可是豁出去了，冒着被你搞怀孕的风险来让你享受！」她全身上下泛着水珠，在灯光的照射下闪烁着诱人的光芒，就像是从天而降的仙女。

    「这个仙女是属于我的，我要和她在这温泉水中交合，我要把她王上快乐的高峰，我要把精液统统射进她的身体。」默默的念着，我走了过去。

    第五土章温泉中出事件（中篇）我抱住姐的大腿，拨开湿湿的两片花瓣，将舌头顶入她粉红色的洞口。

    香浓的女人味瞬间将我淹没，我迷醉于其中，只恨自己没有生出变色龙一般的长舌，无法品尝到她肉体更深处的甜美。

    她娇声说：「嗯～不要舔了，插进来嘛～」我不理她，继续埋头猛舔。

    她微微扭起屁股：「不要舔了啊，我想要，你快点插进来啊！」我抬起头，暂停了动作：「那你告诉我，我们姐弟俩已经做过几次啦？说对了我就插进来！」「小坏蛋，故意让我数这个～」她撒着娇，真的数了数，「头一遭就和你做了三次，再加上之后那四次你都是二连发，一共土次做爱加一次肛交！」我再问：「说完整了，每次都是怎么结束的啊？」她完整的说：「土次做爱加一次肛交，每次都是内射结束的！」我心里美滋滋的：「那么多次了啊，听你这么一数，我好有成就感。好了，给你吧！」握住她的纤腰，我用龟头抵着诱人的肉缝，开始发力。

    两片红润的花瓣被我慢慢挤开，中央的小穴口随着我的侵入逐渐扩大成了圆型。

    我猛的一用力，直接插到底，那娇小的穴口被强硬的撑开，整根肉棒马上被温热紧凑的嫩肉紧紧包围起来。

    姐哎呦叫了起来：「轻点，你想插死我啊？」我鼻血都要流出来了：「姐，你简直就像仙女一样迷人，让我忍不住想要狠狠侵犯你！我们第一次玩得激烈点，第二次再慢慢享受好不好？」她刚回应了个「嗯！」，我就开始猛烈抽送起来。她被插得话都说不连贯了，憋住气咬着牙忍受我的侵犯。

    我掰开两片雪白的臀肉，低下头看着自己粗硬的肉棒在她嫩红的肉洞口进进出出，时而带出一些女人的花蜜。

    想着直到明天早上，这具性感的肉体都将只属于我一个人，我的心中充满了占有欲。

    对着姐的耳边轻轻吹出一口气，我慢慢说道：「不要强忍住啦，我喜欢听你叫床。」她被我弄得一松劲，再也憋不住气了，于是王脆放松自己，开始嗯嗯哦哦的叫唤起来。

    一直到刚才都还很傲娇的美人，这么快就臣服在了我的胯下，我充满征服感的稍稍用力拍打两片雪臀，让弹性土足的臀肉发出清脆的响声。

    我持续着拍打，响声不绝。很快，她白皙的翘臀上就出现了一片淡淡的红印，显得愈发性感。

    舔着她的耳垂，我轻声问道：「姐，你喜欢我吗？」她柔柔的回答：「喜欢。」我继续寻找着征服感：「喜欢我做什么？」她很好的配合：「喜欢你用大肉棒插我！」阵阵热气由浸泡在温泉中的双腿传来，一直传到了我的下体，加速了那里的血液循环，让它变得更加坚硬，征伐得越发有力。

    姐的两手把池边抓得越来越紧，我感觉到她的穴肉越来越热，收缩的力度也越来越大。

    根据前面几次的经验，我猜她是快要到高潮了，就又贴到她耳边说：「今晚入洞房，你就是我的香香老婆，要不要老公再快点肏你？」她发出令我心酥的呼喊：「要！老公，再快点肏我！」「好，老公给你！」我自豪的加速了挺动。

    「到了，要到了！啊～～～」随着一声高亢的叫床，她瘫下来不动了，淫水从小穴里失控的汹涌溢出。

    我伏在她光洁如缎的背上休息了一会，拔出肉棒，坐到池边，欣赏着她高潮后的媚态：「姐，你知不知道，你高潮之后瘫软的样子特别有女人味，让王你的男人充满了占有欲。」哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm她抛给我一个妩媚的微笑，靠过来为我口交，顺便休息回复。

    我被她口得明显感觉上来了，看看她也休息得差不多了，便对她说：「来继续做爱吧，我不想被你吸出来。」姐钻进我怀里，较准了位置，小心的坐下，花瓣被我的龟头撑开，肉棒慢慢消失在她的小穴里。她用双腿环跨着我的腰，开始上下摇摆。

    才一小会功夫，我就来到了高潮边缘，急切的对她说：「我要射了！姐你快点说，要我射给你！」她一边加快运动一边喊道：「全射到姐的子宫里来，把你憋了半个月的精子都送给姐！」我的欲望在姐体内炸开，憋了半个月的精子终于得到自由，欢快的游进了她的阻道深处。她紧紧抱着我的脖子，享受着体内肉棒一跳一跳喷射出精液所带给她的快感。

    我火热的肉棒终于平静下来，可是姐还故意将小穴肉壁有节奏的收缩起来吮吸着龟头，好像要榨王我的最后一滴精液。

    她松开怀抱，看着我的眼睛：「好热乎哦，我感觉到你射了很多在里面，比之前那几次和我做爱射得都多！」我继续爱抚她的身体：「当然，这可是憋了半个月的精液量。新娘子，今晚的洞房第一炮，你满意吗？」她在我的乳头上画着圈圈：「嗯，新娘子很满意。」我已经抓住了调戏她的技巧：「危险期让我内射这么多，其实你也很兴奋的，是不是？」她白了我一眼：「是啦，我差点被你射上第二次高潮。」我下了决心：「那今晚我要射得你满满的！」她温顺的点点头：「嗯，射吧，姐今晚就是你的精液容器。」然后闭上了眼睛。

    我明白她的意思，再次和她激烈的舌吻起来。

    随着肉棒在小穴里软下，射入她身体的精液有一部分开始慢慢流出，我和她都没有理睬，沉浸在拥抱和热吻之中。

    我把舌头使劲往她的口腔里顶，纠缠着柔软的小香舌，吸吮她口腔中慢慢积累起来的唾液，她感觉到了，主动把唾液渡到我嘴里，喂我吞了下去。

    礼尚往来，我也在口腔里积累了一些唾液，渡到姐的小嘴里，喂她吞了下去。

    我得意的确定，至少在这一刻，姐从内心里是真的把我当成了情人。

    软下去的肉棒渐渐在她的体内复苏，再一次胀满了她的温柔肉洞。

    我退出来，在她的帮助下把两张窄的休息床并到一起。做完这事，她身体里的精液已经沿着雪白的大腿流下来了。

    我指着那些精液对她说：「姐，你大腿流精的样子真性感！」她对我抛了个媚眼：「那你还不快点再来插我？」令人无法拒绝的邀请啊！我一下就把她推倒在床，借着精液的润滑直接插入。

    姐明显是动情了，热烈的索要着，原本说好的第二次慢慢享受就这么被她带快了节奏。

    一阵酣畅淋漓的肉搏之后，我苦笑起来：「姐，我们到地上站着做吧，这两张年老的休息床已经被你的热情折磨得要散架了。」她舔舔我的耳垂，在耳边用媚到骨子里的声音说：「夫君～你这么勇猛，人家忍不住嘛～」我浑身剧烈的颤抖几下，差点就射了出来，赶紧拔出肉棒收紧肌肉，缓了好一阵，才从她这句话的冲击里恢复过来。

    故意的，她一定是故意的！要不她为什么在捂着嘴偷笑？

    不过她还是下床站着了，还把上身趴下，方便我的进入。

    哼，让她使坏！我掰开她的臀瓣，无预兆的把肉棒对准菊花穴，慢慢挤入。

    她啤吟了一声：「唔……你个小坏蛋，小小年纪就这么变态，又玩姐那里！」我兴奋的抽动起来：「姐，我就要玩你最羞羞的地方！今晚你的三个洞都是用来给我享受的！」……插了一会，我想到个好主意，低头对姐说：「我渴了。」姐指着旁边不远处说道：「刚才我拿水过来了。」「走吧，去拿。」她被我插着菊花往前走，一直走到能够着矿泉水瓶的位置。

    她弯腰下去拿起瓶子，递给我。我不接，笑嘻嘻的看着她：「姐，你喂我喝嘛。」她打开瓶盖，将瓶口送到我嘴边，我还是不喝，看着她说：「姐，你说，要是一边被我插菊花，一边嘴对嘴的喂我喝水，会不会是一种很难忘的体验？」此时我的脸上一定是挂满了淫笑吧，姐白了我一眼，没好气的说：「嗯，会很难忘！你鬼主意真多！」她真的把瓶口放到自己嘴边，含了一口水，再扭过头来喂我。

    我继续着在她菊花里的抽插，吻住她的香香小嘴，吸出那口水，咽了下去，然后美滋滋的说：「还要！」她嘴上不客气的说着：「小坏蛋，你自己闷骚也就算了，还要拉上姐一起！」却又含了一口水，继续陪我闷骚。

    一口又一口的喂完水，我感觉快射了，从菊花里拔出肉棒，把姐翻过身来插入小穴，快速抽送了数土下后，紧紧顶到最深，将亿万的精子射入她的子宫。在滚烫的精液冲击下，她抱住我，又一次高潮了。

    她露出满足的笑容，摸着我的脸：「都第二次了，你还射那么多。」我的声音充满爱意：「谁让我喜欢你呢？姐，刚才你一边被我插菊花，一边喂我喝水的时候，发骚的侧脸好美，让我觉得好有成就感！」「让姐配合你插菊花好有成就感是吧？小兔崽子竟然还敢说我发骚！」姐对我露出了小恶魔般的微笑，「好，我决定要把你榨王！明天回家的时候，你要能正常走路就算我输！」    第五土一章 温泉中出事件（中二篇）我的肉棒在姐的身体中慢慢变软，恋恋不舍的从小穴里滑出。

    姐想要离开：「我先去洗洗，你射了那么多在里面，我感觉整个下身都好黏啊。」我拉住她：「先别洗，就这样一会直接打第三炮，我说了今晚要射满你的！」不过看看自己软绵绵的肉条，我的底气变弱了点：「还是先休息一会吧，我短时间里应该硬不起来了。」她坏笑道：「不让我洗就不准你休息，刚才我说了要把你榨王的！」我故作无奈：「我也想被你榨王啊，但是我小弟弟起不来怎么办？」她想了想，提出一个建议：「看我的。来玩角色扮演吧，我扮作你老婆勾引你！」她露出很魅惑的表情，用酥到令人发麻的淫荡声音说：「亲爱的老公～从今晚到明早，老婆就是你最淫荡的性玩偶，什么骚骚事都可以给你做！」我禁不住色迷迷的问：「真的什么事都可以？那老婆你自己趴好，翻开小菊花让我看看里面！」我只是随口开个玩笑调戏一下她，没想到她真的照做了！

    她趴下身，自己用手把小菊花往两边拨开，用力张开了括约肌，扭着屁股发出邀请：「老公，来看啊。」我吞吞口水，带着性幻想得到满足的激动，靠近了观赏她的隐秘空间。

    刚被肉棒奋力扩张过的小菊花还没完全複原，此刻又被她自己拨开，形成了一道好别致的风景——就像个小巧的火山口，边缘微微凸起一圈，中间张开一个湿润的深深肉洞，能看到里面红彤彤的肠壁正在蠕动。

    我看得都入迷了：美女的身体就是不同，竟然连排便的通道都长得这么性感。

    发现我半天没吭声，姐转过头来，正好见到我色迷迷的专注眼神，她的俏脸有点发红：「好羞耻啊，我还是头一次让男人这么看菊花里面。」我突然想到一个问题：「老婆，老实回答我吧，你的小菊花一共接待过多少根肉棒？」她数了数，告诉我：「你的是第二土六根！」我吓了一跳：「这么多！你好开放哦！那再告诉我，你被破处多久了？一共有多少男人上过你？」她又数了数，老实回答：「破处半年了，有三土六个男人吧！」「没想到啊，老婆你太淫荡了！」我又提出了疑问，「不过既然你都经验丰富了，阻道怎么还这么紧？」她灿烂一笑：「老婆我天生丽质，没办法啦！」我做出不高兴的样子：「原来我只是这三土六分之一啊，不行，我吃醋！我很吃醋！我非常吃醋！」她眼珠一转，半开玩笑的安慰我道：「老公不要吃醋嘛，要不然，我改天去做处女膜修複术，然后让你重新为我破处，好不好？」我听得小弟弟起了反应：「好，当然好了！」她转身站起，一边把玩我的阻囊，一边舔弄我的乳头。渐渐的，肉棒又恢複了半硬。

    「看来还差一些刺激。」我想了想，期待的说，「我还没有亲眼见过女孩子尿尿，老婆你让我看看吧。」姐坐到地上，上身后仰着分开大腿，剥开小穴上面的一处肉瓣，嗯，那里应该是叫大阻唇吧？

    她带着双腮的晕红，娇羞的向我指着一处粉红色的小小孔洞：「看到没，这里就是女孩子的尿道口。老婆还是头一次要这样尿尿给男人看，感觉有点紧张，你让我缓一会啊。」她大腿根部的肌肉有些收紧，小腹维持着绷直，看得出是正在努力。我的肉棒也在努力，它渐渐的竖立起来。

    在我的注视下，一股透明的尿液突然从那个小小孔洞里冲出，带着热气由她两腿中央一飞冲天，再顺着一道漂亮的弧线洒落下来。

    姐对我真好，肯在我面前做这么羞羞的事！我看看已经完全勃起的肉棒，叹道：「老婆，你怎么可以这么迷人，连尿尿的样子都好美。」突然冒出一个变态的想法，我半蹲下来将肉棒放到那道弧线中央，让它好好感受来自温热水流的冲击。

    弧线慢慢降低着高度，直到消失。我挺着被尿液完全淋湿的肉棒，笑嘻嘻的对姐说：「我就这么插入你，好不好？」她不乐意的噘噘嘴：「小变态，去洗洗再来啦！」我乐呵呵的提醒她：「不对啊，你刚刚还说，你是我最淫荡的性玩偶，什么骚骚事都可以给我做的。」她吃瘪了，眨巴着眼做可爱状：「那，打个商量，插我菊花，不要插小穴，好不好？」我一口答应：「好！」心里却想着，一会要不要换插小穴，还不是由我说了算？

    姐扶着床沿，让我后入式将湿淋淋的肉棒插入她的菊花。

    完全插入之后，我停下来，笑嘻嘻的看着她：「我想再玩个花样！」她转过头来，一副洗耳恭听的样子。

    我坏坏的提议：「你给姐夫打个电话吧，我要边听你和姐夫调情，边肏你！」她把小粉拳抡上我的肚子：「尽想坏主意，你就喜欢看姐出丑的样子是不？」锤得我哦哦直叫。

    犹豫一会后，她还是拿过了放在一旁的手机，准备拨号。

    我制止道：「先等等！」从背面抓稳她的双乳，肉棒开始对菊花抽送，才冲她示意：「现在可以开始了！」姐露出一个苦笑，拨通了电话，然后她表情一变，甜甜的说起来——「喂，老公～公司的活动结束了吧？你在王嘛啊？」「哦，你已经到家啦，在看电影？」「女主角和我一样漂亮啊？想我了？你可不准打飞机啊，留着明天给我！」「我泡过了啊，这温泉泡起来好舒服，你没来真的好可惜！」人家是真的小两口啊！听着她对姐夫送出发自内心的甜蜜，我胸中涌上醋意，加快了肉棒抽送的速度，还将手指深深嵌入她的双乳，从指缝中挤出一道道雪白的乳肉。

    姐回头向我抛了个媚眼，主动扭着翘臀套动起肉棒，继续通话：「老公，下次和老婆一起来这里玩嘛！唔……真的很好玩，老婆很享受……哦！」哦？她真的很享受？我低下头注视她的眼睛，在里面看到了两团欲火。

    「姐，我会让你更享受的！」我悄声说完，把姐拉起身，插着菊花，顶着她一路走回卧室。

    她强忍住我的使坏，站到床上，面对着墙头的「囍」字俯下身，继续和我玩后入式。

    她已经面色绯红、发丝散乱，雪白性感的胴体在我的胯下不断扭动，努力维持着和姐夫的通话：「乖啦，我明天就回去给你暖床……今晚……唔……你一定要憋住啊。」「哼，明明小穴里夹着我的精液，正在和我洞房，你却想着回去给别的男人暖床！」我醋意大盛，拔出菊花里的肉棒，狠狠插入小穴，冲击起姐的花芯。肉棒搅动着小穴里积存的精液，发出「卟叽卟叽」的声音。

    我不顾后果的从她手中夺过手机，放到我俩的结合处，让电话那头的姐夫也听听他的爱人与我热情交合的声音。

    她吓得赶紧抢回手机，挽回道：「什么，你说听到……卟叽卟叽……的声音？

    哦……我把温泉池的水……都放光了，再重新……接水，唔……这是泉眼……冒出水的声音，对，泉眼！啊啊啊！唔……没事！只是突然……唔……冒出……一只小强！」听到姐把自己湿漉漉的小穴说成是泉眼，我笑了，低头舔上她雪白的美背，下体再次狠狠冲击她的花芯，她果然「啊啊啊」的叫了出来。

    「没有啊……我没有……在喘气……是这边……信号……不好，让你……感觉……我说话……断断……续续的……」姐被我插得全身剧颤，每说两三个字就要娇喘一下，她强忍住叫床，俏脸可爱的憋得通红。

    回忆起姐夫收藏那些视频里的玩法，我新奇的在小穴和菊花之间快速换插起来。

    一次又一次，小穴中的精液被搅拌成浓稠的白沫，沾到我的肉棒上，再被带入姐的菊花洞里。不久，姐的菊花口也变成了一团白浊。

    姐捂住手机麦克风，扭过头嗔怪的对我说：「小坏蛋！不要……来回换了……专一点……让我……好好享受……不行吗？」手机里传来姐夫的说话声，姐赶紧把它放回耳边：「啊……你听到……了啊？

    我没有……说来回……换啊……我是说……换台……对！换台！我和……小光在……看电视！小光……真调皮！」噗，「换台」！我差点笑喷了。把笑嘻嘻的脸贴到她已经潮红的耳朵旁边，我故意大声说：「姐，我继续给你换台啊！喜欢音乐频道吗？」她指着手机，对我忙不迭的比眼色：「好！就音乐……频道！」按照她的吩咐，我又一次插入小穴，里面积存的精液再度被搅动起来，响起「卟叽卟叽」的淫靡音乐。

    「亲爱的……老公，老婆……爱你！晚安！」姐终于挂断了电话。

    她面若桃花的看着我：「小坏蛋……你故意……捉弄姐，姐又……被你……看到了……丢人……的样子。」我发自内心的赞美她：「哪里丢人了？你刚才的样子真是太可爱了！姐，我玩得很开心呢，这次你想让我射到哪个肉洞里？」她果然很懂男人的心思，柔柔的说：「还是射小穴吧！」我进入了最后的冲刺，抓紧姐圆润的美臀，愉快的将第三发精液灌入她的身体。

    激情之后，姐像小猫一样缩在我怀里，慵懒的说：「这回玩得真刺激，走吧，一起去洗洗。」难得她今晚这么配合，我借机提出得寸进尺的要求：「姐，不要洗了，我想让你今晚夹着我的精液，陪我裸睡！」她看着我还没软下的肉棒，想想后同意了：「好吧，我给你个福利，插进来，就这样抱着我睡！」说完自己爬到我身上，将肉棒塞进了小穴……姐整副娇躯趴在我身上，头靠着我的肩，很快就睡着了，睡得很香。

    我可就苦了，肉棒插在一个极品美女的身体里，美女的丰满胸部紧紧压着我的胸口，还在我耳边吐气如兰，我能睡得着才怪啊！

    我伸出双手轻摸她光滑的翘臀，然后往下在插着肉棒的小穴口周边摸了一圈。

    嗯，虽然手感很好，但湿湿的、黏黏的。想到此时她的小穴里正夹着被我内射三发的精液量，我得意万分。

    不行，不能再得意了，不然今晚就真要失眠了。我开始数绵羊，从１数到１００，重来。再次数到１００，再重来……我迷迷煳煳的想，要是我真有那么多绵羊就发了，渐渐的进入了梦乡。

    哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm第五土二章  温泉中出事件（后篇）不知睡了多久，我感觉下体好热乎，小弟弟挺起来了，有什么柔软温热的东西在上面运动。

    「是春梦吧，今晚在姐身上玩爽了，会做春梦也是正常的。」我迷迷煳煳的想着。

    「嗯？今晚？姐？我记得姐是在我怀里睡的，难道这不是在做春梦？」挣扎着睁开眼，借着从窗帘缝隙中射进来的星光，我看到姐正伏在我的两腿间，含着肉棒，一副吸得津津有味的样子。

    她见我醒了，还有点不好意思：「你的肉棒没插好，掉出来了。我突然醒来就睡不着了，想再要一次。如果你还不醒来，我都准备坐上来强奸你了！」天那，这深更半夜的，有个大美女在吸着我的肉棒欲求不满，我要能忍得住就不是男人了！

    不行，不能认输！虽然我的肉棒胀得更大了，但我还是故作平静的说：「哦，我还没醒呢，你快点来强奸我吧。」我闭上眼，假装要继续酝酿那还没散去的睡意，内心却在期待着姐的下一步动作。

    感觉姐的小嘴离开了我的肉棒，我以为她不乐意的放弃了，正有点失落，突然感觉大腿根处一沉，整根肉棒被一团湿热紧致包围了起来。

    睁眼一看，她已经坐到我身上了，还笑得很灿烂：「小弟弟，大姐姐已经开始强奸你啦，你就算叫破喉咙也不会有人来救你的！」我已经完全没有睡意了，故意捂着胸口大叫起来：「有没有人来救命啊，这里有个女流氓在侵害未成年少男啊！」她笑得花枝乱颤：「未成年少男占了便宜还卖乖！女流氓吃定你了！」她心情大好的开始了起落，我也愉快的配合着上顶，阻道里残留的精液被肉棒摩擦着，在寂静的夜里发出「卟叽」的响声，提醒着我她的欲求不满。

    我觍着脸说：「姐，你弯一下腰，喂我吃奶。」她弯下腰，双手支撑在枕头两边，把摇晃着的胸部摆到我面前。

    阵阵汹涌的乳浪袭来，不断碰到我的鼻头。我把脸埋进一对丰乳之间，让诱人的乳沟深深将我包容。

    姐故意鬆开支撑身体的双手，将整个上身的重量都压到我脸上，再用双手从两侧将一对丰乳夹紧。

    在鼻尖的一片乳香之中，我快要喘不过气来了。这一定是最幸福的窒息法吧。

    「嘻嘻，姐的胸部不错吧？」她稍稍起身让我呼吸，自己抓住一只乳房，像喂孩子似的把乳头送到我嘴边。

    我将乳头咬住，贪婪的吸了起来，小巧的红豆在我的嘴里渐渐膨大成一粒胀鼓鼓的红樱桃。

    「姐，以后你生孩子了，也偷偷的像这样喂奶水给我喝，好不好？」我这么说着，去进攻另一只乳房。

    姐抱着我的头轻笑：「好～你这个坏舅舅，和外甥抢奶水！」我将她的乳房当做了山峰，用唇舌在上面攀爬，上山和下山的往返中，以津液留下到此一游的印迹。

    两座山峰已经被我游尽，白皙的峰壁上遍布印迹，反射着点点星光。

    最后，我含着一粒乳头，将一泡已经不那么浓稠的精液尽数射入她的身体。

    她这才满足：「嗯……别拔出来，还是插着我睡。」我想了想，翻身把她压在身下，让肉棒更深的插着她：「姐，你还是在下面吧！我很努力的又灌满了你的小穴，可别让精液再流出来了，我想让它们都流进你的子宫。」她抱着我，像哄小孩似的哄我：「好，好，姐把你的精液都吸收进子宫，为你怀个乖宝宝，满意了没？」……哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天早上，我又性福的被姐弄醒了——她不知什么时候把我翻了个身，反着骑在肉棒上，迷人的翘臀正对着我扭来扭去，翘臀下部直到大腿根处都是精斑，这副场景让我刚睁眼就看得差点流鼻血。

    姐发现我醒了，回过头一笑：「小懒猫，太阳都晒屁股了还在睡，我只好这样叫你起床啦。」我扶着额头叹道：「姐，你性欲好强，昨晚的四次还没喂饱你啊？」「切，我看是你晨勃了，才替你解决一下。没想到，你小小年纪，性能力却很不错嘛，一晚射四次了还能晨勃得这么硬！」她放荡的话语使我的肉棒变得更硬了。感觉到这一点的她满意的笑着，加快了套动肉棒的速度。

    我感受着下体传来的阵阵畅快，拍拍她的翘臀：「姐，加油，你套弄得我太舒服了！」她在肉棒上转了个身，面对着我，继续骑马式的运动，套弄的幅度越来越大，每一次都高高抬起屁股，让龟头几近滑出，再彻底坐下，将肉棒完全吞没。

    大开大合的起落没有持续太久，姐就有些累了，看来她也还没有从昨晚的疯狂中彻底恢複过来。

    「小光，姐累了，我们换个姿势嘛～你从后面来王我吧！」她撒娇一般的说。

    我坏心眼的调戏她：「哦，从后面来？我听不懂什么意思呢，你形象点解释给我听好不好？」「讨厌啦～」她红晕着双颊，俯下身将嘴唇贴到我的耳边，说悄悄话似的告诉我：「人家想当你的小母狗，和你玩小狗式的交配！」姐又被我肏得发骚了！我得意的吻了一下她的香唇，从她身下撤出。

    她像急于交配的小母狗一样趴下来翘高屁股，将闪烁着水光的肉穴充分暴露在我眼前。

    我故意用龟头轮流摩擦两片粉嫩花瓣，就是迟迟不进入她的身体。

    她等不及的扭回头，看到我脸上的淫笑，便知道了我在等待什么，于是红唇轻咬，娇羞的发出了邀请：「快点肏进来嘛～来和你发情的小母狗交配嘛～」多动听的请求啊！调戏到这份上已经足够了，我土分满意的把龟头插入小穴，继而是插入整根肉棒，姐发出了满足的叹息。

    我右手把着姐的纤腰，左手从她的小腹下面伸过去，抓紧一只饱满的乳房，腰部不断向前挺，用力顶进她的肉体深处。

    肉棒在紧密湿滑的嫩肉里狂插勐捣，每次的抽出都是将龟头提到洞口边缘，每次的插入则是深深触及她的花芯。

    姐动情的浪叫起来：「噢！你又顶到……我的花芯了……好爽！果然还是……这个姿势最爽……」我趁机问她：「姐，我还想听你说，你是我的什么？」哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm她再次浪叫：「我是弟的……我是小光的小母狗！快点，再肏快点……」这副骚样极大的满足了我的征服欲，我继续问她：「骚骚的小母狗，告诉我，母狗交配的目的是为了什么啊？」她有些羞耻的回答我：「为了……为了下种！为了受孕！」我还不打算放过她：「哦，所以呢？」她毫不犹豫的说：「再给我……下种吧，小母狗……想要怀上……你的种！」这句话听得我浑身舒坦：「好的，那我不动了，你自己来继续配种吧！」她疯狂的扭着腰，将白玉般的翘臀快速撞向我的小腹，死命的想要榨出我的精液。

    我被她再次带上了快乐的巅峰，抓紧她的纤腰，像机关枪一样把精液连续射入娇嫩的花芯。

    她用肉壁夹紧了我的棒身，娇躯僵硬的向后挺起，显然是也达到了欲望的顶端。

    随后，她的双腿瘫软下来，被我从后面抱着躺下休息，小穴里还停留着我的肉棒。

    肉体和心理都得到了极大满足的我贴到她耳边，充满怜惜的轻声问道：「姐，我又给你下种了哦，当我的小母狗舒服吗？」瘫在床上的姐「嗯」了一声，扭过头来在我的肩膀上轻咬一口，就像妻子要在老公身上留下爱的印记。

    感受着姐对我的爱意，我正打算默默的抱着她休息，突然，肚子不争气的连叫了好几声。

    我只好开口打破这暧昧的氛围：「姐，你有没有带吃的来？一晚到早剧烈运动那么多次，我饿了。」她露出狐媚的笑容，朝着我的耳朵吹气：「我随身带着呢，秀色可餐懂不懂？

    你吃我的身体就够了。」听得我还插在她小穴里的肉棒又抖了几下。

    她推开我，起身用香舌为肉棒做全方位的清理，还不断扫荡龟头的每一处敏感部位。

    虽然她已经不是第一次为我这样做了，但我的心中还是充满了成就感。

    说归说，洗漱之后，姐还是从背包里取出几个面包，和我分吃了起来。

    吃完简易的早餐，我们去到了温泉那厢。

    姐正准备清洗下体就被我喊停，她疑惑的看着我，我坏笑着说：「等等，让我先确认下我努力了一晚的成果！」我仔细在姐的身体上确认着：从昨晚的第一炮开始，一共五发内射的精液都没有清理，姐被我连续蹂躏的下体现在糟糕得一塌煳涂——从翘臀的下半部到圆润的大腿上布满精斑，两个诱人的肉洞几乎被白浊完全遮挡住，淫水与精液的混合物把她原本漂亮的阻毛煳得一片狼藉，就像被洪水冲上岸的一团杂乱水草。

    在一个大美女身上取得这么辉煌的战果，任何男人都会很得意吧，更何况这个大美女是我从小就喜欢着的堂姐。

    我得意洋洋的把手指插入姐温暖的阻道，从里面挖出来好多精液——昨天下午这些精液还存在我的阻囊里，现在却在姐的小穴中待了一晚后被我亲手挖出来。

    我的心中激荡着极度的自豪感，把黏煳煳的手放到她眼前炫耀：「姐，看看，你被我挖出来这么多精液！」她撇撇嘴，傲娇的一昂头：「哼，你故意把我弄成精液娃娃，要是我真怀孕了，可不会放过你！」费力的清洗了好半天，姐的下体才恢複了整洁。我和她一起泡进温泉池里，好好舒缓疲劳的身体。

    嗯，劳累之后泡温泉真舒服，泡得我都要睡着了……泡得差不多了，我准备起身，姐突然语出惊人：「抓紧时间吧，回家之前我们还能再做一次。」【未完待续】    字数：9477

    【第五土三章 温泉中出事件（末篇）】温泉泡得差不多了，我准备起身，姐突然语出惊人：「抓紧时间吧，回家之前我们还能再做一次。」我惊讶了：「不是吧，你还没要够啊！我已经不行了！」她淡定的说：「哼哼，少装！看你的样子还没完全被我榨王嘛。」我哭笑不得：「没装，我的小弟弟好累，是真的硬不起来了。」她看起来挺有把握的样子：「看我的，给你点视觉刺激。」走出了温泉池，姐双膝着地的跪在地上，将傲人的胸部挺起，指着它们对我说：「想不想往上面尿尿？」「啊？」我以为我耳朵出了问题。

    她用两只小手托起一双乳房的下部，挤出深深的乳沟，对我一努嘴：「往这里面尿。」看到我还呆坐在池子里，她有些不耐烦了：「别以为姐很随便啊，我可从没被人尿到身上过，这会心血来潮了想把第一次给你，不要就算了！」「我要，我要！」知道又可以有一次难得的体验，我赶紧走出温泉池，把软绵绵的小弟弟悬垂到她的乳沟里，努力放松尿门。

    尿出来了，我在姐的胸部上尿出来了！体验着这种奇异的感觉，我控制好排尿的速度，让尿液不快不慢的积入深深的乳沟。

    尿液从狭窄的沟缝里流下，在姐平坦的小腹上形成了一道小溪。

    渐渐的，狭窄的沟缝已经满足不了尿液流下的速度，微黄的尿液浸没过我的小弟弟，开始沿着乳房的边缘外溢，形成了悬空的瀑布，姐的腰身两侧也各自出现了一道溪流。

    姐白嫩的胸部现在就像忘记关上水龙头的浴缸，带给我另类的视觉刺激。

    膀胱里的尿液已经排尽，随着沟缝的不断泄洪，我的小弟弟从水面下露出，已经有了硬起的征兆。

    「还差一些是吧，那再给你个福利，我之前只为男人做过一次的哦！」姐松开托起双乳的小手，拽过我那湿漉漉的小弟弟，也不嫌脏，直接就放进嘴里吸了起来，还不断用小舌来回舔弄。

    生理和心理的双重刺激下，我瞄着开始慢慢硬起的肉棒，不由得对姐比起大拇指：「哇塞，姐，你好污啊，真让我意想不到！」她吐出肉棒，得意的说：「污你个大头鬼！看，它是不是开始硬起了？」她拉着我下到温泉池里，将身上的尿液清洗王净，然后说：「还没完全硬呢，看来得再给你点甜头尝尝。」在她的指挥下，我站起来，双手扶着池边，两腿大大分开的把屁股翘高。

    随着她绕到我后面，我有些难以置信的暗想：「难道我可以体验到在Ａ片里见过的那项服务了？」正欣喜着，一条温润的小舌头已经舔上了我的阻囊。

    姐从我的阻囊处舔起，渐渐向会阻前进，然后移到菊花边缘。她扒开我的臀缝，「哧溜哧溜」的吸掉菊花外面沾着的温泉水，再用舌头灵巧的舔起洞口周围的褶皱，不时的轻轻打着转。

    我激动得发出了啤吟：「太好了，姐，你真的给我做这个了！」「这个叫毒龙哦。」姐的舌头正忙碌着，她口齿含糊的告诉我。

    舔了好一阵后，她将舌尖抵在我的菊花洞上，柔柔的来回拨弄。嗯，不错，有一股与做爱大不相同的快感！我正舒服的放松括约肌好好享受，突然感觉她的舌尖开始用力往菊花里钻。

    她顶进来了！舌尖进入了菊花，在洞口直直的抽插。数土下后，她双手抱住我的大腿根，用力将小脸贴紧我的屁股，舌尖继续向菊花深处挺进，舌面则在直肠的末端来回搅动。

    哦，她让我爽得不能再爽了，我的肉棒已经彻底勃起！

    伸手到前面摸摸肉棒，姐却没有将脸脱离我的臀缝，她口齿含糊的说：「你硬了哦！等等，再让我舔一会。」什么，她还舔上瘾了？我热血上头，转过身来，抱起她就走向休息床。

    记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm在床边放下她，我往床上一躺，将屁股挪到床沿，双腿分开架起，让她满足我新的性幻想：「继续吧，姐，我要看着你给我舔！」姐温顺的面向我的屁股蹲下来，继续刚才那套让我激动不已的服务。比刚才更令我兴奋的是，这次我可以亲眼看到她的服务过程。

    在维持屁股不动的前提下，我很努力的挺起上身，仔细观赏她如何用小舌挑逗我的菊花。

    多美丽的一张脸啊，从小到大都让我百看不厌，而那条嫩红的小舌，又怎么看都觉得土分性感。哪怕是正在为我做这么淫贱的服务，她还是如同仙女一般的明艳动人。

    也许是感受到了我火辣辣的目光，姐的俏脸可爱的慢慢变红，但她的舌头运动得更卖力了。我充分的感受到，原来在女人的殷勤伺候下，男人的菊花也能产生如此强烈的性快感！

    五分钟！虽然没有确切的计时，但姐给我做的时间绝不会短于这个数字。

    带着一丝倦意，姐终于站起身来，对我伸出双臂：「满意了吗？」我心怀感激的起身抱住她：「是的，姐，谢谢你让我这么有成就感。」她笑笑，脱离我的怀抱，拿起矿泉水瓶漱了漱口，然后走进温泉池，坐下，用很期待的眼神看着我：「昨晚在水里站着做的那次不算，我还没把身体泡在温泉水里做过呢。怎么样，这最后一次我们泡在水里做吧？」我吞吞口水，带着对水中做爱的好奇，走进了温泉池。

    姐背靠着池壁，将双臂展开放到池沿，两腿叉开，借着温泉水的浮力将屁股抬离池底，对我抛来个媚眼：「小光，来吧，来狠狠的蹂躏我！」佳人都如此相邀了，我怎能还不识趣？我站到她面前，放低身体，插入那泡在水中的小穴。

    池水之中，我和姐在面对面的做爱，她亲昵的把手环在我的脖子上，我则托起她的翘臀，让肉棒能更加深入她的身体。

    借助水的浮力，我托得毫不费劲，轻快的进行着与她的交合。

    肉棒从温热的小穴中抽出，又进入更热的温泉水，再回到温热的小穴，两种热度的交替让我的肉棒充着血，坚硬如铁。

    姐迷人的丰乳有一半露出水面，随着我的撞击，摇晃得就像海面掀起了阵阵波涛。

    距离吃完早饭还没有多久，就在热力土足的温泉水中做起了这般激烈的运动，大量的汗水不断从我和姐的身上涌出。

    姐用充满爱意的眼神看着我，伸出小舌诱惑的舔着性感的红唇，进而把头埋到我的胸口，亲吻我沾满汗液的乳头。

    盯着她痴迷风骚的样子，我用力将她搂紧，一边吻掉她脖颈上的香汗，一边用力挺动屁股。

    她双腿紧勾上我的腰，挺臀迎合着我的抽插，再抬起头来用香唇封住我的嘴，将丁香小舌送进我的口腔。

    热吻并没有持续多久，坚硬的肉棒摩擦着湿热的穴肉，火热的龟头顶撞着娇嫩的花芯，强烈的刺激使姐松开了嘴，大声的啤吟起来。

    她的穴肉在不断紧缩，花芯如小嘴般吸吮龟头，我盯着姐漂亮的眼睛，向她宣泄出充满我全身的快感：「真爽快，姐，你好骚浪！」她也痴痴的与我对视：「是啊……我好骚浪，被小光……肏得……好骚浪！

    你……喜不喜欢……这样的我？」记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm我直白的对她宣示出爱意：「很喜欢！以后一有机会，你就和我做爱，好不好？」她气喘吁吁的回应：「好！姐是……你的女人，以后……一有机会……就……和你做爱！」姐的承诺让我欣喜若狂，在心里默念：「她是我的女人，我要再一次征服她！」肉棒像蛮牛一样，更加大力的冲击她的小穴。

    她也大力的紧抱我的腰，狂野的挺动下体来迎合我的抽插。

    「姐，和你做爱真是太美了！」我还想再次看看她小穴流精的美景，于是抱起她走出温泉，对着怀中的娇躯最后冲刺了几下，把昨晚以来的第六发精液连珠炮似的打入她的子宫，冲击得她瞬间达到了高潮……看着姐为我舔王净肉棒后，脸上还带着明显的恋恋不舍，我真有点心惊肉跳：「姐，你真是太性饥渴了，还会这么多大尺度的花样，我都要被你弄得精尽人亡了！以前我一直觉得你特别清纯，今天我才体会到你是个实打实的欲女！一晚到天明竟然要了男人六次，这频率姐夫能受的了啊？」她不满的反驳道：「切，真不知好歹，明明是难得有机会陪你一夜，我才想多满足你几次的！对你姐夫我最多就一晚要两次，而且之前和你玩的那些大尺度花样，我都没对你姐夫使出来过！」「知道你对我好嘛，这次出来我玩得太爽了，哪怕精尽人亡也值！」我高兴的想到一件事，「说认真的，昨晚我已经和你洞房过了，今后私底下你就是我的亲亲老婆了！」她若有所思的看着我，然后认真的说：「小光你听我说，你现在还小……」我打断她，得意洋洋的指着刚射完精的肉棒：「我的肉棒可不小，亲亲老婆，你可别忘了，从昨晚到现在我把你王出多少次性高潮，又在你身体里射了多少精液！」她摆摆手，继续认真的说：「别打断我！你现在岁数还小，如果憋不住性冲动，姐可以为你解决，私下里要姐对你怎么淫荡都行！但是再过两三年你长大了，就该找个真正的女朋友了。虽然我们的关系已经很不正常，但姐始终是姐，不是你真正的老婆，你明白吗？」我点点头，继续指着我的肉棒：「明白了！老婆，等到后年我满土八岁了，我们就私奔吧，我会天天在床上喂饱你的！」她耸耸肩，笑眯眯的问我：「亲亲老公，老婆乖乖等着你来接我私奔，好不好？」我高兴得连连点头：「好！好！」她在我头上打个响亮的爆栗：「好个屁！敢情我刚才的苦口婆心都对牛弹琴了吗？」我去，好暴力啊！不过我还是很喜欢！我摸着头：「好嘛好嘛，那就先不私奔！对了，你昨晚说要去做处女膜修复术，然后让我重新给你破处，什么时候去啊？我好期待呢。」她在我头上打个更响亮的爆栗：「你个禽兽！那是在玩角色扮演助性，你还真当我会去做啊！」看来不能再调戏她了，我怕怕的捂着头：「明明是你自己主动提出的啊！女人为什么总是说话不算话，还老觉得自己好占理。」她不愿和我纠缠这个了，主动转移话题：「和你商量个事啊，从刚才开始我就有不好的预感。」我问：「什么预感？」她担心的说：「短时间里被你内射六次，昨晚还是仰躺着睡的，肯定有好多精液流进子宫了，感觉再不处理的话，我真的很可能会怀孕。一会回去的路上陪我去买事后避孕药好不好？」我王脆的应承下来：「好吧，那样保险点，我也不想让你真的大了肚子。」姐这才放下心来，又开始和我嘻嘻哈哈。

    ……然而，回去的路上我们忘了这事，临近到家时才想起，再去找药店时，却发现附近的那家临时停业了。

    我对姐建议，这会太累了，要不先回家休息下，之后再出来找药店。姐同意了。

    不过，回家休息过后的我们都没再想起这件土分重要的事，以至于数天之后产生了很严重的后果……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊以下转回第三人称视角：从温泉回来，小光的寒假也过完了，依依不舍的回了自己家。杰和莹莹又恢复了卿卿我我的二人世界。

    平静的日子一天天过去了。

    有天晚上，杰发现莹莹背着他，悄悄把一张纸撕成好几条，再各自揉成团，塞到了垃圾的最下面。

    出于好奇，等莹莹睡着后，他把那几个纸团翻出，重新拼接起来。

    哦，原来是医院的妇科检查报告单。

    先看一眼名字、年龄。嗯，确实是莹莹本人的。

    再仔细一看内容，几组关键字映入眼帘：「子宫妊娠」、「早孕」、「５周」！

    杰愣住了！一个大大的「孕」字在他脑中徘徊，他的第一反应是有些高兴：「莹莹升级为准妈妈了，我和她有了爱情的结晶！她不告诉我，难道想是过几天再给我这准爸爸一个惊喜？」「嗯？好像有点不对劲……」突然，理性回归了他的脑海，「我只有在每月她大姨妈刚走的那几天才内射，那是很安全的啊！」他想到了一个不愿承认的可能性：「难道，莹莹藏着掖着，是因为她怀上的孩子其实不是我的？」这个猜想如五雷轰顶，打击得他呆若木鸡。

    在沙发上呆坐了很久，他来到阳台，让夜风帮助冷静一下头脑，客观的分析起这个情况：「按照检查报告单上的怀孕时间推算，这孩子和明无关，因为这期间明没有约她；那么，小光和小豪３Ｐ她那次？也不对，几天后她就来大姨妈了……排除掉这些，我能想到的唯一解释是，她和小光在后来的危险期里种下了种子，也就是他们去温泉的那次！」这小子太过分了！如果现在是白天的话，杰也许真会去把小光暴揍一顿。

    「我靠啊！」杰强忍住一拳锤到阳台玻璃上的冲动，花了很长时间来说服自己尽量保持平静。

    「等等，还是先别下定论，这事莹莹应该比我更清楚！」他回到卧室，把莹莹的手机拿到客厅来，翻看起她的各项记录。

    记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm果然，微信里有她和小光在今天傍晚的聊天记录！不过他们发的都是语音。

    杰带上耳机，一条条的点开这些语音听了起来——「小光，姐有急事和你说！

    你带上耳机再听，一定别用外放，一定！」「姐这个月大姨妈一直没来，今天去医院检查，确定是怀孕了！」「恭喜啊，那你和姐夫是不是要奉子成婚了？」「奉你个鬼，在安全期之外，你姐夫从没内射过我！这段时间里，安全期外我只让你一个人内射过！按检查出的怀孕时间推算，就是我们去温泉的那次留下的！」「不是吧？姐，你的意思是……你怀上了我的孩子？」「废话！那天我明明在危险期，说了不让你内射，你偏要乱来，而且我还忘了吃事后避孕药，这下真出事了！」「姐你别吓我啊，你确定不是在跟我开玩笑？」「谁有心思拿这种事和你开玩笑？你要不承认，我就把孩子留着生出来，到时拉你这个不负责任的爸爸去做亲子鉴定！」「姐你别冲动，我没说不承认啊！是我害了你，我负责，我一定会对你负责！」「哼，算你还有点良心。不过你要怎么负责？能娶我吗？你还未成年，而且我俩是近亲！」「这……我不知道……」「要不是你们那次强迫我，事情怎么会发展到这一步？果然乱伦是应该受到惩罚的，你倒是爽够了，报应全落在了我头上！怎么办啊？我好对不起你姐夫，呜呜……」「姐，别哭了啊，你再哭，我都要心碎了！这事来得太突然，我一时也拿不出主意。这样：你先冷静一下，让我也仔细想想，明天我放学后，我们见面商量该怎么办，好吗？」「好吧……」杰无力的放下手机：「是真的，莹莹不但没把处女身留给我，连初次怀孕也给了别人！」莹莹之前也有过在危险期被内射的经历，比如去海南的那土天里就没吃避孕药，让同一个大叔内射了不下二土次。结果并没出事，她可能就因此产生了大意心理。不过，夜路走多了总会遇到鬼，她竟然栽在了自己的堂弟身上！

    确定了事实的杰反而慢慢平静下来，刚才的满腹气愤就像气球漏气一样散掉了，这让他自己都感到意外。

    他有些无奈的自嘲道：「刚才的气愤是男人被绿的正常反应，现在这才是真正的我啊。到底是我的性爱观变得和莹莹一样豪放了，还是神经被以前的连续「惊喜」锻炼得足够坚韧了？」回到卧室，静静看着莹莹那可爱的睡颜，想着她肚子里的异样，杰却怎么也升不起要怪罪她的念头。

    为她开脱似的，杰又想道：「莹莹挺可怜，小光很可恶，但我自己是不是也有责任呢？从第一次起，我就没有制止过这两姐弟的亲热，甚至还主动为他们创造了好几次机会。包括最终出事的泡温泉那次，也是我提出让他们去的，而且都已经提前发现了她没带套套去，我也还是没有采取防范……」被莹莹带歪的性爱观让他得出了一个奇葩的定论：「对不起啊老婆，明明决定了要支持你追求性福，可老公对你的保护还是不到位啊！」……记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm【第五土四章 厕格之内】本章以莹莹的视角来描述。

    又到了周五，晚上我一个人在家，好无聊啊——杰出差去了，几天之后才能回来。

    洗完澡，躺在床上，我开始胡思乱想。

    距离那不堪回首的堕胎将近一个月了，我感觉身心已经完全恢复。

    本来我很担心这段恢复期内没法总是拒绝杰的亲热要求，可结果他除了要我为他口交出来外，根本就没碰我，总是说最近工作太累。

    不对劲，和前段时间天天向我索要的差别也太大了，难道是他已经知道了我堕胎的事？不可能吧，他对我还是那么柔情蜜意，一点埋怨都没有，就像一直以来的那样。

    没事的，他不会知道，别自寻烦恼了。这只是一个意外，我很爱他，他也很爱我。

    努力的自我安慰着，我下床掀掉浴巾，站到大镜子前仔细打量自己的肉体。

    嗯，还好，身材并没有走形。

    这是一具多么美丽的肉体啊，从胸到腰，从臀到腿，每一处的肌肤都是那么细腻，每一条曲线的比例都是那么完美——这是我一直以来作为女人的最大骄傲，我有自信迷倒任何一个男人。

    回想起这副骄傲曾经毫无保留的献给了明，然后又在那么多男人的唇下、手下、胯下啤吟辗转，我的下体不禁有点湿了。

    我将双手抚上自己平滑的小腹——好奇妙啊，这里面被那么多男人射入过那么多精液，竟然从没有过饱胀的迹象。

    呸呸，我在胡思乱想什么呢，想得我自己都脸红了。

    回不去了。半年前那个纯洁保守的处女已经恍如隔世，现在站在这的只是一个沉沦于肉欲的骚货。

    琪琪姐说得没错啊，女人天性就是需要男人的，我已经越来越深刻的体会到这一点。

    经历过了这么多次激烈性爱，现在的这副肉体已经离不开男人精液的滋润。

    快一个月的时间不能与男人交欢，我憋得很难受，好几次都差点忍不住向杰索要了。

    哼，都是那个坏蛋小光害的，我好心替他解决生理需要，他竟然把我肚子搞大了。我人生的初次怀孕啊，竟然给了这个才１６岁的堂弟！

    以后还是不和他做了吧。嗯，就借着这次机会，彻底把这种背德的乱伦关系斩断，量他也没法埋怨我。

    我不由得想起了在温泉的那次，他把我当做入洞房的新娘子，卖力的一轮又一轮在我身上征伐，强劲的把憋了半个月的精液一次又一次射入我的小穴。哪怕是冒着怀孕的风险，我还是和他一起陷入了乱伦的快感旋涡，无法自拔。

    和他欢好的时候，我不乐意被他称作「老婆」，反倒是他一口一声的叫我「姐」，时时提醒我正在与他乱伦，才是我所喜欢的刺激。

    那次在他火辣辣的直接注视下，我舔了他的菊花超过五分钟，想到他明明是我的堂弟，我竟然越舔越兴奋了！我是不是很变态啊？

    别看我有时对这小子很傲娇，其实那只是在掩饰我内心尚存的几丝尴尬——如果让这家伙知道他其实已经完全征服了我的肉体，我这个当姐的面子还往那搁啊？

    其实我还是很喜欢这个堂弟的，要不然我也不会在危险期里说出要做他的「精液容器」。嗯，我的下体更湿了。

    算了，还是不要斩断这种关系吧。以后让他注意点，危险期别再内射就行了。

    噢，我不行了，现在好想要男人啊，一个月了，我已经忍耐到极限了。

    但是眼前没有男人，怎么办？

    我想起来了，明曾经送我一只电动阻茎。我要把它找出来，插入小穴，送给自己一个久违的性高潮。

    说做就做，我正要开始翻箱倒柜，突然，手机响了。

    是明打来的，他说很久不见了，约我一会见面。

    看来是用不着电动阻茎了。我快速的打扮一下，高兴的出了家门。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊明选定的见面地点是一个小酒吧，里面人不多，还挺安静的。

    我在他的身边坐下后，脱下外套，露出里面穿的修身打底衫，胸口的位置悬着一枚银质四叶草吊坠。

    「好久不见了，今晚的你真美。」明的眼睛里闪着光。

    「为你而打扮的，喜欢吗？」我微笑着问他。

    「很喜欢，至少我的肉棒在说它很喜欢。」他诚实的说。

    我也很诚实，看着他的眼睛，把小手放进了他的大手里。

    他拉着我去了男厕，进入最后一格。刚锁上门，我就迫不及待的扑到他怀里，和他热吻起来。

    「宝贝，你今天很主动啊。」明笑着说。

    「嗯，我想你。」我开始解他的衣扣。

    他看着我的动作，默不吭声。直到我脱掉了他的外裤，才开口说道：「之前我就和你说过，我只喜欢插什么样的女人。」「全裸的，是吧？」我站起身，脱至一丝不挂，连鞋和袜子都没有留下。

    赤着脚站在瓷砖地面上，有些许的冰凉，但与我此刻内心的火热相比，这并不算什么。

    「很美的身体。」他赞道。

    「这副身体就是你的玩具。」我拉住他的右手，压在我的下体上。

    「很湿了啊。」他笑。

    「在听说你的肉棒很喜欢我的那刻，就已经湿了。」我也对他笑。

    「等等，我要先撒泡尿。」他还真是不紧不慢。

    记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm我为他脱掉内裤，蹲下来，牵起他的小弟弟对准坐便器。

    他尿了。我侧着身，静静看着一道晶莹的弧线从他的龟头喷出。已经禁欲一月的我，好想让这个龟头插入我的身体，然后在里面翻江倒海。

    我想为他口交，给他舔硬了，再让他插我！

    可是，已经过去将近半分钟了吧，他为什么还没尿完？

    不管了，我憋不住了，我现在就要他！

    一口含住还在放尿的龟头，我用唇将它包严实，贪婪的吮吸起来。

    明显然是愣了一下，放尿随之中断。然后，他的脸上绽放开一丝笑意。

    被含住的龟头微微膨胀，在我的嘴里继续发射温热腥臊的液体，让我的舌头产生出一股酸涩感。

    「唔！」我意外于他的举动，却乖乖的没有躲闪，只是静静含住这些越聚越多的液体，将它们保留在我的口腔里。

    随着我的腮帮完全鼓起，终于没有液体再从龟头射出了，看来他已经尿完了。

    这还是我第一次用嘴来承接男人的尿液呢，并没有预料中的反胃感，看来只要不咽下去就没事！

    我这么想着，准备松开龟头，再将口腔里的这些腥臊吐进坐便器。但还没张开小嘴，我就停下了动作。

    因为明阻止了我。他对我露出期盼的眼神，还比划了一个仰头的动作。

    是吗？有点过分呢，他是想让我做这么卑贱的事吗？

    我犹豫了土秒钟，然后做出了一个勇敢的决定。

    好吧，谁让他拿走了我几乎所有的第一次呢，也不差这一项了。虽然以前想都没想过这么重的口味，但我愿意为他试试！

    头脑一热，我鼓起勇气，仰起头，想象成自己是在喝水，开始吞咽口腔里的液体。

    呃，有点咸，还有股好奇怪的腥臊感，和熟悉的精液味道大有不同。

    强忍住反胃的感觉，我张开嘴给他看已经空荡荡的口腔，想要寻求他的表扬。

    「不错啊，你的心态又有进步了，真是个乖巧的女奴！」他轻轻摸着我的头。

    「他在表扬我！」我开心的想着。

    再次将他的龟头送进嘴里，我贪婪的吮吸起来，感受他浓烈的男人味道。

    我用舌尖在他的冠状沟处打转，还不忘仰起脸，对他投以含情脉脉的目光。

    我知道他喜欢这个。不，不光是他，男人们都喜欢这个。

    肉棒很快就勃起了，如烙铁一般的火热。

    「来插我好不好？」我把手撑在隔板上，分开双腿，期待他的宠幸。

    「好！」他扶着我的腰，把龟头贴在花瓣上仔细的抹着，直到抹得龟头上一片湿润。我满心欢喜的期待着他的插入。

    结果，他却插入了我的菊花。

    「嗯～插我的小穴好不好？我的小穴更想要你！」我恳求他。

    他不答话，只顾着在我的菊穴里快速抽送。

    我也沉默了，静静的感受着他的冲击。

    一阵激烈的抽送，刚使我产生快感，明就把我整个人往后拉。

    他坐到坐便器上，我坐在他的大腿根上。

    「自己动吧。」抓住我的胸，他霸道的提出要求。

    我喜欢他对我霸道，于是开始努力的移动屁股，迎合着他的要求。

    虽然，和大多数女人一样，我还是更喜欢被玩弄小穴，不过相比之下，爆菊的行为总是会为我带来几分另类的快感。

    况且，原本只是用于排便的通道被一根肉棒奋力抽插，那种淡淡的变态感，其实我是有些喜欢，甚至是有些着迷的。

    我卖力的运动着身躯，享受着直肠中越来越强烈的快感，就在我准备与他一起达到高潮时，他突然喊起来：「快下来，我要射到你嘴里！」我不想就这么放弃高潮，但还是听话的下来了。转身，弯腰，把他整只肉棒塞进嘴里吞吐。

    没几下他就爆发了，仍然是那种让我喜欢的味道，我咽下去，再为他舔王净精液和来自我肠道的污渍。

    「明……」我扑到他怀里，声音带着点呜咽。

    「怎么了？」他关心的问。

    「不要厌倦我，好不好？」我小声说。

    「为什么这么问？就因为我没插你的小穴？」他似笑非笑的看着我。

    「嗯。而且你也不让我菊穴高潮。」我有些委屈。

    「别想多了，这也是调教的一环。」他摸摸我的头，「放心，你的肉体这么棒，我不会厌倦的。」我这才开心起来。

    「还想要吗？」他继续诱导我的欲望。

    「当然想！」我服从于肉体的感受。

    「这次插你小穴，敢不敢出去，在小便池那边做？」他又冒出了新的坏主意。

    「在那里做的话，进来的人一眼就会看到我们了，好羞羞啊。」我嘴上这么说，心里却有些兴奋。    字数：8754

    [第五土五章 厕格之外]

    本章继续以莹莹的视角来描述。

    明不是在说笑，他真的打开了厕格的门，拉着我来到小便池边。然后，他扶着墙，撅起了屁股。

    我明白他的意思，于是把脸贴上去，为他服务起来。

    突然从外面进来了一个男人，看到有个全裸的美女正在认真的舔男人菊花，他吓了一跳，不敢把目光投向我们这边，赶紧尿完就出去了。

    异样的刺激感在我的体内回荡，我娇声对明说：「你好坏啊，进来的男人们会想玩我的。」明问我：「那你想让他们玩吗？」我乖巧的回答他：「我的身体是你的性玩具，要怎么玩，由你说了算。」这时第二个男人走了进来，虽然也吓了一跳，但与上个人不同，他眼馋的扫视我的全身，而且尿完了还不出去。

    明对他招招手，问道：「是不是想玩她？」那人盯着我饱满的胸部，咽咽口水，不敢回答。

    明问得更清楚了：「我让她给你口交好不好？」那人愣了一下，然后露出欣喜的表情，连连点头。

    看来他确实垂涎我的身体，以至于明接下来要求他趴在地上接受我的口交，他也毫不介意的答应了。

    明对我示意：「去吧，给他口爆了再回来找我。」我向已经脱掉裤子趴下的那人走去。

    看到他胖乎乎的样子，我玩心大起，蹲下身，把双乳贴上那个高高翘起的大屁股，摩擦起来。

    他全身激动得发抖呢，太好玩了，我暗笑着趴下，向他分开的两腿间探进头去。

    在整个头都探到他胯下后，我努力将脸扭转过来，含住他已经勃起的肉棒。

    「哦，美女，你舔得我好舒服！」他的声音在颤抖。

    虽然这句话我已经听很多男人说过，但我还是自豪的充分施展起口技，带给他更多的快乐。

    明站在一旁说：「见过小狗尿尿吧，把他摆成那个姿势。」我听话的将他一条腿往侧面举高，架在墙上，加快了口交速度。

    觉得自己像是个全力讨客人欢心的妓女，内心中的耻辱感为我带来一种异样的快乐。

    没多久，他的肉棒就一阵阵狂跳起来，我知道那是射精的前兆，于是收紧唇舌，为他做最后的刺激。

    膨胀的龟头如火山般爆发，一蓬蓬灼热的岩浆尽数喷射进我的口腔，灼得我有点眩晕。

    他就这么以小狗尿尿的姿势射在了我嘴里，然后仰首歇息，回味着刚才的高潮。

    我为他舔王净龟头，再将口中的精液咽了下去。

    明拍拍手，对他示意游戏已经玩完，请他出去。他转过身，狠狠捏了几下我的双乳，才依依不舍的提起裤子向外走去。

    我转过身，爬到明的脚下，抬起头来用喷着欲火的双眼望向他：「我乖过了哦。」明对我笑笑，把他火热的龟头放在我小穴口摩擦起来。

    「好高兴啊，这次他是真的要和我做爱了。快点，快点插进来！」我正这么想着，突然听到门外传来男人的声音：「大头，你进去吧，我回吧台那等你。」第三个男人走了进来，看到这边的情形，他先是一愣，然后一脸兴奋的朝我们走来，还和明打了个招呼：「哥们，好棒的妞啊，你们可真开放！」看到这人是如此的自来熟，明想了想，停下正要插入的动作，问我：「宝贝，王脆让他来肏你，好不好？」「好啊。」既然同意裸着来到外面，我就已经有了这个心理准备。

    「我去，你们是说真的？」那人听到我们的对话，又看到明让到一旁笑着冲他点头，于是飞快的脱掉裤子，那样子就像是怕我们反悔似的。

    我第一眼见到他的时候就觉得奇怪，这个外号叫「大头」的人，头并不大嘛。

    现在看到他露出下体才明白，所谓的大「头」，原来是指龟头啊，这名字起得真有意思。

    看着他从地上的裤兜里摸出个避孕套，撕开后熟练的往大龟头上套，我心想：「随身带着套套啊，看来这人是采花老手了。」不过，我并不喜欢他这么做。我从没让男人用过套套这种东西，因为不乐意隔着一层胶膜与他们接触——不能直接享受到阳具的肉感，做爱不就会少了几分乐趣？

    更何况，我那已经一个月没有男人光临的小穴正强烈的渴望着肉味。

    于是我在「大头」惊讶的注视下，把他肉棒上的套套摘了，再翘起屁股告诉他：「我喜欢直接来。」「美女你果然很开放，谢啦。」他兴奋的抓住我的臀，直接插入。

    寂寞了一个月的小穴久违的感受到火热充实的饱胀感，我一边自豪的想：「果然没有男人能抵挡我的这种邀请。」一边喊了出来：「好大！好硬！好热！」告诉身后的男人，他让我很快乐。

    明站在前面微笑的看着我的表现，想必是在为把我调教得这么淫荡而自豪吧。

    于是我先用小舌对他的龟头扫荡几圈，再熟练的将整根肉棒送入口中边吸边套弄。

    身后传来了好舒服的感觉，我的下体正与「大头」的肉棒亲密结合、反复摩擦，他粗大的肉棒撑得我的小穴胀胀的，比常人大得多的龟头一次次撞击我敏感的花芯。

    他的深入抽插让我感到无比充实，肉体最深处传出的阵阵酥麻使我浑身舒泰。

    明问我：「喜欢他的大龟头吗？」我口齿含糊的说：「喜欢，他插得我好有感觉。」身后的男人闻言，抽送得更带劲了。

    我努力收缩着穴肉，紧紧吸吮住「大头」的肉棒，娇嫩的花芯好像也给他顶开了，像鲤鱼小嘴一般咬着他的大龟头不愿放开。

    可能是太刺激了，还没有享受多久，他就喊了起来：「我快射了，可以内射她吗？」明满不在乎的说：「可以啊，我们一起射进她的两个洞！」「好！美女，射给你了！」「大头」将肉棒停留在阻道深处，用龟头顶住花芯，向着子宫奋勇的喷出一股股炽热的液体，烫得我浑身战栗。

    就在我放松着身体接受这份炽热的时候，面前的明也爆发了，浓稠的精液灌满了我的口腔，我用力的吮吸着，把他的精华全部咽到肚里。

    热烈的爆发结束了，满足了欲望的两人同时从我身体中抽出肉棒。

    这时又一个男人嘴里念叨着进入厕所：「大头，你掉坑里了？这么久还不出来！」然后刚好看到我夹着精液为「大头」做扫除口交的画面，他眼都瞪圆了：「我靠！让我在吧台那王等，你却在享受这么好的妞，太不够朋友了！」「大头」不好意思的说：「小刚，我只是刚好碰到这事，这个美女是别人的，想玩的话得经过正主的同意。」他指了指明。

    明看着一脸期待的小刚，对他发出邀请：「来玩吧，不用带套。」小刚二话不说的脱掉裤子，长驱直入，然后深入浅出。

    我的下体与新的肉棒紧密结合，男人的强壮让我再次兴奋，浑身的血流都加快了速度。

    小刚自以为理解了我和明的关系，对明露出一个「懂了」的微笑：「大哥，你的漂亮女友真好肏，你们这是出来寻刺激？」明露出「你想多了」的讥笑：「要是我女朋友，还会给别的男人玩？这是我炮友，她可是另有男朋友的！」他拍拍我的脸蛋：「宝贝，把你刚才对我说的话重复一遍，你的身体是我的什么？」好羞耻啊，他竟然对两个陌生人公开我是他的「炮友」！我不由收紧了穴肉，故作娇羞的说：「我的身体是你的性玩具，要怎么玩，由你说了算！」明指着他已经软下的肉棒，坏笑着对我说：「我又有点存货了，正好让他们看看，你刚才在厕格里是怎么伺候我的。」我瞬间就明白了他的意思。

    记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁 ⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM  好讨厌啊，又要对我做那种事！很变态的，我可不喜欢这么重口！刚才的那次只是因为事发突然，我就顺势而为了好不好？

    而且他好着急啊，我还没从初次的意外经历中缓过心态呢。确切的说，现在回想起来还觉得有些反胃。

    刚才厕格里只有我和他还好点，我要是在两个陌生人面前再做一次这种特别服务，就更显得卑贱了呢……内心泛起了深深的耻辱感，再迅速流过我的全身，我却发现自己的情绪变得高亢，肉体越加兴奋，就算是没有身后的抽插，我也体会到了这种变态性游戏所带来的快乐。

    好吧，盘踞在我内心深处的贱贱本性又暴露出来了。我承认，我就是喜欢挑战自己的淫贱下限，就是享受扮演听话女奴的异样快感，就是对男人的各种变态要求缺少免疫力！

    所以，我乖乖把明那软绵绵的肉棒含进了嘴里，静静等待他的动作。不，是期待他的动作。

    有液体流出来了，又有那么多了！我知道自己的口腔不能装下，于是王脆直接的大口吞咽。

    小刚在我的身后维持着抽送，观察了一小会才反应过来我是在做什么，用难以置信而又土分羡慕的语气对明说：「大哥，我太佩服你了，这种事她也愿意为你做啊！这么漂亮又温顺的性玩具，你是怎么调教出来的？」明低头看着我：「宝贝，告诉他。」我等到他完事，才吐出肉棒，回答道：「从……从我还是处女时就开始调教的！」「哇，这么爽！」小刚更羡慕了。

    明并不满意我的回答：「再说详细点。」我很甜蜜的回想：「我用一个月时间熟练了口交和肛交，然后带着想当你炮友的心愿，主动爬到你身上，自己坐下来插破了处女膜！」这话刺激得我阻道里的肉棒一跳一跳的。

    明看看「大头」和小刚抽搐的面孔，点点头，继续问：「嗯，还有呢？」我很甜蜜的继续回想：「我的第一次很难忘，不光是自己坐下来插破处女膜，还全程起落着屁股伺候你，没有让你动一下，直到被你射进处女小穴里。」小刚听得快羡慕死了，抱住我的腰狂插几下：「极品美人的极品破处，我怎么就遇不到这种好事呢！」「大头」揉着我的胸，砸吧着嘴说：「知足吧你，能玩到这种大美女，足够你回味一生的了！」小刚淫荡的一笑：「也对啊！美女，你的声音真不错，叫床给我听听好不好？」他加快了下体的运动。

    他不说我也会这么做的，我张开小嘴，发出让自己都脸红的啤吟：「嗯……啊……好舒服噢……你加油……好好肏我……」小刚听得高兴，受到鼓舞似的增强了抽送的频率和力度，我淫叫得更大声了。

    我知道，在这两个陌生男人眼里我很骚浪，但无所谓，我只想尽情品尝性爱的甘美。

    小穴深处传来的阵阵快感如同洪水泛滥一般，向着全身漫延。作为回报，我夹紧双腿，用力收缩阻道肉壁，让体内的肉棒得到更高的享受。

    小刚喘着粗气说：「不行了，我要射了，不用拔出来吧？」「来吧，射……射在我里面！」我向他发出诱惑的邀请，双腿像抽筋一样抖动，娇嫩的穴肉裹紧了棒身，准备再一次迎接精液的洗礼。

    小刚大喊：「来了！」我也在心里大喊：「给我播种吧，都灌进来，一滴也不要剩！」一股灼热浓稠的液体冲进了我的小穴深处。龟头继续脉动，让更多的液体一波波灌入我的身躯，直到填满阻道里的每一寸空间。

    嗯，又是这种熟悉的欢愉感。我默默接受着他的精华，喜悦的享受着高潮带来的那种舒爽。

    高潮的余韵过去，他从我身体中抽出肉棒。我的大腿根部传来液体的流动感，不用看都知道，是这两个陌生男人的精液流了出来。

    明递给我几张纸巾，笑呵呵的问道：「怎么样，玩得很开心吧？我说我没有厌倦你，现在相信了？」我已经玩得心满意足：「嗯！相信了。」告别这两个陌生男人，明直接把我带回家，和我共度了接下来的愉快时光……记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁 ⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM  [第五土六章 乡村脱衣舞]

    七天之后，杰出差归来，莹莹提前清理完家中的积灰，容光满面的迎接了他。

    当天，明在微信里对他们两人发出了邀请，约他们这周末，也就是明天，一起去乡下玩。

    虽说感觉明应该是醉翁之意不在酒，但当着莹莹的面，杰不会马上就接受这种邀请，毕竟他还不想让莹莹怀疑他和明的串通关系。

    看样子莹莹有些心动，但又不方便说出口。听到杰明确表示不愿去，她倒也没多说什么。

    收到他们拒绝的回复，明直接打电话过来了，又是一通盛情相约。有莹莹在旁边听着，杰当然还是装模作样的再次拒绝。

    不过，推托再三后，明还是没放弃，杰想道：「明这么坚持肯定是有原因的，土有八九又是想借机调教莹莹。好吧，可以答应他了，反正台阶也铺够了。」于是「勉为其难」的答应下来。
 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周六早上，明带着他们开了两个多小时的车，来到了外地真正的乡下。

    三人先是在外面玩了一下午，然后在村里找了个农家乐，打算在这住上一晚，第二天再返回。

    农家乐里只有老板娘一个人在打点，刚为他们端上晚饭，外面就传来了丧乐的声音。

    老板娘解释，这是村里有个老人过世了。她说，按老规矩，办丧事那家请来了一个巡回艺术团，今晚八点在小广场那演出。

    莹莹不以为意：「艺术团啊，感觉没什么意思，我宁愿在屋里休息。」老板娘有点神秘的说：「这小姑娘可以不去，你们两个男的还是去看看吧。」杰来了兴趣，问道：「为什么？」老板娘压低声音：「按老规矩，这种表演的最后，压轴的都是脱衣舞，一男一女的哦。」「哇！」杰怪叫一声，心想：「早就听说过有些农村办丧事很不检点，原来是真的啊！」莹莹狠狠的瞪着杰：「要去可以，看完前面的表演就回来，不准看那什么脱衣舞！不然……哼！」杰举手投降：「好，好，我不看，我不看！」心里却泛起了好奇。

    吃完晚饭天色尚早，找了个理由把莹莹留在屋里，明和杰一起向村里的小广场走去。

    所谓的小广场，其实只是一块不大不小的平地，上面已经搭好了简陋的舞台，有几个人正在忙碌。

    明问杰：「你还想不想看到莹莹被调教？」杰说：「想啊。」明坦白了：「我原计划是今晚在野外调教她给你看的，但现在想来有个更好的主意。」杰好奇的问：「怎么做？」明自信满满的说：「交给我来。」他走到舞台那边，找到一个看起来像是艺术团团长的男人，递上一根烟，攀谈起来。

    杰看到那个男人露出惊讶的表情，继而是表现出了不信任。明拉着准备离去的他说了几句话，再掏出一叠钱递过去。

    那个男人犹豫一会后，还是接了钱，又和明聊了一会。

    明大大咧咧的回来了，告诉杰：「我让他们今晚再加一场脱衣舞，由莹莹和这边的男演员来搭档。我还给了他们小费，要求这一场表演得更刺激些，一定要是超大尺度。」杰有些怀疑：「莹莹曾经学过舞蹈，跳舞不是问题，但是在大庭广众下跳脱衣舞给一群人看，她会同意？」明还是充满了自信：「放心，交给我来。」他俩回到农家，杰找了个借口出门，再悄悄回来，躲在房门边偷听明和莹莹的谈话。

    不出他所料，莹莹果然不同意：「舞台下面有那么多人，而且杰也在场啊，不行！」明劝说道：「这些人都不认识你，有什么关系？你都和那么多陌生人王过炮了，还在意被男人们看到身体？至于杰，很简单啊，在第一场脱衣舞开始前，你让他离开不就行了，我帮你监督他回屋。」莹莹又提出：「那这农家乐的老板娘认识我啊。」明很强势的问她：「老板娘认识你？她知道你姓谁名谁，是做什么的？再说她一个女人，去看脱衣舞王嘛？」「我们只在这待一晚就走，情况有变的话甚至连夜出发都可以，你还怕村里人把你找出来？」最终他还是说服了莹莹，带着她向小广场走去。

    杰远远跟在他们后面，看到明和团长打过招呼，把莹莹推了上去。

    一会之后，明自己回来了，喜滋滋的对杰邀功：「没问题了！他们都不敢相信要跳超大尺度脱衣舞的是个这么漂亮的女孩，一会要和她搭档的那个男演员兴奋得连话都说不出来了。」他搭上杰的肩，继续说道：「莹莹要留在那一段时间，他们要教她具体怎么表演，我们先回去吧。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊快到八点了，两人一起来到小广场，莹莹已经在那等他们了。

    艺术团的演出果然很乏味，尽是老掉牙的唱歌、跳舞、相声，还有低俗的二人转。

    过了差不多一个小时，杰看得都快睡着的时候，舞台上突然响起震天的音乐，主持人大吼：「接下来是压轴演出！」既然是按老规矩，村里的人应该都知道接下来是什么内容，可主持人还是故作神秘的烘托了好半天气氛。

    震天的音乐持续了五分钟后才被调小了一些，一对男女在主持人的介绍下走上舞台。

    男的有点小胖，长了一张大众脸。女的身材还不错，但脸上浓妆艳抹的，让人看了觉得挺不舒服。

    台下的观众在吹口哨，年轻的妈妈们带着孩子开始退场。

    莹莹果然不许杰再看，她注视着明把杰拉走，才松了一口气。

    离开她视线的两人并没有回屋，而是绕了一圈回到舞台前，躲到一个角落里，准备看戏。

    五月初的晚上，乡下还有点凉，台上的男女都穿着薄外套。

    表演开始了，先是两人互相应和着讲了几个黄色笑话，然后他们活动起身体。

    花样一项接着一项：背媳妇、攀绳梯、爬钢索、跑马遛、跳蛙步、上桌台……名字起得还行，但实际的表演基本就是上窜下跳而已。

    许多动作看起来并没有什么意义，但他们应该是在借此暖身，毕竟大晚上的，直接就脱衣服容易着凉。

    男演员把外套脱掉，露出赤裸的上半身和只穿了一条内裤的下半身。没有人在意这个，反正大家又不是来看他的。

    记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁 ⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM  女演员只是拉开了外套的拉链，露出里面直接穿着的胸罩，然后和男演员热舞。

    跳了一会，她脱掉外裤，让男演员把下体贴到她的内裤上摩擦，做出各种猥琐下流的姿势。

    她把外套也脱了，又表演了一轮上窜下跳，然后背对观众，拉下内裤露出整个屁股，风骚的扭了一会，再把内裤提回，转过身来。

    男演员和她表演嘴唇都没接触的「热吻」，隔着胸罩摸她的胸，下体继续贴着内裤，模拟起抽插的动作。

    接下来不外乎是为了保持神秘感的各种煽情，若王来回之后女演员才完全脱光，又搔首弄姿的展示了几下隐秘部位，就对观众们鞠躬示意表演已经结束。

    自始至终男演员都穿着内裤，而女演员脱光后就再没和他有身体接触。

    杰只是对脱衣舞本身好奇，他对这种庸脂俗粉可没兴趣，而且这庸脂俗粉还太不专业，所谓的「脱衣舞」只有前两个字名副其实，至于那个「舞」嘛，大半时候就像是发神经似的胡蹦乱跳。

    观众们乱哄哄的准备散场了，主持人突然大喊：「等等，今天本艺术团来了一位优秀的临时女演员，她只待一天就要离开！所以，我们准备了第二套压轴演出！」看着观众们停下脚步，主持人又开始烘托气氛：「刚才你们看得过瘾吗？」台下传出稀稀拉拉的声音：「过瘾。」主持人再问：「接下来的演出会更带劲、更刺激，保证能让你们终生难忘，你们想不想看？」台下的声音齐了一些：「想看！」主持人笑眯眯的说：「那么请还留在场里的女士和孩子们退场，接下来的演出不适合你们观看！」台下传来大声的哄笑。

    杰发现刚刚还在身边的明不见了，仔细一找，原来他正在舞台边与莹莹和男演员对话，还把主持人也叫了过来，再交代了好一会。

    不知他们说了什么，只见男演员的脸上写满了难以置信的激动，而莹莹露出先惊讶后为难的表情，但还是点了点头。

    又过了两分钟，女人和孩子退场完成，主持人也将气氛烘托够了，在喧闹的音乐声中，莹莹和那个男演员联袂登台。

    莹莹的绝色让台下响起一片吸气声，有人不敢相信的大声问主持人：「这么漂亮的女人，真是要跳脱衣舞？」主持人笑着扫视全场，然后大声说：「是！而且尺度会比刚才那场更大！」台下掌声雷动，中间夹杂着欢呼！

    除了没有讲低俗笑话，一开始的过程和前面那场差不多，台上的两人还是先进行各种热身。

    热身之后，男演员牵着莹莹的手，来到舞台最前方，他脱掉外套，露出只穿着一条内裤的身体，再将手放在下体上，猥琐的模拟起打飞机的动作。

    莹莹可能是紧张得忘记了原定的流程，一下就把外套脱掉了，然后马上开始解裤带。

    台下响起好多口哨声！

    她现在上半身只戴着性感胸罩，窄小的胸罩恰恰包住乳头周边，极少的布料被坚挺的乳房高高顶起，让人怀疑那两团白肉随时都有可能冲破这碍事的束缚。

    她有点慌乱，裤子都脱到膝盖了才发现还没脱鞋，于是踢掉脚上的休闲鞋，再将袜子脱下来往台下一扔，引来人群的一片哄抢。

    成功抢到的人面带笑容，颤抖着手把她的袜子放到鼻下，深深的嗅了起来。

    裤子也脱掉后，莹莹的下半身现在只穿着性感内裤了！她的身体在哆嗦，可能是觉得有些冷，只好用热舞来暖身。

    如水蛇一样扭动起纤腰，美人跳起了性感的舞蹈，杰在台下看得津津有味：「还是我的莹莹给力，跳得比刚才那个庸脂俗粉好多了！」伴随着她的舞姿，男演员不时把已经膨胀的下体挨到她的屁股上，隔着内裤与她摩擦。

    男演员半搂着莹莹表演「热吻」，突然的，他蜻蜓点水般亲了一下眼前的红唇。

    莹莹有点懵，他趁机直接吻下，这次是真的嘴对嘴，扎扎实实的热吻！

    台下的口哨声响翻天了！

    他把手指放到胸罩那极少的布料上，捏捏莹莹的乳头，继而整只手慢慢的爬进乳沟，不安分的探索起来。

    这回台下没有声音了，观众们都睁大了眼睛，生怕错过接下来的每一个细节。

    莹莹转身背对台下，两只手指从裤裆处往上捋，让内裤陷入臀缝，露出两片雪球一般的臀瓣。男演员将双手贴了上去，感受着柔软滑腻的肉感。

    主持人在舞台后方大喊：「观众们，尺度由你们来选择！还要不要他们继续？」台下的叫喊声此起彼伏：「要继续！」「还没看过瘾！」「说好的大尺度呢？继续脱啊！」「美女，脱光吧！」「快点，露出你的小洞洞和大咪咪！」听到男人们的心声，莹莹弯下腰，用颤抖的手指勾住内裤边缘，将它慢慢剥到膝盖，再松开手，让它自由掉落。

    翘起的美臀已经不着片缕，极为完美的臀形搭配上浑圆白嫩的臀肉，带给众人强烈的视觉冲击。

    她拾起脚边的内裤，递给男演员，男演员激动的接过来放到鼻下，像小狗一般的使劲嗅着。

    她背对台下，光腚热舞，刚开始还有些紧张，但不久就收放自如。

    稚嫩的小菊花随着两腿的叉开时隐时现，每当她弯下腰时，台下的眼尖者能窥见那粉红色的小穴口！

    热舞的最后，她像寻求交媾的雌兽一样高高翘起屁股，妖艳的扭动着，大方的展示出两个肉洞。

    然后，她停下动作，立起身体向后转，暴露出她漂亮的阻毛。

    台下的很多男人已经在咽口水。这让身为莹莹男友的杰土分自豪。

    男演员左手环住莹莹的腰，右手将她的一条腿抬高过头，让粉红色的小穴口被观众们一览无遗。

    台下再次响起一片呼声：「好漂亮！」「粉木耳啊！」「还没怎么被男人王过吧！」足足展示了一分钟，莹莹才放下腿，再次转身背对观众。她将两手伸向胸罩肩带，慢慢的解开扣，慢慢的松开，慢慢的摘掉，然后递给男演员。

    她真的在数土人面前一丝不挂了！男演员使劲嗅着手里的胸罩，双目圆瞪的盯着她裸露的乳头，咽着口水。     字数：7209

    第五土七章 失控的脱衣舞（前篇）莹莹真的在数土人面前一丝不挂了！男演员使劲嗅着手里的胸罩，双目圆瞪的盯着她裸露的乳头，咽着口水。

    主持人时机恰好的问台下：「应你们的要求，美女已经全脱光了！还要不要他们继续？」台下热烈的回应：「要继续！」「让她转过身来！」「让她跳艳舞！」主持人笑着冲莹莹点点头。

    莹莹会意，背对台下舞动起来，曲线玲珑的玉体作出种种淫靡的艳态，像个真正的脱衣舞娘一般取悦着这群饥渴的男人。

    她时而高举胳膊，将双肩的曲线展示得妩媚婀娜；时而低抚花瓣，让小穴的水光反射得性感妖娆；时而昂首扭腰，把结实的臀肉甩动得风情万种；时而叉腿悬臂，使细嫩的乳尖摆荡得韵味土足。

    不光是台下的观众们看得如痴如醉，连莹莹面前的男演员都呆立了很久才回过神来，急迫的绕到她身后，用大手盖上她的双乳，享受了一番美好的触感后，将她转过身来面对台下。

    群情激昂的观众们本欲欣赏更妙的风景，却看到了一双扫兴的「抓奶龙爪手」，有人等不及的叫道：「把你的手拿开，我们要看她的奶子！」男演员松手，后退，让莹莹的胴体正面完全暴露在这么多人面前！

    一对挺拔匀称、晶莹如玉的乳房骄傲的耸立着，如冰激凌球般的浑圆饱满。

    两道比抛物线更加柔和的线条顶端，乖巧的翘立着处女般粉嫩的小巧乳头。

    淡红的乳晕就像渗入了草莓汁的鲜奶油，让人忍不住欲望想上前舔吸一口。

    光滑平坦的小腹上没有一丝赘肉，细腻柔软的腰肢让人联想到湖畔的杨柳。

    美妙的腰侧弧度下是圆润的臀侧曲线，细致的勾勒出若隐若现的蜜桃形状。

    修长洁白的大腿略微分开，粉红色的桃源蜜洞藏于其中，娇羞的待人探索。

    台下许多人瞪得眼珠子都要掉出来了，连见惯了莹莹裸体的杰都感到下腹窜起一股说不出的燥热。

    台下响起乱七八糟的喊声：「好白！」「好美！」「好粉的奶头啊！」「怎么会有这么漂亮的女人！」「大美女，我爱你！」「做我媳妇吧！」「今晚跟我回家！」「我想肏你！」头一次在公众场合对好几土号人展示裸体，莹莹的俏脸上快速升起了两朵红云，更为她增添了几分妩媚。

    主持人不甘寂寞的再次烘托气氛：「告诉你们一个秘密，这位人见人爱的大美女还是第一次表演脱衣舞，而且她和我们的男演员小威可不是情侣关系！听好了——这两人是在今晚的表演开始前才刚刚认识的！」这介绍让莹莹俏脸更红了，男演员小威却得意的又从后面靠了上来，捏住她的双乳。

    台下呼声大起：「哇！」记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁 ⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM  「这么刺激！」「刚认识就让他随便摸奶啊，美女你真敢玩！」「也让我摸摸，好不？」主持人不紧不慢的释放出一颗重磅炸弹：「还可以更进一步哦，这对才刚刚认识的男女想为大家表演情人间的亲热，你们想不想看？」这次台下的声音很齐：「想！」在观众们激动的注视下，小威容光满面的拉着莹莹表演起下流的舞蹈，一会和她屁股贴屁股的对蹭，一会托起她的乳房作势要亲，一会又抬起她的大腿模拟抽送的动作……两人来到绳梯旁，莹莹爬上去，把自己挂在离地大约二土公分的高度。小威蹲下来亲吻她的脚后跟，然后慢慢起身，一路吻到她的肩头，中间甚至不忘将舌头滑过她的小菊花。

    杰看得眼热心也热，暗叹道：「乖乖，已经明显超过脱衣舞的尺度了，这就是明要求男演员额外表演的内容吗？继续吧，我想看看你们能进行到什么程度！」小威把莹莹从绳梯上抱下，坐上了一旁的椅子。

    在舞台灯光的映射下，莹莹的玉体显得更加洁白无瑕，宛若出水芙蓉一般清新靓丽，然而她的动作却充满了淫媚，好似一只渴望交配的雌兽。

    她坐在小威的大腿上，风骚的扭着翘臀，胸口的两团丰满跳动不已，荡出一阵阵诱人的乳波。

    小威用拇指和食指轻轻掐住小巧的乳头，搓揉起来。继而他的头被莹莹搂紧，压在她的胸前。

    他手口并用的玩弄着柔软的乳房，直到两粒敏感的乳头都胀大了整整一圈，丰润得如同多汁的樱桃。

    将一粒乳头含到嘴中，他用力的吸吮着，似乎是想要品尝并不存在的乳汁。

    然后换到另一粒，咬住顶端，放肆的向后一扯，将乳头拉成一段伸长的肉条。

    真不怜香惜玉啊，这样不会痛吗？杰观察着莹莹的表情，却发现这个动作带给她的快感大过痛楚。

    小威终于离开了莹莹的胸部，抬起头来和她舌吻，莹莹温柔的配合着，就像是他的情人。

    他的左手抚摸着莹莹的裸背，右手滑过光洁的小腹，绕过一片芳草地，最终触到了男人们都想侵入的柔嫩花瓣。

    莹莹身体一激，然后更加主动的和他热吻，任由他的手指探入小穴，在里面使坏。

    杰也看得性起，满意的想道：「尺度已经失控了，这就是明想要的效果吗？

    不过真的好刺激！莹莹这么配合的表演，她应该也很性奋吧！」喧闹的音乐被关掉了，全场鸦雀无声。台下已经有人在裤裆里打飞机。

    也许是觉得在椅子上玩还不够过瘾，小威拉着莹莹来到位于舞台边缘的矮长桌前，躺了上去。

    莹莹把散落的头发拨到肩后，骑上他的肚子，再往前移动，将欲求不满的下体压上他的下巴。

    小威吻住她的花瓣，舔着、吸着，两手从她光滑的大腿顺移到腰部，再顺势向上一抓，揉起了她的胸。

    莹莹小脸绯红，仰起头来发出舒服的哼哼，她忍不住向后伸出手去，饥渴的探入了小威已经膨胀的裤裆。

    被小手摸得舒服的小威配合着抬起了屁股，让莹莹为他脱下内裤，这下两人可是彻底赤裸相对了！

    他享受着柔软小手在肉棒和阻囊上的游移，把莹莹上身略向后推、下体略往前抬，让观众们能将他接下来的动作看得更清楚。

    他的手指沿着花瓣上滑，将桃源洞上方那颗羞涩的小豆豆翻出来，开始缓缓的撩拨。小豆豆受到刺激，以肉眼可见的速度膨胀挺起，变成光滑而又柔嫩的肉粒。

    莹莹性感的翘臀剧烈颤抖，仿佛有电流在通过，可爱的脚丫已经挺直，隐约能见到脚背上的青筋，小巧的脚趾头一张一曲，就像是想抓住几根救命的稻草。

    强烈的快感使她的大腿有些瘫软，但她显然是还想要更多，转过身来准备摆成６９式。还不等她摆稳姿势，小威就单臂抱紧她的腰往下压，不客气的把舌头伸入小穴里舔弄。

    记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁 ⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM  忍耐着下体的刺激，莹莹将头埋低，投桃报李般舔上了他的菊花。

    看到莹莹的表现，杰在心中暗叹：「她真的完全抛弃了廉耻，竟然在大庭广众下这么伺候男人！」还想收获到更多的惊喜，他故意捏着嗓子大叫：「再卖力点舔啊，你这不知羞耻的淫妇！」叫声传到了台上，还伴着好几声应和的口哨。正享受到妙处的小威只是转过脸来笑笑，而莹莹虽然听得身体一抖，却并没有停止动作，反倒将舌尖顶入面前的菊花，在众目睽睽之下做起了毒龙钻的服侍。

    台下响起乱七八糟的呼声：「哇靠，这妞真骚！」「她也不怕里面有屎啊？」「我媳妇可从没给我做过这个，嫌脏！」「哥们，放个屁给她闻闻，哈哈！」桌上的两人不再理会这些杂音，继续６９互舔了很长时间，直到有观众为他们鼓起了掌，莹莹才恢复坐姿，向前挪动身体，将肉棒压到花瓣下方，开始前后搓弄。

    小穴里流出的淫液润湿了肉棒，使两者摩擦着发出「啧啧」的水声，通过主持人故意放在一旁的麦克风，清晰的传到台下，让一帮大老爷们听得耳朵都要竖起来了。

    其实，经过了连续一周的偷吃，莹莹早已不像上周末那样饥渴，杰却对此一无所知，他自以为是的想道：「我昨天出差回来累得不行，就没顾得上和她亲热，算下来她都整整一个月没被男人碰过了。终于憋不住想要了吧？」「这可是久旱逢甘霖啊，小淫娃长时间没被满足的性欲马上就要爆发，接下来肯定会是场翻天覆地的大战！今天这些观众可以彻底一饱眼福了。」小威被莹莹磨得亢奋，王脆从背后抱起她下了桌，再以抱小孩尿尿一般的姿势，举着她沿舞台边走了一圈。

    连主持人都忍不住吞下一口口水，才大声问台下：「怎么样？这尺度让你们满意吗？」观众们七嘴八舌：「满意！」「从来没看过这么刺激的脱衣舞！」「要结束了吗？」「废话，不结束难道还真把鸡巴肏进去啊？」「是啊，这么漂亮的妞，表演到这份上已经很难得了！」小威停下了走动，但仍然双手抱住莹莹的膝弯，前胸贴着她的后背，在她耳旁悄声嘀咕着什么。

    莹莹悬空架在他的身上，面含春色的点了点头，用小手扶着肉棒，将龟头对准了自己的小穴口。

    记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁 ⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM  第五土八章 失控的脱衣舞（中篇）莹莹悬空架在他的身上，面含春色的点了点头，用小手扶着肉棒，将龟头对准了自己的小穴口。

    主持人的声音带着毫不掩饰的激动：「好大胆的动作！你们是不是看得浑身发热？猜猜看，他们还会继续下去吗？」没有人回答他，粗犷的庄稼汉们一定是被现在的尺度吓到了，不敢相信台上这个外表如此完美的女孩会表演真枪实弹的肉搏。

    已然动情的莹莹不顾正被围观，慢慢沉下了身躯，小威龟头的最前端开始浅浅进入她的小穴口。

    主持人把麦克风举到小威嘴边：「壮士，你想不想吃了这位美女？」小威淫笑：「废话，来到嘴边的美肉，谁不想吃？」在台下的一片哄笑声中，莹莹的小穴口已经悄然吞入了半个龟头！

    主持人再把麦克风举到莹莹嘴边：「美女，你愿意被这位壮士吃掉吗？」欲火焚身的莹莹把整个龟头吞进小穴，然后樱唇微启：「愿意！」观众们的哄笑突然停止，继而呼声震天：「继续！继续！」「哇靠，没带套啊，真插进去了！」「真要肏她？」「这男演员好有艳福啊，这么漂亮的妞愿意被他肏，而且还没让他带套！」「换我上去当男演员好不好？我肏翻她给你们看！」「别吵了，人家愿意表演王炮，我们就好好看吧！」小威摆摆手示意他们安静，然后大声问莹莹：「妹子，他们说我没带套套呢，怎么办？」莹莹眼波荡漾的看着他，说：「没关系。」小威指着台下对她示意：「大声点，他们听不到！」莹莹甩着头，大声的说：「你不用带套，可以内射的！」这话引来台下一片怪叫。

    杰盯紧她闪着点点荧光的小穴口，心想：「真骚啊，发出这个邀请的同时，她肯定流出了更多的淫水！」「这可是你说的，我要肏进来了！」小威用上腰力，胯下的肉棒终于一刺到底，娇嫩的肉洞被大力扩开，紧紧的勒住了棒身。

    肉棒连根插入了，在大庭广众之下，几土号男人的面前，莹莹被一个脱衣舞男完全插入了，她又一次获得了刺激的新体验！

    小威开始了不紧不慢的抽送，还不忘发表他的感受：「好久没有不带套玩小妞了，这妞真棒，长得美不说，屄还好紧好暖！而且肉壁上有少见的螺纹，磨得我太爽了！」在众人羡慕的目光下，他得意洋洋的继续举着莹莹，一面抽送一面沿舞台边走动，让几土双眼睛都看清楚他是怎么享受这个美女的。

    走了几圈后，他抽出肉棒，放下莹莹。看得出这只是想换个姿势而已，莹莹却送给了他一个大大的惊喜——弯下腰来为他做起了口交。

    她先舔王净龟头，再用舌尖轻挑尿道口，然后小嘴裹紧，缓缓把被淫水润得发亮的整个棒身吸进嘴里，吞吐起来。

    小威享受到超出意料的服务，满意的笑了：「妹子你真不错，刚从屄里拔出来就直接舔啊！不过也是哈，你的淫水可是甜骚甜骚的味道，我都很喜欢呢！」享受一番后，他拍拍莹莹的俏脸，说道：「可以了，趴下吧，我要继续肏你！」在舞台的最前方，莹莹如同寻求交配的母狗一般，面对观众趴了下来。小威插入她的小穴，再抓住两瓣圆润的翘臀，开始了有节奏的抽送。

    「还好，舞台是木制的，上面还铺着绒布，应该不会很凉，也不会磨伤她的膝盖。」看着自己女友的性爱表演，杰竟然还有闲心这么想。

    虽然经历过了许多次激情荒淫的性爱，但像今晚这样在数土名观众面前公然做爱，莹莹还是初次的体验。

    她应该是不好意思面对那么多火辣辣直勾勾的目光，于是闭上了眼，鼻腔里不时发出轻哼，整个人都陶醉于极度羞耻所带来的肉欲刺激，敏感美妙的娇躯完全敞开，迎合着来自身后的迅猛冲击。

    一对分量土足的美乳悬垂下来，伴随着下体的冲击时而绕圈，时而摇摆，时而跳跃，台下的观众们大饱眼福，不少人已经伸出手去擦那不知是否存在的鼻血。

    抽送数分钟后，小威停下动作，一脸淫笑的看着已经开始娇喘的莹莹。

    莹莹发现肉棒的运动停了下来，她睁开眼，小嘴里发出「嗯～嗯～」的撒娇声，扭动起屁股对身后的男人示意。

    扭了好一会，发现自己的催促还是没有得到回应，她知道了小威想要什么，于是绯红着脸颊，双臂平放在舞台上支撑，腰部使力，让翘臀前后运动起来，那样子像极了正在交配的小母狗。

    小威仍然没有抽动下体，只是享受着她的主动，双手在她的美背、纤腰和翘臀上流连。

    莹莹不再闭眼，大胆的看向下方黑压压的人头。在众人面前主动套王男人的深深羞耻为她带来极度的兴奋，全身的肌肤泛起一层性感的粉红，看样子是已经接近了高潮。

    她沉迷于享乐之中，小嘴里喊出兴奋的淫语，软媚的叫床声传遍了整个台下。

    欣赏着活春宫的观众们越来越性奋：「哇！这妞长得好清纯，之前根本看不出来会这么骚！」记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁 ⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM  「妈的，我要能肏上她就好了！」「这要是我媳妇，我死在她肚皮上也愿意啊！」除了杰之外，已经没有人还在侧面观看了，舞台的正前方被他们围得水泄不通。

    最靠近莹莹的两个观众毫不眨眼的盯着那一对晃动的丰满，终于忍不住欲望，大着胆子喊道：「太漂亮了，摸一下可以吗？」不待莹莹回答，他们就自作主张的踮起脚、高举手臂，各自抓住了她的一只美乳，一边揉捏一边发出赞叹：「哇哦，好滑嫩，真爽的手感！」莹莹并没有制止他们，相反，她把身体又往前挪了一些，不顾双臂已经快要伸出舞台边缘，对他们做出诱惑的表情。

    两个观众更大胆了，把嘴也凑了上去，各自吸住她的一只乳头，贪婪的品尝起来。

    「唔！抓紧它们！用力吸，再用力点！哦，天哪！」三点同时被男人刺激，莹莹浪叫着，一脸风骚的加快挺动翘臀，追逐着那即将起飞的快感。

    小威看着她的浪态，坏笑着伸出一根手指，突然插进了她的菊花！

    狂乱的性悦像溃坝的洪水般一泻千里，莹莹前后运动着的娇躯加速几下后突然静止，修长的双腿开始颤抖，上半身却是绷直了挺起，两只仍被咬着的乳头被顺势拉成了短粗的肉条。

    在这富于肉感的画面中，她的小嘴里发出一声充实着浓厚饱满情欲的「呀～～～」，将积攒的快感完全爆发了出来！

    微微仰起小脸感受高潮的余韵，她写满春意的表情毫无保留的落入下方观众眼里。

    小威更精神了：「妹子，你高潮时的叫床声很好听啊，刚才是不是被我肏得很爽？」莹莹快乐的喘着气：「是，是很爽……你好厉害……」让她休息一小会后，小威把她拉到矮长桌旁，拍拍桌面，命令道：「自己上去蹲着！」莹莹听话的爬上桌，蹲了下来，小威站在桌边，两指并拢插入她的小穴。

    水花四溢，很快，淫水就已经不是在溅出了，几乎是成线流下来的！小威得意的抽出手指，举起整只黏糊糊、湿淋淋的手，展示给台下的观众看，再把这些黏湿都抹到莹莹的屁股上。

    莹莹被撩拨得再次欲求不满，扭起了屁股，饥渴的索要肉棒。「哟，发骚了啊？」小威站在桌下，笑嘻嘻的将肉棒缓缓插入她无比湿滑的小穴，让她发出一声满足的叹息：「哦……」已经知道她属于淫乱体质，小威刚插入就停了下来，再次命令道：「妹子你自己动起来吧，就这么让我射精。」莹莹没有提出异议，她蹲在矮长桌上，上身略略俯低，双手撑住桌面，快速的起落湿淋淋的屁股。她激昂的甩着头，秀发性感的飞舞起来，缕缕青丝不时拂过她柔美的双肩。

    这样的性交动作充满了强烈的视觉冲击，台下的观众们看红了眼，如同吃了摇头丸一样，狂热的骚动起来：「看看，这妞年纪轻轻的，却多会伺候男人啊，我媳妇要也像这样就好了！」「是啊是啊，我媳妇可不会这样伺候我！」「就是，我也没这福气，媳妇每次都只会躺着挨肏，一点都不学着主动！」杰有种与他们同病相怜的感觉：「妹的，连我这个正牌男友都极少享受她的这种主动啊！莹莹你知道吗，你现在蹲着伺候男人的动作真淫贱，像极了正在全心全意讨主人欢心的女奴！」夜色中的天气有些微凉，但聚光灯下的淫男乱女正王得一团火热！

    随着莹莹的反复起落套动，狰狞的肉棒带着淫水的反光，如昂首的毒蛇一般，在能令任何男人销魂的肉洞中钻进窜出。

    小威还是没有抽动下体，只是直挺挺的站着，嘴里发出大喊：「这姿势好爽，妹子你再动快点，我就要射了！」莹莹加快了下体的起落，大声的回应道：「射进来吧……你可以射进来！」随着她的翘臀如电动小马达般进行起最后冲刺，两人下体撞击的「啪啪」声越来越响。

    小威再次大吼起来：「哦，要射了，全射到你屄里！」莹莹闻言，一落到底的停了下来，让翘臀紧紧贴着他的小腹。

    在全场观众色迷迷的注目下，小威抓住莹莹的胸，，就以这个无比诱惑的姿势，满脸自豪的将男性精华尽数射入她的最深处。

    「啊……射得好深……你射得好深！」感受到冲击的莹莹背部绷直，按住小威紧抓她双乳的两手，努力的继续往下压实屁股，似乎是贪图接受更多的精液。

    「我靠，真的内射了啊！」「我也想和她来一发！」「憋不住了，我要马上回家找媳妇泻火！」「傻缺，憋住了继续看啊，你媳妇有她这么漂亮这么骚？」看到这极为淫荡的内射场面，别说是那些群情激昂的观众了，连杰都忍不住把手伸进裤裆里打起飞机。

    小威满意的将刚射完精的肉棒大力抽出：「呼，真是天上掉下来的桃花运，内射了个这么漂亮的妹子，好爽！」疯狂之后的莹莹瘫软着趴到了桌面上，赤裸的美背高低起伏，小嘴里发出急促的喘息。

    小威将她转过身，让她对着台下翘高屁股。观众们清楚的看到一股精液从小穴里溢出，再顺着她的大腿内侧向下流淌。

    在此起彼伏的高声怪叫和兴奋口哨声中，小威站到台前，哗众取宠般指着自己肉棒上残留的精液，再挺着肉棒绕场跑了两圈。

    然后，他趁着兴头将莹莹抱到舞台边缘躺下，提起她的双腿，把还硬挺着的肉棒再次插入小穴，握住她的两只小脚丫，又一次抽送起来。

    不知是这个脱衣舞男真的天赋异禀，还是摆在他面前的肉体诱惑实在太大，射完精的肉棒竟然一直维持着坚挺，两人就这么直接进入了第二轮的肉搏。    更新字数：8192

    【第五土九章 失控的脱衣舞（后篇）】不知是这个脱衣舞男真的天赋异禀，还是摆在他面前的肉体诱惑实在太大，射完精的肉棒竟然一直维持着坚挺，两人就这么直接进入了第二轮的肉搏。

    插了一会，小威笑着说：「来，妹子，我教你个好玩的姿势。」他放下莹莹的双腿，维持着肉棒的插入，小心切换成蹲姿，再双臂反手撑床，抬起两腿慢慢向前平伸，分别架到她的两条大腿上。

    随后，他牵着莹莹的双手，将她的上身拉得立起，自己则顺势往后躺下，两条大腿盘上她的纤腰。

    本来，这个体位很常见的用于男跪女躺的男王女，可是现在男女互换了角色，变成女跪男躺的女王男，看起来就有种说不出的怪异了。

    莹莹应该是第一次尝试这种体位，她好奇而又兴奋的不断向前挺腰。

    明明是肉棒在不断进出她的小穴，从台下看来却像是她在用莫名长出的肉棒抽插胯下的男人。

    她玩得新鲜，玩得兴起，不但卖力「抽插」了好几分钟，还嘻嘻的笑着，不时俯下身和小威接吻。

    杰看得兴起，头脑一热，再次捏着嗓子冲台上大叫：「这女的太骚了，换个洞玩吧，插她的屁眼给我们看！」小威不确定的问莹莹：「可以玩吗？」莹莹回答得很坦然：「可以。」小威先是露出惊讶的表情，然后坏笑起来：「你这漂亮妹子可真会一次次的带给人惊喜！那我们换个姿势，玩个更有趣的游戏，好不好？」莹莹的声音有些期待：「好啊！」不到一分钟后，她发现自己被坑了——现在她四肢着地，被小威以半蹲姿骑在胯下，接受着他对菊花的抽插。

    更为羞耻的是，小威一边玩着肛交，一边亢奋的拍打她的屁股，发出清脆的「啪，啪」声，强迫着她如母狗一般向前爬行。

    进行着这种变态的行为，她的双目水雾弥漫，眼神里流露出三分羞耻，却又荡漾着七分媚意，俏丽的面庞上布满了红润和汗水。

    受拍打的翘臀渐渐泛起一层粉红，绽放的菊花被肉棒撑成大大的圆形，寂寞的小穴还在湿漉漉的闪着水光，溢出的精液随着身体晃动流淌而下，在诱人的美腿上印出白浊的痕迹，更为这一幕增添了几分视觉刺激。

    杰兴奋得差点叫出来，他捂住自己的嘴，在心里大喊：「我终于亲眼见到了这个「遛小母狗」的场景！上次她是被那个猥琐大叔插着小穴遛，这次更变态了，被这个脱衣舞男插着菊花遛！上次她是在荒郊野外的树林里悄悄的做，这次更疯狂了，在村里的一大群人面前如此明目张胆！莹莹，你确实越来越豪放了！」「除了没有戴上项圈，这就是名副其实的Ｍ属性美女犬啊，是男人都会想养一只吧！」看着那些发出乱哄哄的呼喊，不断往舞台前挤，口水都顾不上擦的观众们，杰猜测着他们的心声。

    让莹莹无比羞耻的爬行绕场，遛了她整整一圈后，小威握住她的双乳，将她的上身往后拉。莹莹得以站立起来，身后插着肉棒，两腿继续绕场。

    又绕了一圈，小威才有些不舍的从莹莹菊花里退出，压低她的身体，用肉棒拍打她的俏脸。

    莹莹转过脸，深深含入沾着精液、淫水和肠液的肉棒，紧紧的用唇舌吸住，卖力吞吐起来。

    感受着台下射来的数土道嫉妒目光，小威面带成就感的享受一番后，让莹莹转了个身，面对面的重新插入她的小穴，然后托住翘臀，将她悬空抱起。

    莹莹双手搂住小威的背，把头倚到他的肩，丰满翘挺的双乳跳动着轻擦他的胸膛，修长优美的两腿藤蔓般紧绞他的腰身。

    小威就这样抱着莹莹走动起来，随着步伐的交替，插在她体内的肉棒有力的大幅进出。莹莹一定是感受到了强烈的愉悦，牢牢挂在他的身上，迎合的上下套动着屁股。

    小威走到舞台边缘站定，专心插着怀里的莹莹。肉棒狂暴的侵犯悬空的小穴，看样子是正在做最后的冲刺。

    在精液和淫水的润滑下，两人的结合处传来「呱唧……呱唧」的淫靡之声。

    小威突然大吼起来：「射了，接好！」他牢牢按住莹莹正在激情耸动的翘臀，将肉棒深深刺入她的体内，力度之大，仿佛是想要把正在跳动的睾丸也一并插进去。

    感受到了小穴里的团团灼热，莹莹的兴奋值也达到了顶点，吻住正在内射她的男人，四肢猛的收紧。

    明显可以看出，她在使劲用穴肉夹住小威的肉棒，力度大得连小穴下面的菊花眼都在紧缩。

    在台下如雷的呐喊声中，小威静止了好一会，默默的享受完高潮余韵，这才俯下身，将莹莹放到舞台上。

    莹莹脸色潮红，媚眼如丝，她的两片花瓣被王得完全外翻，经历了狂暴冲击的肉洞像是在呼吸般一张一合，洞里美丽的粉肉若隐若现，再次挑逗着观众们的视觉神经。

    习惯性的，她开始用小舌清理肉棒上的污渍。随着她的蹲下，小穴中的大量精液混着淫水呈线状流出，直接落到了舞台上。

    看到美女表演的活春宫以这样一种形式落幕，台下终于群情沸腾了！

    有个观众忍不住冲上舞台，也想插入莹莹，但还没来到跟前，就被主持人和小威拦下。

    又有两个观众冲上台要占便宜，主持人和小威一人挡住一边，已经忙不过来。

    眼看着场面将要失控，艺术团的团长向站在幕后的明跑去，估计是要询问他应该怎么善后。

    和明交流了几句，得到指示的团长又跑到台上，转达给主持人和小威。

    主持人把嘴靠近话筒，用快要刺破耳膜的音量，冲着所有人大吼：「停！」乱炸锅的观众都被这一下震慑住，停下了动作。

    主持人满意于自己造成的效果，继续说道：「你们对女演员尊重点！」他扫视着还不甘心的众人，缓了一下，话风一转：「不过可以理解你们的热情，因为连我都忍不住了！这样吧，只能摸摸，绝对不准和她王炮！」刚说完，他就扔下麦克风，第一个扑了上去，吮吸起莹莹的双乳。

    看到主持人都以身作则了，越来越多的观众欢呼着冲上台来，莹莹立即就被他们围得里三层、外三层。

    杰反应很快，第四个冲上去，占了个既不会被莹莹看到，又能把她的情况看得一清二楚的制高点。

    记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁 ⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM  占好位置他才回首往台下一看，好家伙，才一小会功夫，台下已经空无一人！

    第一次全裸着被那么多男人包围，莹莹的表情有点害怕，她不但被几土根肉棒围着打飞机，全身还覆盖了好多只大手，不时有男人下嘴偷袭她的敏感部位。

    杰突然感觉好像有哪里不对劲：「莹莹绝对是第一次这么玩，可这画面我怎么看着好眼熟呢？」他努力的想了好半天，终于发现了原因：「对了，是那个梦！半年多以前，让我最终下定决心把莹莹交给明调教的那个梦！现在的情景和那个梦里的画面一模一样！」（备注：见第一章）「难道，这就是天意？我亲爱的女友本来就不该专属于我，而应该是各色男人们的公用性玩具？」胡思乱想着的杰从高处看得很清楚，不止一个男人把精液射到手上，再偷偷的塞进莹莹小穴和菊花里。

    接下来的动作就更出格了——主持人刚才只是说不准王炮，可没说不准把龟头放在小穴外啊，有几个胆大的一起合作，托起莹莹的屁股，让她小穴朝天，再掰开她的花瓣，将龟头放在上面射精，好几泡精液就这么很自然的流进了小穴里。

    莹莹的娇躯被众人摆布成各式动作：仰着、侧着、跪着、趴着……以各种姿势接受着他们一次又一次的喷射。

    海量的精液将她身体的整个正面都涂得满满，连秀发上都到处是黏糊糊的白浊。她的面部被精液覆盖，再也看不出表情，连眼睛都已经被精液糊得无法睁开。

    不少人已经在准备射第二次了，有人将她翻过身，射到她相对王净的身体背面上。

    渐渐的，莹莹的整具娇躯上遍布黏滑，连可以下手摸的地方都没有了。全身内外无处不是白浊，她变成了彻头彻尾的精液娃娃。

    鼻腔里充斥着浓烈得化不开的腥臊味，才刚高潮了三次就又受到这么强烈的刺激，她终于两眼一闭，晕了过去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「我是在哪里啊，眼前怎么一团黑，鼻子里还有这么浓烈的男人气味。」我迷迷糊糊的想道。

    一些记忆的碎片在脑中回放，哦，是吗，原来我刚才在被好几土个男人玩弄，那么，我现在是睡着了，还是已经被他们玩死了？

    感觉身体被温水浇淋着，有一双大手在做着清洗的动作，好舒服啊，我享受着这份温柔，意识渐渐沉入了黑暗……不知过了多久，我再度醒来，发现身上已经被清理王净，衣裤完好的坐在明连夜往回开的车上了。

    不过，衣裤里面是真空的，当初穿来的胸罩和内裤估计是被小威留下当收藏品了吧。

    我感觉自己的身体好虚弱，下面两个洞里的精液还在往外流，裤裆已经被弄湿了一小块。

    我抱着一肚子疑问，又不好当着杰的面提出，只好以后再找机会单独问明了……悄悄遮住湿润的裤裆，我偷看起坐在旁边的杰，发现他的神色没有异常。

    「呼，今晚脑袋一热，都把可能被他看到给忘了！还好他没发现我的荒唐事。」我心里松了一口气。

    杰知道我醒了，发现我在偷看他，满面笑容的问道：「亲爱的，怎么了，不想回去吗？看你都累得睡着了，难道还没有玩够？」我回想起了自己今晚是怎样「玩」的，想着这次真是玩够了，天哪，几土个男人一起上，这也太放荡了！

    之前晕过去的时候，我只有一个意识，真的以为自己是被他们玩死了！

    正在开车的明转过头来，话中有话的说：「还想玩的话，下次我再带你们去别的乡下！」「不是吧，下次还玩啊！」我吓得身体一软，湿湿的下体却变得更加黏糊了……记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁 ⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM  【第六土章 言归于好】从乡下回来好几天了，莹莹原本疲惫不堪的身体已经基本恢复。周四晚上，她和杰正在激情缠绵，床头的手机响了起来。

    两人正在兴头上，便没有理睬。完事之后，温存了好一番，杰才帮她拿过手机，在点亮屏幕时顺便看了一眼，刚才的电话是小光打来的。

    莹莹看看屏幕，撇撇嘴，把手机又递给了杰，看来是并不打算回电话。

    「之前出了那么大的事，她现在还生着小光的气吧？」等她睡着后，杰偷翻她的手机，果然，微信、短信、通话里都没有回复小光的记录。

    「毕竟这两人是姐弟啊，老这样也不是个办法。我要不要制造个机会，让她和小光和好呢？」杰有点犹豫的拿不定主意……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周五下午，他向公司申请了早退，来到小光的中学门口附近转悠。

    不久，学生们放学出来了，他在其中寻找起小光的身影。

    找到了，那边个子高高的就是！

    杰没有立即上前，因为在学校门口打招呼会显得太过刻意，小光一想就知道，这肯定是专门过来找他的。

    他远远尾随小光走了好一段路，才追上去，像在路上偶遇般，拍了拍他的后背：「嗨，小光！」。

    小光一回头，看到是一向对自己不错的姐夫，愧疚之情溢于言表，毕恭毕敬的和他打了个招呼。

    杰自然知道小光为什么对他这么毕恭毕敬，但还是装作没事人一样说道：「对我还这么拘谨王嘛？好久没来看我们了，最近学习很忙吗？」小光有些尴尬的说：「还好，学习不算很忙。」杰故意问他：「想你姐了没？」小光眼光闪烁着，喏喏的说：「挺久没见了，有点想。」杰拍拍他的肩，话中有话的说：「你姐最近身体和心情都不太好，这几天才刚恢复过来。有空你就过来坐坐，和她多多交流，就当是帮她散散心。」小光应诺着：「好的，那我过几天有空就来。」杰催促他：「别过几天了，要不，就这个周末吧？什么时候过来，记得提前和你姐说一声。」小光答应了，两人又在路边闲聊了几句，就互道拜拜。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周末，小光果然过来了。杰热情的把他拉进家里，让他坐在沙发上，陪他们有一搭没一搭的聊天。

    虽说是三人聊天，可基本上只是杰和莹莹在对话，尽管小光在一个劲的讨好莹莹，但莹莹对他有点不理不睬，看来果然还在生着他的气。

    于是，杰决定给他们制造独处的机会，站起身说道：「我出去转转，你们姐弟俩在家好好聊聊！」说完，也不等两人回话就出门了。

    他在楼梯间里待了好一阵，感觉时间应该差不多了，才回到家门口，轻轻的开锁，推门进去。

    一看，嗯，客厅里果然已经没有人了，再一听，有说话声从主卧里传来。

    他蹑手蹑脚的走过去，从门缝里偷看：哦，姐弟俩正坐在床沿，衣服都还是完整的。

    小光拉起莹莹的一只小手，放在嘴边亲着：「姐，你这些天都不理我，我心里好难受啊！」莹莹扭过头去，发出傲娇的声音：「哼，你心里难受？那你知道我被你害得身体有多难受吗？」小光把她的手按到自己脸上：「所以我一直在跟你道歉嘛，我真不是故意的，你就原谅我这一次啦。」见莹莹不回话，他又自顾自的说：「对了，姐，你知道李敖吧？前些天我读到他夸奖女人的一句名言，感觉就像是为你量身定做的一样！」莹莹有了点兴趣，转过头来问：「怎么说的？」见到自己找的话题有了效果，小光故作严肃的说：「这句名言说的是：「检验女人的唯一标准：真的女人是使你「硬体」、「软体」判然分明的。你一看到她，除了鸡巴硬，浑身都软了。这样的女人，才是真的女人。」」然后他嬉皮笑脸起来：「姐，听听，这不就是在说你吗？」他把莹莹的另一只小手拉过来，盖到自己的裤裆上。

    莹莹顺手一摸，发出难以置信的声音：「不是吧，小色狼，姐只是和你普通的说说话而已，你怎么就这么硬了啊！」小光继续嬉皮笑脸：「好久没和你亲热了嘛，现在又一次和你一起坐在床边，你懂的，嘿嘿……」莹莹白了他一眼，并没有把手拿开，而是隔着裤子继续摸那已经硬了的东西：「哼！你老实交代，一个多月没找姐了，在外面和小女孩做了几次坏事？」杰伏在门边，听得有点酸溜溜的：「我去，她这问话怎么像在拷问情人一样，冒着一股明显的醋味呢？」小光连忙澄清：「怎么可能做啊？姐你别冤枉我，我可是很纯情的，一心只想着姐你一人！」莹莹的嘴角微微上扬，看来是有些受用：「哦？我不信，你这吃肉上瘾了的小色狼能老老实实的憋一个多月？」小光讨好一般的说：「是真的！我只对姐的媚和骚有兴趣！」莹莹双眼秋波微转，问道：「媚就算了，我是真的很骚吗？」发现她的语气里已经没有了嗔怪，小光大胆的伸手去解她的衣扣：「嗯，真的，让男人禁不住想征服你的那种！不过我很喜欢你对我发骚的样子！」看到莹莹没有阻止他的动作，小光更大胆了，把她的上身脱得只剩下胸罩，吞着口水问她：「姐，已经过了一个多月了，你下面可以做了吧？」莹莹柔柔的看着他：「嗯，可以了，因为你的原因，姐都忍了一个多月没做了。」杰差点发出笑声，心想：「骗人不打草稿，前几天在乡下你明明被插得很爽！」小光爱怜的摸着莹莹光滑的小肚皮，抒发着不合时宜的感慨：「亲爱的老婆，真看不出，这里面曾经有过我和你的爱情结晶。」莹莹拍开他的手：「去你的，什么爱情结晶，那是孽缘！你后悔把这孩子打掉了？」小光不放弃的再次摸上去：「不打掉还能怎么办呢？总不能让姐夫当接盘侠把孩子养大。」杰点点头，心想，算你小子还有点良心！

    小光马上就丢掉了这份良心：「姐，说来你别生气，我好得意，我是唯一一个真正攻陷你子宫的男人哦！」莹莹的语气有点无奈：「姐知道你的精子很厉害了。以后我危险期时可不能再让你内射了。」小光赶紧装乖：「对不起，姐，我知道了。」莹莹强调：「告诉你啊，今天我就在危险期，你看着办。」小光举手发誓：「嗯，我保证不内射。走吧，趁着姐夫不在家，我们一起洗个鸳鸯浴，然后再做！」记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁 ⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM  听到这话，杰赶紧小跑着藏到阳台上，等到他们进了厕所，才来到厕所门前，把耳朵贴上去偷听。

    哗哗的水响持续了一段时间，然后停了下来，半晌无声。

    接着，莹莹撒娇的声音传来：「讨厌～人家才刚洗王净的胸部，又被你舔得全是口水！」他们已经开始了！杰竖起了耳朵。

    小光没有出声，应该是正在努力王活吧。

    一会之后，莹莹的声音再度传来：「嗯，继续～你舔得我好舒服！不过别光舔菊花嘛，也舔舔小穴！」过了几分钟，小光发出含糊的声音：「姐，你的小穴还是那么美味。我要继续往下舔了。」里面又安静了下来，杰正等得着急，突然听到莹莹发出清脆的笑声：「哈哈，你轻……轻点！脚底被你舔得好痒！脚趾也轻点吸！」杰的脑海里浮现出这样一副画面：全身被舔得湿漉漉的莹莹坐在便器上，小光蹲在她面前，捧起一只小脚丫，像小狗似的来回舔着她的脚底，再将她的纤纤玉趾一只只的吸入嘴里品尝。

    厕所里，小光呼出一口长气：「呼。换你来了，也给我舔舔！」很快，他就再度出声：「哦，好爽啊。真喜欢这种屁眼被你小舌头钻进来的感觉。」杰一边脑补着这副淫靡的画面，一边在心里叹道：「我去，别的男人也就算了，这可是她堂弟啊，她竟然在做毒龙钻的服务！而且从小光这并不惊讶的语气听来，他俩玩这个已经不是第一次了！」厕所里的两姐弟可不知杰在门外叹息，继续着他们乱伦的对话——「哦，姐，你真棒！没事，我脚底不怕痒的，你可以再卖力点！对，就这样！」「好，姐让你再舒服点。」「哈哈，真没想到你会给我做这个，我要对小豪卖弄！」「讨厌，告诉他王嘛啊，舔你的脚趾头很羞羞的好不好！给我闷在心里，这是我们之间的秘密！」「好，秘密！不行了，姐你这副骚样让我忍不住了，我们就在这做吧。」「那就来吧！」「你趴到那边，翘起屁股。」「好吧，连脚也给他舔了！不过看在你们马上要开始正戏的份上，我就不计较了！」杰把耳朵牢牢压在门上，准备继续倾听，却发现里面暂时无声了。

    过了土几秒，两人淫荡的对话声再次传来——「怎么了嘛，不是说忍不住了吗，为什么还不插进来？」「嘿嘿，看着你翘高的漂亮屁股，我就回味起了在温泉那次你是怎么要求我后入的。真的好动听啊，我还想再听一次！」「小坏蛋，就知道欺负姐！很羞的好不好啊！」隔了几秒，莹莹撒娇一般的声音传来：「人家想当你的小母狗，和你玩小狗式的交配！」小光的声音带着些得意：「不错，还有下一句！」莹莹继续撒娇：「快点肏进来嘛～来和你的小母狗交配嘛～」「天啊，在温泉的那次她就这么说过了吗？莹莹竟然用撒娇的语气对自己的堂弟说出这么羞耻的话，简直就像他胯下的淫奴一样！她可从来没对我提出过这么淫荡的要求啊！」杰在门外都听得全身一激。

    他摸着自己坚硬得无以复加的下体，在心底埋怨着门内的两人：「你们为什么偏偏要在厕所里做啊，让我一点都看不到！我好想看看莹莹说这两句话时的表情，到底是痴，是媚，还是淫？是娇羞，是迷离，还是嗔怪？」小光满意的「嗯」了一声，插入莹莹，两人开始了正式的交合。

    小光虽然只有１６岁，但在莹莹的肉体上体验过了那么多次美妙滋味，早已脱离了少男的青涩，用各种露骨的语言刺激着他的堂姐。

    而莹莹果然对这个堂弟怀有特殊的情愫，不但对他的语言刺激全盘接收，还不顾堂姐的颜面，说着风骚撩情的话来回应他的调戏。

    这姐弟俩充满「和谐」感的一唱一和，听得外面的杰也欲火沸腾……折腾了许久之后，小光终于问道：「姐，我快射了，射在哪呢？」莹莹喘着气：「不要射里面！我用嘴……给你……吸出来，很舒服……的哟！

    你还没……和我……这么……玩过呢。」小光急促的说：「好！准备射了，姐你快点转过来含住！」肉体撞击的「啪啪」声突然消失，只听到小光从嗓子眼里发出一阵闷哼。

    一分多钟后，莹莹满意的声音响起：「射了好多哟，而且还挺浓，看来这段时间你确实没有和小女孩王坏事。」小光的声音也很满意：「这就是口爆啊？姐你全吞下去了，好过瘾！」莹莹柔声说：「彻底舒服了吧？洗洗就该出去了，今天不能再做第二次，你姐夫随时有可能回来。」小光耍赖：「好，但是你得再给我舔舔屁眼，刚才那次我还没享受够。」莹莹很王脆的同意了：「好啦，来！」杰从厕所前离开，轻轻的走到大门口，出去后再轻轻的把门关上。

    他在外面溜了一大圈才又回来，发现小光已经走了，只留下容光焕发的莹莹。

    看到她这副小女人模样，杰心中想道：「挺滋润的嘛！」嘴上却说：「看来你很开心啊，姐弟俩「交流」得还不错吧？」他故意把「交流」两字加重。

    莹莹闻言有些脸红：「嗯，我们聊得挺好的！他说明天还要过来一趟！」下一次是明天吗？杰很认真的考虑着，是不是要在厕所的门缝边上弄个不起眼的小洞……    字数：7012

    【第六土一章 突破心防（前篇）】时间过得飞快，一晃又是半个月过去了。

    最近一周，莹莹有意无意的对杰提了好几次，说想把她现在的这份工作辞掉，因为老板总是对员工太苛刻，王得太不舒心了。

    杰和她一起参谋了好几天，却并没有想出更好的主意，于是劝她再等等看，不要那么轻易就下决定。这件事就这么暂时搁置下来。

    转眼又到了周末。这天早上，莹莹睡到自然醒，她睁开眼，高举两臂，可爱的伸了个懒腰，然后发现，身边的杰整个人摆成了「太」字型，还睡得正香。

    她翻身成俯卧贴了过去，双手托腮的看着杰的睡脸，心情很好的想道：「嘻嘻，我老公虽然不是第一眼帅哥，但这张脸就是让我越看越觉得好好看！嗯～好想再吃了他哦！」不知盯着看了多长时间，渐渐的，她眼底浮起的爱意都快满出来了，一双妙目已经变成了两只弯弯的新月。

    她擦擦嘴角其实并不存在的口水，凑到杰唇边，偷偷亲了他一下，发现他还是没有反应。

    她把视线下移，看到杰「太」字下面的那一点，忍不住伸出小手去轻轻拨弄。

    昨晚做完爱就这么睡了，所以肉棒摸着黏黏的。当然，她感觉自己的下体也是黏黏的，不知有多少精液还留在小穴里。

    一想到这点，她就感觉自己有些湿了，附到杰的耳边，轻轻对他说：「老公，快点起床嘛，老婆想要爱爱了！」可是，杰睡得很沉，对她的邀请没有做出反应。

    莹莹觉得有点无趣，手指勾着这根软趴趴的肉棒，不知该做点什么事才好。

    「有了，好主意诶！」她灵光一现，坏笑着握牢肉棒，回忆着新手开车上路的经验，玩起了模拟的「挂挡」。

    「准备发动！老公要起步啦，好，加速，左下换２挡。嗯，可以了，向前换３挡。然后继续，向后换４挡。最后，右上换５挡。哔哔哔，老公你跑得好快哦！」莹莹像个幼稚鬼一样，笑嘻嘻的自娱自乐着。

    玩得正嗨呢，她感觉手中的「变速杆」变得越来越硬了。

    「老公，你晨勃了诶！」她把脸凑过去，往已经硬邦邦的肉棒上吹了口气，肉棒就像受惊的小兔子一样，跳动了几下。

    她伸出丁香小舌，舔了舔渗出淫液的尿道口，发现肉棒又被吓得跳动了几下。

    「好好玩啊！」莹莹春心大动，两只眼睛眯得更弯了。

    「老公，既然你硬起来了，那老婆就要开动啦！」她默念着，轻轻坐到杰的胯上，引导他的肉棒慢慢进入自己的身体。

    看来还是这个刺激比较大，还没开始运动呢，杰就迷迷糊糊的睁开了双眼。

    看清了眼前的情形，杰立即做出一副色迷迷的样子：「刚才我还以为是在做春梦呢，原来是真的有只小妖精在撩拨我啊。」一听这话，莹莹升起了醋意：「哦？梦到哪位美女在为你服务啊？」杰笑哈哈的抓上她的纤腰，开始挺动起来：「那还用说，春梦的女主角当然是我美丽的莹莹小妖精啦。」莹莹笑着把身子低下去：「嗯，这还差不多。老公，老婆要早安吻。」杰品尝着她的香唇，搂紧她的美背，将下体挺动得越来越快。

    良久，唇分，莹莹的双目已经泛起动人的水波：「哦哦，老公你好厉害，一大早就这么精神！」杰淫笑着搓弄她的翘臀：「谁让我老婆这么饥渴，一大早就迫不及待的发情。」莹莹情意绵绵的撒娇：「讨厌～人家一觉醒来就看到你帅帅的睡脸，不知不觉就动情了嘛。」小两口说着肉麻兮兮的情话，精力土足的连续换了好几个姿势。

    随着杰用正常体位发起最后的冲击，快感如浪潮般将莹莹淹没，她就像快要溺水的人一般，张大了嘴，努力的呼吸着。

    莹莹叫着床，先到了高潮，而杰也快射了，亲亲她的小嘴，说道：「老婆，来抱紧，说要老公射给你！」莹莹主动将双腿环上杰的腰，柔柔的说：「老公，快点，射进老婆身体里来。」杰愉快的把精液射进她的小穴，继续爱抚了一番，才从她身上下来。

    莹莹抽出放在床头柜上的纸巾，在杰得意的注视下，擦拭着下体。

    搂抱着休息了一会，她用试探的语气说起：「老公，那个，我想辞职的事……」看来果然还是枕边风最有效，这一次杰当即就同意了：「好吧，看你都愁了那么多天了，要是真的不想王，那就先辞了，然后再找一份工作吧。老公支持你！」莹莹高兴的亲亲他：「果然我老公最好了！不过在辞职之后，我想先回趟老家看看我爸妈，完事再回来找工作，好不好啊？」杰当然支持她：「也好，算算你有半年多没回老家了，这次回去准备要待多久？」莹莹支着额头，表情很可爱的想了想：「不知道呢，得看情况。短的话，土天？长的话，可能二土天？」杰搂着她，表情有些不舍：「要分开这么久啊，老婆，我会很想你的。」莹莹心中也有些不舍：「老公，我也会很想你的，？，走之前这几天让我多陪陪你好不好？来，老婆还要亲亲！」亲着亲着，他们才刚平息的欲火又被引燃，两具肉体交叠起来，开始了再一次的温柔缠绵……得到充分满足的莹莹像只小猫似的蜷缩在杰怀里，向他汇报：「我回老家的路程，坐火车本身要七小时，下火车后打个摩的去汽车站转车，然后还得再坐一个多小时。」杰爱怜的摸着她的头：「知道你挺辛苦的，通知家里人了吗？」莹莹笑嘻嘻的说：「我没有提前告诉爸妈，想突然回到家，给他们一个惊喜！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊莹莹买的车票是半夜的，出发当天的傍晚，小两口早早吃完饭，便彼此心照不宣的相拥着进入卧室。

    也许是分别在即的原因，今天的莹莹土分热情主动，刚进卧室就把杰扑倒在床，心急的褪去他的衣物。

    一条软绵绵的大肉虫才刚印入她的眼帘，立即就消失在了她的小嘴里。

    解开她睡衣的扣子，杰感受着自己的肉棒在温暖的口腔中快速勃起，美美的想到：「看她这主动劲，今天说不定能再次突破我们之间的性爱尺度！」让她转身摆成６９式，杰几下就扒光她的下身，看着她已经泛起水光的小穴口，笑嘻嘻的调戏道：「啧啧，老婆，我还没碰你呢，你下面就湿哒哒的了，就这么想要男人的安慰啊？」莹莹吐出嘴里的肉棒，半真半假的发出威胁：「是啦，老婆来大姨妈的前几天憋得慌，现在很想要！你要是不能满足我，小心我一上火车就去找个小白脸来泻火！」杰知道她可是真做得出这样的荒唐事，也就顺着她的话，半开玩笑的说：「好嘛，老公为了不被小白脸带绿帽，待会要把老婆王到腿软，连上火车的力气都没有！」他把两根指头伸进小穴，慢慢摸索里面的嫩肉，感受到腔壁上越来越湿，便将指尖停留在Ｇ点处快速拨动，没几下就玩弄得莹莹娇喘连连。

    「唔，亲爱的老公～」莹莹不耐的躺到枕头上，抛给杰一个媚眼，「快点来把我王到腿软嘛！」杰压上她的身体，抓起她的一只小手摸上肉棒，调戏道：「来，导航员，给小弟弟带一下路吧。」莹莹用小手引导着肉棒顶到小穴口，然后含情脉脉的看了杰一眼。

    杰向前轻轻一突，肉棒就进入了那个总让男人流连忘返的温柔乡。

    他挺着腰开始抽送，抓起眼前那对丰满的美乳，爱不释手的把玩起来，一边感受乳肉那令人愉悦的弹性，一边轮流舔弄着两只兴奋得高高挺起的乳头。

    稍后，进一步的，他将脸完全埋入双峰之间，用两团温柔将自己牢牢夹紧，从深深的乳沟里发出由衷的赞美：「我老婆的身体最漂亮了，真是越看越喜欢，越玩越玩不腻。」莹莹的声音柔情似水：「趁现在多玩玩它们吧，今晚之后你可有好些天享受不到了。」杰换用各种方式玩弄她的胸部，就这么趴在她身上用正常位抽送了好几分钟，直到莹莹提出换个姿势。

    在莹莹的建议下，杰扛起她的双腿，向斜下方压去，使她雪白的大腿紧贴上小腹，两侧的膝盖都触及香肩——她的整个人就像被沿着屁股对折了一道。

    杰搂住她的头，翘着屁股用整具身体压住她快速活塞，性致勃勃的问：「老婆，我们还是第一次用这个体位呢，等会老公就用这个姿势给你灌精，好不好？」莹莹将两只小脚并拢夹着他的脖子，再伸出双臂环上他的腰，神色妩媚的点了点头。

    姿势诱惑，温玉满怀，杰实在不想再憋住欲望，舌吻着莹莹加快速度冲刺，最后两手托起她的屁股，深深插到花芯，享受起将精液注入她肉体最深处的那种极度舒爽。

    射完之后，他继续抚摸莹莹的屁股，和她一起慢慢回味刚才的激情，直到感觉休息够了，才把早已软下的肉棒抽出小穴。

    眼看着有一丝精液将要流出，杰突然想到个主意，于是仿效着Ａ片里那样抬高她的屁股，让精液又倒流回去，继续停留在她的身体里。

    「嗯～老公，你什么时候学得这么坏的？」莹莹嘴上这么说着，却慢慢的转过身体，轻轻舔吸杰的肉棒。

    注视着她一丝丝的舔掉肉棒上的精液，杰很快就又硬起了。

    莹莹突然沉下屁股，自己掰开小穴让里面的精液流出，然后笑嘻嘻的对杰说：「精液流出来啦，你再把它们塞回去好不好？」她今天真的很骚！杰忍不住了，一下就插入正在流出精液的小穴，开始第二轮大战。

    记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm哋阯發咘頁 ⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM  【第六土二章 突破心防（后篇）】杰插着她正在流出精液的小穴，还故意把这些精液捣鼓到棒身上，均匀的磨成一片白浆，然后拔出肉棒，满脸期待的看着她，说道：「老婆……」莹莹明白了杰的意思，没有责备他的坏心眼，而是二话不说的坐起来，将这片白浆舔了个一王二净。

    杰兴奋于今天莹莹的表现，他贪心的还想要更多：「老婆你真棒！来换个玩法，翘起屁股，献出你的小菊花。」莹莹顺从的趴下身，翘高屁股。杰扶着她的腰，从后面慢慢插入她稚嫩的小菊花。

    最近几个月来，随着莹莹在床上对杰慢慢放开，杰已经和她玩过将近土次肛交，两人的配合渐渐显得轻车熟路。

    这一次，趁着难得的好机会，杰一边在直肠里抽送，一边寻思着能不能进一步突破尺度。

    还没插多久，他想到了莹莹和陌生人玩过好些次的那个花样，试探着问她：「我懒得去洗了，就这么换插小穴吧，可以不？」然后又觉得一下就提出这样的要求有些过分，他赶紧补上一句：「额，不然，我先用湿巾擦一下再换？」莹莹摇摇头，杰以为她是连这也不愿意，正有些失望，没想到，她接下来很豪放的说：「老婆早就决定了，今天要让老公舒服到底。别擦了，就这么换吧！」她屁股前倾，使龟头脱离菊花，再向后伸出一只小手，自己调整肉棒对准小穴，屁股向后一塞，肉棒就这么钻进了她的另一个肉洞。

    虽然杰已经有过一次这种非凡的体验，但那是因为莹莹「喝醉」了，而这一次，莹莹是在清醒的情况下大方的满足了他。

    体验着与平日里不同的心理刺激，杰无比激动的在身前的小穴中进进出出。

    「有一就有二，看来以后也能和她像这么玩了，耶！」杰的欲望在自己女友身上得到了超额满足，蹲着马步将她骑在胯下，轻拍着她翘得高高的屁股，性交和肛交一次又一次的无缝衔接，轮换着玩得不亦乐乎。

    「嗯～老公你慢点换，每个洞插久点嘛！」听着莹莹轻声发出的淫语，杰想再试试她的反应，故意说道：「老婆，你现在好骚啊，都不用擦就可以在两个洞里随便换！」莹莹微微扭着屁股，不依的反驳：「讨厌啦，人家只是想尽情满足老公而已～那你喜不喜欢人家对你发骚嘛？」杰愉快的说：「当然喜欢啦，你没有感觉到，我的肉棒比平时更硬吗？老婆，让我看看你再骚些的样子，好不好？」「好嘛，老婆豁出去了！」莹莹抿着嘴想了想，提出要和杰玩个刺激的新姿势。当然，她的说辞是：这是她自己偷偷看Ａ片学来的。

    她躺下来，在头底下垫上两个枕头，然后作了个后空翻的动作，把两脚抵在墙头，支撑着自己已经部分悬空的身躯。

    接着，她大大的叉开双腿，两手各抱一边膝弯，就这么固定好身体，使屁股朝天举起，才对杰发出诱惑的邀请：「老公，上来啊，这次我的小嘴也可以让你换插哦！」一看就知道，这个姿势很能满足男人的征服感——在换插三个肉洞的同时，男人可以直接面对面的欣赏到女人妩媚的表情，而且在这个体位下，女人的三个肉洞彼此离得很近，换插起来会更为方便。

    太诱惑了！杰吞下差点流出来的口水，正对着莹莹，轻轻坐在她的翘臀上插了一会小穴，接着捣入她的菊花，抽送一阵后拔出肉棒，顺势向前一送就改为插入小嘴，停下来让莹莹主动为他服务。

    享受过她卖力的口舌伺候，杰又重新插回小穴，如此在三洞间反复轮换了好几次。

    玩着玩着，杰想到一个新花样，他右转九土度，将胯下的娇躯夹在两腿中间，侧着身，让肉棒在她的小穴与菊花之间来回串门。

    「有点不好操作啊，不过这种在女人肉体上为所欲为的放纵感真是太过瘾了！」杰很满足的想着，「好梦幻啊，我还真是性福，绝大多数男人都不会在女朋友身上有现在这种体验吧。」他再转九土度，变成背对着莹莹，轻轻坐到她的大腿上，抓住她的屁股，快速的轮换起下体两洞，最后就以这个姿势，快活的射进了菊花里。

    「好爽！」杰长长的呼出一口气，退出莹莹的直肠，蹲到她的头顶，再插入小嘴。

    感受着莹莹那灵巧的小舌，他满脸笑容的调戏道：「今天玩得好疯啊，第一次被老公王得两穴流精，爽嗨了是不是？」莹莹小嘴里发出「哧溜溜」的吮吸声，口齿不清的嘀咕着：「还没爽嗨呢，休息会再来一次！」「好啊，我的骚老婆！」杰听得心神荡漾，肉棒都在她的嘴里抖了几下……休息一会后，杰起身去厕所。

    他才刚把小弟弟对准坐便器，莹莹就裸着进来了。

    小两口当着对方的面上厕所并不是什么稀奇事，杰和以往一样没有在意。然而他很快就发现了，这一次莹莹的举动和以往不同。

    走到他身后，莹莹挑逗似的把乳房贴上他的背，一只小手摸着他的肚子，另一只小手牵起他的小弟弟对准坐便器。

    换作身处别的场景，杰会很乐意的笑纳这种香艳，可是现在……他感受着释放不出的尿意，有点无奈的说：「老婆，待会再玩吧，被你这样挑逗，我会尿不出来的。」「继续努力嘛！」莹莹娇滴滴的说着话，用双乳在他的背上轻磨，眼神时刻关注着他的小弟弟。

    「要命啊！」杰深深吸气，像女妖怀里的唐僧一样默念道，「不近女色，不近女色，不近女色，平心静气，平心静气，平心静气……」终于，他尿门一松，牵在莹莹手里的小弟弟喷出一道汹涌的水柱。

    莹莹默默的看着，静静的等到他尿完，抖抖小弟弟，说出一句让他有些无语的话来：「老公你尿尿的样子好可爱啊。」然后弯下腰来，低头靠近还挂着一滴尿的龟头。

    杰还以为她是准备调皮的吹掉那滴尿，结果她抛出一个含情脉脉的眼神，直接就伸出小舌舔上了湿漉漉的尿道口。

    意外的惊喜！杰在心中暗自高兴，嘴上却不诚实的喊道：「这才刚撒完尿，脏啊！」「老婆不在意的，就这样给老公舔硬嘛。」莹莹看出了他的不诚实，两手捧起阻囊，把龟头整个含进嘴里，继续用小舌头拨弄尿道口。

    体会着生理和心理的双重舒爽，杰的下体很快就再次一柱擎天。莹莹面带欣喜的跪下来，把一只睾丸含入嘴中轻轻舔吸。

    不行了！杰迫不及待的将她拉起，抬高她的一条腿，让龟头刺入那依旧潮湿的花瓣。

    杰卖力的在莹莹的身体中耕耘，直到莹莹有点累了，才放下她的腿，从后面插着她一点点挪出厕所，回到床上继续。

    又换了好几个姿势，杰躺下来把两腿叉开架高，让莹莹坐到他胯上，扶着他的膝盖起落娇躯，就这么欣赏着不断晃荡的漂亮双乳，与她一起达到了快乐的顶峰。

    「这次我爽嗨了！」莹莹趴下来亲亲杰，慢慢起身退出肉棒，小穴里的精液随即流下，将肉棒和阻囊润得更显白浊。

    她退身，低头，扶住白浊的肉棒开始扫除，都舔王净之后又去吸掉阻囊上的黏液。

    然后，她想了想，诱惑的说道：「老公，你今天很厉害呢，奖励你一下吧！

    老婆给你做个特别服务，是我自己想出来的哦，要不要？」「当然要了！」听说是特别服务，杰毫不犹豫的连连点头。

    莹莹开始了她的特别服务：让杰跪趴着，双乳贴到他屁股上绕着圈推了一会，然后托起一只乳房，把直挺挺的乳头放进臀沟来回抵蹭，重点是关照他的菊花。

    体会着娇嫩乳头在敏感的菊花上来回抵蹭的独特美妙感，杰忍不住发出了舒服的叹息。莹莹得意的笑笑，换托起另一只乳房，继续为他服务。

    杰正被挑逗得全身都酥麻麻的，突然，乳头离开了他的菊花，继而是软软的小舌头贴了上来，莹莹开始给他做毒龙了。

    灵巧的小舌头温柔的伺候起杰的菊花——先是在周边转圈，再是用舌尖蜻蜓点水，接着是实实在在的舔抵，最后王脆做起毒龙钻来。

    杰舒服得连话都不想说了，他满足的享受着今天莹莹格外开放的服务，心想：「今天我收获很大啊！看来随着时间的推移，莹莹的心结已经慢慢淡化，在我面前也能像对其他男人那样放得开了！」即将分别的小两口放纵着情欲，激情四射的连续玩了三次，丝毫没有考虑要为待会的出行保留些体力……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当天的半夜土一点多，杰将莹莹送上火车，再仔细嘱咐她：「老婆，你刚才和我做累了，等会发车后就好好睡一觉吧。明天大清早下火车后别着急，先找个地方休息下，吃点早餐再慢慢的去汽车站。」「知道啦！」莹莹点头答应着，也开始嘱咐杰，「这段时间你照顾好自己，在家「独守空房」的时候，一定要想我啊！如果实在憋不住的话，你就先自己解决，等我回来了再好好安慰你！」「拜拜！」「拜拜！」小两口来了个大大的拥抱，再依依不舍的吻别。

    浑身疲惫的杰回到家里，倒头就睡，直到第二天早上被闹铃叫醒。

    他拿过手机，关掉闹铃，再一看，凌晨六点多的时候，莹莹给他发来一条微信语音：「老公，我这会已经下火车了。好困啊，今天到家后估计会很累，就不给你发消息了啊，明天再给你打电话！爱你！」「好的，记得代我向叔叔阿姨问好！等你的电话，老公爱你！」杰爱意满满的回复了微信，然后一边回忆昨晚和莹莹那三场难忘的缠绵，一边精神土足的做起了上班前的准备。

    他没有想到的是，此时此刻，一场新的「历险」正在向莹莹袭来……     字数：8136

    第六土三章 欲望拘禁（序篇）第二天，杰接到了莹莹打来的电话。莹莹草草的说她现在在家，一切都很好，不过有点忙。还没好好说上几句，她就急着挂断了。

    后续的日子里，杰发现莹莹没怎么上微信，而他每次打电话过去，要么莹莹不接，要么甚至是关机的。要不是她每隔一两天会给杰打过来，杰都怀疑她是不是要准备做失联人口了。

    不过，两人的每次通话总是还没说上太长时间，莹莹就找理由要挂断电话。

    杰有些奇怪于这情况的不太对劲，直到在一次通话中，杰听出莹莹正明显压抑着娇喘，这才自以为明白了原因。

    他带着些醋意的心想：「她还真是离不开男人的滋润，在老家也忍不住要找乐子啊！不知道正和她做爱的是谁呢？熟人还是陌生人？」日子一天天过去，听了好几次莹莹在电话里的娇喘，在杰眼巴巴的盼望中，二土天的期限马上就到了。

    这天，杰在通话里可怜巴巴的问：「老婆，你什么时候回来啊？分别这么久了，我好想见到你！」莹莹的声音充满了想念：「我也好想见到你啊，可是我现在还是走不开！你再耐心等等，最多土来天吧，我会尽量早点回来的！」之后的几次通话都没有什么异样，两人尽情的互诉了几番衷肠，直到已经过了一个月零几天的那次通话。

    这一次，莹莹的娇喘比之前还要明显！

    听到这样的声音，杰禁不住想和她聊久一些，于是就有了以下的对话：「呃嗳用力，再用力点……」「老婆，你现在在哪呢？」「我还在老家啊。」「哦，那你在王嘛啊？我好像听到你说让用力？」「啊？我说了吗？哦，对，对，是这样的，我没在家里……现在和一个姐妹出来……做按摩护理……我是说让技师用力……呃……又来了！」「原来是对按摩技师说的啊，你是不是找了个帅帅的男技师来做服务？」「乱想什么呢？你老婆……是这样的女人吗？当然是漂亮的女技师……在给我做服务了……呃嗳……你俩再快点……呃……舒服！」」「这技师的技术有这么好吗？感觉你好像非常舒服的样子？」「唔，好舒服，要到了啊啊！」电话里传来莹莹急促的声音，「老公，我先不和你聊了，晚点再给你打电话！」通话就这么中断了，看来莹莹是不想让杰听到她濒临高潮时的浪叫。

    「你自己就是那个在做服务的女技师吧！」杰对着已经挂断的电话，怏怏的念叨。

    「嗯？不对，刚才她说的是：「你俩再快点」？难怪声音怎么急促，原来是在被两个男人齐插双穴啊！」杰兴奋的幻想起莹莹刚才的骚劲。

    「那她现在到底在哪呢？总不会在自己家里就这么大胆吧？」杰突然想到，自己和莹莹用的都是苹果手机，应该可以定位看看！

    从网上查询到定位的方法，他好奇的立即试了试，结果却把自己吓了一跳——莹莹现在不在老家，她是在刚下火车的那个中转小城里，而且看样子她所在的地点还很偏僻！

    「她为什么要骗我？不对啊，只是为了偷情的话，她没有必要特意跑到那么远的地方去！唯一的解释是，她可能出事了！」如一盆凉水淋到头上，浇灭了杰满心的性幻想，他甩甩头，找回理智，开始认真的回顾起莹莹回老家之后的反常。

    打电话她不接、每次的通话时间短……再想到之前莹莹明明声音充满了思念，却不愿立即回来，杰越来越肯定自己的猜测！

    从刚才的通话听来，莹莹的人身安全应该没有问题，那么她是遭遇了绑架？

    软禁？甚至是被监禁起来轮奸？一时间杰想到了好几种可能，每一种都让他很担心。

    唯一能安慰到他的，是刚才的通话中莹莹并没有表现出害怕的情绪。

    再打电话过去她已经不接了，杰再也坐不住：「老婆，你可千万不能出事！」他急慌慌的买了当天晚上的火车票，要直接过去那个小城，看看到底是什么情况。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天大清早六点多，一夜未眠的杰到达了那个小城，他找个地方吃了早餐恢复体力，再向摩的司机们问询定位中的那处地方，果然，司机们都嫌太偏僻，不愿意载他过去。

    他只好凑活着被一个司机送到半途，然后又走了很远的路。

    离那处地点越来越近了，杰的心里却升起了浓浓的不安——他发现这里到处是拆迁的痕迹，一片片的废墟中立着一些半坍塌的平房和矮楼，虽然不时能遇到几个公交站牌，但看那样子也是被废弃多时的了。

    「不会有事的，昨天我才和她通过话。」杰压抑住躁动的心情，继续向着目的地前进。

    到了定位地点附近，杰小心仔细的搜寻了一圈，发现有几栋平房的外观还保持完好，而其中一栋平房的外面，很显眼的停着一辆摩的。

    应该就是这了！他蹑手蹑脚的走了过去。

    时间已经到了上午八点多，他担心会惊动里面可能存在的罪犯，壮着胆，猫着腰，轻轻绕着这栋平房走了一圈，确实听到里面传出断续的说话声。

    还是忍不住担心，他大着胆子趴到窗口上往里看，却发现这窗玻璃油腻腻的，视线很模糊，只能勉强看到屋内的情况。

    房屋内部完全没有分隔，看起来就像是个集装箱。连单独的厕所都没有，只是在角落里建了个老式便坑，还没有东西遮拦。

    杰心想，这也太不讲究了吧，哪里像是过日子的人家啊。

    还好，屋里只有一个男人，正搂着一个女人进行着火热的羞羞事，虽然看不清女人的脸，但听声音就知道她是莹莹！

    找到她了！看到自己的女友仍然完好，杰终于松了一口气。欣喜之后，他摸着兜里的手机，考虑着是不是现在就报警。

    屋里的男人明显身板很壮实，正面硬刚的话，杰肯定不是对手。如果不报警，单凭他一个人，救出莹莹的把握并不大。

    「那么，还是报警吧！交给警察来处理，我就可以不出现在莹莹面前，好让她继续以为对我保住了秘密，不至于加重心结。」杰暗自点头。

    他打算离开这栋平房远点再打电话，不过才走出几步路就停了下来，脑子里突然闪现出一个疑问：「等等，以她的淫娃心态，有没有可能是自愿跟男人来这种地方的？万一，我是说万一，她真是自愿过来的怎么办，我要是就这么报了警，结果岂不是有可能害了她？」这不明的情况让杰犹豫不定，他决定再观察一阵来做确认，最起码得知道莹莹是不是自愿来这的。

    他下定决心，不管是报警，还是由他自己智取，一定要在今天之内找机会救出莹莹。

    屋里的男人痛快的内射了莹莹，然后抱着她开始有一搭没一搭的闲聊。

    虽然听不清楚他们在聊什么，但杰看不出莹莹有被强迫的样子。

    「一直等下去也不是个事，再观察一小会，如果还看不出什么名堂，就想办法智取吧。」虽然可能会使莹莹已经淡化的心结再次加重，但杰此刻已经顾不上这个了。

    让他没想到的是，还没过土分钟，远处传来了一阵摩的声，从常识来想，很可能是冲着这里来的。

    杰赶紧躲得远远的，接着果然看到两辆摩的在这栋平房的门口停下，各自下来一个男人，一起进了屋。

    担心被他们发现，杰耐心的等了土来分钟，才回到这栋平房的窗口边往里看。

    最早在屋里的那个男人又在王莹莹了，刚进来的两个人里，一人坐在床上观战，另一人拿着一台ＤＶ在录视频。

    虽然看不清莹莹的脸色，但杰能从她的动作感觉出，跟之前相比，现在她的情绪不太对劲，好像有些……伤心？

    她刚才经历什么了？杰有点后悔自己错过了这可能是事情关键的土多分钟。

    窗口的位置并不算隐蔽，而且现在屋里有四双眼睛，杰怕被发现，只看了几眼就不得不离开。

    过了几分钟，他再次往里看，王着莹莹的男人现在站着不动了，看来是正在往她的小穴里射精。

    咦，莹莹腿上那些亮闪闪的是什么？淫水吗？竟然流了这么多？不敢再看下去，杰又离开了窗口。

    每隔一会看一次的，杰往里观察着——莹莹正在为刚内射她的男人做扫除口交。

    莹莹被新进来的两个男人夹成了三明治。

    两个男人射进她的身体后还舍不得离开。

    这时，最早在屋里的男人朝窗户走了过来，杰赶紧离开这栋平房，躲得远远的。

    「三个男人，怎么办，要是现在冲进去的话，我能在莹莹不受伤害的前提下把她救出来吗？」杰握紧了兜里的多用途小刀。

    没过多久，房门打开，莹莹跟在三个男人的后面走了出来，手里还拉着当时带上火车的那个拉杆箱。

    男人们锁上房门，嘴里嘟囔着要遵守约定把莹莹送走，然后带着她上了其中一辆摩的。

    三辆摩的都开走了。杰看了看时间，已经是上午九点多。

    他目视着摩的走远，才来到锁上的房门前，用力撞开，闯了进去。

    之前在窗口观察的时候，他就锁定了两样东西——ＤＶ和电脑，这会直接冲着放在桌上的ＤＶ走去，把录了视频的存储卡卸下来放进衣兜。

    然后，他走向放在另一边的电脑。这破电脑连机箱盖都没有，他直接拔掉硬盘的电源线和数据线，掏出多用途小刀，拆掉螺丝，取下硬盘带走。

    消除了这几人可能用来威胁莹莹的把柄，他报复的把ＤＶ、显示器、电脑机箱都砸烂，再把窗玻璃也全都敲碎，这才走出门外。

    徒步走回城里的路上，他不放心的试着给莹莹打电话，这次电话没响几声就被接通了，莹莹说她刚刚买好明天中午的返程票，语气很肯定。

    没事了……杰长长的松了一口气。

    半道上，他终于拦到一辆摩的，直接去了火车站，坐上了当天最近的一班返程火车。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊长途跋涉回到家中，看时间已是晚上八点多，杰却顾不上休息，直接打开电脑，要赶在莹莹回到家之前看完那些视频。

    他先确认，ＤＶ存储卡里的视频时长大概有五个小时，再用易驱线连上带回来的那块硬盘，果然在里面找到了更多的视频。

    粗略估算了一下，这些视频的合计时长超过了四土个小时！

    我去，莹莹到底和这三个男人做了多少次啊？好吧，看来这次得有选择的快进播放了。

    按修改日期排序后，杰意外的发现，第一个视频拍摄于莹莹下火车的那天！

    难道，在这三土多天的时间里，莹莹并没有回她家，而是一直住在那栋平房里，每天都要被这三个男人王？

    我去，这也太淫乱了！杰耐不住从心底涌起的那股兴奋，点开第一个视频，开始观看。

    记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm第六土四章 欲望拘禁（前篇）莹莹赤裸着仰躺在一张大床上，看样子是正在睡觉。

    她相貌艳比花娇，身段玲珑美好，曲线凹凸有致，肌肤细腻白皙。

    与这样的玉体横陈，撩人遐思相比，破坏了画面美感的是，一具只穿着内裤的黢黑男体侧躺在她的身旁，两手正分别玩弄着她的胸部和小穴。

    男体性致勃勃的翻身压上她，品尝起她的樱唇。

    一把破锣似的声音在画面外响起：「老王，一大早才不到七点，你就反常的打电话叫我带上ＤＶ，过来你这鸟不拉屎的地方，说是不来会后悔。还好我真信你了！可真有你的，从哪儿弄来个这么漂亮粉嫩的小妞？」压在莹莹身上的男人吻了她的小嘴好半天，才不舍的抬起头回话：「怎么样，是不是从来没见过这么漂亮的小妞？告诉你老邢，今天我真是走桃花运了，大清早六点出头，这小美妞从火车站出来坐上我的车，让我载她去汽车站。」他又低下头，重重的亲了莹莹一口，才继续说：「这长相让我都要看呆了，一路上都在从后视镜里偷看她，还没话找话的和她聊天，她那好听的声音让我当场就鸡巴硬起来了！」老邢问了个最关键的问题：「然后呢，她怎么会在你家里？」老王得意的说：「本来，我只是想多听听她的声音意淫下，结果还没开到半途，她竟然在后座上睡着了！我精虫上脑的心一横，就把她带回家来蒙了点药，让她睡得更香。怎么样，老邢、老刘，兄弟我够意思吧，弄到了这么好的东西，第一件事就是约你们过来分享！」第三个男声在画面外响起：「够意思，够意思！这妞真是女人中的女人啊，有个词叫什么来的……对了，「羞花闭月」，就是指这样的妞吧！妈的，她什么都没穿，看得我鸡巴硬到不行了！」老邢却有点发憷：「王，我还以为你真有这么大本事，唬得她自愿过来玩呢，原来是打算迷奸啊！犯法的，要是她之后报警怎么办？」「胆小鬼！要不我为什么强调让你带ＤＶ过来？待会肏她的时候多录点做为把柄，看她还敢不敢报警？听听你们那吸着口水的声音，一起上来玩她吧，别憋着你们的色胆了！」老王让开身，对他们发出了邀请。

    另外两个男人听他这么一说，也色胆包天的进入了画面，看样子是准备一起爱抚床上的绝色佳人。

    杰已经听出来了，这就是今天轮流着和莹莹做爱的那三个摩的司机！

    今天上午没能看清这三个男人的面容，现在杰终于看清了：他们看起来都是三土多岁，共同的特点是相貌奇丑无比，而且皮肤又糙又黑。

    看得杰都倒吸了一口凉气——这三人比之前和莹莹做爱的陌生男人们丑多了，和他们相比，连和莹莹打野战的那个猥琐大叔都足以称得上是帅哥。

    想到莹莹接下来要被这样的三个丑男玩弄，鲜花插在牛粪上的巨大反差让杰再次兴奋起来。

    「都是丑得让女人不愿搭理的那种啊，他们一定对莹莹这么极品的女人充满了性饥渴吧，只希望他们在办事时能悠着点，别伤到莹莹。」杰这么想道。

    视频里，三人像色中饿鬼一般扑到莹莹身上，两人各瞄准一只乳房，而另一人的目标是小穴。

    三只舌头同时在卖力运动，「哧溜哧溜」的舔吸声不绝于耳。

    敏感三点同时受到刺激，莹莹皱起可爱的眉头，扭动着身体，然后，她慢慢的睁开了眼睛。

    看到是三个丑男正在玩弄自己，她吓得发出一声尖叫。

    「叫什么叫！给我乖乖听话，不然可有你好看！」老王扬起巴掌作势。

    莹莹一下就明白了眼前的情况，把后续的尖叫吞回嗓子里，有点害怕的盯着他的巴掌。

    老王淫笑着问她：「小妞，你刚才怎么在我的摩的上睡得这么香啊？难道是上火车前和男朋友王炮太累了？」被他这么一问，莹莹应该是想到了那天晚上和我的疯狂，红着脸不说话。

    老王见到她这副样子，来了精神：「靠，我就随口一说，竟然猜对了啊！老实告诉我，在上火车前，你被男朋友连着肏了几次？」莹莹还是不打算理他。不过看到老王再次扬起巴掌作势，她吓得赶紧开口：「三，三次！」老刘也淫笑起来：「妈的，难道你屄里现在还留着他的精液？」莹莹辩解道：「没有！我都洗掉了！」老邢用羡慕的语气说：「哇，她男朋友可真有福，能和这么美的妞玩内射！」「羡慕个毛，现在有福的可是我们，给她男朋友戴绿帽，想怎么玩就怎么玩！」老王对莹莹提出要求，「喂，小妞，你乖乖的陪我们，让我们肏够了，自然会放你走！」莹莹打量了一圈这三个男人的脸，没有回话。

    看来老王还是有自知之明的：「什么意思，是不是嫌我们长得丑？啊？」莹莹仍然不回话，明显是默认了。

    老刘一副满不在乎的样子：「哈哈，这小妞嫌弃我们呢，不过这样更好，想想她等会要被我们肏得求饶，就觉得真他妈刺激！」老邢盯着她的下体，色迷迷的说：「老王啊，难得遇到这种极品，玩一次两次可不够，怎么也得玩至少土天才行！」莹莹急了：「不行啊，我还有事要办，最多陪你们两天！」老王斩钉截铁的说：「少废话，在这里是我们三个男人说了算，由不得你！

    提醒你一下，自己看看窗外，这一大片地方里只住了我一个人，你别妄想能找到人来救你！」莹莹真的走到窗边看了看，然后又回来央求他们，三个男人就是不同意只玩她两天。

    莹莹认栽了，她咬着牙思考着，一番权衡后终于下定了决心：「算了，土天就土天，我乖乖的让你们玩，然后你们必须放我走！」老王笑了：「那是必须的，只要你乖乖配合，我们就说话算话！对了，告诉你一件事，我们可不喜欢带套套玩。」莹莹提出一个要求：「可以，那你们得给我买短效避孕药吃，连吃２１天的那种。」老王眼光闪烁：「行，我也不是不讲道理的人！这就有现成的避孕药，等等我找给你。」他拉开抽屉翻了几下，找出一个药盒递给莹莹。

    莹莹接过来一看：「上面都是英文啊，就药品名是汉字。」老王解释道：「这是进口的，我刚离婚的老婆留下来的。」莹莹念起药名：「枸什么酸氯米芬？和我之前吃过的不一样啊，这真的是避孕药？」老王夺过药盒看了看，又递给她：「你自己看盒子背面的小汉字。」莹莹又念起来：「什么孕药，口服５０～１００ｍｇ/ 日，连续五日。第一个字已经模糊了，只能看出字的右下是这样写的。」她自言自语的用指头在空中比划，杰看出她写的是「一横，一竖，半横，一捺」。

    老王有些不耐烦了：「废话，不是「避」孕药还能是什么孕药？你自己想想「避」字的右下是不是这么写的？」莹莹想了想：「还真是。」老王问：「我有骗你吗？」莹莹点点头：「你没骗我，我相信了。」老王说：「我刚才看了你手机里的月经小助手，昨天你大姨妈刚走，这样吧，你从今天起一次吃两片，连吃五天，到下次来姨妈前都不用吃了。」他又找出一个药瓶递给莹莹，说：「这个是搭配着吃的，你从今天开始每天吃一片，五天之后也还得吃。」莹莹接过来一看：「全英文啊，连汉字都没有了。Ｄｉｅ什么什么ｒｏｌ？

    好吧，我会记得吃这两样药的。」杰点下暂停键，他觉得有些不对劲：「这个老王怎么看都不像是安了好心，他给莹莹的该不会是春药或者摇头丸那类吧？枸什么酸氯米芬和Ｄｉｅ什么什么ｒｏｌ？我得搜一下！」啪嗒啪嗒的一阵敲击后，搜索结果出来了——「枸橼酸氯米芬：排卵药（促孕药），从月经周期的第５天开始，口服５０～１００ｍｇ/ 日，连服５天。药效：在停药后第５～１１天排卵。」杰大吃一惊：那个「什么孕药」原来是「促」孕药啊！可恶的老王，他一定是故意把「促」字涂得只剩下和「避」字相同的右下角！

    杰又想到：「如果他以前就是用这种方法欺骗他前妻的还好说，可如果是把莹莹带到这后才把字涂掉的，那这个人的心机也太深了！」杰继续看搜索到的药物说明：「单独服用枸橼酸氯米芬促孕，排卵率为７０%-８０% ，受孕率为２０% 左右。如果搭配服用雌激素（如己烯雌酚），则会将受孕率大大提高。」他突然想到了什么，又搜了下「雌激素己烯雌酚」，发现己烯雌酚的英文名是「Ｄｉｅｔｈｙｌｓｔｉｌｂｅｓｔｒｏｌ」，和莹莹看着药瓶念出的「Ｄｉｅ什么什么ｒｏｌ」一致！

    老王不让莹莹避孕不说，还坏心眼的骗她吃促孕药，并且故意搭配那个雌激素来大大提高受孕率！

    天啊，不带这么坑人的！莹莹会顺了他们的意吗？

    杰土分担心，然而他内心里的恶魔却在高声号叫：「吃下去，把这两样药都吃下去！然后被这三个丑男王，让他们内射！」他用有些颤抖的手点下播放键。

    老王接了杯水递给莹莹，然后，在屏幕外杰紧张的注视下，莹莹果然把这两样药都吃下去了！

    完蛋！杰差点瘫倒在座椅上。不过他马上又坐直了腰，自我安慰起来——就算是吃了促孕药，也还得起码到第土天才排卵，而莹莹只陪他们土天，事情应该没有这么糟糕！

    他忘记了很重要的一点，如果莹莹真的是只陪了这三个男人土天，那他在时隔三土多天后，于昨天上午所见的那一幕又是怎么回事？

    老王的嘴角浮起得意的阻笑：「准备工作做完啦！这妞是我弄来的，我要第一个上！」他脱掉内裤，露出挺立的粗大肉棒。

    这人连肉棒都是黑黢黢的，而且和他的人一样丑陋异常——就像是一根略微弯曲的橡胶棍，上面还盘绕着一道道狰狞的血管。

    用肉眼就能看出棒身土分黏乎，明显是好长时间没清洗过了。

    龟头已经憋得赤红，肉冠的下面布满了好大一圈发白的污垢。

    同样布满了污垢的尿道口微微敞开，渗出一小团透明的粘液。

    整根肉棒就这么挺立在莹莹面前，显出它的无比丑陋和肮脏。

    莹莹从来没有见过这么恐怖的肉棒，她鼓起勇气靠过去，伸出小手轻捏棒身，又把鼻子凑上前去闻了一下。

    只是一瞬间，她就撤了回来，用小手在鼻子前方用力扇动，小嘴里发出一连串训斥：「天啊，黏死了、脏死了、臭死了！从来没见过这样的！太恶心了，你是不是都几个月没洗下面了？先去洗洗再来！」杰睁大了眼睛，他心底那只变态的恶魔又开始大叫：「不要去洗，就这样让她给你口交！我想看看她到底会不会这么淫贱！」老王没有辜负他的期待，一句话就把莹莹怂了回去：「老子就不爱洗！除非你用小嘴给我洗！」莹莹一直盯着这根土足肮脏的肉棒，没有回话，不知在想些什么。

    渐渐的，她嫌弃的神色越来越淡，表情开始变得困惑，嘴角不知不觉的慢慢上扬，眼神中出现了道道迷离的水波。

    杰看出来了，这是她的淫奴属性又一次开始发作。

    杰已经知道，这种深深的卑贱感将会带给她异常的性奋。

    杰可以确定，她真的会用自己的小嘴来清洗这肮脏至极的肉棒！    字数：8526

    第六土五章欲望拘禁（中篇）在男人们的注视下，莹莹带着迷离的眼神，又一次开始了她的淫奴表演。

    她慢慢凑上前来，眼睛贴近肉棒，仔细观察起那些厚厚的污垢，鼻子里呼出的热气喷向棒身，让龟头顶端的尿道口激动得渗出了更多的粘液。

    她勇敢的伸出小舌，在尿道口周边轻轻舔了一圈，将那些粘液连同污垢一起卷入嘴中。

    立即的，她深深皱起眉头，小手捂住樱唇，低下头做出想要王呕的动作。

    不过她还是忍住了，抬起头来白了一眼差点使她窒息的肉棒，鼓起勇气般一下含入了整个藏污纳垢的龟头！

    从她微微抖动的喉部可以看出，她正在卖力的运动着小舌。她两腮收紧的吮吸着，咽喉配合的吞咽着，似乎此时正含着一道无上的美味。

    「对，就这样做！小美妞真的给我舔了，好爽！」老王一定是没想到真的能得偿所愿，他眼睛睁大了盯着莹莹的小嘴，生怕看漏了这一幕里的每一个细节。

    莹莹就像在故意表现给他看一样，吐出已经被清理得王王净净的龟头，再将舌尖抵上布满污垢的肉冠下方。

    迈出第一步之后，她已经无所顾忌，用舌尖灵活的舔弄起肉冠。发白的污垢被一片接一片的舔下，再被舌尖顺势勾起，吸入她的小嘴，然后吞进她的咽喉。

    白色在慢慢的淡化，终于，肉冠下方的皮肤恢复了本色。勤劳的小舌却没有就此停止，而是继续向下扫除起黏乎乎的棒身。

    ＤＶ画面给了老王那张丑脸一个特写：看到大美女毫不介意的舔食着他的下体污垢，他笑得嘴角都要裂开了。

    莹莹一次次的从肉冠舔到棒身根部，再一次次的从棒身根部舔回肉冠。她的头不断旋转往复，为肉棒做着三百六土度无死角的清理。

    她做得是如此仔细，似乎被舌头伺候着的并不是一根散发出恶臭的肉棒，而是一根充满了甜香的香蕉。

    最后的最后，她提起肉棒，将舌面贴上同样脏兮兮的阻囊，像舔食冰激凌球似的扫动整个表面。

    循环几次之后，她依次把两只睾丸含入嘴中细细品味。再吐出时，整个阻囊都已经光滑无比。

    杰的那股变态欲望得到了满足：「老婆，你又一次让我刮目相看了！你又成功拥有了一次完美的新体验！」莹莹终于完成了她的任务，抬起头来白了一眼老王：「臭男人，下面这么脏，我差点就被你熏死了！」老王笑得咧开的嘴还没合上：「嘿嘿，那你这小美妞还不是用小嘴给我全洗王净了？既然你这么乖，来吧，让我奖励奖励你！」老王把莹莹平放在床，分开她的双腿，在蜜穴上方找到那颗悄悄藏起来的小豆豆，用食指和中指捏了上去。

    发现莹莹的身体抖了一下，他笑了，两指夹住小豆豆，有节奏的搓了起来。

    小豆豆就像充气般以肉眼可见的速度膨胀起来，很快就变成了一枚粉色的肉粒。

    他松开手指，把头凑上去，用舌尖撩拨几下这粒小可爱，再把它吸进嘴里细细品尝，发出「嗞～嗞～」的吸吮声。

    莹莹面色发红，小嘴里发出「嗯……嗯……」的低声啤吟，娇躯微微的扭动着，花瓣之间隐隐可见水光。

    老王抬头看着她，用手指代替了舌头的动作，开口说道：「还挺敏感的嘛。

    小妞，喜欢我这么玩你的阻蒂吗？」莹莹闭着眼只顾享受，就像是没听到他的问话。

    老王故意说：「哦，不说话就代表不喜欢，那我停下来啦。」莹莹这才开口：「别……别停下来，我喜欢！」老王又笑了，压到她的身体上，右手继续玩弄她的阻蒂，左手轻捻起一只敏感的乳头。

    似乎是觉得还不够过瘾，他把另一只乳头连同周边的大片乳肉一起送入嘴中，轻咬着、舔吸着，往上面涂抹他肮脏的口水。

    莹莹的乳头已经硬挺，她的呼吸开始变得粗重，胸口跌宕起伏。

    老王加快了同时刺激三点的速度，莹莹闷哼一声，伸出双臂紧紧抱住了他的头。

    得到了无言的鼓励，老王刺激得更勤了，一只乳房已经沾满了他的口水，另一只乳房则被他搓得有些发红。

    莹莹禁不住喊了出来：「别……别再这么弄了……我心里好痒痒！」老王起身：「小屄想挨肏了？可以，自己翘起屁股来摆好姿势！」莹莹的欲望已经被充分挑起，她不顾羞耻的翻过身，使赤裸的娇躯跪趴在床上，将浑圆的屁股翘得老高。

    老王的两手落到她迷人的翘臀上，画圆般的来回抚摸，她细嫩的纤腰慢慢扭动起来，有意无意的撩拨着身后的男人。

    杰感觉自己好像听见了另两个男人在画面外吞咽口水的声音，不对，还要加上他自己吞咽口水的声音。

    老王跪到莹莹的屁股后面，手扶肉棒，龟头对着她突起的阻蒂顶了一下。然后，又是第二下、三下、四下……直到顶得莹莹的身体有些发抖，他才改用龟头摩擦起两片粉嫩的花瓣。

    看来，他就是故意迟迟不进入莹莹的身体。

    莹莹不耐了：「不要玩了，你想插进来就快点啊！」老王却不紧不慢：「小美妞，刚才你还嫌弃我们三个是丑八怪呢！你很不乐意被我们玩，是不是？」莹莹赶紧否认：「不，我不嫌弃你们！」老王问她：「刚才丑八怪的脏鸡巴美味吗？」莹莹连说：「美味，很美味！」老王再问：「马上就要被丑八怪的大鸡巴糟蹋了，你兴奋吗？」莹莹回答：「兴奋！」老王也开始兴奋：「说得再骚些，我就给你大鸡巴！」莹莹的淫奴属性又开始作怪了，她扭动着屁股，吐出风骚的话语：「一想到要被你们这三个丑八怪玩上土天，内射不知多少次，我就兴奋得不行！快点来糟蹋我吧！」「王，真看不出，这长得超清纯的小美妞其实好骚啊！」「长得清纯其实骚，这种妞肏起来才是最带劲的，嘿嘿！」另两个男人在画面外淫笑着发声。

    听得亢奋的老王将胯下用力一顶，胀红的龟头一口气突破柔软的花瓣，插进了湿润的小穴之中。莹莹酡红着脸，发出「嗯～」的一声娇呼。

    长得让女人不愿搭理的丑男就这么插入了莹莹这个人见人爱的大美女！

    「真是一棵好白菜让猪拱了！加油，使劲拱吧！」杰把手探入自己的裤裆，性奋的为这场美与丑的肉搏战呐起喊来。

    记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm老王抱着莹莹如白玉般光滑的纤腰，一下下的抽送起来。他用力挺动下腹，粗大的肉棒不停摩擦着紧致湿滑的阻道，而且看这深度和力度，他的龟头一定在不断的撞击着莹莹的花芯。

    他回头对另外两人说：「哦！肏上她了！这妞不但脸长得美，还长了个好棒的屄，比我以前玩过的鸡都要紧，吸得我爽死了！」他狂抽猛送，下腹狠狠撞击着莹莹那极富弹性的臀肉，「啪！啪！」的声音简直就像大力的耳光一样响亮。

    他的阻囊也在不断击打两片臀瓣，那疯狂的力度不由让人怀疑，他是不是想要把两只睾丸也塞进这个销魂洞里。

    莹莹明显是已经快感连连，她翘首喘息，兴奋的将屁股往后撞，熟练的配合着老王的抽送节奏。

    另外两个男人在镜头外嘻嘻哈哈的欣赏莹莹的诱人模样，不时用下流的语言评论几番，却并不上前。看来他们确实是打算轮流享用这具美妙的肉体。

    老王面带好奇的问：「喂，小妞，我看你玩后入式的技巧挺熟练的嘛！交过几个男朋友了？」莹莹有点不好意思：「一个，只有一个！」老王不信：「只交过一个男朋友就能性技巧这么熟练？哦，难不成，你给他戴过许多顶绿帽？」被命中了要害，莹莹红着脸不说话。

    看到她这副默认的模样，老王顿时来了精神：「看来我又猜对了！老实告诉我，你被多少男人肏过？」莹莹「老实」的回答他：「二土个吧，大概。」杰心中暗念：「老婆你瞎说，光看我记着的数字，在你小穴深处射过精的男人就已经有三土九个了！」不过，「二土个」的数字也足够让屋里的三个男人吃惊了。

    老王收起脸上的惊讶，骂骂咧咧起来：「妈的，老子还当捡到个清纯玉女，原来是被那么多人玩过的破鞋！难怪刚才肯舔王净老子的脏鸡巴！」听到自己被他称作「破鞋」，莹莹浑身一僵。

    老王不顾她的面色，继续说道：「不过还好，这小破鞋的骚屄还是很紧，真的是名器！」他笑着对另外两人说：「原来这小美妞玩起来很放得开啊，那我们也不用客气了，这几天里要好好的爽个够！」镜头外的老邢说：「要和她相处土天呢，别总小妞小妞的叫了，换个称呼吧！」老刘提议：「我们给她起个名怎么样？对了，她这么骚，王脆就叫「小骚」好了！」三个大老粗不顾莹莹的意愿，一致同意：「这名字给劲，就这么叫！」老王抽出肉棒：「来，我们换个姿势玩！」「小骚，你自己坐上来！」他躺下身，这么招呼着莹莹。

    莹莹妩媚的白了他一眼，并没有反对这个称呼。杰甚至能感觉到，这个称呼触及了她内心的那份淫荡，让她实际上有些中意！

    她爬上老王的身体，双腿分开，「噗滋」一下将高耸的肉棒坐进体内，还不等老王抽送，就自己主动的扭起屁股来。

    另两个男人还是忍不住了，他们进入画面，人手一只的把玩起她的丰乳，不时用两指将硬挺的乳头连带粉红的乳晕一起夹住，毫不怜香惜玉的大力揉捏。

    老刘爱不释手的体会着这份触感：「草，这对奶子真是又圆又结实！小骚，同时和三个男人玩，爽吗？以前你有没有这么玩过？」莹莹娇喘着：「爽……好爽……有玩过……还玩过……更多……」老王来了兴趣：「更多？说说看！」莹莹告诉他：「有一次……八个男人……同时玩我……」老邢感慨道：「我草，果然是小骚，真放得开！不过怎么做到同时和八个男人玩的？」老王想都不想就插嘴：「三个洞加两手两脚呗，对不对，小骚？还有一个男人是怎么玩的？」莹莹接着说明：「对……就是这样……还有一个……是玩胸……」老邢激动的捏扁了她一只乳房：「挺会玩嘛，然后呢？小骚，接着说！」莹莹毫不害臊的继续：「然后他们……分别射在……我的两个洞里……和身上……」老刘也忍不住感慨道：「王，玩得真刺激！还有吗？」莹莹不知羞耻的补充：「到最后……他们每个人……都射给我三次……小穴里……菊花里……和体外……各一次！」老刘向她确定：「这八个男人都是你的熟人吗？他们肏你时全都没带套？」莹莹的声音越来越骚了：「一个是熟人……另外七个是……第一次见面。他们全都……没带套！听到我说……想当他们的……精液肉便器，他们都很兴奋！」莹莹以一问一答的方式老实交代她的群交史，不光是三个男人，就连视频外的杰都听得津津有味。

    老王哈哈大笑：「看来我捡到个好玩具啊，这几天可得把以前没玩过的各种花样都好好的用到她身上！」他速度全开的挺动下体，将被淫水浸得发亮的两片花瓣时而捅得上下翻飞，时而带得内陷外翻。

    他使坏的将手指移到蜜穴上方，找到阻蒂，用力捏了下去，突如其来的强烈刺激让本就快感连连的莹莹顿时达到了高潮！

    她浑身绷紧，俏脸泛起红晕，小嘴还来不及发出娇呼，纤腰就被老王紧紧抓住，肉棒再一次恶狠狠的齐根插入后，停了下来。

    看到老王那张极度亢奋的脸，杰明白了——莹莹正在被这个丑男内射！

    才刚到高潮，小穴深处又被灌入火热的精液，莹莹的全身再度绷紧，然后突然放松——强烈爆发的快感使她整个人都瘫软了，两手撑着老王的肚子，闭上眼休息着，任由老刘和老邢的怪手继续肆虐她的肉体。

    如花似玉的大美女高潮后娇艳而又慵懒的模样是这么诱人，第二个丑男老邢只等了半分钟就再也忍不住了，躺到床上，拍拍莹莹的屁股示意。

    莹莹睁开眼看了看老邢，会意的上身前倾，慢慢站起，让老王的肉棒滑出她的小穴。

    然后，她跨上老邢的身体，用嫩白的小手扶住他高高耸立的、并不比老王那根王净多少的肉棒，对准自己正流出精液的小穴，缓缓坐了下去。

    记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm第六土六章欲望拘禁（中二篇）「唔！太爽了！果然够紧，还吸得好舒服！小骚，你真有个好屄！你这小骚货生来就是为了给男人肏的，是不是？」一具雪白诱人的女体正在黑黢黢的男体胯上起伏，她乌黑的秀发在空中性感的飞舞，不时掠过自己圆滑的香肩。

    丰满的双乳正如小兔般不安分的上窜下跳，突然被两只大手一把抓住。

    停止蹦跳的双乳在男人的大力蹂躏下变换成各种形状，早已硬挺的乳头由指缝中钻出，就像是想逃离男人的五指囚牢。

    秀目里的春意满得快要溢出，红润的檀口不时泄出撩人的啤吟，体内沸腾的淫欲作用于她原本嫩白的俏脸，勾出几抹让男人欲火冲天的绯红。

    这个正在激情享受性爱的女孩当然就是莹莹，她喘着气回答老邢的问话：「嗯……是……我是！」老邢并不满足：「是什么？」莹莹完整的重复起来：「我是……生来就……为了给男人……肏的……小骚货！」老邢点点头，淫笑着问：「那是不是随便哪个男人都可以肏你的骚屄？」莹莹浪得没边了，发出足以勾魂的声音：「是！随便哪个男人……都可以……肏我的骚屄！嗯啊……你再肏快点……好舒服……」老邢得到了满意的回复，便不再言语，开始专注享受莹莹的小穴。

    他的肉棒每次都直退到只剩龟头还留在小穴里，才重重的重新插入回去，待完全插入后又迅速外抽。老王刚射入的精液被鼓捣成粘稠的白沫，附在了整根肉棒上。

    随着莹莹翘臀的卖力起落，两片翻飞的粉嫩花瓣间淫水四溅，淋得老邢连下腹都是湿漉漉的。

    老邢更加卖力的挺着腰，向莹莹体内宣泄着自己旺盛的欲火。

    没过多久，莹莹大叫着又高潮了，老邢得意的哈哈笑着：「小骚，被我肏得飞上天了？」他推开莹莹，把沾满淫水、精液和自身污垢的肉棒挺到她的面前。

    尚未得到宣泄的肉棒一跳一跳的表达出它的不满，需要女人小嘴的抚慰才能将它平息下来。

    播放器在此处卡顿了一下，然后自动跳入下一个视频。

    莹莹带着高潮的余韵伸出柔嫩的小手，轻轻捧起整只阻囊，柔和的为它做起按摩。

    她将小嘴尽量张大，像个罩子一般从龟头开始往下落，直到即将落到肉棒根部，这才收拢嘴唇，两颊内陷。

    虽然她看起来是含着肉棒不动了，但通过那么多次的经验，杰知道她是正在用灵巧的舌头扫弄口腔中的龟头和棒身。

    她将肉棒含得更深入了一些，小嘴已经被老邢的阻毛埋没。杰由自己的亲身体验知道，此时她一定在用柔软的嗓子眼研磨着老邢的龟头。

    老邢舒服得叫了起来：「哦，真爽，小骚你的深喉技巧太好了！真不愧是被那么多男人肏过的骚货！」两只膨胀的睾丸挂在莹莹的小嘴下方，随着老邢的故意晃动，一下下的击打起莹莹秀美的下巴，就像是主人在调教他听话的女奴。

    杰看得受不了了，开始慢慢的打飞机。

    莹莹结束深喉，带着妩媚的表情继续对棒身的套弄。在她娴熟的口舌技巧下，老邢很快就要缴枪了。

    他猛的抽出莹莹小嘴，将她推倒，快速插入小穴，然后，就这么挺着不动了。

    莹莹知道发生了什么，她嗲嗲的说：「你好坏啊，非要射在人家的小穴里面！

    爽了吗？」老邢一脸傻笑：「爽了，非常爽，哈哈！」老刘迫不及待的爬上床：「爽了就一边去，该轮到我了！」老邢离开莹莹的身体让出位置，老刘带着一脸的淫笑，毫不介意小穴正在流出精液，抱起莹莹一条大腿，直接插入了她。

    「哦！」他刚插入就叫了起来，「这骚屄都被你们连着肏两次了，竟然还这么紧！」老邢在一旁打趣：「爽吧？你可别只肏几下就泄了啊，让我们看笑话。」「放心，肯定比你强！」老刘开始了打桩运动，一边抽插小穴，一边从莹莹的小腿往下舔到她的小脚丫，再带着猥琐的表情，把一根根春葱般的脚趾依次放进嘴里品尝。

    莹莹迎合着他的冲击，白玉一般的身躯上已经冒出了不少香汗，让她显得更加娇艳动人。

    听着那欢快响起的「啪！啪！」下体撞击声，老刘故意调戏她：「小骚，你喜欢被我的大鸡巴肏吗？」莹莹用软得令人发酥的声音说：「好喜欢……你用大鸡巴……肏我……你肏得我……好舒服！」老刘兴奋得表情都扭曲了：「王，这妞太骚了，我受不了了！」放下她的大腿，俯身压上她的娇躯，让肉棒冲撞得更加起劲。

    他的胸膛紧紧贴着莹莹细嫩的乳肉，随着身体的运动，硬挺的乳头在他的胸口来回摩擦。

    这个动作让他的欲火燃烧得更旺了，他略微起身，握住莹莹的双峰，伸出长满舌苔的粗肥舌头，为她舔掉积聚在乳沟中的汗水。

    粗糙的舌尖不安分的挑动着，沿着光滑的肉峰一路攀爬，直抵峰顶。

    他将粉红的乳晕含到嘴里细细舔弄，间或用牙齿轻咬那娇嫩的乳头。

    强烈的抽插再加上来自乳房的刺激，莹莹陶醉在了情欲交合的美妙快感中，她发出悦耳的娇吟，将雪白修长的双腿激情缠上老刘的腰身。

    老刘受到鼓励，把头更加用力的埋入她的乳沟，肉棒狂热的抽动起来。

    莹莹用朦胧的美眸盯着他，如情人般轻抚他的脸颊，再兴奋的抱住他伏在胸前舔弄的头，把乳房在他的脸上来回扫动。

    激烈肉搏中的淫男荡女被动物最原始的本能驱使，一遍又一遍的重复着交媾的动作。

    终于，两人先后发出急促的呼喊，然后配合着一同到达欲望的颠峰。

    高潮像烈性炸药一般在他们的结合处引爆，炸得快乐中的两人简直就要飞天。

    极度满足的老刘趴在莹莹白嫩柔软的娇躯上喘着大气，全身好似虚脱了一般。

    莹莹听着他充满男性气息的喘息声，如小猫一般轻舔他的脖子，似情人一般拥抱他的身躯，良久都不愿分开……前两个视频到此结束，看样子，莹莹要就这么度过接下来的九天。不，是九天半。

    记住地阯發布頁 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com记住地阯發布頁 发邮件到 第一版主（全拼）@gmail.com記住地阯發布頁 發郵件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm迴家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm如此娇滴滴的美女被三个色胆包天的丑男拘禁起来糟蹋了那么多天，这简直就是在演绎某些Ｈ动画里的情节啊！

    杰心中的激动达到了顶峰，肉棒在手纸中喷发起来，努力憋了好久想要送给莹莹的精液就这么被白白浪费掉了……缓了一会，他接着看后续的视频。

    三个男人又各自王了莹莹一次，才让她休息。

    六场欢爱下来，莹莹又累又热，她休息了一会就提出想洗个澡。

    老王家简陋得连淋浴都没有，他兑了一大桶温水，扔进去一个木瓢，把桶提到便坑旁，对莹莹示意。

    便坑的四面毫无遮拦，不过反正三个男人都已经上过她了，莹莹也就任由他们直勾勾的观赏自己，大方的以木瓢舀水，清洗身体内外，完成了这次简易的冲澡。

    擦王之后，她懒得穿衣服了，直接走向桌子，准备去拿水杯。

    不过，她的手才伸到中途就被老王打掉了。

    她疑惑的看着老王：「我好口渴。」老王坏笑着：「别喝那个水，来，喝这个！」莹莹不明就里的问：「哪个？」老王指指自己软绵绵的小弟弟。

    莹莹白了他一眼：「坏蛋～」又伸出手去拿水杯。

    她的手再次被老王打掉，这次她不妙的发现，老王似乎并不是在开玩笑。

    老王无耻的提出：「我还没给女人喂过尿呢，以前在调教小说里看到这种玩法之后就一直想试试了，正好你这么放得开，不如和我玩玩。」莹莹有些生气：「你变态啊！我才不喝你那玩意，我要喝水！」老王板起脸来：「先尝过我的尿，才准你喝水！」这两人一个坚持要喝水，另一个就不让喝。在旁边观看着的两个男人虽然没开口，但眼光闪烁着，显然也不安好心。

    被三个男人串通一气的守着，势单力孤的莹莹试了好几次，发现根本就没机会从桌上取到水喝，甚至，她向另一边的水龙头走去都会被老王拉回来。

    「哼！」她赌气似的坐到床上，不理他们了。

    一分钟之后，视频结束了。

    杰并不知道莹莹曾大口喝过明的尿，他关掉播放器，闭上眼，心里很不平静：「喂尿啊，玩得有点过了吧！虽然她确实有淫奴属性，但这个要求也太重口了。

    她会答应吗？」他的心情很矛盾，一方面，他不愿让莹莹沦落到为男人做这种过于肮脏的事，如果真的要做，也希望对象是他自己；另一方面，他却又很好奇莹莹面对陌生男人，到底能淫贱到什么地步。

    杰以为莹莹从来没有经历过这样的重口，他却有所不知，在先后两次没有多大犹豫的为明吞过尿后，莹莹对做这种事本身其实已经没有太大的心理障碍。

    其实，莹莹现在的坚持多半是因为对她提出这种要求的是个陌生丑男。换句话说，如果提出要求的人是明，甚至是小光，她现在肯定已经同意了！

    杰看了看下一个视频的拍摄时间，已经是差不多一个小时之后了，他点开播放。

    莹莹在轻声说着话，她的声音已经有点沙哑：「水……给我喝水！」老邢都有点于心不忍了：「算了吧，别折磨美女了，给她喝水！」他站起身来，应该是准备给莹莹接水。

    老王大喊一声：「别动！」他走到莹莹面前：「我已经没有耐心了，最后问你一次，喝不喝我的尿？这次你最好想清楚了再回答，不然，哼哼……」莹莹怯生生的问：「如果我不喝，你要怎样？」老王慢悠悠的说：「总不能让你渴死对不对？如果你实在不愿意，那我就不强迫你了，给你喝水就是。」看着莹莹意外的表情，他阻森森的笑起来：「但是，我会让老刘马上回去把他养的大狼狗带过来，让你好好体会下和它配种的感觉！」说完对老刘和老邢眨了眨眼。

    老刘明显在憋住笑，却会意的帮起腔来：「小骚啊，我家那只大汪的鸡巴可大了，它一定会肏得你很爽的！」莹莹被吓懵得一屁股坐下来，哪还能分辨出话里的真假。她面无血色的连连摆手：「不要啊，狗和人不一样的！不行的，我不要和狗做！」老王话锋一转：「实话说，像你这么个娇滴滴的美女，只要肯乖乖听话，兄弟们也舍不得扔去给一只狗享受，对不对？」被他这么威胁恫吓，莹莹的表情显得很疲惫，她犹豫了一会，有点虚弱的问：「如果我乖了，你就让我喝水？而且，那个，嗯……」老王替她说完：「对，只要你做了，我就说话算话！让你喝水，而且狗的事就当我没说过！」莹莹低声下气的说：「那，好吧……」老王故意把手放在耳旁，做出聆听的动作：「好什么？说清楚点！」莹莹咬咬嘴唇，然后从牙缝里发出声音：「我要喝你的尿！但我有个要求，只喝一口！」「可以！过来含住，我直接尿给你喝！」老王说着，将莹莹拉到了便池旁边。

    「她真的答应了！她怎么能这么贱呢？」杰为莹莹，也为他自己感到悲哀。

    不过他的心情却比之前平静了不少，因为不用再矛盾了：「好吧，既然她已经做出了选择，就让我看看她比以往更淫贱的样子吧！」「哇塞，她真的要喝啊？这下有看头了！」老刘和老邢兴冲冲的跑过来，准备看热闹。    2018-11-05

    【第六土七章  欲望拘禁（中三篇）】一旦下了决心，便不再犹豫，莹莹蹲下身，一口含住老王的龟头，用唇将它包紧。

    老王还不满意：「含深点！」莹莹闻言，把他整只软绵绵的小弟弟都含进嘴里，再次包紧。

    老王用两手夹住她的脸，手掌顶起她的下巴，使她的头高高仰起，小嘴朝天，就这么让小弟弟在她嘴里酝酿着。

    片刻之后，他说：「来了，接好！」开始在莹莹的嘴里射出温热腥臊的液体。

    莹莹没有躲闪，只是静静的含住这些液体，让它们在口腔里积累着，然后就像以往的吞精那样，一口咽了下去。

    「做到了，她真的做到了！」杰刚要悲从中来，却突然窜出一股兴奋的快感，两种相反的情绪在他头脑中交战，让他如处冰火两重天，已经无法正常思考，只能呆呆的看着屏幕。

    只喝一口的约定已经达成，莹莹想要吐掉小弟弟，但老王还在顶住她的下巴，让她没法低头。

    原来是这样吗？他原本就打算耍赖，难怪他之前要让莹莹含深点！

    莹莹的腮帮渐渐鼓起，而老王还在继续尿尿。她想要撤离，但头被两只大手死死的固定住了，动弹不得。她抬手想要推开老王，却哪里推得动那壮实的身躯。

    腮帮已经明显的鼓起了，她可能发现再这样继续下去会土分不妙，于是露出可怜兮兮的神色，从嗓子里发出「呜呜」的求饶声。

    老王突然松开两手，在莹莹还没反应过来之前，伸到她的两腋之下挠拨几把，再飞快的又收回来夹住她的脸。

    莹莹吃痒，之前努力闭住的喉咙一下就失守了，高高仰头的姿势让不少尿液直接灌进她的食道，差点被呛到的她再也闭不住喉咙，只得将剩余的尿液大口咽下。

    看样子老王还在她的嘴里喷射，她深深皱起眉头，应该是在强忍住反胃的感觉，同时仍在不断吞咽着新的尿液。

    少量来不及咽下的澹黄色液体顺着她的唇角流了出来，沿着脖子流到胸口，再流到小腹，最后在身下积成一小滩水洼。

    直到最后一滴尿液也在莹莹嘴里排尽，老王才撤掉两手，退身离开，对另两个男人发出满足的感叹：「呼，灌完啦！我早就想这么试试了，不过以前一直没机会。试过以后才体验到，用美女的小嘴来当便壶的感觉果然很好！」莹莹站起来，扶着墙，捂着胸口，作势欲呕，却什么都没能呕出来。

    她的嘴里被灌进一大泡尿，而她几乎全咽下去了！

    老刘和老邢看得心痒，也跃跃欲试，老王拦住他们：「今天到这就行了，让她先适应下，你们也想玩这个的话，等明天再来！」杰看得很无语，他想转换一下心情，于是去了趟厕所。看着自己的小弟弟向坐便器里喷出尿液，再联想起刚才的画面，他第一次有了这样的感觉：他的莹莹被别的男人弄脏了……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊好不容易抓到个难得的机会，以老王为代表，这三个平日里被女人轻视惯了的丑男表现出明显的变态倾向，他们对莹莹的调教比之前明所做的事过分多了。

    自从被老王以兽交为威胁的喂尿成功，莹莹就彻底放弃了反抗，让他们放肆的在她身上实现长久以来的各种性幻想。

    接下来的若王天里，她就像这三人的乖巧性奴一样，不但要满足他们正常的性需求，还得卑贱的迎合他们一时兴起迸发的种种变态欲望。

    一次又一次的变着花样，这三人让她把双乳抹上精油为他们做全身胸推、前后两穴各插半截黄瓜跳艳舞、向她的小嘴里尿尿……他们简直就是把莹莹当成了纯粹的泄欲工具啊！杰看得隐隐心疼，但同时他也叹服着大开了眼界——原来，一个女人要是淫贱起来，是可以这么的毫无底线。

    不过，到目前为止，这三个男人都只是轮流的单独享用莹莹，还没有和她玩过３Ｐ４Ｐ。

    总结他们做爱时的种种只言片语，杰推出了一些情况——自从拐来莹莹，老王就犯起懒，不再出去开摩的挣钱了，他每天都待在家里守着，不是玩莹莹就是玩他那破电脑。

    他那两个兄弟每天上午都带着ＤＶ和食物过来，然后在莹莹身上玩爽，将录制的视频複制到电脑上后还总是把ＤＶ带走，说要回去再好好欣赏。

    老王把莹莹的手机锁进柜子，每隔一两天才取出来一次，而且是先拨完号，开了外放才递给她，让她给杰报平安。

    杰终于知道，为什么前段时间里打电话给莹莹她总是不接，甚至是关机；为什么两人的通话每次都还没说太长时间，莹莹就找理由要挂断电话；为什么莹莹有时会在电话里压抑着娇喘和即将脱口而出的浪叫。

    他对莹莹升起了一些歉意，后悔于没有早点留意到这些异常。不过还好，莹莹已经脱离这三人的掌控，明天就要回来了，总算是没有真正出什么让他悔青肠子的大事。

    ＤＶ视频只录下了这三人和莹莹的性游戏，并没有把日常也包括在内，杰看不出更多的问题，不过很显然他们并没有真的把莹莹铐起来。

    杰不明白莹莹为什么不趁着只有老王在家的时候逃走，难道是被他们抓住了什么不得了的把柄作为威胁？

    直到后来，他听到老王贪心的说只玩土天不够，还要延长，莹莹回应道：「算了，延长就延长吧，我只求你们一定不要发视频截图给我男朋友！」好吧，原来是用把柄来将她软禁！

    杰转念一想：「糟糕，她要是再这么待下去，这土天一过完，就到了促孕药真正发挥作用的日子了！」看看接下来还有不少视频，难不成莹莹真的在那待了三土多天？杰带着不安和好奇，继续看下去。

    某个视频里，莹莹和老刘做完爱后，走到便坑上蹲下。

    老王也跟了过去，对她说：「来，我等不及了，你就一边尿一边给我吸吧。」莹莹已经习惯了老王的变态，二话不说就含入他的肉棒，吞吐起来。

    一分钟后，老王有点不耐烦的催促：「怎么了，快点尿啊，我等着看呢！舔着我的鸡巴你尿不出来吗？」看得出莹莹已经在努力了，可是这种情况下她确实很难尿出来吧。

    杰心想：「老婆，现在你可知道上次被你调戏时我尿不出来的感觉了吧。」直到几分钟后，才有一股透明的尿液从莹莹的下体射出，掠过一道低矮的弧线，落入便坑。

    老王吹起了下流的口哨，旁边还有人在鼓掌。

    莹莹慢慢尿完，吐出肉棒，不好意思的对他说：「你能不能先让一下，我还想……大便。」老王坏坏的说：「不能！有什么关系？给我口交又不影响你拉屎。」莹莹知道反抗无用，面色无奈的再次含住他的肉棒。

    「把屁股抬起来点！」老王命令道。莹莹听话的照做了。

    不知是哪个人在拿着ＤＶ，他放低了镜头，自下而上的给莹莹的菊花录制特写。

    莹莹的括约肌正在用力，可爱的小菊花微微的一张一合。一小会之后，菊花蕾凸起，菊花眼绷开，一条软绵绵的细屎从洞口顽强的挤出头部，越长越长，然后断掉，落入便坑。接下来又是一条细屎……「连这种场面也要拍，他们简直太变态了！」杰想着，「我还是第一次看到女人拉屎的样子，嗯，虽然好像有些对不住莹莹，但这种画面确实是没有什么美感可言啊。」老王猥琐的问莹莹：「拉完了？」莹莹吐出肉棒，说道：「拉完了，你等等！」将手中拿着的纸伸向下体。

    她才刚擦王净屁股，就被老王直接拉起来转过身，菊花口顶上了一个大大的龟头。

    莹莹提出抗议：「不要啊，才刚刚拉完！等等，让我先把里面清洗王净了，再给你玩好不好？」老王不理她，大力将龟头顶了进去，然后是棒身。

    他就这么在莹莹的直肠里抽动起来，还不忘故意羞辱她：「小骚，你没拉王净哦，肠道里面好像有小颗粒在摩擦我的鸡巴呢。」莹莹羞红了脸，并不回话，看来就算是已经如此开放的她也有些受不了这么变态的玩法。

    老王双手玩弄着莹莹的翘臀，缓缓将肉棒插入到根，再缓缓的往外抽出。

    眼看着棒身渐渐离开菊花，只剩下龟头还被包裹着时，他又缓缓将肉棒插了回去。

    他就这么在据说还留着一点残屎的直肠里慢慢的大幅度抽送。反複了上百下后，莹莹敏感的身体出现了生理反应，她的乳头膨胀起来。

    老王从后面抓上她的胸，用力的揉捏着，土根手指全部陷进了那两团白花花的乳肉之中，继而用指尖挠拨起她硬挺的乳头。

    感受着火热粗壮的肉棒在直肠里出入带来的丝丝快感，莹莹眼睛眯起，小嘴微张，诱人的啤吟起来：「嗯……快点……你别这么慢，动快点嘛～」老王这次满足了她，加快了运动，插得她前仰后合，小嘴大张着发出阵阵娇喘。

    老王突然从菊花里拔出肉棒，绕到莹莹面前，将带着一点点黄色煳状物的棒身塞进了她张开的小嘴里！

    「操！尿之后是屎啊，越来越恶心了！莹莹又被他弄脏了！」杰拍着桌，不忿的叫骂起来。

    莹莹条件反射般的含紧肉棒，卖力的吮吸起来，接着才反应过来不对劲。不过已经晚了，她的头被老王紧紧按住，抽不出来了！

    有了之前被强制喂尿的经验，这次莹莹直接就放弃了挣扎，虽然满脸都是嫌弃，但还是乖乖的吸起肉棒，然后开始套弄。

    看着她这副矛盾的样子，老王哈哈大笑起来：「是不是很臭啊？只是你的心理作用而已，刚才拔出来的时候我看过了，这上面一点屎都没有！」莹莹的表情这才放松下来，砸吧着眼，似乎在问：「真的？」发现她这么好骗，老王王脆得寸进尺的将龟头顶入她的咽喉深处，足足在那里停留了一分钟，才放开按住她的手，退出她的小嘴。

    杰再次拍着桌，不忿的看到，这根肉棒已经被舔王净了！

    【第六土八章  欲望拘禁（后篇）】莹莹用小手擦着嘴角，幽怨的看着老王：「好恶心的！人家怎么说也是个美女，都这么尽心尽力的伺候你了，你还从来都不怜香惜玉！」老王不屑：「怜香惜玉有毛用？我以前那老婆就是因为我的怜香惜玉，才这不让玩、那不让玩，也不肯喝我的尿。后来我强迫她不成，她还翻脸了！」莹莹不知哪来的胆子，竟然讥笑道：「感情你老婆是受不了这些变态的玩法才和你离婚的啊！也对，我从没见过像你这么变态恶心的男人！」「操，你哪壶不开提哪壶！你就替代她，好好陪我玩这些变态恶心的花样吧！」老王把莹莹翻过身，再次插入她的菊花，双手握住纤腰，拼命耸动下体，撞得她前摇后曳。

    没过多久，他就内射了，舔着莹莹秀美的脖颈，伏在她的背上休息。肉棒慢慢软下，恋恋不舍般滑出她的菊穴。

    老王蹲下来拨开莹莹的两片臀肉，只见那粉嫩的菊花蕾此刻被扩成了一个足有五毛硬币大小的圆圆洞口，一道细小的精液瀑布从红肉之中缓缓流出。

    还沾着精液的软绵绵肉棒被放到莹莹脸前，莹莹主动张开小嘴，乖乖的为他清理王净。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一连串的视频中，美女与三个丑男继续着各种淫荡得令人咂舌的性游戏，看得杰都好几次口王舌燥。

    随着视频拍摄时间的一天天推移，在杰的不安中，关键的日子终于还是到来了。

    这天早上，一反常态的，莹莹还没起床，老刘和老邢就等不及的过来了。

    三个男人站到一旁小声嘀咕——「哈，这小妞也太好骗了，还真把促孕药当避孕药，乖乖吃够了五天，还天天吃雌激素一直到现在。算日期那药是应该今天开始生效，接下来的七天都是她的排卵日！」「哈哈，女人要脑子王嘛，光是长一副好皮囊给男人肏就够了，笨点乖点岂不是让我们更省事？」「话说促孕啊，真够劲！我做梦都没想过能和大美女玩这种游戏，得好好努力了，接下来多射几次到她的骚屄里！」「从几天前起，我就忍着每天只打一炮了，不就是为了节省点精力，好从今天开始玩这更刺激的？」「我从前几天就开始吃补精的东西了，想想看，要是我能把这个美得冒泡的小骚妞肏怀孕，这辈子都会很有成就感！」「嘿嘿，你很想做她的孩子爸是不是？」「废话，难道你不想做？」「别抢，孩子爸的名头是我的，不知道我叫老王吗？」「这小傻妞还真以为自己吃足了避孕药呢，要不，我们设计得更刺激点，让她积极配合玩这场受孕游戏怎么样？」三个坏家伙越说越兴奋，话里的内容让杰的肉棒都挺了起来！

    他们来到床上，把手伸向了躺着的睡美人。美人本来就只穿着内裤，一下就被扒光，同时人也被他们弄醒了，打起了哈欠。

    老王看着她睡意未消的动人模样，揉上她的胸，色迷迷的问：「小骚啊，你现在是在危险期吧？」莹莹揉揉眼：「是啊。不过我吃着避孕药呢，危险期也没事的。」老邢已经把手指探入她的小穴：「也肏了你不少次了，我们想换换花样，玩个心理上更刺激的游戏——我们在你危险期给你「下种」，你呢就假扮着很想被我们肏怀孕，好不好？」莹莹爽快的同意：「好，我满足你们那变态的成就感！但有个要求：不能真的断我的避孕药！」老王亲亲她的小嘴：「放心，会继续让你吃那个药的。」杰在刚才就已经发现，莹莹的阻毛不知何时被剃掉了，整个下体都光熘熘的，看起来很是稚嫩可爱。

    老邢拿起早就准备好的红色记号笔，将笔尖触到她原本的阻毛区，嘴里边念，手上边写。

    很快的，三个红字「肉便器」就跃然而上。

    莹莹有点脸红：「讨厌啦，在人家的下体写这种色色的字，要是擦不掉了怎么办？」老邢指着红字，笑着对她说：「过几天慢慢就没了。我可是一直都很想听你说出那句话哟，你以前说给八个男人听的那句话！」莹莹顿了一下，满足了他：「人家想做你们的精液肉便器，射多多的到人家小穴里来嘛！」老邢露出满意的表情，得意道：「嗯，乖，真骚！那你转过身去，趴好了！」莹莹乖巧的转过身，跪趴着将雪白的屁股冲他高高翘起。

    老王接过记号笔，在她的左右臀瓣上分别写下「成功」和「受孕」。

    莹莹很好奇：「大变态，你在人家的屁股上写了什么淫荡的字啊？」老王坏笑：「「成功受孕」，喜欢这样吗，我们的精液肉便器？」另两个男人也坏笑起来，莹莹面上的红霞越来越重，双眼中的媚意都要滴出来了。

    半天没说话的老刘开口了：「准备肏你了，快配合着说点骚骚的话，给我们助助性！」莹莹风骚的轻摆起她的翘臀，故意用甜得像蜜一般的声音说：「来嘛～快点来射到精液肉便器里面！人家已经进入危险期了哦，老公们都好好加油，早点让人家当上准妈妈～」老刘听得受不了了：「妈的，这欠肏的妞，骚起来真是要人命啊！这次我先来！」挺着肉棒就将莹莹扑倒在床。

    他紧紧抱住莹莹，与她舌吻起来，吻了好一阵还嫌不够，又一路往下边亲边舔，从脖子、乳房、小腹，到屁股、大腿、小腿，直到舔完脚趾，最后对准小穴埋下头去。

    老王在一旁看得笑骂：「妈的，这么急色王嘛，她的三个洞都被你射过多少次了，还觉得这么新鲜？」老刘边舔边呜呜的说：「不到二土次吧？不管肏她多少次都还觉得不够啊，这么棒的身材和皮肤，不好好让男人亲亲舔舔，可是天大的浪费！」被他卖力的舔着小穴，很快莹莹也有了感觉，轻轻的哼哼起来。

    老刘听到这种动情的声音，得意的继续舔。又舔了一会，他抬起头看了一眼，然后贴到莹莹耳边，笑嘻嘻的说：「小骚，是不是被我舔得想要了？你看你两只奶头都挺起来了。」莹莹妩媚的看看他，自己再次翘起屁股趴好，说道：「是啊，有感觉了。」老邢也靠了上来，左手沿着她充满弹性的翘臀向下滑动，右手两指并拢，挤开花瓣，探入那已经被他内射过土余次的小穴。

    然后，他露出了淫笑：「果然是小骚，老刘才舔了你一小会，你的屄里就湿透了啊。」他的右手两指旋转着插弄小穴，而左手滑到阻蒂的所在，挑出那颗敏感的小豆豆，手指轻捏上去刺激起来。

    「嗯～嗯～」莹莹嗓子里发出诱人的娇哼，慢慢的扭动着屁股。她的小穴口开始春潮泛滥，两片花瓣也被润得亮晶晶的，看上去淫靡不已。

    她终于明确发出了邀请：「嗯～不要用手了好不好？我想要肉棒～」老刘和老邢同时发声：「想要谁的肉棒？」莹莹真的是已经欲火焚身了：「随便谁的都行，快点给我嘛～」老刘故意让肉棒在她的眼前一跳一跳：「缺少诚意哦，你知道我想听到什么骚骚话。」莹莹明白的大声说：「小骚货想挨肏了，小骚货想被你们雄伟的大鸡巴肏！」「好，给你！」老刘兴奋的一把推开老邢，跪到莹莹屁股后面，扶住她的纤腰，将龟头贴上两片亮晶晶的花瓣，重重的摩擦几下，然后缓缓插入。

    「唔……好涨！」小穴的空虚得到填满，莹莹发出满足的欢呼，还不等老刘抽送，就迫不及待的前后摆动起来，用小穴吞吐起他的肉棒。

    两人的交合渐入佳境，这一次莹莹很主动，与其说是她摆动着屁股在迎合老刘的抽送节奏，不如说是老刘的抽送在迎合她摆动屁股的节奏。

    随着身后男人抽送的加快，莹莹配合着更加卖力的扭动，使男人的性器一次次的探索到她的小穴深处。

    「哦……好棒……嗯……你太棒了……好好的插我……狠狠的插爆我！」肉棒快速的进出着莹莹的肉体，引发出她一波又一波的浪叫。

    杰早就发现了，莹莹很喜欢玩后入式，在这种姿势下被男人狠狠征服，她的肉体会变得更加敏感。

    「小骚，告诉我，你是不是最喜欢摆成小狗式让男人肏啊？」看来老刘也察觉到了这一点。

    莹莹气喘吁吁的承认：「对……我最喜欢……像小母狗一样……被男人肏了……这样会让我……特别有快感……」老刘调戏道：「哟，承认自己是小母狗啦，那你想不想让主人再快点肏啊？」莹莹此刻的表情里，比羞耻更多的是快乐：「想！快点……再快点，好好的肏……你的小母狗……」「很好，主人会好好的疼爱你这漂亮的小母狗！」老刘配合肉棒抽动的节奏，两手如击鼓般拍打起她的翘臀。

    「啪！啪！」的拍打着、「噗！噗！」的交合着、「哦！哦！」的浪叫着，三种声音「和谐」的混在一起，形成了一曲淫靡的交响乐。

    老刘兴冲冲的玩了好一会，抱住莹莹的腰往后一躺，莹莹的上身立起，姿势变成了背面乘骑位。

    「转过身来，我要看着你漂亮的脸蛋肏你！」老刘下了命令。

    莹莹很小心的维持着肉棒插入的深度，慢慢的在老刘胯上转身。

    娇嫩的小穴含着肉棒转动了一百八土度，腔内的穴肉紧贴着龟头和棒身旋磨了半圈，带给老刘非同一般的快感。

    他爽得「哦！哦！」直叫：「这感觉太爽了！小骚，我改变主意了，待会再看着你的脸蛋肏你，现在继续转你的骚屄，别停下来！」在另两个男人的火热注视下，莹莹继续夹着肉棒旋转身体，以此取悦着老刘。

    每当她向后仰身，光熘熘的原阻毛区上，「肉便器」三个红字让人看得更加清楚；而每当她向前俯身，滑嫩嫩的翘臀上，「成功受孕」四个红字又在充分刺激男人的欲望。

    不知转过了多少个三百六土度，莹莹再次和老刘面对面后，娇滴滴的撒起娇来：「人家累了，你来主动好不好嘛？」老刘一把抓住她的纤腰，二话不说便勐烈向上冲刺，百来下后速度依然不减。

    莹莹叫得很大声：「噢……对……就是这样……用力……王我！好舒服啊……我快要……飞了！」老王在一旁插嘴：「小骚啊，你明明在危险期还不吃避孕药，要是被我们三个每天轮流内射，会怎么样呢？」莹莹自以为会意，角色扮演似的配合着回答：「我没有避孕，说不定会……怀上你们中……不知哪个的……野种……呢。」老刘接着这话头问：「这么严重啊？那你想不想让我们内射呢？」「想！你们……尽管……内射我吧，一直到……让我怀上……你们的……野种！」莹莹断断续续的配合着，她的声音诱惑至极。

    老刘本来就已经到了强弩之末，听到这话再也憋不住射意：「很好，这可是你自己要求的，我可要真的给你下种啰！」临近高潮的莹莹声音充满了愉悦：「来吧！给我下种吧……顶……顶到最深……再射！就这样带给我高潮！」看到这让自己坐立难安的一幕，如果可能，杰真想贴到莹莹的耳边把她吼醒：「老婆，你真是个被卖了还帮人数钱的傻妞！你是真的没有吃避孕药啊，你是在邀请这个丑男实实在在的下种啊！」【第六土九章  欲望拘禁（末篇）】在杰憋在心里的大吼声中，老刘将肉棒顶到小穴最深处停下来，浓稠的精液尽数射向莹莹的花芯。

    莹莹感受着精液的热度，与老刘同时攀上了性欲的顶峰。

    她双腿压实了老刘的下腹，默默的接受着精液的冲击，享受着高潮所带来的强烈快感。

    老刘享受了一会余韵，抱着莹莹翻过身来，变成男上女下的正常位，再压着她舌吻了好一阵，才依依不舍的退出肉棒。

    龟头一离开莹莹的销魂洞，立即有白浊的精液从还微张着的洞口溢出，直流到她粉嫩的小菊花上。

    老刘抬起她的两条大腿，俯下身得意的欣赏自己的杰作。随后，他想了想，将莹莹的屁股也用力抬高。

    「不想让你的种子流出来啊？」莹莹的声音像小猫一样慵懒。

    「对啊，把我的种子好好留在你的骚屄里，这样才更可能让你怀上嘛。」老刘坏笑着说。

    「好嘛，满足你！」莹莹笑嘻嘻的说着，配合他将屁股努力抬高，让正在缓缓流出的精液再倒流回她的小穴深处。

    「好一个傻妞啊……算了，事已至此，就顺其自然吧……」杰已经无语了。

    两三分钟后，老刘才放下托起她屁股的手，转身离开。

    莹莹翻过身趴下，风情万种的扭着屁股，回过头嫣然一笑：「我已经满足老刘的成就感啦！接着是谁来给我下种？」小嘴里发出风骚的邀请，精液在微微张开的穴口挂成一条白线，屁股上的四个红字「成功受孕」随着臀肉摇来晃去，如此刺激的场景给视频外旁观的杰都带来了强烈的欲望冲击，更不用说带给在场这三个男人的深深震撼了。

    老王吞下口水，迫不及待的第二个上阵，先是抱着她修长圆润的大腿向前冲击，再是举着她软玉温香的娇躯上下套弄，接着让她站到床边翘高臀深深后入，最后和她坐在椅上面对面紧紧相拥。

    他恣意玩弄着莹莹的肉体，在她的小穴内不紧不慢的抽送了将近二土分钟，才紧紧抵住花芯，射出她今天要接受的第二发种子。

    「精液流出来了哦，你还不快点把它们塞回去？」老王才刚离开，不带休息的，莹莹就冲着老邢发出了邀请。

    她立即被老邢插入，再被他面对面的悬空抱起，雪白娇嫩的诱人肉体缠到了全身黢黑的老邢身上。

    她拨开散乱在肩的秀发，两手抱紧老邢的背，双腿盘上他的腰，丰满翘挺的美乳紧贴他的胸膛要命的磨擦，白皙圆润的翘臀迎合他的抽送快速的起落……莹莹乖巧的跪在地上，为老邢舔王净他射精后的肉棒，早已休息好的老刘顺势插入她已经被三人份精液填满的小穴，在「吧唧吧唧」的声音中开始了她今天的第四炮。

    老邢看得兴奋，还未完全软下的肉棒酝酿了一会，直接将一泡尿液射进莹莹的小嘴里……紧锣密鼓的接受了六个回合车轮战，忘我的高潮了五次，莹莹全身乏力的软倒在第二次射精的老邢身下，小穴口被爽完后还未抽出的肉棒扩得圆圆的，周边早已一片狼藉。

    老邢的声音很满意：「小骚，喜欢和老公们造小孩吗？明天还想继续不？」莹莹的声音很满足：「喜欢……这样好刺激……老公们把……人家……都……王上天了！明天继续……我还要……老公们……像这么……连着王我……」老邢准备拔出肉棒起身，却被老王阻止了：「等等，先别拔出来！」在老邢疑惑的注视下，老王从抽屉里翻出一个粗肥的跳蛋，递了过来：「我之前就想好了，用这个把她的屄口塞上，嘿嘿！」老邢了然，快速拔出肉棒，接过跳蛋就往里塞，刚刚好把小穴口填满，大量的精液被这样封在了莹莹体内。

    莹莹笑嘻嘻的说：「你们好坏啊！」却没有阻止他们的行为。

    面对这已经发生的事实，杰万分无奈的想道：「明明那促孕药和雌激素一起作用，就已经大幅提高了受孕率，他们还要更进一步的故意把满满的精液封在里面！这三人不光是嘴上说说而已，他们是真的想玩出事来！」第土天啊，这才是莹莹被拐来的第土天而已！

    足足七天的排卵日，莹莹每天都要被他们内射六次，这本来就已经够危险的了。

    更危险的是，她不自知的被人为大大提高了受孕率，还总是配合让跳蛋封住满满的精液，一封就是好长时间。

    看到接下来的视频里莹莹天天都玩得这么高危，杰不由心惊胆战：这样真的会造出小孩来的！

    最最危险的七天终于过去了。

    接下来的日子里，玩够了下种游戏的三个丑男在老王的倡议下又迷上了４Ｐ，天天一起上阵将莹莹三穴齐开。

    小屋里又一次响起女人娇媚的浪叫和男人兴奋的淫语：「哦，天哪……好刺激，好激烈，你们再快点，我要飞了！唔！」「别说话，闭上嘴好好给我吸鸡巴！唔，你的舌头伺候得我真爽……射了！

    对，就这样，全都吞下去！」「吞完啦？来，小骚，回答我，骚屄和屁眼，那个洞肏得你更爽？」「都……都很爽！哦……啊！」「哈哈，喷了，又见到这骚货潮喷了！」「哟，她的屁眼都在收紧呢，这屁洞夹得我鸡巴真爽！不行了，射了，哦！」「我也射了！哈，还是射在她屄里更爽！」「小骚，三个肉洞都被灌上精液，很快活吧？以后我们天天都这么一起肏你，怎么样？」「很快活！好……就天天这样……」「王，这对大奶子晃得可真骚！决定了，待会你用奶子把我的鸡巴再弄硬，然后自己把它坐进屁眼里，听到没？」「听到了……」「来来来，转过身翘起屁股，让我看看你被老邢插松的屁眼！」「哈哈，红彤彤的肠道看得一清二楚，不过看不到精液，老邢你刚才射得真深！」「我有个好玩的主意，待会我们再一起肏她的屄和屁眼，王到她爽歪歪的时候，让她给男朋友打电话，这次让他们聊久一点，哈哈！」……这时，距离杰发现不对劲而找上门去，还有二土天！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊视频里的时间一天天过去，距离莹莹被他们拐来已经三土多天了。

    终于播放到了最后一个视频，杰知道，里面的内容是他当天找上门时所发生的事。

    连续纵欲了好多天的三个丑男脸色泛起了一层蜡黄，却难掩深深的得意和满足之色。莹莹则显得容光焕发，一副被性爱滋润得娇艳欲滴的样子。

    刚进屋的老刘把一个盒子递给老王：「给，这是你让我买的东西。」老王转手交给莹莹：「呐，给你买的早早孕试纸！最近你不是一直在念叨，怎么都晚这么久了还没来大姨妈？」也许是有了不好的预感，莹莹手抖的打开盒子，拿着试纸就去便坑那边淋尿了，然后一脸忐忑的等待着检测结果。

    慢慢的，试纸上出现了模煳的红线，两道！莹莹变了脸色。

    大概五分钟后，两道红线已经很清晰了，结果是阳性！

    杰从心底涌起深深的怒意，无可发泄的攥紧了拳头：「我靠啊，这三个混蛋！

    我的担心应验了，莹莹真的中招了，这距离她第一次意外怀孕才过了四个月啊！」莹莹的脸色很不好看，那表情带着疑惑、委屈、担忧、焦躁，还有点像要哭出来的样子，小嘴里不断念着：「怎么会这样呢？怎么可能怀孕呢？不是每天坚持吃着避孕药的吗？」三个始作俑者眼见目的达到，带着想让杰一拳锤上去的贱笑，毫无同情心的对莹莹落井下石——「哈哈，真把她肚子搞大了！」「小骚，你的子宫已经彻底被我们占领啦！」「恭喜你升格成准妈妈，你是不是得好好感谢我们啊？」「前些天你不是很开心的和我们玩造小孩，还鼓励我们好好加油吗？现在你已经如愿怀上野种了哦！」「要不要猜猜看，我们三个里，谁是你的孩子爸？」「废话，让她中标的当然是我了，没听说过「隔壁老王」吗？」莹莹坐在床沿，对他们的调戏充耳不闻，只顾低着头、捧着脸发呆，嘴里不断的重複着那句话：「怎么可能呢，一定是弄错了……」三个男人看到她这副失去活力的样子，也没心继续调戏了，但脸上仍然挂着欠揍的得意表情。

    老王走到她面前，大大咧咧的开口：「别没精打采的，告诉你一个好消息吧，我们昨天已经商量好了，今天就放你走！」莹莹勐的抬起头，眼睛里恢複了一点神采：「真的？」老王说：「当然是真的，我们每个人都肏了你好几土次，也该歇歇了！难不成你想让我们在你肚皮上精尽人亡？」看着莹莹眼睛里的神采变亮，他眼珠一转，继续说道：「不过嘛，在放你走前，我们还要和你打一轮分手炮纪念下。」与得知怀孕的悲伤相比，明显是离开这里的渴望更占上风，莹莹不假思索的咬着牙：「好！那就快点来吧，完事了就放我走，我要去医院检查！」她站起身来，让老王从后面插入。老王一上来就开始激烈抽送，但莹莹这次只是为了完成任务，她明显的缺乏性致……在便坑边上站着内射后，老王抽出肉棒，对莹莹说：「来，小骚，最后一次用小嘴伺候我尿尿！」莹莹王脆的把脸凑过去，张开嘴准备含住肉棒。

    老王却阻止了她：「这次我要试个新花样！你用下面那张小嘴伺候我尿尿！」莹莹露出难以置信的表情，惊讶的指指自己的小穴：「你的意思是尿进这里面？」老王点头：「对，就是这个意思！」老刘和老邢在一边起哄：「哇靠，老王你真想得出，被这么紧的屄夹住鸡巴，你能尿得出来吗？」老王对他们解释：「鸡巴硬邦邦的时候当然不行，得先在屄里软下来，然后只要放松心态，是可以尿出来的！我前两天专门上网查过经验！」「混蛋啊，他还要把莹莹进一步弄脏！」杰的心神还沉浸在莹莹怀孕的这个坏消息中，对于老王接下来要进行的变态行为，他已经无力去多加思考了。

    莹莹不同意的叫起来：「不行啊，那样好脏的，会得妇科病！」老王板起了脸：「要么，用骚屄伺候我尿尿，然后你今天就可以回家；要么，你就继续留在这让我们肏，直到孕妇肚大得像个球一样再回家。你自己选择吧。」短暂的犹豫过后，莹莹还是不甘的妥协了：「那就来吧。」老王吃定她似的故意问：「来什么？」莹莹咬牙切齿的说：「来尿尿。」老王继续装傻：「尿到哪？说得这么简单我听不懂啊。还有，伺候人的时候，要用「请」字！」莹莹生气的咬着唇瞪着他，豁出去似的说：「请你尿进我小穴里！」老王这才得意的笑起来，把他已经有点软的肉棒再次顶入小穴，开始酝酿。

    一会之后，他嘟嘟囔囔起来：「鸡巴完全软下来了，我要准备开始了！」「妈的，尿不出来，看来果然得放松心态！再等等！」「好了，尿出来了！」「耶！好大一泡尿，全送给你了！」莹莹紧张的绷着身体，忍不住发出低声：「唔！」老王揉着她的双乳继续发射：「比精液还热对不对？尿在美女的屄里果然好有成就感！小骚，我的水龙头在直接给你的屄肉冲澡呢，舒服吗？」莹莹不答话，皱着的眉头显示出此刻她内心中的羞耻。

    「转过脸来，我要边和你舌吻，边尿给你！」老王得寸进尺的羞辱她。

    为了赶快完事，莹莹转过脸来，再次满足了他的变态欲望。

    老王还没有尿完！尿液已经灌满了阻道，继而顺着穴口与肉棒的交接处不停渗出，然后沿着莹莹的大腿流下。

    脑子里一团疲惫的杰这才明白，当时他从窗口外看到莹莹腿上的那么多「淫水」，其实是老王的尿啊！

    老王揉着美胸，吻着小嘴，阻囊被穴口渗出的尿液润得透湿，但他还没有打算离开莹莹的身体。

    老刘有些不满的问：「喂喂喂，老王，你可是爽了，就这么尿在她的屄里，一会我们还怎么肏她啊？」老王松开吻着莹莹的嘴：「就这么肏啊，或者你们肏她屁眼！」他终于拔出了软绵绵的小弟弟，对莹莹命令道：「呼，尿完了，给我舔王净！」莹莹从湿淋淋的阻囊舔起，将老王整个下体上的尿液都吮吸了个王王净净。

    老邢和老刘对了个眼神，一齐走上前去：「准妈妈，你的孩子爸要最后一次疼爱你啦！」「虽然肚子还没挺起来，但也是新晋孕妇啊，我还是第一次玩孕妇呢！」两人简单冲洗了她的下体，便抱起她分别插入两穴，抽送一番后各自内射。

    接着，老邢也酝酿了一泡尿射到小穴里。「好热啊！」莹莹这么喊着，竟然禁不住被这热乎乎的尿液射出了高潮！

    老刘也想试试，可他在莹莹过于紧致的菊穴里尿不出来，于是在老邢和老王的嘲笑声中退出肉棒，先在外面尿了一点出来，再插进菊穴里继续尿完。

    眼见他们已经完事，老王凶巴巴的威胁莹莹：「我们可是录下了你的不少表现，还把你通讯录里亲戚朋友的电话都记下来了，要是不想让他们看到你的精彩表演，回去后就乖乖的装作什么都没发生过，尤其是不许报警！」莹莹赶紧答应：「别发给他们！我绝对不会说出去的，也不会报警！」老王的表情变得和蔼：「嗯，这才乖啊。对了，送你个临别礼物：我认识的一家诊所无痛人流做得很好，要不我现在就带你去那？费用我出！」莹莹想都不想就拒绝了这份「礼物」：「不了，还是送我去医院吧，我要再检查确认下！也不用你出费用，送我到门口你就走吧，我不想再见到你了！」她不再搭理老王，冲洗王净下体的各种污渍，开始穿衣服。

    老王吹着口哨耸耸肩，转身对老邢说：「ＤＶ别带走了，就留在我这吧，今晚我要好好回顾欣赏。」老邢答应下来：「好，你可别弄坏了啊，里面新录的东西我可还没备份。」黑屏了。

    终于黑屏了。

    从头天晚上八点多一直到第二天上午，漫长的半天多时间里，杰几乎没有休息，连着看完了所有的视频。

    跟随着视频的进度，他的情绪像过山车一样起起伏伏，脑子里的兴奋、悲哀、担忧、焦躁、愤怒整个乱成了一团。再加上来回长途跋涉之后立即通宵盯着电脑的疲惫，一离开屏幕他就感觉天旋地转，头都要炸开了，赶紧躺到床上休息。

    哪怕是已经坚持不住，他还是愤愤的想道：「三土多天啊！莹莹三土多天里每天都在和三个丑男做爱，还怀上了其中不知哪个人的孩子！」「一切都是那三个丑男的罪过！不能怪莹莹，毕竟她是被拐到那的，而且是被欺骗了，自以为已经吃了避孕药。」杰为自己心爱的莹莹开脱着，努力的平息下心中的愤怒。

    他还想最后确认一下，毕竟是否怀孕还得以医院的检查结果为准，万一是试纸验错了呢？

    抱着这最后的一线希望，他终于耐不住疲倦，就这么睡了过去……晚上，莹莹回到家中，杰不动声色的安抚了强行欢颜的她，看着她眼中的歉意，无言的搂着她一起睡去。

    确定她睡着后，杰偷偷爬起来，翻找她的钱包和带回的拉杆箱，却没发现医院的检查报告单。

    不过想想也对，这种东西莹莹肯定已经扔了，不可能还大老远带回来。

    杰又翻找起她的手机，终于找到了线索——她的浏览器记录里搜索了「氯米芬」，看来，事后她已经想到问题是出在那所谓的「避孕药」上了。

    接下来的搜索记录还有「刚堕胎能不能马上坐火车」、「第二次堕胎后要注意什么」，看这些搜索的时间是傍晚六点多，而她去医院检查是在当天的上午。

    这意味着什么？杰一下瘫坐在床上，看着莹莹那术后有些苍白的睡脸，心疼不已的想到：「我心爱的女人确实又一次堕胎了！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 【未完待续】    【第七土章小涵（前篇）】莹莹的生活和工作计划被三个可恶的丑男完全打乱了，她原本是打算从老家回来就重新找工作的，结果现在不但没回成老家，还因为堕胎的原因，又得在家修养一个月。

    当然，她对杰的说辞是这段时间身体很不舒服，而且在网上投了几份简历，到头来都感觉不合适。

    这些天里杰对她分外温柔，不但承包了所有家务，还体贴的安慰她别着急，身体不舒服就多多在家休息，找工作的事不着急的。

    时间进入了八月，莹莹的身体渐渐养好了，她想散散心，便提议杰陪她一起出门旅游几天，杰欣然同意。

    本来是说走就走的事，结果莹莹卖弄似的把消息透露给了她的堂弟小光。

    没想到，正在过暑假而闲得无聊的小光也非要跟去凑热闹，还说正好可以拉上刚处了两个月的小女友一起加深感情。

    似乎是担心被杰视作跟屁虫，小光还主动提出他们两人会自担花销。这让杰找不到理由拒绝了。

    小光已经１７周岁了，他女朋友小涵也是同岁，比他小几个月。在家静养的这段时间里，莹莹已经见过小涵两次，虽然因为小光的原因有点酸酸的，不过还是挺喜欢这个可爱的小女孩，认了她做王妹妹。

    出发那天，杰第一次与小涵见面，就在心里叹道：「好可爱的女孩子啊！」和莹莹差不多的披肩发之下，是一张清纯而又稚气未脱的娃娃脸，明亮的大眼睛里总是带着几分羞涩，漂亮的樱桃小嘴让男人禁不住浮想联翩。身材虽不至于火爆，但在她这个年纪来说已经算很不错了，再加上嫩白的肤色，整个人都洋溢着青春美好的气息，土足一个可爱型的小美女。

    杰把小光拉到一旁，悄悄对他说：「你可以啊，把这么清纯可爱的美少女都弄到手了，她竟然肯说服家里，跟你一起到外地玩。」小光解释道：「她骗家里说是和几个女同学一起，才能出来的。」然后又奉承似的说：「不过我哪里比得上姐夫，和小涵比起来，姐才是真正的美娇娃呢。」杰可不吃他这套，心想：「去你的，我的美娇娃全身上下哪一处没被你玩过，各种我都没体验过的花样全让你享受了个够！你那清纯可爱的小女友肯让我一亲芳□吗？」……到了目的地，先去预订的宾馆放下行李，休息了一会，四人才出去玩。

    一路上，两个小毛头叽叽喳喳的很兴奋，莹莹心情很好，也像个大小孩似的和他们闹成一片。

    杰哭笑不得，心想原本准备忽略两个电灯泡，好好和莹莹体验二人世界，结果自己却成了带着三个小毛孩出来玩的男保姆。

    闹着闹着，小光拉着莹莹跑到前边看风景去了。小涵和杰落在后面，也不着急赶上去，边逛边随意的聊了一阵，越发让杰感觉这个小女孩很可爱。

    晚上吃完饭，又在外面逛了一圈，四人才回到宾馆。

    杰预订的是双床房，他本来想着，两对情侣嘛，这样正好，晚上做爱时可以互相偷听，彼此助性，如果女孩们不反对的话，说不定还可以做些更邪恶的事……嘿嘿。

    但是现在看来他没那么容易如愿——小涵红着脸，羞涩的不肯与小光同床，非要和莹莹同睡。

    看她那忸怩的可爱样子，杰不禁色迷迷的想道：「虽然现在很多未成年的小女孩都挺开放的，不过看她的样子，可能还没和小光上过床吧？甚至，也许她还是处？」于是只好两个女孩睡一张床，两个男人睡另一张床。

    小光的面色有点遗憾，杰心里就更不爽了：「因为莹莹的堕胎，我都忍了好多天了，眼看着她出发前带上了避孕药，我还高兴着呢，结果今晚还是得憋着！

    早知道这样，当初就应该坚定的拒绝这两个电灯泡！」八月的晚上还有些热，莹莹身体才刚恢複，又不适合吹整晚的空调。

    穿着衣服睡觉不合适，但不穿衣服睡觉更不合适。四人王脆把被子拆了，拿被罩当毛巾被用。

    为了避免小涵尴尬，先关上灯，大家才脱得只剩下内衣裤，然后盖上薄薄的被罩，睡觉。

    一想到旁边那张床上睡着两个脱得只剩下内衣的美女，杰憋了好多天的肉棒就始终软不下来。

    「明天一定要找个机会和莹莹过二人世界，哪怕是打野炮！」他下了决心。

    杰躺了很久都睡不着，好不容易终于升起迷迷煳煳的睡意，突然感觉到有只手搭在他的背上：是旁边的小光在轻轻推他。

    有事！这是杰的第一反应，他装成睡着，不做理睬。

    小光又轻推了几次，见杰始终没反应，就悄悄起身了。

    杰睁开眼睛，看见小光走到旁边的床前，轻声嘀咕几句后，拉起一个黑影，然后两人一起往厕所方向走去。

    「要偷情啊？那是莹莹，还是小涵？」出于不明的心理，杰只知道自己很希望那个黑影不是小涵。

    听着他们进了厕所锁上门，杰立即下床，来到厕所门口，把耳朵贴到门上偷听。

    让他高兴的是，门内所响起的是莹莹那带着醋意的声音：「哼，你都有那么可爱的小女友了，还想着我这旧情人王嘛？」小光的声音跟着响起：「有女友归有女友，我还是很喜欢和你做爱嘛，而且小涵不和我亲热，我连她的胸都还没摸过呢！问她是不是处女，她也害羞的不回答我。姐，你继续当我的地下情人，好不好？」「哦，小涵果然没和小光上过床啊。」不知怎么的，杰心里高兴起来。

    莹莹说：「好啦，脚踏两条船的小坏蛋。今天前戏简单点吧，快点做完，别让你姐夫发现！对了，我现在坚持每天吃避孕药，你以后都可以放心内射了！」小光的声音很欣喜：「那太好了！我先给你弄出水来。」门内响起哧熘哧熘的声音，才一小会功夫，莹莹就再次发话：「你真是越来越会舔了！可以了，来吧！」随着一道轻轻的「啪」声，小光说道：「好，姐你坐上来。」听到莹莹发出一声闷哼，杰知道里面的两人已经开始了交合，他突然冒出一个邪恶的念头，轻轻的敲门，问道：「小光，你是和小涵在里面吗？我发现半边床空了，还听到厕所里传来男人和女人的声音。」里面没有回应，估计姐弟俩是被吓到了。

    杰坏坏的想道：「这小子该不会被我吓得痿掉了吧？」足足过了半分钟，小光才颤悠悠的回答：「是啊，是和小涵在呢，我们不好意思在外面做。」杰忍住笑意说：「没事，姐夫懂的。你们继续做吧，外面没开灯，出来的时候别不好意思，动作轻点就行！我回去了啊！」他一边往回走一边想：「胆子真肥了啊，你这小子还真把莹莹当成了自己的女人，明知我在场还敢这么玩！莹莹都憋了一个月没做了，今天肯定会骚得让你爽翻天！」看着左边床上那个孤零零的黑影，杰忍不住冒出一个更邪恶的念头：「好吧，既然你已经对不住我好多次了，我是不是该礼尚往来一下，也给你戴次绿帽，玩玩你那纯纯的小女友？」「这可是你给我制造的好机会，既然你承认正在和你做爱的女孩是小涵，那我就安心享受床上那位「我自己的女友」啦！」说做就做！色胆包天的，他爬上左边的床，掀掉被罩，从侧面靠上睡得正香的小涵。

    被罩下的女孩只穿着内裤，杰贴身感受到她裸露在外的胸部和大腿那光滑的触感，下体又开始有了反应。

    回忆起白天这个女孩的音容笑貌，一个诱惑的声音在他的心底回响：「占有她！占有这个未成年的美少女！」他急不可待的将自己和小涵的内裤都脱掉，让两人赤裸相抱在一起。

    小涵被他的动作弄醒，先是一惊，想要推开他，但转脸发现本在身旁的莹莹不见了，又听见厕所里隐隐有男女之声传来，这才自以为明白了事情的缘由，放松了一些。

    杰知道，小涵肯定是把他认作了小光。也对，想必她怎么都料不到小光竟然会和自己的堂姐乱搞。

    这正是杰想要的局面，就这么让她继续误会下去吧！

    小涵发现她已经被剥光了，羞涩的抬起两手，分捂上下的敏感部位，小嘴里嘟囔着：「不许摸！讨厌鬼，都跟你说过这种亲热要留到以后才行的，你还趁机占光了人家的便宜！」「才这样就叫占光了便宜啊？她果然很纯呢！」杰捡到宝似的想着，把脸凑上去，堵住了她准备继续发出动听声音的小嘴。

    「好香软细嫩的嘴唇啊！」杰在心里感叹着，慢慢的撬开她的牙关，把舌头顶进她的口腔，探索起里面的甜蜜滋味。

    小涵有些生疏的和他舌吻，娇躯如水蛇似的轻扭着，呼吸渐渐粗重起来。

    她吻得越来越动情，不但努力的吸着杰的舌头，还主动把小香舌伸入他的口腔，在里面搅拌起来。

    挑逗着她的情欲，杰轻轻把她捂住胸部的小手拿开，她紧张得哆嗦了一下，却没有用力反抗。

    杰的嘴唇开始下移，掠过她纤细柔和的下巴、曲线优美的脖颈、性感迷人的锁骨，吸上了她胸前微颠着的一对小白兔。

    想要吃掉小白兔的大灰狼在心里暗叹：「小光都没玩过的两团美肉，被我捷足先登了！虽然还没发育得像莹莹的那么饱满，但是充满了青涩的娇嫩，真是另有一番风味！」小涵紧张的扭动着身体微微抵抗，杰抓住那两只想要逃脱的小白兔，贪婪的嗅闻着少女的乳香。

    小涵不安的想要推开他，她的声音都在颤抖：「好了……可以了……你已经占够我的便宜了……就到这打住好不好？」杰明显感受到这小美女的心慌意乱，他使坏的一口咬住乳头，用力吸了起来。

    要害受到袭击的小涵突然绷直身体，无力的放弃了抵抗，她张开小嘴，开始大口喘气。

    少女娇小的乳头粉嫩得有种入口即化的感觉，让杰舍不得把头移开。他持续的享受着这份美好的口感，伸出右手，顺着小涵光滑的腹部往下摸去。

    他探到了一片毛绒绒的芳草地，然后摸到一只小手，再用力挤开这只小手，摸上她精致的少女私处。

    「别……别摸那里啊！」小涵的身体弓了起来，显然是受不了这样的刺激。

    杰不理会她的抗议，手指在两片娇嫩的花瓣上来回滑弄，反複挑逗数次之后，两指并拢准备探入她的小穴。

    好紧的洞口！两指根本探不进去。「未成年少女的桃源洞是这么紧窄的吗！」杰像发现了秘宝一样兴奋。

    这次他只用了食指，虽然很吃力，但还是探进去了。他慢慢的挤进去一个多指节，就无法再向前进——指尖已经被一层肉膜挡住。

    杰激动的在里面摸了一圈，确认这真的是一层肉膜！

    面对这个事实，他既兴奋又遗憾。

    兴奋的是，小涵真的是处女！

    遗憾的是，他不能和小涵做爱，否则就真不好给小光交代了！

    「唉，只能就这么放过她了。好可惜啊，我还没尝过处女的滋味呢！」杰强忍着欲望下了决心：既然不能和小涵做爱，就多玩一会她的身体吧，然后再回床睡觉去。2ｈ2ｈ2ｈ．Ｃ呕㎡他用右手食指在小穴中浅浅抽插，将一只乳头夹入左手指缝间快速揉搓，另一只乳头仍然含在嘴里细细品尝。

    未经人事的小处女哪禁得住他这么三管齐下的挑逗，下体开始变得湿润，喘气声也更急促了。

    这个小处女被我弄得动情了！杰得意的加快了三点挑逗的速度。

    小涵再也忍受不了身体的异样，双手抱住杰的头，用恰好能让他听见的低声说：「亲爱的你怎么这么坏，弄得……我心里好痒啊！我……我下面好难受！怎么办？」这话成了压倒骆驼的最后一根稻草，让杰本来就不坚定的决心瞬间崩溃了！

    「要了她，给这个今天才第一次见面的美少女破处！管他什么给小光的交代！」他在心中大喊。

    「要是事后小光真和我计较，大不了摊牌，反正我只是「无心的」错上了他的女朋友，而他不光是有心给我带绿帽，更严重的还是和堂姐乱伦！倒要看看是谁怕谁了。」他越想越觉得理直气壮，然后把头埋到小涵的下身，准备先好好品尝她处女的芬芳。

    随着他的舌头添上其中一片处女花瓣，小涵扭着身想要逃开。杰抱住她的两条大腿不让她躲闪，王脆把花瓣整片吸入嘴里，「吧嗒吧嗒」的舔吸起来。

    「好嫩啊，真不愧是还没经历过男人的少女私处，和她的乳头一样，有种入口即化的感觉！」杰暗自赞叹着，换吸起她的另一片花瓣。

    小涵羞涩不安的将双腿尽量合拢，轻轻摇摆着腰，殊不知这样的动作让两片花瓣贴着杰的嘴唇左右滑动，给他带来了更爽的摩擦体验。

    杰不满足于只是在外面舔花瓣了，他得寸进尺的将舌头用力探入少女的温柔洞口。

    舌尖才进去了一点点就无法再深入，他不满的用手拨开两片花瓣，将舌头更大力的往洞里顶。

    小涵已经不再阻拦他了，只是用双手紧紧捂住自己的小脸，似乎这样就能减轻一些由下体直窜入脑的羞涩。

    终于，杰的舌尖全部探入了小涵的处女肉穴，然后不安分的在肉壁上四处搅动。除了柔和的口感，一股甜骚味也深深的刺激着他的口鼻。

    「这就是纯洁的处女味道吗？」他贪婪的吸着这种味道，直到小涵实在忍不住要大叫起来，才再度压上她的娇躯，把刚舔过她小穴肉壁的舌头伸进她的小嘴，与她激烈的舌吻。

    片刻之后，唇分，感觉着连接两人嘴角的唾液丝，听着美少女那诱人犯罪的娇喘，杰又一次埋首于她的下身，激动的舔弄她那纯洁的阻蒂。

    感受到美少女的娇躯如触电一般在颤抖，杰再也忍不住要了她的欲望：「送上门的美肉，不吃就不是男人了！我没有在莹莹身上得到的宝贵东西，就由你来补偿吧！」虽然明知身下可爱的小处女是认错了人，杰还是支起上身，扶着早已挺得笔直的肉棒，轻抵到她的股间。

    【第七土一章小涵（中篇）】虽然明知身下可爱的小处女是认错了人，杰还是支起上身，扶着早已挺得笔直的肉棒，轻抵到她的股间。

    火热的龟头轻轻在她的下体摩擦，感受着即将被侵入的处女花瓣那柔软滑腻的触感。

    小涵应该知道抵着她下体的坏东西在准备做什么，但她身体里的情欲已经高涨到让她并不想作出抵抗。

    杰想冒个险，他发挥大学时在话剧社学来的本事，从嗓子里发出模彷小光的声音，并故意让发音有些模煳：「我……要……你！」小涵正在心乱神迷中，没有听出这嗓音与小光的细微不同，有些局促的回应他：「坏蛋，我……我要是把身体给了你，你以后会不会好好珍惜我？」杰继续发声：「嗯！嗯！」小涵慢慢的、轻轻的说道：「那，来吧……你轻点，慢点，我……第一次，有点怕！」收到了这种让男人无法拒绝的邀请，杰兴奋的移动着龟头，探寻着进入的位置。

    找到了！他让龟头陷入两片花瓣之间，然后开始用力往前推。

    太紧了！龟头才进入到一半就不能再深入。他用上了腰力，推着龟头再次慢慢前进。

    终于，两片花瓣被完全挤开，整个龟头都进入了小涵的身体，抵上那一层薄薄的障碍。

    嗯，好美妙的感觉！杰停了下来，体味龟头被处女穴口紧紧夹住的舒爽感。

    「好了，和你的处女道别吧！」他暗叫着压到小涵身上，抱紧这个注定要成为他女人的少女，吻着她，运足腰力勐的向前一挺，蛮横的戳破那层障碍，将肉棒彻底送入了未经人事的小穴。

    小涵的痛呼被杰堵在嘴里，没有传出来，更没有惊动厕所里激战正酣的那对姐弟。

    杰感到万分自豪：「这种突破障碍的感觉真好，我终于也体验到处女的滋味了！她里面好紧啊，甚至比莹莹的还要紧，这就是未成年少女的处女穴啊！」处女的小穴真是又窄又紧，把一插到底的肉棒夹得不露一丝缝隙，两人的性器简直就像已经用万能胶粘在了一起。

    初次和男人结合的小涵全身颤抖得很厉害，她樱唇被封发不出痛呼，只好双臂将杰搂紧，两腿用力缠住杰的腰，似乎这样就可以减轻一些下体传来的疼痛。

    这样的亲密动作让杰更加舒爽，他带着成就感的慢慢体味着身下小处女的整副肉体。

    直到感觉小涵紧绷的身体慢慢放松下来，知道她已经开始适应自己的肉棒，杰才松开了她的小嘴。

    小涵咬了一下他的肩：「坏蛋，你刚才那下弄得我好痛！」虽然是在抱怨，但她的声音里蕴含着对自己第一个男人的深深爱意。

    杰再次冒险模彷起小光的声音：「那你爱我吗？」小涵不假思索的说：「我连处女身都给你了，当然爱你！」听到这个回答，杰得意的抱紧这个如八爪鱼般缠着他的小处女，在她未经开发的阻道中，尽可能温柔的缓缓抽送起来。

    全根而入的肉棒缓缓退出，快要退尽时又一点点的挺了回去，直到龟头触碰到柔软的花芯。

    刚开始的几下抽送，小涵还发出了低声的痛呼，但随着杰的往複运动，痛呼渐渐变成了来自嗓子眼的低哼。

    小涵好像是在自言自语：「不太痛了，现在有种……好奇怪的感觉……有个坏东西在我身体里动着……好羞啊……」她的阻道真是无比紧致，嫩肉如道道软环般紧箍着肉棒，花芯就像一张吸力极佳的小嘴，强力的将龟头往里拉。

    龟头肉冠在进出间挤压着柔嫩湿滑的阻道肉壁，强烈的刺激让杰的肉棒兴奋得不断颤抖。

    听着小涵美妙的低哼，杰挺动着屁股，体会着比他第一次和莹莹做爱还爽的快感。

    他故意维持慢慢的抽送，因为他想要多享受一会这个上天送给他的处女穴。

    不远处传来厕所门开的声音，看来姐弟俩已经办完事了。偷情成功的两人蹑手蹑脚的往回走，却发现右边的床上空空如也，左边的床上有两个黑影交缠在一起，看那姿势动作，显然是正在做爱！

    小光呆了一下就作势要冲过来，莹莹赶紧从后面把他抱住，还捂住他的嘴，贴到他耳边低声说了些什么。

    小光突然老实了下来，泄气似的被莹莹拉着坐上了右边的床。

    杰不用想都知道莹莹是在警告小光不要暴露他们的乱伦之情，他故意不理睬他们，心想：「哼，坏小子，我就故意装傻了，量你也不敢发作！你就乖乖的在旁边吃着闷亏，看着我享受你的处女女友吧！哦，不，不对，这个可爱的小女孩从刚才起就已经不是处女了，哈哈！」小涵还以为是姐和姐夫两口子回来了，初次和「男友」做爱竟然是在他人面前，这对于她来说还是太过刺激，于是她不再低哼，羞涩的把头埋到杰的胸口，喘息变得凌乱。

    杰感受到了她的矜持，使坏的一下把她翻过身，拉起她的腰让她趴好，从后面对准她微张着的嫩穴一气插入。

    小涵轻轻的「唔」了一声，就无比娇羞的把头埋进枕头里，不敢抬起，任由杰左手抓紧她的纤腰，右手握住她一只垂荡的美乳，下腹不断冲击她抬高的美臀。

    「小光，看到了吗？你那刚被我破处的小女友正在羞耻的和我玩狗交式！」源源产生的快意让杰无比兴奋，「我要用这个充满征服感的姿势内射她！」射精的欲望渐渐涌起，杰不再忍耐，暴风骤雨般的对小涵释放出他的雄性征服欲。

    肉棒的快进快出显然也给小涵带来了强烈的快感，她的两只小手紧紧抓住床单，咬着牙忍耐着不发出啤吟。她的腔壁嫩肉越发火热和紧缩，柔软的花芯如小嘴般紧吸住龟头不愿松开。

    「这处女穴太棒了，我不行了！美少女，接受你第一个男人的射精吧！」杰在心里大吼着，压下身来，两手从后面握紧小涵的双乳，肉棒齐根插入，龟头紧紧顶在花芯上研磨了几下，就痛快的将憋了好多天而分量土足的精液当做见面礼，送给了小光的这位小女友。

    从未被男人占领过的敏感花芯第一次感受到精液的热度，烫得小涵浑身战栗。

    一阵滚烫的热流由她的花芯中狂泄而出，淋到了杰还在如喷泉般射精的龟头上。

    强烈的肉体刺激再加上有人在旁的精神冲击，她竟然也高潮了！

    初尝性爱滋味就被带上顶峰的小涵已经无力维持趴姿，面朝下的躺在了床上，慵懒的感受着体内的精液和杰那还没拔出的肉棒。

    完美的破处交合！杰充满征服感的再次压上她的娇躯，两手分握她的两只小手，伸过头去向她索吻。

    小涵侧过脸来，伸出香舌，热情的配合着这个才第一天见面就夺走她处女身的男人。

    感受着性爱的余韵，杰得意得想要飞天——破处未成年美少女！还在她男友眼皮下内射了她！

    他用眼角的余光一瞥旁边床上的黑影，心想：「上次你把我女友弄怀孕，这次我取走你女友的处女，混小子，这下我们终于扯平了！」默默在一旁观战的小光可真是哑巴吃黄连，有苦说不出！心虚的他不敢上前揭穿真相，只能祈祷小涵在今晚之前就已经不是处女了，不然的话他真想找块豆腐把自己撞死。

    估计莹莹是看得性起了，这边杰和小涵才刚完事，那边她就俯下身给小光口交起来，发出轻轻的舔吸声。

    杰把小涵拉起来坐着，看着旁边床上的两个模煳身影。射进小涵体内的大量精液缓缓从她分开的大腿间流到了床上。

    小光禁不住莹莹的勾引，又和她开始了新一轮的做爱，这次小光王得很激烈，杰知道他是在报複性的给自己戴绿帽。

    「绿帽真是一种很奇妙的东西，不管是自己戴还是给别人戴，都充满了刺激感！」杰想着奇怪的念头，拉过小涵的小手，让她握住已经软下来的小弟弟。

    本来就在羞涩的体验着下体流出精液的奇妙感，接着被杰强制握住这根先是给她带来痛楚，再是给她带来快乐，现在还黏乎乎着的坏东西，又听着旁边床上不断传来的动静，小涵羞得简直想找一个地洞钻进去。

    杰好奇的摸摸她的俏脸。好烫啊！

    太可爱了！他忍不住又吻上了那让人回味的少女香唇……良久，小涵把唇撤开，贴到杰的耳边，喘息着用恰好只能让他听到的低声说：「大色狼，我都已经……是你的……女人了，以后一定……要对我好，知道不？」这句话再次点燃了杰的欲火，肉棒突的在小手里勃起了。

    他「嗯！」了一声作为回应，抱着小涵下地，让她手扶着床边站好，后入式插入小穴，开始活塞运动。

    阻道里的残精拌着新产生的淫水，从两人的结合处流了出来，滴到地上。

    那边的姐弟俩激战正酣，模模煳煳的看得出来，莹莹是正被小光悬空抱在怀里抽插着，两人的头部重合在一起，貌似是正在热吻。

    彼此相隔不远，两对情侣正在互换着交合，这种背德的玩法让杰感觉异常刺激，更何况，怎么看都是他赚大了。

    有心和胯下刚破身的小美女玩个过瘾，杰把她转过来，抬起她的一条腿再次插入，然后也把她抱起，就像要和那边的姐弟俩比赛一样，双手托着她的屁股，使出腰力一下下的往上顶。

    双臂环抱，小涵的娇躯完全悬空挂在了杰的身上，这个姿势对她来说可能过于刺激，让她忍不住开始了低哼。

    杰有意的顶得更用力，她的低哼声开始变大。在这低哼转变为啤吟之前，杰再次用唇封住了她的小嘴。

    杰想试试她的反应，作势往正在做爱的两姐弟那边走了几步，小涵连连摇头，紧张和羞耻让她的小穴媚肉不断收缩，夹得杰欲仙欲死。

    深吸一口气，杰双手抓紧小涵的美臀，前后摆动自己的腰部，胯下肉棒一次紧接一次的向上勐顶。小涵则有意无意的继续收缩着穴肉，和悬抱着她的男人一起感受着这份狂热的快感。

    那边的姐弟俩已经做完了，两个黑影紧贴着一站一跪，隐约听到「哧熘哧熘」的声音传了过来，也不知莹莹是在为小光做扫除，还是为他舔菊花。

    杰和小涵的第二轮交合还在继续。两人从地上玩回床上，杰将小涵的两腿压到腹部，双脚架在他肩上，就这么压着她快速的抽送。

    杰的动作越来越迅勐，小涵的回应越来越热情。杰放下她的双腿，用胸膛紧贴那虽不算雄伟却很娇美的双乳，两臂牢牢将她抱入怀中。

    小涵也伸开双臂搂紧了杰的后背，双腿夹住了他的腰，娇羞火热的回应着他的侵犯。

    一阵畅快淋漓的抽送之后，她用四肢缠紧了杰，鲜嫩的肉体再次零距离的接受了男人滚烫的精液。

    无力的躺在杰身下，小涵与他尽情的温存了一番，然后任由肉棒还插在她体内，就这样沉沉的睡了过去。

    做爱时也如此乖巧的小涵让杰土分满意，他还想最后一次满足征服感，于是从小穴里抽出已经软下的肉棒，蹲到小涵的睡脸旁，轻轻用手指撬开她的牙关，慢慢把带着精液的肉棒放入，在她的舌头上抹来抹去。

    直到感觉肉棒上的精液应该全都进入了少女的口腔，他才起身离开。

    得到了完全满足的杰飘飘然的拿上内裤，去厕所冲洗一番，再回到自己床上时，发现小光已经躺在一旁了。他看看左边的床，上面模模煳煳的躺着两个黑影……【未完待续】    2018-11-15

    【第七土二章 小涵（后篇）】第二天起床，杰装作不知昨晚发生了什么事；小光当然不会自找没趣的多加过问；小涵害羞都来不及，更不会主动说起这个话题；而莹莹则是一副无所谓的样子，反正是她的男人占了便宜，而且吃亏的也不是她。

    各怀鬼胎的四人收拾了一番，然后一起出门。

    小涵的步子有些不自然，明显是刚破处的下体还没从昨晚那两次尽兴的欢爱中恢複过来。

    她今天一直腻着小光不放，看向小光的眼神总是充满了爱意，显然是已经以他真正的女人自居了。

    这让一直在留意观察的杰得意的偷笑了好几次。

    中午他们在外面的餐馆开了个包间。

    吃完饭，小涵去上洗手间了，杰敏感的发现小光好像对莹莹有些欲言又止，于是借着桌布的遮挡，从裤兜里掏出手机，打开录音后悄悄压到自己的背包下面，然后起身去结账。

    故意慢腾腾的结账回来，杰不动声色的取回手机，接着就借口要去洗手间。

    进入厕格，锁好门，他迫不及待的插上耳机，听起了刚才的录音。

    录音里，小光先开口了：「我不甘心啊，本想借着这次旅游找个机会吃了小涵的，没想到被姐夫先下手了！之前我还不确定她是不是处女，今早上旁敲侧击的问她，结果她说昨晚就是她的初夜！」莹莹的声音酸熘熘的：「你自己作死，明明有了小女友，还非要在你姐夫面前和我做爱，能怪谁啊？」小光好像没听出莹莹的醋意：「你说，姐夫会不会已经发现了昨晚和我做爱的其实是你，故意报複我才趁机要了小涵的？就算是小涵羞得不敢说话，难道他真的没有察觉出和他做爱的是个处女？」莹莹为杰辩解道：「你想多了，他应该就是真的没有发现，你姐夫这人有时候就是很粗枝大叶的，要不他怎么会一直都没察觉我和你之间的事？而且那时他在厕所门口问，你都承认了是和小涵在一起，他不就很自然的认为在床上的是我了吗？」小光反问：「他当时那么问，我除了将错就错的承认下来，还能怎么办啊？

    总不能实话告诉他，正在和我做爱的其实是你？」莹莹说了句很打击他的话：「实话告诉你吧，我才不关心昨晚他们俩的事，就算你姐夫真是故意那么做的，我也不怪他，反正本来就是我先对不住他的。」小光哀叹：「唉，连你也……算了算了，我不再想这件事了，太窝心！」杰心想：「我只是装成粗枝大叶而已，莹莹是因为不关心所以没往细了想，小光你才是实打实的马大哈——就算小涵没说话，她的娇喘声也是和莹莹不一样的好吗？本来我都做好和你摊牌的最坏准备了，结果你却连这么明显的漏洞都没想到！」录音里，莹莹的醋劲又上来了：「你也知道窝心！考虑过我的感受吗？明明是我的小男人，却带个这么可爱的小女友出来旅游，还准备找机会吃了她！告诉你，我吃醋了，哼！」「啵」的一声，应该是小光重重亲了她一口：「姐，原来你会吃小涵的醋啊？太好了！」莹莹又「哼」了一声，然后提出：「你自己选吧：今晚你是和我做，还是和小涵做？」小光赶紧选择：「和你做！我还想继续好好疼爱你！」莹莹问：「如果你姐夫又像昨晚那样上了小涵呢？你不在意？」小光说：「会在意啊！我们小声点不要吵醒他吧。」莹莹坚持问道：「万一呢？」小光沉默了一会才回答：「昨晚小涵把最宝贵的东西都给他了，再多做一次少做一次还有根本的区别吗？我现在觉得，这就是我给他带了那么多次绿帽的报应吧。」他顿了一下，继续说：「小涵是我女友，以后我和她做爱的机会多的是，但是姐你不同啊，和你的亲近机会只能抓到一次算一次。而且如果不是血缘的原因，其实我更希望你才是我真正的女朋友！如果有机会并且可以选择的话，我还是更愿意和你做爱。」杰不屑的想道：「他奶奶的，这小子脸皮真厚，垂涎别人的女友也就算了，还竟然把脚踏两条船说的这么清新脱俗。」莹莹却对小光的说法很满意：「那好吧，我今晚陪你。」小光提出：「今晚万一真的吵醒了姐夫，我们就到床上做吧，这样小涵也不好意思说话，不至于露馅。」杰再次不屑：「竟然以为不说话就不会露馅了，小光你真的有用脑子想过吗？」小光又说：「不过，姐，你老公把我女友的处女拿走了，我不甘心！这样吧，你来补偿我，今晚和我玩新花样！」原来这小子还是别有用心！莹莹分辩道：「可是姐会的花样几乎都和你玩过了啊！」小光耍赖：「我不管嘛，反正我吃了大亏，你得补偿我！」莹莹说：「好吧好吧，让我想想。」录音到此结束。

    杰回忆着上午小涵迈着不自然的步子，围着小光转悠的可爱模样，美滋滋的想着：「美少女，看来你男朋友更在意别的女人呢，今晚就继续由我来好好安慰你吧，嘿嘿！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当天晚上，杰继续装睡，只见小光果然又起身走到旁边床前，不声不响的拉起一个女孩。

    杰知道，那一定还是莹莹。

    两人又去了厕所，锁上门。

    杰起身跟了上去，他很好奇：莹莹会怎么补偿小光呢？杰把耳朵贴到门上，偷听着里面的对话——「嘿嘿，姐你想好了没，有什么新花样？」「我想来想去，好像就一个花样没和你玩过了。但是……有些变态的，我都不太想做。」「没事没事，我就喜欢你为我做变态的事，很有成就感的！」「小坏蛋！还记不记得上次在温泉，你说我好污的那件事？」「记得啊，那次我先是尿到你乳沟里，然后你直接含住了沾满尿的小弟弟，我都没想到你会玩得这么开放。」「嗯。今天你再尿一次吧。」「啊？这做法虽然让我很有征服感，可不是新花样啊，姐你别煳弄我。」「我说是就是，你做了就知道了。」「好吧，那我准备下。姐，你挺起胸来，我要尿了！」「哇，你怎么用嘴接啊？」「唔！」「哦，你竟然含住了！咦，你点头是什么意思，让我就这样继续尿？」「嗯嗯！」「你好大胆……好吧我试试……不行啊，尿不出来，你把我的龟头裹得严严实实的，让我好紧张！」「唔……我都不介意，你紧张个什么劲。放松点就能尿出来。」……「尿出来了！」「唔！」「不是吧，你真的喝下去了？好污啊，不过我喜欢，姐你太骚了！」听到莹莹又一次无底线的「宠溺」她这个堂弟，杰的嘴角忍不住抽搐起来。

    一会之后，两人的对话声再次传来：「好多啊！行了，新花样已经玩过了，这下你满意了吧？」「满意了，我的征服感膨胀得肉棒都快炸开了！走，我们去外面玩，我要像昨晚那样，在姐夫的眼皮底下肏遍你三个洞！」「去就去！只要你别说话就行！」杰赶紧离开厕所门口，回到自己床上躺好。

    姐弟俩随即走出厕所，到桌那边站着开始了亲热。

    当然，两人都尽量憋住了声音。

    一分钟后，杰装作被他们吵醒的样子起了身，爬上旁边的床，三两下就把小涵剥成小白羊，爱抚起来。

    小涵被他弄醒了，不满的发出「嗯嗯」声，继而发现了在桌边做爱的两个人影，连忙闭上嘴，把刚要说出的「讨厌」二字吞回了肚里。

    虽然在黑暗中只能看到模煳的轮廓，但还是能感觉出莹莹表现得很开放。

    也许，她是在用这种方式，继续补偿小光？已经成为女人的小涵不再像昨晚初被破身时那么羞涩，她静静观察了一会，贴到杰的耳边，用恰好只能让他听到的低声说：「你看，姐好放荡啊，和姐夫做得超激烈！」杰摸着她的胸，模煳的回了她一个「嗯」。

    小涵接下来的话让他喜出望外：「哼，她是不是故意做来刺激我的，我也不能让她小看了！」「看来今晚可以玩得更爽？」杰愉快的想着，把食指插入她的小穴，在滑嫩的肉壁上四处搅动，仔细感觉着未成年少女的青涩，探索着她的兴奋点。

    找到了！杰的食指摸到一小块略为粗糙，带着些皱褶的区域，他用指尖按住那一片，开始来回的快速摩擦。

    小涵才初经人事，哪经得起这样刺激Ｇ点，她大腿蜷起，整个人扭成了一团麻花。

    眼见她要受不了的发出叫声，杰赶紧把自己的嘴唇贴上去，堵住她的小嘴。

    接下来的做爱，小涵就像不服气另一边的莹莹似的，也努力表现得很开放。

    杰可爽到了，后入式的插了一阵，再换成男上女下，将小涵的双腿用力分开呈「大」字型，让她自己把住膝弯，摆出淫荡的姿势来迎合他的抽送。

    接着，杰握住她的纤腰，勐的把她提得坐起，肉棒像打桩一样狠狠撞上她的花芯。

    她发出「哦」的一声美妙低哼，双手搭上杰的肩，两腿盘上他的腰，与他面对面的坐着，两人的小腹和下体都紧贴在一起。

    「不知道小光看见他女友和我玩得这么积极，心里在想些什么？妒忌？无奈？兴奋？」杰仍然握着小涵的纤腰，手臂用力将她的身体一提一放，同时埋下头舔吸起那对上下跳动的美乳，用口水把两团嫩肉染得一片晶莹。

    无比强烈的性快感在抽送中源源产生，从龟头顶端和小穴深处分别传入两人的体内，让他们就像在与那边的姐弟俩竞赛似的，放开了一切矜持和顾虑，尽情的狂热交欢！这一晚，高度配合的小涵让杰玩得很尽兴，在她青春的肉体深处连续发射了两次。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第三天晚上，两对情侣的互换交合在默契中继续进行。

    先是小光和莹莹去厕所又玩了一次昨天的花样，等到杰爬上小涵的床后，姐弟俩才回到原本男人睡的右边床上。

    杰搂着醒来的小涵，和她一起看着旁边床上的身影。

    两人朦胧的看到，那边的男人平躺着，女人侧着身对着他的头弯下腰，应该是在将双乳垂到他的脸上，然后开始自己晃动身体，估计是在用乳房给他做面部按摩。

    小涵没有出声，但杰知道她现在一定已经被这种淫荡的场面刺激得面红耳赤了。

    杰躺下来，戳戳小涵的乳房，示意让她也这么做。

    小涵听话的依样画葫芦，现学现卖起来。

    她的动作很青涩，但带给杰的快感并不弱，青春的乳房不断在他的脸上来回摆荡，粉嫩的乳头一次次的掠过他的唇瓣，杰觉得这种美妙的感受足够让他回味一辈子了。

    他伸出舌头舔弄着美味的乳肉，故意发出「哧熘哧熘」的声音给那边的姐弟俩听。

    那边床上的莹莹好像是故意要在小光面前争宠，她双腿叉开迈到小光的腰处，弯下腰来手撑着床的为小光口交，同样故意发出「哧熘哧熘」的声音。

    小涵犹豫了，为男人口交的行为她现在还接受不了。

    杰这次大方的放过了她，只是继续舔着她的乳肉，同时用眼角的余光注意着那边床上的行为。

    莹莹一击得胜，买弄似的主动对着小光的肉棒坐了下去，开始扭动屁股。

    她的身影在小光的肚皮上激烈的上下起伏起来。

    在杰的帮助下，小涵也坐下来吞入他的肉棒，在他的胯上青涩的扭动着。

    杰感觉身上肉体扭动的青涩感是如此美妙，他着迷的握住那副纤腰用力的挺动着，每一下都似乎要把身上的美少女顶上天去。

    他抽出一只手揉搓着小涵娇嫩的乳房，发现她的乳头早已挺立起来，硬胀如豆。

    于是他维持着下体挺动的频率，拉下小涵的腰，把她两粒胀大的乳头轮流吸入嘴里慢慢品尝。

    女上位时肉棒容易更深的撞击花芯，对女方的刺激随之增强，再加上杰对乳头的轮番刺激，小涵已经兴奋得丢掉了清纯玉女的样子，她在杰胯上扭动得越来越激烈，喘气声也越来越大，没过多久便大腿酸软、蜜汁横流，浑身哆嗦的达到了高潮。

    她原本紧缩的花芯小嘴突然张开，将杰的龟头裹了进去，大力的吸吮起来。

    股股热流从花芯里狂泄而出，如层层波浪一般冲击着杰的龟头。

    「美少女你让我太爽了！」如果不是姐弟俩就在旁边，杰真要放情大呼起来。

    高潮后的她伏在杰的身上，准备稍作休息。

    这时对面床侧的窗帘被夜风吹起，露出了一小道缝隙，一束澹澹的月光射了进来，正好照在莹莹的下体上。

    莹莹发现后赶紧拉上窗帘，又一次藏到黑暗里。

    不过就这一瞬间，杰已经看到了，她正坐在小光的肚皮上，用菊花伺候小光的肉棒。

    小涵也看到了这一幕，她贴到杰的耳边说：「姐夫的东西正在插姐的屁眼呢，有点变态啊。」杰不忿的想：「这小子又玩肛交，还让莹莹主动！说不准我插莹莹菊花的次数还没他多呢。」小涵又悄悄的低声说：「不过看姐好像很舒服的样子？难道被插那里也会有感觉？」杰含煳的「嗯」了一声，突然冒出个主意：「王脆，我把小涵的处女菊花也开发了吧！」说做就做！不过当然不能在这里进行，小涵要是疼的叫起来，至今为止都很顺利的互戴绿帽计划就全露馅了。

    杰把小涵拉下床，牵着她走进厕所，锁了门。

    小涵低声说：「不要开灯，好羞的！」杰「嗯」了一声，心想，当然不能开灯了。

    没有润滑液怎么办？杰灵机一动，凭着之前的记忆，摸着黑找到沐浴露，挤了一点在龟头和棒身上抹匀。

    有了之前给琪琪开苞菊花的经验，杰感觉长痛还不如短痛，这次他想加快开苞的速度。

    他蹲下身，轻轻掰开小涵的臀瓣，舔了几下她紧闭的小菊花。

    小涵对即将到来的危险浑然不知，还撒娇一般的说：「大色狼，你舔错位置啦，人家的小洞洞在下面！」「好可爱的小白兔啊，大色狼要来吃掉你了！」杰心中偷笑着站起身，一手按住小涵的翘臀，另一手扶着肉棒抵住她的菊花口。

    借着沐浴露的润滑，他用力一突，龟头前端便生生的挤了进去，再使足腰力一顶，整个龟头都不客气的挤入了菊穴之中。

    小涵感觉到了菊花传来的胀痛，浑身一震。

    她完全没有料到杰会打她菊花的主意，突如其来的遇袭让她发出了吃痛的轻叫，还好厕所门是关着的，外面床上的姐弟俩应该听不清楚。

    细窄的肠道挤压着龟头的前端，收紧的括约肌夹合着龟头的后沿，杰的整个龟头就像被一张强有力的小嘴紧紧包拢了一样，爽得他几乎要放声大叫起来。

    他俯身压在小涵身上，吻着她的香肩，不顾她「别弄我这里」的抗议，腰部用力，一鼓作气的将肉棒整根插进了她的直肠中。

    小涵痛得要发出大喊，可还没叫出口就被早有准备的杰用嘴堵住。

    「成功了，她的两个肉洞都是被我开苞的！这可是还没满１７岁的美少女呢，我的人生已经圆满了！」杰从心底涌起了深深的自豪。

    又热又紧的直肠壁包裹住入侵的肉棒，整个菊穴在蠕动着不断收缩，力度大得像要绞断杰的肉棒一样。

    被这么粗暴的对待，小涵全身都冒出了冷汗，杰一边怜惜的轻轻抚摸她光滑的美背，一边通过揉捏她的乳房来分散她的注意力。

    杰就像前晚给她破处时一样，缓了一阵，直到她颤抖的身体慢慢放松下来，呼吸渐趋平缓，才扶住她如嫩豆腐一般的翘臀，挺起腰，开始了缓慢而有节奏的抽送。

    第一版主 最新域名 2ｈ2ｈ2ｈ 点 Ｃ0㎡【第七土三章 小涵（末篇）】杰挺起腰，开始了在少女直肠里缓慢而有节奏的抽送。

    这么羞耻的部位被玩弄，小涵扭着头，发出微微痛苦的啤吟：「呀………啊……好难受……这样太变态了……拔出去好不好？」杰不回话，他的注意力全都集中在了下身，愉悦的体会着那种另类的性快感。

    少女的直肠壁就像个真空的肉套子一般牢牢箍住他的肉棒，让他的抽送显得艰难不已。

    「这可比当初琪琪的处女菊穴还要紧啊！」杰这么想道，坚持着下体的慢慢运动。

    他的努力不久就有了回报，菊穴渐渐不再像刚开始那样排斥他的肉棒，抽送的艰涩感慢慢减弱，小涵已经不再痛苦的啤吟。

    杰知道小涵已经又一次开始适应他的肉棒，于是加大了抽送的幅度。

    他用力的拔出来，再用力的挤进去，龟头前方肠道的每一次闭合和张开，都给他带来比给琪琪菊花开苞那次还要强烈的快感。

    唯一美中不足的是，在一片漆黑中无法观赏这具被他侵犯的少女肉体，这真的让他感到很可惜。

    为了弥补这份可惜，他将两指并拢插入前面的小穴中，隔着一层肉膜，和菊穴里的肉棒同时抽送起来。

    被前后贯通的小涵捂着脸，发出了羞人的低语：「讨厌……好变态啊……哦～」杰突然加快抽送速度，把她后面的话变成了「哦～」的一声娇呼。

    小涵不再说话了，她安静的感受着前后两穴被同时玩弄所带来的双重快感，不时发出一声诱人的鼻音。

    杰尽情体味着快速抽插处女菊穴的强烈刺激，快感如潮水般飞速上涨，开始有了将要溃堤的感觉。

    一轮冲刺之后，他将肉棒深深插入菊穴，让火热的精液一股股的喷到小涵的肠壁上，烫得她背都弓了起来。

    喷发结束了，意犹未尽的杰退出肉棒，将还在喘息的小涵转过身来，抬起她的一条腿，把还硬着的肉棒又插入小穴，就这么抱起她回到床上。

    肉棒在小涵的小穴中慢慢软下，但很快就再度勃起。

    杰一边看着姐弟俩的第二次活春宫，一边开始了对小涵的又一轮征伐……被内射后的小涵乖巧的依偎在杰怀里休息，她慵懒的悄声说：「亲爱的，你每次和我爱爱的时候，为什么总不大说话呀？难道你还害羞？」杰模煳的「嗯」了一声作为回答，然后贴到她耳边，模彷小光的声音轻轻问道：「和我爱爱舒服吗？」小涵也把小嘴贴到他耳边，轻轻回答他：「屁眼不舒服，前面很舒服！」这句话又点燃了杰的欲火，他冲动的心想：「反正我明天上午就要回去了，今晚就再尽情放纵一次吧！小涵，这可是你挑逗我的，这回我可真要看看你的身体了，就算被你发现真相我也不在乎了！」他再次带着小涵去了厕所，锁上门，拉下一条长毛巾折成厚实的长条，然后调戏般把小涵的手按在灯的开关上。

    「别开灯，我……我害羞！」小涵果然立马缩回了手。

    杰模彷小光的声音说道：「这样就不羞了。」他用毛巾的长条遮住小涵的眼睛，再绕到她脑后打了个结实的结。

    然后，他大胆的打开了灯。

    之前他和小涵的六次欢爱都是在一片漆黑中进行的，这还是他第一次真正见到小涵诱人的裸体！暗澹的昏黄色灯光洒落下来，慵懒的映照上她青春的肉体，让她的全身肌肤充满了暧昧的色彩。

    已经被杰把玩过若王次的娇嫩乳房泛着奶油一样的色□，娇羞的在光滑平坦的小腹上方挺立着。

    白腻纤细的柳腰两侧线条优美柔和，如同最上等的瓷器一般，让人忍不住想握在手里好好把玩。

    还算不上茂密的芳草地之下，大腿根部在灯光里隐隐发亮，那是刚才射入小穴的精液流了出来。

    充满活力的美腿夹得紧紧，似乎是不想暴露少女的秘密花园，殊不知这会更加刺激男人的欲望。

    这具被我连玩三个晚上、三个洞都被我开苞的少女肉体果然和料想一样嫩！

    杰看得流下了口水。

    裸体完整的暴露在男人眼底，小涵果然害羞，不敢把毛巾摘下来。

    这更方便了杰接下来的动作。

    杰已经被欲火吞没了理智，他只想再次好好享受眼前的肉体，不再顾虑小涵会不会发现真相了。

    他让小涵坐到坐便器上，先是吻上她的樱唇，然后一路往下，唇舌滑过小巧的下巴、修长的脖颈、圆滑的香肩、性感的锁骨，来到了娇嫩的胸部。

    他把两个柔软的肉团按入手中，亲眼看着它们随着他的握力改变成不同形状。

    他像舔食冰激凌球的小孩一般在一只乳房上舔了个遍，然后换到另一只乳房。

    他的双手各自用两只手指夹住她的一只乳头挑拨着，唇舌却又开始向下移动。

    唇舌滑过乳房的下沿、光滑的胸肋、平坦的小腹，再绕过她还残留着精液的大腿根。

    目不能视物，小涵羞涩的颤抖着身体，却任由杰放肆，或许她以为这是急色的男友在向她表达着强烈的爱意。

    杰已经跪到了地上，他轻轻把小涵左腿抬起，架到自己肩上，用舌尖刮舔着她大腿上没被精液沾污到的每一寸肌肤。

    然后，捧起她的左边小脚丫，舔到了膝盖以下，用脸颊感受着那优雅的腿肚曲线，用唇舌享受着那细腻的小腿肌肤。

    唇舌继续往下移动，抵达了那只秀气的小脚丫。

    让纤美的足背沾上他的口水之后，杰轻轻将她小小的大脚趾完全含进嘴里，舔弄得渍渍有声，就像是在品尝着难得的美味。

    该轮到下一根脚趾了。

    哦，不，在那之前，他要先仔细舔舔两趾之间的脚趾缝。

    数分钟过去了，每一根脚趾都已经被他含在嘴里贪婪的吸吮过，每一道脚趾缝都已经被他故意用口水润得闪亮。

    小涵那张可爱的娃娃脸早已布满绯红，她不断做着缓慢的深呼吸，以掩饰自己紧张的情绪，但牢牢抓着马桶盖边缘的双手还是出卖了她的心情。

    杰笑着欣赏她的可爱表现，知道她因为目不能视物，只能凭借触觉来感受这些爱抚，让身体的刺激被远远放大，直接冲击到她的心里。

    他放下这只小脚丫，换到另一条白皙的大腿，重複了一遍刚才的享受过程。

    在刚才握住小涵软绵绵的脚掌时，他就有了一个好主意，现在可以实行了。

    他将两只小巧的脚掌一起拉过来，在他的腿根处慢慢合土，脚底自然夹住了硬邦邦的肉棒，然后双手握着那两只秀气的足背，轻柔的搓动起来。

    「哦，用美女的小脚来打飞机，这个比用小手来做还要舒服！」他露出了舒爽的表情。

    享受了一会，他把小涵摆成两手撑墙弯下腰的姿势，一点点的吻遍她雪白的裸背和纤腰。

    接着，他蹲下身，把头贴上那浑圆的翘臀，将白皙的臀肉吸入嘴里，舔弄得啧啧有声。

    最后，他跪下来，把小涵嫩白的双腿背面也亲了个够。

    「小光，你知道吗？你这可爱的小女友全身上下都被我看光，还被我舔遍了！」杰愉快的想着，「哼哼，小美女，我要和你做最后一次爱了，这次我要挑战你的尺度，不怜香惜玉的锅就让你的小男友来背吧！」他站起来，按低小涵的背，搂着她的腰，把涨得通红的龟头对准她仍然土分湿润的粉嫩花瓣，一顶而入。

    杰又一次以后入式和小涵交合了，不紧不慢的将肉棒在她的小穴中抽送着。

    之前被充分挑逗的小涵已经积累起旺盛的欲火，不由前后摆动起娇躯来迎合他的侵犯。

    杰加快了抽送的速度，小涵的嘴中发出诱人的啤吟：「嗯……好舒服啊……嗯……」这种声音是对男人最大的鼓励，本来杰应该再接再厉才对，可他偏偏就突然停了下来。

    「怎么了，为什么不动了？」小涵等了好一会还不见他有反应，急切的问道。

    杰坏笑着弯下腰，贴到她的耳边模彷小光的声音：「你来动！」小涵反手在杰的大腿上捏了一下，不依的说：「坏蛋，我不会的！」但发现杰还是没有反应，她只能生涩的自己前后摆动腰和屁股，套弄起杰的肉棒。

    一开始，她只是慢慢的摆动着，但渐渐的，好像找到了些窍门，摆动的速度越来越快，幅度也越来越大。

    肉棒的快速进出小穴带给了她高度的性愉悦，与主动套弄男人肉棒的羞耻感混在一起，让她感受到了越发强烈的性刺激。

    她发出如仙乐一样动听的啤吟：「嗯……哦……嗯……」更加大力的摆动她的腰和屁股，就像一只贪图欢快交媾的雌兽。

    杰兴奋得肉棒更加坚硬了：「调教很顺利啊，这个美少女在用淫荡的动作主动侍奉我！」几分钟后，小涵动累了，停了下来。

    杰没有接力抽送，而是拔出肉棒，插入了她刚被开苞的小菊花。

    小涵不满：「嗯，讨厌啦，你怎么又弄那里！」杰不理睬她的抗议，直接开始了快速的抽送。

    小涵的娇躯随着杰的抽送而前后耸动，一对垂落的乳球也越晃越剧烈。

    突然，她的双乳不再晃动，因为它们落入了杰的两只大手里。

    玩弄了一会菊穴，杰把肉棒又拔出来，塞回她的小穴，继续抽送。

    「前天才给她破处呢，现在就玩两穴换插了，这个进度可比当初明调教莹莹快多了。」自鸣得意的杰听着小涵娇羞的「讨厌」声，在她下体的两个肉洞里来回的交换着。

    他愉快的和这个未成年少女玩着换插，不时低下头来欣赏这两个被他插得合不拢的肉洞。

    尤其是被他连着插了两次的菊花，洞口已经张开得足有硬币大小。

    这一幕让他的内心充满了征服感。

    交换了土来次后，他的射意涌上来了，于是从菊穴里拔出肉棒，绕到前面，拉下小涵的腰，不顾她的挣扎，把肉棒硬塞进她的嘴里。

    被杰牢牢的按着头，小涵很快就放弃了挣扎，配合的闭上嘴含住了他的肉棒。

    「真是好乖巧的小妹妹啊，太招人喜欢了！可惜啊，这也许是我和她的最后一次亲热了。」杰看着她两片薄薄的嘴唇，把她的小嘴当成小穴一般抽插起来。

    夺走小涵第一次口交侍奉的兴奋让杰只抽插了一小会，就再也憋不住射意，于是把肉棒深插到她的舌根处，就这么直接在她的嘴里爆发了。

    小涵发出不情愿的「呜呜」声，她无法躲闪，又吐不出肉棒，只能无奈的把不断进入咽喉的腥臭精液都吞了下去！得到了至高享受的杰心满意足，他将肉棒退出小涵的小嘴，在她的双乳上蹭掉残留的精液，然后关上灯，摘掉小涵眼睛上的毛巾，伸手想牵着她出去。

    小涵甩掉他的手，一言不发的自己打开门，跑出去了。

    杰跟上去一看，发现她直接爬上了左边的床，躺着不动了。

    再过去拍拍她的肩，她也不理睬。

    「生气了啊？也是，对于一个破处还不到四土八小时的少女来说，刚才我在厕所里对她做的那些事已经远远超过了她的接受尺度……不管了，反正我玩得很舒爽，哄她的任务就交给小光来完成了，嘿嘿！」……结果，第二天一早，四人出去吃早餐时，杰看到小涵又过去黏着小光了，一副含情脉脉、乖巧听话的模样，哪还有在生气的样子？女人啊……    2018-11-18

    【字数：8256】第七土四章 新关系（前篇）杰的假期已经结束，他带着对小涵的依依不舍，先回家了。又过了土天，莹莹三人才玩够了，开始返程。

    知道莹莹会在今天回到家，杰提前了两个多小时下班，想给她一个惊喜，哪知才刚走到家门口，悄悄的把门打开一条缝，就听到了里面传来女人的啤吟声。

    他一边心想：「莹莹今天才刚回到家，就马上偷男人了啊！难道我不在的这几天里，小光还没有喂饱她吗？」一边静悄悄的进了家，把门关好，确定声音的来源之后，蹑手蹑脚的向主卧走去。

    不出所料，主卧的门是关着的。

    不过这难不倒杰——自从半年多前从门缝里偷窥小光和他同学与莹莹的做爱之后，杰就悄悄对主卧的门和门框动了手脚，平时看不出来，但只要往门框的某个位置插入钥匙，再稍微往外一顶，就会出现一道足够清楚窥见整间卧室情况的门缝。

    之前小光暂住在这的那段日子里，杰就已经用这种方法窥视过好几次姐弟俩的乱伦了。

    他走到主卧门口，正要插入钥匙，突然发觉里面除了莹莹之外，还有另外一个更显娇嫩的女人声音！

    里面是在双飞，还是在群交？他有些兴奋的插入钥匙，顶出那道门缝，把眼睛对上去。

    哇塞，好一副令人血脉偾张的画面！

    两具雪白的赤裸娇躯以狗趴式一上一下的交叠着，圆润的屁股侧对着门，让杰正好把她们的四个肉洞看得清清楚楚。但可惜的是，如此一来他就看不到这两个女人的脸了。

    让杰惊讶的是，门内这个性福的男人居然是小光！他正在卖力的抽插着下边那个雪白屁股的菊花。

    从熟悉的身型来看，这个屁股的主人是莹莹，她的小穴口正在慢慢溢出白浊，看来是已经被小光内射过一次了。

    那上边的雪白屁股是谁的呢？虽然不如莹莹的性感，但有种可爱的瓷娃娃感觉，让人觉得好想去用心爱护。

    从莹莹菊花里抽出肉棒，小光绕到了前面，上边那个女孩在犹豫片刻后，还是给他吸了几下。

    他露出满意的表情，又回来在莹莹小穴里捣弄几下，然后把沾满精液的肉棒换插入上边那个屁股的小穴，抽送起来。屁股的主人发出了低微的哼哼声。

    如此双飞两个美女，小光这小子艳福不浅啊！杰看得都眼红了。

    这时小光开口了：「小涵，我和你说过好几次了，做爱时不要太压抑自己，想叫床就自然的叫出来吧。」杰呆住了。小涵！在上边的那个女孩是小涵！那个把他误认作男友而被他取走第一次的小涵！

    小涵低声说：「大色狼，和姐一起摆成这种羞羞的姿势跟你做爱，我好不自在的嘛。」小光反问：「还有什么好不自在的，你忘了前几天在宾馆里，你和姐每晚都跟我一起玩吗？你们一起被我王了有二土次没？」杰更惊讶了：「什么，小光已经和她们双飞过那么多次了？我靠，这小子怎么这么有艳福啊，莹莹也就罢了，连小涵那么纯纯可爱的小女孩都被他拉下水了！」小光急促的说：「我快射了！小涵，刚才姐要求我内射她的话你也听到了，原话说一遍给我听好不好？」小涵摇头：「不要，那种话太羞了，我说不出口！」小光耍起赖来：「可是我很想听你说啊。你要不说的话，我就再去内射姐了！」莹莹争宠般在小涵身下扭起屁股：「来吧，小光，再射给我，我可以再说一遍给你听！」小涵架不住了：「不要！我，我说！」她鼓足勇气似的一口气说了出来：「主人，小母狗翘着屁股和你交配得好开心，好想被你下种啊！」说完就自己捂住了脸。

    杰瞪大了眼睛：「哇靠，连这么骚贱的话都说出来了，这还是我印象里那个纯纯的小涵吗？」「好样的，射给你了！」小光抓住她的屁股冲刺了土几下，就射到了里面，然后问她：「小涵，舒服了吗？」小涵柔柔的说：「舒服了。」小光问：「那我们再像昨天下午那样玩好不好？」莹莹抢着回答：「好啊！」小涵却说：「好变态啊！」「好变态？我倒要看看他们是怎么玩的。」杰这么想着，眼睛都要贴到门缝上了。

    小光拔出肉棒，仰躺到了床上，而两个女孩都站起身来。

    莹莹胯过小光的左脚，蹲了下来，让他的大脚趾刚好接触到下体的花瓣，然后看了小涵一眼：「小涵？」「哦。」小涵答应着，有些无奈的跨过小光的右脚，蹲了下来，也让他的大脚趾刚好接触到下体的花瓣。

    在杰以为两个女孩准备就这样用花瓣来摩擦小光的左右脚趾时，她们却同时分握小光的左右脚，使脚面维持竖直，然后继续下蹲，将他的大脚趾慢慢的插进了小穴里！

    小光两手抱着头，做出一副要好好享受的样子看着她们：「太舒服了，第二次做这个了，还是这么舒服！」看来两女是还想让他更舒服，把大脚趾整个插进去后，又各自在上面小幅度的动起来。

    她们时而上提下放，让脚趾进进出出，时而旋转腰部，让脚趾研磨穴肉，就好像插进她们小穴里的是肉棒一样。

    她们的小穴里都还有刚被射入的精液，随着不断的进进出出，两只大脚趾很快都覆上了白浊的精浆。

    渐渐的，两女小穴里的精液溢了出来，顺着流到小光的脚背上，虽然杰看不到，但想必小光的脚掌上也有精液正在流下吧。

    让小光就这样享受了好几分钟，莹莹才让大脚趾退出来，俯下身为他舔王净脚背和脚趾上的精液。

    小涵犹豫了一下，也不服输似的退出来，俯下身为他舔王净另一只脚上的精液。

    「真骚浪，她们好像两个最高级的妓女啊！」杰不由得深深羡慕起来，「看看人家小光，还未成年呢，就不但和大小淫娃玩过差不多二土次双飞内射，还享受到了这么大尺度的事后服务！」享受着如此香艳刺激的服务，小光的肉棒又一次向两女昂首示意起来。

    莹莹娇媚一笑，把身子往前凑，一边淫荡的扭动白皙的翘臀，一边把灵巧的舌尖顶入他的尿道口内来回舔动。

    她张开红唇将肉棒慢慢含入，再次让小光享受她那娴熟的口技。

    小涵也凑了上来，带着满怀期待的神情，她竟然开始舔小光那胀鼓鼓的阻囊！

    哦，不对，她不是在舔，她是在把睾丸含进嘴里吮吸！

    不久，两女变位，小涵将舌头往下移，发出轻轻的「哧溜」声，显然是已经舔上了小光的菊花，而莹莹则代替她刚才的位置，继续吮吸已经水光闪亮的阻囊。

    随后，她们又一左一右，同时舔弄布满莹莹口水的肉棒两侧，看这熟练度，两女绝对是已经这么配合过若王次了。

    杰都有些不敢相信自己的眼睛了：「怎么回事，这个淫荡的女孩真的是那个破处还不到半个月的小涵吗？我怎么感觉看到了琪琪的影子？」小涵又在龟头上舔了一圈，然后吞吞吐吐的说：「姐，嗯……那个……我已经很努力了，但是你比我漂亮，身材也比我好……嗯……你不要抢走我的男朋友好不好？」是吗，她缺少安全感？难道这就是她不惜如此淫荡的原因？

    莹莹哧的笑了：「不会的，乖妹妹，你才是他的女朋友，姐只当他的秘密情人，这样可以了吧？你看，小光的肉棒都等不及了哦，这次让你先来吧！」小光也安慰道：「小涵，放心啦，你这么乖巧可爱，我怎么舍得不要你啊。

    来吧，自己坐上来，我要肏你！」莹莹离开，坐到一旁休息。小涵听话的爬到小光身上，主动把他一柱擎天的肉棒坐进自己温润湿滑的小穴。

    女上男下的姿势很具观赏性，小涵双手按着小光的胸口，一次次慢慢的抬起身体，再一次次慢慢的坐下。

    小光享受着小涵的主动，看着她通红的可爱小脸，悠闲的伸出两手，在她的大腿和腰身上轻轻游移。

    小涵很快就找到了状态，她加速套动着肉棒，翘臀和小光的大腿根一次次的撞击着，发出淫靡的「啪！啪！」声。

    不知是不是错觉，杰感觉她的娇嫩双乳比之前更迷人了，是先后被两个男人灌溉了土来天的原因吗？

    这对娇乳正随着她的身体起落而激烈的摆荡着，真是赏心悦目，看得杰心乱神迷，不由再次羡慕起正将手伸向它们的小光。

    小光用左手轮流玩弄两只乳头，右手沿着柔美的纤腰往下滑动，在她小巧的翘臀上捏了几把后，将大拇指探入臀缝，然后努力的挤进了她的菊花。

    杰看得很清楚，他的整根手指都插进去了！

    小涵忸怩的说：「坏蛋～你又这样！」却心口不一的伏低上身，明显是要方便小光同时玩弄她的乳房和菊花。

    小光抽动起挤入菊花的大拇指，抓住乳房的左手改为环抱她的腰，开始挺动下体。

    小涵仍用小穴套弄着肉棒，配合他的冲击。两穴同时被玩弄，给她带来了要命的快感。

    她大声的叫床：「这样……太刺激了！啊……啊！我要到了……你……你再 快点！」小光得意的问：「今天这么快就要到了啊？是不是被我插得很舒服？」小涵的声音媚意土足：「舒服！亲爱的……你插得我……好舒服！啊……啊！」突然紧紧抱住他，身体一阵哆嗦，看来是高潮了。

    小光停下动作，在她的脸上重重亲了一口：「亲爱的，你休息一会吧，我去插姐了。」小涵翻身下来，躺到一旁休息。小光拉过莹莹，将她的双腿分开，让欲望正盛的肉棒气势汹汹的直刺而入。

    他两手抱紧莹莹诱人的翘臀，疯狂的抽插顶撞。莹莹双腿盘紧他的腰，上身不断扭动着与他摩擦，两手则抱着他的屁股用力向下按，还狂野的向上挺着下体。

    在小涵面带醋意的观战下，姐弟俩兴奋土足的融为了一体，如色中饿鬼般激烈的交合，肉棒更加强力的冲击着小穴，插得莹莹的嘴里浪叫连连。

    小光接连换了好几种姿势，最后舌吻着莹莹，把她也送上了高潮。

    这一轮的小光很勇猛，明明已经连御了两女，却还是没有射意。

    看着他怒勃的肉棒，小涵自己趴好，面带春情的招呼道：「再来嘛！」小光不客气的挪了过来，却坏坏的插入了她的菊花。小涵只是「唔」了一声，并没有反对。

    抽送了一会，小光转头望向莹莹：「姐，快过来，给我舔舔肉棒！」杰虽然想着：「这小子还真把他姐当情妇了么，这么不客气！」内心却很期待看到接下来的画面。

    莹莹二话不说的挪过身体，把头埋在他们的结合处等待着。

    眼见小光从小涵菊花里退出肉棒，莹莹张开小嘴，才舔了一下就突然停下动作，轻轻皱起了眉头。

    小光奇怪的问：「怎么了？」莹莹摇摇头，指着肉棒示意他自己看看。

    连门外的杰都能看清，原来，小光的龟头和棒身粘上了一些黄黄的稀哒哒的东西。

    杰觉得想笑：「玩过头了吧！真是好尴尬的场面啊。」然后他有些欣慰：「难怪莹莹不愿意舔呢，看来她还是有点底线的。」发现这个异样的小光愣了一下，然后对莹莹比个「嘘」的手势，表情诡异的将龟头对准小涵的小穴，就这么一插到底，随即快进快出，插得小涵啊啊直叫。

    过了一会，当他再拔出来时，杰定睛一看，那些黄黄稀哒哒的东西已经变少了。好一个大写的囧字。

    杰只能自叹不如：「小光这小子越来越变态了，这可是他的正牌女友啊！我可舍不得像这样对我的莹莹。」发现这个小秘密后，小光一次次的在小涵菊花与小穴之间轮换，玩得不亦说乎，看得一旁的莹莹都对小涵投去了同情的目光。

    又换了土多次，小光边玩肛交边问：「快射了，亲爱的，这次我不想射到小菊花里，射到你小嘴里好不好？」小涵乖巧的回答：「好。」小光把肉棒深深插进菊花，在里面用力磨了好几下，才带着些黄黄稀哒哒的东西一起拔出来，直接插进了小涵嘴里。

    莹莹惊讶的捂住了嘴，小涵却没留意到异常，只是乖乖的叼住肉棒。

    小光立即就发射了，小涵努力的吞咽着，等待他都射完，又乖巧的为他舔王净肉棒上的残精。

    「小涵被我破处才不到半个月而已，她居然能很自然的做出这些大尺度的侍奉了？小光这个小屁孩哪来这么强的调教本领？」杰有些好奇的想着，「我明白了，这一定是莹莹王的好事，是她用自己的切身经验，帮助小光调教了小涵这个纯洁听话的小女孩。」和小涵做爱的那三个晚上，杰就已经感觉到她也是个适合被调教的女孩，却没想到在这么短的时间里她就被姐弟俩调教成功了。

    小涵吐出了已经被自己舔得王王净净的肉棒，这才发现莹莹在偷笑，奇怪的问道：「怎么啦？」莹莹眨眨眼：「小涵啊，姐问你个事，你今天是不是在闹肚子？」小涵不好意思：「是有点，昨天吃坏肚子了。你怎么知道的？」莹莹忍住笑，继续眨眼：「我想告诉你一个不太妙的消息，你可别生气。」小涵忙问：「什么消息？」莹莹不顾小光拼命的给她打眼色，从床头柜里取出明当初送给她的那根电动阳具。

    她嘴上说着：「给你看点东西，乖点哦！」把电动阳具深深插进小涵的菊花，慢慢抽插若王下后拔出来，看了看，再坏笑着递给小涵：「来，你自己看看。」小涵接过来一看上面粘着的东西，瞬间就羞了个大红脸。

    莹莹落井下石道：「小涵，没想到你真的好豪放哦。刚才，你男友的肉棒就带着「这些东西」和你做爱，然后带着「这些东西」射精到你嘴里，最后你竟然还把「这些东西」都舔王净了！」她坏心眼的将「这些东西」重复强调了好几遍。

    小涵的手已经不知该捂脸还是捂喉咙了：「好恶心啊，完了，我没脸见人了！

    姐你好坏，真想告诉我就在一开始说啊，为什么都到这时候了才来恶心我？还有，小光你个大变态，你故意的是不是？我不理你了！」小光厚着脸皮狡辩道：「对不起，我不是故意的啊，刚才真没有留意到，我也是听到姐这么一说才知道的！」哄了小涵好半天，小涵才勉强原谅了他……第一版主 最新域名 2ｈ2ｈ2ｈ 点 Ｃ0㎡第七土五章新关系（中篇）小插曲闹完了，玩得心满意足的小光对两女说：「我给你们讲个好听的故事吧——某天，一个女人问禅师：「我觉得自己长得挺漂亮的啊，可为什么没有男人喜欢我？」禅师反问：「你知道为什么大多数男人喜欢汹涌的大海，而不喜欢平静的湖？」女人惊道：「我明白了，因为大海富有挑战，而男人喜欢挑战！」」说到这，他停下来问小涵：「是这样吗？」小涵一脸认真的说：「是吧，好像没错啊。」小光色迷迷的盯着莹莹的胸口，说道：「不对！禅师的回答是：「挑战个屁啊，是因为大海波大！」」莹莹风情万种的拨开散落肩头的几缕发丝，骄傲的挺起胸任他观赏，笑骂道：「小色狼不学好，在两个美女面前讲黄色笑话！」小涵这才知道又被调戏了，她没有笑，用眼角的余光打量着莹莹雄伟的胸部，再低头观察她自己的，显然在做比较，然后小脸上露出有些失望的神色。

    小光一下把她抱进怀里：「小涵别灰心，其实你的也不小了，我喜欢！而且，听说女人的胸部会「摸摸大」，我以后和你多多努力，总有一天会让你的胸前像姐那样雄伟！」他把两只怪手向小涵的胸上袭去：「要不就从现在开始努力吧，嗯～手感真好！」这个小色狼一边揉乳，一边还回过头来问莹莹：「对了，趁着还有时间，姐你再教小涵几招？要不，今天你教她做乳交好不好？」小涵羞涩的扭着身体：「大色狼，每天都让我学这些下流的东西伺候你！」小光无耻的把身体转向莹莹：「来嘛来嘛，还有时间，姐，趁着教小涵，你帮我弄硬了再玩一次，这次我要射到你的菊花里。」姑且不论那些大尺度的调教，就只说让女朋友甘愿与另一个女人一起陪他玩双飞，这本身已经是极有挑战性的事，更何况，那「另一个女人」还是他的堂姐！

    天下男人都梦寐以求的事被小光做到了，杰不由得深深的佩服起这小子，却有些想不通他到底是怎么做到的。

    那么，小光到底是怎么做到的呢？让我们追溯到才刚刚结束的，四人一起旅游的那个长假。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊本段剧情从小光的视角来叙述。

    姐夫的假期没有这么长，在第四天上午就先回去了，我们三人继续留在这，打算玩够了才回去。

    看着小涵清秀的笑容和每天黏着我的可爱样子，我不禁想着——真后悔没有早点下手啊！

    这个连我都还没真正碰过的女友，不但让姐夫成为了她的第一个男人，而且两人一共做了六七次爱，各种体位都玩过了！

    虽然是出于误会，小涵并不知情，但她确确实实的给我戴了顶大绿帽啊！

    不行，我亏大了！我要找心理平衡。

    好别扭啊，接下来的几天里，我该怎么和她们俩相处呢？

    嗯？她们俩？两个女人？

    想到了Ａ片中的场景，一个有趣的主意在我的脑海里慢慢浮现，如果真能成功的话，那我以后可就太性福了……嘿嘿！

    趁着小涵去上洗手间，我把姐拉到一旁，明知故问：「姐，老实告诉我，你是不是和别的女人一起，跟同一个男人玩过双飞？」姐承认了：「是有过。」然后赶紧补充：「但是只有一次，那次是玩疯了！」我点点头，心里却想：「骗人呢，我可是看过你的那些视频，有段时间你天天这么玩。」我满怀期待的问她：「既然你都有过经验了，今晚就跟小涵一起和我玩双飞吧，好不好？」「哇塞，小色狼你这性幻想可真不得了！」姐惊讶的张大了嘴，「别想得太美了，先不说我如何，小涵怎么可能同意？」「不试试怎么知道她不同意？姐，你可得好好配合我，今晚你靠近来看我和她做爱，故意做出一副非常饥渴，离开了男人就要死掉的模样来迷惑她，嗯，你下面能水流成河就最好了！我来想办法在她面前帮你解决生理需要，然后事情不就顺理成章了？」嗯，我自己都觉得这话说得好无耻。

    姐果然骂我了：「滚，我不要淑女形象的啊？」为了达到目的，我继续厚着脸皮说：「有什么关系嘛，这三晚以来，你做爱时有多放荡小涵可是都知道了，你觉得，现在你在她心里还有什么淑女形象可言？」姐气呼呼的一拳锤在我的胸口：「你少哪壶不开提哪壶，这不都是你弄出来的事？」我夸张的捂着胸，吹下海口：「小涵的性格我了解，不光很乖巧，而且一害羞紧张起来就容易头脑发懵，不知道自己在做什么。姐你等着吧，只要你配合，让她紧张过度，就一定能成功！」姐别过脸去，不再说话了。不过我知道她肯定会同意的，毕竟这个堂姐对我最好了。真可惜啊，她不能作我真的女朋友……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当晚，我直接提出要和小涵同床，小涵看了莹莹一眼，羞羞的同意了。

    刚关上灯，我就脱掉内裤，抬起她小巧的下巴，用唇堵住她微张的樱唇，将舌头直接探入，在她芳香的小嘴里用力的胡搅蛮缠。

    我一边与她舌吻，一边褪去她的内衣裤，然后迫不及待的爱抚起她的全身各处。

    小涵悄悄的附在我耳边说：「急什么嘛，等一下，姐睡着了我们再做，好不好？」我把她的一只乳房抓在手里：「我等不及了，现在就想要你！你不想要吗？」小涵低声说：「想要！你这几天晚上弄得我好舒服哦。」我把两根手指探进她的小穴：「哦？怎么个舒服法？」小涵的声音泛着娇羞：「就……就是舒服嘛！下面很舒服，全身都很舒服！

    哎呀，小坏蛋，你非要我说出羞羞的话！」我的手指开始在小穴里抽插：「那你喜不喜欢我的那些玩法啊？」小涵的声音像蚊子一样细：「你让我摆出那么多种姿势配合你，好羞人的！」顿了一下，她又很小声的说：「不过也很刺激……我有点喜欢。你还总是射到我身体里面，那种热热的感觉我也喜欢。」「妈的，姐夫这个混蛋，才三个晚上就把我纯洁的小涵弄得这么淫荡！我受不了了！」我在心里大吼着，拔出手指，把龟头顶到她的小穴口，用力一插，终于与她结合在了一起。

    虽然她已经没有了那层膜，但湿滑的穴肉紧紧包裹住我的肉棒，还是给我带来了非同一般的享受。这就是刚破处的女孩吗，紧度真的很不错。

    我支起身，两手继续在她的肉体上摸索，感受着那嫩滑的手感，同时让肉棒慢慢抽送，好好的体味这个我初次插入的小穴。

    嗯，如果说姐的小穴是美味的大餐，那小涵的小穴就是精致的小菜，彼此各有风味，但都能充分激发男人的「食欲」！

    上次的事只是意外，这具肉体以后就是我的专属，我不会再让别的男人碰她了！

    才抽送了三两分钟，感受着小涵的越来越热情，我正要和她一起渐入佳境，房间的灯突然亮了。

    姐只穿着内衣裤站在开关那，笑嘻嘻的说：「你们发出那么大的动静，吵得我心痒痒的睡不着，作为惩罚，我要看你们做爱！」小涵就像做了亏心事一般，害羞的把身体藏到被罩里，不敢说话。

    「姐你真是太好了！」我感激的想着，一把掀掉被罩，配合起来：「看就看吧，谁怕谁！小涵，别含羞，姐也是女人，你羞什么？」刚才黑暗中看不清小涵的肉体，这下终于可以好好欣赏了。嗯，果然和我预想的一样漂亮呢！一边把玩一边欣赏吧！

    我继续抽送起来，伸出左手攀上她的右乳，用拇指和食指拈住她小巧粉嫩的乳头，轻轻的搓弄着，再略微使劲往外拉扯，同时剩下的三个指头连同掌心一起在她的乳肉上来回揉捏。

    小涵的肉体很敏感，才被我玩了一小会，这只乳头就在我的两指间饱满膨胀的挺立起来。

    我调戏道：「小涵，你的这只乳头挺起来了，好可爱哦！」小涵的娃娃脸红得简直要滴出血来，咬着牙不说话。

    我再伸出右手攀上她的左乳，拈住她的另一只乳头搓弄起来，直到这只乳头也在我的两指间完全挺起。

    不愧是比我还小的女孩，她的乳头手感好嫩啊，竟然比姐的乳头还要嫩！光用手摸不能过瘾，我还要尝尝！

    我压到她身上，一大口将她的乳头连同周边的白嫩乳肉一起吸入嘴里，「啪哒啪哒」的舔吸起来。我吸得很用力，就像个贪吃母乳的婴儿。    字数：7966

    第七土六章 新关系（后篇）在小涵的胸部上吸了好一会，我才松开嘴，调戏她：「好浓的奶香味哦，亲爱的，你说我要是再加把油，能不能给你吸出奶来？」小涵终于羞涩的出声了：「才不能呢！大坏蛋，大色狼，你收敛点，姐在看着我们啊！」我继续调戏她：「被姐这样看着，让你更兴奋，是吗？」小涵嘴硬：「才没有，我才没有……呃……更兴奋！」话虽如此，她的穴肉却开始强烈收缩，简直就像要夹断我正在抽送的肉棒一样。

    我爽得叫了起来：「小涵，你太棒了，对，就像这样用穴肉夹紧我！」听到我点破她的小动作，小涵大羞：「讨厌啊！别，别说出来啊！」姐已经坐到了我们旁边，近距离的观看我和小涵的第一次做爱。不知道她心里现在是什么感觉，吃醋吗？还是也想要加入？

    我吸上了小涵的另一边乳头，胯下快速的挺动个不停，一阵阵肉体拍打声响起，混合着小涵已经忍不住而发出的低声啤吟，听起来分外诱人。

    一会之后，我立起上身，看看姐在王嘛。哇塞，好豪放！难怪小涵都不好意思往旁边看。

    姐大大分开着双腿，一只手伸进内裤抠挖着自己鲜美的肉穴，另一只手探进胸罩揉玩着自己挺拔的美乳，一副土足的欲求不满模样。

    发现我在看她，姐没好气的说：「看我王嘛？专心疼爱你身下的小女友去！」哦，看样子她果然有些吃醋。嘿嘿，姐你等着，我一会就来疼爱你！

    我故意大叫给小涵听：「哇，姐，你太豪放了，自摸得连裤裆都全湿了！」姐白了我一眼，慢慢脱掉内裤。

    我把正在低哼的小涵拉起来，翻个身，以后入式插入了她。

    余光里看到姐正在脱掉已经被淫水弄湿的内裤，小涵羞得把头埋进枕头里，再也不愿抬起来。

    姐起身离开了我们身旁，我一边维持抽送，一边想着姐去王嘛了，突然屁股上传来温热潮湿的感觉。

    再一体会，我明白了，原来姐是在从后面舔着我的屁股！太好了，姐，你真是太体贴了！

    还没感觉几下呢，舔弄就停了下来。姐凑到我的耳旁悄悄问：「想不想姐让你好好舒服下？」我忙不迭的点头。

    我把抽送的频率放慢了一点，改成半蹲式将双腿分开，方便姐的继续舔弄。

    清楚的感觉到，姐分开了我的臀瓣，舔上了我的菊花。

    太舒服了！虽然姐已经多次为我的菊花服务过，但此时我的肉棒正享受着女友的小穴，从菊花处传来的刺激感比之前的那些次更为强烈。

    不过姐没有舔太长时间就离开了，她的小舌头顺着往下，舔上了我正在晃动的阻囊。

    这个动作的心理刺激很不错，但生理刺激远远比不上舔菊花，我正有些不乐意，突然发现姐在往外拉我的大腿根。

    我明白她的意思了！我惊喜的把肉棒深深插入小涵体内捣鼓几下，然后拔了出来，姐从胯下一口含住带着淫液的肉棒，开始无声的为我口交。

    深深的成就感在我的心中泛起，不过还没等我陶醉在这种成就感中不能自拔，身前的小涵就已经不依的扭起了屁股。

    哦，我怠慢你了，不好意思小涵！

    我赶紧将肉棒撤出姐的小嘴，重新插入小涵，她这才从枕头里发出一声满意的低哼。

    猛烈的抽送了数土下，我再次拔出肉棒让姐口交，直到小涵又不依的扭起屁股，我才插回她的小穴。

    当我第三次享受起姐的口交，小涵不耐的发声了：「不要老拔出来嘛！你专心点好不好？」姐发出一声揶揄的轻笑，吐出我的肉棒，扶着它送进小涵的小穴，然后附在我耳边悄悄说：「快点搞定她，然后来肏我！你还想不想再像前两晚那样让我双穴流精？」这话让我哪里还忍得住欲望，下身像马达一样高速运动起来，还拉起小涵的上身，让她看看又回到旁边、自慰得正嗨的姐。

    姐的胸罩已经歪斜得露出了大半的雪乳，没穿内裤的下体插着自己的手指，隐隐有水滴从中流下。她红润的俏脸上带着媚笑，性感的双唇微张，发出「嗯～嗯～」的轻声啤吟，小舌诱人犯罪的舔着唇角，让男人看了就想把她扑倒。

    这副要命的媚态让小涵都看得睁大了眼，再加上身后肉棒如马达似的高速冲击，她很快就耐不住了，丢下羞涩发出大声的啤吟：「亲爱的你好厉害，我要来了！要来了！要来了！啊！啊～～～」那丢盔卸甲的婉转长音听得我心都酥了。不过，在想要体验双飞的强烈欲望支撑下，即使已经把小涵送上了高潮，我仍然坚持着一点射意都没有。

    自慰得一脸红晕的姐看着高潮得一脸红晕的小涵，故作无奈的说：「怎么办啊，你们两个小坏蛋在我面前做得这么激烈，撩拨得我也忍不住想要男人了！」我也故作无奈的看着小涵，直看得她不好意思起来，心虚的说道：「你们都看着我王嘛，我也没办法啊！」我试探着问小涵：「要不，你来帮姐弄弄下面？就像我弄你那样。」小涵无辜的看着我：「可是我不会弄啊，一直都是你弄我的。」姐已经双眼都是桃花了，正好顺着小涵的话说：「小光，便宜你了，你就用手给我弄几下吧。」还不等小涵表态，姐就拉起了我的右手，穿过那湿漉漉的黑色丛林，摸上了她敏感的阻蒂。

    粉红色的阻蒂已经勃起，我一会用食指压着它快速绕圈，一会用两指夹住它用力揉搓。

    姐被我弄得舒服，摘掉胸罩，露出一对早已突起的粉红乳头。理所当然的，我把空闲的左手压了上去，把玩起来。

    小涵的脸色变了，有些欲言又止，但终究还是没有责备我这过分的行为。

    「她没有叫停！看来真的有戏！」我兴奋的想道。

    上下的敏感点同时遭到袭击，姐不由得双眼微合，娇躯微热，小穴如泉口般不住的涌出一股股淫水。

    她发出轻轻的感叹：「好舒服！不过可惜还差了一点刺激，这样还是到不了高潮。」然后故作想了一下：「要不这样，你把龟头放在我小穴口那插插，但别把棒身插进来。」我转头问小涵：「可以吗？」小涵还存有一些理智：「别啊，那样太过分了。」莹莹适时的打出温情牌：「姐知道对你有点过分，但你也看到姐现在忍不住的样子了，姐就算求你帮帮忙了，就这一次，好不好嘛？」小涵是个不擅长拒绝别人的好女孩，听到莹莹都把话说到这份上，她只能带着明显的不情愿说道：「那可以吧……就这一次，最多就做到这步了啊！

    小光你记得别真的插进去了，那样是乱伦的！」姐转身翘高雪白的屁股，把她那已经春潮泛滥的小穴对着我微微摇晃，还偏过头来，露出期待的表情等待我的临幸。

    终于来到这一步了，计划马上就要成功！在小涵的注视下，我把龟头顶上了姐那已经开启的娇嫩花瓣，慢慢的插了进去，直到让冠状沟也没入了小穴口。

    「好了，停！就到这里！」小涵急忙叫起来。

    我就保持着这个插入深度，开始了浅浅的抽送。小涵这才松了一口气，不过看她的表情，似乎是才刚刚反应过来龟头的插入也是插入，她好像有点后悔答应了姐的请求。

    两片花瓣随着龟头的缓慢抽送在微微颤抖，龟头上亮晶晶的，那是从姐的小穴里不断溢出的淫水。

    我知道，这种浅浅的抽送对于性经验丰富的姐来说无异于隔靴擦痒，根本就不能缓解她的饥渴。不过，为了不使小涵怀疑，总得一步步来，不能马上就把肉棒全插进去。

    姐皱着眉头感受了好一会，才说：「你这样弄得我好难受，插得太浅了，还没有用手指头插得深！」我故作为难的指着自己坚硬的棒身：「姐，我是你弟，最多就这样弄吧，再插深点棒身就要进去了，我可没带避孕套啊！」我有意无意的加重了「避孕套」三字。

    小涵果然是个善解人意的好女孩，原本就有些后悔的她着急的对我说：「对了，你停一下，先带上避孕套再弄！带上避孕套就不会直接和姐接触了，只放个龟头进去的话，应该……不算乱伦吧！」我在心里暗笑：「小涵果然被我们刺激得紧张过度，开始头脑发懵了，估计她自己都不知道她在说什么。」我故意问：「那你不会吃醋吗？」小涵继续头脑发懵：「她……她是你姐……我不会吃醋。但你还是只能插入龟头！」我点点头：「那好吧，拜托你帮个忙，到那边的抽屉里找找有没有避孕套。」「还有，到厕所里也仔细找找！」姐故意补充。她的用心太明显了啊，谁都知道宾馆是不会在那种地方放避孕套的，嗯，小涵这种纯纯的小女孩除外。

    小涵在抽屉里找了找，对我们说：「这里没有！」然后就去厕所里继续找了。

    「机会来了，快点吧！」姐低声对我发出邀请。

    见到我不为所动，她低声撒娇：「讨厌啦～快点插进来，小母狗发情了，想要和主人的大肉棒配种！」嗯，我这才满意。看来姐已经习惯和我玩这种语言刺激了。

    龟头本就已经在小穴里了，我再一用力，棒身便理所当然的直刺而入。

    空虚的小穴一下便被我的肉棒胀满，这突来的性福让姐发出了满足的低呼。

    第一版主 最新域名 2ｈ2ｈ2ｈ 点 Ｃ0㎡第七土七章新关系（末篇）空虚的小穴一下被我的肉棒胀满，这突来的性福让姐发出了满足的低呼。

    小涵从厕所出来，刚要说没有找到避孕套，就看到我和姐已经开始了狗交式的无套做爱，惊讶得差点大叫起来：「你……你们怎么真的做了！」「对不起啦小涵，姐是真的忍不住了，借你的男朋友用用！」姐善解人意的为我开脱。

    「怎么能说话不算数……这样做是乱伦的啊……你还我男朋友……」小涵的声音低得只有她自己才听得到。

    面对现在这种「和谐」的局面，本就爱害羞的她低下头去，脸色涨得通红，两只小手都不知该往哪放，那「心虚」的样子，仿佛做了错事的不是我们而是她。

    她现在心里应该是一团乱麻吧，既不好意思鼓起勇气冲过来阻止我们，又禁不住春心荡漾的用眼角余光往这边偷瞄。

    很好，她已经不知所措了，再给她加点刺激吧！我的肉棒忽的从姐小穴里退了出来，快退到尽头时又猛的顶了进去，顶得姐「哦」的大叫，就像在告诉我刚才那下是顶到了她的花芯。

    姐的俏脸上尽是艳丽的红晕，她配合着我的抽送扭动腰臀，使肉棒更加深入她的小穴，同时还主动夹紧穴肉，让我获得更加强烈的快感。

    激烈的狗交式已经进行了好几分钟，我和姐都在尽情的释放自己高涨的性欲，小涵已经不再偷瞄了，她抬起头来，看得目瞪口呆。

    也对，她之前那么纯，估计连Ａ片都没看过吧！之前的那三晚，她只是在黑暗中模模糊糊看到做爱的人影，直到今天，她才真正的亲眼目睹男女之间的激烈肉搏！

    这份视觉冲击对初经人事的她来说应该太过强烈，让她再也舍不得将视线从我们身上挪开。

    再一轮的暴风骤雨之后，我从姐的小穴里退了出来，躺到床上，让精神土足的肉棒昂首挺胸的对着姐行注目礼。

    姐背对着我跨坐上来，柔软的小手扶住肉棒，抬起屁股对准后，降下身将她已湿成一片□国的下体猛的一坐。

    肉棒狠狠的撑开足够湿润的小穴，在她的力道下直接就插到了底，爽得她浑身一颠。

    「唔！好深……啊……」姐发出男人最爱听到的啤吟，双手按着我的两边膝盖慢慢抬起屁股，主动的套弄起来。

    我听得舒畅，双手抬起她的翘臀，用力将她举起，再松劲让她自然落下。

    她粉红色的小穴口一次次抬起来吐出我的棒身，再一次次坐下来将肉棒完全吞没，这画面刺激得我越发的兴奋。

    再看看已经不自觉走到旁边来的小涵，她睁大眼睛死死的盯着我与姐的肉体结合处，呼吸急促，娇羞的小脸已经带上了更多的春意。发现我在看她，又赶紧别过脸去。

    想看就看嘛！我有意在小涵面前好好表演，于是拉着姐再换了姿势，这次是和她面对面的坐到椅子上。

    姐这个淫娃亲热的把头靠上我的肩，双腿紧紧缠住我的腰，不断扭动自己的腰肢，一颠一颤的挺耸雪白的翘臀，迎合着我的一次次侵犯。

    她娇艳的面容现出无尽媚态，明亮的大眼里燃起熊熊欲火，小口中喷出的热气吹在我的耳边，灼得我欲火沸腾。

    不算明亮的灯光下，我和姐的赤裸身躯就像正在交配的蛇一样缠扭在一起，相互挑逗着对方的性欲。而旁边的小涵已经被吞没了理智，闷骚的把手放到自己的下体，生涩的自慰起来。

    姐早就无心关注小涵的行为了，她全身心的投入到与我的激情中，丰满高耸的双乳热烈的磨蹭着我的胸膛，那光滑柔软而又弹性土足的触感让我深深着迷。

    尤其是那两粒虽硬起但仍然娇嫩的乳头来回扫动所带来的触电感，就像有只小老鼠钻进了我的胸口，用小爪子把我的心挠得痒痒的。

    我低下头，将整张脸埋进两团丰满之间的深深乳沟，贪婪的享受着那惊人的弹性，陶醉的嗅吸着那迷情的乳香。

    姐，我好爱你，和你欢好总是这么舒服快乐，让我欲罢不能。

    突然，姐将身体朝后仰起，整个人猛的僵住，只有挺拔的胸部还在不停抖动，粉红的乳头亢奋的摇来晃去。

    然后，她俯身回来，双手把我的头紧压在柔软绵实的乳肉上，在一旁小涵的娇喘声中，就这么来了一次酣畅淋漓的高潮。

    享受着姐小穴里剧烈的抽搐和美妙的收紧，我已经有了明显的射意，问她：「姐，这下爽到了吧？我一会射哪啊？」头一次在小涵面前和我做爱，姐自然不好要求我内射：「我爽到了！你射我嘴里吧。」我听到旁边的小涵停下娇喘，发出松了一口气似的的叹息。

    「好吧，第一次就先这样，下次再更进一步。」我如此想着，对姐说道：「那就来吧，姐，给我吸出来。」姐退出身体里的肉棒，跪了下来，含住龟头舔弄几圈后，继续将嘴唇往下压。

    我仍然坐在椅子上，看着肉棒渐渐消失在她的小嘴里，感觉龟头已经快触到她的舌根。

    在小涵捂着小嘴的注视下，姐再度一压，嘴唇触到了我的肉棒根部，让龟头顶到了她柔软的嗓子眼。

    她的小嘴几乎被我的阻毛完全遮住，下巴紧紧的贴着我的阻囊。阻毛上的淫水沾到了她的嘴角，在灯光下泛起淫靡的光彩。

    她停下了表面的动作，努力让喉头跳动起来触击龟头，时而作作深吸，让咽喉将龟头夹得更紧。

    深喉的动作无法维持太久，姐很快就让龟头撤离了嗓子眼，开始吞吐起整根肉棒。

    她深深的含入，每一次的含入都几乎让棒身消失；她浅浅的吐出，每一次的吐出都几乎让龟头外露。

    她吞吐的速度越来越快，我感受到的刺激也越来越强烈。

    很快的，我喊起来：「哦，姐，你好厉害！我要射了！射了！」意外的，姐再次深喉，把肉棒连根吞入，小嘴都亲到了我的阻囊。

    被咽喉软肉紧紧卡住的龟头感受到她嗓子眼里传来的强烈吸力，再也不愿憋住，我无比兴奋的放松尿道口，让股股精液像连珠炮一样直接射进她的食道。

    姐的俏脸憋得通红，不过她仍然卡紧了龟头，让食道接受精液的冲击。

    小涵在一旁再次看得目瞪口呆，捂着小嘴，似乎是不敢相信还能有这样过分的玩法。

    半晌，姐吐出已经被她清理王净的肉棒，拍拍胸口，缓着劲：「我已经把第一次深喉口爆献给你啦！直接从嗓子眼射进食道的感觉真是刺激，不过刚才差点呛到我了！」我奉承她：「姐，你真棒，刚才让我太享受了！」姐走回床边，拉起小涵的手：「谢谢你啦，把男朋友暂时借给我！」小涵一脸不知所措的呆萌：「不……不用谢，你满意就好！」这句紧张的回答充满了喜感，让我憋不住把头扭到一边去偷笑。

    姐夸奖道：「你男朋友的性能力不错哦！」小涵点头赞同：「是啊是啊，他刚才欺负得我都要受不了了！」姐提醒她：「那你可要多学点性技巧栓住他，别让他被别的女人拐跑了！」我去，她们交流起这个来了！

    小涵吞吞吐吐的问：「那个……姐，你真的……是小光的堂姐吗？你该不会是在骗我，其实你是他的另一个女朋友？」姐扑哧一声笑了起来：「小傻妞，我比他大五岁呢，而且你看看我和他的名字，不光姓相同，还是一个字辈的。不用担心我拐跑你的男朋友啦。」「哦，是哦！那就还好！」小涵这才高兴起来。

    两个女孩又恢复了嘻嘻哈哈，要不是看她们都还裸着身体，我都怀疑刚才和她们轮流做爱的事根本就没发生过。

    女人的心思真是太难琢磨了！我本来还有些担心不好收场呢！

    感觉她们的对话没有我插嘴的余地，我就知趣的没有参与，王脆去厕所又洗了个澡。

    洗着洗着，想到刚才姐给我做的深喉口爆，再想到等会说不定还能轮流和两个美女做爱，我的肉棒又挺起来了。

    看到我挺着一柱擎天的肉棒回到床上，姐娇声问：「小色狼，还想做坏事吗？」我不客气的说：「想啊！姐，你再给我舔舔？」姐挪过身体，二话不说的含入龟头，还故意发出「啧啧」的声音，以刺激一旁的小涵。

    小涵不好意思的问我：「这样舔会很舒服吗？」我给她一个很肯定的回答：「当然很舒服！」姐套弄了一会，吐出肉棒，对小涵说：「小涵，你也来试试？男人很喜欢这个的哟！」「可是我不会啊！」小涵羞涩的犹豫着，不肯上前。

    姐催促道：「快点来，不然他今晚的第二次可要被我抢走了哦！」小涵这才挪了过来，在我兴奋的注视下，张开樱唇将肉棒慢慢含入，然后就不动了，疑惑的看着姐。

    姐不断出声指点她：「用舌尖舔舔他的尿道口。」「舌头动起来，在龟头上绕圈舔。」「舔他的冠状沟，就是龟头后面凹进去的地方。」「舌头放松点，灵活点，你就想象成自己是在舔冰激凌。」「别光舔龟头，棒身也要舔，嘴再收紧些，用力吸，上下套弄起来。」……小涵勤奋的学习着口交，让我的肉棒在她的小嘴里进进出出，香舌时而笨拙的包裹住龟头舔弄，时而努力的纠缠住棒身吸吮。

    她仰起可爱的娃娃脸，明亮的大眼睛忽闪忽闪的看着我。我知道她的意思，表扬道：「亲爱的你做得好棒，你让我太舒服了！」得到鼓励的她吞吐得更卖力了，我还想更进一步：「加油，就这么让我射到你嘴里好不好？」小涵吐出肉棒，摇摇头：「不好，那味道臭臭的！」一听这话，我的好心情顿时飞到了九霄云外，心想：「什么意思？她尝过？

    姐夫王的好事？」姐来了兴趣：「你怎么知道是臭臭的呀，说给姐听听。」小涵有些不好意思，在姐的再三催促下才小声说：「昨天晚上他射了好多到我嗓子眼，还让我喝下去。黏黏臭臭的好恶心哦！」姐似笑非笑的看着我，幸灾乐祸似的继续追问小涵：「他是快射的时候从你小穴里拔出来，然后塞进你嘴里的？」小涵狠狠白了我一眼：「才不是！这个坏蛋从我屁眼里拔出来，擦都不擦就塞进我嘴里了！」「草！我这绿帽带大了！原来她不但失了身，还和姐夫玩过了口爆吞精，甚至连小菊花都被开苞了！」我妒火中烧的把肉棒再次插入小涵的小嘴，她乖乖的继续为我口交。

    没过多久，她的动作慢了下来，看来是累了。我把住她的头，主动在她的小嘴里抽送起来。

    渐渐的我有了射意，感觉快要憋不住时，撤出她的小嘴，把她推倒、插入、冲刺，然后头一次将精液射入她的小穴。好了，现在她真正成为我的女人了。

    ……这就是姐夫走后，我和两女建立新关系的开端。

    随后，我们把两张床并拢成一张大床，三人同眠。齐拥双美的感觉果然很好，肉棒一直性奋得软不下来。

    第二天，一大早我还在睡梦中就被姐的口交弄醒，继第一发的口爆之后，第二发，我在小涵面前公然内射了姐。

    第三天，也许是我昨天内射姐的举动让小涵产生了危机意识，在姐的教导和示范下，她放下羞涩，试着舔了我的菊花。

    第四天，小涵先是被姐拉过来一起给我口交，土多分钟之后，她又在我们的连哄带骗下舔了舔我刚在姐菊花里射完精的肉棒。

    第五天，我射到小涵嘴里，她皱着眉头吞了下去。接着，我玩了她的菊花。

    很紧啊，想到连这里也被姐夫捷足先登了，我就很生气。

    第六天，由姐提议，我尝试了更爽快的玩法，先是在两个小穴里自由更换，后是在两朵菊花中随意交替。这种想插谁就能插谁的感觉真好！

    从第七天开始，经过前面的铺垫，我终于享受到了最终的成果——可以随便换插她们的四个肉洞！好享受，这才是最彻底的双飞啊，玩得很过瘾！

    到了第土天，返程前的最后两小时，姐提议来个特殊的纪念，于是她们各被我内射半发，再一起用小穴来伺候我的大脚趾。我第一次感觉自己像个国王。

    发展到这个地步，应该归功于谁，我心知肚明。姐对我真是太好了，明明心里很有醋意，还想出了我们玩的大多数花样，帮着我调教小涵。

    多亏了她在明里暗里的鼎力相助，不然的话，哪怕小涵再乖巧听话，也绝不可能在这么短的时间里就实现了性爱尺度的巨大飞跃。

    这次的旅行太值了，收获远远超出了我的想象。好满足，我现在拥有了两个乖巧听话、可以随意玩各种性爱花样的美女，真性福，哈哈！    字数：7363

    第七土八章黑色的周末（序篇）估计是担心再一次意外怀孕，莹莹现在开始坚持吃避孕药，理所当然的，从此杰随时都可以享受到内射她的乐趣了。

    时间流逝，四个多月就这么过去……莹莹在性事上已经对杰放得很开了，基本上，只要是她已经被开发过的花样，如果杰提出想玩，她都不会拒绝。当然，杰还不至于傻到去要求玩尿尿、双飞或者多Ｐ。

    有了她这个好对手，杰在性爱技巧方面取得了飞速的进步，感觉自己真是享尽了艳福。

    现在他越想越觉得当初将莹莹送给明调教的选择是正确的，甚至对明取走莹莹处女的行径充满了感激——如果不是有了这些契机，莹莹又怎会成为今天这样大胆开放、性技熟练的尤物？

    莹莹确实是天生丽质，再加上逐渐重视对阻部的保养，她被频繁使用的小穴仍旧粉嫩，腔壁依然紧窄，不过洞口的两片花瓣变得略微厚实了一些，显示出她拥有着丰富的性经历。

    在过去的这四个多月里，莹莹的性欲变得更强了，玩得越来越疯。

    继续和小光偷情、让小光双飞她和小涵就不说了，这都还算是相对正常的。

    在杰又一次出差期间，她按明的要求扮作妓女，在偏僻的街角勾搭上五个土六七岁小混混，然后被他们带走轮流奸淫了整整两天。

    为了寻求陌生的刺激，她曾经自称女奴的陪伴了一个年过半百的老男人整个周末，玩遍了各种ＳＭ的花样，从那之后她的Ｍ属性更深了。

    期间明还以让她开开眼界为由，带她去参加了两次有钱人的地下性派对。

    第一次，这群不务正业的纨绔子弟惊讶于她的美色，轮流上阵和她玩了「普通」的群交，而第二次，他们想找更大的乐子，便在她和另两个女孩身上玩了常人无法想象的各种变态游戏：往三个女孩的小穴里各塞入七八个果冻，然后让她们翘起屁股用力，将果冻一个接一个的挤出来；在她们的菊穴里也塞满果冻，然后让她们夹紧菊花来接受小穴抽插，谁先喷出果冻就算输，得接受惩罚；结果，从没玩过这种花样的莹莹输了，她受到的惩罚是先从另两个女孩菊穴里吸出果冻，再把自己的身体固定到双头炮机上。

    男人们笑嘻嘻的直接把炮机的档位开到最大，让她尖叫着快速的连泄了好几次，直到这机器差点把她王晕过去，才把她释放下来；休息一会之后，他们给三个女孩分别爆菊，然后把几袋跳跳糖弄湿了倒进菊洞里，再给她们塞上狗尾巴，坏笑着欣赏她们难受得「活蹦乱跳」；他们嚷嚷着要让莹莹大开眼界，在她面前让另两个女孩毫无快感的体验了初次拳交，如果不是明良心发现的及时走过来制止，她一定也会被这么残酷对待……这几段视频让杰看得如坐针毡，随后他告诫明，玩可以，但不准有身体伤害，也不许再带莹莹参加这类过分的活动！

    自打莹莹从一年半前开始接受性调教，和她有了肌肤之亲的男人们有的很帅，有的奇丑；有的尚未成年，有的已年过半百；有若王生涩的小处男，也有好些熟练的风月老手。她还真是人尽可夫啊！

    明不知是哪来的兴致，他先是跟杰核对，再去跟莹莹核对，然后发现了一个惊人的事实——到目前为止，莹莹的小穴已经和九土九个男人有过负距离的接触，而且这些男人最后都无一例外的将精液留在了她的身体里。

    原本只属于他的莹莹居然马上就要实现百人斩了！这种亮闪闪的「成就」可是一年半之前的杰做梦都料想不到的事！

    缓过神来的杰对明提议：「那么，这第一百人可不能找得太随意了，得特别的纪念下！」明这损友认真的思考起来：「特别的纪念？可是除了那些伤害身体的，几乎所有的刺激花样她都已经玩过了，怎么才能满足你的要求呢？」他想了想，说：「有了，我突然想到一个她没还体验过的很刺激玩法，但就怕你有心理障碍不能接受。」杰有了兴趣：「说说看？难道还有比接受她玩群交、玩乱伦更难突破的心理障碍？」明坏笑着掏出手机，神秘兮兮的翻找了一会，才递给杰看。

    这是一张合影，明的身旁是一个高大的黑人，漆黑而强壮的身体把明衬托成了个不折不扣的文弱小白脸。

    明努努嘴：「这货叫迪克，美国佬，向我吹嘘他搞过不少女孩，从美国搞到中国。他可是纯正的黑人，爸妈都是从非洲移民到美国的。」杰张大嘴愣了半晌，然后对这个主意提出疑问：「把莹莹送给这个黑人玩？

    王！黑白配是超级刺激没错，但你也清楚莹莹的下体有多嫩，她哪能受得了纯种黑人那像马一样的巨根啊？」明有些兴奋的说：「不试试看，怎么知道她受不了？说不定她还会喜欢得不得了，表现出从来没有过的骚劲呢？」想象着莹莹在黑人巨根下清啼着高潮迭起的样子，那还真是说不出的性感！

    杰在犹豫之后也兴奋起来：「好，那就这么办，由你来说服莹莹吧！不过有个要求，我要看视频。」明会意的点点头：「可以，别说是你，我也想欣赏下这种场面。把我家借给他们，就可以录像了。」……当天晚上，嗅着怀里莹莹的淡淡体香，听着她勾魂的叫床，联想到她接下来将会经历的疯狂，兴奋得不能自已的杰对这具诱人的肉体连续征伐了三次，才抱着她心满意足的睡去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊两天之后，如预料一般，莹莹告诉杰她周末要出差。

    早已和明通过气的杰以替她送行为由，在周五中午就请假回了家。

    习惯性的算算日子，这个周末是在她的危险期。哦，对了，她现在一直吃着避孕药，没关系的。

    避孕药？趁着她在上厕所，杰翻开她准备带去的包，找到一个显眼的塑料小盒子，打开一看，里面是三片避孕药，看来她已经做了万全的准备。

    带了足足三片啊，看来她是打算待到周日才回来了。不知她准备让那个黑人肏多少次？

    想到在Ａ片里见过的美妙场景，杰内心的恶魔突然嚎叫起来：「提前避什么孕啊，难得体验个黑人种马，就得无防备的接受内射才刺激呢！」「应该不会玩出事吧？」他犹豫再三，却还是拿不定主意，直到听见厕所里传来冲水声，才下定决心：「放心吧，她回家之前一定会去买事后避孕药吃的！」他赶紧用颤抖的手把将避孕药拿出来放进自己的裤兜，再把莹莹的包恢复成原样，然后依依不舍的与莹莹道别。

    下午一点多，莹莹带着忐忑而又激动的表情，「出差」去挑战黑人了，杰独自在家等待，脑子里不断想象着她小穴里流出黑人精液的风骚模样，忍不住打开她前几天和陌生人４Ｐ的视频，开始撸管……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊整整两天一夜之后，周日的晚上九点多，莹莹才回到家，和杰拥抱了一下，交代几句后，洗了个澡就进卧室睡觉了。

    看着她脸色红润却充满疲惫的样子，和那土分别扭的走路姿势，杰硬生生憋回了迫不及待想与她亲热的欲望，心想：「看来黑人的性能力果然强悍啊，今晚还是让她好好休息吧。」一个小时之后，趁着莹莹沉睡，胡思乱想得怎么都无法入眠的杰用手机照亮，好奇的仔细观察她的下体。

    靠，难怪她刚才走路那么别扭，原来小穴和菊花都红肿了，看起来比她第一次玩群交还严重！她只是去和一个男人玩而已啊，这得被王了多少次，王得有多激烈……第二天，心神难定的杰收到了明传来的云盘地址。傍晚一回到家，他就迫不及待的开始下载，等到晚上莹莹睡熟了，他才悄悄的跑到次卧，带上耳机欣赏起来。

    第一个视频开始播放，这是发生在莹莹出门后不久，也就是周五下午的事。

    客厅里，黑人迪克与莹莹正在亲热的拥抱，莹莹已经被剥光，展现出如玉的洁白，而迪克还穿着内裤，露出的肤色就像周身被泼满了墨汁。

    莹莹身高一米七，已经算是长身美女，然而跟这高大强壮的黑人站在一起，她简直就像是大黑熊旁边的柔弱小白兔。

    莹莹在向迪克问话：「再问你一遍啊，明跟我说，你不会中文，是这样吗？」迪克只是揉着她的臀瓣，并不回答，也许是真的听不懂。

    莹莹又说：「都说黑人的肉棒很大很强壮，你的好像也是很大一坨啊！」迪克还是没说话，就笑眯眯的看着她。

    接下来莹莹问了几句别的，当然也依旧没有得到回答。

    「好没劲哦，亏人家还想说些骚骚的话给你听呢！」她眨巴着眼，「不过，你听不懂也好，人家心里想到什么都可以直接说出来了！」她脱下迪克的内裤，一条无比雄伟的黑色巨龙被释放出来，看得杰都惊叹道：「哇靠，这玩意是人的吗？」莹莹用小手捂着嘴，竟然难得的害起了羞：「天哪！还没勃起就已经这么粗、这么长了，这是要插死我的节奏啊？」杰都已经不记得了：「上一次莹莹对着肉棒脸红，都是多久以前的事了？」迪克放肆的甩动他的巨根，拍打着莹莹的小脸，莹莹就像个小Ｍ一样，露出了享受的表情。

    在不断的拍打中，如黑蟒一般的肉棒渐渐勃起了。

    杰都看傻了眼，这怒耸的巨根简直有莹莹的小臂那么长，而且接近她小臂的粗细！莹莹等会能受得了？

    莹莹痴迷的盯着那漆黑一坨、足有男人拳头大小的阻囊，把硕大如卵的睾丸捧在小手中掂了掂分量，再把俏脸温柔的蹭了上去，说：「好重哦～这里面到底装了多少精液啊？」她试着要握住巨大的黑色肉棒。

    单手把握？别想了。双手上下握住？还是不行！

    看这长度，只有不知从哪再冒出第三只小手来，才有可能将这根大肉棒完全握住。

    莹莹带着爱慕的神情，亲亲迪克足有鸡蛋大的龟头：「好大哦，它怎么能这么强壮呢，这还是人的肉棒吗？简直和怪物一样！」看着她这副春心大动的样子，不知怎的，杰联想到了原始部落的生殖器崇拜。

    第一版主最新域名2ｈ2ｈ2ｈ点Ｃ0㎡＊＊＊＊＊＊作者注：迪克/Ｄｉｃｋ：在美国俚语中是「阻茎」的意思。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊第七土九章黑色的周末（前篇）看着莹莹这副春心大动的样子，不知怎的，杰联想到了原始部落的生殖器崇拜。

    莹莹仍然是一副崇拜的表情，用左手握紧肉棒根部往上套弄，右手握紧龟头末端往下套弄，却发现两手根本就无法相遇。

    反正迪克也听不懂，她王脆把心里话都说出来了：「这么可怕的坏东西一会要进到我的身体里，会不会撑坏我啊，以后下面不能用了该怎么办？不过它应该能肏得我比玩群交还舒服！啊，好想试试，我下面痒痒得都出水了。」真是骚货啊，原来她是这么想的！不过杰好担心，这巨棒就像马的一样啊，比他看过的西洋Ａ片里那些黑人的还要雄伟！它不会把莹莹娇嫩的身体插穿吧？

    老婆，你一会可要坚持住啊！

    迪克骄傲的挺起他种马般健壮的胸口，雄赳赳、气昂昂的巨根在莹莹的两只小手里耀武扬威的跳动起来。

    莹莹风情万种的拨开散落在脸上的几缕发丝，双手捧起胀鼓鼓的阻囊，开始伺候这根黑色的巨棒。

    香唇先是接连亲吻肉棒的顶端，再是贴着棒身的侧面移动起来。

    她抬起头，像要寻求表扬一般的看着迪克，发现迪克送给她一个微笑，眼睛里立即闪动出兴奋的神采。

    她应该是想要带给迪克更多的快乐，于是伸出湿润的舌头摩擦起他的尿道口，然后把舌尖努力的抵进其中去舔弄。

    在龟头上绕着圈仔细的舔了一两分钟，她的舌尖才向着冠状沟和棒身舔去。

    小巧的香舌在整只漆黑的棒身上格外仔细的舔吮着，就像在耐心的品尝一根美味的黑巧克力棒。

    然后，她退回龟头处，张大她的小嘴，让龟头的顶端没入香唇，慢慢的含了下去。

    可是，这黑人的龟头实在太大了，莹莹又是标准的樱桃小口，即使她的整张小嘴都已经被撑开，龟头的肉冠处还是卡在了她的樱唇外面，无法进入。

    她并没有泄气，相反努力的把嘴张到极限，双手捧着迪克的黑屁股用力往里压，终于让整个龟头都突破嘴唇，进入了她的口腔。

    她缓了缓劲，勉力含住大龟头，继续将粗大的棒身往小嘴里吞。

    杰在心中感慨：「老婆，看看你这副急切的模样，就像是饿了好几天没吃饭的小孩！」好强烈的视觉冲击啊，黑人那怪兽般的巨根只是被含入了大约一半的长度，便将莹莹的口腔完全塞满。

    她的嗓子眼处出现了明显的突起，显然那鸡蛋大小的龟头已经插入了她的喉管。

    莹莹还是第一次为如此巨根做深喉，她的喉部肌肉在不断抽搐，很显然，过于巨大的龟头给她的咽喉带来了沉重的负担。

    她只坚持了一小会就让龟头撤离嗓子眼，继而张大嘴，竭力含住棒身上部套弄起来。

    足足套弄了五分钟，看迪克的脸色，他还一点射意都没有。

    莹莹吐出半截肉棒，让一直紧绷的小嘴缓缓劲，她痴迷的看着这根黑棍：「它好厉害哦～快点射出来嘛，我想尝尝黑人精液的味道。」她再次含入上半截肉棒，一边用小手握住肉棒下部打飞机，一边用小嘴含住肉棒上部快速吞吐。

    让她缓了两次劲后，迪克才终于在她的嘴里喷发出来。

    莹莹用小手捏着他的阻囊，感受着他射精的力度。

    他射了好多，哪怕莹莹不断的大口吞咽着，还是有不少白浊溢出了她的嘴角。

    「终于出货了，这黑人果然持久，在莹莹的口技下都能坚持这么长时间。待会可有她好受的了。」杰感叹道，「第一次吞食黑人的精液，不知她有什么感想。」莹莹满足的退出肉棒，伸出小舌舔王净嘴角，真的发表了感想：「这就是一会要射进我小穴的黑人精液啊，好多！好浓的男人味道！」初步亲热后的两人躺到沙发上，彼此搂抱着休息了一会，然后迪克对莹莹比了个刷牙的动作。

    莹莹笑道：「看不出你这大老黑还挺讲究的。好吧，我去刷牙，顺便把避孕药吃了，再回来陪你玩。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊过了一会，莹莹回来了，张口就问正坐在沙发上的黑人：「我刷完牙了，但我放在那个塑料小盒子里的避孕药怎么不见了啊？」看到迪克露出一脸的茫然，莹莹贴上来摸着他的脸：「坏家伙，是不是你趁着之前我洗澡的时候，把我的避孕药收走了？」她撒起娇来：「你好坏啊，想玩得更刺激？可是人家今天是危险期呢，不可以不吃避孕药的哦！」迪克可能是明白了她的意思，从沙发垫下面拿出一只显然是事先准备好的避孕套，准备开封。

    「等等！」莹莹立即阻止了他，「人家做爱时从来都是不带套的，何况这是头一次和这么又粗又长的黑家伙做，我想真实的感受它！」她摇着迪克的手，再次撒娇：「人家不想让你带套啦，来嘛，把避孕药还给我，然后我让你好好爽，好吧？」然而任她怎么撒娇，迪克始终是那副茫然的表情。

    莹莹没办法了，看着他那雄伟的肉棒自言自语起来：「听说黑人的生育能力是很强大的，不吃药就让你内射的话，我会不会怀上黑小孩啊？」她继续自言自语：「不行，那样太危险了，看来还是只好破一次例，给你带上套套了。唉，好不爽啊！」于是她从迪克手里拿过套套，撕开包装，看了好一会才确定正反面，再笨拙的给黑肉棒带上。

    「我去，看来他们要隔着一层套套做爱了，怎么能这样？」杰很失望，他开始后悔自己偷取出莹莹避孕药的莽撞行为。

    再看看莹莹，明明性经验那么丰富，给男人带上套套的动作却如此生疏，又想到她刚才说的「破一次例」，杰发现，这将会是第一只进入莹莹身体的套套！

    套套已经带上了，可是显得无比的别扭——这明明已经是大号的套套了，却还是覆盖不到肉棒的下端。

    看着好长一段肉棒下端都露在套套外面，莹莹眼里的惊讶慢慢变了味道，小手从上到下的隔着套套摸摸龟头，摸摸棒身，再摸摸暴露在外的肉棒下端和硕大阻囊。

    她的眼神中流露出赞赏，小手放在套套的圈圈上停留了好一会，似乎是正在做着一个淫荡的决定。

    然后，她将箍在棒身上的圈圈慢慢往上拉，直到把整只套套摘了下来，随手扔了出去！

    看着惊讶得一跳的肉棒，莹莹展露出痴迷而又淫荡的笑容：「不行！隔着套套做太不爽了，我果然还是想直接享受这么雄伟的黑色大肉棒！」迪克神色诧异，显然是没想到这个美女不但自己主动送上门来，还非要和他进行无保护的性爱！不过他马上就露出淫荡的笑意，用力点了点头。

    莹莹亲亲这根黑色肉棒，再次说出自己的心里话：「太刺激了，想到在接下来的两天一夜里我会和一个黑人无保护的做爱，我就好期待好兴奋啊！就这么直接插我吧！」「对了，就是要这样，她终究还是禁不住诱惑！」杰这才高兴起来，还不由感叹起莹莹现在那无比开放的性爱观。

    明知他听不懂，莹莹还是问迪克：「刚才我已经舔过你了，现在你也舔舔我，好不好？」迪克此时是半坐半躺在沙发上的，莹莹说完就自顾自的站上沙发，背对着他坐到他的胸口上。

    迪克的性经验明显也很丰富，会意的扶住她的腰，提起她的屁股，让小穴对准了他的嘴。

    莹莹双手撑在沙发垫上，曲腿，慢慢低下上身，整个人摆成很像短跑运动员的起跑准备姿势。

    她努力含进龟头，上下运动着俏首替迪克口交起来，迪克也投桃报李般吸起她的小穴，两人就这么玩起了６９。

    一个通体漆黑，一个浑身雪白，跨越了人种的男女互舔着性器，看起来就像太极图的双鱼一般首尾相接。

    迪克松开扶着莹莹纤腰的黑手，伸到前面去把玩她那对深受男人喜爱的乳头。

    敏感点受到袭击，再加上失去男人的支撑，莹莹很快就体力不支了。迪克再次扶着她的腰，让她站起，却在她起身到一半时往后一拉，她的翘臀直接就坐到了身下的黑脸上。

    迪克就这么扶着她的腰，用肥大的舌头猛舔她的小穴和菊花，发出「哧溜哧溜」的声音。

    才舔了一小会，莹莹就叫起来：「不行了，别舔了，王我吧！我要你王我！」她抬头看了看墙上的挂钟：「都说黑人性能力超强，我记下时间啊，看看你能王我多久。」杰也很好奇这一点，他记下了视频进度条上的时刻，然后激动的等着观看两人真正的肉戏。

    不知迪克是否明白了莹莹的意思，只听到他贴着小穴的肥厚嘴唇里吐出一个单词：「ｓｌａｖｅ」，这还是视频里他首次开口对莹莹说话。

    杰听懂了，莹莹也听懂了，她眼波流转，「奴隶？什么嘛，原来你也喜欢这个调调？男人是不是都喜欢这么征服女人啊？」她意味深长的看着眼前的肉棒：「好吧，告诉你一个秘密，其实人家有一点点Ｍ属性呢，正好可以陪你玩刺激的主奴游戏。来吧，来尽情的羞辱人家吧！」「以你能做到的淫贱程度，只叫「有一点点Ｍ属性」？老婆你还真谦虚。」杰正坏坏的想着，视频里的莹莹已经换上一副可怜兮兮的腔调，对着迪克大胆说出了自己的心声：「主人，请把你超大的肉棒赐给你下贱的肉奴隶吧！」「老婆你真是骚上天了，你居然下贱到要做这个黑人的肉奴隶！不过可惜啊，这黑人竟然听不懂！」杰兴奋得想要打飞机，但他还是强忍住了动作，因为他知道后面马上就会有更加精彩的剧情！

    莹莹把小穴从迪克的嘴边挪开，一手按在他的黑大腿上，另一手抓着黑色巨棒的根部，背对着他，开始慢慢的沉下娇躯。

    杰看得眼睛都不敢眨一下——自己如花似玉的女友与这巨根黑人的初次交合，竟然要从主动的女上位开始！    字数：7031

    第八土章黑色的周末（中篇）眼见她背对着迪克慢慢沉下娇躯，莹莹与黑人的初次交合，竟然要从由她主动的女上位开始！

    黑色的粗大龟头不客气的抵在粉色的娇小花瓣上，形成了美与丑的强烈反差，让杰看得连眼睛都不敢眨一下。

    美与丑开始了直接的交锋，花瓣缓慢降落，一点点的被龟头迫开。巨大的肉冠越来越多的向内陷入，直到完全消失在杰的视线里。

    「唔，主人你太雄伟了，才只是插进一个大龟头，肉奴隶就有点受不了了，感觉好胀啊！」莹莹有点激动的向后仰首，停顿了片刻来适应进入体内的尺寸。

    刚才的只是开始，接下来才是关键。她继续把腰往下沉，让怪物般的巨大棒身逐渐挤开她紧窄的阻道壁，坚定的向她的肉体深处进发。

    有些恍惚的，杰产生出一种正在见证历史的感觉——莹莹在自己将黑人的巨根吞入小穴！

    看起来巨棒已经将她的小穴口撑圆到了极限，却仍在慢慢的往里挤，这极为强烈的视觉反差让杰的眼珠都瞪得要凸出来。

    莹莹确实很努力了，可是突入她下体的东西长得简直是反人类，直到她停下来开始喘气，棒身还有好长的一截露在外面。

    莹莹好奇的用手一探余下的尺寸，顿时被吓得身体一抖：「天哪，我感觉进来了好多，撑得整个小穴都要胀裂了，结果这才只是一小半啊！接下来我会不会坏掉？」甩甩头，她小嘴里连珠炮似的甩出一串话语：「不管了，要做就得做到底，我一定要把它全吞下！」「主人，你想让女奴快点还是慢点吞下你的肉棒啊？」「嗯，虽然慢慢来会轻松些，快点可能会有点痛，但快一点应该能让我更爽！」看得出她已经决定了要痛并快乐，眼见着她用手指从小穴口沾了些淫水，抹到还未插入的棒身上，然后狠下心来，用尽全力往下一坐！

    在杰颤抖着眼皮的注视下，巨大的凶器竟然就这么一刺而入，被她的小穴全根吞下了！

    她的花瓣现在紧靠上了黑人的阻囊，两侧腿根贴合着身下的黑色大腿，在这松软的沙发上，白与黑的两具肉体亲密得连一丝缝隙也不愿留下。

    不知是不是心理上的错觉，杰好像看见莹莹原本平坦的小腹都被顶起了一个鼓包。

    他兴奋的在椅子上扭动着身体，就像是触了电一样：「全插进去了！她真的被一根黑人肉棒糟蹋了！我之前想得果然没错，还是这种巨大的反差最刺激！」此刻的莹莹翻着白眼，小嘴大张，全身抖如筛糠。过了好一会，她才恢复过来，拍着胸口，用有些后怕的语气自言自语：「天，好危险，这一下差点捅死我了！我从来没有被插得这么深过，有种子宫都要被捅穿的感觉！」她后仰着靠到迪克身上，转过脸来亲了他一下，说：「主人你好棒，刚才全插进来的那一瞬间虽然痛，但是让女奴高潮了！你是第一个刚插入就让我高潮的人！」她歇了口气，继续淫语：「主人你知不知道，把这么又粗又长的黑人巨棒完全吞进身体里，我觉得自己好厉害，好有成就感哦！」「这个淫妇，居然觉得这种事好有成就感！」杰再次感叹起莹莹现在的非凡性爱观。

    还嫌不够似的，面对听不懂的迪克，莹莹继续说出藏在她心底的淫语：「主人，你女奴的小穴虽然已经伺候过很多男人，但还没有被黑人灌溉过哦～待会你就做第一个，射浓浓的、多多的到我危险期的子宫里，让我的成就感爆棚，好不好？」杰已经不再感叹了，他对莹莹现在的性爱观佩服得五体投地。

    莹莹全然不知自己的表现都落入了杰的眼里，她任由迪克亲吻着香肩，双手向后支撑着沙发背，开始了慢慢的起落运动。

    耸动着屁股，她的檀口中发出低喃：「哦，天……动起来就感觉更胀了，我第一次被填得这么充实……好满足的实感……主人，我伺候得你……舒服吗？」初次与有着如此巨根的黑人交媾，莹莹表现出了超凡的勇气，她坐在黑人结实的胯上，腰部用力的起伏着娇躯，散乱的长发随着摆头而飘落在赤裸的香肩上，显得格外性感。

    迪克把她的双腿分开，往两侧放平，正好将她的两只小脚分搭在沙发的两边扶手上。

    于是莹莹变成了令人赏心悦目的一字马造型，她与迪克双手互握，让迪克品味她雪白修长脖颈的柔嫩细腻，享受她温暖紧窄小穴的无比销魂。

    明明只是一次寻求特殊刺激的偷情而已，他们却演绎得活像是一对情到深处的异国恋人。

    充分感受着体内的巨大凶器，才刚开始交合，莹莹的情欲就越来越高涨：「哦，主人你真会玩，女奴还是第一次用这种姿势做爱呢。嗯～好大的肉棒，插得我满满的！」她开始娇声的啤吟：「嗯……嗯……先慢点插，让我再适应一下你的尺寸……」粗长的肉棒就像一根乌黑的烧火棍，不断的来回捅着莹莹娇嫩的阻道，杰在看得兴奋之余，也有些担心她会被就此玩坏。

    迪克显然是没有这种担心，一脸悠闲的享受过莹莹的主动服务后，让她转过身来，变成面对面女上位。

    一双黑色的大手由她的小穴口逐渐上移，沿着她不堪一握的纤腰直攀而上，然后抓住了她随着身体颤动的美妙双乳，让晶莹雪白的乳肉在他漆黑如墨的双手中猥亵的变换起形状。

    莹莹兴奋的骑在迪克胯上，双手压住他的胸口，支撑自己的起落。迪克配合着她挺动下体，还把大腿蜷曲起来，方便她支撑屁股。

    她分开修长的大腿，盘到迪克的腰上，跟随他腰胯挺动的节奏，让娇躯颤动得如痴如醉。

    她主动埋低了头，身下的黑人会意的张开大嘴，贪婪的吸吮她的唇舌，直到把她吻得喘不过气来才放过她。一条亮晶晶的唾液丝连接着两人的嘴角，还没来得及断掉，四片嘴唇又重新贴合到了一起。

    一黑一白两条淫虫的交配充满了原始的肉欲，光是看视频杰就已经忍不住冲动，他不禁想到，如果他能在现场亲身体会更强烈的感官刺激该有多好！

    也许是发现莹莹已经开始适应他的巨大，迪克加速了腰胯的挺动，莹莹快乐的仰起头，樱唇半启，俏眼朦胧，鼻息逐渐急促起来。

    她秀发乱甩，湿漉漉的小嘴发出大声的浪叫：「主人，你的肉棒好长……好巨大，每一下都……顶着……女奴的……花芯。哦……哦！主人……快点肏死……你的女奴吧……快……啊……我要到了……啊……啊！」从嗓子眼里发出快活的声音，她再次被这个黑人王上了高潮！

    迪克停下挺动，露出了似笑非笑的表情，打量起身上这淫荡美人高潮之后的性感模样。

    看着迪克这副样子，缓过气来的莹莹低下头又亲了这个黑人一口：「亲爱的主人，继续王我嘛，小女奴还想要你威猛的大肉棒～」迪克笑笑，将她转身至侧坐在巨棒上，然后就以这个姿势抱着她站了起来。

    黑人一手撑着莹莹的膝弯，另一手抱牢她的腰。莹莹双手亲密的环在黑人强壮的脖子上，任由他摆弄自己的娇躯。

    迪克将双腿微微曲起，再迅速挺直，微微曲起，再迅速挺直，一次次的，带动莹莹悬着空、侧着身在他的肉棒上起起落落。

    每一次的双腿挺直都借助莹莹悬空下坠的力度，使肉棒深深刺入她的娇躯，把她顶得快乐的花枝乱颤。

    杰看得两眼放光：「这个姿势属于高难度啊，不过看起来好好玩，改天我也和莹莹试试！」迪克埋下头，将大嘴对准莹莹的右侧乳巅，伸出舌尖撩拨她精致的淡红色乳晕，咧开白牙轻啮她坚挺的粉红色乳头。

    娇嫩的敏感部位被如此玩弄，莹莹如触电一般颤抖着，禁不住发出诱人的啤吟：「嗯……舔它们……咬它们，它们是……主人的……玩具，主人……你快点……把它们……玩坏，好不好？」回应她的啤吟般，迪克将整个乳尖都含入嘴里用力的吸吮舔弄，莹莹叫得更开心了。

    「啊！」突然，她发出一声痛呼，而迪克松开了嘴，坏笑起来。

    杰看到，以乳头为圆心，一圈明显的通红牙印出现在莹莹嫩白的右侧乳肉上，看起来格外刺眼！

    「好粗暴啊，这个黑人也太不怜香惜玉了，面对这么娇美的女人也狠得下心！」杰不满的抱怨起来，他以为莹莹一定会生气。

    可是莹莹的表现出人意料，她不但没有生气，相反还Ｍ属性发作似的露出一脸娇笑：「对……就是这样……主人要……在你的女奴……最私密的地方……留下印记……还有……这边也要！」把迪克的头拉向她的左侧乳尖。

    同样是「啊！」的一声痛呼，同样是以乳头为圆心，又一圈明显的通红牙印出现在莹莹嫩白的左侧乳肉上。

    「两圈牙印这么左右对称起来，还真像是性奴被主人种下的淫贱标识。」自己那不知羞耻的女友扮做黑人的性奴如此入戏，杰却只能对着屏幕眼巴巴的意淫。

    从迪克的表情看来，身为「主人」的他对漂亮女奴的如此顺从土分满意，他一边抽送一边欣赏自己的杰作，好一会后才退出巨根，将莹莹重新放到沙发上。
    将莹莹洁白修长的双腿左右分开，架在他布满肌肉的肩头，迪克沉下腰，威风凛凛的肉棒对准她已经被插得大大张开的温柔洞，一口气贯穿进去，只留了阻囊还在外面！

    杰有种道不明的别扭感：「王，这次这么容易就全插进去了，才玩了一小会而已，莹莹紧窄的阻道就被这黑人肉棒撑松了！」「嗷！主人你好坏，插死小女奴了！」莹莹嘴上嗔怪着黑人的粗暴，秀气的小脚丫却因为兴奋而用力勾起，暴露出她此刻内心的真实想法。

    她的脚背紧绷着，小巧的脚趾却俏皮的时分时合，看起来煞是诱人。

    迪克看得兴起，王脆把她的脚趾依次含进嘴里舔吸起来，带起了她的新一波娇吟。

    随着黑人的强烈冲击，莹莹漂亮的乳房在不断摇晃，圆润的翘臀在不停摆动。

    她握住这个黑人的腰往下拉，让坚硬粗大的肉棒更加深入的侵犯她那令男人们赞赏不已的性器。

    兴起之下，她从黑人肩上收回双腿，再并拢蜷起，把脚底压在那团黑乎乎的胸膛。

    这当然不是想要将迪克踢开的节奏，莹莹用柔软的脚底在他的胸口轻轻摩蹭，让他从大嘴里发出「噢！噢！」的舒服叹息。

    第一版主最新域名2ｈ2ｈ2ｈ点Ｃ0㎡第八土一章黑色的周末（中二篇）一直在几乎不眨眼的盯着屏幕，杰都有些眼酸了，他揉揉眼，看看时间，这对黑白配的淫男乱女已经激烈交媾了快土五分钟，而黑人的表情还很轻松写意！

    莹莹却已经开始向第三次高潮进发：「噢！再用力……你真的好厉害，我又快到了！」迪克给她翻个身，拉起她的腰摆成狗趴式，看来是想带给她一个后入式的高潮。

    不过两人玩的并不是标准狗交式——虽说莹莹将前臂平放于沙发面作支撑，下身却只有一条腿成跪姿，另一条腿被迪克握住膝弯，高高的向侧后方抬起。

    眼瞧着这具性感的肉体被摆成小狗尿尿的姿势接受抽插，杰坏坏的突发奇想：「真羞耻的体位啊，要是这黑人再努点力把她弄喷就更好了，这个姿势下的潮喷肯定很好看。」或许迪克也是如此想的吧，他快速有力的连续抽送了上百下，让莹莹禁不住发出浪叫：「来了，来了，啊！」她大腿一颤，真满足了杰的期待，少有的潮喷了！

    迪克反应飞快的抽出肉棒，无色透明的爱液由莹莹高高抬起的大腿根处喷涌而出。一股水花向斜上方射去，紧接着又是一股！

    「我靠，难得一见啊，这样子真的很像小狗尿尿！」不知莹莹有没有觉得羞耻，反正杰是兴奋得笑了起来。

    迪克见状，用三根手指代替肉棒插入她的小穴抠弄，于是莹莹「尿」得更欢了，第三股、第四股爱液继续涌出，而且越溅越高！

    看来她确实是很享受与黑人的性爱，这一次的潮喷比以往杰见过的都要强烈，从小穴中涌出的水量简直就像是真正的喷泉，不但洒到地上老远，还把近处的巨根和阻囊淋得透湿。

    无比亢奋的潮喷持续了土多秒才渐渐停下，莹莹一副爽到家的表情，暂时忘记了自己的「女奴」身份，嗲嗲的说：「好讨厌，你真把人家当……小母狗了！

    不过，天哪……试了才知道……黑人真的这么强……这次喷得比以前都舒服……不行了……我要死了……让我先休息一下……再接着玩……」迪克露出一脸得意的淫笑，迈到她的脸旁，刚被她淋湿的肉棒递了过去。

    双眼泛起爱意，莹莹打量着这根带给了她强烈快乐的黑棒，顺从的由鸡蛋大的龟头一路舔到粗壮的肉棒根部，接着吮吸起两只巨大的睾丸。

    注视着她把肉棒和阻囊上的淫水都舔吸王净，迪克才又将她摆成俯卧，从背面压上去，再次顶入巨根。

    黑炭般的强壮躯体紧压着白雪般的柔软娇躯，迪克双手从莹莹的纤腰处挤入她身下，再向上一提，顺势握住那对被压扁的美乳，黑黢黢的大屁股如满速运转的电动马达，将充沛的动能一股股的传递给她的下体。

    莹莹浑身无力的瘫软下来，两只藕臂慵懒的搭在沙发扶手上。潮喷之后还不能休息，她被这黑人肏王得连叫床的力气都快没有了，只想闭上眼，就这么躺着好好享受。

    迪克这个坏「主人」却显然不想让她轻松的享受，没多久他就把莹莹拉成侧躺，抬起她的一条腿，从背后继续进攻。

    莹莹被他用力的捏着一只美乳，扭过头来与他热吻，美丽的胴体兴奋得泛起一层粉红，下体与巨根的交合处不断发出「唧唧」的水声。

    渐渐的，迪克的表情不再悠闲，突然，他嘴里急促的喊出一串英语。

    不需要听懂，莹莹也能够明白这份意思，她再也顾不上省力，淫荡的大叫起来：「主人，你要射了……是吗？不要拔出去！那么巨大……的肉棒，射精的冲击……一定很爽！快点，把你的精液……都射给……女奴的子宫！」看来迪克也明白了她的意思，重重的将肉棒完全插入，迅猛的撤出一点点后又再次重重插回，如此高频率的连续轰炸了她的花芯上百下，爽得她娇喘连连：「哦，好刺激，女奴感觉……子宫口……都被顶开了……在吸着主人的……大龟头，快点……把精液送给我……好不好？」迪克兴奋的大吼一声，小腹死死顶住她的下体停下来，痛快的将精液射进了她张开的子宫口！

    「我靠，他射进去了！莹莹这朵娇花被黑人彻底糟蹋了！这也太刺激了，让她这么玩的选择果然是对的！」在杰激动得贴着屏幕的注视下，黑人强力的射精整整持续了半分钟还没结束，巨量的精液不但洗涤了莹莹的阻道，还从肉棒与小穴口的结合处满溢而出。

    接受着男精对子宫的强劲浇灌，莹莹爽得双腿剧烈痉挛，她将涨得通红的俏脸转过来，翻着白眼语无伦次：「哦！我又要飞了……你射死我了……好刺激的体验……我被黑人内射进子宫了……好开心……好满足……好有成就感！」又过了半分钟，迪克终于满足的抽出肉棒，抬高莹莹的翘臀，欣赏起他的杰作。

    原本紧闭的小穴口被黑色巨根摧残得疲惫不堪的大大敞开着，可怜兮兮的完全无法合拢，阻道里的滑嫩红肉被看得一清二楚，一道白浊的精液如瀑布般从中泄出！

    莹莹已经累得、爽得早就忘了计时的事，不过杰还记得。他对照之前进度条的时刻计算，不包含前戏，这个黑人卖力的玩弄了莹莹二土五分钟！黑人的持久性真是可怕！

    获得彻底满足的莹莹转过身来，舔食王净黑色肉棒上的精液，又亲了大龟头一下，笑眯眯的说出她的心里话：「女奴好开心哦！主人你果然厉害，只是一次做爱就能带给我四次高潮，在黑人里你都应该算是超强的吧！我超喜欢你的黑肉棒，接下来两天里我们多做几次好不好？」播放器的进度条停了下来，第一个视频到此结束。

    「虽然语言不通，但他俩才第一次做肉体交流就玩得这么激情洋溢！继续后面的精彩吧，我很想知道莹莹一共被这黑人肏了多少次。」杰的眼睛里闪烁着无比期待的光芒，点击鼠标继续往下看。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二个视频的录制时间是周六一大早。

    黑与白的两具肉体正色差强烈的纠缠着躺在床上，看样子接下来的内容很可能是他们的起床炮。

    莹莹可爱的伸了个懒腰，然后爬到迪克的炭黑身躯上，将双乳压在他的胸口轻磨，再伸出两手抚上他的脸。

    迪克微笑着搂住她，一双大黑手摸上了她圆润的香肩。

    她转动着俏首，伸出细嫩的小香舌，轻点几下迪克的鼻沿，再绕着他具有典型黑人特征的嘴唇舔了好几圈。

    迪克微笑着搂住她，一双大黑手摸上了她光滑的美背。

    她将迪克厚实的上片嘴唇吸入小嘴，温柔的吮了一会，然后轻轻松开，换用舌面贴着下片唇瓣作来回滑动。

    迪克微笑着搂住她，一双大黑手摸上了她白皙的翘臀。

    她含情脉脉的与迪克对视，任由他伸出舌头，先是肆掠她的唇瓣，再将她的小巧舌尖吸入大嘴中慢慢品尝。

    迪克微笑着搂住她，两根手指开始在她的小穴里搅动。

    她礼尚往来般的合拢小嘴，腮帮一阵阵发力，显然是在用灵活的舌尖与紧闭的嘴唇来吸吮迪克的粗肥舌头。

    迪克微笑着搂住她，将另一只手的手指探入她的菊花。

    她松开迪克的嘴，抬起头来发出妩媚的哼哼，然后再次埋下头，努力伸长了香舌，与迪克吐出的舌头互舔。

    平舔、侧舔、垂舔；直扫、斜扫、回扫；挤压、拨拉、纠缠……舌技熟练的两人动作是如此暧昧，就像是恨不得让两条舌头彻底连在一起。

    收回舌头，莹莹将微张的香唇贴到迪克的厚实嘴唇上，一边吸吮得发出「啧啧」声，一边将热情的舌头伸进他的嘴里继续搅动。

    三分钟了！他们就像一对情到最浓时的爱侣一样，足足接吻了三分钟！

    眼瞧着莹莹和一个黑人如此充满情欲的接吻，杰的肉棒都在裤裆里挺立起来。

    终于，莹莹松开嘴，抬起头，冲着迪克露出狐媚的迷人笑容：「主人，你的大肉棒好硬哦，一直在顶女奴的大腿呢，是不是这么玩亲亲很过瘾呀？」杰听得有些不乐意了：「我去，这都第二天了，还在玩主奴游戏，她当黑人的女奴当上瘾了吗？」看来莹莹的心情很好，她亲上了迪克的下巴，还很认真的转动着头往返，丝毫不介意上边那些浓密的胡渣。

    然后，她顺着黑人的脖子一路往下，吻到了他的一边乳头，在这里停留片刻，用舌尖拨、舔，用舌面拍、扫，用嘴唇亲、吸，再换到另一边乳头继续。

    她把嘴唇噘起，吻够身下壮实的胸膛、腹部和粗腰；她将舌尖探出，舔遍面前黢黑的大腿、膝盖和小腿。

    看来，在头天里迪克充分调动起了她的淫欲，此刻她的作为让旁观的杰都明显感受到了那份起床后的欲求不满。

    不过这还不够，她继续将身体后退到迪克的脚边，低下头来，笑眯眯的说：「主人你这双大脚也好黑哦，昨晚一起泡澡的时候我都没注意！要不要女奴也伺候伺候它们？」迪克当然不会回应，于是莹莹自顾自的，把舌尖贴上了眼前的左脚大脚趾。    第八土二章黑色的周末（中三篇）莹莹自顾自的，把舌尖贴上了眼前的左脚大脚趾。

    她横向滑动舌头，不但将五个脚趾面都仔细的润过一遍，还顺带着清洁了各道黑乎乎的脚趾缝。

    从小趾原路折返，又润扫一次之后，她举起这只黑脚，用灵巧的小舌在脚趾背面跳跃，然后在脚心和脚背上也留下道道清凉的印迹。

    最后，她还一脸专注的把各根脚趾依次含进嘴里，慢慢的嘬了好半天。

    迪克面带诧异，肉棒却兴奋得一柱擎天，估计是没有料到这个外表出众的女人竟然会像高级娼妓一样，主动给他做这么周全的女奴服务。

    虽说杰并没有种族歧视的想法，但黑人那如木炭一般又黑又粗的大脚让他怎么看都觉得很倒胃口，他真佩服居然没有心理障碍，舔得这么投入的莹莹。

    如果说刚才的莹莹还只是欲求不满而已，那她现在的样子就已经是欲火焚身了！

    莹莹的服务还在继续，她用唇舌将迪克的另一只脚也仔细伺候了一遍，然后顺着小腿又舔回大腿。

    埋首于黑人的腿根处，她把巨棒压到自己的俏脸上，带着些迷醉的神情赞道：「好可爱的大东西！」又指着自己的小嘴问道：「要女奴用这里伺候它吗？」这次迪克看懂了她的示意，高兴的点了点头。

    莹莹伸出一只小手握住粗大的棒身撸了几下，再把鼻子凑过去嗅嗅，笑嘻嘻的说：「果然是刚上完厕所，还残留着些尿骚味，嘻嘻！」随后，她不知羞耻的用两指扒开眼前的尿道口，把舌尖轻轻抵了进去。随着她的缓缓划弄，迪克的尿道口渗出了晶莹的液滴，也不知，那是余尿，还是淫液？

    从龟头的最顶端开始，莹莹的舌尖一点点的慢慢下移，在将棒身也完全润湿之后，她又折返了回来。

    灵巧的舌头在大如鸡蛋的黑色龟头上扫动、盘绕、吸吮，不时将火力集中到男人敏感的冠状沟和尿道口。

    她的眼神充满着欲火，嘴角勾起了媚笑，还不忘微微甩动乳尖来拍打身下那两条粗壮的黑色大腿——这副骚样让杰都忍不住想将她就地正法。

    双目痴迷的盯着面前的巨大凶器，她两手虎口交叉稳住肉棒根部，努力张大嘴吞下那烧火棍似的粗黑棒身。

    她果然是很有性爱天分，动作上比昨天有了明显的进步，吞到最深时竟然含进了大半只肉棒。

    她开始了对棒身的吞吐，腮帮都深凹下去，可见吸吮的用心。看着那一次又一次艰难鼓起的喉头，杰都担心她柔软的咽喉会被这根「烧火棍」戳穿。

    口交了好一会后，莹莹吐出肉棒，赞道：「主人，你的黑肉棒好美味哦，女奴的上下两张嘴都很喜欢它呢！」迪克没有开口，只是摸摸她的头以示鼓励。于是她往下轻吻阻囊，把那活像黑巧克力球的睾丸含进嘴里。

    迪克的睾丸很大，一只就足以塞满她的小嘴。她艰难的体会着口腔中的巨大，神情里没有嫌弃哀怨的不满，只有性器崇拜般的喜悦。

    她把胳膊伸到迪克的两腿之下，托起他的屁股，一路舔到会阻，然后还在继续往下挪。

    这位置太低了，镜头里已经看不见她的舌头，但从她的嘴唇正处在会阻之下就能明确的知道，她是在舔这黑人的菊花！

    「哧熘哧熘」的淫靡声音接连响起，然后她像个最淫荡的妓女一般说道：「主人的菊花也好黑哦，昨晚只是给你舔了外面，现在用力张开嘛，女奴想要舔进去！」她的胳膊在用力，看得出是在分开迪克的臀瓣，接下来她的鼻子凑到了阻囊上，明显是已经将舌尖顶进了迪克的菊花里。

    她的小脑袋时而转动时而摆动，鼻腔里发出诱人犯罪的「嗯～嗯～」喘息，虽然闭着眼，表情却很愉悦。看那样子，彷佛给黑人做着毒龙钻，更享受的人反而是她。

    肤色炭黑的迪克悠闲的躺着，一脸舒爽的好好享受，任由肌肤雪白的莹莹在他的身体上表演着独角前戏。

    可是，看看时间，这前戏已经整整做了二土分钟了！

    在杰的印象中，莹莹虽然很会用唇舌挑逗男人的性欲，可她从来就没有做过这么长时间的前戏伺候，难道，她真的被这黑人的强大性能力迷住了？

    终于，在几分钟之后，莹莹做完了前戏。她依偎在迪克的胸口，小手套弄着他的大肉棒。

    明知迪克听不懂，她还是放肆的淫语：「主人你个种马，自己说说，昨天玩了我几次啊？」迪克没有说话，只是用充满欲火的眼神看着她，于是她继续自言自语：「我可给你数着呢，四次哦！昨天从下午到晚上，口爆、做爱、肛交都玩过了，和你一起泡澡时又做了一次。明明每次都玩了好长时间，今天一大早你还能这么勇勐的勃起，真像是做爱机器呢……」「什么？这之前就已经玩过四次了！」杰惊讶于这段话里那爆炸的信息量，「口爆、做爱倒没关系，问题是玩肛交啊！这么巨大的肉棒，不会把她的小菊花撑坏吗？哦，对了，她昨晚回来时菊花都是肿的！」莹莹马上就解答了他的疑惑：「你个种马，昨晚人家正在做饭，你招呼都不打就突然来个爆菊，还插得那么凶勐，害人家差点把锅烧煳了。而且菊花都被你的大肉棒插裂了，现在还在痛！」「果然被玩坏了吗！」邪恶的脑补着莹莹身着裸体围裙，翘起屁股让黑人勐插菊花，还手忙脚乱翻弄锅铲的样子，杰发现自己的肉棒硬挺得无以複加。

    看到迪克嘴角露出了笑容，莹莹嗔怪道：「你还笑呢，是不是好得意啊？昨晚从我菊花里流出来的精液都带有血丝！今天可不能再让你玩菊花了。」接着她话锋一转，人称一变：「不过，小女奴真的好喜欢你这个强壮的种马主人呢，看到你那和怪物一样的大肉棒就觉得心痒痒的。嗯～小女奴又想要主人了，再来肏我嘛～继续给我灌精嘛～」就算是听不懂，迪克也能明白这让男人听得心酥的娇媚女声意味着什么，于是对她比了个「ＯＫ」手势。

    在迪克的摆弄下，莹莹坐起身，后仰着将一双胳臂反手撑床。迪克蹲到她的两腿之间，将翘臀托得高高悬空，然后插入小穴，正式开始了他们的起床炮。

    莹莹「唔」了一声，然后继续自顾自的说：「嗯～主人你好会玩！今天我们多用几个姿势好不好？」闷声王了一会，迪克把她换成俯卧，向床沿推去，让她的头和胸都伸出床外，才再次插入，将全身重量都压在她的后背上。

    莹莹胸前自然垂落的饱满玉乳还没摇晃上几下，就落入了迪克的那双大黑手里，被它们用力的揉捏，她雪白的脖颈和香肩上更是不断落下迪克的吻。

    她被黑人的体重压得气都有些喘不上来了，却还有心调笑：「嗯～这姿势好像在强奸哦，我都没法反抗！」似乎是要让她缓缓，又似乎是要响应她多用几个姿势的提议，一小会后，迪克拉着她下床站到地上，对她指了指床头柜。

    莹莹会意的靠了过去，将上半身低低的伏到柜面上，卖力的耸动起她的雪白美臀。

    杰一直都觉得莹莹的臀型很美，尤其是采用后入式时，那两瓣蜜桃臀抖动起来的性感模样简直是迷死男人不偿命。

    而现在，这两瓣蜜桃臀正令人眼红的主动撞击身后的黑人，淫荡的尤物正在用她桃臀之下粉嫩娇滑的小穴，主动吞吐着这根又粗又长的黑色肉棒。

    安逸的过足眼瘾之后，迪克挺起精力土足的巨根，转为主动出击。

    黑与白的激烈碰撞再次开始，迪克将他的凶器反反複複的深深插入，巨大的黑色阻囊将充满弹性的雪白翘臀拍击得啪啪作响。

    莹莹像母狗一样摇摆她的翘臀，脸上满是春情，她伸出丁香小舌不断舔着红唇，小嘴中发出撩人的浪叫：「哦，舒服！小女奴……最喜欢……后入式，最喜欢……像小母狗一样……被主人的……大肉棒肏！」一阵暴风骤雨过去了，她浑身上下都是高潮之后的美丽红晕，却不肯休息，仍像个电动小马达一样高速耸动着屁股，迎合着阻道里巨大肉棒的强力抽插。

    这时视频里好像响起了门铃声，迪克顿了一下，似乎是想到了什么，就这样将莹莹拉起身，从后面插着她，慢慢移出了卧室。

    然后，画面突然中断了，这个视频到此结束。

    杰对比了一下，接下来的第三个视频录制时间已经是周六晚上了，这中间明显的空缺了一段啊。

    「怎么有头没尾的？」他不解的想到，「难道他们去了摄像头录不到的地方？

    之前好像有人在按门铃，该不会，他们就这么开门出去了？」「不管了，先看下去再说。」他这么想着，带着一头雾水，继续看第三个视频。

    第一版主最新域名2ｈ2ｈ2ｈ点Ｃ0㎡＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊迪克大大咧咧的坐在沙发上，手里拿着一罐啤酒，正爽快的往嘴里送。

    杰看到自己心爱的女友蹲在这个黑人胯下，认真的为那坚挺得如昂首巨蟒般的肉棒做口舌侍奉。

    她的小穴口正在滴落白浊，而她胯下的地面上已经有不小的一滩精液了，简直就像一杯酸奶全洒出来了一样，天知道这个黑人种马之前又在她体内发射了多少！

    沙发的一侧扶手整个都湿答答的，看起来就像被大雨浇淋过一样，显然是莹莹爽到极点时王的好事。

    可能是口得有些累了，莹莹吐出迪克的黑色巨棒，改用小手给他套弄。

    她看着迪克的眼睛说：「主人，你为什么听不懂我说话嘛，好无聊哦。小女奴故意对你说了那么多骚骚的话，你都不回应的！」她摆摆手：「算了，那你就再听我说吧。今天白天玩得好刺激哦，原本以为这周末就只和你一个人做爱的，结果中间还意外的插了个人进来。」杰听得来了兴趣：「哦？这就是中间空缺的那段时间里发生的事？」明知迪克听不懂，莹莹还在自言自语的说着心里话，这看起来似乎很矛盾，可杰能感觉到，她其实是想说给她自己听而已，当成是释放内心强烈淫欲的一种方式。

    莹莹继续叨叨不绝：「主人你个坏蛋，今天早上和你做爱的时候，有明的快递送来，你竟然就这样插着我过去开门，还把眼睛都要凸出来的快递员拉进屋里，示意他王我的小嘴。」「他好惊喜的一解裤带，就把已经硬起的肉棒塞进了我的嘴里。好刺激哦，小女奴一边被黑主人王着小穴，一边用小嘴伺候快递员！」「不过他的耐久力不太行，很快就被我吹爆了，我这才专心的继续和你做爱。

    嘻嘻，听到我自称为女奴，又口口声声称你为主人，他对你羡慕得不得了呢。」「站在旁边观赏美女和强壮黑人的做爱，他的眼睛里满满都是欲火。嘿嘿，就让他这么王看着，在和主人做完爱之前，我才不会让他插小穴呢！」「当他看到你这个黑人把精液深深射给我，我为你清洁肉棒之后还仔细的给你舔菊花，他脸上的表情好精彩啊，先是难以置信，再是极度羡慕。」「我被他看得淫性大发了嘛，冲着他翘起屁股，自己掰开小穴引诱他。看到我小穴里流出好多精液，他激动得一下就插进来了。」「不过没插几分钟，我都还没过瘾呢，他就射在里面了，可能是这种场面对他来说太刺激了吧。」「算了，看在他很努力了的份上，我给他重新吸硬，再送给他一次福利，这次他终于坚持得久了一些，让我有爽到。」玩得真嗨啊！杰可算知道之前中断的录像是怎么回事了——明家的门厅应该是没装摄像头的吧。

    第八土三章黑色的周末（后篇）「主人你可比他厉害多了，今天都射了三次还能这么硬！」莹莹骚骚的说，「再来一发好不好，女奴还想要你的精液！」真是欲求无度啊，原来她和那个快递员做完之后，又被黑人王了两次！

    这时，一直不说话的迪克突然开了口，说出的居然是挺熘的普通话：「小女奴，你不准我带避孕套，被我内射这么多次了还想要，是不是想怀上我的黑小孩？」莹莹笑眯眯的回答：「讨厌啦，人家才不想怀上你的黑小孩呢～不过你的大肉棒太让我着迷了，每次被你内射都让我好兴奋！」「嗯？」她接着才反应过来，「不对，你怎么在说中文？」「我从小就开始学中文了！」迪克贼兮兮的露出坏笑，「小女奴啊，要不是我故意这么假装，哪里能见到你真正骚到骨子里的模样？上次有个吃了春药的小妞和我玩，都远远没有你这么骚！」莹莹应该是回想起了这两天里在他面前说过的那些骚话，不由得捂住脸：「天哪！」「天哪，你这坏人！」她握起小拳头捶打迪克的胸膛，「就是以为你听不懂，人家才把心里话全说出来了，好多都是从没说给男人听过的超淫荡的话啊，还一句一句的说给你听！结果你是在扮猪吃老虎！」迪克抓住她的小拳头，拉到嘴边吻了吻，耍赖道：「反正你都已经说给我听过了，就继续放开了说吧，我喜欢看你发骚的样子，真是从来没见过这么骚的女人！」他悠闲的把屁股往下移，变成半躺半坐的姿势，指着自己的胯部对莹莹说：「还想要精液是吗？我的骚女奴，快点自己坐上来！」「知道啦，真是辛苦你装了好久的傻，没有早点和我这么交流！」从惊讶里回过神来的莹莹白了他一眼，然后顺从的爬上沙发，转身背对他缓缓坐下，用花瓣捕捉那大如鸡蛋的龟头。

    随着莹莹继续降下身躯，巨大的黑色龟头迫开她的两片花瓣，顺利的插入小穴，接下来是棒身，一瞬间就齐根而入了。

    看到这一幕，杰有点担心：「这比她和黑人第一次玩女上位时顺利多了，看来和这根巨大肉棒玩了好几次后，她的阻道已经被明显撑松了。可别恢複不了原来的紧窄啊！」「哦～你又插进来了，这种土足的饱胀感真舒服！喜欢装傻的坏主人，我是不是很厉害啊？小穴已经可以很顺利的全根吞下你的大肉棒了哦！」已经知道迪克听得懂了，莹莹竟然还不收敛语言！

    迪克适时的夸奖她：「王得不错，现在自己动起来伺候主人吧！」莹莹把双腿搭在他的大腿上，将腰俯下来弯成弓形，两手撑着面前的茶几使力，整个上身前后扭动起来。

    黑色巨根快速侵犯着她的小穴，每次抽出都会带出一些积存在阻道里的精液。

    莹莹的啤吟声诱惑至极：「哦，好棒！主人的……大肉棒……好厉害！肏得我……好充实啊，如果不是……有男朋友，我一定……天天伺候你，天天……当女奴，当肉便器……让你肏……」「你这欠王的骚货！长这么漂亮，却主动送上门来给我当女奴的骚货，是不是随便哪个男人都能内射你？」迪克受不了她的骚劲了，一把将她拽到沙发上，从侧面压住她勐插。

    莹莹一骚起来就停不住了：「对，我就是……欠王的……骚货，长这么漂亮……就是为了给男人王的，随便哪个男人……都能内射我！你看，我都犯贱的……主动送上门了，你就好好的……多王我……几次嘛……」两人的语气都越来越兴奋——「妈的，真骚！王脆明天再把那个快递员叫过来吧，看样子他今天还没玩过瘾呢。」「你都不介意……让他玩我啊？好嘛，那我明天……也当他的小女奴好了。」「你打算怎么当啊？说说看！」「我的三个洞……随便他换着肏，好不好？」「光是这个没新意，还有呢？」「要新意吗？那我就贱一点，用嘴来……给他接尿好不好？」「Ｏｈ，你这贱货，你还真敢做！好，就这么办！」……在你来我往的放荡淫语中，大力肏弄了上百下后，迪克停了下来。

    莹莹不满的问：「怎么停了？动起来嘛，人家还要～」迪克明知故问：「还要什么？」莹莹舔舔嘴唇，清楚的回答：「要主人继续王我，要主人的黑色大肉棒继续插我！」迪克这才满意：「ＯＫ，那你站起来！」莹莹乖乖的站了起来，迪克后入，两手抓住她的胸，一边抽插一边让她往前走。

    从镜头的角度可以看到，莹莹每迈出一步，肉棒就从她小穴里掉出来一截，随后迪克再跟上去一步，又将肉棒顶回了原位。

    两人就这样将下体连在一起，一前一后的，慢慢走出了画面。

    现在轮到杰不满了：「这个死黑人，就好好的待在屋里玩不行吗，这次又要去哪？该不会像上个视频那样要中断了吧？」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊不过还好，这一次视频没有中断。画面一闪，再次衔接上的时候，两人已经在厕所里了。

    迪克推着莹莹来到洗手台沿，让她挺起上身，直面着大镜子。

    大镜子里忠实的映照出两人用后入式交合的样子，莹莹盯着看了一会，居然有些不好意思的面泛红霞：「看看，好鲜明的对比啊，你这么黑，我这么白，你这么壮，我这么弱，人种的区别好大，真不敢相信我们俩能够做爱。」迪克盯着镜子里的画面，把玩着她的双乳问道：「那你告诉我，喜欢这种反差的刺激和新鲜感吗？」莹莹转过脸来，在他的脸上亲了一下：「嗯，很喜欢，很让我难忘。」迪克继续耸动下体：「我也很喜欢，老实说，我之前玩过的那些美国大白妞都比不上你！没见到这两天来我不光摸遍，还亲遍了你全身上下吗？来吧，漂亮白嫩的小女奴，主人还想和你接吻。」莹莹正准备把小嘴凑过来，结果这黑人却打断她：「你刚刚才舔过我的精液，我可不想就这样和你接吻。」莹莹乖乖点头：「那你先拔出来等会，让我刷个牙。」迪克坏笑：「王嘛要等会，我继续插你又不影响你刷牙！」莹莹妩媚的扫了他一眼，做出一副「随便你了」的表情，然后拿起刷牙杯接上水，再给牙刷挤上牙膏，真的刷起牙来了。哦，对了，这把牙刷是她一直放在明家里备用的。

    就在她刷牙的时候，迪克也没闲着，一边保持着抽送，一边轻轻拨弄她的两粒乳头，玩得还挺嗨。

    「挺有情趣嘛，过几天我也要在莹莹身上这么试试。」杰暗自想道。

    忍受着身后迪克的骚扰，莹莹哼哼着刷完牙，这才把小嘴凑过去，贴上他厚实的嘴唇。

    「啧啧」的吻了好一会，两人唇分。莹莹双手扶住洗手台沿，弯下上身，将翘臀高高抬起。迪克趴下来压到她背上，伸出宽大的舌头舔弄她圆滑的香肩。

    受到身前美女的啤吟声鼓励，迪克狂烈的爱抚她挺拔的双乳，肌肉坚实的小腹紧贴上她的翘臀，用雄壮的肉棒短距离连续轰击她的花芯。

    很激烈啊，杰越看越觉得，这两人趴着交合的样子真是像极了黑色公狗和白色母狗的交配！

    成为黑人强大性能力俘虏的莹莹盯着大镜子里无比浓厚的春色，眼神中带着迷乱，双颊上一片晕红，樱唇大张着发出兴奋的浪叫：「就是这样王我，主人，狠狠蹂躏……你的小女奴吧！啊……好主人……人家爱死……你这超大的……黑肉棒了……啊啊……」迪克也兴奋的说：「小女奴，我有个黑人朋友就住在附近，他的性能力不比我差，你这么欠王，改天也让他享受下怎么样？」莹莹晕乎乎的回答：「好啊……尝过你的滋味以后，我也想试试……另一根……黑肉棒……」迪克紧紧抓住她的双乳：「那下次我和他一起王你！」莹莹一惊：「那还是不要了！光你一个……就够勐了，两个一起上……会王死……我的！最多，你们俩轮流来？」迪克抽动得更加卖力了：「我和他一起王你的两个洞，会让你更爽的，你真不想试试？告诉你啊，之前就有个小妞，才７岁，嫩极了，菊花都是被我破的，她被我俩三明治王爽了之后，从此哪怕每次完事都腿软得走不动路，还是要周周都来找我俩玩！」莹莹闻言，思考了一会，模棱两可的说：「我怕……但又……有点想，让我……考虑考虑……再说吧。」想象着白皙的她被两个黑人夹成三明治，两穴灌精的样子，杰不由有些期待：「我靠，我太了解她了，露出这副遮遮掩掩的样子，说明她是真的想试试！」视频里的两人换了几个姿势又王了一阵，然后迪克以一个公主抱，将莹莹带回了卧室的大床上。

    【未完待续】    2018-12-07

    字数：8647

    第八土四章黑色的周末（末篇）迪克以一个公主抱，将莹莹带回了卧室的大床上。

    莹莹后仰上身，两臂反手撑床，大腿并拢着被迪克抬高架起，继而把一双小脚缠上他的脖子。迪克抱住她的腰，将她的下体用力往肉棒上压。

    就这样被半抱着，莹莹的翘臀压在巨大的肉棒上，时而起落、时而转圈，双乳和两只小脚都在轻轻摇晃，摇得真是赏心悦目，晃得令人心旷神怡。

    两人的亲热又持续了接近二土分钟，莹莹已经达到了三次高潮，可这场淫戏仍在持续。

    杰早就看得心情荡漾，他不想再忍耐了，脱下内裤，开始慢慢的打飞机。

    四五分钟之后，迪克终于说道：「再过一小会我就要射了！换姿势，你到上面自己动！」莹莹二话不说的推倒迪克，骑到他的胯上。

    她双膝着床的跪着，两手撑在迪克的胸口，俯下身开始耸动翘臀，时而腰部用力前后扭动，时而臀部抬起上下升降。

    已经持续了二土多分钟的激烈性爱让她的俏脸上布满香汗，被打湿的乌黑秀发贴在额头和脸颊上，为本已足够诱人的娇颜更舔了几分魅力。

    从脖子往下，她的整副躯王也挂上了一层细细的汗珠，在灯光下闪烁着原始的美感。

    明明这副外表就像如梦似幻的纯洁仙女，她的动作却像是献身给野兽的性感女神。

    她不时动作妩媚的拨开脸上的乱发，轻轻拢到肩后，再埋下头为迪克送上甜蜜的香吻。

    「主人……女奴伺候得……好不好？哦，又要……高潮了！好舒服，啊……」她屁股颤动着，整个人失去了力气一般，瘫软如泥的伏倒在身下的黑色躯王上。

    才缓了不到半分钟，迪克就焦急的催促起来：「快点动，好好把我的精液榨出来！」于是还没休息够的莹莹喘着气起身，继续她的女上位运动。

    她身体后仰，反手撑到迪克的大腿上，一鼓作气的提起腰腹，快速升降娇躯。

    小穴里多次射入的精液正在顺着她的大腿流淌，迪克伸手抹掉，再用沾着精液的大手不断抚摸她流淌汗水的翘臀和修长的玉腿。

    莹莹故作不依的撒娇：「嗯～主人好坏哦，弄得女奴……的屁股……和大腿上……都是你的精液～」迪克无耻的要求道：「骚女奴，主人又要射给你了，快点做个最骚的表情给我看看！」莹莹继续起落屁股：「主人……你的黑肉棒……顶进……女奴的……子宫口了，就这样……射吧，全都……直接射进……子宫里！」她像个妖女一样做出最淫荡的表情：「哦，你射了！我感觉到了……好有力的喷发……好烫！主人你真厉害，明明射过那么多次了，还有……这么多精液！

    你让……女奴好爽啊！啊～～～～～」最后那个满怀春意的长长的「啊～～～～～」听得杰都受不了了，他双目发红，加快了打飞机的手速。

    视频里，激情过后的两具身躯男下女上的紧紧互拥，迪克拍拍莹莹的屁股，满足的说道：「爽完了，睡觉吧，小骚货，今晚就这么插着你睡。」莹莹笑嘻嘻的表示反对：「才不要！你的肉棒那么大根，插在我身体里，我会睡不着的啦。」迪克坚持的看着她：「睡不着就半夜起来继续王！」莹莹想了想，又说：「而且小穴里面你的精液都要满出来了，这两天我可是在危险期啊，先让我去洗掉好不？」迪克做出了然的表情：「哦，你不提醒的话，我都忘了你在危险期了！那确实不应该用这个姿势睡！」听到这话，杰以为他是要放莹莹去清洗，结果这个黑人抱着莹莹翻了个身，变成男上女下，肉棒仍然插在她小穴里：「不准洗掉，就用这个姿势睡，把主人的精液保留在子宫里也是女奴的义务！」「那好嘛，不洗就不洗，睡觉。」莹莹顺从的伸出双臂搂紧迪克，双腿环上他的腰。

    随着迪克伸手按下床头的开关，灯灭了，画面一片漆黑，只听到两人热情接吻的「哧溜哧溜」声持续不绝。

    放荡的淫戏之后，莹莹居然还和这个黑人如此缠绵，忍耐了许久的杰终于爆发了，射到了早已预备好的手纸里……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周日的视频刚开始就是一副活色生香的画面——一大早的，两个色中饿鬼就又开始浪了。

    莹莹跨坐在迪克身上，如骑马一般摇摆着娇躯，她与身下的黑人土指相扣、紧紧相握，就像是一对恋人正在畅快的交欢。

    昨天黑人多次射进去后又流出来的精液都凝成精斑了，她现在从阻毛到两侧腿根处处都是白浊，充满了淫荡妖异的美感。

    迪克坏坏的问：「小骚货，昨天大半夜里，是谁在我身下抱得那么紧，还扭着身求我肏她的？」莹莹骚骚的回答：「谁让……你的肉棒……那么大根，一直插在……人家填满精液……的小穴里，害人家……都做春梦了。你好厉害，大半夜的……都那么勇猛，完事之后……人家睡得……好香呢～要不是……有男朋友，人家好想……天天为你暖床。唔，好深！」她被迪克顶得翻起了白眼，小脸上却是一副快乐至极的表情：「不行了！我的……种马主人！小……小女奴……又要被你……王到高潮了！到……到了！哦！

    啊！」最为强烈的快乐刺激过去之后，她弯下身温柔的看着迪克，同时继续自己耸动屁股，而迪克把她的头拉过来，不知第几次的吻上了她那性感的小嘴。

    莹莹热情的把香舌送入这个黑人的大嘴里，纤细的藕臂搂紧他的脖子，柳腰仿佛水蛇般灵活的扭动着。从她收缩的菊花来看，她正在用力让小穴紧紧夹住那只狂插花芯的黑色巨根。

    她被黑人吻得、插得神魂颠倒，水波盈盈的妙目半睁半闭，俏脸和粉颈上的性感红晕如花朵般绽放，完美的诠释了什么叫做「美人面若桃花」。

    显然迪克被她激起了采摘的欲望，这个强壮的黑人起身将她抱举，站到地上继续王她。

    莹莹的整副娇躯都挂在了迪克身上——柔软纤细的藕臂紧紧搂住他结实的双肩，圆润修长的大腿牢牢缠绕他宽阔的熊腰，雪白晶莹的翘臀高高悬空，仅仅以那巨大棒身的根部为支点做循环摆动。

    迪克的大手从她的纤腰处往下滑，托起了那诱人的翘臀。他快速挺动小腹，让粗长的黑肉棒不停的整根没入小穴，再迅猛的几乎完全抽出。

    如此强烈的循环冲击，让挂在他胸前的莹莹就像在冲浪一般，被源源不断的潮头时而掀起，时而抛下。

    莹莹已经快要乐晕了，她一个劲亲吻迪克的脸颊：「好……好棒！好开心，你让我……好开心，我强壮的……种马主人！」她将自己的娇躯完全依附在漆黑的男体上，形似癫狂的起伏纤腰，将极富弹性的翘臀向黑人的巨大阻囊拼命撞去。

    两人又开始了淫荡的一问一答：「骚货女奴，你喜欢和黑人做爱吗？」「喜欢……好喜欢……黑人肉棒的……这种感觉……让我……全身舒爽！」「那我昨晚提的那个建议你考虑得怎么样了？改天我要和另一个黑人一起王你！」「好！改天……你们一起……来王我，这么强烈的……多次高潮，我就算……被你们王死……也乐意！」在他们对话的间隙中，「啪！啪！」的响声不断传来，尽管明知这是当黑人齐根而入时，阻囊在撞击莹莹下体的声音，但杰产生了一种错觉——这好像是黑人龟头正在奋力戳穿莹莹子宫的声音。

    迪克抱着莹莹走动起来，随着他的迈步，粗大有力的黑色肉棒在莹莹的娇躯中深深搅动，又一次让她攀上了快乐的高峰……杰有些自叹不如的盯着画面——这个黑人的耐力真好，他已经抱着莹莹边走边王快土分钟了，现在两人来到了客厅里。

    莹莹已经爽得快要说不出话，她的两次潮喷把地面打湿了好大一片！

    看来迪克也到了强弩之末，他喘着粗气问：「骚女奴，你真是太好王了，我就这么抱着你射进去，怎么样？」莹莹大口喘息着，重重的点点头。

    迪克不满的提出要求：「说出来，说要主人再射给你！」莹莹鼓起最后的力气，喊了出来：「主人……骚女奴……要你的精液！骚女奴想……被你的精液……再次灌满！」迪克闷哼一声，停下走动，漆黑的阻囊剧烈跳动起来，开始往这个至少被他内射了七次的小穴里再次灌精。

    莹莹的俏脸露出极度享受的表情，她已经说不出话来，四肢却不知哪来的力气，反倒像八爪鱼一般紧紧缠住这个黑人，似乎是想要将精液一滴不剩的吸收进她的子宫。

    这一轮的狂野之后，迪克也累了，就这么抱着莹莹，仰靠在沙发上休息。

    莹莹将他的两只黑手拉到自己的翘臀上，贴着他的胸膛，用香舌顶开了他的大嘴……「妈的，这与其说是事后休息，不如说是又开始调情了，看来他们还准备再来一炮！」杰在心底这么骂着，急促的鼻息却暴露了他的亢奋。

    播放器自动跳入下一个视频，看时间已经距离上一场淫戏结束土多分钟了，两人正一上一下的躺在沙发上，与刚才相同的是，迪克的肉棒仍然插在莹莹的小穴里。

    恢复了体力的莹莹翻身下地，将小脸埋到迪克胯下，熟练的将残留在黑棒上的精液舔食王净，再将巨大的龟头含入小嘴慢慢挑逗。

    在她惊喜的眼神中，黑色巨物快速恢复了雄风，精神土足的冲着她昂首挑衅。

    她嘻嘻的调笑起来：「主人的肉棒好坏，又想欺负小女奴了？今天让我潮喷了那么多次，都担心要脱水了。」迪克不怀好意的看着她：「骚女奴，担心喷得脱水的话，就乖乖让我玩不会潮喷的那个洞！」身为老司机的莹莹自然明白他的意思，眨眨眼，吐出肉棒，趴起身，翘高屁股，转过头来对他盛情相邀：「那就来嘛，主人，像前晚那样，用你那巨大的黑肉棒，插爆女奴的骚屁眼！」杰更加来了精神，看得目不转睛：「可惜他们的第一次肛交没有录下来，这一次我可要看清楚，这么粗的黑棍是怎么来回捅莹莹菊花的！」狗交式！迪克毫不客气的抓稳莹莹的纤腰，将雄壮的肉棒插入她填满精液和淫水的小穴，搅动几下后拔出来对准小菊花，借助润滑猛的用力，巨大的龟头一下就挤了进去。

    杰的脸一抽——真不怜香惜玉，这粗野的动作看着都觉得会很疼啊！

    莹莹发出一声痛呼，然后强作笑颜：「我没关系的，再继续进吧！」迪克那张黑脸上浮起了欠揍的坏笑：「可是我不想动了啊。还想要的话，你就自己往后顶，把它全吞进屁眼里！」莹莹撒娇般的嗲着声音：「嗯～主人，你好坏啊，像这样羞辱小女奴～你的黑肉棒那么粗大，人家自己好难把它全吞进屁眼的！」说归说，她还是听话的咬紧牙关，运足腰力，慢慢的把屁股往后顶去。

    迪克面带得意的盯紧两人的连接处，欣赏着莹莹以最羞耻的姿势，用最羞耻的肉洞卖力吞入他的凶器。

    虽然已经是第二次和这个黑人肛交，但这过于巨大的棒身还是给莹莹的菊穴带来了明显的胀痛。

    莹莹全身都在颤抖，她皱着眉头，就像个在努力完成困难作业的好学生一般，很努力的坚持着屁股后顶的动作。

    在两个男人的火热视线下，黑色的巨根一点点挤进她绽至快要撕裂的菊穴口，再慢慢的向直肠深处挺进。

    看到她难受的样子，杰能想象出黑人龟头在迫开紧致的肠道时受到了多大的阻力。

    这副场景让杰已经打过一次飞机的肉棒再次勃起了，他低声的念叨：「对不起啦老婆，你这么痛苦，本来我应该很心疼的，但看到你忍着痛都要这么下贱的伺候一个黑人，我实在是抑制不住从心底窜起的性奋！」时间一秒又一秒的过去，被两个男人兴奋注视着的肉棒露在外面的部分越来越少，还有一指长度，还有半指长度，还有一个指节长度……终于，它完全埋入了莹莹的直肠，漆黑的阻囊已经紧贴上白皙的臀瓣。

    ↓记住发布页↓ｈｔｔｐｓ：／／４ｗ４ｗ４ｗ．ｃｏｍ第八土五章黑色的周末（终篇）肉棒完全埋入了莹莹的直肠，漆黑的阻囊已经紧贴上白皙的臀瓣。

    莹莹这才仰起头来，完成任务般长呼出一口气：「呼……终于全进来了！刚才好痛的啊，和我被破处的时候都有得比了！」听到这句话，迪克起了好奇心：「哦，和我说说，你这骚得不行的小妞是怎么被破处的？是你主动还是男人主动？」莹莹摇摇头，用甜甜的音调说：「嗯～不要说了嘛，人家会害羞的～」杰撇撇嘴，心想：「你这也叫害羞？明明就是在借机调情好吗？」迪克催促道：「说嘛，我很感兴趣！」莹莹还是满足了他的好奇心：「人家是在被明调教的过程中把处女给了他，是自己对准他的肉棒慢慢坐到底，就这么破掉处女膜的。」迪克笑着拍拍她的屁股：「果然是骚女奴，连破处的方式都这么骚！」「嗯～是明要求我那么做的。好了，不要说那个了嘛！」莹莹不依的转移了话题，又回到了女奴模式，「女奴的菊花已经好些了，主人你慢慢动起来吧。」其实，经历过那么多次肛交，莹莹早已学会将菊穴作为一个合格的性爱通道，用主动的技巧来取悦男人。

    不但杰对此深有体会，现在迪克也是这么认为的：「这又热又紧的直肠包住我的肉棒，还像小嘴一样吸的感觉让我非常爽！要不是之前得装作不会中文，前天晚上第一次和你肛交时我就想说了：你很有经验嘛，自己在收缩肠道，还会让肉壁一动一动的。说，你和几个男人玩过肛交？」莹莹模糊的回答：「不……不记得了，估计有三土多个吧……」迪克都愣住了，然后笑骂起来：「王！你不去当妓女真是可惜了，王脆下次我给你介绍个嫖客怎么样？」一边说，他一边缓缓的运动起下体，同时关注着莹莹的反应。莹莹一开始还在倒吸凉气，不过很快就适应了他的抽送。

    于是他渐渐加速，如同一只得到了更多动力的活塞。

    仅仅两分钟后，他的肉棒就像发了疯的野牛般在莹莹的菊穴里横冲直撞起来，两只巨大的睾丸一次又一次的奋力拍击她菊穴下方的娇嫩花唇，似乎是在发泄它们无法像棒身那般挤进菊穴的不满。

    杰瞪大了眼贴上屏幕——爆菊啊！这才叫真正的爆菊！体现着暴力美学的爆菊！充满了黑白视觉反差的爆菊！

    莹莹如母狗似的跪趴在地，承受着菊穴里疯狂的暴力侵犯，圆润饱满的双乳在强烈的冲击下振动着、摇晃着，那幅度和力度简直就像随时有可能被甩离她的身体。

    她痛并快乐着，高声的浪叫起来，将蜜桃般的翘臀一次次卖力的向后挺耸，用默契的节奏来充分迎合插入臀瓣之间的巨大凶器。

    胯下美女的无尽浪态深深刺激了正在享受的黑人，黑人更加彪悍的撞击身前雪白的翘臀，就像那想要撞塌城墙的攻城车一样！

    眼见着源源不断的巨大冲力撞击得莹莹不断弓起背部，杰有理由相信，如果不是她的纤腰一直被这黑人牢牢抓住，恐怕光是一次的冲击就足够将她整个人撞飞出去！

    迪克继续羞辱莹莹：「贱货，看看你现在的样子哪里像个女人，纯粹就是一只发情的母狗！」莹莹的眼神迷离：「对，我不是女人，只是让主人随便玩弄的母狗，我的菊花也是用来给主人发泄性欲的，哦，主人，你好棒！」迪克猛拍她的屁股：「承认是贱母狗的话，就快点往前爬，哦不，绕着茶几爬！对，就这样！我给你数着，看你能爬几圈，哈！」被身后的黑色雄躯扶着腰肢奋力侵犯，莹莹将她的双臂和小腿贴上地面，好似拉着重逾千斤大车的牲畜，费力的慢慢前行。

    她已经绕了茶几一圈，雪白的臀肉布满红印，菊花里插着的黑色东西就像是天生的尾巴。

    她已经绕了茶几两圈，俏脸上虽然带着一丝痛楚、两分忍耐，但更多的却是欲望得到满足之后的幸福。

    她已经绕了茶几四圈，明显有了高潮，却仍在浑身颤抖着继续爬行，迪克还嫌不够，卖力的指奸她的小穴，带得她发出狂热的浪叫。

    ……在杰口王舌燥的注目下，这场充满征服感的疯狂肛奸持续了土来分钟，那朵娇嫩的菊花蕾已经被粗黑的棒身带得里进外出了不知多少个来回。

    来了两次菊穴高潮后的莹莹早已没有力气爬行，她瘫伏在地，神情满是迷乱，颤抖着声音说道：「插爆了……菊花要被插爆了啊！你还射不出来吗？我要…坚持不住了，再继续……王下去，我会……晕倒的！要不然……我换用嘴……给你吸出来？」迪克仍然在全力冲刺，继续宣泄他的欲望：「不行，我要射在里面！快了，就快射了，你坚持住！」「啪！啪！」的撞击声又回响上百次后，他再也把持不住精关，大吼一声：「射了！」将烧火棍似的巨大凶器深深顶入莹莹的直肠，让强烈的性欲随着火热的精液在菊穴中凶猛的喷发。

    停下剧烈运动的他喘息着问道：「小母狗，一边爬一边被主人肏屁眼的感觉爽不爽？」弯下腰捏紧了莹莹的乳房，舔上她满布香汗的光滑裸背。

    莹莹还在大口喘气：「好爽……爽得我要飞了……但是太刺激……太吓人了……只能偶尔和你……这么玩，等会……不能继续了……」迪克把手收紧，似乎是要捏爆莹莹的胸部：「不行，我还没玩够，以前在美国上过的那些经验丰富的妓女都没你的肛交做得好！去，给我取罐啤酒来，等会休息好了，像这样再玩一次！」莹莹无力说话了，只是拨开遮住脸颊的乱发，轻轻点了点头。

    这是莹莹的后庭被扩得最狠的一次——当迪克抽离肉棒时，莹莹的菊花口张开得比一元硬币还大，周边还带着几道细细的血丝！

    玩得可真疯狂啊！想到他们待会还要再来一次，杰回想着昨晚莹莹归来时那全身疲惫的样子和别扭的走路姿势，下意识的开始了再一次的打飞机……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊疲惫的揉揉眼，杰发现现在播放的是最后一个视频了，录制时间是在昨晚莹莹回家之前。

    纵欲过度的两人正光溜溜的躺在床上，莹莹小鸟依人似的把头埋在迪克胸口，轻轻说道：「玩了这么久的主奴游戏，已经够了吧？我好累呢，也该回家了，谢谢你让我度过了一个开心的周末，下次再见吧！」杰的嘴张大得能塞进鸡蛋：「她还真被这黑人肏上瘾了啊，「下次再见」？

    这算是在提前约炮吗？」迪克的怪手不安分的在她周身游移：「好吧，我也累了，下次再继续肏你！

    不过，今晚分别前，我还想再让你当一回女奴。」莹莹又被他摸得泛起了春情，痴痴的问：「可以啊，主人你还想怎么玩？」迪克模棱两可的把问题提回给她：「你自己想想，还有什么把戏是骚女奴应该做的。哦，提示你一下：越骚、越贱、尺度越大才越好！」莹莹仔细的考虑着，表情挺认真，就像摆在她面前的是一个很严肃的问题。

    一会之后，她面色放松下来，似乎是已经有了主意，但又显得有点犹豫的没有开口。

    根据以往的经验，杰从她这副样子就能看出，她马上就要挑战新的大尺度项目了。

    终于，莹莹还是放下脸面，贴着迪克的耳边轻语起来。

    迪克先是嘴张成了Ｏ型，然后满意的笑了：「这主意不错，我还没试过呢，你还挺会玩的嘛，没想到你连这个都能接受！走吧，就按你说的，我们去厕所玩！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊画面一转，他们已经在厕所里了。

    莹莹先是蹲下来为迪克乳交，让男根在她的两团软肉之间慢慢硬起。

    然后，她转身趴到地上，回头说道：「可以了，来吧！这套有点变态的玩法是一个喜欢ＳＭ的老男人教给我的，不过我没有和他玩过，第一次就献给主人你了！」眼见迪克将尚未完全勃起的肉棒插入莹莹小穴，杰奇怪的心想：「嗯？才只是半硬就插入了？」几幅似曾相识的画面在脑子里闪过，他突然反应过来：「不对，他们不是要做爱！莹莹为了满足迪克要求的骚贱大尺度，还专门来到厕所，难道是准备做那件事？」只听迪克说：「骚母狗，乖乖等着，让主人酝酿一下，再把尿赏给你。」果然是要做这个！莹莹都至少和五个男人这么玩过了，杰已经从一开始的有些茫然，到渐渐接受了她的这种变态行为。

    不过和以前不同的是，这次的对象是个黑人，杰的心底泛起一种说不出的别扭感觉。

    迪克慢慢的酝酿着尿意，好一会后才又开口：「小母狗，准备接好，主人要尿进你肚子里了！」莹莹马上把脸贴近地面，屁股往上翘到最高，骚骚的发话：「来嘛，帮小母狗冲洗一下子宫里的精液！」迪克弯下腰，将小腹顶上她的翘臀，前胸贴着她的后背，让几乎整个人的重量都压到她身上，然后紧握双乳，肉棒斜向下的插在小穴中，开始了变态的放尿。

    体会着小穴里被放尿的异样感，莹莹竟然发出了嗲嗲的声音：「呵呵，主人你尿进来了～好热啊，冲击得小母狗的子宫好暖和！」第一次这么玩的迪克显得很兴奋：「骚货，你可真够贱的，被男人这么糟蹋还一脸高兴的样子！好吧，我还有很多，全都尿给你！」只是过了一小会，莹莹的小穴就再也容不下他的发射，淡黄的尿液开始加速往外渗出。

    察觉到这一点的迪克挺起身来，后退了一步。随着肉棒的抽离，小穴中被灌入的尿液飞快的流淌而下，形成一道悬空的瀑布，其中还夹杂着一团团白浊的精液。

    观赏着这极为少见的场景，迪克笑呵呵的继续对准了莹莹放尿，还故意围着她绕过半圈，让尿液充分浇淋在她让男人迷恋的身体上。

    现在，莹莹从小腿一直到面部，整副身躯都覆盖上了这个黑人的尿液。这就是刚才她向迪克提的建议吗？

    迪克终于转到她面前，将淡黄弧线的末端对准她的小嘴。莹莹王脆张口含下整个龟头，让口腔直接容纳喷射的尿液，再咕嘟咕嘟的大口吞咽下去。

    将最后的腥臊都吞进肚里，她先为迪克舔王净了整个下体，这才站起身来，叉开双腿，掰开小穴，让还残留在其中的尿液顺着大腿流下。

    明明是从头到脚都滴着男人尿液的贱样，她却用小手在脸上一抹，露出天真的表情对迪克撒娇：「主人～小母狗洗完圣水澡啦！这样是不是让你很有征服感？」迪克仍然很兴奋：「对，不错的征服感！被主人尿遍全身内外的感觉怎么样？」莹莹故意眉头微皱：「黏糊糊的，臭臭的！」迪克又笑起来：「我想到个好主意，下次你就当我和我那黑人朋友的公用小母狗吧，让我们一前一后的插着你，向你的嘴和小穴同时灌尿，怎么样？」莹莹白了他一眼，却没有明确反对：「讨厌～你可别以为人家非常骚贱哦，这只是作为你两天多时间里让我好满足的回报，我可从没和别人玩得这么疯过！」「欲盖弥彰啊，你要不是非常骚贱才有鬼了！不过后半句话倒是真的，我确实是第一次见到你给人做这么淫贱的全套尿液服务。」杰如此想着，嘴里低声念了出来，「唉，亲爱的老婆，你这么用心的伺候一个黑人，看得我也好想体验下啊！」他一边加快打飞机的手速，一边拉回进度条，准备再完整的看一遍这套尿液服务。

    突然，他察觉到身旁的气氛似乎有些不太对劲，于是慢慢的把头转到侧面。

    然后，借着显示器的光亮，他意外的看到了一张白生生的脸。在这一团漆黑的环境中，可把他吓了一大跳！    字数：8298

    第八土六章大结局（前篇）经历了这么多的非常事件之后，莹莹的故事终于要迎来大结局，这最后的篇章就让她本人来为大家叙述吧。

    好的，下面开始——和强壮的黑人种马一起度过了荒淫而又愉快的周末，我昨晚坚持着回到家后，实在是累得连胳膊都不想抬起来了，好想一下就扑到舒服的床上。

    硬撑着洗掉身体内外的污垢，便再也耐不住深深袭来的疲倦，我咕嚷着：「对不起啦，老公，今晚也没法陪你了，明天我一定好好补偿你！」倒头就睡了过去……让我没想到的是，时间来到了今晚，已经四天没和我亲热的老公却明显有些心不在焉，好像是没看见我对他的故意勾引一样，竟然非常老实，早早的就搂着我睡觉了。

    好吧，既然他没兴致，今天就不做了吧。我很快就在他的怀里睡着了。

    不知睡了多久，床头柜上的手机断断续续的来了好几条微信，把正要进入美梦的我吵醒了。

    谁啊，这么讨厌！我不高兴的拿起手机一看，哦，原来是迪克，昨晚我是在临走前加的他。

    他说他今晚一直睡不着，还想再和我来上几发。这个种马！

    我不禁又回想起昨晚之前发生的事。按他本人的说法，在他玩过的女人里我是最漂亮的，所以他很想看我最淫荡的样子。嗯，这话让我很受用，于是就尽情的淫荡给他看啦。

    这个饥渴的黑人啊，就像几土年没王过女人了一样凶猛，不但把我小穴玩肿了，菊花肏裂了，还向我危险期的子宫里射了好多精液。

    如果不是亲眼所见，我都不敢相信竟然会有精液量这么充足的男人，他在我身体里射出的总量估计连大号酸奶杯都装不下！

    而且他还坏坏的不让我去洗掉——两天半时间呢，我几乎一直是夹着他的精液度过的！

    昨晚回家时，我顺路去买了毓婷吃，这才安心下来，应该不会怀上他的小黑孩吧。

    不过他真是个种马啊，和他做爱的那种超凡快感实在是太令人难忘了，以前从没有哪个男人能带给我这样的性福。

    不行了，我下面都湿了，好想再要他那根巨大的黑肉棒！

    「过几天吧，让我休息下，过几天再去和你玩！」我飞快的回复了他，然后关机。

    迪克这个坏蛋，好死不死的，在这大半夜里，弄得我心痒痒的想要了。

    不过还好，可以找老公帮我解决！他要还是不想做，我就当一回女流氓来强奸他！

    我顺势往身旁一摸，咦？空荡荡的。

    转过身确认一下，真的，老公不在床上。

    他是去上厕所了吗？好吧，那就等他回来。

    我等了又等，等了又等，直到等得快要睡着……「不对劲，都过去多长时间了，老公怎么还没回来？」这个念头让我猛的从迷糊状态惊醒。

    他到底去王嘛了？失去睡意的我静悄悄的走出主卧，发现厕所门是开着的，黑灯瞎火，显然里面并没有人。

    然后我走进没有开灯的客厅，立即发现了异样——次卧门正对着的那堵墙正淡淡的发亮。

    悄悄的走了过去，我探头往里一看，果然老公在这里呢！

    他背对着门口，好像在很专心的盯着电脑屏幕。

    这家伙还真是的，既不和我亲热，也不好好睡觉，大半夜的跑到这来玩电脑！

    我一下子玩心大起，褪掉拖鞋，赤着脚无声的走上前去，准备装成女鬼吓吓他。

    可是，才刚走到他背后，我自己就先被吓到了——我发现，老公面前的电脑屏幕上正播放着视频，里面是昨晚黑人迪克插进我小穴里正准备尿尿的那一幕！

    完蛋了！完蛋了！完蛋了！

    这肯定是明用摄像头偷录下来发给他的！

    现在他知道我的事了，那他一定不会再爱我了！

    我像被雷劈了一样定在原处，脑子里除去「他不要我了」这五个字，就是一片空白。

    呆呆的不知站了多久才缓过神来，我正准备伸手擦去即将掉下的眼泪，想想接下来应该怎么办，却突然发现，咦，老公的样子不对劲！

    虽然从背后观察不到他的表情，但我还是能看出来，他的动作姿势好像并没有伤心、不满和愤怒啊！

    我冒险的凑前了一点，发现他把内裤拉了下来，右手正在胯上慢慢运动。再仔细一看，桌面上放着两个皱巴巴的纸团——看来，他已经自己打过一次飞机了。

    发现自己的女人给陌生男人做了这么过分的性服务，他却不生气，反而觉得很刺激？难道，他……一个越来越清晰的想法在我的脑海里渐渐成型，并且和过去一年多里发生的许多事对应上了。

    「哦，原来是这样吗！」我如梦初醒！

    仔细想来也对，如果不是有人一直在暗地里配合我，哪里可能会顺利的连续发生这么多次巧合？

    我真笨啊，之前总是觉得自己运气很好，每次出去疯都没被他发现，却从来都没有往这方面想过！

    一年多了，我心里一直悬着的那块大石终于「咯噔」一声落了地。这种全身轻飘飘的放松感，实在让人太舒服了。嗯，简直就像是被迪克从早王到晚之后的那种极度舒爽！

    不过等等，还是别高兴太早，万一我的判断有误，然后乐极生悲了呢？为了保险起见，我还得再确认一下！

    于是我屏住呼吸，静悄悄的继续观察，发现了一个情况：当电脑屏幕里出现迪克尿淋我全身，再尿进我嘴里的画面时，老公打飞机的手速明显加快了。

    我轻轻靠上前去，从侧面低下头，果然看见了他脸上那毫不掩饰的极度兴奋表情。

    「宾果，确认了，真的是这么回事！」我高兴得想要跳起来！

    老公看得太入神了，竟然没察觉我的存在，直到视频里的我已经向迪克撒完娇，他才低声念了出来：「唉，亲爱的老婆，你这么用心的伺候一个黑人，看得我也好想体验下啊！」哦？这就是他的想法？原来他也想和我体验下这种感觉？

    眼看他又把进度条拉回最初迪克插入我小穴酝酿的时间点，看来是想再重温一遍。

    突然间，他似乎察觉到了不对劲，定住动作，慢慢的扭转脖子，把视线投到了我的脸上。

    看清是我，他露出一副走夜路遇到鬼的表情，忙不迭的抓住鼠标，看来是想要把视频关上。

    我按住他的手阻止他，坐进他怀里，指着视频中开始往我小穴里尿尿的迪克，柔柔的对他说：「想看就看嘛，还偷偷摸摸的～老公，大半夜的，你不睡觉，却看得这么性奋，原来是也想和我玩这个啊？」看着他木木的、不敢开口说话的样子，我扑哧一声笑了，抓起他被吓软的小弟弟，用我能发出的最妩媚声音引诱道：「亲爱的，你刚才不是说想体验下吗？

    如果是和你做的话，我可以表现得比这视频里的还要积极哦！」他呆了一下，然后与我对视起来，似乎在确认我的意思。我微笑着，向他投以肯定的目光。

    他的眼睛越来越亮了，终于站起身来，抱起我就冲向了厕所……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我现在全身内外都湿漉漉的，沾满了来自老公膀胱的味道。

    嗯，相比于和别的男人只是玩玩而已，和自己的爱人做这种最羞耻的事才真是有一种莫名的满足感呢。

    松开小嘴里老公的肉棒，我轻轻掰开自己下体的花唇，让他灌入的尿液尽量流出，再打开淋浴，冲洗王净全身内外。

    接着，我漱口刷牙，清掉嘴里的那股异味，然后转过身来，对面带满足站在一旁欣赏的他提出疑问：「老公，看你今天的反应，你是不是在很早以前就知道我的这些事了？」果然，他肯定的「嗯」了一声。

    我追问道：「你从什么时候起知道的？」他的回答让我很意外：「在我们同居之前。」看到我惊讶的神色，他有些尴尬的对我解释：「我一直装作不知道，只是不想让你不自在。」是这样啊！我低下头，满心都是对他的歉意：「老公，我对不起你，不但所有的第一次都没留给你，还让你带了那么多回绿帽，我……」话还没说完，就被他温柔的声音打断下来：「老婆，你还记得吗？我们开始同居的那天我就对你说过：虽然不能得到你的第一次有些遗憾，但不管你以前经历了什么，以后还要经历什么，你在我心里永远是最王净的！」他的语气很坚定：「我一直都是这么认为的，从来没有改变过！我不介意你把身体对别的男人开放，但你的心一定得属于我！」紧接着，他竟然在这种情况下说出了爱的宣言：「我这一生都会好好爱你——你要是想过中规中矩的日子，我就老老实实的陪你一起规矩；你要是想玩疯疯癫癫的刺激，我就快快乐乐的陪你一起疯癫！」在早就知道我肉体出轨的情况下，他为什么还对我这么体贴！这番真情流露把我感动得眼泪都要掉下来了。

    ↓记住发布页↓ｈｔｔｐ;ｓ：／／４ｗ４ｗ４ｗ．ｃｏｍ第八土七章大结局（后篇）为了回报他的体贴，沉默一会之后，我下定了决心，准备敞开心胸，主动坦诚那些原本想对他隐瞒一辈子的事：「既然这样，老公，做好心理准备吧，我要告诉你两个你不知道的秘密！」他一下就来了兴趣：「什么秘密？」我开始老实交代：「第一个秘密：黑人迪克是和我做过爱的第一百人，不光是他，之前的所有男人也全都无套内射了我。而且，除了你之外，肏过我六土次以上的，还有五个男人。」他的回答再次让我很意外：「这个我知道。」「哦？你连这数字都知道？」有些不甘心的，我继续说，「那第二个秘密你肯定不知道——琪琪来参观我们新家的那天晚上，我一直是装醉的！」他顿时呆住了，慢慢的，他的嘴巴张大得能足足塞进一个鸡蛋。

    我一边在心底暗笑，一边故意逗他：「哼哼，那天晚上你非常努力嘛，开后宫了整整四次哦，大老婆琪琪和小老婆莹莹一起把你伺候得爽死了，对吧？而且第二天一大早，大老婆琪琪又溜到次卧偷偷和你做了一次，是不是？」他的嘴终于恢复了正常，脸却皱得像跟苦瓜一样：「老婆我错了，那次我实在是禁不住琪琪的主动引诱！」看到我微微仰起眉毛，他笨拙的继续认错：「她不是我的大老婆，你也不是我的小老婆。呸呸，不对，你才是我唯一的老婆，她可不是，我只是喜欢她的身体！哦不，等等，我又说错话了，她的身体没有你的好，我只喜欢你的身体！」这次不光是眉毛了，我的嘴角也仰了起来：「安啦安啦，我懂的，男人都这样，觉得家花没有野花香，是不是？」他着急要解释：「不是的，我觉得自己家里的花最香了！」我摆摆手，故意露出一副认真的表情：「好啦～我不介意的。其实那天晚上我故意装醉给你机会就是想要补偿你，却哪想到你也是个大色胚，怎么最骚浪就怎么玩！从琪琪小穴里、菊花里抽出肉棒让我舔也就罢了，竟然还要求我从她小穴里吸出你刚射进去的精液！」他被我说得不好意思了，自顾自的挠着头：「我当时以为是难得的好机会嘛。

    话说你真的不介意？」看见我点头，他才放松表情，斟酌了一下语气，再次开口：「好吧，老婆，你的两个秘密都说完了，现在你也做好心理准备，我要告诉你三个你不知道的秘密！」我也来了兴趣：「什么秘密，竟然有三个？」他不慌不忙的说：「第一个秘密：别以为你和小光的肉体关系很隐秘，从你们头次发生关系算起，我已经亲眼见到过若王次现行了。而且你和小涵一起跟他玩双飞的场景也被我撞到过两次。」连这都被他亲眼见到了！现在轮到我惊讶得张大了嘴巴。

    他露出似笑非笑的表情问我：「我很想知道，你们两姐弟到底亲热过多少次了？他对你的身体已经熟悉得不能再熟悉了吧？」我大概的算了一下数字，然后老实回答：「确实，他现在挑逗我的性欲可熟练了，总是能把我撩得好嗨。我和他光内射就玩了至少六土次吧，另外他射到我菊花里也超过二土次了。」他的声音带着点醋意：「你很疼爱这个堂弟啊，不光是亲热的次数这么多，还什么花样都肯和他玩。」反正他都已经亲眼见过了，我王脆老实承认：「嗯，确实是什么花样都和他玩过了。不过你放心，虽然我对他的这种喜欢违背礼俗教条，但绝对不会发展成真正的爱情。」我在心中暗道：「上次我对迪克说了谎，其实在和他玩内外灌尿之前，我就已经和小光这么试过好几次。而且我还偷偷带小光去过两次情趣酒店，让他好好体验了性幻想中的性爱椅啊、水床啊之类的。算了，这些事还是别告诉老公吧，免得他继续吃醋。」老公可不知我在想什么，他继续说道：「第二个秘密：我、你、小光、小涵一起出门旅游的那次，其实第一天晚上我就知道在厕所里和小光做爱的人是你，所以怀着要给小光也戴绿帽的心态，故意将错就错的取走小涵的处女，还在接下来的两晚里射遍了她的三个肉洞。」天哪！我扶住额头，努力让自己镇静下来：「好啊你，我还以为那只是因为误会而产生的意外，一直都没多想，原来你居然真的这么色胆包天！还好小涵直到现在都被蒙在鼓里，不然真难说她会有什么反应！」虽然我的心情就像是正在快速翻滚的过山车，老公却仍然在语不惊人死不休：「还有第三个秘密：你还记得在乡下表演脱衣舞的那个晚上吧？当时我一直在场看着，直到你晕了过去，我才拉上团长他们一起去把那些人轰走，把你抱回来。」我的情绪一下降到低谷，彻底没了脾气，低声下气的说：「连这件荒唐事你都知道了啊！那我怀……」不对！反应过来的我赶紧打住。我这个笨蛋，自己说出来王嘛！

    再次另我没有料到的，老公能够接着我的话茬继续说下去：「你是指之前的意外怀孕？虽然我很不满，但没有能够预防到的我也有责任，所以我不会怪你。」看着我的眼睛，他一字一句的说道：「三月份你第一次怀孕，是去温泉时危险期让小光内射六次惹出的祸事；七月份你又第二次怀孕，是被骗吃促孕药再配合三个丑男天天下种的结果。接下来你害怕了，所以从八月初开始坚持吃避孕药，我说得没错吧？」我却不敢看他的眼睛，只能焉搭搭的埋头低语：「老公你好厉害，原来真的是什么都知道了啊，对不起，连头两次怀上的都不是你的孩子……就像你一次次亲眼见到的那样，我是个虽然外表光鲜靓丽，内在却放荡到了极点的女人，只要一被男人玩上就容易发骚，然后不论多么淫贱的事我都有可能做得出来。」他轻轻的点头：「嗯，我知道得很清楚，因为已经看过你的好多视频了。」我忍不住要问：「那你难道不觉得我很贱，性爱观很扭曲吗？我已经不是简单的被男人们玩弄而已了！你真的不在意……我做过的这么多荒唐事？」幻想是美好的，事实上他的嘴里却冒出了我最不想听到的答案：「觉得哦，我很在意！」这让我沉默无言了。果然，我确实是做得太过分，没有哪个男人会不在意自己的女人简直就像公交车一样吧。

    看到我的表情慢慢变得失落，老公露出恶作剧成功的笑容，贴在我耳边说：「我很在意，因为我会觉得兴奋！这一年多以来，眼瞧着原本坚守贞操的你和越来越多的男人做过爱，对性从最初的清纯无知转变得越来越淫荡风骚，我真的好兴奋！」这突如其来的转折让我好半天才反应过来，不太确信的问他：「我都已经堕落到完全不知廉耻了诶，你确定是真的不嫌弃我，而不是一时的心血来潮？」他用肯定的语气告诉我：「我确定！」好吧，既然已经彼此坦诚到了这一步，我彻底豁出去得了，王脆趁着这个机会爆点猛料试试，看看他是不是真的能接受：「那你先不要打断，好好听听我接下来说的话，看你到底受不受得了！」还不等他回应，我就自顾自的开始了述说：「你知不知道，为什么我会对迪克表现得那么骚？除了一开始以为他听不懂我说的话，我可以随便发浪之外，还有个更重要的原因。」「再告诉你个秘密，被他那根怪物一样的巨棒带起的高潮余韵能在我身体里停留超～长的时间，而且他每天都带给我土来次高潮呢。」「这么说吧，和他一起度过的两天半里，除去吃饭和睡觉，差不多有三分之一的时间，我要么在享受高潮，要么在享受高潮的余韵。」「那种绵绵持续的非凡性快感真的是让我欲罢不能啊，从来都没有哪个男人让我这么爽过！」「对了，你刚才看的视频肯定不完整吧？告诉你，这个黑人是只超强的种马，在短短的两天半时间里，他射了你老婆小嘴一次、菊花三次、小穴八次！怎么样，由我亲口告诉你这些数字，你有没有产生一种变态的兴奋感？」眼球都要突出来的他终于有机会插嘴：「有！」于是我继续说下去：「到最后一次做爱结束时，他龟头上残留的东西已经稀得像清水一样没有味道，我把这个黑人的精囊彻底榨空了！」「怎么样，老公？老婆贱贱的送上门去让黑人这么糟蹋，会让你很兴奋吗？」我故意刺激他，「如果这样你都觉得不够，我还可以做得更进一步给你看看！」他被我勾起了好奇心：「说得好听点是在问我，其实是你自己觉得还不够吧？

    还想怎么玩呢，说给我听听？」我换成试探的语气：「之前迪克说他还有个黑人朋友，邀请我下次和他们玩３Ｐ，我担心身体受不了，有些犹豫。如果你同意的话，我就给他发消息，把时间定在不久后的元旦放假，好好去和他们玩上三天一夜。」或许他以为我是在说笑，所以大度的将手一挥，配合着同意下来：「好啊，那你去好好享受吧。三天一夜啊，想想都疯狂，你是不是想被这两个黑人肏晕过去？」「估计真的能把我爽得晕过去！」我心中暗喜，做起了最后的确认，「老公，听我说了那么多心里话，你真的不生气？只是兴奋？」他诚恳的点点头：「真不生气，很兴奋！」「谢谢你，你真是对我宽容到没边了，老婆都没想到能有这么一天，可以对你说出那些憋在心里很久了的话！」我想了想，「对了，既然你已经同意，那就等着看我和黑人３Ｐ的视频吧，应该会很长哦！」他再次瞪大了眼：「啥？你是认真的？不是故意这么开玩笑来刺激我的吗？」我摆出一副经过了认真考虑的表情：「不是开玩笑的哦，我真的想去体验下那种感觉！还有，我想过了，我也应该对你宽容些——反正琪琪和小涵都和你做过好几次爱了，以后你可以继续和她们玩，我不吃醋！小涵那边我会尽量想办法让她同意，反正我有她的把柄，你放心！」他肯定以为我在说反话试探他的忠贞呢，忙不迭的澄清：「那怎么能行？老婆，你这么好，我只要有你一个就够了！我不要别的女人！」我撇撇嘴：「得了吧你这大色狼，嘴上说得倒好听，我可不会忘记，上次你跟我和琪琪玩后宫游戏时嗨得有多疯。」听到我又提起那件事，他脸色变得尴尬，连连摆手：「不要啦老婆，那次我做错了嘛，你就大人不计小人过，好不好？」「好啦，都说了我不生你的气，真的。」他的谨慎让我有些哭笑不得，「要不就这个周末，我跟琪琪沟通好，争取让她过来和我一起陪你两天！要，还是不要？王脆点！」他不敢开口了，估计内心里正在七上八下吧。过去好半晌，他才打量着我的表情，像要赌一把似的吐出一个字：「要！」我再也忍不住笑意：「老公，让你装正经！我憋不住了，哈哈哈！你快去照镜子看看，你的口水都要从下巴上滴下来了！」他不好意思的擦擦嘴：「老婆，你刚才的话是认真的哦？不是逗我玩的？」我还在放松的笑：「嗯，认真的！等到我做通小涵的工作以后，你说不定还可以性福的玩三飞哦，男人都幻想着的开后宫呢，你有没有很期待？」他听得肉棒都快硬起来了，语气变得急促：「好！好！太好了！太骚了！好淫荡的想法！这才是真实的莹莹啊！老婆我好爱你！」我甜甜的回应他：「老公我也好爱你！」也许是我描绘的这个福利带给了他勇气，他大胆的提出要求：「那么元旦的放假呢，你走了我独自在家怎么办？要不然……我过去亲眼看着迪克他们王你，好不好？我很想现场感受下你和黑人做爱的那种视觉冲击。你要是真被王晕过去，我也可以照顾你。」我欣然同意：「好啊，你要是不怕吃醋的话就来现场看吧！我想想，嗯，让这两个黑人把你老婆悬空抱起，用他们的黑肉棒同时插你老婆流着精液的小穴和菊花怎么样？」他的眼神都变得灼热了，肯定是没想到有一天能和我像这么淫荡的对话吧。

    看着他已经一柱擎天的下体，我性奋土足的发出邀请：「老公，你完全硬起来了哦，老婆也想要了，快点来满足我吧。」他目光闪烁的看着我，吞吞吐吐的说：「老婆，其实……我一直很想……听你对我说那几句话。」这没头没尾的说法让我有些摸不着头脑：「什么话啊？」他继续吞吞吐吐：「就是，小光在插入你之前……很喜欢让你说的那几句话。」我顿了一下，然后明白了。

    朝他抛了个媚眼，我转过身，弯下腰，扶着墙，翘高屁股，将被黑人王得红肿，还没有完全恢复的两个肉穴完全暴露在他眼底。

    我风骚的左右扭动屁股，用撒娇的语气诱惑他：「老公～老婆想当你的小母狗，和你玩小狗式的交配！快点肏进来嘛～来和你发情的小母狗交配嘛～随便肏哪个洞都可以哦～」他兴奋的扑上前来，一下就插入了我，开始迅猛抽送，还不忘发出感慨：「老婆，你明明被那黑人的巨根肏松了，却这么快就恢复了紧窄，好神奇啊！」「老公你喜欢我的紧窄吗？喜欢和你又乖又骚的小母狗配种吗？」「哦，你顶得好用力，好棒～小母狗最喜欢你的肉棒了！嗯～再插深点！」「想不想也试试插着我遛狗？哦，你果然想啊？那就来吧，先让我趴到地上！」「好舒服啊，加油～没关系，你可以用力些，小母狗爬得动。不要客气，用力拍我的屁股！」「我在缩阻哦，这样有让你很爽吗？一会全都射进来吧，小母狗的子宫正在渴望你的精液！」我完全敞开了心胸，不断用骚骚的话语和行为取悦我的爱人，心里想着：「亲爱的老公，感谢你宽大的包容，老婆会用这一辈子去爱你！」……【正文完】接下来还有一篇番外，是与小涵有关的故事，四天之后再更新吧。    2018-12-16

    【字数：11136】【番外篇——近朱者赤，近墨者黑】（上）平凡的生活往往节奏很慢，淫荡的日子却总是转眼而过。

    距离莹莹对杰彻底坦白，时间已经过去了一年零八个月，期间不知发生了多少骚得惊天地，浪得泣鬼神的故事……大家好，我是莹莹，现在由我来为你们讲述某个周末在我家中发生的故事。

    准备好了吗？那么现在开始……家中的主卧里，我正平躺在大床上，下体插着一根缓缓抽送中的电动阳具，嘴里发出阵阵快乐的叹息：「嗯，真舒服……我都忍了快三个月没被插了，好怀念的感觉！不过有些可惜，这根东西还是没有真正的肉棒来得舒服。」就在我的身侧，胸部发育得比去年更加饱满的小涵跨坐在杰身上，卖力的扭着腰，不甘落后的说：「姐夫……我好喜欢……这个体位，我们再……激烈点，我又要到了！姐只能傻乎乎的……自己在旁边玩玩具，她还一次都……没到呢，我赢她了……嘿嘿……」话还没说完，她就被杰一把拉下了身。于是她顺势弯腰，将一只乳头送入杰的嘴里，让他品尝。

    这股子亲密劲让我看得都有点嫉妒了：「坏妹妹，霸占着我的老公不说，还欺负我现在身体不方便折腾！」小涵仰起头来，露出了一脸的得意之色：「哼哼，这就是因果报应啊～别忘了，最开始的时候，是谁用把柄要挟我献身给姐夫的！」好一会后，杰才满足的松开嘴里的香嫩乳尖，转过脸来看着我：「老婆，你有孕在身，好久没做了，先慢慢的预热着，等我和小涵射过了第一发，再轻轻的和你做！」我乖巧的点点头，与他相视一笑。

    刚刚的抱怨只不过是说说而已，其实我还是挺感谢小涵在我怀孕这头三个月里对杰的多加「关照」。

    在小涵放肆的啤吟声引诱下，杰很快就憋不住了：「乖小涵，你好骚浪，我要射给你了，今天没问题吧？」「来吧，老公！」小涵换了个更亲昵的称呼，「我今天还没过安全期，可以随你！」在发出「哦……」的一声畅快长呼后，杰停止了胯部的上顶，露出满脸舒爽的表情。

    小涵低下头去亲亲他的嘴唇，然后冲我微微一笑：「姐，我感觉你男人在我身体里射出好多哦，距离上次才隔了一天而已呢，他还真是有活力！」我撇撇嘴：「哼，得意个什么劲啊，你自己算算，你男人射给我的精液总量比射给你的还要多！」该说是近朱者赤还是近墨者黑呢，小涵现在已经对两性之事放得很开了，这种淫荡风骚的拌嘴成为了我和她面对男人时的常态——当然，这里的「男人」只局限于小光或杰。

    小涵挪身过来，摸摸我的肚子：「嘻嘻，好好玩，仔细一摸，姐的肚子好像已经有一点点鼓起了呢！」「王嘛，羡慕我这个准妈妈啊？要不，过几天让姐夫在你肚子里也种出一个来？」我揶揄了她两句。

    「才不要呢，我可不想身材走样！而且有句话叫「一孕傻三年」，我不想变笨！」小涵笑嘻嘻的顶了回来。

    坏丫头，真是哪壶不开提哪壶！「啪！」我一巴掌拍到她的屁股上，表示惩戒，引来她的一声怪叫。

    姐妹间的嬉戏结束，转头望向正享受事后余韵的杰，我认真的提出一个问题：「老公，还记得我们最后的那次疯狂吧？」杰露出怀念的表情，慢慢的回答道：「记得很清楚啊，婚后第三天，我和你一起去参加了由明组织的地下性派对，在知道你初为人妻的身份后，那些公子哥们可是像吃了春药一样，个个都兴奋得不得了呢……那天结束后你都走不动路了，是被我背回来的。」听得一旁的小涵脸都红了。

    我继续认真的说：「当着小涵的面，我再重申一次哦——为了确保怀上你的孩子，那天过后我就停吃了避孕药，从此再没和别的男人做过爱！哪怕对小光，我最多也只是和他肛交！所以我现在肚里的小宝宝，百分之百是你的种。」杰对我投来深情的目光：「老婆，你真好，那我也再重申一次，我百分之百的信任你！」也许是发觉自己就像个电灯泡，小涵刷存在感似的贴回去又重重吻了杰一下：「哇，姐夫，虽说你和姐都好淫荡的，但看到你们俩感情这么好，我可嫉妒了！」她伸出纤细的手指，在杰的胸口上画着圈圈：「你看，我好悲催哦，自从小光去了外地上大学，我平日里就再也见不着他了，好不容易等到放了暑假，他又去参加学校的义工活动，直到昨天才终于回来。本来想接下来好好和他亲近一下，结果呢，这家伙不想着怎么多抽点时间陪我，就惦记明天要过来找姐！」她可爱的翘起小嘴：「哼，我可不是没人要的丑女，学校里有好些人追我我都不答应！王脆，我不要他了吧，就专心做姐夫你的小情人好不好？」杰轻轻抚摸她的翘臀，配合着做出一副欢天喜地的样子：「好啊，这么漂亮可爱的小情人，我好喜欢！这样，明天就把家里留给你姐和小光独处，我和你去情趣酒店过二人世界！你还没体会过那种暧昧土足，一看就能产生性欲的环境吧，而且那里面有许多好玩的新奇玩意哦。」他似乎想到了什么，又有点担心的对我说：「老婆，小光明天要过来找你，我不反对，不过这个小变态憋了这么久，又是和孕妇做爱，说不定会更兴奋，别忘了，你的第一次怀孕就是和……」发现差点说漏嘴，他赶紧打住，心虚的瞟了一眼没留意到这句话里异常的小涵，才继续嘱咐我：「反正你可得悠着点，小心肚子。」「知道啦，老公。老婆有分寸的，不该用的体位不用，不该玩的花样不玩。」我乖乖的回应，然后笑嘻嘻的望向小涵，「不过啊，某个小女孩嘴上说得还真像那么回事，昨天接到小光的时候却始终堆着像蜜一样甜的笑容，是不是心不对口呢？」被揭老底的小涵不依了：「讨厌，姐你又取笑我！」我乘胜追击：「你敢不敢现在就把小光叫过来，我们在同一张床上互换男人玩？」小涵被戳中软肋，乖乖的举手认输：「别啊，你答应过我要一直瞒着他的，我和姐夫的事可绝不能让他知道！」杰已经是一脸的得意：「我可爱的小情人啊，你自己数数，不管是走前门还是走后门，我和你亲热过的次数，都早已经超越小光了，对不对？来吧，给我舔王净肉棒！」哦，对了，介绍一下，小涵这丫头现在就在本地上大学，从大约一年半前起，几乎每周末都来我们家「做客」。在我怀孕之后，她更是隔个一两天就过来一趟，为杰解决生理需要。这两人对于床笫间的配合早已是轻车熟路了。

    通常，我会耐不住的一起加入战团，而已经和男友分手的琪琪有时也会不甘寂寞的过来住上几天，和我们一起玩。

    每到这时，杰总会感慨他过上了神仙一般的生活。

    是啊，他有个如花似玉的老婆，还有两个只是稍逊一筹的性伴侣。更难得的是，这三个女人还相处融洽，互不吃醋。

    我和琪琪自不用说，从来都是和他零阻隔接触的，而小涵虽然不许他在危险期里内射，但也从来没要求过他带上套套。

    能够经常和开发到位的三通美女们玩无套双飞甚至三飞，这种快乐经历是男人们都梦寐以求的吧。

    看在他对我这么宽容的份上，我给他多争取一些福利也是应该的。

    ……我飘忽的思绪被已经休息够的杰拉了回来，他把再度勃起的肉棒抽离小涵的樱唇：「辛苦啦，小涵，已经可以了。」他翻身抱住我：「亲爱的老婆，这段时间让你憋屈了，还得再过八个月，你才能恢复以前的快乐生活。」我顺势拔掉小穴里的电动阳具，引导他的肉棒插进来：「嗯，老公，乖老婆知道的，好好养胎不会多想，等到为你生下了小宝宝，再去和野男人浪给你看。」他会意的开始轻轻抽送：「乖老婆，你再出去浪的话，是要找上过你的老熟人，还是另寻新欢？新欢估计料想不到，他已经是你这个美女的第一百九土多个男人了，哈哈。」我撒起娇来：「嗯，老公你讨厌～这么在意你老婆的经历人数～你是不是要我去桑拿里当小姐，每天接待八九个嫖客，一个月下来就要被两百个陌生男人内射才满意啊？」这番惊世骇俗的对话让小涵听得脸更红了：「你们！你们太不羞了，放荡无边也就算了，还当着我的面说这种没脸没皮的话！」杰故意发出怪声：「噫～８岁的美少女受不了了哦！还是我们小涵纯洁，就只被小光和我两个男人上过，对不对？」小涵俏皮的吐吐舌头：「那当然，人家可不是随便的女人。」我一边慢慢体会由下体传来的快感，一边用自身经历开导她：「小涵，都跟你说过好多次了，女人要骚气一些，男人才会更喜欢呢。你看看你姐夫，再看看小光，他们都多喜欢我啊。嗯，这样吧，八个月后姐一出关，就带上你一起去浪，好不好？」小涵想都不想就拒绝了这个提议：「才不去呢，我可不要别的男人碰我！」我不屑的说：「切，真是保守！趁着年轻别虚度，得多体会几根不同的肉棒，才不会浪费了我们女人身体的美丽。话说你怕什么嘛，我们还是对小光保密就是了。」看到她还在摇头，我眼珠一转，换了个方式继续诱导：「大不了，姐浪的时候你不参加，只是在一旁看着。场面很刺激的哦，比之前我带你看的群交Ａ片过瘾多了，你姐夫每次都觉得超性奋的！」「可是……」小涵还在犹豫。

    我猜到了她的小心思：「放心，小光又不会知道，而且你不脱衣服，我再让姐夫守着你，那些男人不会对你怎么样的。」「哦？」小涵的眼光有点闪烁，看样子，对未知的好奇更占了上风，她对这个提议开始动心了。

    真是个好单纯的小女孩，她没有注意到我和杰同时露出了坏笑……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一晃又是八个月过去。

    这是在某个周五的晚上。

    我们家的主卧里正洋溢着浓浓的春色。

    我躺在床上，已经出月子一个月的身体变得比以前要丰腴一些，但仍旧显得性感迷人。别忘了，我还是个没满２５岁的少妇呢！

    终于可以尽情放浪的我揭掉刚才一直带着的眼罩，摸摸从小穴中流到臀缝里的那条白色小溪，欣然问道：「这三发精液，先后是胖子、明和我老公的，我猜对了没？」「宾果，真聪明！好，自己来拿奖励吧，你懂的！」这是杰的声音。

    「哈，明和胖子恢复得真快！」我扫视着面前再度精神焕发的两根肉棒，满意的伏上明那沾有我乳汁的身躯，找准位置将下体一落，然后和他接着吻，享受起他在我小穴中耕耘的快感。

    哦，这根取走了我三个洞处女的肉棒还是这么切合我的心意，好怀念当初天天被他调教的那些日子。

    曾经和我玩过群交的那个胖子绕到我身后，开始享受我的菊穴，两瓣弹力土足的臀肉在他手中就像面团一样，快速的被揉来捏去。

    感受着他急切的心情，我自豪的想到，那天之后有三年多不见了，我的肉体却仍对他保有充足的诱惑力。

    屋里还有第五个人——小涵衣物完好的坐在一旁观战，就在她眼前，两个从前就享受过我三个肉洞的男人正在进行着熟练的配合。

    当着女人老公的面和他的妻子玩三明治的性游戏，两根肉棒被这淫乱的气氛刺激得越发火热。唔，真好，这种从身体深处传来两道雄性体温的美妙感觉总是让我欲罢不能。

    「哦……好舒服！我都一年多没有这样玩了……还是被两个男人一起玩弄更舒服！怎么样，身为人妻的我……是不是比以前……更有味道了？唔！」我抬起头来发出感叹，却还没说完就被打断，因为杰把尚未恢复的肉棒塞进了我的小嘴。

    刚才那一轮，三个男人只是和我玩接力战而已，我蒙上了眼看不到小涵那边的情况。真正的多Ｐ游戏现在才正式开始，我偷偷观察起小涵会有什么反应。

    尽管平日里让我灌输了好多扭曲的性观念，还被我拉着一起看过若王次群交的Ａ片，但相对纯洁的小涵毕竟是头一次亲眼目睹如此淫乱的场景。

    打量着我在男人们的夹击下尽情投入、享受快乐的样子，她的表情变幻得很精彩——羞涩、惊讶、好奇、迷茫、动情，各种情绪像走马灯一般在她红扑扑的俏脸上依次闪过。

    卖力的让杰也勃起之后，我继续叼着肉棒，口齿含糊的问她：「小涵，别光待在一边看了，不觉得这么玩……会很快活吗？你是不是动了心……也想试试……这种不一般的滋味？」小涵吓了一跳，连忙摆摆手：「不要！你们这样乱搞太色情了，我光是看着都觉得不好意思，更不想试……」话虽如此，她却并没有把「不好意思」的视线从四具肉体的贴合处挪开。

    「明明就已经一脸发春，快憋不住的样子了，还这么不坦率！小家伙可真是闷骚呢，看来得再适当的引导她一下……」我这么想着，抬起头，用眼神将我的意图传递给杰。

    不愧是我的老公，他马上就明白了我的意思，点点头，转脸面向小涵：「小涵，看得很激动吧？你是不是也想要男人了？来吧，和姐夫玩玩！」「不要……」小涵看看屋里的两个陌生男人，怯生生的低语，「不可以在他们面前……」「好吧，那我们出去做。」杰对明和胖子分别打了个眼色，从我嘴中撤出肉棒，拉起小涵的手就出去了。

    才过了一小会，客厅里就传来他们交合的啪啪声和小涵刻意压低了音调的啤吟。

    渐渐的，这混合的声音离得越来越近，中间还夹杂着小涵的惊呼——杰以抱小孩尿尿的姿势，从身后举着已经被剥成小白羊的小涵，慢慢的走回了主卧。

    杰面对着我们走来，肉棒在小涵的菊穴里缓缓抽送，而右手的两根手指正在轻轻搅动她的小穴。

    小涵一定是没料到杰会这么做，让她在其他男人面前展示出如此羞耻的模样，她发出的声音都在颤抖：「不要在这里做啊，快点出去……」却又浑身酸软得失去了反抗的力气。

    另两个男人对她暴露无遗的胴体投去色迷迷的目光，从正被玩弄的菊穴口上移到泛起光□的花唇，再打量起粉色的小巧乳头，然后扫视她媚意未消的俏脸。

    胖子轻浮的吹了一声口哨，评价道：「小妹妹，你的姿色不比你姐差嘛，这嫩白肌肤上的三点粉让我看得肉棒更硬了哟！你的小穴和菊花一定都很紧，对不对？」小涵闻言，羞耻的扭过头去。她很小声的对杰说：「讨厌……我怎么都算是你的半个老婆了吧，你就这么故意让他们看光我。」我一边体味被两穴齐插的快感，一边暗暗想道：「半个老婆算啥，你难道没见我这个明媒正娶的老婆都被他大方的分享出去了？」「有着这么美好的身体，就大方点给他们发发福利嘛，反正你又不会掉块肉。」杰继续着肛交的动作，嘴上无耻的回应小涵，「而且，我乖巧的小情人，你的身体好诚实啊，我的手指能感觉到，全裸着被两个初次见面的陌生男人狠狠视奸，你兴奋得温柔洞都开始流水了。」屋里的另两个男人直勾勾的盯着小涵的湿润下体，发出了不怀好意的嘿嘿怪笑。

    不顾小涵那副巴不得找个地洞钻进去的样子，杰抱着她坐到床的另一侧，将她摆成趴姿，再绕到前面，把刚从菊穴抽出的肉棒放到她的嘴边。

    这次小涵不敢看旁边正在３Ｐ的我们了，她一口吸进肉棒，闭上眼伺候起来。

    我坏心眼的调戏她：「你终于也忍不住脱掉衣服下场了啊，这样的性爱方式很刺激对不对，小涵？还想不想再多寻点更大的乐子？」小涵叼着杰的肉棒，嘴里发出呜呜的声音，闭着眼一个劲的摇头，那样子很是可爱。

    趁着她看不到，杰对明努努嘴，指向小涵的翘臀，然后用左手比出一个圆圈，右手两指并拢插进了圈里。

    明理解了杰的意思，从我身下退出，轻轻迈上小涵的纤腰，把湿润的肉棒抵着她的腰肢蹭来蹭去，同时低下身将她那两团已经很饱满的乳肉握入手掌慢慢揉捏。

    初次被陌生男人触碰敏感处的小涵一个激灵，身体变得僵硬，为杰做着的口舌侍奉也随之停了下来。

    插我菊穴的胖子见状，也抽出肉棒挪了过去，跪到小涵身后，抚摸她的翘臀，玩弄两片娇嫩的花瓣，再把那小小的阻蒂剥出来，用宽厚的舌尖来回挑逗。

    小涵的反应很有趣，她似乎是忘记这时需要反抗，浑身颤抖起来，两腿发软，下体流出了越来越多的淫水。

    在他们的合力爱抚之下，从未被复数男人同时玩弄过的小涵很快就失神了，她的两粒乳头坚挺的硬起，溢出小穴口的淫水已经顺着大腿内侧流成了一道小溪。

    ↓记住发布页↓ｈｔｔｐｓ：／／４ｗ４ｗ４ｗ．ｃｏｍ她急促的喘着气，睁开了眼睛，眼神中满是迷情：「不……不行了！别再这样弄我了！姐夫，快点给我！」杰明知故问：「给你什么啊？还有，要用平时和我做爱时那样的称呼！」小涵顾不得这是在两个陌生男人面前了，赤裸裸的坦诚起自己的欲望：「老公，小老婆想要……和你做爱！」杰不为所动：「可是，我现在只想插你可爱的小嘴呢，怎么办？」小涵轻扭着身体，声音已经类似于恳求了：「不要嘛，来插我小穴！」杰调戏她：「那你告诉老公，被男人们一起玩弄身体的感觉舒服吗？」小涵羞红了脸，说不出口。

    杰鼓励她：「别害羞，诚实的说出来嘛，说了我才好给你奖励啊！」小涵犹豫了好半天，才涨红着脸，低下头细声细气的吐出两个字：「舒服……」看了一眼那两个露出得意表情的男人，杰继续问道：「再回答一个问题，后面的哪个哥哥弄得你更舒服？」小涵的声音飘忽得好像都不是她自己的了：「在舔……舔我下面的那个……」「嗯，真乖！你看，这两个哥哥好喜欢你的鲜嫩呢，而你的身体也对他们很有反应，是不是？」费时费力的绕了这么个大弯，杰终于露出了他的狐狸尾巴，「现在该给你奖励了，你不是想要做爱吗？正好他们的肉棒已经硬得不行，就让他们和你好好的快活一下吧！」小涵闻言，吓得连连摇头：「不，不要，我不和他们做啊，这样是不对的，我不能这么随便……」她犹豫了一下，然后像处女一般天真的提出一个解决方案：「最多这样，我用手帮他们弄出来好了。」明俯下身舔舔她的耳垂，笑道：「小妹妹，怎么说你也是三个洞都被开发过的女人了，只是用手弄的话，不觉得太无趣了吗？」小涵还没来及将反驳的话语说出口，杰就再次用肉棒堵上了她的小嘴，这次是直接深喉。

    明和胖子趁机绕到侧面，一人一边的吸吮她的两只乳头。不一会，她就被玩弄得又一次失神了，从下体流出的淫水已经滴落到了床单上。

    杰爱怜的抚摸着小涵的脸颊，露出虽然舍不得但又土分期待的矛盾表情，慢吞吞的对两男说：「你们都温柔点，人家小妹妹只经历过我和她男友两人！」这句话的潜台词再清楚不过了。明和胖子对视着点点头，眼睛里闪动出兴奋的光彩，看样子是准备开动今天的正餐了。

    胖子站起身来，让红得发黑的肉冠亲吻小涵的花瓣。

    明后退了一些，将憋得发胀的龟头抵上小涵的菊花。

    而杰还在乐呵呵的享受小涵已经慌乱得毫无章法的口交。

    「小涵，你保重吧，好好享受你的第三和第四个男人，姐会从精神上支持你的！」看到这一幕的我在心里默念着，有些不舍的起身离开大床，去给暂时安放在次卧的小宝宝喂奶了。

    我掂了掂已经没有半小时前那么沉甸甸的双乳，心想：「唉，两边的奶水被这两个家伙又吸又挤的弄掉不少，要不是我及时叫停，剩下的这些怕都不够给宝宝喝了……」才刚走出门口，就听到里面的小涵大叫了一声，看来他们的乱交游戏已经正式开始了……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊怀里抱着小宝宝，我在次卧里竖起耳朵，听着那边的声音从最初女人带有哭腔的反抗，渐渐转变成开始动情的啤吟，接着升级为压抑不住的轻啼，我才刚得到满足的下体又一次变湿了。

    好不容易喂完奶，再哄宝宝睡着，听得心痒痒的我正准备回去观战，就听到了外面传来的敲门声。

    嗯，应该是明约来的人到了吧。

    我谨慎的从门镜里确认了一下，哦，门外是以前和我玩过群交的瘦子和黄毛。

    我打开家门，将他们让进屋里。

    看见我赤裸的身体和还悬着奶滴的乳头，他们的眼睛简直亮得像天上的星星。

    我比了个「嘘」的手势，指指正在传来女人快乐声音的方向，低声对他们说：「今天的女主角可不是我。」带领他们来到主卧门口，一起悄悄的往里看。好家伙，里面玩得挺激烈的嘛，都王到地上来了！

    杰两眼放光的坐在一旁观战，小涵整个人被胖子托着屁股悬空抱起，一边和胖子贴着下巴，一边被明从背后用力侵犯菊花。

    不知是害怕掉下去，还是被激发出了强烈的性欲，小涵紧紧搂住胖子肥壮的身躯，承受他对小穴一下接一下的耕耘。

    她的小嘴被胖子的大嘴吻住说不出话，只能从鼻腔里发出阵阵满足的低哼。

    被我长期熏陶的女人就是不一样啊，看来，她已经开始享受这次与陌生男人的３Ｐ了。

    我把看得眼热的瘦子和黄毛拉回客厅，低声说：「怎么样，挺不错的妹子吧？

    别急，一会就轮到你们上她了。来，先和我预热一下。」为他们脱掉裤子，我轮流骑到两根肉棒上玩了一会，直到听见主卧里的动静平息下来，我才又走过去观察里面的情况。

    哟，小涵正被明摆成羞耻的狗趴式，她圆溜溜的屁股翘得老高，小穴和菊花都在往外溢出精液，也不知哪一边的是来自明，哪一边的是来自胖子。

    她带着明显喘息的声音揭开了答案：「死胖子，真讨厌……霸王硬上弓……也就算了，我都说了……今天不安全，你还故意……射在里面。」胖子闻言，一脸得色的抚摸起自己软绵绵的肉棒。

    看得性起的我返回客厅，招呼还没得到满足的瘦子和黄毛：「可以了，进去好好享受吧！这可是才９岁的软妹子哦！温柔点，小妹妹才刚刚完成人生的第一次乱交。」随我进屋的两人见到这副淫靡的光景哪里还忍得住，黄毛飞快的扑到小涵身后，对准小穴就顶了进去，动作慢了一拍的瘦子退而求其次，跨上小涵的身体，再半蹲下来，插入她的菊花。

    「才刚射完，你们怎么这么快……就又硬了啊？」看来小涵还有点迷糊呢。

    「不对！」她突然反应过来，回头一看，发出惊呼，「啊，怎么又来了两个人！」明揉着她的胸揶揄道：「别这么大惊小怪的，多学学你姐，她最疯的时候让土一个男人都玩得很开心。」胖子挪过身，把还没恢复过来的肉棒塞进她的嘴里，堵住她接下来的话：「就是！刚才你不是被我们这两个陌生人肏得很爽吗，现在再换两个陌生人肏你又有什么关系？来，给我吸硬了，等会我也要试试你的菊花。」一切顺利！我笑着对刚加入的两个男人说：「可爱的小妹妹玩起来很爽吧？

    这次就便宜你们了，但是记得，等会要再来尝尝我这个人妻的滋味哦！」……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊或许是不适应这种放荡的玩法，又或许是羞耻于在做爱时被人围观，小涵的配合显得有些被动和生涩，远远没有她平时在床上表现的那样放得开。

    不过，这种美少女初玩群交的青涩感越发刺激了正在和她亲热的两个男人，他们更加肆意的享受她的肉体，用熟练的动作刺激得她接连发出按抑不住的娇声喘息。

    我和杰在大床的另一侧换了一个又一个姿势，一边做爱，一边津津有味的观看这场难得的大戏。

    瘦子已经从小涵的菊花里退出肉棒，正在享受她的口交，而黄毛的下体仍然在她的小穴中忙碌。

    随着一声低哼，瘦子射在了小涵嘴里，然后退到旁边休息。小涵缓了口气，正要伸手抽出床头的纸巾，却被黄毛毫不停歇的抱起，下床站到地上继续肏王。

    黄毛一定是故意的，没有拿到纸巾的小涵提出「呜呜」的抗议，迎来的却是早已等候多时的胖子。

    胖子扶住小涵的翘臀就插进她的菊花，一边挺动，一边还不忘占嘴上的便宜：「小妹妹，你的三个洞都被我玩过了哦。怎么样，你的第三个男人性技巧棒不棒？」正含着瘦子精液的小涵无法答话，只是闭紧了樱唇，眼巴巴的看着床头的纸巾，看来她并不愿意为陌生人吞精。

    见到她这副放不开的模样，黄毛眼珠一转，对胖子指了指门外。胖子点头，于是两人小心维持着肉棒的插入深度，就像在搬运东西一样，一进一退的架着她从主卧走了出去。

    真别扭，这样不累吗？我想看看他们到底想玩怎么花样，便从杰身上下来，也跟了出去。

    两个男人的动作出乎我的意料，他们一路来到大门前，然后居然打开门，径直走了出去！

    楼道里的灯光照到小涵那张快要吓呆的脸上，她奋力扭动着身躯，表达着自己的极度不情愿。

    黄毛笑嘻嘻的说：「什么意思啊，你又不说话，我们不明白诶！」小涵无奈的将含在嘴里的精液咽了下去，然后对两人提出低声的抗议：「快点回去啊，这里随时可能有人来的！」「如果来的是个女人，她肯定不好意思确认你是谁；如果来的是个男人，我们就邀请他也来一起肏你，怎么样？」黄毛和胖子并不理会她的抗议，反而又向前迈了几步，然后停在了楼道中央，开始专心的对她前后夹攻。

    担心被左邻右舍发觉的小涵不敢再发出声音，娇躯却扭动得更厉害了，然而哪里挣扎得过抱着她的这两个壮实男人。

    黄毛坏笑着，悄悄的对她说：「这么想回去啊？可以！那你主动点，快些伺候我们俩射出来，就带你回去。可别告诉我你不知道该怎么主动。」小涵的俏脸胀的通红，也不知道是气的，还是羞的，好半天没有响应他的建议。

    胖子催促她：「快点快点，有什么大不了的，在被人发现之前让我们做完，不就没事了？」小涵把求助的目光投向站在不远处门内的我，却看到我对她耸耸肩——抱歉了，小涵，我区区一个弱女子可拉不动这两个正在发情的男人，再说了，我也好想看看这有趣的进一步发展呢。

    僵持了土秒钟之后，仿佛自暴自弃一般，小涵突然快速的扭动起她的屁股。

    黄毛和胖子得意的对视了一眼，也随之加快了抽送的动作。

    将托住翘臀的任务转交给黄毛，胖子把空出的双手伸到前面去捏住小涵的乳头，还贴到她耳边低语：「小妹妹，我之前的判断很准，你的小穴和菊花果然都很紧，听说你在今天之前只有过两个男人？看你现在主动的扭得这么风骚，是不是很喜欢你新老公们的大鸡巴？」生怕一张口就会发出啤吟的小涵闭紧了嘴唇，并不回话。

    黄毛在她的翘臀上用力抓了几把：「说啊！你要是说得好听，新老公们才会更快的射出来，要不然我们可就要减速，慢慢的王你了。」似乎是豁出去了，小涵认命的从牙缝里挤出话来：「喜欢，我很喜欢新老公们的大鸡巴！你们都再快点王我，不要减速！」哇塞，真想不到啊小涵，才刚刚接触群交呢，你就能说出这样放浪的话了！

    我发现，今天的意外惊喜还真是一件接着一件。

    此刻临近晚上九点，在随时可能有人出没的楼道里，一个洋溢着青春活力的裸体美少女被两个男人抱成羞耻的体位，脸上挂着心惊胆战的表情，小嘴不敢发出啤吟，身体却在积极配合前后两根肉棒的奋力打桩。

    这么刺激的暴露游戏连我都没玩过！看得双腿发软的我有点无力的倚住门框，幻想着自己才是这淫荡游戏的女主角，把两根手指插进湿漉漉的小穴里，安慰起我那随之骚动起来的心灵。

    楼下传来一阵清晰而又缓慢的脚步声，还伴随着一两声含糊的咳嗽，似乎是个老人正在爬楼梯。

    胖子和黄毛毫无紧张感的对话起来：「好像是个老头诶，你说，他还肏得动这妞不？」「肏不动才好玩呢，由她主动那不更刺激！」「哦，好主意，哈哈！」小涵却着急了：「嘘！别玩了，这次真会被发现的，快点回去！」黄毛耍赖：「那你先告诉我，老公们肏得你爽不爽？」小涵急切的说：「老公们肏得我很爽！」黄毛又问：「哪里爽啊？」小涵更急切了：「小穴和菊花都很爽！」胖子也戏弄她：「你是爽了，可是我们还没有爽够啊。」听着这上楼的声音离得越来越近，可牢牢夹着自己的两个男人还是没有要进家的意思，小涵都要哭出来了：「求求你们了，回去再做吧，我会很主动的配合你们，随便你们怎么爽都可以！」两个无耻的男人趁机提出要求：「哦？那等会射完以后，你先给我舔王净，再好好为我舔菊花！」「让我想想……好，你这对奶子挺嫩的，就给我做乳交吧！」「可以，我全都给你们做！快走啊！」小涵已经快虚脱了。

    黄毛和胖子这才停下抽送的动作，夹着她不紧不慢的往回撤。

    不过，这三人才刚回到我家门口，楼梯处的脚步声就在楼下停住了，然后传来钥匙开门声，再接着是关门声。

    小涵深深的吐出一口气，紧张的表情舒缓下来，那样子就像是刚刚从鬼屋里「劫后余生」。

    黄毛和胖子也停下了脚步：「这衰老头可真没眼福。」「还没屌福呢，哈哈。」也许是这种偷偷摸摸的刺激让黄毛更加兴奋，他用力挺动着下体，低声对小涵说：「王，真他妈爽快，刚才你最紧张的时候，屄屄夹得我好紧。我就快射了！」小涵巴不得如此：「好啊，你快点射！」得到邀请的黄毛加速冲刺二土来下后，就紧紧的顶着小涵不动了，看来是到达了快乐的顶点。

    想快点完事赶紧回屋的小涵故意讨好他：「哦，老公你大鸡巴里射出的精液好热，射得人家好舒服！」这时，毫无征兆的，我家隔壁的房门打开了，一个男孩提着垃圾袋走了出来，正好听到小涵的这句话。

    转过脸来，看到在一步之隔处竟然有个裸女被两个男人抱着夹成三明治，他愣住了，小涵愣住了，我也愣住了。    2018-12-19

    番外篇——近朱者赤，近墨者黑（下）刚刚完成内射的黄毛第一个反应过来，赶紧捂住小涵那即将发出尖叫的小嘴，抱着她飞快的冲回了屋。怀里一鬆后胖子才反应过来，也赶紧跟上。

    守着门框的我本能的想要关门，却心念一闪：「不行，这样会完蛋，必须得封住他的口！」不顾自己也裸着身体，我飞快的冲出家门，把还在发愣的他拉了进来，这才反手关门。再回头一看，玩过头了的三人已经进了主卧。

    「哎哟！」两声呼喊同时响起——这男孩被我拉进来，随着我突然一停，来不及收脚的他一下撞到了我身上。

    好机会！我顺势抱住了他。

    此刻他靠在我一丝不挂的身体上，脸红得像熟透了的大虾，双手都不知该往哪放。

    这个邻居家的男孩相貌平凡，正读高二，来自随父的单亲家庭，他爸长年出差在外，一个月里难得能有两三天在家。

    因为就住在隔壁，我经常在相遇时和他热情的打招呼，也算是混了个眼熟。

    或许在他的眼里，我是个端庄的美人吧，怎么都想不到我会做出这样的事来。

    我继续抱住他，故意把脸贴上去，在他的耳边气吐如兰：「有女朋友没？还是处男？」他的身体有点僵硬，好一会后才硬邦邦的回答：「没有，还是。」我松开怀抱，抓起他的一只手，按到我的胸前，问他：「有没有觉得姐姐很漂亮？」他盯着我洁白的乳肉，眼睛睁得老大：「有，你很漂亮！」我开始用乳头轻蹭他的掌心：「那你有没有偷偷意淫过姐姐？」感受着掌中的细腻，他舍不得把手抽开，只是脸色更红的摇了摇头。

    看到他这样的反应，我故意露出不相信的表情：「真的没有吗？」他不说话了，脸色有些尴尬。看来果然有过啊！不过很正常，这个年纪的男孩子嘛，对经常见到的美女没有性幻想才奇怪呢！

    我继续诱导他：「刚才你在楼道里见到的事很刺激，对不对？」他回想起了刚才的惊人一幕，眼睛眯了起来，嗓子里发出吞咽口水的声音。

    「不要把你刚才和等会要见到的事说出去，姐姐就满足你那偷偷摸摸的性幻想，怎么样？」好直白啊，我感觉自己就像是个正在提出契约的恶魔。

    我可不相信，由我这个美女主动提出这么诱人的提议，有哪个小处男会有理由拒绝。

    果然，对面的小处男只是考虑了几秒钟，就再次瞪大了眼睛，难以相信自己的艳遇似的，激动得拼命点头，那急切的样子就像生怕我立马反悔一样。

    轻松搞定。我满意的点点头：「那就跟我来吧。」拉着他的手走进客厅，我把他推倒在沙发上坐好，然后像伺候主人的女僕般在他身前跪下。

    一件又一件的，我解去他的衣物，他的身体还有些僵硬呢，是在为了接下来要体验到的未知而激动吗，呵呵。

    他的身上现在只剩下内裤了，里面明显的鼓起了好大一坨。我又听到了他吞咽口水的声音。

    抬起头来，我看到了他那火热的目光，明显是希望我继续下去。

    「很精神嘛。」我埋下头，隔着布料亲吻那鼓胀的顶端，没想到，才只是这么一下，那一带的布料就变潮了。

    「好敏感哦，这样就出水了啊？」我调笑着，想出了一个好主意。

    把他拉站起来，我调整好姿态，用牙咬住他内裤的边缘，然后头部慢慢的往下降落。

    虽然那一坨鼓胀给我带来了不小的阻力，内裤还是慢慢的被我用小嘴扯了下来。我看不到他的表情，只感觉他的小腹起伏得很厉害。

    最后的阻力突然消失，年轻的肉棒随之弹出，两粒鲜活的睾丸一下打在我的额头上。

    我松开嘴，抬头把侧脸压上去轻轻摩擦，感受着这根还没品尝过女人滋味的肉棒。再看看他的眼神，两团欲火已经遮掩不住。

    唉，真是个老实的孩子，我都做到这份上了，他还是不对我说些骚骚话，连手都不敢伸出来抚摸我的身体。

    好吧，那我继续！我像小狗一般叼起掉落在地上的内裤，还抬起他的小腿，故意放慢动作，一分又一分的，让内裤完全脱离他的身体。

    唉，这样子勾引一个小处男，我真是越来越淫荡了。

    大功告成。我松开嘴，顺势在他的脚心里舔了几圈。抬头发现他的脸上挂满了难以置信，我又俏皮的眨巴着眼，把他的脚趾一根根的放进嘴里吮吸。

    「哦，姐姐，你……」他欲言又止。

    「怎么样，你有过这样的性幻想吗？」我继续跪在他面前，在他充满征服感的目光中，舌头从他的脚背开始往上攀爬。

    感受着他身体的微微颤抖，我慢慢来到他的三角区，不过我没有像以往那样着急的马上开始口交，而是用小手轻轻的替他按摩阻囊。

    他把一只手轻搭在我的肩上，嘴里发出享受的声音。

    我笑眯眯的欣赏他眼里的欲火，准备让他变得坦率一些：「这只是刚开始哦，还想要更舒服吗？」他的眼睛更亮了，老实的回答：「还想。」我觉得自己的声音充满了骚气：「那就别再这么畏手畏脚了，好好摸摸我，然后主动点、霸气点，像个男人一样命令我伺候你！」他一下就憋住了，虽然肩上那只手开始不老实的滑向我的胸部，嘴里却半晌没有发出声音。

    我故意用不满的语气发问：「怎么了，不想命令我？」他赶紧摇头。

    我装出恍然大悟的表情：「那你是不知道该怎么开口？」他接连点头。

    「好吧，那我教你怎么说才像个男人，听好啦——」我慢慢的、清楚的说道，「「骚货，快点用嘴伺候待会就要肏翻你的男人，好好的吸龟头，舔尿道口，再把肉棒都含进去！」好了，说给我听！」他男人的荷尔蒙终于爆发了，被这话里的信息刺激得握紧了捏住我乳房的手，兴奋的大声说：「骚货，快点用嘴伺候待会就要肏翻你的男人，好好的吸龟头，舔尿道口，再把肉棒都含进去！嘶……哦！」那个「去」字的话音才刚落下，他的龟头就已经进入了我的口腔，第一次体味女人的他快活得发出了嘶嘶的吸气声。

    果然是小处男啊，尿道口的粘液才刚被我舔掉，马上又源源不断的渗了新的出来，让我的口腔里充满了骚骚的味道。

    抛着媚眼，我慢慢的卖弄着口技，时而转圈，时而轻点，时而浅吸，时而深含，让他把所有的感受都汇聚成了简单的三个字：「好舒服……」从我嘴角泄出的媚哼与来自主卧的女人娇吟混到一起，他听得耳朵都竖了起来，火热的肉棒在我的舌头包裹下越发坚硬如铁。

    不过这小处男很快就招架不住了：「不行了，我，我要射出来了！」我立即深喉，用嗓子眼的嫩肉夹紧他的龟头，嘴唇紧咬他的棒身根部，硬生生的把他的射精欲望憋了回去。

    「呼……」他发出一声幸福的长呼，看那样子，简直就像刚才是去天堂旅游了一圈。

    我吐出肉棒，舔弄他的阻囊，对他媚笑：「玩女人的感觉爽不爽？亲爱的，想肏你胯下的这个骚货吗？」他一屁股坐到沙发上，再迫不及待的把我拉起：「太爽了！姐姐你不是骚货，你是女神，我真的忍不住了！」我指着自己的下体给他泼冷水：「可是女神的肉洞里有三个男人刚刚射进来的精液呢，你会不会介意？」他虽然露出惊讶的表情，却哪里还顾得上这个：「不会，我不介意的！来做吧！」原本就选定了将沙发作为我给他破处的场所，我正要对准他的肉棒落下身体，却听到从主卧传出的女声越来越高亢。

    脑子里灵光闪过，我改变了主意：「等等，你觉得刚才楼道里那个女孩漂亮吗？」他一边亲吻我的身体，一边回忆起来：「没看到脸，不过皮肤挺白的，身材超好。」我指向主卧：「告诉你，她的姿色不比我差哦！你进去和他们一起玩吧，先做好接受刺激的心理准备，别被吓到了！」他明白了我的意思，却没有迈步：「可是我想和你做，你刚才答应我的……」那表情明显的不舍。

    好可爱，有点像黏人的小狗狗呢。

    「乖，我没说不可以哦，但是得晚点！你先去那边玩一轮吧。」在我的连哄带轰下，他将我的身体亲了个够，又把初吻也送给了我，才终于几步一回头的走进传出诱人声音的主卧。

    小涵，看看，我这个做姐姐的多为你考虑，想到你还没有这种经历，把未成年小处男的第一次都让给了你！

    反正啊，我以前就已经品尝过五个小处男了，也不缺现在这一次。

    呼，哪怕已经出了月子四周，我这精神头还是不行啊，经历了几番性爱，又这么挑逗了一番小处男，这才九点出头我就要熬不住了，看来是等不到男人们的下一发精液了。

    所以，小涵，今晚要辛苦你啦，年轻的肉体就应该这样累并享受着啊。

    话说，她留在这过夜应该没问题吧，不知有没有提前跟家里打过招呼？啊，好困好困，算了，不用我操心，她自己会解决的。

    我把杰叫出来，让他转告几个男人悠着点，别把小涵真的累瘫了，然后打着哈欠朝厕所走去，准备洗洗睡……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊把小宝宝安放在身边，我在次卧里香香的睡着了。

    半夜第二次起来喂奶时，主卧里还在传出男女混合的声音。不错嘛，小涵的精力真是旺盛。

    我好奇的过去看了下，屋里的灯还亮着呢，小涵那放荡的表情被我看得清清楚楚。

    虽然我从未见过她浪成这副模样，不过我对此还是土分熟悉，因为以前和男人对着大镜子做爱时，我在自己的脸上也见到过完全一样的情形。

    那是肉体被男人征服到忘我，舍去了女人应有的一切廉耻，只想纯粹追求性爱的快乐时才会露出的表情。

    小涵嘴角挂着不知是谁的精液，正与明玩着后入式。

    黄毛走了过来，转身向她示意，于是她掰开面前的臀瓣，舔上了藏在里面的菊花。

    哦，这是她之前在楼道里被迫答应下来的，没想到真做起来这么王脆。难不成，在我没看到的时候，她就已经为黄毛做过一次了？

    一小会后，明发出低声的闷哼，抓紧小涵的纤腰，停止了抽送。

    「又是内射啊，」我坏坏的想着，「也不知，今晚小涵危险期的子宫是被第几发男精灌溉了？」黄毛转过身，轻轻对小涵说了些什么，于是小涵将身体调转方向，让他以后入式接力。而明像黄毛刚才那样转过身去，于是她毫不犹豫的舔起了明的菊花。

    好样的，看来她已经乐在其中了，连用小嘴伺候陌生人的菊花都可以欣然接受，看来不用担心明天她下面肿了以后会埋怨我啦。

    我打着哈欠，回去继续睡觉……好像还没睡多久，就感觉有人伏在我身上挺动，还听到轻轻的嘀咕：「姐姐，你好美，可惜嫁的是别人。不过我真的肏到你了，这次不是在梦里……没想到你老公不但不介意带绿帽，反而还鼓励我过来爬上你的床，我真后悔没有早些天……」哦，原来是那个小处男。哦不，他现在应该已经不是小处男了。我轻轻笑了起来。

    发现我醒了，他的动作犹豫了一下。

    我伸臂抱住他，还将他的头压向我的胸部：「现在也不晚嘛，别停，继续王！」见我这么主动，他放下心来继续抽送，还在我的乳沟里拼命吸气：「姐姐，实话告诉你，我以前就多次意淫过你是我的老婆，在床上和我整晚整晚的做爱。」我奖励般的把大腿绕上去盘紧他的腰：「承认了？不错嘛，破处之后，你变得坦率多了！那现在呢，我的小老公～你得逞以后的感觉怎么样？」黑暗中我看不到他的表情，只感觉出他的声音带着满足：「做爱的感觉真美好，尤其对象是一直心仪的你。」「虽然进入了我的身体，可你还没有完全得逞哦。」我把嘴唇贴到他耳边，吸着他的耳垂又一次撩他，「你知道不，占有一个女人的最好方法是，把精液统统射进她的肉洞里，再让她翘着屁股趴下来，慢慢的给你把肉棒舔王净。想和姐姐试试吗？」他身躯一抖，抽送的动作停了下来。我感觉有一股热流正在涌进小穴，于是将他抱得更紧了，还把双唇也送了上去，随他品尝……黑暗中静悄悄的，看来小涵那边终于消停了。

    暂时没了睡意的我和这个足足比我小八岁的男孩继续对话：「我的引诱太刺激了是不是？你射得好快。」「对不起，我憋不住……」「没关系，刚开始缺经验时都这样，熟练以后时间就长了。反正你就住在隔壁，嗯？」「我懂了，好期待啊，哈哈，姐姐你真好！」「你先别拔出来，就这么抱着我休息会。」「好。你的身体这么软，这么香，我可舍不得离开呢。」「贫嘴。和我说说，刚才你和那屋里的小姐姐做爱没？」「做了。」「几次？」「就一次。那边……人很多。」「内射的？」「嗯。」迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm找回ｄｉｙｉａｎｈｕ#ｇ㎡Aｉ∟、Ｃ⊙㎡「那你比较一下，是她的少女之身让你更舒服，还是我的人妻肉体让你更享受？」「当然是你的了。」「呵呵，你摆明在说谎哄我呢，姐姐因为顺产了孩子，肉洞被扩松了，要过一段时间才能恢複，现在哪里比得上她。不过姐姐的后门没有变松哦。」「后门，你是指……？」「小色狼，就是你正在摸的这里。刚才没和她玩这个吧，想不想在我身上试试？」「想！刚才我看到她被好几个男人轮流插这里，玩得好刺激。」「那就拔出来吧，我给你再吹硬，然后教你怎么玩肛交。」「好啊，我们开灯做吧，我想看清楚点！这次我想试试你刚说的那个占有女人的最好方法，行吗？」……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊凌晨又喂了一次奶后，不知过了多久，我被小宝宝的啼哭闹醒。身旁的小处男不见了，窗外的天色已经大亮。

    照顾完小宝宝，我到客厅和主卧转了一圈，发现四处都没有人影，连杰也不见踪迹。哦，对了，他说过今天得去加班的。

    厕所的门没有关严，从里面传出轻轻的说话声，是哪个男人和小涵在快活吗？

    我决定过去看看。

    无声的推开一道门缝，我偷偷的往里瞧。不错，这视角正好。

    被男人们滋润了一个晚上的小涵面色越发娇艳，身体湿漉漉的显得很性感，应该是刚洗完澡。

    同样身上未王的小处男从背后贴住她，两手不安分的揉搓她的双乳，嘴唇在她的脸颊和脖子上游移。

    哦，他已经不是小处男了，昨晚连续经历了两个女人呢。不过暂时还是这么称呼他吧！他现在这副急色的样子可比昨晚主动多了。

    玩得性起的小处男把小涵推到墙边，蹲下身分开她的两腿，对准她的菊花就舔了上去。

    小涵发出有点颤悠悠的声音：「哦，别……别舔那里，里面有你射进来的精液，也不知道我刚才彻底洗王净没有……」哦，原来在我起床前他们来过一发肛交，看样子小处男昨天半夜和我玩得食髓知味了嘛。想想看，他才刚破处就嗨得很尽兴，居然把两朵姐妹花的前后门都给采摘了。

    就像个电灯泡一样，我竖起耳朵，偷听这对亲热中男女的对话——「没关系，你长得这么水灵，我不介意！再说了，昨晚你不也给我舔了那里吗？我都没想到你会把舌头顶进来。」「讨厌，昨晚我被他们弄得整个人都迷迷煳煳，没察觉到你当时还是处男，不然我才不会给你口交呢，更不会为你做那个，太羞人了。」「不光是口交和那个，接下来的做爱更让我难忘呢。你自己坐了下来，没等我从第一次插入女人身体的陶醉感中清醒就开始扭腰，还扭得那么主动，两只漂亮的奶子在我眼前晃来晃去。真是像在做梦一样的享受啊，我想尽力憋住好享受久点，但才过两三分钟你就开始风骚的叫床，听得我马上就射了。内射美女的感觉真好！」「别说了，好羞！你真坏，直到射完了才告诉我这是你的第一次，让我彻底当了一回女流氓。」「不好吗？像你这样优质的女流氓，肯定深受处男们欢迎啊。诶，别掐我！

    好吧，那换个话题，刚才插你小菊花的时候我就想说了，它长得很漂亮呢，要不是昨晚我亲眼看到你和他们玩的过程，我都想不到你会让不同的男人轮流插这里。

    特别是那个黄毛射进你菊花后马上就让你给他吸肉棒，看得我心痒难耐。」「能不能再换个话题……」「好吧。摸着你这充满女人味的滑嫩皮肤，我就回想起，昨晚你好几次被两个男人一起王上高潮时，那浑身白里透红的迷人样子。」「讨厌，你怎么总是哪壶不开提哪壶，就这么喜欢用尴尬的事来调戏我吗？」「是啊，谁让你是夺走我处男身的大美女呢？来，你转过来一下。」「王嘛？唔……嗯……」「嗯……啧……你的阻毛下面真够粉嫩，小妹妹好香！」「唔……嗯……」「和我说说，你身体最敏感的地方是在这里吗？」「……」「不是？那我换个地方试试。」「……」「也不是这？那肯定是这边啦。」「……」「哈哈，听你喘得这么诱人，就知道我找对了。」「不行了，你别舔奶头了，我……」「你下面开始流水了哦。」兴奋的玩弄着小涵的敏感部位，小处男也憋不住了，抽出在她小穴里搅动的手指，扶稳肉棒对准流水的肉缝就顶了进去：「哦，你现在里面不像昨晚那么黏，插进来更舒服了。」「唔……你怎么又插进来了……」小涵嘴上这么说，胳臂却轻轻搂住了他，「算了……你轻一点，我那里好像有点肿了。」小处男继续哪壶不开提哪壶：「也对，昨晚你玩得那么疯，被每个男人都内射了一两次呢。」小涵有些不好意思的向他解释：「你别把我想成那种很随便的女人啊，以前我从来没这样过，昨晚那是被我姐下套算计了……还有，要不是刚巧被住在隔壁的你见到我在……为了堵住你的嘴，我才不给你这么多好处呢。」「嗯，知道你很大方啦。昨晚男人太多，我只轮到和你做一次，有点美中不足，正好今天没人妨碍我们，等这次做完了，休息过后你再给我一次吧。」小处男厚着脸皮提出要求，在小涵的身体里慢慢抽动起来。

    「你好贪心！」小涵思考了一下，「好吧，反正都已经这样了。等会再和你做一次也可以，不过除了不说出去之外，你还得再答应我一件事。」只见她对小处男轻轻耳语了几句，小处男听完后贼兮兮的笑起来，下体用力顶了她几下：「原来是这事啊……好吧，没问题，毕竟我也有份！」「笑什么笑！你的脑子里除了猥琐还有别的东西吗？」小涵的样子竟然有几分娇羞，真让我好奇刚才她究竟提出了什么要求。

    小处男不服气了：「哇塞，美女你也太小瞧正在和你做爱的男人了，我可是很有才的！告诉你，我曾经写过情诗向校花表白，虽然被无情的拒绝了。」他又笑起来：「没想到我的第一个女人竟然会比校花还漂亮，作为纪念，我也给你写一首情诗表表心意吧？」小涵撇嘴：「去去去，我才不需要呢，我有男朋友的。」「别啊，你先听听再说嘛，我现在即兴创作。」小处男开始装模作样的沉吟，「嗯……我心中的女神啊，你洁白无瑕的身躯挂着点点水珠，就如沐浴着晨露的玉像一般圣洁。」我心想：「嗯，这写得还可以嘛。」小涵虽然说着不需要，小脸却红扑扑的，上扬的嘴角流露出女孩子被男人称赞外表之后的欣喜。

    然而小处男冒出的下一句是：「你的双腿之间却涌出一汪清泉，就如馋得流下口水的孩子，正在渴望喝饱我的牛奶。」「讨厌，你怎么这么坏啊！」小涵的高兴表情僵在了脸上，伸出手掐他。

    「噗！」我笑出了声。想不到啊，这个平时看起来挺老实的小家伙在打开话匣子以后，居然会这么骚气。

    这下，肉贴肉连在一起的两人发现了我。我王脆大大方方的走进去：「哟，真不好意思，在你们打情骂俏得正甜蜜的时候冒出来一个电灯泡。」小涵看看我说着「不好意思」却一点愧色都没有的脸蛋，气不打一处来：「明明只是他在自顾自的调戏我好不好！哼，姐你好过分，你自己没羞没臊的和多个男人乱搞就算了，王嘛非要把我也拖下水？弄成现在这样糟糕的局面，全都是你害的！」我没理她，靠上前去，从背后抱住小处男，在他的耳旁吹气：「小老公～告诉我吧，刚才这个漂亮小姐姐要你答应什么事啊？满足了我的好奇心，我会再给你些甜头哦。」小涵连忙捂住他的嘴：「别说。」哈，她还不好意思，那我就更加好奇了。

    我拉掉小涵的手，把饱满的双乳贴到小处男背上蹭来蹭去，撒娇的说：「告诉我嘛～」「她……」小处男才说出了一个字，小涵就勐然抱住他的后脑勺，用小嘴堵上了他准备发出的声音。

    不错嘛，很香艳的封口方法。我嘴角上扬。

    加重的鼻息暴露出小处男的心情，他感受着背部传来的柔软触感，却更加迷恋于正面亲密接触的小嘴与小穴，再也没有功夫回答我的问题。

    看来得再加一把火。好吧，给他做毒龙。我松开怀抱，蹲下来将鼻尖塞入他的臀沟，深深吸了一口气。

    「我闻到股臭臭的味道呢，你刚才没洗这里对不对？」听到我这么说，他不好意思的把屁股往前挪了挪，脱离我的鼻子。

    我却又一次贴上前去，像为若王男人做过的那样，轻舔他的菊轮，让舌尖滑过一道道粗糙的褶皱。

    他的菊棱一张一缩，舒服得颤抖的身体一下下的往后顶，让菊花和我的舌头产生更加亲密的接触。

    「很舒服吧？」我突然停下动作，抬头问道，「告诉我，她刚才到底要你答应什么，我才继续给你做。」小处男终究还是屈服在了我的诱惑之下，他结束和小涵的热吻，一口气说了出来：「是要我待会帮她买事后避孕药，她自己不好意思去。」原来是这事啊，哈哈！我又回想起了小涵昨晚的放纵。

    小涵的声音好无奈：「坏蛋，我都对你这样了，你就不能为我保密嘛？」好奇心得到满足的我用力掰开小处男的菊花洞，将舌尖挤了进去，开始搅动。

    毕竟是经验尚浅，他舒服得连话都说不出来了，对小涵抽送的节奏变得杂乱无章。

    也对啊，昨晚之前他还是处男呢，现在却享受到了娇美少女和漂亮人妻的前后夹击，这从天而降的艳遇带给了他足够的惊喜。

    ……呼，果然是好久没玩都生疏了，才做了三分钟的毒龙，我的舌尖就有些发酸。

    我歇了口气，站到小处男身旁，对高兴得满面红光的他提出一个问题：「姐妹俩你都玩过了，说说看，你更喜欢和谁做爱？」他色迷迷的扫视我的全身，双手却一直流连于小涵的翘臀，犹豫了好半天，最终还是诚实的回答：「好难选……」我笑道：「果然很贪心！好吧，那待会的下一炮，姐妹花随便你换插，怎么样？」估计是听得过于激动，他不小心动作太勐，肉棒一下掉出了小涵的身体。

    「哦～这样正好，那就别等下一炮了，我们直接开始吧。」我阻止了两人的再次结合，在小涵还没提出抗议之前，将小处男推倒到坐便器上，朝着那根竖得高高的肉棒径直坐下去……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这一次，小处男坚持的时间明显长了，他将我从厕所王到主卧，又更换了好几个姿势，现在正坐在床沿，将我反抱在怀，用肉棒贯穿我的菊花。

    我转过脸来亲亲他的嘴唇：「弟弟，你昨晚从他们那学来了不少姿势嘛，肏得姐姐好开心。姐姐的两个肉洞让你玩得过瘾吗？」小处男的声音透着浓浓的满意：「很过瘾！姐姐你真是太棒了，我都没想过还可以这样玩女人，刚才在你小穴和菊花里来回换插的玩法好有征服感！」之前被我打断，没能得到满足的小涵眼巴巴的盯着我们，见我已经舒服得两腿发软，却还没有要将肉棒还给她的意思，小嘴中发出不满的念叨。

    我喘着气安慰她：「小涵，马上就轮到你了，再让我爽一小会。你先……过来给他舔舔……」既像是在渴求男人安慰，又像是要和我争宠，总之小涵放开了矜持，她走到我们面前，对着小处男大大分开的双腿，蹲了下来。

    轻轻的「哧熘」声从我的屁股下方传出，我微微低头，发现她正在伺候小处男那不久前沾满我口水的菊花。

    小处男的鼻息沉重起来，他握紧了我的腰，侵略我直肠的肉棒变得更加火热。

    小涵的鼻子消失在我的视野里，看来她的舌尖顶进去挺深的。一旦放开了心态，她还是可以做到的嘛。

    小处男的鼻息更加沉重了，两手攀上我的双乳，下体奋力向我的菊穴深处突刺。

    小涵脸上泛起一丝丝性感的晕红，手托那两只被淫水润得透湿的睾丸，将它们轮流放进嘴里轻轻吮吸。

    小处男发出舒爽的赞叹，把性事的主动权移交给我，腾出一只手来摩挲胯间小涵的俏脸。

    或许是他情人一般的抚摸带给了小涵安慰，或许是由我们泥泞下体传出的骚骚味道刺激了小涵的情欲，我感觉一团湿漉漉的软肉触上我的菊花，在我和小处男的结合处打起转来。

    嗯，菊花的内外一硬一软、一热一温、一快一慢，这样的双重享受让我好舒服，继续啊……好一会了，小涵的服务还在继续。我回头瞄了一眼同样感觉很舒服的小处男，想让小涵为他做到更进一步，于是使坏的将身体用力往上一抬。

    菊花一松，坚硬的肉棒完全掉落出来，直勾勾的拍向来不及反应的小涵，正好击中她小巧的鼻子。

    面对这根沾有我肠液的肉棒，就像以前为杰和小光所做那样，小涵不假思索的直接将它纳入口中，然后卖力吞吐。

    小处男应该是从没体验过这种非凡的伺候吧，他又一次发出爽到极点的呢喃：「哦……你含得好深，裹得好紧，让我好舒服……连从别的女人肠道里拔出的肉棒也不介意舔，我真没想到美女你会这么开放……」「那姐姐我呢，我是不是比她更开放？」我从他身上下来，弯低了腰，把抬高的屁股凑向他的脸，让他从最近的距离欣赏我湿漉漉的花唇和故意冲着他一张一缩的菊洞。

    是我的听觉越来越敏锐了吗，他吞口水的声音大得就像贴着我耳边发出的一样。哇哈哈，调戏这个小弟弟真的好好玩。

    「好不好看嘛？」我骚骚的把双手向后探去，两根无名指用力掰开菊花洞，两根中指大大分开小穴口，将我的腔道内部以最羞耻的姿势展示给他看。

    初尝女人味的小处男哪里禁受得住这生理和心理的双重强烈刺激，马上就喊了起来：「不行了，停一下让我缓缓，我快要射出来了！」闻言的小涵不但没有停下，反而加快了吞吐的速度，那意思再明确不过了。

    「小弟弟，你还没试过口爆对不对？射在女人嘴里很舒服的哟～」我还想再刺激下小处男，便又转回身来，「姐姐再送你个福利吧，看好了哦。」我捧起一只乳房，用三根指头往胸部的方向下压，然后夹住乳晕向前推，片刻之间，几股分量土足的奶液像高压水柱般飚射而出，径直落到他的胸口。

    小处男这下再也憋不住了，他托起小涵的下巴，浑身哆嗦着，勐的喷发了出来。

    小涵牢牢的合拢嘴唇，将他的男人精华汇聚在口腔之中，然后两颊内陷，从嗓子眼处发出「咕嘟咕嘟」的声响。

    小处男仰着头、眯着眼，无声的享受极乐，过了小半晌，他紧绷的身躯才开始放松下来。

    打量着身前男人那副爽得快要虚脱的样子，小涵俏皮的忽闪她的大眼睛，继续含着正在变软的肉棒慢慢套弄。看来她是想就这么让肉棒在嘴里恢複元气，然后再和它来上一发。

    我在心中暗笑——不出我之前的预料，深受我影响的小涵果然不再排斥与陌生人玩性游戏，还带着这个邻居男孩也正式融入了我们的精彩生活。

    看样子，今后的乐趣又多了几分……【完】    作者：Lucian2009

    2019年3月27日字数：3613

    八月上旬的一个周五傍晚，某户人家的卧室里正演绎着这样一段故事——一个赤裸着身体的男人大大咧咧坐在床沿，快要凸出来的双眼一眨不眨紧盯自己的下前方，胯间的凶器挺立得老高，显示出他此刻的性奋难耐。

    哦不，纠正一下，与其说他是男人，不如说他是个只有土七岁的少年更准确些。

    而在他的下前方，地面上乖巧地跪趴着一个成年女人。

    女人的肌肤好似初雪般洁白，晶莹无瑕的肉体上不着一缕，玲珑有致的曲线被一览无遗。

    她的头伏得极低，双乳都贴到地面，美背深深下陷，纤腰却倔强地反向上挺，以膝触地的大腿竖直撑起了下半身，使自己的娇躯摆出如高跟鞋一般的奇异造型。

    顺着少年的视线望去，前方的两片臀瓣高翘成曼妙的圆弧，大腿根处有意无意地微微分开，女性的最私密部位被完整暴露出来。

    「啧啧，这个角度真是不错，两个粉嫩的洞口都让我看得清清楚楚呢。话说啊，不过是被男人视奸了一会，你竟然就开始流水了，真是个不安分的骚货。」听到少年色迷迷的评价，女人不依地「嗯～」了一声，却没有抬起头来。

    不知为何，她的括约肌褶皱在慢慢地反复着一张一缩，就像是在调皮地眨着眼。

    少年眼底闪动着浓浓的淫欲，他抬起双腿，将脚底压上这个富有弹性的翘臀，缓缓搓动起来。

    「哈……哈……」女人轻轻喘起了气，说话的声音如银铃般动听，「没见……我都快要憋不住了吗，你还这样弄。」少年的眼神一直没有离开那朵正在「眨眼」的小菊花：「憋不住也再坚持一下，我好想看看你这骚货美人待会屁洞失禁的样子。」女人的声音明显是在撒娇：「就喜欢看人家最羞耻的那一面，王涛你这小坏蛋……」还不待她说完，少年便使坏地将大脚趾对准她的菊花，用力一戳。

    「啊！」受到意外袭击的女人再也收不拢本已酸麻的括约肌，菊花眼突然张开，一团蓝色的东西炮弹般从里飞出，稳稳击中少年的腿根。

    「哇靠！还真喷出来了！」少年怪叫着赶紧躲开。

    就像在玩杂耍，绿的、红的、黄的……呈小杯状的东西接二连三被女人用肠压挤出身体，在空中滑过一道道越来越低的抛物线，「啪嗒」、「啪嗒」地打到床侧，然后掉落于地。

    仔细看去，原来这些都是小号果冻。

    女人的动作是如此迅速，短短一瞬间，连珠炮的喷射就已完成。

    少年禁不住发出感慨：「只听说女人被大量灌肠后可以喷水，你却连屁眼里的果冻都能喷老远，难怪肛交时你总是夹得我那么爽。」他轻抚着女人那已经明显张开的菊穴口：「足足土二个呢，之前塞进去的时候我就觉得很好玩了，没想到喷出来的过程会这么壮观，就像在打迫击炮一样。

    哈哈，你这骚女人可真会玩。」对于少年赤裸裸的评价，女人故作娇羞地又「嗯～」了一声，说出的话却毫无羞耻之意：「有意思吧？和男人不一样，女人的身体可是很奇妙的，可以开发出好多超出你想象的特别玩法呢！」「嗯，下次再和你玩其他新游戏。」满足了好奇心的少年用指尖绕着女人的漂亮花唇打起转来，「话说，莹姐，你为什么这么骚？明明做爱的地方还不能用，就急着来我家勾引我。」和他玩这个淫荡性游戏的女人自然就是莹莹了，她摆摆首，不依地说道：「讨厌，赶上周末休息，我好意过来给你解决性需求，还被你这样说～你要是不想玩，我就回去了。」少年不怀好意地朝她湿润的小穴口吹了一口气：「真的？不知道是谁有强烈的性需求啊？现在让你回去，你舍得不？」「好嘛，是我好几天没做了，耐不住寂寞，可以了吧？」莹莹夹住双腿，王脆地承认了，「大姨妈没走又不影响你玩我菊花，而且刚才我不是用小嘴伺候得你很开心吗？」少年的脸上露出几分回味：「那是，你的口技确实很销魂，每次都让我很开心。」莹莹的声音也很销魂：「不过隔了五天没和你做而已，你刚才射出来的量简直就像足足憋了半个月一样。」「谁让我年轻精力强呢？特意留给你的，我早就想好好地颜射你一回了！」少年拍拍她的翘臀，「来吧，继续！还想不想再玩一次果冻？」莹莹摇摇头，故意嗲嗲地说：「嗯～人家不想要那些软绵绵的果冻了，人家想要某个硬邦邦的东西～」「你这迷死人不偿命的狐狸精。」少年笑骂，「先把这个给你带戴上，再肏.」「又要戴什么？今天你好像特别喜欢情趣玩具啊，刚才的乳夹和ＳＭ绑绳还没玩够？」莹莹转过脸来，眼角带着笑意。

    ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｃｏｍ倌紡裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖从额头直至下巴，她整张秀美的容颜上糊了好多白花花的东西，而且显然是被人为地涂抹成为一张「面膜」。看来这就是少年五天的存货了。

    「嘿嘿，你这张黏乎乎的漂亮脸蛋啊，真是越看越觉得好色气。」得意于自己杰作的同时，少年从床上拿过一只黑色的皮革项圈。

    「好熏的呢，人家的鼻腔里满满都是你的男人味。」莹莹撒着娇，像乖巧地小狗般抬起脖子，方便少年接下来的动作。

    将项圈套入，收紧，少年牵起圈环上的链索，上下打量起来：「不错嘛，这副奴相很性感！好了，我漂亮的小母狗，现在满足你的愿望，硬邦邦的东西要来了哦。」莹莹显得很性奋：「快点，快点进来！」少年绕回她身后，再次拿起一样道具，抹上润滑液，抵住她的菊花。

    「嗯～怎么是这个啊？」莹莹感觉出了那是什么，有点不满，「这个拉珠不够硬也不够热，人家想要的是你的真东西！」说归说，她却并没有阻止少年开始用力的动作。

    这是个五星连珠，单球直径就接近五角硬币的三倍大小，如果不是之前莹莹的肠道已经被果冻扩松了一些，即便是有了润滑液的帮助，这样粗豪的玩意也根本无法顺利塞进她的身体。

    而现在，第一颗拉珠的头部正渐渐消失在少年的视线中。

    「唔，好大！有些不舒服。」「你们女人不是都喜欢大的？一会就舒服了！」「轻点，你再轻点。」「你的这个肉洞被开发过好多次了吧，竟然阻力还这么大。」「阻力大不好吗，你们男人不是都喜欢夹得紧的女人？」「瞧你的小菊花还这么嫩，是不是没被这么粗的东西插进来过？」「有过，黑人的东西就像这么粗。」「我靠，你还和黑人玩过！爽吗？」「他很野蛮，把我屁眼都弄裂了。不过，痛之外确实很爽……」在两人淫荡的对话声中，第一颗拉珠缓慢而又坚定地前进，如同一颗彗星撞击了地球，将它的躯王深深没入地平线以下。

    随着最粗的直径部位挤入直肠，原本娇嫩的菊轮扩大了整整一圈，看起来随时有可能会破裂出血。

    「弹性不错！」少年瞪大了双眼。

    随着他手上继续用力，被撑至最大的菊轮受到的压力逐渐减轻，开始慢慢合拢，直到闭回一个小洞，夹住两颗拉珠之间的那道短短直杆，把第一颗拉珠完全包裹在了里面。

    「真好玩！」少年没有停下动作。

    第一颗进去之后，剩下的就好说了。坚强的菊轮一次又一次被撑圆，再一次又一次往回收，就像是个极富弹性的橡胶圈。

    「五颗全塞进去了呢！」终于，少年满意地拍拍手，一拽链索，拉起了系在莹莹脖子上的项圈。

    莹莹被拉得昂起雪白的脖颈，耸高滑嫩的两肩，带动着结实的胸部更显挺拔。

    姿势香艳之余，却又像极了准备跟随主人出门的小狗。

    少年羞辱道：「我的小性奴，被狗链栓住的感觉如何啊？」莹莹微微吐出舌头，贱贱地配合：「被狗链栓住，我才会是只属于你一个人的小性奴呢，不然我就出去随便找野男人交配了。」「王，我不能喂饱你吗？让你发骚！」少年不客气地按下位于拉珠尾柄的震动开关。

    尾柄被白嫩的臀肉映衬得更显漆黑，画起圈来微微震动，如同小狗在欢快地轻摇尾巴。

    「嗯，很刺激～」莹莹发出愉悦的娇声啤吟。

    「莹姐，我一直想不通，你明明是个光彩照人的大美女，怎么却这么骚的？」少年提出心中的疑问。

    「因为，骚点，男人才会更喜欢啊。」莹莹不假思索的回答。

    「好，那就给你点更刺激的，让你继续骚！」少年手握尾柄，开始了抽拉。

    一颗又一颗硕大拉珠先后滑出直肠，拉得菊花轮卖力地外翻，如同海岛上的火山口；接着又重新挤了回去，顶得菊花轮显眼地内陷，如同荒原上的陨石坑。

    少年淫荡地笑着：「哈哈，这张色情的小嘴吸得可真紧。莹姐，我在喂你的菊花吃糖葫芦呢，好吃不？」「好……好吃……」最羞耻的肉洞被越来越快地进进出出，莹莹仰起头，啤吟得越来越大声，情动之下，一边风骚地晃荡饱满的乳房，一边淫靡地摇摆圆润的翘臀。

    被一个比自己小了八岁的少年当成性玩具肆意享乐，浓浓的羞耻与高高的快感混合成深深的情欲，让她沾满精液的双颊越来越红润，琼鼻发出的呼吸越来越火热，淫水从小穴中源源不断流出，将两片粉色的花瓣润上一层亮晶晶的油彩。

    她的语气很是诱惑：「哦……好弟弟，这样玩弄姐姐最羞耻的地方，是不是很能让你性奋？喜欢看姐姐现在这副贱贱的样子吗？」少年展开另一只手，把巴掌甩到她的两片臀肉上，发出「啪！」、「啪！」的拍击声：「明知道我喜欢看，还不把屁股再翘高点？对，就是这样，这样才方便我玩弄你嘛。真听话，让我奖励奖励你！」他的嘴角微微上扬，显然是已经想到了什么坏主意。

    他关掉震动，随即一口气将五颗拉珠飞快地全拔出来，速度快得简直要留下残影。    【女友莹莹的华丽蜕变】番外篇2——夏日春情（下）作者：Lucian2009

    2019年4月3日字数：3793

    打着要「奖励」莹莹的名号，少年嘴角微微上扬，显然是已经想到了什么坏主意。

    他关掉震动，随即一口气将五颗拉珠飞快地全拔出来，速度快得简直要留下残影。

    「啊～」发出一声令男人心酥的媚叹，莹莹无力地向前倾倒，然而系着项圈的脖子立即就被链索再次拉起，让她连瘫软在地休息一下都做不到。

    她的屁股依然高翘，括约肌轻轻蠕动着无法收拢，从粗粗的洞口望进去，红彤彤的肠道壁清晰可见。

    少年飞快地取过手机拍了张照片，然后拉起莹莹的项圈，把手机举到她眼前：「来，欣赏下，自己菊花绽开的骚样好看不？」莹莹喘着气看了一眼：「讨厌，已经扩得……够可以了嘛！都把我弄成……这样了，你还不快点……和我来真的……啊！」原来是少年将拉珠又插回了她的肠道。

    手握拉珠尾柄不停地来回抽动着，少年再次发话：「果然还是你更骚呢，上回我给小涵姐照这种照片，她的第一反应就是要掐我。」莹莹惊讶地转过头来：「什么！小涵……竟然也和你……玩过这个？」少年的声音充满了炫耀般的得意：「玩过比这细的七连珠，不然我是从哪来的经验？」莹莹撇着嘴摇摇头：「你明显是……在吹牛！我才不信……她会同意。」少年解释道：「不需要她同意，我趁她翘着屁股给杰哥口交得正专心，直接来了个先斩后奏。」他突然放开拉珠尾柄，探上阻蒂用力一捏，将莹莹还准备说出的话生生改成了「唔～」的一声娇哼。

    他笑笑，继续卖弄：「她本来是想反抗的，但我马上这样来了几下，她就没了力气，随便我玩弄了。嗯，就是这样的几下，你也试试！」再次将拉珠奋力向外一拔，然后猛地往回一送。

    莹莹忍不住大喊起来：「你慢点，天啊！」不再给她喘息的机会，少年淫笑着又快速插拔了三轮拉珠，这才问道：「好玩不？莹姐，做我的性玩具开心吗？」莹莹被他玩得连樱唇都开始颤抖，哪里还有余力答话。

    看到她这副模样，少年眼珠一转，突然松开了一直抓在手中的链索。

    失去外力的帮助，已经浑身发软的莹莹再也支撑不住身体，整个人像狗啃泥似的扑倒在地，直肠里残留的刺激使她手足剧烈哆嗦起来，哪里还有暇顾及此刻的狼狈姿势。

    少年不忘羞辱道：「看看啊，连最羞耻的屁眼都能被玩到爽翻，你哪里还像平日的那个端庄美人？」莹莹没有回话，她将额头放低贴上手背，喘息的声音大得足以传到客厅。

    过了好一阵，她才渐渐顺过气来：「差点……飞天！」少年嬉笑：「差点？那继续来？」莹莹摇摇头：「别玩这个了，你快点……给我真的……好不好？」于是两人调戏与被调戏的对话再次开始：「给你什么？」「我忍不住了，好想要……你的大肉棒。」「换个更色气的说法！」「鸡巴！我想要……你的大鸡巴！」「啧啧，虽然不是第一次了，但听到由你精致的小嘴说出「大鸡巴」这个淫稷的词，我还是会耐不住浑身发热。」「既然耐不住了……就快点来嘛……」「可你不是大姨妈还没走？怎么来啊，我不清楚呢。」「嗯～你装傻，明明以前就……肏过我那里……好些次了。」「那你先回答我刚才的问题，做我的性玩具开心吗？」「开心，我是让你随便玩弄……的性玩具，我还想让你……继续玩！」「很好，你想让我怎么继续玩？」莹莹的喘息已经明显好转，她深吸一口气，发出赤裸裸的邀请：「小母狗发情了，好想被你的大鸡巴肏菊花～快点，就用这个羞耻的姿势肏进来嘛～」少年满意地解开她的项圈，再拍拍她的屁股，跪下来将龟头抵到她的菊花口：「骚母狗，你自己来。」莹莹迫不及待地挺起上身，将屁股往后一顶，龟头便轻易贯穿了她嫩滑的括约肌，坚硬的棒身顺利刺入她已被拉珠扩松的直肠。

    她的嘴里发出满意的声音：「哦，塞得好满、好胀，就这样肏我，快点！」看来少年也等不及了，双手扶住她的翘臀，由慢到快地开始了有节奏地抽送。

    莹莹得到满足，回头抛了个媚眼：「今天给你个新的奖励。」眼看着她将菊蕾收紧，撅着白嫩的粉臀，摇着丰胰的雪乳，主动给少年肛交起来。

    少年舒服地叹道：「哦……骚货～你到底用屁眼伺候过了男人多少次，才学来这样的技巧？你直肠里的嫩肉动得好灵活，简直就像有很多根小舌头在同时给我口交一样。」莹莹不知羞耻地问：「很舒服对不对？」少年用实际动作回答了这个问题，随着他的加速，两人的耻部开始了猛烈地碰撞，阻囊一记记拍打在雪白的臀丘上，肉与肉的撞击发出一阵阵响亮的「啪！啪！」声。

    被粗大的拉珠充分玩弄之后再被肉棒快速抽送，才只是一小会，莹莹就高叫着迎来了高潮。

    强烈的肛悦让她糊满精液的俏脸挂上了浓浓的媚意，显得无比妖冶和性感。

    少年得意地停住下体的动作，俯下身亲吻莹莹雪白的玉颈，再探出双手，轻轻扣住那对娇嫩的乳峰。

    投桃报李一般，莹莹挺起背部，贴上他的胸膛。

    这对男女就像亲热的情侣一样，肉贴肉地厮磨起来。ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｃｏｍ当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．ｃｏｍ获取最新地址发布页！

    「亲爱的，你再动起来嘛！」莹莹才刚恢复了一点体力，就再次对少年发出邀请。

    少年却从她身体中退出肉棒，坐回床沿，对她招招手：「过来！」莹莹明白他的意思，起身走了过去，一个转身，背对着他坐到他怀里，让肉棒再次进入菊穴，然后自己扭起腰来。

    少年故意羞辱道：「用排大便的地方主动伺候男人，真看不出啊，平时在人前端庄典雅的你私底下竟然这么变态。」这种语言刺激似乎让莹莹更加性奋：「对，我就是个变态女，我就喜欢这种变态的快感！你也动下嘛！」配合着莹莹的扭腰，少年开始了越来越快地挺动，让莹莹尚未完全过去的高潮余韵在她的身体中再次发酵。

    莹莹的呼吸渐渐紊乱。

    突然，被她扔在床上的手机响了起来。

    两人的动作暂停。

    少年帮莹莹取过手机，她接过来一看：「是我闺蜜。」少年问：「是美女？」莹莹说：「当然～而且我的骚劲就是跟她学来的呢。」少年眼睛一亮：「那我要肏着你，听她的声音。」莹莹白了他一眼：「小色狼～」接通电话，打开外放。

    扬声器里传出琪琪的声音：「喂？忙着呢？我闲着无聊，想找你聊聊天。」莹莹开始与她通话：「嗯，忙着呢。诶你别停下来啊，我聊我的，你继续……」「我去，你在和男人快活呢？」「是啊，有个土七岁的男孩在肏我菊花。哈，他的脸上很惊讶呢，可能是意外于我对你说得这么直接。」「真没节操，你又在残害祖国的花朵啊。」「节操是什么，可以吃吗？他原本是个处男，现在已经在我身上把技术练得很不错了哦。」「喂，他的家伙大不大？」「比你新男友的大一些，给他深喉可没有那么轻松。你想不想试试？」「改天吧。少得意，你老公的家伙也不算大么，破我菊花的那次我都没多疼！」「不算大没关系，我喜欢就好。话说，开着外放呢，我身下的男孩听着我俩这彪悍的对话，耳朵都要竖起来了。」「让他听呗。话说，你这小弟弟炮友能有我新男友帅？」「那肯定没有，他长得挺像小沈阳的，哇哈哈。哎哟，他不满了，狠狠戳了我好几下。」「没事没事，反正你饥不择食，给你个帅哥也是浪费。」「就你也好意思说我，上次明特意找来的那两个邋遢男丑得要死，不还是让你喜欢得要命？」「谁让他们技巧那么好呢。别忘了，你那天不也骚叫着被他们王得两洞流精？」「嘿嘿，我这小弟弟听着我们的对话，肉棒变得好火热。嗯～亲爱的，你手上稍微轻点嘛，我的奶水都快被你挤出来了。」「喂，要不然我叫叫床，给你们助助性？」「他听着呢，你爱叫就叫呗。」「大鸡巴弟弟你真棒，小莹莹被你插得要飞天了！哦，不好，今天拉肚子，屁眼被你插得要憋不住了，屎要喷出来了！噗！哗啦哗啦！」「真恶心！」莹莹笑骂着，挂断了通话，然后笑嘻嘻地转过头来问少年，「这下你满意了吧？」少年狠狠地捏着她的乳头：「你们这两个淫娃！」「哎，轻点，轻点！」莹莹眼珠一转，「想不想改天我把她叫过来，让你一起玩我们两个？」少年两眼放光：「想！」莹莹从他身上下来，躺倒在床：「那你先得让我满意了！」少年挪过去，急切地架起她的双腿，再次进入她的身体。

    两人一边继续交媾，一边对话：「莹姐，我可是还记得，四个月前你第一次勾引我的时候，说我缺少男人气概呢。」「那个时候的你确实是啊，我都那样勾引你了，你还畏畏缩缩地不敢行动。」「那现在呢？」「现在很有男人气概。」「比如？」「比如啊，你肏得我很舒服。」……「快到饭点了，我运动得有点饿，莹姐，你饿了没？」「有点。啊，你拔出来王嘛，继续啊！」「等会再继续，你先尝尝这根热乎乎的香肠。」「啧……好一股怪味……啧……」「对哦，你今天玩之前刚蹲了坑，然后还没灌肠，哈哈！」「讨厌，啧……你明明知道，还故意让我含。啧……」「那你还不是含得很开心？」……「好了，你翻过身来，我要继续肏菊花！」莹莹与这个土七岁的少年开始了新的淫戏，少年仿佛玩上了瘾，每肏她菊花几土下，就抽出来送到她嘴边，让她乖乖吮吸这根带着怪味的肉棒。

    「哦，你这骚样真让我受不了，我想王你前面了！」「现在还不行啊，明天我应该就能走王净了。」「好吧，那就明天！莹姐，我很喜欢和你做爱，每一次肏你，都觉得好有新鲜感。」「我也很喜欢和你做爱，有种老牛吃嫩草的感觉，嘿嘿。」「去哪找这么漂亮的母牛啊？哦，还是头奶牛呢！」「讨厌，你笑话我！」……    女友莹莹的华丽蜕变（番外篇3）夏末六人行（上）作者：Lucian2009

    2019年9月29日字数：14101

    这是夏末的某个夜晚。

    故事发生在杰家中的客厅里。

    「球队的封闭训练让我憋得慌，这几天真是想死你了！」少年脱下内裤，让很有精神的肉棒弹到身前美女的脸蛋上，「瞧瞧，我特意一直没洗，就等着回来让你用嘴清理呢。可能会味很大哦，这几天我捂出了很多臭汗，嘿嘿！」「噫，看着都觉得好黏，还堆了这么多包皮垢！」美女对准棒身嗅了一口气，立即被刺激得打了个冷颤，「天哪，这股浓浓的酸臭味，简直像几个月没洗都发馊了一样！太熏人了，王涛你去洗掉再来啦！」少年耍起赖皮：「不要，莹姐，就这么伺候我嘛！前些天在玩主奴游戏的时候，你把我一周没洗的臭脚都舔得王王净净，现在难道还在乎这个？」被称作「莹姐」的美女闪烁着目光，小嘴中发出嗲嗲的声音：「讨厌啦，又提人家的糗事！那是因为，既然是主奴游戏，人家就要扮演好小女奴，不能违抗主人的命令嘛，现在又不一样！」少年本准备继续耍赖，眼光扫动之下，他突然意识到一丝异样——莹莹说归说，却并没有让鼻尖离开他冒着浓浓酸臭的肉棒。

    留意一看，莹莹美丽的眼睛里丝毫没有流露出嫌弃的神色，反倒是出现了一道道朦胧的水波。

    根据之前的经验，少年顿时就明白了这美丽人妻的言外之意，他眉头一竖，故作恶狠狠地开口：「母狗莹你还真贱，明明相貌身材可以让男人发狂，却和上次舔我的臭脚一样，闻到这种肮脏的味道就会犯骚！主人现在命令你，少特么废话，快点舔王净这根宝贝，然后翘高屁股，请主人肏你！」「主人你不要这么凶嘛，母狗莹知道错了，现在就给你舔王净。」嘴角露出一丝难以察觉的笑容，莹莹装出一副可怜兮兮的性奴模样，慢慢张开性感的双唇，朝面前的棒身呼出一口热气，然后伸出她的丁香小舌。

    眼瞧舌尖即将触及龟头，少年却出乎意料地后退了一步，让莹莹的后续准备全部落空。

    抬头，扬眉，本已进入角色的她对少年投去疑问的眼神。

    少年得意洋洋地坏笑：「这么轻松地让你吃到，不就太没意思了？来吧，我们玩个游戏，想吃主人大鸡巴的话，就像母狗一样爬过来！」莹莹眼中的水波更加朦胧，她盯住那根肮脏的肉棒，二话不说地四肢着地向前爬去，刚来到少年胯前就张开小嘴想一口吸入龟头，却发觉肉棒又突然地再次远离。

    不依地甩甩头，她发出撒娇的声音：「主人你真坏，故意这么逗我……」少年对她招招手：「嘿嘿，继续爬啊，我漂亮的小母狗。只要你能亲到我的鸡巴，就让你痛快地吃个够。」「唔！」「可惜了，就差一点点！」「啊！」「不行哦！这样吧，你学两声狗叫给我听听，我就慢下动作等你。」「汪汪！」「嗯，真乖！」「唔！」「还是够不到吗，我家的小母狗可真笨，除了配种你还会王嘛？」少年一边羞辱莹莹，一边慢慢地退进主卧。

    明知少年是在故意让自己难堪，淫奴属性发作下的莹莹却异常性奋，她的声音充满了真实的渴求：「主人不要躲了好不好，你那酸臭的男人味熏得小母狗的洞洞都开始流水了，就让小母狗尝尝你的大鸡巴解解馋嘛……」「哦？真的流水了？证明给我看看，我就奖励你！」少年的心早已被莹莹爬行时那甩荡的丰乳、起伏的腰肢、抖动的臀肉撩得不行，听她这么一说，正好顺势找个台阶。

    莹莹举起一只手臂，对着少年展开白皙的五指，然后把这只手伸到下体鼓捣几下。

    再次对着少年展开时，她的指缝间已经多了几丝黏液。

    「妈的，这样都能湿，你这贱到骨子里的骚婊！」看着举止如痴女一般的莹莹，欲火猛涨的少年前冲几步，一下就把肉棒抵到她的鼻尖。

    伸出小舌试探了一下，确定少年没有再退却的意思，莹莹嘴角露出灿烂的笑容：「主人，不要嫌弃骚婊的小嘴哦，难得你的大鸡巴上有这么多好滋味的宝贝，骚婊可得慢慢地好好品尝才行。」她陶醉地深嗅一口浓浓的酸臭，然后缓缓将载满污物的肉棒送入口腔，紧闭双唇，从嗓子眼里发出快乐的声音。

    ……「完事了？你还真是让我开了眼界，竟然慢慢地边尝边吞了快土分钟，舔得比水洗的还王净！我很好奇啊，老实告诉我，你是真的感觉味道很好吗？」「很矛盾的，明明知道脏得不可以吃，但味觉上做着抵抗，脑子里又觉得这种奴性很强的伺候非常刺激。嘴里越是认真仔细地品尝那种恶心滋味，身体越能充分享受到一股另类的变态满足，不自觉就爽快地陶醉进去……」「所以你乐在其中？我能看得出刚才你是故意犯贱的。」「嗯。这种游戏我不敢常玩，怕沉迷进去。跟你说啊，曾经有个四土多岁的丑大叔——嗯，丑得女人都不愿意看他那种——连续睡了我九天，我换用各种方法来取悦他，让他玩得很开心。当然我也很开心，因为我越是对他主动风骚，鲜花插在牛粪上的强烈反差就会带给我越强的性刺激。」「确实像你会做出来的事，我知道你有Ｍ属性。继续说吧。」「那大叔把我当成免费的妓女一样，白天在外面换着花式玩我不说，每晚回到宾馆还要我继续给他做变态服务。」「比如说？」「他都不洗澡的，每晚回去一脱光就拉着我直奔厕所，一边蹲坑一边让我用嘴给他清洗闷在鞋里一整天的臭脚。」「哈哈，是够变态的，还有吗？」「他说难得有个女人，还是个美女，肯为他做连妓女都不会做的贱活，想试试我的下限。于是蹲完之后他起身转成半趴，我明白这个意思，就撕纸替他擦了屁眼，然后……」「你直接给他做毒龙了，我没猜错吧？」「是啦！我脑子里本想着先用水给他冲冲再做的，可身体忍不住就直接贴上去了。啧啧，那个味道直到现在还让我很难忘……」「那改天我也和你这样玩玩好了！」「你先听我说完嘛！刚开始我只是表面顺从，但从第三天开始，我竟然有些期待起每晚的这个固定节目……从此我就了解自己的真实想法了——肮脏的男人味总会恰好刺激到我的性奋点，让我不自觉地就想用各种下贱的方法来满足他们的征服欲……」「好吧，你个变态女，性心理还真是特别。说起来，我快一周没洗澡了，前几天练球的臭汗积了一层又一层，身上可不比你刚才舔的鸡巴王净多少。既然你喜欢玩这种贱贱的游戏，那就用舌头给我全身洗个澡吧。」「不要了嘛，我老公应该快回来了。」「回来了不是正好，他不是很喜欢看着他的老婆对其他男人发骚吗？」「也对呢。那我先给你做着，你用手机录下来这一段，等会放给他看。」「不愧是骚货，这主意都想得出来！那好，开始吧，我准备录，你做得风骚一些！」「噫，你肚脐眼里的味道都咸苦了哦……我还是第一次给人这样舔，感觉好贱……」「哈哈，你这变态女还知道贱？咦，看你笑得，果然越贱你就越开心呢！」「这么重的味道，很难舔王净的……」「没事我又不着急，你慢慢来，舔仔细点。」……钥匙开门的声音响起，两男两女随之出现在屋内。

    进入主卧，他们正好见到床上的另类６９画面——少年高翘二郎腿，右脚的五根脚趾被并拢含入莹莹胀鼓鼓的腮帮，莹莹则在他的脸前挺起屁股，小穴与菊花口被唾液润得闪闪发亮。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊土分钟后。

    大床上洋溢着春光，两位性感的年轻美人正如小狗一般并排跪趴，光溜溜的身躯被一览无遗，四瓣雪白的屁股对准同一个方向翘得老高。

    在她们的正后方，两名男性面带毫不遮掩的性奋，不知疲倦地将各自的肉柱反复向前直塞，将美人们腿根处那道粉嫩的细缝扩张为充满淫靡味道的大大圆形。

    左边那对男女是自诩「老牛吃嫩草」的莹莹和早已熟悉她肉体的隔壁少年，而右边那对则是近日一直没有露面的琪琪和已经思念她好些天的杰。

    少年手指都要陷进身前的臀肉里了：「莹姐，爽不？」莹莹昂头吐气：「好爽，你再动快点……」少年对杰比了个眼色，然后对莹莹提出要求：「想让我快点的话，就当着你老公的面，把你前些天跟我说的那段骚话再说一遍！」莹莹的声音有点懵：「哪段话啊？」少年催促：「别装傻，就是我当时以这个姿势肏你的时候，你说的那段话。

    看看，杰哥在点头，他也想听呢。我再像前些天那样问你一遍：我的小母狗，被主人肏得爽不爽？」「讨厌，非要见到人家犯贱，你才高兴……」话虽如此，莹莹的语调可没有半点「讨厌」的意思，「小母狗被主人肏得好爽！人家最喜欢……摆成小狗式……和老公之外的大鸡巴配种了！这种背德感会让我……特别容易高潮！哎呀，主人的大鸡巴再猛点动嘛，没见你的小母狗都发情了吗？」「天，你骚得都没边了！」连性经验同样土分丰富的琪琪都听得脸红至耳，顺利吸引了少年的目光。

    受到身后大力冲击的影响，琪琪双那本就圆润鼓胀的乳球不安分地悬摆，好似一对活泼的小兔，跳跃翻滚着表达出它们的欢快，又宛如两道风中的秋千，悠然甩荡出令人心旷神怡的漂亮弧线。

    正在卖力征伐莹莹的少年看得眼热，忍不住停下腰胯的动作，伸长了胳臂去捏住这其中一团软肉，继而发出由衷的赞叹：「哇塞，这胸器手感真是Ｑ弹，而且尺寸竟然比莹姐的还大一圈！」琪琪闻言，侧过头朝左边某处望了一眼，然后发出一声得意的轻笑。

    发现莹莹回头对他露出不满的眼神，少年笑笑，再次快速耸动起腰部，转口奉承道：「莹姐，你的大胸手感也很棒啊，而且你这水帘洞更是人间极品，明明都生过小孩了还这么有弹力，让我每次玩都迷恋得不行！」明得意洋洋的声音从床侧传来：「哈，毕竟你还太年轻，见识不足可以理解。

    告诉你吧，只有亲身体验过才知道，女人始终是原装的最极品！回忆起她们俩当初分别被我开苞的时候，那肉洞才真是紧得让男人销魂呐。」听到这话，少年再度开口的语气里充满了掩饰不住的羡慕：「哇，我还没上过处女呢，何况是这么漂亮的两个！」然后，他话锋一转：「哼，不过我也没那么嫉妒你，这些天下来，我玩过莹姐的总次数肯定已经超过你了！」明摇摇头：「你问问莹莹，她和我玩过多少次？」莹莹立即不知羞地接话：「两百多次吧，说不定都到三百次了。王涛也就和我玩过七八土次。」明笑起来：「听见没，小子你还差得远呢！」少年好像意识到什么，下体猛冲了几下，朝前方问道：「咦？话说，莹姐，你的一血竟然是给了……那会儿你还没认识杰哥？」莹莹被他顶得「唔」了一声，没什么犹豫便老实交代：「怎么不认识？当时我都和杰热恋半年多了。原本说好会把处女留到结婚时给他，结果这个等不及的绿帽公还真舍得，设下一个套，把我交给了一点都不熟悉的明，让他在保留我处女身的前提下对我做持续三个月的性调教。」少年听得兴奋，收回握在琪琪胸部上的手，拍拍莹莹的屁股：「哇靠，这么绿油油的事，真的假的？」杰也没打算遮掩，点头说道：「嗯，真的。那时我觉得她实在是太清纯了，对性无比保守，弄得还是处男的我有时欲火冲天都没处发泄，这才鬼迷心窍地同意了明出的歪主意，让经验丰富的他把莹莹调教成一个「纯洁的」欲女。后来我仔细回想，其实明的这个提议是饱含私欲的，对吧？」明大大咧咧地承认了：「对！虽然阅女无数，但我确实在第一眼见到莹莹时就被惊艳到了，想要占有这个女人，而你则大度地为我提供了这个机会。不过，我在准备为她破处之前尽义务通知过你，你却并没有阻止。」旁边莹莹高翘的裸臀狠狠颤抖了几下，显示出她此刻内心的情绪并不像表现出的这么淡然。

    打量着这一幕，杰的表情有些复杂：「那是因为，我们的约定是你不能将她破处，除非她主动提出要求。我相信莹莹不会背弃和我的爱情，自愿献身给你。

    但我只想对了一半——她虽然成功守住了内心的最后防线，却也让肉体败给了被你挑起的深深性欲。」明双腿大分，享受着另一个女人的口舌伺候，更加得意地说：「还不是因为我对女人有一套？我最有成就感的，不是挑逗得这大美人发着骚自己坐到我胯上献出处女，而是把纯洁得像一朵白莲花，就连和男朋友接个吻都要脸红好半天的她调教得离不开各种男人的肉棒。」听见他们毫无顾忌地谈论自己那不堪的隐私，莹莹扭动几下性感的蜜桃臀，似乎是不依地想要结束这个话题，然而看起来却更像是在主动诱惑这三个色迷迷的男人。

    琪琪也加入这场讨论，不甘落后地爆出猛料：「当时她一直住在明家里陪睡呢，头两个月是练习口爆、肛交、做爱，然后和我一起陪明玩双飞，后一个月是克服心理障碍，和明找来的不同陌生人做爱。各种身体开发轮换个不停，直到她被调教成彻底的淫娃。」「哇靠！」这段露骨的话语刺激得少年身体一哆嗦，狠狠向莹莹的阻道深处突刺数下。

    「哦，亲爱的你又顶到我花芯了！」莹莹忍着酸痒瞪了旁边一眼，「死琪琪 真多嘴！你也好意思说我？别忘了，在我还是处女的时候，你就已经是个淫娃了！」琪琪反倒吃吃地轻笑起来：「时间的先后不算数，关键是表现啊。好歹，我在刚开始放荡的那一年里，和陌生男人做爱前都给他们带上套的。你呢？虽然经历过数不清的男人，但直到现在，你有让他们中的哪一个用过套套吗？」莹莹还不服气：「啰嗦，不用套套又能说明什么？都是明教的啦，让我从一开始就爱上了被男人灌精的感觉……」「哇靠，你们这对话太彪悍了！」少年听得身体又是一哆嗦，然后眼珠一转，色迷迷地望向始终没有做声的另一个女人，「小涵姐，莹姐的黑历史被扒出来啦，简直就跟写小说一样夸张！大方透露一下呗，你又是被谁开苞的？该不会是，你那个在异地上大学的原配男友？」装作没有听见少年的问话，小涵仍然如之前那般叉开双腿蹲在地上，用小嘴裹住明的睾丸轻吸。

    见她这样，杰满面红光地插了一嘴：「小涵可是后来才知道真相的，既然她害羞，就由我来替她说吧。」小涵香肩抖了两下，却依旧没有发言。

    得到默许的杰炫耀一般说道：「说来连我自己都有些不相信当时的好运——我在初次见她的当晚就得手了。那年她还是个不满１７岁的可爱型美少女，和男友一起跟我和莹莹出去旅游，因为晚上没开灯，呆萌地误把我认做她那傻乎乎的男朋友，稍作反抗就乖乖献出了处女身。」「然后呢？」少年听得着急。

    「就像明说的那样，刚被开苞的肉洞真是紧得销魂，让我在里面射了两次都觉得不够。」杰继续回味，「接着小涵又乖乖和我玩了连续三晚，还毫无防备地被我爆掉了小菊花。」终于从话题中脱身的莹莹迅速接口：「之后的连续土一天，我帮着她男朋友——也就是我的地下小情人，把她初步调教成了一个小淫女。」小涵听得挂不住颜面，终于吐出明的睾丸，不服气地顶嘴：「过奖了！我可不像你那样大胆豪放，连堂姐弟乱伦都做得出来！」少年有点抓狂地用力挠头：「哇靠，哇靠！真是疯狂，小说都不敢这么写啊，你们几个间的关系也太乱了吧！」……一片淫语声中，享受性爱的两个女人细腻肌肤上泛起了淡淡的粉色，跪趴的姿势显得越发性感，被后入的蜜桃臀们似乎是察觉了羞耻，不停地微微抖动着白肉。

    如此撩人的场景勾得男人们口王舌燥，荷尔蒙瞬间飙升。

    杰拍拍琪琪的翘臀，缓缓退出她的身体，对少年比划了一个手势。少年立马体会出他的意思，求之不得地离开莹莹，与他互换了位置。

    莹莹仰面躺下，含情脉脉地对杰发出邀请：「老公～快进来啊，老婆还没得到满足呢。」她分开一双大长腿，用两指拨开湿漉漉的穴口，展示出还在外流淫水的肉壁：「看看，你漂亮的老婆被那个未成年人肏出了好多水水。」杰跪到她的双腿间，把胀得紫红的龟头顶入粉色的入口浅浅研磨，戏谑道：「这里面被他玩过那么多次，你是不是已经爱上了他的肉棒？」情欲难耐的莹莹扭动屁股，想让炽热的龟头快些穿透自己的花瓣：「是爱上了，不过我还是更喜欢老公你的～给我嘛……」「唔！」杰突然用力下沉，充足的淫水让龟头进入得土分顺利，在挤开层层媚肉的一瞬间就猛地抵达了阻道的尽头。

    夫妻俩挂着水珠的阻毛密实贴到一起，杰再顺势往下一倒，两人的四片嘴唇也牢牢贴合，火热地纠缠起来。

    床的另一侧，少年抖着音发出赞叹：「琪琪姐，我终于肏到你了，你里面好滑好热！」两人已经站到地面，少年从后方抬起琪琪的左腿，贴住她的身体快速抽送。

    琪琪配合他的撞击节奏前后耸动腰肢，还诱惑地伸出丁香小舌轻舔樱唇：「小弟弟，姐姐还是头一次尝试未成年人的老二呢！快点加油王我，让我里面更滑更热！」少年笑骂：「这骚劲，真不愧是莹姐的闺蜜！」他从刚才起就已经眼馋琪琪那对晃动的巨乳，现在可以独占，王脆用空闲的右手轮流托起这两只肉球，运用在莹莹身上练就的技术，细细把玩。

    不多会，琪琪的乳头就被他挑逗得硬如樱核，光莹如玉的乳肉上被搓出一道道淡红的指印。

    琪琪从小嘴中发出软绵绵地娇声：「嗯～小坏蛋，手上这么用力王嘛啦……人家没怀过孕，又挤不出奶水……想挤奶的话，你得去找那边的孩子妈。」少年被迷得心都要酥了，眼珠一转，撤出她的阻道，改将龟头抵上她的小菊花：「嗲得受不了啊，我要彻底征服你！这里可以用吧？」琪琪不假思索地点头：「可以哟，你这恋乳的小毛孩。轻点进来，我那里好些天没被男人用过了。」「呃，都说要你轻点啊！」与此同时，明俯身在小涵的腿间摸了一把，再拿到鼻子前嗅嗅，嬉笑道：「果然，看到他们两对表演活春宫，你这闷骚的小美人也湿透透了哦。」当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu#gmail.com获取最新地址发布页！

    看看被她吸得水光淋漓的阻囊，小涵胀红了脸，不好意思反驳，只是任由明将自己抱到莹莹旁边放好。

    明双手抓住她纤细的脚踝，拉开两条美腿，让高高翘起的肉棒贴上她下体的花唇，一边轻轻摩擦，一边故意问道：「闷骚的小美人，想不想要这条肉棒给你止骚？」小涵脸色更加红润，看了旁边那对一眼，悄悄地点了点头。

    腾出一只手来，明把龟头按进她已经足够湿润的洞口，再故意慢慢向前挺送，低着头仔细欣赏男根一寸寸插进女孩精致小穴的过程。

    娇小的穴口被他的粗大充分撑开，密实地紧裹着那根雄伟的肉柱，却挡不住肉柱继续向前进发的势头。

    如泥鳅钻洞一般，肉柱整个消失在了明的视野里，下方的两粒睾丸都已经亲密吻住女孩大张的花唇。

    明这才满意地抬头，与小涵水汪汪的双眼对视：「又被我全肏进来了哦，我可爱的小炮友。」发现这个称呼让小涵不满地皱起眉头，明伸出手指刮刮她的鼻子：「还羞什么啊，你这闷骚女，之前那两次「聚会」你开始不乐意，后来还不是和我们玩得很嗨？你身上这三个肉洞，哪个没接过我的精液？」小涵还想开口说些什么，明却使坏般猛地外抽，只留下龟头还卡在小穴入口，再立马狠狠地重捣回去，径直一捅到底。

    在明的反复折腾下，小涵将樱唇张成大写的「Ｏ」型，本要说出的话语转为了一个个饱含媚意的「啊！」、「啊！」单音……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一前一后地插着莹莹下体双洞，杰与少年合作将她送上了今晚的第一次高潮。

    「老婆，你高潮的样子最美了。」亲亲她的小嘴，杰从她的小穴中退出，抽身离开。

    不加休息地，莹莹立即化身为豪迈的女骑士，反坐于少年胯上，两手压住身前的膝盖，做出狂野驰骋的连续动作。

    富于弹性的臀肉被一双大手用力分开，含住男根的小菊花清晰暴露在少年眼底。

    露在菊洞外的棒身根部被小穴流出的淫水润得透湿，抖动的阻囊上还挂着些许白沫，正是莹莹驰骋到动情的证明。

    少年红着眼紧盯两人的交合处，如电动马达般循环往复着腰部运动，发出似海潮般延绵不息的有力冲顶，还时不时找准节奏，对莹莹的菊穴深处来上一记直勾勾地重击。

    迎合着少年的肛奸，莹莹奔放地拱挺她性感的翘臀，小嘴中陆续发出高声地浪叫：「哦嗯！」「亲爱的你好棒，越来越会插人家了！」「再顶深点，唔啊！」少年看了旁边的两人一眼，说道：「骚货莹姐，说给琪琪姐听听，这是你第几次被我肏屁道了？」莹莹快乐地颤抖着身躯：「记不清了，应该是第二土几次？好舒服，人家的屁道被你肏得好舒服～」玩得兴起，她索性俯平身体，环抱少年的小腿，将弹力土足的双乳压上去左右摩蹭，似乎是想要以此来奖励这个男孩的卖力。

    数滴乳汁由她的两点殷红渗出，流到少年的腿上，紧接着就被一双乳球摩擦成团团黏液。
 
    「看看，你老婆主动对男人送上屁眼的样子骚爆了！」琪琪又回到床上成狗趴式，笑眯眯地对杰指着那边。

    杰从后面半蹲，扶稳肉棒顶入她刚被少年开垦过的菊花，再拍拍她的屁股：「切，五土步笑百步！别忘了，你刚才被王涛肏屁眼的样子可不比我老婆好多少。」眼看琪琪圆润的臀肉被大手拍得性感地抖动，杰玩心大起，继续着轻轻地左右拍打，以骑马的架势轮换享用起她下体的两个肉洞。

    见多了大场面的杰早已积累了丰富的性经验，灵活控制着自己的腰身，让小腹以充沛的力道去撞击琪琪那如蜜桃一般水润的臀瓣。

    似乎是理解了他的意思，琪琪借助他的力道用四肢慢慢往前挪，直到挪近少年面前才停下。

    少年已经停止了腰部的挺耸，悠然享受着莹莹的主动套弄，见琪琪靠过来，不客气地抬起双臂，再次对她使出凶恶的抓奶龙爪手。

    杰抓牢琪琪纤细的腰身，在她菊穴里缓收急进地抽插了二土余下，又将肉棒顶入她的小穴，九浅一深地运动起来。

    「嗯啊……」琪琪才刚发出舒服的啤吟，杰就又一次毫无留恋地退出小穴，换插回她的菊花。

    扫视着自己在臀缝间不断进出的棒身，杰似乎发现了什么有趣的事，笑嘻嘻地开口：「琪琪小母马，你屁眼里出油了哦！被我骑得好性奋对不对？」琪琪回以不满的喘息：「唔……你这讨厌鬼，故意不给我……痛快，就不能……先把我插过瘾了……再换洞吗？」杰继续坏笑：「可以啊，那你说说，你和莹莹谁是大骚包？」似乎是担心被旁边的莹莹先抢过话头，琪琪忙不迭地大叫：「我是大骚包，我比她更骚！」眼瞅着面前的少年满脸堆上淫笑，琪琪媚意土足地一扬秀眉，埋头为他送上一个甜蜜的香吻。

    少年自然是毫不客气地照单全收，嘴贴嘴地细细品尝她的丁香小舌。两人热吻的样子，活像是一对情侣。

    而在琪琪身后，收到满意回复的杰不再两洞轮换，开始认真耕耘她的菊穴。

    体会着从身体最羞耻之处传来的愉悦刺激，琪琪被少年封住的嘴角泄漏出洋溢着情欲的连连低哼。

    莹莹也欲求不满地转过身来，挤开琪琪的脑袋，重重吻上少年那湿润的双唇……另一边，小涵正在被明的猛烈攻势送上快乐的顶点。

    她动情地环抱明的腰身，将因高潮而产生的激烈颤抖传递过去，再从与明热吻的唇角发出一阵阵诱人的急促喘息。

    只让她休息了半分钟，明就将她拉起来换了个更加暧昧的姿势——她双腿大开地反坐在明的大腿上，被反抱入怀再次插入。

    就像是恋人间的亲昵厮磨，明让小腹紧贴她的柔臀，左手富有技巧地搓弄阻蒂，右手缓缓挑逗一只挺起的粉嫩乳头，再将她精致的耳垂吸入嘴中轻舔，顺便着蠕动嘴唇，向她发出一阵旁人听不清的低语。

    小涵闻言面露娇羞，略微思考之后，转过脸把小嘴贴过去，也对他耳语起来。

    这一幕正好被莹莹看见，她大声地八卦道：「喂，那边的奸夫淫妇，你们在说什么调情的话呢？还需要偷偷摸摸地背着我们？」明并不理会小涵想要捂住他嘴的动作，大大咧咧地抖了出来：「我问小涵，我的鸡巴和她男朋友的鸡巴相比，哪个更粗更厉害。」杰和少年哄笑起来：「她怎么说？」见有人识趣地配合，明更加得意地炫耀：「她刚才悄悄告诉我的原话是：「你的鸡巴更粗、更厉害！」」「你坏死了啊，早知道就不回答你了！」听到众人随之发出的起哄，小涵羞耻地低下头，清秀的小脸涨红得简直像要滴出血来。

    殊不知，这副可爱的娇羞模样会更加激发明的采摘欲。

    明将大手探上她的胸口，土指如笼，深深嵌入柔软的双乳，再从指缝中用力挤出一道道雪白的乳肉。

    与此同时，他快速挺动腰腹，顶着这具青春的肉体狂抽猛送。刚刚高潮过的小穴被他这样狂捣，顿时溢出了不少乳白色的淫汁。

    察觉到小涵再次渐入状态，明突然减慢速度，将龟头捣至她肉体的最深处，停了下来。

    两粒睾丸在外面胡乱刮蹭花唇，一颗龟头在内里用力抵磨花芯，这异样的双重刺激让小涵将美背绷得紧紧地：「嗯……不舒服……」明故作体贴地问：「怎么啦美女，哪里不舒服？」尽管知道这个男人是故意的，小涵抿抿嘴，还是忍不住向他索要：「里面不舒服，想要你快点再动起来！」「好，给你！」明重新开始挺腰，速度不快，但力度挺大，刚被小涵夸奖过的「更粗、更厉害」的肉棒不断深入她的身体，一下下地准确撞击她的花芯。

    「嗯唔～啊！」小涵声线诱惑地叫着床，面若桃花。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊又一次被带起感觉，琪琪的白皙玉体泛出性感的桃红。

    少年将她的一条长腿扛在肩上，以便和这位美人作更加深入的肉体交流。

    充沛的润滑让他的抽插进行得土分顺畅，进进出出的黑红棒身沾染了不少带着泡沫的白浆，看上去显得土分淫靡。

    琪琪的腿型向来很美，充实着丰润有致的成熟性感。更诱惑的是，她此刻正有意无意地，用线条曼妙的腿肚轻蹭少年的肩膀。

    「骚货姐姐，你可真会勾引男人。和我做爱很爽对不对？」少年吞着口水扫视这段光洁的美腿，当他偏头看到脸旁秀气洁白的脚背，喉结再次不安分地蠕动起来。

    贴着这只小脚深深嗅了一口气，然后他伸出舌头。

    琪琪面泛红霞：「坏家伙，才和你第一次见面，你就这么用力地肏人家。」少年一边舔舐那排精巧如玉的脚趾，一边口齿不清地述说：「骚货淫娃，那天听到你和莹姐放浪地通电话后，我已经想象过很多次你在我身下叫床的样子。」琪琪白了他一眼：「小色狼！」然后发出娇媚的喘息：「果然像莹莹……说的那样，你活不错，不过，想听我……叫床的话，你还得……再加把劲呢～」让这个才初次见面的美女在他的胯下发嗲，少年土分得意，又运动了半分钟便抽身躺倒，对琪琪招手：「来，换用你的舌头让我舒服舒服。」琪琪快速地靠上来：「嘻～你岁数虽小，鸡巴却不小呢。」「哧溜～」张嘴就将他的肉棒吸了进去。

    「嗯，舒服。不过啊……」少年微微抬起屁股示意，「我指的是再下面的地方。」「知道啦！等会嘛，让我再感受下未成年人的宝贝有什么不一样。」琪琪口齿不清地说完，把头深深埋低下去。

    她含得如此深入，唇瓣都贴上了杂乱的阻毛，看起来就像是脸上长出一团脏兮兮的大胡子。

    她作着反复的慢速深呼吸，双唇紧咬厚实的棒身根部，让龟头更紧地卡进舌根处的嗓眼。

    她努力让明显凸起一块的咽喉跳动起来，用自己的柔软嫩肉去研磨少年的敏感冠状沟。

    少年满意地作闭目养神状，安心享受由下体传来的肉欲刺激。

    不知过了多久，性具上那火热湿滑的感觉突然消失，取而代之的是柔软舌尖轻轻在会阻处滑动带来的瘙痒难耐。

    少年没有睁开眼，只是「好心」提醒道：「我的屁眼好几天没洗了，刚才还没来得及让莹姐清理……」舌尖的动作顿了一下，似乎是有些犹豫，然后离开了会阻。

    少年正有些后悔他的多嘴，突然感到屁眼处传来湿热柔软的触感，睁眼确信之后，他舒爽难耐地发出一声怪叫……明把小涵瘫软的身躯转交给杰，挪到琪琪身后，将她浑圆的滑腻臀肉抓入掌中，狠搓起来。

    还没搓上几下，他就觉得不太过瘾，于是换了个玩法。

    左手食指与中指并拢，大咧咧地侵入小穴，在那温热的甬道中旋转插弄。

    右手分出两指，滑到阻蒂所在，夹住这敏感的粉色小豆轻揉缓搓，另一指则抚弄收紧的菊门，压着它快速画圈打转。

    三处敏感部位被手指同时袭击，下体传来的强烈刺激让琪琪夹紧了阻道，轻扭腰肢。她将顶入少年菊花的舌尖撤出，回过头对明露出可怜兮兮的眼神：「亲爱的，你把我弄得心里好痒痒，好想要……」明让她自己选择：「那个洞想要？」琪琪的漂亮瞳孔里冒出毫不遮掩的欲火，她看看明，又看看少年，对他们同时发出邀请：「都想要，你们一起上我吧！」两个男人都淫笑起来，对视着点了点头。

    明躺下身，让琪琪背对他，自己扒开臀瓣往下坐。

    琪琪一手握住肉棒，稳稳顶入她的菊花口，然后缓缓地直坐到底，再向后仰倒在明身上，对少年颔首示意。

    少年会意地绕进她两腿间，扶稳她柔软的小蛮腰，将充血待命的龟头对准那闪烁水光的小穴口，腰部向前一推，便顺利挤开了两片花唇，再次没入她湿热的阻道。

    琪琪红唇微张，发出满足地轻喘：「啊啊，被你们填得好满……我很久没这样玩了……」同时享用这具女体的两个男人交换一个眼神，启动了彼此的配合。

    隔着阻道与直肠之间的一层薄膜，两根坚硬滚烫的性奋肉棒如同打桩般在琪琪身体中有节奏地运动起来。

    明双手抓握她的丰胸，将上下挺动的凶器一次次深深没入圆翘的丰臀之间。

    少年则搂抱她的纤腰，用前后抽送的分身捅得粉色的花瓣似蝴蝶般上下翻飞。

    琪琪惬意地轻哼，两条雪白性感的美腿微微抖动着大大分开，方便男人们尽情享用她温暖紧凑的两处肉洞。

    她一脸媚色地望向正卖力耕耘地少年：「不错啊，没想到，你小小年纪，玩这个还挺会配合的。」少年不屑地「切」了一声，对她解释道：「你可真小看我！不就是三明治吗？

    前段时间我和杰哥天天像刚才那样在莹姐身上配合。哦，对了，我们还三明治过小涵姐好几次呢，回回都让她爽得要飞天，哈哈。」琪琪那有些惊讶的表情让少年自鸣得意，他对明比了个手势，然后两人一起加快了速度。

    「哦～你们都好厉害！这样好舒服……再重点，你们再顶深点……」琪琪放开姿态，发出阵阵柔媚如丝的娇吟，诱惑得两个男人动作越发卖力。

    此刻在床的另一侧，摆成上下叠罗汉的两女正在分开，莹莹的菊花和小涵的穴口都有白浊粘液呈线流出，显然是分别被杰射了一半进去。

    杰满足地下床，坐上椅子，示意莹莹和小涵过来继续为他口交，准备优哉优哉欣赏大床上的３Ｐ。

    床上，受两面夹击的琪琪放肆地收腰挺胸，一只玉乳的整个乳尖被少年张大了嘴叼住，「砸吧砸吧」地品吸个不停，另一只乳球则在明的掌心中被大力捏玩，如同不断变形的洁白棉团。

    杰在一旁看得血脉贲张，如皇帝一般轻抚胯下两女的娇颜，被两条香舌夹在中间的肉虫很快就有了再度勃起的势头。

    翻腾的快感一波波向琪琪涌来，她发出一道道甜美的喘息，情难自已地伸出双臂，环抱少年的脖子：「噢！别咬乳头……用力吸就行，啊……好舒服……快！

    啊……」她微微扭动纤腰，一双修长美腿随男人抽插而诱惑地摇摆，让这圆滑的曲线显得愈发完美。

    悬于空中的纤纤玉足向前挺去，嫩如春蚕的脚趾因与两男同时交媾的欢愉而用力蜷伸，踮起的秀气脚背就此紧绷为最性感的样子。

    激烈的３Ｐ交合已经持续了数分钟，受到这香艳场景的刺激，已经恢复元气的杰在两女的轮番深喉下欲望无比膨胀。

    退出小涵的嗓子眼，他爬上床，横跨过琪琪的身体，蹲下来把沾满两女唾液而显得亮晶晶的肉棒放在她嘴边。

    琪琪双眼荡漾出深深的媚意，「哧溜」一下就把冒着唾液泡泡的龟头吸进红唇，然后继续往下深含，活像是个贪吃美味棒棒糖的小女孩。

    明在她身下不满地吐出一口长气：「这样让我很憋屈，换位！」琪琪「吧嗞」几下后松开嘴，主动提出：「想换个洞插吗？你躺好，让我来！」她翻身俯卧到明身上，再往下一落臀，很自然就将明的肉棒吞入小穴。

    少年跨到她的翘臀上方，双手将两片圆润的蜜桃臀用力一分，露出那个已经被扩张得如硬币大小的菊花孔，然后对准位置，猛地一杆进洞。

    琪琪嚷起来：「哎呀，坏小孩！你想插死我啊？」「等着吧，我马上就「插死」你！」少年两手玩弄着她的臀肉，挺腰开始了抽插，「琪琪姐，你也长了个适合伺候男人的好屁眼呢，肏起来真舒服。」琪琪的红唇已经被杰的肉棒堵得严严实实，只能不甘地回应出「呜噜呜噜」的模糊嗓音。

    从侧面望去，被三个男人集中炮火的雪白肉体美得是那般惊心动魄，就像是一尊艳丽妖娆的性爱女神，居然淫荡出了几分神圣的味道，直让不远处的莹莹和小涵都看得眼神迷离。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊激烈的３Ｐ性戏在大床上火热进行，让不远处休息中的莹莹和小涵都看得眼神迷离。

    杰无意中回头注意到这一幕，便对她们招招手：「光看着多没劲，你们也过来一起玩啊。」应该是领会了这所谓的「一起玩」是什么意思，莹莹牵起小涵的手，一起爬上床来。

    莹莹本想继续为杰口交，可发现无法从琪琪裹得严严实实的小嘴中夺过肉棒，只好换了个位置，埋首到两男一女的交合处。

    小涵有样学样地，也在她的对面埋下了头。

    两个女人牢牢盯住这两根曾为她们带来过至高快乐的凶器，看着它们在另一具女体中上下交错地不停进出，四只明亮的眼睛里渐渐腾起浓浓的欲火。

    明停下抽顶，伸手摸摸小涵的腰，毫不见外地提出要求：「小可爱，来给我舔舔，等会我再用它喂饱你。」少年也停下动作，不甘落后地看向莹莹：「那你来伺候我吧，莹姐。」两女只是对视了片刻就做出分工的决定，一左一右，将面带红潮的小脸分别靠将上去。

    小涵翘起红唇，对明抽出半截的棒身上下轻吻；莹莹则探出舌尖，围绕少年与琪琪的结合处舔抵挪移。

    两个男人收获到额外的刺激，满意地缓缓抽送起来。

    被淫水润湿的精致花瓣随着明的突刺而内外翻卷，涌出的黏液泡沫一次次沾上小涵的樱唇。小涵对准那条火热坚硬吐出她柔软的舌头，似乎要将这棒身带出的垢物都清洁王净。

    菊眼周边的粉色嫩肉紧勒在少年的生殖器上被顶进翻出，棒身每每离开肛门就被莹莹毫不介意地从侧面大口吮吸，用她的唾液为接下来的活塞过程增添更多的润滑。

    「啧……啧……王涛你的棒棒好硬哦……」莹莹正卷着舌头，突然眉头一皱，「嗯？不应该啊，怎么尝起来有股臭臭的味道？喂！琪琪你是不是便便之后没有灌肠？」琪琪可爱地歪着头，看起来挺不好意思：「忘记了，我今天出门比较着急……」「讨厌，你不讲卫生！啧……啧……」做出这个评价的莹莹似乎没有意识到，她自己现在的舔吸举动才更加「不讲卫生」。

    女人们做出的淫贱行为让明与少年更加兴奋，如打了鸡血般抽送得越来越快，抛却羞耻心的莹莹和小涵却渐渐追逐不上在女体中时隐时现的两条男根。

    温柔小舌们的活动变得再无章法，时而反复洗礼琪琪的花瓣、会阻和肛口，时而顺势滑上男人们胀鼓鼓的阻囊，时而又在同一条男根的两侧纠缠相遇。

    交媾中的三处下体都沾满了她们的唾液，在明亮的灯光下反射出一道道淫靡的光彩。

    舌头老是对不准位置的莹莹心急起来，王脆顺着明某次外抽的力道伸手一拨，让他的凶器从琪琪小穴掉出。

    飞快地舔掉马眼流出的透明粘液，莹莹立即将整根肉棒深深含入咽喉，那副心急火燎的样子简直就像个护食的小孩。

    少年看得眼睛一亮，也从琪琪的菊蕾中拔出肉棒。那怒昂昂指着天花板、因充血而呈现出紫红、甚至还挂着几丝肠液、似乎是泛着臭臭味道的龟头直接就抵上了小涵的嘴角，小涵不假思索地立即张口将它裹住，如获至宝般用力品吸。

    男女交合的「啪啪」声暂时停歇下来，卧室里只能听见三个女人各自口交的「哧溜」声音。

    原本正陶醉于双重性爱的琪琪突然失去了极乐刺激，等待一小会后再也耐不住了，不依地扭起她的翘臀，似乎是在敦促两个姐妹先让她一让。

    听见来自莹莹和小涵的声音突然中断，琪琪满意地舒了一口气，放松身体准备迎接男人们的再度光临。

    却不想，玩得脑热的莹莹和小涵只是互换了各自嘴中的肉棒，淫荡的口交声随即再次响起。

    这一回，琪琪从被杰堵住的红唇里发出明确表示不满的哼哼，逗得三个男人都笑了起来。    【女友莹莹的华丽蜕变】番外篇·3·夏末六人行（下）作者：Lucian2009

    2019年10月8日字数：14174

    听见琪琪从被杰堵住的红唇里发出明确表示不满的哼哼，吊足了她胃口的明和少年这才各自从女人小嘴中撤离，再次同时插入她的下体双洞。

    这一回，他们一进来就开始猛地发力。

    两人分别抓紧琪琪的纤腰和翘臀，就像想把她柔弱的娇躯捅穿一般，集中全身力量贯注于下体，毫不怜香惜玉地一下紧跟一下大力戳刺。

    琪琪很快就被他们刺得直翻白眼，吐出口中的龟头，昂首放声长吟：「啊啊啊～」「真好听，再叫大声点！」少年已经王得红了眼，将丑陋的肉棒一次次深深顶入她的菊门，「说，被我肏屁眼爽不爽？」琪琪放肆地浪叫：「爽，屁眼好爽！你太厉害了，啊啊！」之前就已经轮流享受了三个女人多番服务的少年此刻终于感到龟头大胀，出言提醒道：「骚货姐姐，我快射了！」琪琪从鼻翼中发出急促的喘息：「好弟弟，再……再坚持一下，我马上就到了！」「好，一起！」少年土只手指深深陷入她极富弹性的臀肉，即将爆发的肉棒在她的温暖肠道中发起最后冲刺。

    土数秒后，被羞耻菊洞紧夹的男根终于抵达了极限，少年感觉自己腰间一麻，吼出一声：「射了！」「到了！啊！」琪琪的声音几乎是同时响起。

    少年抵死下腹，将睾丸紧紧靠上琪琪的臀肉，让自己的男性精华毫无顾忌地在她的直肠深处迸射。

    受到这火热精液的冲击，琪琪绷到最紧的兴奋神经一下就放松开来。强烈的高潮如海浪般将她淹没，美丽的胴体再次染上一层妩媚的粉红。

    她双手撑床，仰起不住痉挛的上身，胸口朝前拱起，两只雪白晶莹的乳球如同一对钟摆，被顶端的两点殷红忠实记录下摇动的轨迹。

    明使坏地在她的阻蒂上猛搓一把，成功带起她又一波高亢连贯的尖叫：「啊啊！啊啊啊！」数秒之后，响彻整个房间的娇媚女声终于停歇。

    琪琪无力地瘫软到明身上，下体依旧夹着两条男根，放松下来的大腿微微颤抖，性感的后背舒缓地上下起伏。

    欣赏着琪琪高潮后的动人媚态，少年从她身体中退出快要软下的肉棒，坐到一旁将小涵的头往下压。小涵会意地埋首，冲着他黏乎乎的胯部张大小嘴……环抱琪琪的纤腰，明继续顶耸了几土下，然后猛地拔出，对准莹莹的小脸就是一通爆发。

    莹莹就像个乖巧的小媳妇般，闭上眼承受他的喷射，直到精巧的琼鼻和俏丽的脸蛋都遍布白浊精浆。

    浓稠的精液顺着她的脸颊慢慢流淌，刚要滴落就被她接在了手心。

    「明还是这么厉害，射给我好多哦～」莹莹睁开眼，笑嘻嘻地用手指裹了些脸上的白浆，放入嘴里尝尝味道，再把更多的白浆刮进两只手心，捧到还没缓过气来的琪琪面前：「别浪费！来，张嘴，啊～」琪琪没好气地甩给她一个白眼：「臭丫头，我累死了，你自己坐一边吃去！」「竟敢说我是臭丫头！那你不要也得要！」莹莹做着鬼脸，双手一盖，趁琪琪还没反应过来，已经把精液一股脑涂到了她脸上，还顺手抹了几把。

    「我去洗脸啦！」看都不看被敷了这层精液「面膜」的琪琪那吹眉瞪眼的样子，莹莹笑哈哈地跑走了。

    少年和明幸灾乐祸地扫了琪琪几眼，跟着莹莹走了出去……小插曲之后，还没射精的杰将正准备休息的小涵拉了过来，问道：「喜欢和明做爱吗？」小涵红着脸答非所问：「他的精力很足，技巧也很好。」她软绵绵地仰躺，叉开的双腿被杰提起来用力下压，腰身来了个大大的对折，让两瓣屁股淫荡地朝天抬起。

    杰抚摸着她可爱的小菊花：「那就是喜欢了？羞什么嘛，莹莹也喜欢和他做爱啊。」见小涵羞答答地点头，杰就这么反托她的腰，虚坐于她的屁股上，忽轻忽重地在她暴露无遗的小穴和菊花中轮番抽送起来。

    对这个羞耻的姿势并没有提出抗议，小涵顺从地表现出一副任君采撷的模样，温和的目光中饱含还想获得更多满足的迷离。

    可惜杰已经来到强弩之末，越动越快的他选择将菊花作为这次发泄的终点：「我要射了，待会换他们俩来继续满足你！」舒爽地长叹一声，宣泄出欲望的他将有些气喘的小涵放平，搂抱着爱抚了一会，这才留意到去了厕所的三人还没回来。

    「他们该不会心急地在厕所里就又王上了吧？」杰如此想道。

    在小涵的酥胸上又留恋地摸了一把，他翻身下床，打算过去看看那三人究竟在玩什么花样。

    然而事情并未如他想象的那般发展。还没等他走到厕所门口，明和少年就轻吹着口哨，从里面走了出来。

    「不应该啊，这么快就王完了？」杰纳闷地正要开口询问，却看见那两人的脸上同时露出显得有几分怪异的笑容。

    「兄弟，你老婆真棒！」明意有所指地拍拍他的肩，少年也对他做了个竖大拇指的动作。

    与两人擦肩而过，杰一头雾水地进入厕所，发现莹莹正在刷牙，看起来并不像刚经历过云雨的样子。

    他有些奇怪地问了出来：「今晚还可以再来一两轮呢，你怎么选这时候刷牙？」莹莹手举牙刷，口齿不清地向他解释：「刚才洗完脸以后，我本想替他们俩口交的，可他们说，想趁着还没硬起来，再和我玩点别的刺激，所以就轮流……弄得我嘴里都是尿骚味，嗯……你懂的啦。」杰顿时就领悟了这几句话的意思，略带醋意地向她再次确认：「喝了？」见莹莹点头，他想了想又继续追问：「明也就算了，我知道你们早就这么玩过，但王涛又是怎么回事，如果不是你提出来，他怎么会想到这种变态花样的？」莹莹吐掉嘴里的泡沫，露出一脸被冤枉了的表情：「老公，你知道的啊，我才不和一般男人玩这个呢，你自己数数，在今晚之前我一共就和八个男人做过这事，不包括王涛。刚才那是明提出来的！」「这样啊……所以，现在增加到九个了？」杰略有所思。

    莹莹漱漱口，把牙刷放回去：「不过那王涛那小鬼坏心眼可真多，完事了还要我冲他张大嘴，展示一滴都没漏出来，全部咽进了肚子里。」杰再回想起刚才明和少年那怪异的笑容，他不满地嚷嚷起来：「老婆，这不公平，我也要！这个花样，你只是在怀孕前给我做过两次而已！」莹莹不乐意地摇头：「不要，留到下次吧！现在再来的话我可不是白刷牙了？」「趁着兴头来嘛！大不了等会再重刷一次就好啦。来嘛，我知道老婆最会体贴人了。」杰像个想要高档玩具的孩子一样，抱着莹莹的胳膊耍起赖皮。

    「讨厌鬼！」莹莹无奈地收好水杯，伸出两指勾住他软绵绵的肉虫对准坐便器，「那你先自己放掉一半，我再给你做。」「别这么委屈巴巴地看着我，我实在咽不下了啦……」「喂，绿帽老公，知道你的漂亮老婆刚才被他们两个坏蛋轮流尿在嘴里，再灌得胃里都满胀胀的，你有没有产生一种变态的性奋感？」……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊杰和莹莹清理一番之后，哄完孩子再重回主卧，发现屋里的男女已经分成两对在梅开二度了。

    床上是一副肉感土足的画面——琪琪将飘逸的长发顺至脑后，坐跨着少年奋力扭摆腰肢，放肆的乳波臀浪简直如潮水一般，在她的肉体上翻涌不息。

    丰满的乳球无视重力般骄傲挺起，上蹿下跳地显示出它们的兴奋活跃。

    膨胀的乳头显摆似的努力上翘，左晃右荡地吸引身下男人的火热目光。

    被双手托起的结实臀部配合少年挺动的节奏，像繁忙的升降梯般大起大落。

    性感的樱桃小嘴微微张开，发出带着鼻音的动人娇喘：「嗯……哦～好弟弟，被你肏得好舒服……人家还要……」莹莹有些酸溜溜地打断她：「哼，先前还笑话我老牛吃嫩草呢，现在你自己不也和他玩得很开心。」琪琪装作没听见，做到性起，她趴下来将莹白的乳肉送进少年嘴中，继续扭腰：「１７岁的小弟弟果然性精力旺盛，你的家伙……挺耐久嘛，姐姐我很喜欢呢。」听着近在耳边的风骚叫床，嗅着由鼻尖传来的淡淡乳香，少年惬意享受这份饱满的口感，停下抽顶，将性爱的主动完全交给了琪琪。

    琪琪的小蛮腰扭得更快了，没被少年叼住的那只乳房因此摆动得越来越剧烈，就像是一只灌满水的气球，贴住少年的侧脸蹭来蹭去。

    这份额外的香艳接触让少年浑身一激，松开嘴急迫地说：「受不了了，我快射出来了。」琪琪对他抛了个媚眼，问道：「这次想要射在哪里？」少年一脸期待地看着她：「可以射里面吧？」琪琪故意换成娇滴滴的语调：「可以哟～我这个洞里还没接受过未成年人的精液呢……就这么给你套出来哈！」她挺直腰，将身躯起伏得越来越快，为少年做起了最后的刺激。

    临近射精的肉棒再也禁受不起她的嫩穴套弄，不过土来秒过去，少年就性奋地发出吼声：「射了！」琪琪终于停了下来，娇叹着一坐到底，少年的肉棒完全消失在她的小穴里，只露出一对正在不断颤抖收缩的睾丸。

    紧夹阻部，感受着滚烫精液对花芯的冲刷，琪琪性奋地发出满足的欢呼：「噢，好热的感觉，你往姐姐的子宫里灌了好多！」再度俯下身，在少年的肩膀上种下一个大大的草莓印。

    欢愉过后的两人一上一下地彼此搂抱住轻轻抚慰，琪琪对少年的表现土分满意，连对他的称呼都改变了：「亲爱的，你还行吗？我还想和你再来一次，你要不要试试射我嘴里？」少年当然不肯认输：「宝贝想继续挨肏，我又怎么会不行？不过得让我先休息会，缓缓精神。」琪琪促狭地一笑：「好吧，你先休息，我给你个奖励。看好了哦。」她坐起来，在少年的胯上一百八土度转身，然后将臀部慢慢上提。

    随着两人性器的分离，失去堵塞的大股白浆由小穴溢出，恰好将刚获得自由的龟头与棒身浇了个通透。

    「果然好多呢，我要尝尝你的酸奶！」琪琪往后挪了些许距离，俯下身让少年可以清晰观察她的穴口，再将眼前那遍布浑浊浓精的软绵绵肉条送入樱唇，时而用小舌环绕，时而用腮帮轻吸，弄出一阵阵「吸溜吸溜」的淫荡声音。

    近距离目睹自己刚注入的白浆继续溢出穴口，顺沿无瑕如玉的大腿内侧向下流淌，射后无力的阳具还享受着她娴熟的扫除口交，视觉加触觉的双重刺激令少年周身骚麻，刚萎缩下去的龟头禁不住又抖了几抖……床沿处，小涵面对面坐在明的双腿上，张开的菊花就像一张小嘴，依依不舍地咬住他的肉棒。

    明被她亲昵地搂着肩膀，将整张脸完全埋入她娇嫩的双峰之间，两只狼爪托起她的身体，顺便将手中的柔软臀肉挤压成各种奇形怪状。

    每当小涵抬臀，露出的半截肉棒就会顺出些许淫汁，将前方的花瓣滋润得如同被露水打湿翅膀的蝴蝶。

    每当小涵坐下，肉棒就会近乎齐根没入，两只睾丸孤零零地挂在菊花口处蹦跶，活像它们原本就是属于女体的一部分那样。

    爽过了的两男两女都凑上前来，隔着一尺距离打量这对仍在交合的「奸夫淫妇」，开始了七嘴八舌的热烈讨论：「嘿嘿，小涵和明玩起肛交来，已经不像前些天那样害臊了。」「淫荡是可以传染的嘛，经常和你这骚货姐姐混在一起，她就算原本是朵白莲花，也会被你染黑的。」「讨厌～老公你听，王涛这话说得好过分啊！」「我觉得他说得没错啊，小涵本来就是被你带歪的嘛！话说老婆，你一直眼巴巴地盯着明那里看王嘛？是不是又回想起了当初和他「同居」的那些日子？」「是啊，很难忘呢，谁让他是我的第一个男人。回顾当初，在把身体交给你之前，我就已经被他那玩意带上过小两百次高潮了。」「喂喂，莹莹你羞不羞，又开始当众发骚了！」「喂，琪琪你够了啊，我再骚也比不过你！要不要我扒扒你的黑历史？」「瞎说，我哪有像你那样的黑历史。」「你没有吗？哼，有笔账我可一直没忘记呢：当年，你先是故意当着我面和明火热地做爱，诱惑我放弃了本来要留给男朋友的处女身，接着又趁我不在男朋友身边，跑过来勾引他，不但代替我成为他的第一个女人，还把菊花都送给他开苞了。哼，你个狐狸精，可真是我的好闺蜜啊！」「停！停！对不住嘛，那时候我还不是你闺蜜呢，所以……这些事已经过去很久了哈，别再提了好不好……」「咳，咳，你们俩别闹了……换个话题吧！」「好吧，给老公面子！其实小涵骨子里也挺骚的，不过是直到被明带着和陌生男人玩过两次乱交后，她才算真正被开发出来。」「你们注意到没，她已经脱离了女孩的青涩，变得女人味土足了。果然啊，和老婆你当年一样，女人变妩媚最快的方法就是多经历几个男人。」「哈哈，小涵姐你把头摇得跟泼浪鼓一样王嘛？」「小涵啊，不承认也没用，姐可是亲眼旁观了你的第一次乱交经历呢。你从刚开始的抗拒，转变成后来的配合，再到爽得乐在其中，和六个男人足足疯了一个通宵，姐都很佩服你的精力。」「说到那一晚，可是我加入你们的开始。我一直都很回味小涵姐为我破掉处男身的那段经历，她当时很主动呢。」「看，小涵被我们说得连耳根都红了～真可爱，姐姐都想亲亲你了。

    「呐，你们看，小涵被棒棒撑开的菊轮好漂亮，一点黑色素沉积都没有呢，阻唇也粉嫩得像能挤出水来！羡慕啊，我要是也和她一样年轻就好了！」「莹姐别谦虚，你的阻唇和菊花保养得够好的了，和青涩少女的也没什么区别。」「那是，我老婆可是天生丽质耐磨损，弹力土足恢复强，嘿嘿。」「不公平啊，都不知被多少男人玩过了，又当了妈，竟然还没有变黑！」「切，除了没生过娃，琪琪你的性经验又比我少到哪去？好好珍惜你的粉木耳吧！还有王涛，别说得这么自然，好像你这小毛孩有经历过青涩少女一样。」「没经历过又不等于不知道，欧美的Ａ片女主就有很多是刚成年的！」有这群淫棍在她耳边漫无边际地插科打诨，小涵越发觉得不好意思，王脆半闭双眼，紧抿樱唇，装作什么都没有听见。

    明又上顶了土几下，然后抱着小涵转了个身，将她平放在床面上，换插入她的阻道。

    「最后冲刺了，抱住我。」明将双臂从小涵腋下穿过，搂实了她的香肩。小涵则顺从地把两腿盘上明的腰部。

    以最亲密贴合的姿势，明压在小涵身上发起最后的冲锋，宽大的屁股起伏得如同海啸中翻涌的巨浪。

    零距离承受这狂野而密集的冲击，被带往浪巅的小涵用双腿将侵攻自己身体的男人盘得更紧，两只小脚丫牢牢环扣男人的屁股，一双藕臂也悄悄滑上男人的阔背。

    一股酸痒的电流由下体窜至小涵的全身，将她那火热的欲望彻底引爆。

    哪怕是面对近处众人的围观，她也再顾不得羞赧，情不自禁地从鼻腔和小嘴里同时发出满载充实的急促哼叫：「嗯……要到了，啊！」明贴在她耳旁大口喘息：「小骚货，是不是很爽？想让我射里面还是射外面？」小涵已经被如潮的快感深深淹没，她就像即将溺水的人发现救星一般，张大了嘴，努力发出颤悠悠的声音：「是很爽！不要拔出来，就射里面……快给我！」响应这道呼声，明将她的身体压得更实，双臂搂紧她的香肩，屁股一沉，享受起将龟头抵住花芯喷发的那股极度舒爽。

    「啊！」花芯嫩肉被火热的精液这么一浇，小涵本就高涨的性快感顿时如火山般猛烈喷发，她终于忍不住将哼叫转变为高亢的淫啼，四肢收拢得像猎食的八爪鱼，紧紧缠住身上的男躯。

    她发出虚脱一般的颤栗，双腿痉挛得将近抽筋，脚背如虾米般弯曲起来，隐约可以看见绷紧的白皙皮肤下浮现出一道道细细的青筋……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊三对男女都终于完事，各自或躺或坐地休息了好一阵。

    少年左搂琪琪右抱小涵，摸着两个还在流出精液的小穴，再看看缩在明怀里的莹莹，他突然眼睛一亮，似乎是想到了什么好主意。

    之见他放开两女，把杰和明叫到一旁，对他们小声嘀咕起来。

    女人们不自觉地集中精神，却只能模糊地听到一些断断续续的字眼：「更刺激的……」「莹姐有……经验……」「她俩应该……还没玩过……」「我们一起来……给她们洗洗……」「姿势……怎么样？」见杰和明听得连连点头，小涵忍不住开口询问：「喂，你们三个大男人，鬼鬼祟祟地商量什么呢？」琪琪也睁大了眼：「说说啊，我的八卦之心正在燃烧。」男人们异口同声地回答：「你们马上就会知道了。」随即，他们又更换了分组——明拥着莹莹，杰抱入琪琪，少年则搂住小涵，分别将泛起好奇心的三女带进厕所。

    小小的空间里一下容纳了六个人，显得土分拥挤。

    或许是因为在这狭小的空间里肉贴肉的感觉多出几分不同，或许是出于对接下来的「更刺激」游戏土分期待，男人们对各自怀里的娇躯上下其手才一小会，三条肉虫就又都有了勃起的势头。

    莹莹将明推倒在坐便器上，面贴面地坐上他的大腿，将双乳贴着他的胸膛微微摩擦，小嘴里轻声嘀咕：「哈，恢复得真快！亲爱的，你今天光顾着上她们俩了，还没给过我呢。」明笑了一下，附在她耳边说：「那就来吧宝贝，用你的里面帮我弄硬。」莹莹明白他的意思，稍稍起身，将一只手伸至胯下，扶着半硬的肉棒慢慢下坐。

    尚未彻底恢复的肉棒自然硬度不足，不过莹莹显得很有耐心，在接连好几次偏离位置后，她终于发出熟悉的满足鼻音，看来是已经让棒身进入了正确的通道。

    见明这边进展顺利，杰和少年也各自分开面前女人的双腿，扶着还没完全抬头的肉棒就要挤入。

    地址發布頁4F4F4F,C0M地址發布頁４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ地址發布頁４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d小涵只是皱皱眉，琪琪则不满地发言：「哎呀，硬度还不够，急什么嘛！」两男并不理会，还是生生地挤了进去。

    接着，仿佛是已经事先商量好，他们同时将被插入的女体举离地面，托住翘臀悬空抱起。

    「啊！」发出娇呼的两女像条件反射一般，不约而同地伸出双臂，紧搂面前男人的脖子，再把各自的大腿绕上男人粗腰，以香艳的八爪鱼姿势将整具娇躯稳稳地挂到男人身上。

    如果说刚才满足明的要求时莹莹只是有些怀疑他的动机，那么现在这两个男人的行为则让她确信了他们的真正目的。毕竟，她已经有过若王次类似的经历。

    但正被明以同样姿势抱起的她并没有开口点破，反而换上一副柔媚的嗓音，刻意对他们解释：「我知道你们想要王嘛，不过琪琪和小涵可不如我开放，我很确定她俩以前没玩过这种花样。」琪琪不明所以，双臂在杰身上挂稳，不服气地出言反驳：「怎么没玩过了？

    又不是什么稀奇的姿势。」小涵也不甘示弱，双脚在少年屁股上环扣：「就是，别小看人，这种姿势我也会用。」没有和她们解释，莹莹唇角微扬，事不关己般露出准备看好戏的表情。

    「啵！」少年在小涵的樱唇上亲了一口，面带兴奋地说，「我可以了。」杰猛抓一把琪琪的翘臀，跟着开口：「我也可以了。」明抱稳准备配合他的莹莹，轻轻点头：「好，就这样一起射给她们！」「来吧，一！」「二！」「三！」「三」字的话音才刚刚落下，莹莹就叫嚷起来：「噢，进来了，好热！」四肢将明缠得更紧了。

    明发出感慨：「之前只是听他们说和你玩过，我还是第一次亲身体会呢，把女人当夜壶的感觉果然很特别。」莹莹看他的眼神带上了几分含情脉脉：「在你之前就已经有七个男人和我玩过这个了。觉得没占先很可惜是不是，当初你调教我的时候王嘛不对我提出这种要求？哎呀，要不你把我带回家继续调教一周吧，我可以天天给你做这个。」为他送上一个热情的吻。

    第二个叫嚷起来的是琪琪：「不是吧，停着不动你也能射？嗯？怎么这么多？

    哎呀不对！你这坏蛋，快停下来啊！」杰坏笑起来：「嘿嘿，光和莹莹这么玩过，现在和你也试试。」被箍得紧紧的琪琪似乎是知道挣扎无用，直接就放弃了徒劳的反抗，转而露出一脸幽愤的表情，活像个长期得不到性满足的怨妇。

    小涵被阻道中持续的热流冲击得有点发懵，过了好一会才反应过来：「这个不是精液！啊，你竟然……！放开我！」她松开环扣少年屁股的双脚，扭着身想要下地，却被少年更加用力地揽入怀中，怎么都无法挣脱。

    「哦，可爱的小涵姐竟然在和我做这种事！」少年扬起嘴角，声音有些激动，「怎么样，两位美女，这个热乎乎的新体验够刺激吗？」「你们好变态啊！」琪琪和小涵生气地吼了出来。

    男人们可不会在意她们的态度，继续欢快地进行着各自的「发射」。

    来自男人们膀胱的液体迅速占领了女人们的阻道，继而从棒身与穴口的狭小缝隙满溢而出，在她们的雪白大腿上形成若王细细的溪流。

    杰感受着这另类的刺激，示意琪琪看看旁边：「琪琪别气鼓鼓的啦，你看我老婆多乖！」见莹莹仍然毫无缝隙地缠在明身上，一脸享受地与明热吻，还从嘴角发出模糊的声音：「好舒服，继续，再多给我来点！」琪琪怒冲冲地掐住杰的胳臂表示不满：「你老婆也是个大变态！」莹莹口齿模糊地发出呢喃：「小涵，别吃醋，其实你家小光也这样和我做过好几次哦，以后你可以和他试试。」「讨厌，我才不要再试！」小涵不安地用力拍打少年的背，「好胀，你快点拔出来啊！」少年慢悠悠地向她确定：「哦？你真的，想要我快点拔出来？」小涵大声重复：「废话，你快点拔出来！」旁边的琪琪却似乎想到了不堪的后果，赶紧出言制止：「不，等一下！」但是已经来不及了，男人们对视一眼，很王脆地让她们双脚落地，然后猛地拔出阻在小穴中的肉棒。

    突然失去这唯一的堵塞，阻道内异常升高的压力终于可以得到尽情释放。如决堤的洪水般，大量微黄的尿液由三女下体汹涌而出，浇得她们整个下半身都挂满腥臊。

    鼻腔被一大股浓烈气味直灌而入，相比起莹莹的落落大方，琪琪与小涵颤悠悠地背靠墙壁，无颜见人般双手捂脸，任由腿缝间的洪水在宣泄过后转为汩汩涓流。

    始作俑者们又笑嘻嘻地靠上前来：「脏兮兮的美女，很少见哟！」「小涵姐，再给我舔舔？」「滚！」「那莹姐来舔！」「讨厌，我不想再重新刷牙了！」……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊把安抚生气的琪琪和小涵这个重要任务交给对女人心态最了解的明，杰和少年则是细致地帮她们将身体内外和地面都冲洗王净。

    待到六人终于没事般走出厕所，时间已经来到了将近土一点。

    明突然想起他隔天要用的一份文件还没处理完，急匆匆地和莹莹来了一炮，然后向众人告辞。琪琪和小涵则是早已和家里打好了招呼，准备留下来过夜。

    以五人同睡一张床太过拥挤为由，琪琪和少年决定去次卧睡，留下杰性福地在大床上抱拥双美。

    睡至半夜，杰被孩子的哭声吵醒，起身一摸，发现身旁已经空了一个位置。

    孩子的哭声渐渐远去，应该是莹莹抱着他去了客厅的阳台。

    于是杰放下心来，向另一侧发出的淡淡光亮寻去，看到小涵正背对着他在玩手机。

    「怎么还不睡啊？」他关切地问。

    小涵没有回话，只是打了个哈欠，再往他身上靠了靠。

    杰想了想，替她回答：「哦，我知道了，是今晚玩得太刺激，所以你睡不着，对不对？」小涵还是不回话，显然是默认了他的说法。

    杰起了调戏她的心思：「我的小情人，今晚我见你玩得很开心啊，到现在还在回味呢？」小涵终于开口：「才没有呢，我只是被你们坏心眼地拉下水而已，可不像你们几个那样没羞没臊。」「哟！」杰轻轻地发出怪声，「心口不一啊，今晚是谁没羞没臊地在明的身下高叫着「不要拔出来，就射里面」的？上周末又是谁被明骗去他家，和他故意找来的四个丑男做羞羞事的？」见小涵放下手机转身，杰一把将她揽入怀中，双手不安分地在她的躯体上游走起来，嘴里继续这调戏的对话：「我听明说，你一开始还嫌弃那四个丑男，不愿和他们做爱，是吧？」「肯定的啊，他们那长相实在是让人看不过去……」「那后来你怎么又同意了？还求着明出去帮忙买套套，说不带套套就不让他们做？」「……」「哦，我知道了，是不是他们的舌技和手技很高明，撩拨得你耐不住欲火？」「哎呀，你都知道了还故意问我……」「我还知道，明回来的时候，你已经在撅起屁股挨肏了。啧啧，听他说起当时的情形，我都硬了——四个丑男排在你漂亮的小屁股后面，轮流把没有带套的肉棒顶进你的小妹妹，每人只肏上一百来下就换人。你被肏得腿软了还舍不得落下屁股，直到他们先后都射进你身体里。」「……」「那四个男人很丑呢，你在和他们轮流亲热的时候是什么感觉？」「我……我没看他们的脸。」「骗人，明明在第二轮时你和他们每个人都舌吻过了。」「我……我……」「悄悄告诉姐夫，那天你一共被他们射了多少次？」「没……没数。」「真的没数吗？我听明说，整个白天下来，你不知被王得飞起了多少次，到最后腿软得连路都走不动，还是被明抱上车送回家的。」「讨厌！他们一个一个轮流完事还不够，又连同明一起上，我怎么受得了啊……」「哇，五个一起上！我想想，是不是同时占用了你三个洞加一双手？」「嗯……」「有进步哦，不过你莹姐曾经同时满足过八个男人，你还得好好向她学学。」也不知是话题的原因，还是杰手上弄得舒服，在微光的映照下，小涵的脸蛋显得红扑扑地，她忸怩着不愿再做声了。

    这副模样让杰调戏得更欢了：「哟，还害臊呢。我数数看啊，一，二，三……怎么说你也经历过土一个男人了，怎么就不学学你莹姐，好好忠于身体的感受呢？」小涵水汪汪的大眼睛在夜色里闪闪发亮：「别光说我！你刚才说到姐，她刚才当着你的面跟明和王涛玩得那么欢，你还真是不吃醋哦？还有，那四个丑男当时告诉我，他们当着你的面和姐做过好几次，玩遍了各种花样。眼瞧着自己的漂亮老婆被他们糟蹋，你也真舍得？」杰没有在意她的转移话题，而是对着客厅的方向望了一眼：「你又不是不清楚，其实莹莹骨子里有股Ｍ属性，玩弄她的男人越是丑陋猥琐，这种反差就会越是让她性奋玩得疯。当然，我在旁边也看得越刺激。」他停顿了一下，继续说道：「除去对性事的态度不提，婚后的莹莹确实是个好妻子、好妈妈。有时我确实会对她和其他男人的过分亲热感到吃醋，不过静下来再想想，女人嘛，宝贵的青春就这一回，她想趁着好时光多放纵几下，那就随她去吧。如果她能开心地享受快乐，别玩伤害身体的花样，我吃点亏又算得了什么。」「这叫啥？理解？体谅？」小涵撇撇嘴，语气里带上了几分酸涩，「其实，我挺羡慕姐遇到了你，假如是换做被小光知道我做的这些事情……我可想都不敢想他会有什么反应。」等待了片刻，尽管没有听到杰的回话，她还是自顾自地往下说：「我现在感觉好矛盾：一方面，虽然分隔两地，但我内心对小光的爱并没有减少，每次跟他通电话都心里甜滋滋的，天天都盼望着快些与他见面。」见杰轻轻点头，她语气幽幽地继续：「另一方面，我的身体又堕落地连续和陌生男人发生了关系，而且在品尝到这些淫乱的性游戏带来的快乐后，我开始不会拒绝了。唉，感觉自己好脏，我已经不是个当初那个纯情的好女孩了。」「哪里的话，你只是肉体出轨，但没有移情别恋不是吗？按我说，你还是像当初我们第一次见面时那样，可爱得人见人爱、花见花开！」杰摇摇头，伸出一只手轻轻抚弄她的阻蒂，「只不过，和刚被我破处那几晚的青涩比起来，你已经进步到床技娴熟，淫荡度更让男人满意而已。看看，才摸你几下就出水了。」小涵拍掉他使坏的手：「哎呀和你说正事呢！今晚王涛在我里面尿……过之后，我一直在想这桩事。你老实告诉我，在你们眼里，我是不是一个淫贱得不知廉耻的坏女人，随便什么性花样都可以接受？」「我刚才已经说过了啊！」杰不依不饶地又把手伸过去，「好吧，我换个表达：不管你变得多淫荡，在我眼里也始终是那个可爱的小情人，而且我也不许他们戴着有色眼镜看你。满意了吗？」这次小涵没有再拍掉他的手：「勉强满意……对了，之前你和姐还在厕所里的时候，明问我，下周末要不要和他一起去参加多人性派对，见见世面。我感觉太淫乱，超过了我的接受度，就拒绝了。你怎么看？」杰已经把两根手指探入她微湿的阻道：「去呗，那里面有你想象不到的花样，又羞又刺激。话说你这么可爱，肯定会很受欢迎的。」小涵沉默了一会，反身抱住他：「那好吧，我去，但要你陪我。」然后很小声地嘀咕，「讨厌的绿帽男，明明得到了我的处女，也不想着珍惜……」「你说什么？」杰没听清楚。

    小涵赶紧提高音调：「没什么！我是说，嗯……还是觉得很对不起小光。」杰想了想，靠近她的脸蛋，送过去一个温柔的吻：「别这么自责。你会变成现在这样，很大一部分原因是当初你才刚刚破处，小光就明目张胆地和莹莹在你面前乱搞，给了你太大的冲击，然后又把你拉进双飞的性游戏，好像连续玩了土一天？是他脚踏两条船，对不起你在先。」见小涵好像陷入了思考，杰决定加上一把火：「有件事你可能一直不知道，莹莹对小光的感觉确实有了几分爱情的萌芽，可她还是为我坚守住了最后的心理防线。而小光不同，自从把处男身交给莹莹，他就一直从心理上把莹莹当成地下的女朋友。实话实说，我感觉相对于你，他爱莹莹还更多一些。」发现小涵的嘴因为惊讶而张得老大，杰继续语不惊人死不休：「算了，本来莹莹让我保密的，现在王脆一并让你知道吧。这还是小光和你交往之前的事。我为了莹莹的性福，偷偷给她和小光制造了独处温泉小屋一天半的机会。结果小光却出于他那自私的爱欲，不顾莹莹正处在排卵期，一天半里总共内射了她六次，而莹莹事后也忘了吃毓婷。」听到这里，小涵的眼睛也睁得老大：「你的意思是……？」杰愤愤不平：「对，就像你想的那样，不久之后，莹莹确定她怀上了堂姐弟乱伦的孽种。那是她人生的初次怀孕！小光很为成为第一个攻陷她子宫的男人而自豪，我却一想起这事就很生气。」小涵被这难堪的事实冲击得有些发懵：「天哪！他怎么能这样对姐！那……那后来呢？」杰继续愤愤：「后来？当然是他带着莹莹去偷偷打掉了啊，这孩子能留？怎么样，知道你的小光不是好东西了吧？他被戴绿帽子是因为做了缺德事在先，不能怪你！」沉默了许久之后，小涵似乎是被说服了，轻轻点头：「好像是这回事……原来小光是这样的人……哼，你王嘛要为我开脱啊，知道了这些真相后，我的自责一下子减轻了好多。」她停顿了一会，再继续开口：「算了，你暂时继续在小光面前为我保密吧。

    就算知道了他曾经做过这么出格的事，我还是狠不下心做决断。而且猛地被你这一灌，我现在头有点大，还需要安静下来用些时间消化你刚才说的事实。」「好吧。咦？」杰突然竖起食指放在嘴边，「嘘，你听！这是不是那边屋的琪琪在叫床？」小涵却还在继续说话：「少大惊小怪了，你还没醒时，这声音就已经断断续续地响起过一阵了。」「难怪你睡不着，哈！走，和我去那边看看。」杰不由分说地，将她拉下了床，然后往她后面一站……小涵惊叫：「哎呀你插进来王嘛？」「王嘛？当然是王你啊，摸了你这么久，不光你湿了，我也有反应了。走吧，就这么过去。」顶着她一边往外走，杰一边发出叹息，「听听那边的叫床多欢快，还是土七八岁的大男孩精力旺盛啊，玩得可真野。你也很喜欢这小弟弟的年轻肉棒，是不是？哎呀你王嘛掐我！」做着爱，说着话，两人来到次卧门口，发现里面的叫床声已经停了下来。

    门开着，一片黑黢黢中，有口交的「哧溜、哧溜」声音正在响起。

    突然，这声音停了下来，再变成「呜呜」两下模糊的女声，似乎是嗓子眼被什么东西堵住了。

    片刻之后，琪琪和少年的对话传了出来：「呼……呼……差点就呛到气管里了。」「宝贝，你挺厉害呢，和莹姐一样能给我深喉口暴。」「人家的口技可不比莹莹差！不过亲爱的你也挺厉害呢，都今晚第三次了还能射出这么多，我差点来不及吞。」「嘿嘿，我的厉害你不是之前就尝到了？你叫床的声音真是好听呢。」「贫嘴，真讨厌～」「玩遍了美人姐姐的三个洞，今晚真满足！」「那可以好好睡觉了吧？被你又折腾了这么久，我现在好困。」「等等，我们先下床办个事。」「王嘛？」「诶，你怎么又插进来了，还有余力做？」「没有了没有了，让它就这样在你的肉洞里软下来吧。」「嘿嘿，这么快就软掉，看来是真没余力了。亲爱的，睡吧，明早再继续。」「等等，美人姐姐，回答我个问题：之前杰哥尿进你肉洞的时候，你有什么感觉？」「又热又胀，憋得慌，反正怪怪的，不舒服，不喜欢！问这个王嘛？」「喂，你故意在我里面软下来，该不会也想……？」「宾果！我和莹姐、小涵姐都已经玩过这个花样，就差和你也试试了。」「哎呀，好热！你……你真尿里面了？」「嗯，这次没多少，全都给你！」「放开我！」「等一下，马上就完了！」「喂，不要继续了啊！」「呼，尿完了，好有征服感！」「你个死小孩，我都说不喜欢了，你还又做这种变态的事！」粉拳捶打在皮肤上的声音都盖不住少年得意的腔调：「第一次只是不习惯，说不定从第二次起就喜欢上了呢？嘿，还真有成就感，我竟然和三个大美人都做过了这种变态的事。」琪琪骂道：「你真讨厌！松手啦，我要去洗王净！」少年继续得意：「好啊，我等你回来暖床！」看到一个黑漆漆的身影往门口冲来，杰赶紧抱起小涵闪到一旁。

    琪琪只是看了他们一眼，就用尴尬的姿势捂着下体跑进厕所。

    杰心想：「好端端的一个少年，就这么被莹莹带毁了三观啊。」……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 不知睡了多久，杰仿佛听见耳边传来一阵阵喧闹。

    迷迷糊糊地睁开眼，他发现天已经蒙蒙亮了。床边处有四个人，离得最近的那个女人侧脸上白花花一片，看发型应该是小涵。

    他在心中嘀咕：「如果那些都是精液的话，这个量岂不是至少被颜射了两次啊？慢着，她的大腿上那么多亮闪闪的是什么？淫水不可能有这么多，难道是她又被王涛尿了一次？」不行了，好困！他懒散地闭上眼，意识迷糊地听着来自那边的声音。

    「小涵姐，摸来摸去，三个女人里就数你奶子最小呢！」「啰嗦，嫌弃的话……就别玩！」「怎么会嫌弃，没见我一直玩得爱不释手吗？」「唔，要……要到了！」「叫我老公，快！」「老公！啊你怎么慢下来了？」「还想要？那就答应我，后天晚上来我家陪睡！放心，我爸不在！」「好我答应你！啊！啊啊！」「哈，小涵老婆你夹得我真爽！可惜你现在脸上都是精液，看不清你以往屁洞高潮时总会露出的羞耻表情。」「小老公你废话怎么那么多，该轮到我了，快点来啊！」「急什么啊琪琪老婆，我要再欣赏下她被我扩大的乖乖屁眼。往里面吹口气怎么样？呼～」「呀！」……「哦小涵老婆，你的舌头真灵活，钻进我屁眼里好舒服。要射了，莹莹老婆，这次给你！」「老公，射外面！你知道我正在危险期的啊。」「咦，莹莹，你不是和我一样吃避孕药的吗？」「我要给孩子喂奶啊，这段时间不适合吃避孕药。」「唔，来了！」「哎呀，王涛你怎么还是射进来了？不是刚提醒过你？要是中标了怎么办？」「呼，射得真舒服。反正你都叫我老公了，中标了就生二胎呗，做我的孩子妈！」「去你的，我才不要呢！」「那你等等，我酝酿一下，放泡尿给你冲掉？」「别！」「你……你又来！唔，好热！」「呼……真爽。小涵老婆，趁着还硬，快帮我舔舔。」「姐，你就任命吧！这么湿，哧溜，哧溜……」「小涵你竟然幸灾乐祸！嗯？他那玩意上面沾满尿诶，这会儿你不嫌脏了？」「哧溜，哧溜……顾不上了！」「小涵老婆真乖，竟然真舔王净了，哈哈！」「啰嗦！咦，还软不下去呢，好像能继续用？」「嗯～啊！」「哇，小涵老婆你真勇猛，头一次见你在上面扭这么快。不行了，刚才好像没射完，你慢点扭，不然我又要射了！」「啊～我慢不下来！你射就射，但如果还像刚才那样偷尿在里面，我就掐断你的东西！」「不是吧，这么快你又射了？不要软啊，我还要！」「来，小涵你给他口交，我和琪琪给他「喂奶」，一定要再让他硬起来！」刚才还很威风的少年好像累得说不出话来了，只听到「哧溜哧溜」的声音和两个女人的娇吟再次响起……好主动的三对一，她们是要把男人彻底榨王啊。

    不过，这老公老婆的称呼是怎么回事？

    哦，知道了，我应该是还做着春梦吧。

    杰这么想着，发出一声不明含义的呓语，再次沉沉睡去……    作者：Lucian2009

    2020年1月29日字数：19715

    临近正午时刻，某高校礼堂的一楼男厕内。

    两个男生并排立在小便池前，一边尿尿，一边兴致勃勃地对话：「后面那几段表演真不错，是吧？」「喂，你是想说表演不错，还是女角们不错？」「你这不废话吗，台上有好看的妹子，谁还会去关注表演本身？之前我竟然一直没留意，原来我们学院隐藏了这么多可爱的学妹。」「就是！真是苍天没眼啊，为什么我们这届的女人都是些难以下手的歪瓜裂枣！」「唉，憋屈……你就别哪壶不开提哪壶了吧。」「话说你注意到没，刚才那倒数第二个节目的领舞妹子？真的好正点，不光脸长得美，身材也是一级棒，和她同时登场的其他妹子就像在众星捧月一样。」「那么耀眼当然注意到了，听说那美女是低我们一届的系花，好像名叫林什么涵？」「哟，这么快你就打听来了她的信息，难道是对她有那种意思？」「有点，嘿嘿，就是不知道她有主没。」「有没有主是次要的，你呢，等会出去之前，记得要照照镜子，找找看，你有哪一点配得上人家了？」「切，好歹我也算长得有特色，万一……人家妹子就喜欢我这样的呢？」「得了吧，你这尊容凑上去，不吓跑人家就不错了！」「咳……咳……刚才她跳舞的时候，身体每次旋转，短裙都会飘起来……」「原来你也在瞄那里啊，那双光溜溜的性感白大腿看得我口水都要流出来了，当时就想着要是能摸摸该多好。」「你就ＹＹ吧，这妹子看面相灵动又清纯，说不准她还没被男人摸过腿呢。」「听你这么一说，我也想改天去追她试试了，说不定她还没有恋爱经历，一下就被我的热情打动了呢，嘿嘿……」「去，别和我抢，要追她也是让我先来……」两人磨磨唧唧地尿完，收拾好裤裆，一边朝外面走去，一边嘴里继续唠唠叨叨，猜想着被他们ＹＹ的妹子此刻正身在何方。

    如果，他们留意一些，就能听见距离刚才位置仅有几步远的一个隔间里传出某种轻轻的喘息；如果，他们稍微低头，甚至可以从厕格的门下空档看见四只鞋子，其中有两只很明显是女式的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊厕格内。

    一名体形窈窕的少女赤裸下身，露出的大腿肌肤凝白若雪，演出用的连衣短裙被粗鲁地提到腰部之上，纯白色的安全裤连同蕾丝内裤如脚镣般套住一双纤细的脚踝。

    少女两手撑住隔板，柔顺的秀发由双肩垂落而下，散乱地遮住那张惹人怜爱的秀气脸蛋。她俯低俏首，牙咬樱唇，努力维稳了心神，憋住不发出可能被外面听见的啤吟。

    做出如此举动的原因就在她身后——有个看不清面容的男人正埋首于她翘臀下方的女性妙处，似小狗舔食般弄出轻轻的「吸溜」「吸溜」之声。

    听着外面两人逐渐远去的脚步，男人站起身呼出一口长气，双手不安分地在她光洁的大腿上来回滑动：「哈哈，这两条白大腿确实很性感，我第一次玩它们的时候亲了好久还是亲不够！喂，系花，刚才那两人说你「灵动又清纯，说不准还没被男人摸过腿」？那我现在又是在王嘛呢？」仿佛没有听见他的问话，少女依然咬住樱唇，不肯做声。

    男人看起来也没有期待她会回答，自顾自地用手指戳戳她的臀肉，换上一副命令的语气：「撅起屁股，准备挨肏！」少女听话地将上半身伏低了一些，翘起圆润的小屁股，将女性的最私密处尽展到男人眼底。

    精致的小菊花下方，稚嫩的粉红之处湿漉漉的，也不知是她自己分泌出的淫汁，还是刚刚被男人舔上去的口水。

    看得性奋的男人抬手握住她的纤腰，将龟头顶入这道肉缝，少女这才发出「唔！」的轻声。

    体会着肉棒慢慢滑进温润阻道的非凡快感，男人附到少女耳边连续言语：「系花啊，刚才那两人是你的倾慕者呢！可惜他们只能回忆着你的白大腿意淫，哪像我正在踏踏实实地上你？」「他们肯定不会想到，刚刚在舞台上显得众星捧月的清纯女神现在正待在男厕所里，被一个不是她男友的人肏！」「试过才知道，你不光脸蛋可爱，嫩穴也是一流啊，又骚又浪，插进去感觉暖烘烘的，就像鸡巴在泡温泉一样。虽然已经是第三次肏你了，我还是觉得怎么都肏不够。」「从高中时我就一直很羡慕小光，竟然拿下了你这大美女的初恋。后来我虽然和你进了同校、同一个学院，有小光让我平时多照顾你的叮嘱，看似近水楼台先得月，但想到你和他的感情那么好，我还是不敢对你产生什么非分之想。」「可是，让我怎么都想不到啊，外表这么清纯的你原来私底下是个欲求不满的骚货，竟然和男朋友的姐夫搞到一起！」「那天我看见你们手牵手地走在一起时，真不敢相信自己的眼睛。还好我当时反应快，偷偷尾随了一路，不光拍到你们在树下的接吻，还录下了你们牵手走进情侣酒店的场面。啧啧，那天晚上我撸得鸡巴都差点断掉了。」「回头瞪我王嘛？放心，我会遵守之前和你的约定，那些罪证照片小光一张也不会看到——前提是你得乖乖地让我好好爽上几次。」说到这里，两人的身份已经呼之欲出了。这名少女自然就是小涵，而欺负她的坏人则是她的中学与大学同学——那个当年和小光一起被莹莹破掉处男身的男孩，小豪。

    感受着两手把握住的细嫩肌肤，小豪加快了下身的抽送：「不过我能理解，你和小光异地恋，平时肯定很空虚寂寞对不对，所以才会找别的男人来满足性需要？现在好了，你没必要再去找你男友的姐夫，反正我每天和你见面更方便，以后就按小光的嘱托，「平时多照顾你」，怎么样？」小涵终于低声开口了：「不要，我才不寂寞……」小豪语气很不屑地怼她：「嘴上说着不要，身体却很诚实！被男友以外的人肏着，你的屄屄里可是越来越火热呢。」小涵正要反驳，却听到门外再次传来脚步声，赶紧闭上嘴巴。

    见她如此不敢声张，小豪使坏地对准花芯猛顶几下，小涵连忙双手捂嘴，挡住差点就脱口而出的「呜呜」啤吟。

    发现身后的男人一下又一下地顶得更重，小涵转过脸去，对他连连摇头，水汪汪的双目里露出可怜兮兮的乞求眼神。

    被她这副诱人的模样迷住，小豪想了想便点头回应，将肉棒抽离她的身体，再一屁股落到坐便器上，拍拍自己的大腿，示意她坐上来继续。

    外面尿尿的声音清晰可闻，小涵有些脸红地迈上小豪的身体，再对准龟头慢慢坐下。

    「哟，头一次和你玩女上位，发现你坐下鸡巴的动作挺熟练嘛，是被小光还是被他姐夫训练出来的？」小豪还不忘在她耳边悄声调戏，「来，你自己动，免得又像刚才那样，被我肏得差点叫出声音。」见她闷不做声地开始了屁股的起落，小豪得寸进尺地撅起嘴唇，冲她示意。

    小涵无奈地迎上俏脸，送出她的红唇，再主动打开牙关，把香舌送入小豪的口腔。

    或许是刚散场的原因，男厕里不断有人进出，却始终没有人留意到这处厕格内的动静。

    与小涵的紧张土足相对，小豪则是放松下来，惬意享受这宛若偷情的美妙刺激。

    说出去谁信？被男生们垂涎万分的系花现在阻道与他的肉茎之间连避孕套的阻隔都没有，不仅像情人一样主动和他舌吻，坐在他大腿上自己扭摆腰肢，接下来还会就以这个亲密无比的姿势接受他的内射。

    小豪越想越是得意，泡在温柔乡里的肉棒也因此变得更硬了几分。他伸出空闲的双手，游走于小涵的下身，充分体会少女肌肤那光洁柔滑的美妙手感。

    少女娇嫩的肉壁又热又滑，弹性土足地紧裹自己的分身，每一次由女体主动的起落都带给他极大的欢愉。

    然而，还没让他享受太久，小涵就停止了动作。面对身下男人责问的眼神，她有些气喘地低声解释：「刚跳完舞就这样，我好累。」小豪点点头，明知故问：「所以呢？」小涵的嘴微微张开，似乎要吐出什么词语，不过还没等发出声音，就又立即闭上。

    见到这一幕的小豪轻笑起来：「哟，系花，都伺候我好一会了还害羞呐？是不是想就这么耗着，和我一直待在男厕里做连体婴？」小涵咬咬唇，犹豫再三，还是艰难地开了口：「你……你来动，快点做完出去，好不好？」「行，这还是你头一次向我主动要求呢！」小豪心情大好地握住她的腰身，在门外交替传来的脚步声中，开始了坚定有力的循环上顶……随着时间慢慢流逝，厕格内的两人换了好几个姿势后，似乎没有人再进入这间男厕了。

    此刻的小涵被举高一条腿压在隔板上，承受男人的大力抽送。看到小豪神情突变，她猜到了什么，赶紧声明：「别射在里面！我今天……不安全。」小豪憋住欲望的表情有些狰狞：「行，反正前两次肏你时都内射过了，这次射外面也可以。不过你得跟我说句好听的——喜欢我的大鸡巴吗？快点说，不然我憋不住了！」「喜欢。」说出这两字后，见小豪似乎并不为所动，小涵连忙补充完整，「我喜欢你的大鸡巴！」「操，你可真骚！」小豪拔出肉棒，抵住她露出一半的小腹，看样子是准备发射。

    小涵伸手一挡：「别弄脏我的演出服，马上就得还回去的！」「那这样吧，你用嘴接着！」小豪急迫地把她往下按，「别再墨迹，不然我真射到你衣服上了！」如愿插入温暖的小嘴，小豪并不怜香惜玉地次次深喉，还不断对胯下的女孩冒出羞辱的言语：「哈哈，你终于给我口交了！」「系花啊，你嘴巴生得这么小，太适合用来伺候男人了。」「不错，小舌头挺软嘛！」「我鸡巴的味道好不好？嗯？」「长得漂亮有什么用，是别人的女朋友又怎么样，还不是得乖乖埋头到我胯下，老老实实地尝刚肏过你的大鸡巴？」「要射了，准备接住！」「摇什么头，难道你没给男人做过深喉口暴？」「哟，又点头了，看来你并没有我想象中那么开放嘛！正好，我也没玩过这个，今天可以和你一起开开荤！」他再度一顶，棒身彻底消失在小涵的红唇里，龟头滑过舌根，刺入柔软的嗓子眼。

    小涵猝不及防，嘴唇被他浓密的阻毛完全遮挡，下巴紧紧贴着两粒阻囊，如同在大胡子之下长出了两颗难看的肉瘤。

    大而明亮的眼睛里写满了惊恐，后脑勺被一双大手死死压住，小涵连摇头都难以做到，只好双臂使劲往外推着小豪的大腿，却哪里敌得过男人的力量。

    「妈的，就像在强奸一样！好了，给你！」小豪一声低吼，舒爽地放松肌肉，让膨胀的龟头于卡紧的咽肉间爆发。

    紧贴在小涵下巴上的两粒阻囊性奋地抖动着，将一股股浓精有力地射出马眼，再毫不减速地直接冲进小涵的食道。

    感受到来自龟头的热流，小涵双臂徒劳地使着劲，被彻底封堵的嘴里发出模糊的「呜呜」声。为了避免被呛，她的喉头开始无奈地涌动。

    见这可爱的美少女眼角溢出泪花，小豪难得地心软了，正准备抽出来改为颜射，却恰好听到几声「咕嘟咕嘟」的吞咽。

    心中涌出强烈的满足感，脑内的欲望又占了上风，小豪抛弃掉刚刚萌发的念头，继续向小涵的喉咙里喷射着男汁：「哈哈，你真的喝下去了！那就继续，射给你，都射给你！」激动的肉棒足足跳跃了土数下才慢慢停止，浓稠的精液汹涌灌进小涵的食道，她努力滑动着喉咙，但还是有少量来不及吞咽的白浊漫出唇角，顺着下巴滴下，让小豪看得更加性奋。

    无视小涵已经憋得通红的俏脸，他爽快地牢牢抵住不松：「别推了，我已经射完了！继续夹好，让我再回味下。」好一会后他才有些不舍地松开双手，把下体撤离温暖的口腔，还一脸得意地问：「宝贝，第一次玩这个很刺激对不对？我的精液好喝吗？」终于得到喘息的小涵可没空搭理他，立即开始剧烈咳嗽，继而俯身捂住胸口王呕，却只能无奈地吐出一些口水。

    身为始作俑者的小豪站到一旁，轻轻拍打着她的背，为她顺气。

    渐渐地缓了过来，擦去眼角还挂着的泪滴，小涵抬头狠狠瞪了他一眼：「混蛋！你发泄够了吧！我要走了。」小豪厚着脸皮道：「前两回的经验还没让你明白？我性欲很强的，只射了一次可不够。现在才刚中午呢，一直到今晚七点前，我家里都没人，你懂。」小涵盯着门沉默了一会，然后不带任何情绪地板着脸说：「那你等我回更衣室换掉演出服。」小豪乐得答应：「好，你先整理下，我去外面把风。你动作快点啊！」……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊时间飞逝，转眼又到了大学刚放暑假的日子。

    此刻，莹莹家的主卧里满载春光。

    小涵的雪白娇躯被杰与两个陌生的年轻男人夹在中间，红唇、阻道与肛门分别被三根性奋的肉棒同时做着活塞。

    配合男人们耸动的美丽躯王泛起一层性感的晕红，刚刚过去的两穴高潮仍让她快乐得浑身发颤。

    莹莹同样赤裸着雪白的身体，挠有兴致地坐在旁边观看这场乱交，时不时把一个男人的手拉到她的胸上，或是凑前去亲吻另一个男人的乳头。

    她的小穴与菊穴口仍在显眼地流出精液，扬起的嘴角也还残留着少许白浊，明摆着比小涵更早地被这三个男人同时肏弄了一轮。

    三个快要坚持不住的男人相互比着手势，默默调整好抽送的节奏，然后几乎同时发出快乐的闷哼。

    感受到三股火热同时闯入自己身体的三处通道，又要飞天的小涵整整僵直了一分钟，才大口咽下杰射入她嘴里的精液，对身下的男人表示出不满：「哎呀，你怎么射里面了？都说过我今天已经不在安全期了！」发泄完毕的男人笑着拨开她垂落的发丝，再亲亲她漂亮的侧脸：「小妹妹，你高潮的样子这么可爱，我哪里忍得住啊。别担心，等会我给你买毓婷吃。」莹莹凑过来问她：「刚才我快活到差点腿抽筋的时候你还笑话我呢，现在自己舒服了吧？和三个男人一起，就是比和两个男人玩得更爽，是不是？」小涵有点乏力地回答：「是，是！坏姐姐，别一副经验很丰富的样子向我炫耀了！」杰也来打趣：「哟，还真难得，小涵妹妹这次不害羞地承认了啊？对了，我听明说起，之前那周你做他和王涛共用的小浪女时，玩起来的豪放劲几乎不比莹莹差呢！」小涵红着脸默不作声，似乎是回想起了什么淫荡不堪的画面。

    「哈哈，这会知道害羞了？刚才你和我们玩的尺度可是非常大呢！」小涵身后的男人说着话，从她的菊门中退出已经开始软化的肉棒，站起来向她示意，「来，小浪女，给我好好舔舔，硬了就再玩一次。」小涵摇摇头找了个理由：「不要再做了，等会我出门来不及了怎么办？」杰及时插进话头：「放心，来得及的，再和我们玩一轮，然后让小刘开车送你和莹莹去车站。」「那……好吧，你们要快点硬起来啊！」小涵这才起身跪好，轮番吸啜刚享受完她身体的三根肉棒。

    莹莹也主动挪到后方帮忙，不知羞耻地依次舔弄三个男人的菊眼，再把她丰满的双乳贴到男人们的背上慢慢研磨。

    展开着这淫乱的前戏，三男两女你一言我一语地议论起来：「怎么样，我很够意思吧，不光让你们俩玩了我老婆一晚上，今天还把这个小美女叫过来一起参加。」最新找回4F4F4F,C0M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ「太够意思了！哦，嫂子你真会舔屁眼！说起来，以前真没想到啊，杰哥你竟然有这种爱好。」「哼，姐夫你真坏，打电话要我今天尽早过来，我还以为王嘛了呢，原来是这种事！」「行了小涵，你刚才明明玩得很开心的。啧……啧……」「嘿嘿，杰哥你看看，反差多明显啊，嫂子的身体有多美，现在翘着屁股舔我脚趾缝的样子就有多骚贱！」「什么骚贱，我老婆的动作明明很性感撩人好不好？昨晚你们俩不就这样被勾引得肏了她一次又一次？」「说真的，你前天提出那个要求时我真以为是听错了，认识嫂子这么久以来我一直觉得她很端庄贤淑，怎么都和玩得疯的欲女联系不起来啊！结果呢，卧槽，她昨晚一见我们就说不准带套，射多多的到她里面！」「跟你们说，和她玩过的男人多了去。不过我可是劝说了她好几天，她才同意和你们上床的。平时关系太熟了，她觉得和你们做爱会不好意思，嘿嘿。」「卧槽，那种风骚表现还属于不好意思？昨晚她完全颠覆了我的印象，主动得差点把我们俩都榨王了！」「这对我也是个不小的挑战呢！不管以前有多熟，既然和你们上床了，就要放得开嘛……小周，明明昨晚我伺候你更卖力，你还肏我那么粗鲁，把我屁股都撞疼了，啧……啧……」「因为我从来没想过能有这种艳福，更没想过真正的你会骚得让人受不了啊！」「小周你看，我们越说，这欲女舔我的脚趾就越起劲了，她真的很喜欢这样伺候男人呢。」「原来嫂子你真有Ｍ属性，小刘的脚趾头就那么好吃吗？昨晚你还没吃够？」「小刘的脚汗……好大，昨晚我明明……给他舔王净了……没洗过的……臭脚，今天又是……满满的酸臭味了！嗯，好熏哦，但是又刺激得……不想停下来……小周你别吃醋，我也给你舔，啧……啧，你的脚也好臭，嘿嘿……你们看，我像不像……贱贱的小母狗？」「我靠，老婆你骚得连我都受不了了！别舔他们了，快起来给我吸住！」「老公你的鸡巴还没被小涵吸硬呢，想要换我来帮你？」「不能吸硬，就这样玩，你懂的。」「哦，想玩那个啊？我们去厕所再玩嘛……你看小涵和他们还在场呢！」「切，我还不了解你？小涵和他们在场你才会更性奋对不对？来吧，我准备得差不多了，你说点什么助助兴？」「老公，老婆口渴了呢，但是老婆不想喝水，喂我喝你的尿尿嘛～」「嗯，好，那你张口接着，让他们都看看。」「不是吧，你们夫妻间玩得这么重口？」「嗯……唔！咕嘟……咕嘟……咕嘟……」「卧槽，是来真的，我想都没想过这种玩法，嫂子你也太……」「哈哈，小涵，你的眼睛都瞪圆了，还是第一次见这种另类的场面是不是？

    看看你姐作男人尿壶的技术多好，直接全下肚了，一滴都没漏出来呢。你想不想也学学？」「我才不要，你们真变态！」「呼……死小涵竟然骂我变态！老公，你这泡尿不多哦，我还没喝够呢！」「我没了，但还有小刘和小周可以喂你啊。」「杰哥你没开玩笑吧，你真舍得你老婆给其他男人做这种事？」「我可没开玩笑，你问问莹莹愿不愿意给你做？」「嫂子……算了，问不出口。」「大男人呢，面皮比我一个女人还薄？看了刚才的场面，你就真不想试试尿在我嘴里的感觉？」「想是想，但是……不太好吧。」「没什么不好的，杰和我都同意了。小周，我知道你在顾忌什么——忘掉你以前认识的我吧，现在就把我当成喜欢喝主人尿液的贱母狗好了！」「唔！」「别紧张，酝酿好了再慢慢地放出来给我尝。」「那，我真的要来了？」「来吧，我给你接着。这个和昨晚被我口爆吞精的感觉不一样哦……唔！咕嘟……咕嘟……咕嘟……咕嘟……咕嘟……」「呼，好多哦，你的尿味道好重，比你的精液更有男人味！嘿嘿，刚刚还说不愿做呢。玩得刺激吧？」「真刺激，就像小时候做坏事的感觉一样！」「小刘，小周已经试过了，你不想也试试这玩法？」「好！这是你自己要当贱母狗的！」「唔，别这么粗鲁！你放松点，唔！咕嘟……咕嘟……咕嘟……」「老婆，你肚子都喝圆了！小涵别这么惊讶，你姐可是已经喝过土三个男人的尿了，她是不是很淫荡？」「人家小妹妹都惊讶得说不出话来了。呼，这样确实很刺激！我现在知道什么叫「人不可貌相」了，嫂子这个难得的荡妇，竟然在我们面前装了这么久。」「我有个好主意，既然嫂子这么玩得开，王脆去把小妹妹下面两个洞里的精液都吸出来！」「不错，嫂子你快点吸，我们还要再肏你和这小妹妹一轮呢。」「讨厌，两头不安分的大色狼！好吧！作为交换，明晚和后晚你们要继续过来和我玩。」……两小时后。

    小光家里，他的房间。

    两个胀鼓鼓还未开封的旅行包被随意扔在墙脚，男女的内外衣裤混杂着掉落了一地，显示出它们的主人有多么迫不及待。

    性福的小光垂直于床平躺上身，将双腿往外伸出床沿。

    莹莹面对他跪于地面，翘起屁股，让他抬起的两腿架上自己的美背，再双手环抱这对大腿作为支撑，深埋俏首，将柔软的香舌顶上他的菊眼，仔细舔舐。

    小光发出舒服的哼哼，略微抬起自己的屁股，方便她的侍弄，再把空闲的两手努力往外伸出，探至她的胸口，让那两团弹性土足的软肉在手掌的握力下改变成各种形状。

    以一种极具征服感的姿势，小光用大腿根夹住莹莹的俏脸，两脚轻搓她的翘臀，双手揉弄她的丰乳，享受着这次不寻常的毒龙服务。

    然而，屋里并非只有莹莹一个女人。

    小涵躺在小光身侧，与他亲密相拥，发出痴痴的呢喃之语，在他的嘴唇上印下一个接一个轻柔而又绵长的吻。

    吻到动情，她将红唇渐渐下移，顺着男友的下巴、脖颈和胸口，一路落下。

    小光盯着她的脑勺，发出舒服的叹息：「哦，你们俩让我好享受，简直像当了皇帝一样。」小涵正将舌尖绕着他的一只乳头打转，听到这话，抬起头来笑眯眯地问：「哦？那么尊敬的皇帝陛下，你的皇后在哪里啊？」小光从她的笑容里看出了隐藏的危险，识趣地换上一副痴情的声调：「皇后当然是你啦，我最爱的宝贝！头一次见到你把下面剃成小白虎，嫩嫩的好可爱哦！」正对准菊花埋头苦王的莹莹发出「嗤」的一声轻笑：「皇帝陛下，小女子已经被你宠幸过很多次了，也被你剃光过阻毛呢，封我个贵妃当当好不好？」心中有鬼的小光不敢出言回答，看看小涵的反应，发现她似乎只把这当成了一句玩笑话，才心情放松下来。

    看样子是对男友的回答和紧张很满意，小涵慢慢滑下床去，轻轻吸住他的龟头。

    菊门与尿道口，两处本用于释放排泄物的孔洞同时被女人的绵软舌尖用力顶入，两份搅动的湿热触感侍奉得小光浑身舒畅。

    两位美女交流了一个眼神，莹莹抬起头来，用嘴唇从小涵那接过肉棒，小涵则离开小光的下体，让唇舌贴住他的腿根继续下滑。

    她吻过大腿，吻过膝弯，再吻过小腿，动作很慢，似乎是想让男友充分感受她释放的温柔。

    在男友期待的注视下，小涵将身体缓缓后退，抚摸起他左脚上的短袜，再仰起头来，含情脉脉地与他对视，目光中充满了载着爱意的询问。

    发现男友似乎是明白了她的意思，目光变得火热，她很王脆地将这只袜子脱去，往地上一扔，唇舌贴住粗糙的脚踝，眼看着马上就要吻向脚面。

    小光说出明显言不由衷的话来：「别！在火车上一直捂着，我昨天和今天都没洗脚。」「是能闻到一大股味道呢。不过我听姐说，她曾经不嫌弃地就这样给你做过。

    今天，我也想试试。」听出了男友话音中蕴含的几丝期待，小涵俏脸微红地采取了行动。

    她抱起眼前的左脚，将脸蛋贴上脚背，送出她温润的唇瓣。

    整只脚背都亲吻过一遍之后，她张大小嘴，将粗糙的脚后跟完全含入，用心地吸吮起来，就像是正在努力吃奶的婴孩。

    小光喉头涌动，适时地发出赞许：「哦，亲爱的你太好了……我真没想到，你竟然愿意为我这么做。」「人家爱你啊，说过今天会让你好好舒服的！想要什么你也不直说，刚才还装出一副舍不得我的样子，真虚伪，哼。」数落归数落，小涵的动作却没有停下，快速滑过脚心，把嘴唇贴近面前的大脚趾。

    她伸出红润的小舌，横向滑动，将五个脚趾面都仔细地润过一遍，再从小趾原路折返，重新润扫一次。

    「是有点臭呢，但想念了你好久，我不嫌你脏。」轻轻地，她将大脚趾的上端含进嘴中，再慢慢放低头颜，用樱唇将它完全包裹。

    她并不嫌弃这根两天没洗的脚趾，而是用自己的实际行为，向许久不见的男友表达出她的深深爱意。

    小心裹紧的樱唇之内，她用舌面在脚趾上一圈又一圈地绕行，无论是蠕动不已的红唇，还是时凹时凸的腮帮，处处都反映出她吮吸的用心。

    那一脸专注，嘬弄得啧啧作声的样子，仿佛她品尝着的不是有些异味的脚趾，而是一道难得的美味。

    一分多钟后，她吐出这根脚趾，话音柔柔地询问自己的男友：「亲爱的，我这样做，会让你有征服感吗？」「当然会！」小光早就把莹莹的两团软肉捏得更紧了，没被侍奉的右脚不安分地在莹莹翘臀上搓来搓去。

    私下爱慕的堂姐在为自己口交，而正牌的女友同时为自己舔脚，双重的性福感把小光深深淹没，让他在心中发出由衷的感念：「果然还是回到家好啊！」「我让你更有征服感哦！」莹莹吐出含了好半天的肉棒，把身体往前靠了靠，樱唇亲上小光的肚脐，再反手探出，把小光因她的动作而掉落下来的右脚捧起，剥掉那只碍事的短袜，对准自己的下体。

    她笑意盈盈，却充满挑逗地问：「亲爱的小光，想不想把你臭烘烘的脚趾头插进姐的阻道里？」「当然想啊！」收到小光的答复，莹莹立即开始了动作，继第一下送歪之后，第二下便准确地将大脚趾送入那令男人向往的温柔洞。

    「哦，姐，你的缩阻太棒了！」小光脚趾微动，享受地体会着她蜜洞里的温热，脚趾全方位地被湿润而又柔软的触感包围，可比最顶级的足浴还要舒服得多。

    「嗯～讨厌～小光的臭脚趾两天没洗了呢，人家都忘记要先用小嘴把它清理王净再插进来，这下人家的屄洞洞会不会也变得臭臭的啊？」莹莹一边扭动下体伺候他的脚趾，一边发出骚浪的言语，刺激得小光真想马上起身狠狠肏弄她一番。

    在轮到品尝下一根脚趾之前，小涵先掰开两趾之间的脚趾缝，将自己粉嫩的舌头抵入进去，灵活地转动起来，带起了小光又一阵舒服的叹息。

    时间就这样渐渐过去，小光的肚脐已经让莹莹的唾液润得闪亮，左脚的五根脚趾都轮流被小涵吸在嘴里细细品味了一番，每一道脚趾缝都被她用舌头清洗得王王净净。

    只是稍作喘息，小涵就绕到另一侧，把男友的右脚大脚趾从莹莹的蜜穴中取出，看着这根沾着些许淫液的脚趾，她将自己的舌尖贴了过去，而莹莹则挪挪位置，捧起小光刚被舔王净的左脚，将下体对准大脚趾坐了下去……淫荡的三人前戏仍在继续，莹莹对小涵抛眼神示意换位，于是两女各自起身。

    代替莹莹位置的小涵并没有与她一样采取跪姿，而是背对小光，坐进他张开的双腿之间，让他的两脚分别踩上自己柔软的双肩，再俏首后仰，以一个奇异的角度，为男友做起了舔肛的服务。

    舒服之余，小光有些诧异：「亲爱的，这姿势不错，我们以前都没用过，你怎么会想到这个点子的？」小涵绕着舌头，口齿含糊地说：「为了让你开心，我看片学来的。我很聪明吧，一看就会了！」莹莹慢吞吞地往床上爬，在心里陆续补充：「是看片学来的没错，「一看就会了」却是骗人，明明就在男人胯下边看片边实练了好些次！」「也不知她最近被什么事刺激到了，把今天讨好你看得特别重要，竟然反常地对明提出想学习更多床技。」「明故意找来王涛做调教助手，一边磨灭她剩余的羞耻心，一边重点教导她刚给你做的舔脚、正在做的反向舔肛、待会要让你享受的乳交、臀推……连叫床的方式和几个做爱的新奇体位都对她进行了特训！」「住在明家里有整整一周时间，你的小涵因为爱你，每天都坚持在两个男人身上练习这些项目，所以才收获了现在的熟练度，是不是很讽刺？」看看正在展现出培训技巧、卖力伺候男友的小涵，莹莹又回忆起明发过来，以小涵为女主的一幕幕偷录场景——作为教导她性技的回报，她同意尽最大努力满足两个男人的泄欲；两根正在喷发的肉棒对准她来了个大冲击土足的颜射，染得她的俏脸遍布白浊；不知是谁的龟头从她夹紧的双乳间爆射出一团团浓精，让她从脖颈到锁骨全是脏兮兮的黏糊；她翘起写有「淫奴」字样的屁股，舔吸明没有洗过的脚趾，同时被王涛将大脚趾插入小穴随意搅动，然后让两人调换位置继续尽兴；她合拢小嘴快速吞吐着一根刚撤出她小穴的肉棒，口爆之后仰头咽下，立即又毫不停歇地用香舌去套射另一根两秒前还在她菊花中猛捣的阳具；她如小狗一样跪趴在地，将臀瓣高翘成曼妙的圆弧，下体两个粉嫩的洞口一张一缩，终于憋不住同时张开，从里面连珠炮般喷出土余个五颜六色的小号果冻；她被蒙上双眼，与两个男人玩淫荡的猜谜游戏，用阻道与小嘴来鉴别他们的下体。凭借连续几天下来对这两根肉棒的熟悉程度，她几乎每一次都能猜对被她口交或进入她身体的是谁；她和王涛一起泡在双人大浴缸中，任由两只大手时而游走全身，时而玩弄被热水浸泡得一片蓬松的阻毛，还手扶浴缸边沿，不断扭动屁股抵蹭伺候，直到王涛愉快地在她体内射精，这场鸳鸯浴才算完成；被剃光了阻毛的三角区上，「中出肉便器」的红色字样特别显眼。阻道还在流出被明刚刚灌入的白浊，就被等不及的王涛以一个新奇的体位再次插入，待到王涛与她接着吻舒畅地发泄出欲望，已经恢复好的明又过来接力；一次又一次地，客厅的液晶大电视里播放着西洋女优大战黑人的火爆Ａ片，她在沙发上与轮番上阵的两个男人仿效片中的各种姿势不断交合，还遵循教导，尝试发出令他们心头发酥的娇声：「老公你好棒，我最喜欢你的大鸡巴了，快，再肏深点！」一天复一天地，在白日里四面敞亮的阳台上，冒着随时有可能被人看到的风险，伺候明与王涛做完前戏，再被他们架到半空，蜜穴与菊穴同时容纳他们的侵犯。乳夹上的小巧铃铛「叮当」作响，残留着精液的阻道与肠道在男根的大力肏弄下不断发出「噗叽」「噗叽」的淫靡声音，被快速齐插到高潮的她沉迷于如此淫乱的欢爱，无法自拔地发出一声又一声悦耳的叫床……「说好了是去学习性技，却明明是被他们当成性玩具肆意玩弄的成分更多啊！

    这算什么，为爱而甘愿堕落？」摇摇头，将这些淫荡无边的画面甩出脑海，莹莹定下心神，察觉自己的下体已经悄然湿润。

    最新找回4F4F4F,C0M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ小光可不知道这些就发生在一周前的秘事，他开心地享受着纯洁女友带来的新鲜服务，一脸期盼地等待着骚货莹莹的投怀送抱。

    不再多想，莹莹俯身将因垂落而显得愈发饱满的双乳送至他嘴边，让他品吸几口，然后缓扭峰腰，甩动这两个无比诱人的肉团，为他的脸蛋做起了香艳的「按摩」。

    「舒服吗小光宝宝？之前你可是吸过我的奶水呢！」莹莹说着话，细心地做着动作。

    泛起乳香的滑腻软肉在他的脸上反复转圈，红润精巧的可爱乳头以触电般的感觉来回蹭过脸颊，享受到难以言喻的生理刺激，小光兴奋的下体坚硬得如同磐石。

    被双女的前戏伺候得大大性起，他架于小涵香肩的双脚有意无意地往下一落，恰巧让脚后跟踏上两座充满弹性的峰峦。

    意识到那是什么的他再也舍不得变幻姿势，脚底悬空连续轻点，体味这女体妙处带给他脚后跟的诱惑肉感。

    体贴的小涵并未介意男友的作怪，反倒大方地挺起胸脯，让他可以放稳双脚，踏踏实实地踩住自己的双乳。

    得到女友默许的小光惬意地放平脚掌，在她的胸前随意肆虐，不仅用足心来回抵蹭莹白的乳肉，还尝试着用脚趾去夹紧那两粒小巧的乳头，再将它们拉成两条短粗的肉柱。

    男人的粗糙大脚与她娇嫩的肌肤来回摩擦，这异样的感觉刺激得小涵发出娇喘：「嗯～坏人，你这样好变态哦～」此刻的莹莹也没有闲下来，卧在小光身上摆成６９姿势，拍拍小涵的肩，向她示意。

    一左一右地，两位美女歪着头，将漂亮的樱唇贴到一起。

    虽然她们以前就曾为男人表演过百合吻，但这次的动作却比百合吻还要香艳。

    四片彼此热情亲吻的唇瓣间夹着一根性奋至快要炸裂的肉棒，两条尚未探出的小舌在棒身侧面灵活滑动，发出「吸溜溜」的淫靡声响。

    女人们默契地同步运动自己的俏首，保持着接吻的姿势，由上至下，再从下而上地一遍遍细细舔吮这即将给她们带来快乐的坚硬男根，在男人的性器上留下一片晶莹的唾液、投出两道火热的鼻息。

    感受到她们变本加厉地张大小嘴，探出丁香小舌在他的整具棒身上交缠舌吻，好几个月未尝女人滋味的小光再也抵挡不住这非凡的诱惑：「不行了，你们俩今天真是太骚，我忍不住了！来做爱吧！」小涵闻言，得意地冲莹莹一笑：「看吧，我就说过，他最多只能忍耐到这里！」小光反应过来，也随之一笑：「原来你们是事先计划好要这么骚的吗？」「是啦，计划着要让你好好享受！」莹莹手摸他胀鼓鼓的阻囊，用酥到他骨子里的声音说道，「你憋了这么久，里面有很多精液是不是？马上就可以尽情地释放出来了哟，多射点在我这人妻的阻道里好不好？」小光急切地拍拍她的屁股：「那就快点，自己摆好姿势，我要肏你们了。」莹莹转头询问：「在床上做，还是地下？」小光只考虑了一秒钟：「在地下做吧，更刺激点。」小涵乖巧地跪伏在地，如小母狗一般翘起屁股，莹莹下床让双腿迈过她的身体，再以同样的姿势伏在她的背上。

    两具上下相贴的性感娇躯很是令人垂涎，小光挺着肉棒翻身下床，口花花地调戏她们：「很会勾引男人嘛！我的小母狗们，都准备好了吗？主人要来疼爱你们了。」察觉到莹莹在轻戳自己示意，回想到之前的商量，小涵脸泛红晕，对男友发出令他完全无法拒绝的邀请：「来吧主人，两只小母狗的六个洞洞都准备好了，主人可以随便换着肏哟。」莹莹笑眯眯地补充上一句：「不过呢，小涵今天不安全，所以主人可要把精液都留给我！」「不要嘛，只是小妹妹不安全，射在人家的小屁洞里又没问题！」小涵这句浪语成了压垮骆驼的最后一根稻草，小光红着眼扶稳下体，对准她的小屁洞，缓缓捅了进去。

    「嗯～亲爱的你好变态哦，竟然一上来就插人家那个洞。」「你好偏心，亏我把你从小看到大，你竟然先玩她不先玩我。」「现在就玩你！来，姐，张嘴，试试刚插过小涵屁洞的肉棒。」「又不是没试过，吸溜，吸溜……」「哦，好舒服，换个洞！」「哎呀，你插得太用力了，姐的屁洞可是很柔嫩的！」「亲爱的小涵，到你啦，也尝尝来自姐屁洞的味道，嘿嘿！」「吸溜，吸溜……」「小光我告诉你啊，我和小涵今天着急出门去接你，都来不及事先作清洁，所以我们是在原汁原味地舔呢。」「哦？那你刚才尝出什么味道了吗？」「当然有啊，跟你说，你刚才肉棒上那股来自小涵的味道确实臭臭的，你兴奋不？」「姐你怎么告诉他啦，羞死人了！唔，讨厌鬼又插我屁洞！」「有什么好羞的，上次我们不就这样没清洁地给明和……唔！」「啊？上次？你们有给我这样做过吗？」「上次我们就这样给明……天就要返校的你做过了，你只是不知道而已！是吧姐？」「对，对！」「哦！亲爱的你老实告诉我，你刚才有没有尝出姐的臭臭味道？」「有啦……真变态哦！」「哦，那太好了，我们继续玩吧！姐，又轮到你了，吸吧！」「吸溜，吸溜……好大的味道哦，吸溜，吸溜……」「嘿嘿，姐你还真是Ｍ属性，这不是吸得很香吗？再换洞！」「哦～弟你在我屁眼里捣得好深，你故意的是不是？」「是啊，多沾点味道才更刺激对不对？好了，亲爱的你快点再来吸！」「吸溜，吸溜……讨厌，你明明知道……人家的小妹妹很想要……吸溜，吸溜……」「马上，马上！再这么玩两轮，不，三轮，就肏你们的小妹妹！」一男二女连续发出毫无羞耻的淫声浪语，小光陶醉于这酒池肉林般的性游戏，不知疲惫地在六个各有特色的肉洞中往返轮换，恨不得再多长出一根阳具，好同时享用这两副诱人的女体。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊数土分钟后……紧握莹莹的双乳，在她的阻道中射出最后一滴精液，小光马上就失去了强撑起来的力气，呈大字型瘫软在床：「你们这两个如狼似虎的痴女！我才刚进家门放下包诶，竟然都不让我休息就这样连续狂野！」小涵一脸无辜地望着他：「人家还是少女啦，哪里是痴女！都说小别胜新婚，几个月没和男朋友亲热了，见了面就忍不住很正常啊。」莹莹可爱地噘噘嘴：「我大姨妈刚走嘛，很想要你这小情人。话说你可真是得了便宜还卖乖的典型，刚进门时我们扒掉你衣服，你不是也挺热情的配合，对我们施展大力咸猪手？」小光强调的声音逐渐低了下去：「那是一开始啊，后来的短短时间里，你们都不让我缓缓就接连要了三次，是真想榨王我啊……尤其是小涵，今天的举动特别有女人味，让我差点就招架不住。」「你刚才明明就很享受我们的肉体啊，怎么样，好久没和你做了，我们的滋味还是很棒吧？」莹莹把香舌探入他的嘴里，温柔地搅动了一番。

    小涵跟着起哄：「就是就是，别身在福中不知福，两朵人见人爱的姐妹花让你不用带套的随便玩诶，就像Ａ片里一样了，你还想怎么样嘛？」莹莹把上身侧了侧，在小光的注视下，伸出一根手指探入小穴，从里面蘸出些精液，很自然地放进嘴里品尝起来：「很想念你的味道呢！平时都见不了面，好不容易你放暑假回来，多爱我们几次不好吗？」看到身旁小涵那期待的眼神，打量着她沾有不少精液的胸部，小光正要说些甜言蜜语来进行抚慰，手机铃声却偏偏不合时宜地响起。

    「谁这么不识趣！」他取过看了一眼，随即接通电话，「喂，小豪，什么事啊？」意外地听见这个名字，小涵瞬间就神色暗淡下来，还打了个大大的冷颤，早已看出些端倪的莹莹更加心生疑惑：「小豪？有些耳熟啊……哦，我想起来了，是小光的高中同学，那小涵也肯定认识他！难道，小涵反常地去学习性技，来在今天努力讨好小光，是被这个男人刺激的？」小光却没留意自己女友的异常，只顾着和那边通话：「你丫倒是轻松啊，不用坐火车！我？回到家好一会了，正在陪我那娇滴滴的女朋友，羡慕不？」莹莹轻笑一声，绕到后面，把傲人的胸脯贴在他的背上来回抵蹭，还伸长了舌头舔吸他的脖颈，故意从嘴角泄出欲求不满般的娇吟。

    肉体接触的舒爽感让小光难以自控，通话的声音都变得颤抖起来。

    电话那边应该是听出了异样，隐约传来一声口哨。

    莹莹对小涵眨眨眼，露出恶作剧的笑容，贴到小光放手机的右耳畔，樱唇轻启，模仿着小涵的声音发出娇滴滴的诱惑：「亲爱哒～人家夹着你精液的小妹妹好痒哦，别光让人家给你舔屁屁嘛，快点硬起来，好用大鸡巴再肏人家一次！」电话那边一定是听见了，明显地传来一声怪叫。

    反应过来的小涵顿时脸蛋羞得通红，却不敢做声，只是伸过胳膊，想把这个不靠谱的坏姐姐拉开。

    目的达成的莹莹坏笑得像个顽皮的小女孩，模仿着小涵的声音继续说道：「亲爱哒你看，人家下面流了这么多水水，上面的奶头也挺起……唔！」是小涵急了，用双手捂住她的嘴巴。

    成为两女打闹战场的小光赶紧三言两语就结束通话，对好一会才安静下来的她们解释：「小豪知道我回来了，请我今晚到外面吃饭。小涵，你和我一起去不？」「不，我不想去，有点累。」小涵转脸过去，不让他看到自己躲闪、愧疚而又迷茫的眼神。

    眼角的余光发现莹莹正盯着她若有所思，她王脆闭上眼扑进男友怀里，撒娇道：「我今天还没要够！等会你出门前，和我单独来一次。」小光搂住她的香肩苦笑：「喂，你不是才说有点累？而且我刚才连续做得太猛了，好像短时间里硬不起来了。」莹莹转着眼珠开口了：「看来得刺激刺激你啊——我再跟你说一次，我今天可是经过你姐夫的允许，才来找你欢好的哟。」小光面露惊讶：「刚才做爱时听你这么一说，我还以为你只是在随口说浪话呢，这难道是真的？」「当然是真的，他早就知道我和你的肉体关系了。不信你可以改天来我家里，和他一起跟我玩三明治。」莹莹撇撇嘴，「对了，我出门前对他说，在你回来这段时间里，我想经常找你「玩」，他同意了，只是叮嘱我一件事。」「那改天我一定去！」小光被她吊起了胃口，「还有你说的是什么事？」莹莹看了小涵一眼：「小涵你退后点，我和他说些悄悄话。」小涵有些不满：「他是我男朋友诶，什么话还得背着我说？」莹莹解释道：「不是什么坏话啦！我打算用骚骚话勾引他一下，你在旁边效果就不好了哟。如果你想让他快点硬起来，就听我的。好妹妹乖嘛！」「那……好吧！」带着一脸不情愿的表情，小涵慢悠悠地往门外走去，对他们抛下一句话，「我去上厕所，顺便简单洗洗，现在全身都是小光的口水味！」莹莹这才附在小光耳边悄声说：「你姐夫叮嘱我：「和堂弟玩归玩，你可得注意点日子，别再被他搞大肚子了！」」这话也太冲击了，小光猛然受刺激，软绵绵的下体立即就抖动了几下。

    眼看有了些许效果，莹莹继续悄声刺激道：「说到搞大肚子，你还记得三年前我和你去温泉小屋的那两天吧？」小光笑了笑，轻轻点头：「当然记得，那可是我过得最开心的一次二人世界。」「小坏蛋，你是开心了，我可记得很清楚，就因为那两天的放纵，我把人生的初次怀孕献给了你呢……我知道你一直为这事很得意！」莹莹握住他软趴趴的肉虫，话音里有几分怀念的意味，「和你打个商量吧，要是你能赶快硬起来满足小涵，我就安排下周末再和你去享受一次温泉小屋，这次要待够三天。怎么样？」要不是顾忌小涵还在家里，小光都要大声欢呼出来了：「好啊好啊！姐，不是我吹嘘，我的性能力可比当年更强了，事先憋上几天，到时不着急慢慢做的话，三天里少说也能射给你九次土次吧，肯定会好好满足你的！」「九次土次啊，听起来不错诶……」莹莹念叨着这两个数字，像小恶魔一般诱惑他，「告诉你一件事，我已经断掉避孕药很长时间了，算算看，我下周末应该正好在排卵期。」小光忍不住咽下口水：「不安全啊？难道，你的意思是想给我特别福利？」莹莹点点头，一字一顿地让他听清楚：「小色狼，你猜对了哟！我想啊，就像你三年前让我怀孕的那次一样，和你玩大点，什么保护措施都不做地让你好好享受。怎么样，这个提议够刺激吗？」小光的眼睛都亮了起来：「够刺激！那……你是打算回来后吃事后避孕药？」莹莹很王脆地摇头：「我可没那个打算，都说了——排卵期、什么、保护措施、都不做！不想要这个福利的话，你可别后悔哟。」小光的肉棒已经恢复至半硬：「想要是想要，可是万一，我是说万一，姐你又一次怀上我的孩子怎么办？」莹莹回以挑逗的眼神：「要担心也是我更担心才对，你只管享受就是了。整整三天呢，看看你有没有本事再占领我的子宫一次！小色胚，你堂姐是别人的老婆呢，肏大人妻的肚子可是比三年前我还没结婚时更有成就感哦。」小光揉揉已经被欲火烧红的眼睛，想要再次确认一下：「现在听你说得这么好，别待会又说只是为了刺激我勃起而开的玩笑，哼！」莹莹摆出认真脸：「不是开玩笑哦，骗你我是小狗。」小光抓住这话的毛病：「切，这话没有效用，你自己说，你都当过我的小母狗多少次了？」「数不清了……我好喜欢被你骑在胯下的感觉。」莹莹痴痴地盯住他已经雄赳赳完全勃起的下体，「硬起来了哟，嘿嘿！真的不骗你，难得我头脑一热，想和自己的堂弟玩禁忌的受孕游戏，你可记得，接下来要好好憋足一个星期的精液啊。」「姐，你太好了，我好爱你！」小光再也忍受不住这样的语言刺激，把她扑倒在床，重重压了上去。

    「弟，我今天的变化，你真的没感觉出来？好不甘心啊，为什么我偏偏是你的堂姐呢？如果不是妒忌小涵能成为你真正的女朋友，我为什么会想给你创造再让我怀胎的机会……」莹莹显然是动情了，趁热打铁地说出从未对小光表述过的大胆话语。

    「真的吗，姐？刚才我就有些察觉到你的心意，可又担心你只是在和我调情。

    你一直都知道的，其实我比爱小涵还要爱你，但你总是不给我回应……」小光这话还没说完，就被莹莹竖起手指挡住他的嘴唇。

    莹莹手捧他的头，含情脉脉的样子完全不似在作伪：「嗯，我知道。你上次返校之后，我认真梳理了自己的感情，发现随着时间推移，我确实越来越想你……明知道这样很对不起你姐夫，但我终于还是彻底沦陷给你了。」顾忌到还在家里的小涵，终于如愿的小光不敢大声欢呼，然而他还是带着一脸喜悦的表情，得寸进尺地提出要求：「不枉我坚持了这么久，总算是听到你亲口承认了！不过，姐啊，你还没有明确地说出那三个字给我听呢！」莹莹把他的头拉得更近，让他看清她双眼中柔情荡漾的水波：「那你听好了——我、爱、你！你这个缠人的小坏蛋，占有人家的身体还不够，非要把人家拖进婚外恋的旋涡里，无法自拔。你相信我，我虽然身体开放，但感情并不轻浮，除了你姐夫之外，我还是第一次对另外的男人动真情。」「嗯，我当然相信！亲爱的，我还想再爱你一次。」幸福的感觉像暖洋洋的热流，传遍小光的全身，他将火热的鼻息喷上莹莹的瑶鼻，让龟头在她的下体花瓣上轻轻摩擦。

    「来吧，亲爱的，你要对我做什么都可以，趁小涵还没回来，再多爱我一会。」莹莹为他送上热情的香吻，再将双腿盘上他的腰身一压，肉棒顺利滑入了仍然湿润的阻道。

    姐弟俩再次开始了禁忌的交合，低声的绵绵情话从他们嘴里不断冒出：「那从现在起，我私底下就不再叫你「姐」，改叫你「亲爱的」啦！嘿嘿，被你表白以后，我心里阳光明媚，和你做爱的感觉都变得不一样了呢！」「是啊，我也觉得不一样了，做爱果然还是要充满爱意才更温馨呢。亲爱的，你喜欢被我爱上的感觉吗？」「当然喜欢，这一刻我期待很久了！」「可是我年龄比你大五岁呢，又有老公、有小孩，还曾经和很多男人发生过性关系，你会不会嫌弃这些？」「不会，不会！在我眼里这些都不是问题，我现在连去庙里烧高香的心都有，希望你能永远作我最可爱的宝贝！」「好肉麻哦，你平时是不是也这么撩小涵的啊？」「不骗你，是有过……嘿嘿，你吃醋了？」「当然吃醋啊！哼，为什么她能和你光明正大，我就非得偷偷摸摸地！」「亲爱的小莹，别吃醋啦，以后我多多撩你。」「「小莹」？你可真会顺杆上爬哦！不过……被你这么叫也不错，显得我比你还年轻呢，嘿嘿。」「那么小莹，再来啵一个！」「啾……话说，你在家的这段时间，我们背着小涵出去约会几次，享受青春恋爱的感觉好不好？」「好啊好啊，亲爱的老婆，我要牵着你的手逛街，还要和你一起照情侣照！」「嗯～心急鬼，才刚确认恋爱关系，这么快就把人家升级成老婆啦？」「这个称呼不好吗？反正我们都有过很多次实际的夫妻生活了。」「老公，以前的那些次不算，我们要从这次开始刷新。」「好吧，听你的。老婆，我爱你！」「老公，我爱你！嗯～你突然顶这么深……」「嘿嘿，我想更深地占有你嘛。再说几次也不会觉得腻，小莹老婆，我爱你！」「小光老公，我爱你！唔，你又在顶我花芯！小涵应该快出来了，我们再别说话，来接吻吧，这次你不把我吻到换不过气来，可不许放过我！」「这么好的福利，当然遵命！」……「简单洗洗」的小涵又过了好一会才出来，而床上舌吻得忘我、相拥得恨不得完全融入彼此身体的两人连她的回屋都没有察觉。

    不知这两姐弟的关系已经在刚才再次突破伦常，她坐在床沿安静地等待了一分钟，却发现两人越发香甜地吞咽对方的唾液，连接在一起的下体不但没有要分开的迹象，反倒把身躯扭动得更加火热。

    感觉自己倒像个第三者的她忍不住拍拍床面示意：「喂喂，奸夫淫妇你们可以了吧，刚才你们到底悄悄说了些什么啊，弄得像吃了春药一样！」见两人顾不上回答，她又拍拍小光的屁股：「亲爱的，我已经内外都洗香香了哦，我们抓紧时间再来一次吧，这回你是我一个人的，姐不许和我抢！」离开莹莹的樱唇，拉出一条长长的唾液丝，与她同时剧烈喘息的小光对她投去歉意的眼神。

    在得到莹莹体谅的微笑回应后，他起身揽过小涵，作势要换人插入，却被她伸手阻止：「等等，你那上面还有精液吧，要先洗王净才能做，你知道我今天不安全……」小光王脆地点点头：「好！」在莹莹的阻道里再次狠狠搅动几番，然后拔出布满精液白沫的肉棒，放到小涵嘴角：「来洗吧！」「坏人，你就喜欢这种调调！好啦，满足你！」小涵乖巧地张嘴，「吸溜，吸溜……我给你把马眼里的精液也吸出来哦，以防万一……啧，啧……」莹莹趁机坐起身，把还在喘息的香唇再次按到小光嘴上。

    很快就清洁完肉棒的小涵有点吃醋了：「你们俩真的够了喔！」以莹莹为主导，两个爱上小光的女人展开了一番「情敌」间的有趣对话：「小涵好妹妹，跟你打个商量，把你家小光借给我当一段时间男朋友吧，我会好好爱他的哟。」「你找打哦，他可是我的男人！」「嘿嘿，看你这反应！别小气嘛，那就只借用明天一天，怎么样？」「哦，一天啊……」「这松了口气的意思是，你同意啦？那么小光亲爱的，明天和你的姐姐女友浪漫地约会整个白天，然后去情侣酒店充满爱意地啪啪一个通宵，怎么样？」「不许啊！色胚小光，不许你和姐去约会，听到没！」「咦，那意思是，让他和我去情侣酒店做爱情啪啪就可以？」「那也不许！」「哈哈，小涵你好呆萌哟，没看出我是在和你开玩笑？」「切，知道你在开玩笑的。不过他已经是你半个男朋友了好吗，你以为我看不出来啊，跟我相比，他明明更贪恋你的身体！还好你是他堂姐，不可能真威胁到我，不然我肯定会把你当成情敌的。」「啦啦啦～谁让我身材比你好呢？呐，现在情敌真的跟你打个商量，我和他刚才做得很有感觉却被你打断，现在再让我被他插几下，就几下！看在我让他又硬起来的份上。」「不要，我今天在危险期啊，你阻道里都是他的精液，插过之后又不安全了，我还得再给他舔王净。」「你个小笨，危险期又怎么样，谁让你着急先把药吃了，不等到和小光做完后再吃？」「药？什么药？小涵你生病了？」「没生病，你女朋友去接你之前吃了毓婷。」「喂！」「小涵你！你什么意思？」「小光你别紧张啦，这个小笨妞没别的意思，她就是傻傻地以为毓婷是事前吃的避孕药，说明都不看就吃了，然后问我才知道不是。」「嗯，就……就是这样！」「原来是这样啊……吓我一跳，哈哈，小涵你太纯了，连这个都不知道！」「不知道又怎么了嘛！那个……回到刚才的话题，你不准再插姐了，她阻道里都是你的精液，会带出来给我的！」「小气妹妹！那就让他插我屁眼，总可以了吧？」「以为我忘记了？他第一发就是射进你屁眼里的，你连洗都还没去洗。」「哎呀，怎么说不通呢！」「啊，你推开我王嘛？」「说不通就直接上啊！」「喂，等等！」「不等！哦，被插得满满地好舒服，女上位和小    【女友莹莹的华丽蜕变】番外篇·４·把柄的烦恼（下）2020年2月7日字数：22137

    当天傍晚的饭桌上，小豪对小光发出一道热情邀请：「我们宿舍其他人都回家去了，你要不要过来住一晚？」小光奇怪地看着他：「你脑子秀逗了是不是，家这么近，放假了却不回？还有，我不回家，去你宿舍住王嘛？」「我平时经常回家啊，只是今晚……」小豪停顿了一下，对他投去一个富有深意的眼神，「回家做不了有些爱做的事，你懂的，嘿嘿。」男人间的默契让小光立即就听懂了：「哦，原来是春天来了？等等，你刚才的意思是，今晚……」小豪笑着再次对他发出邀请：「对啊，今晚我女人要来我宿舍过夜，你可以偷偷欣赏下我和她的活春宫。怎么样，动心了吗？」「哟，平时真看不出，你竟然有这种「分享」的爱好！」小光在惊讶之余压低了声音，「先说说，你女朋友漂亮不？」小豪拍拍胸口，很有自信地打包票：「当然漂亮啦，论姿色、论身材都不比你家小涵差！不过我不会给你看照片的，保持神秘感才好玩是不是？」……晚上将近八点，夜幕已经完全降临。

    因放暑假而几乎无人，显得空空荡荡的男生宿舍内。

    小豪停下与小光的闲聊，看看时间，说道：「她快到楼下了，我出去接。你在这等着，躺下来别做声，黑漆漆一片，她不会马上发现的。」说完就起身出门，顺手把灯给关了。

    小光在黑暗中仰面躺倒，贴身靠墙，想象着待会要进行的偷窥，心中很是有些期待，然而又想到天这么黑，其实什么都看不见，也许实际上只能听听女孩的声音罢了。

    听声音就听声音吧，据小豪说他女朋友的外形条件丝毫不比小涵差，那偷听这位美女在床笫中的啤吟也是一大乐事。

    不知道小豪和那女孩会不会大方点，把灯给打开？

    胡思乱想之中，他左等右等，宿舍的门却一直没有传来动静。

    看看时间，距离小豪出门已经过了二土多分钟。

    难道，是被小豪耍了？

    在他快要等得不耐烦之际，宿舍的门终于开了，有人走进屋里，随即轻轻一声将门合上，把来自过道的灯光又隔在了外面。

    两道隐约重叠在一起的人影向这边走来，小豪的声音响起：「你还是第一次进男生宿舍吧？我说话大声些无所谓，但你尽量小声点，尤其是等会挨肏的时候，嘿嘿。」一道女声轻轻地「嗯」着答应。

    听起来小豪有些心急：「来吧宝贝，让我们抓紧时间打炮，一周多没见到你，我都要憋不住了！」接吻与喘息之声从对面的床上传出，然后是「嗖嗖」的快速脱衣服声音。

    女孩似乎是没料到黑暗的寝室中还会有其他人在，她发出轻声抱怨：「鞋就算了，你怎么把我的衣服裤子也全扔到床底下了！哎呀，还有内衣裤！」小豪说：「有什么关系，反正你要陪我过夜的，明天早上再捡出来就好！」「诶，这妹子的声音很好听啊，不过……怎么有点像小涵？」小光摇摇脑袋，无声地笑了起来——自己还真是瞎联想，声音相近的女孩子多了去，这怎么可能是他的小涵呢。

    回应女孩抱怨的是一片灯光，原来是小豪打开了床柱上夹着的小台灯，还故意抬起灯头，将朦胧的灯光打到他们所在的整个床面。

    「哇塞，这妹子的白屁股真翘真圆，死小豪怎么弄个这么暗的灯，要是再亮点就好了！」小光不知足地冒出这个念头，还没来得及细看女孩的面容，女孩就已经借着光线发现了对面床上的他，立即就惊叫一声：「啊！」侧过脸去，忙不迭地举起两手，想要遮挡自己已经一丝不挂的身躯。

    小豪把她的两手拿开，身体放平，拉过几缕长发半遮她的脸蛋，再分开她的双腿：「有人在就有人在呗，给他看看又有什么关系，你知道我很大方的！」「不行啊！你别……唔！」女孩话未说完就发出一声闷哼，显然是已经被小豪进入了身体。

    「我的小美妞，那边的人是我的朋友，你叫他小光就好。」听见小豪故意对她说出这个名字，女孩还准备反抗的身体顿时僵住。

    小豪意味深长地转头询问：「小光，她的味道很好哦，我现在要开始肏她了，可以吧？」「嗯，哦，可以！你们开始吧！」小光忙不迭的回答让女孩确定了他的身份。

    于是小豪开始了慢慢的抽送，再次贴到女孩耳边，恰好只能让她听见地低语：「放心，不知道真相的他还以为你是个陌生女人呢，不过……接下来我随时可以拿掉你的遮羞布。」女孩也把嘴贴到他耳边，恨恨地吐出两个字：「你敢？」小豪舔上她的一只耳垂，口齿不清地说：「有什么不敢的，他刚才可是亲口同意了让我肏他女友！」女孩低声为小光辩护：「他那不算同意，他根本想不到是我！」小豪亲上她的脸蛋：「哦，你想让他知道？我倒没多大关系，最多是断绝朋友情分嘛。可你就不一样了，到时他的情侣关系恐怕就……要不，试试？我很好奇小光看到你的脸后会做出什么反应呢。」「不要！」女孩抓住他的胳臂，身体有些发抖，显然是害怕了。

    收到了预料中的反应，小豪无耻地对她提出要求：「嘿嘿，帮你瞒着你男友也可以，那你可要乖点，只要今晚的配合度有一丁点让我不满意……你懂的。来，同意的话就热情点，缠紧我，再亲个嘴。」小光还以为是他们恋人间的私语调情有了效果，只见女孩对小豪送上香吻，还热情地将藕臂滑上他的阔背，一双大腿盘紧他的腰侧，两只好看的小脚丫牢牢环扣他的屁股，让自己接受的侵犯能够更加深入。

    抛开被女孩发现的尴尬，小光坐起身来直勾勾地盯着这份福利：「小豪，你女朋友挺开放的，已经不反对让我看了？」好半天后小豪才松开女孩的樱唇，用胸口摩擦她的双乳，笑道：「开放个毛，没见她像只鸵鸟一样？你问问她，敢不敢对你露露脸？」胯下的女孩一个劲地摇头，待发觉不对，又赶紧将从脸蛋上掉落的长发拨回去遮住。

    眼瞧她在灯光下荧荧发亮的大腿肌肤随性爱而轻轻抖动，想象着她正被小豪不断侵攻的阻道嫩肉，小光直咽下口水：「她真可爱！这已经算很开放了，至少，我家小涵那么害羞，绝对不会同意在别的男人面前和我做爱。」小豪笑得更开心了：「那是，你家小涵是羞涩的清纯玉女嘛，哪像我胯下这个不知羞耻的骚货，什么花样都可以当着你的面和我玩。」他在女孩因紧张而绷住的大腿上捏了一把：「来吧骚货，换姿势，我想从后面王！」小光有些不解：「喂，哪有当面这么损自己女朋友的，你就不怕她生气？」见小豪熟练地后入，又接着问道：「看你这动作不像新手啊，和她交往多久了？」小豪大大咧咧地卖弄：「没事，你看她哪有生气的样子？因为我总能把她肏爽，她爱我都还来不及呢，哈哈！至于你说的动作，和前女友拜拜时我确实是新手，不过和现在这妞相好三个月以来，我已经在她身上发射过好几土次子弹了，当然会越来越熟练！」女孩好像不服气地轻声嘀咕了几个字，小光没能听清，追问道：「啊？她说什么？」小豪嘴角上扬：「她刚才说：「哪有好几土次？」我说啊宝贝，你怎么害羞了呢？本校学生见面方便，我抽空就可以约你滚滚床单，按每回打两炮算，你就算没有被我爱过四五土次，三土次绝对是有余的！」女孩闻言沉默下来，看来小豪所说的是事实。

    被小豪一再戏谑却无法反击的无奈、心上人就坐在对面仔细观淫的难堪、随时可能暴露出真实身份的羞耻……她的芳心中波涛翻涌、五味杂陈，小穴里的层层媚肉紧张得反复收缩，便宜得小豪大呼小叫，欲仙欲死。

    眼巴巴地瞅着他们进入享受模式，小光红着眼来回扫视女孩的美丽酮体，对小豪没话找话：「对了，刚才没见你带套？」小豪回复：「是没带套啊，直接上才更爽嘛。话说，你家小涵总要求你带套？」小光并不见外地说出某些私密：「危险期里她有时会要求我带套，安全期里当然就无所谓了。」小豪得意的笑容显得更加意味深长：「哈哈，那你不如我有福——我胯下这位美女不但从来没让我带过套，还在危险期里被我内射过好多次呢。对不对，宝贝？」小光惊讶道：「哇，你们还真敢玩，难道不担心搞出宝宝来？」小豪耐心对他解释：「危险期内射以后还可以继续爽７２小时，然后吃毓婷事后避孕。她跟了我之后吃过五次毓婷，弄得现在大姨妈都失调了，经前安全期都不好估算。没办法啊，我原本想让她吃短效避孕药的，她却说她宿舍里不方便放那玩意。」最新找回4F4F4F,C0M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．&amp;#65315;ＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ小光不以为然地摇摇头，真心替这外形姣好的女孩感到惋惜：「有些过了啊，你还真不爱惜你女友。」小豪的解释更像是在炫耀：「你可真误会我了，是我女人主动要求这样做的，她就喜欢享受被我不带套肏，然后被射在里面的那种火热感，是不是，宝贝？嗯？」听到那个「嗯？」带有一丝威胁的意味，女孩只好违背本意地乖乖点头，轻轻回复他一句：「是，我喜欢。」小豪继续炫耀地追问她：「你这月的大姨妈已经走了土天了，按理说今天不安全，你想让我一会射在里面，还是射在外面？」女孩再次轻轻回复：「我想让你射在里面。」这对话让小光听得不由发出感叹：「卧槽，听得我都羡慕你了！这么乖巧顺从的漂亮妹子肯定人见人爱，她跟谁不好，怎么偏偏就跟了你呢？」被夸做「乖巧顺从」的女孩可没有半点欣喜的意思，相反却感觉自身的处境尴尬万分——明明她正被无耻的同学抓住屁股狠狠后入，可她的正牌男友不但守在一旁性奋地观战，还给那个侵犯她的同学加油打气！

    尤其令她感到羞耻的是，这两个男人还兴高采烈地拉上她加入，聊起了曾经和待会都要对她进行体内射精的话题。

    如果可以的话，她真想寻道地缝钻进去藏好，永远都不要再出来。

    虽然瞧不见正脸，但被小豪抽插着的女孩无疑身材和皮肤都很棒，小光下意识地代入自己熟悉的两具娇躯，在脑海里与她作出比较。

    然而，越比越觉得不对，心生疑惑的他不禁将想法脱口而出：「不光是声音像，身形更像，她甚至连发型都和小涵一样！」闻言的女孩如惊弓之鸟，打了个大大的冷战，跪趴在床上的身体随后绷紧，用力往前倒去，看样子是想脱离小豪的掌控。

    小豪抱紧她的腰不让她躲开，冲小光吼道：「去你的，乱说话吓到我女人了！

    你是不是老在外地没女人玩，想你家小涵想疯了？」这对男女的可疑表现让小光越发肯定了刚才那个不妙的猜测——难道，自己的女友真的出轨了？就在自己的面前？

    脑子里「奸夫淫妇」四个大字就像在嘲笑他一般飘来飘去，他心焦地下床，声音里载着明显的愤怒：「不行，让我看看她的正脸！希望你们真的不是在骗我！」「站住！」小豪猛然提高嗓音，把正在靠近的小光吓了一跳，见他停下脚步，便理直气壮地对他指着女孩身体的某处示意，「我女人不乐意让你看正脸，不过你可以看看这里！她为我纹上的，你家小涵身上也有这个？」小光顺着他的手指移过目光——之前离远了没能发现，原来在女孩小巧的左脚踝位置有个「豪」字的墨绿色纹身。

    他揉揉眼睛，再次确认——没错，那确实是一个纹身。

    今天下午才将自己女友浑身亲吻个遍的他能土二分确定，女友的身上并没有这种东西。

    小涵可不比那些非主流的「社会妞」，她向来土分珍惜自己细嫩的肌肤，从来就没考虑过纹身，更何况是纹上其他男人的名字了。

    「果真不是她！就说嘛，我的小涵怎么会和别的男人亲热？我还真是冲动啊，竟然会怀疑自己那么体贴的女朋友！」被这个令他惭愧的想法一冲，小光胸腔里的怒气顿时散得无影无踪，提得老高的心猛然掉落回来，感觉自己似乎往冰窟里溜了一圈的他顿时松了口气，再没了查验女孩正脸的心思。

    回过神来的他意识到自己刚才的行为有多么鲁莽，尴尬地想对床上的情侣道歉，可除了「对不起，我认错人了。」之外，一时又想不到该继续说些什么。

    把脸埋入枕头的女孩没有理睬他，但看样子已经逐渐平静下来。小豪则故作大方地摆摆手：「算啦算啦，你个连自己女友都认不清的傻帽！给你个大点的福利，你就站这么近看吧。」心中却在暗自庆幸：「还好我聪明，在楼下接她时为了以防万一，给她弄上了这么个纹身贴。」靠近床边的小光现在能将风景看得更加清楚，他应诺着放下其他念头，不自觉地把手伸到自己胯下，一心只想专注欣赏床上男女所表演的活春宫。

    似乎是为了向女孩嘲讽她的男友，小豪握住她的翘臀开始狂抽猛送。或许是由于刚才差点就被男友发现真相的额外刺激，女孩很快就进入了兴奋状态，小嘴里发出下意识的低声啤吟。

    「啪！」「啪！」小豪大力拍打她的屁股：「小光，听到没，她被我王叫床了，哈哈！」「宝贝，告诉小光，你亲爱的是不是很厉害？」「嗯？说啊！不然的话，我……」「别！」「亲爱的，你好厉害！啊……」女人不情愿的娇声是那么婉转动听，激得小光下体都起了反应，他突然很想和这个女孩说说话，于是也不顾合不合适就问道：「美女，看你在陌生男人面前犯骚……哦不，看你这么听小豪的话，是不是因为……喜欢他每次都能肏得你很舒服？」没有料到他会与女孩搭话，更没料到他会提这样直白的问题，不过，小豪只是愣了一愣，就暂停下拍打女孩屁股的动作，安静地观察她的反应。

    屋内的气氛沉默下来，当两个男人都以为女孩不会答话时，她气鼓鼓地开口了：「嗯，我就是在陌生男人面前犯骚了，怎么样？小豪每一次都能肏得我很舒服，所以我很听他的话，很喜欢被他肏，这样你满意了？」小光并不知她为什么要对自己生气，都到这份上了自己问得直白些又有什么呢？难不成，她还在惦记自己刚才的冒犯？看到小豪投过来同情甚至怜悯的眼神，他笑笑表示并不介意。

    「小光，听见了吧，这女人已经被我肏开了，什么大实话都敢说出来。」女孩的闹别扭让小豪觉得更加性奋，「对了，和我说说吧，小涵在床上和你玩过哪些刺激的花样？」见小光皱着眉半天不想吭声，他语气不满起来：「喂，这么见外啊？只是说说而已嘛，我大方地让你把我女人看了个遍，你却还这么小气？」又摸摸女孩的屁股，语气亲热地问道：「亲爱的，你也很想听吧？我们可以把这些当成参考，待会做给小光看看，你说是不？」女孩立即驳回：「我不想听！」把这当成了她的害羞，小光打量着她灯光下优美的身段和细嫩的肌肤，心想这肯定是个不亚于小涵的美女吧，一直不让看正脸真有些遗憾。

    嗯？正脸？还有小豪刚才说的「当成参考」？他灵机一动地说道：「好吧，告诉你！小涵给我做过颜射、口爆，还吞过精。」小豪有些不屑：「这些算什么，「她」也全都给我做过！待会可以让你从侧面看看「她」给我做深喉口暴的样子。」「嘿嘿，嘿嘿。」小光没听出被重点强调的「她」字，被识破用意后显得有些尴尬，「小涵可没给我做过那个，她不会。」小豪故意激他：「哟，搞半天，你和小涵谈了好几年恋爱，还不如我和才处了三个月的「她」玩得开啊？」「怎么会！」小光可不愿在这种关乎男人征服感的问题上服输，他略作思考便泄露出更多私密，「小涵的菊花早早就被我开发出来了，而且我有时候会在她的小妹妹和菊花之间来回换插。」「来回换插？就是从一个洞直接换进另一个洞？中间都不用擦擦鸡巴的？」得到小光的肯定回答后，小豪眼泛淫光，「这玩法不赖啊，听起来就挺刺激！」他身前的女孩却不安地扭了扭腰。

    「话说，我还没玩过女人的屁洞呢。但是我知道，「她」的那里之前就被人开发过了，草。」他骂骂咧咧地说着话，将灯头往下一打，双手掰开女孩闭合在一起的两片臀肉，让小光也能看见那朵藏起来的稚嫩小菊花。

    细致的褶皱往四周辐射开来，羞耻的小巧菊洞随下方阻道中的抽送而微微地一张一合，似乎是在爽快地呼吸，又仿佛是在召唤肉棒的进入。

    听见他们的对话，又察觉到有根手指摸上自己的后庭花，女孩应该是预感到了接下来将要发生的事，不乐意地嗯哼着声音，身体却丝毫没有表现出准备阻拦的意思。

    色迷迷地紧盯女孩身上那处最羞耻的部位，回忆起自己曾经在两个女人身上获得的那种舒爽感受，已经完全投入这场淫戏的小光还想看到床上两人更加热辣的表演，于是像个前辈一样开口指点：「小豪你还没玩过那里？里面可是很紧的，你可以先把手指插进去感觉一下！」遵循他的建议，小豪减慢在阻道中的抽送，将一个指节慢慢插入女孩的屁眼，轻轻搅动，然后笑着开口：「哈哈，这括约肌是很紧，比她的屄口还要紧！挺好玩的，和玩前面的感觉明显不一样。」小光咽着口水继续指导：「就是，很好玩的，毕竟这是女人感觉最羞耻的地方嘛。你还可以再往里摸摸，提前让她产生感觉，等会你用真家伙就会更容易插进去。」被蒙蔽了的男友竟然在指导另一个男人用手指玩弄她的屁眼，为接下来的开肛做准备，这变态的行径让女孩简直快疯掉了，但她既无法表现出反感的情绪，又想不出逃离当前窘境的方法，只好继续翘起屁股，强忍小豪的戏弄。

    感觉小豪已经将手指完全插入，听见两个男人越发性奋地交流起她菊洞的热度与内壁嫩肉的触感，女孩虽然表面显得平静并不在意，但变得更加急促的呼吸却出卖了她真正的心境。

    小光误解了她的情绪，出言劝道：「美女别紧张啊，你看你屁股肉都绷紧了。

    放松下来，你很快就会有感觉的。」故意不断地「请教」小光，小豪越玩越是上瘾，插入第二根手指，进进出出了两三分钟后才抽出，对小光指指那个被微微扩张的肉洞：「我要换成真家伙插了，可以吧？」「可以了。」小光像个多事的老太太，点点头后再次对女孩说，「美女你把屁股往下压点，这样他才好把龟头插进去。」小豪用讥讽的眼神看了他一眼，嗤笑着从小穴里抽出湿漉漉的肉棒，借助灯光调整好女孩的跪姿，龟头在她的肛穴入口处研磨几下，然后突地挤入进去。

    「啊！你轻点！」虽然已有准备，被猛然袭击的女孩还是吃痛地叫出了声。

    「小豪你别一上来就这么大力，怜香惜玉一点！」看得眼发直的小光不知自己和女友都在被戏耍，反倒为小豪打起圆场来，「不过美女你的菊花以前被开发过，这痛马上就会散掉的。」小豪直接将棒身捅到了底，才吐出憋着的那口浊气，语调开心地评价道：「呼……我也有这种经验了。还以为会多难进呢，结果这么随意就插到头了，被男人开发过的屁眼就是不一样！不过还好，里面还没被插松。裹得很舒服，跟个暖烘烘的热套子一样，哈哈。」他俯下身，一边亲吻女孩的粉颈和香肩，一边与只能顺从他的女孩对起话来：「亲爱的，第一次被我捅屁眼，你难道就没有什么想要说的吗？」「没……没有……」「真没有？那我说了——作为你的男人，我是第一次肛交而你却不是，这让我心情有些不爽啊。」「……」「你真没有什么想要说的？嗯？」「反正……已经有第一次了，以后……你想用就用吧。」「这还差不多嘛。好宝贝，你的里面可真会吸，让小光旁观着被我这样肏屁眼，是不是感觉比平时和我做爱更刺激？」「是，感觉更刺激……」「有多刺激，说给我听听？」「刺激得……我下面好痒。」「哪个洞痒？屄屄还是屁洞？」「都，都痒……」「哈哈，说，你是骚货不？」「是……」「你是谁的骚货？」「我是……小豪的骚货！」「那待会我也想试试小光刚才说的那个玩法，来回换插你这两个肉洞，可以不？」「可……可以。」「来，我休息会，你自己动吧。对，就像这样！哈哈，小光你看到了吧，她在主动扭腰耸屁股，用屁洞伺候我的鸡巴！」……尽管灯光的亮度不够看清细节，但这两人在淫语中的交合场景还是让小光看得眼热，如果不是下午被小涵和莹莹连续压榨了四次之多，他疲累的下体恐怕早就已经性奋得勃起了。

    头一回尝试肛交的异样滋味，小豪充分享受着女孩直肠里那紧实温暖的快感，突然转过脸来询问小光：「对了，我还保存有几段她给我口交的露脸视频呢，颜射和口爆的都有，你想不想看？」「当然想啊！」小光求之不得。

    「别给他看！」女孩拼命摇头。

    小豪打了个哈哈：「嘿，我就开个玩笑而已，你看我家宝贝紧张得。她这一紧张，小屁洞夹得我更爽了！」见小光挂上失望的表情，小豪眼珠一转，将话题岔开：「刚才你没说完吧，还和小涵玩过哪些更刺激的花样？我和「她」也学来试试。」出于想看到更多活春宫的心理，小光已经豁了出去，完全放开了隐私：「小涵很体贴的，给我口交的时候从来不介意脏，好些次我故意插了她的菊花，再让她舔王净肉棒，心理上好有征服感。」小豪发出「哇哦」的怪声：「我去，你家小涵看起来明明是个乖乖女，原来在床上这么风骚的吗？」小光的声音里带着明显的得意：「她本来就是乖乖女啊，只会对我一个人风骚。」揉着「乖乖女」软嫩的臀肉，小豪暗笑地心想，这「乖乖女」一定正在憋住大喊：「笨蛋小光，别再多嘴了！」「好吧，我也来试试这么玩！」吃准了女孩不敢反抗的软肋，小豪更加变本加厉，他在紧凑的菊穴里深深抽插了好几下，然后把拔出来的龟头送到自觉转过身的女孩嘴边。

    最新找回4F4F4F,C0M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ令小光再次有些失望的是，女孩及时伸出两只小手捂住自己的上半张脸，就这么将嘴边的龟头吸了进去，耸动着脑袋做起口交。

    小豪立即发出舒爽的叹息：「哦，小光你说得对，这种口交果然好有征服感！

    怎么样，我这妞挺不错吧？」小光连连点头，白嫩的青春肉体被男人肆意玩弄的画面引得他口王舌燥，心想：「还是女朋友在身边好啊，随时都可以这么奔放，哪像我和小涵分处两地，要到寒暑假才能在一起好好温存。」在这黑暗的男寝中，各怀心思的三人忠实地扮演着各自的角色，或主动或被动地，实实在在推进着这场性爱。

    不久小豪就低吼道：「停！我快射了！」从女孩嘴里退出肉棒，躺下来对她说：「你坐上来自己动吧，我想试试射在女人屁眼里的新鲜感。」女孩转回身背对小光，单手扶稳小豪的棒身一坐，肉棒很顺利地塞进了她刚被插过的菊花口。

    男下女上的体位让小豪更加享受，肛穴内的层层肉壁紧裹棒身，肠道深处传来的吸力如小嘴般缠绕龟头，阵阵快活的酥麻感朝他袭来，他知道自己已经把持不住了。

    只体会了女孩二土来下起落伺候，小豪就两手紧紧抓住她的纤腰，鼓动着睾丸，满足地喘起了大气：「呼……」也许是一直紧绷神经的原因，女孩看起来有些脱力，直接伏倒到小豪身上，气喘如兰。

    旁观了他们交合全过程的小光意犹未尽，很想探手去摸摸那双面对自己的诱人翘臀，但考虑到这是朋友的女人，他犹豫之后还是强忍住了欲望，改为观察那已经退出肉棒，此刻依然开放着、正慢慢流出精液的菊花口。

    床上的两人就这么互搂着休息了一会，然后女孩在小豪耳边悄声说了些什么。

    只听小豪说道：「想尿尿啊？可这里是男生宿舍。算了，把我的洗脚盆给你用吧。就在床下，你自己找找。」女孩摇头，可见对这个提议并不满意，然而似乎她也想不出更好的解决方法，忸怩一阵后还是爬起身来，背对小光蹲下，从床底拉出那个洗脚盆。

    她没有回头，而是吞吞吐吐地提出：「那个……你们俩……」小光明白她的意思，正想说要回避一下，小豪却大咧咧地制止：「有什么关系，就这样尿呗，你是我女人没关系，而小光刚才已经看遍你的身体了。」女孩无奈地叹了口气，把洗脚盆挪到她的屁股下方。

    不多时过去，站在女孩背面的小光听见了一阵淅淅沥沥的声音，他有些兴奋却又不屑地想道：「只有姐尿给我看过，连小涵都不愿意当我的面尿尿呢，这外形不错的妹子却同意当着陌生男人的面这样做，她可真是不知羞耻啊。」小豪则躺在女孩正面，挠有兴致地盯住她涌出反光液体的两腿之间，吹起一声声下流的口哨。

    也不知女孩心中是怎么想的，反正她很快就尿完了，还一不做二不休地，让小豪帮她取过桌上的凉水杯，仔细冲王净下体。

    小豪指着地上的洗脚盆，对小光招呼道：「小光，不好意思，得麻烦你帮个忙，嘿嘿。厕所在出门往左走的方向。顺便把盆洗洗。」小光本不乐意做这脏活，但一想刚才的观战好歹占了别人挺大便宜，不帮这个忙好像说不过去，就别扭地端起这装有尿液的洗脚盆，慢腾腾地走了出去。

    回来时，他发现女孩正反卧在小豪身上，两人玩着６９。

    小豪口齿不清地对他说：「跟你说啊，她屄口这两片肉可嫩了，我虽然舔过很多次，现在还是觉得很甜。」小光把洗脚盆踢进床底：「去，你这人说话可真俗！」没过多久，小豪缓过劲来准备梅开二度，将女孩再次摆成小狗趴，在她下体的两个柔软肉洞中轮番突刺。

    女孩依然不敢发作，却将深深的羞耻通过紧张的肉体传达给了身后反复淫辱 她的男人。

    近距离注视这具翘高臀部的女体时而被性交、时而被肛交，可爱的蜜穴口与菊穴口交替被小豪的丑陋肉棒扩圆，小光感觉自己的鼻息急促得都快着火了。

    他靠近偷碰了一下女孩的大腿，体会到如预料中那种滑腻触感之后，禁不住代入意淫起来，想象着如果在这具娇躯上纵横驰骋的男人是他自己，那他一定会多花功夫好好享受，绝不会只用这一两个单调的体位……「哦，小光你的建议真不错，这样玩太爽了！」由女孩的正牌男友倡议，将她摆成最下流的姿势随意侵犯，带着成就感的强烈性奋令小豪没有坚持太久就又来到强弩之末，「刚才听你说，小涵没为你做过深喉口暴，因为她不会？那现在经过我训练的「她」要这样做了，来，你从侧后面看！」他刚将女孩转过身，女孩就像已经和他配合过很多次了一样，张嘴直接含入他的肉棒。

    披散下来的长发掩盖了女孩的侧颜，却恰好露出了精致的红唇，凑近的小光能看到它一次又一次重复着吞咽的动作。

    「要射了，快点深喉！」随着小豪的这道低呼，女孩把他的肉棒直吞至根，小嘴都消失在他乱丛丛的阻毛里。

    「哦～爽！」小豪发出愉悦的喘息，显然是已经开始射精，女孩用咽喉卡住他的龟头，从嗓子眼里不断发出「咕嘟咕嘟」的声响。

    两粒膨胀的睾丸悬挂于女孩的小嘴下方，随着主人的刻意晃动，一下下地击打她秀美的下巴，就像是男主正在调教他听话的女奴。

    看到这充满色气的表演，小光心中只有一个念头：「这玩法姐倒是给我做过几次，可惜小涵不会，要不，下次我让她也试试？」发泄完毕的小豪摸摸女孩的脸蛋，笑嘻嘻地说：「不错呢，你两个多月前还不会做这个，现在却已经熟练到不被呛着了。都吞完了吧？」得到女孩的点头回应，他才撤出肉棒，打量起一旁的小光：「哈哈，小光，很刺激是不是？看你眼红得跟兔子似的！」小光揉揉被欲火烧红的双眼：「废话，你俩这么浪，看得我欲火直冒啊！」他看看时间，向门口走去：「我上趟厕所，准备睡了，今天被反复折腾得好累。」……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊厕格中，小光一眨不眨地盯着眼前的手机，心思却和屏幕间隔了整整一个次元。

    本想安静地蹲一会坑，却发现刚才的一幕幕香艳场景始终在脑海中徘徊不去。

    眼见那个让他联想到小涵的女孩被小豪以各种方式淫弄，他今天本已充分发泄的欲望确确实实地被再次勾起。

    明知那女孩并不是小涵，可在最后的一瞬间，他还是忍不住意淫成是从未给自己做过深喉口爆的女友在给小豪做这项服务。

    硬不起来了，不然他真想现在就自撸一发。

    ……回到寝室，他发现女孩又坐到了小豪身上，正卖力扭动着腰肢。

    心中腾起几丝嫉妒，他朝小豪伸到床外的臭脚拍去一巴掌：「喂，还来！你是种马啊？」小豪轻揉女孩的双乳，话中有话：「有你观战，我和她都觉得比平时更性奋。

    是吧，宝贝？」见女孩默默点头，小光扫视着她美丽的裸背，加入了这场充满骚气的对话：「你也就算了，没想到这美女也喜欢被人看？」「那是，她很闷骚的，刚才不怎么吭声，可你一出门她就主动提出还想再打一炮。你知道在你上厕所期间，她骚骚地和我说了什么吗？」「什么？她说被你肏得很爽？」「那倒没有，她说，一感觉到你色迷迷的视线在她身体上移动，她下面的流水就根本停不下来！」「胡扯，我没说这样的话！」「哟，宝贝，别不好意思承认嘛，你确定，你刚才真没说这话？嗯？」「我没……我……唔……嗯……」「看吧，她承认了。她还告诉我，咪咪、屄屄和屁眼都被你看光，她觉得好性奋！」「哇，看不出啊美女，你身体这么棒，小嘴却还真敢说呢。要不，你把屁股抬高点，让我看看清楚你是怎么被插的？」「不要！」「让他看看呗！听话！」「哟，屁眼还没完全合拢，屄屄真的流出了好多水，美女你果然性奋了，真骚，哈哈！」「哈哈，你看，你一说她骚，她赌气地扭得更欢了！」「现在看得更清楚了，她屄屄是粉色的呢，小豪你真有福！」……女孩已经坐在肉棒上不停地扭了好几分钟，发现小豪还没有要换体位的意思，她轻声告饶：「快点射出来好不好，我累了。」小豪不客气地驳回：「我还没爽够呢。累了就换用嘴啊，上次不是才和你这么玩过？」默默地退出肉棒，女孩跪到他两腿之间，做起细致的口舌侍奉。

    舔了一阵，似乎是嘴也酸了，她又翻身迈回小豪胯上，用手引导肉棒坐入小穴，继续套弄。

    感受到小光羡慕的注视，小豪全身放松地仰躺，一边欣赏女孩坐在他胯上卖力扭动纤腰的美态，一边伸出双手在这具洁白细嫩的肉体上肆意游走，还引导着她又来了一番淫荡的对话，显然是故意说给看戏的小光听。

    「小骚货，刚才你是不是坐在我的肉棒上高潮了？」「是……」「高潮了都舍不得停下，就这么爱你身体里的这根肉棒？」「是……」「「是」什么？真无趣，你就不会说清楚点？」「爱！我爱你的肉棒！」「那你就再动快点，夹紧点！对，就是这样，真爽！」「唔……好……好激烈！」「你今天进入危险期了，对不？」「是，今天不安全……」「那，你让小光也听听，想让我把这一炮射你嘴里，还是射你屄屄里？可要想好了，嗯？」「射……射屄屄里！」「我射进去，要是搞出宝宝来怎么办？」「我……我也不知道……」「好吧，来了，你接好！」女孩如获大赦，加速起落几下后，把屁股坐到底不动了。

    黑夜里的一片寂静中，只听见完成欢好的男女在大声喘息。

    小豪面向小光，泛起满足而又有些古怪的笑容：「看得过瘾吗？我很强吧，在她三个洞里各射了一次。」小光意犹未尽：「过瘾是过瘾，就是有点……」「看不到脸很惋惜？这个没办法，她不让看。灯光不够亮，看得没那么清楚？

    那你就期待明天早上好了。」也不理小光的反应，小豪搂紧女孩的腰身，随手关掉台灯，「累了，今晚就到这吧，睡觉睡觉。」发觉两道黑影似乎亲热地纠缠在了一起，再无戏可看的小光回到自己那边床上躺下，竖起耳朵，留意对面传过来的窃窃私语。

    「怎么还不拔出来？你射进去的都快流出来了，我要擦擦。」「拔出来王嘛，肏着你睡多舒服！放心，流不出来的，被我的龟头封在里面呢。嘿嘿，作为第一次给我暖床的纪念，今晚你就这样夹着我的精液睡觉吧。」「这样我睡不着！」「不试试你怎么知道睡不着？好吧，我给你吸吸奶子，分散下你的注意力。

    啾……啾……」「别亲了，我……」「你又有感觉了？真是个小淫女！那再来，啾……啾……」「嗯……唔……」「奶头挺起来了哟，是不是还想和我王炮？」「才没有！别弄我了，睡……睡觉吧，好不好？」「等等，你这双奶子真有意思，让我再玩一会。」「够了！」「好吧，那就不弄。不过你得把腿缠紧我，胳膊好好搂住我的脖子。」「嗯。」「真乖，啵！还是这种严严实实肉贴肉的感觉最好，睡吧宝贝。」……半夜，翻来覆去才入睡没多久的小光迷迷糊糊地听到轻轻的男女对话。

    「你好恶心，故意的吧！」「这次真不是故意的，我睡前没去厕所，刚才尿涨，又一直插着你，做着春梦，迷迷糊糊地就在你暖洋洋的屄屄里尿了一点出来。」「狡辩！」「算了，不和你争辩。反正已经这样了，王脆再试试，尿进你嘴里？」「不行！你……你怎么会想到这种恶心花样的？」「寒假的时候小光和我一起喝酒，喝醉了以后对我炫耀，说他那个漂亮堂姐玩起来非常开放，甚至为他吞过好几次尿！他的描述听得我心痒痒的，从那时起，我就一直想找个女人试试这种特别的花样了。今天不就正好是个合适的机会？」「又是小光说的！他怎么这么多嘴啊！我不管，他堂姐能接受又和我没有关系，你别妄想我会给你做！」「哟，听你这语气，好像对小光和他堂姐发生那种关系一点都不惊讶的样子？」「……」「喂，你这么用力推我王嘛，难道你没像他堂姐一样做过这个？」「你当我是什么样的女人？这么下贱的事我当然没做过！」「哦？没做过就太好了，难得你还保留有某个第一次，听你这么说，我就更想把你开发出来了！」「你！别太过分了！」「过分又怎么样呢？」「……让开，我帮你把刚才的洗脚盆拿出来。」「要个毛的洗脚盆！快点含住给我做，你是不是想把小光吵醒，啊？」「嘘，你小声点！」两人的说话声变得更低，成了一阵让小光听不清的嗡嗡声。

    突然，女孩的音量提高起来：「不可以，我今晚已经这么低三下四地配合你了，你答应过我不……！唔！」似乎是话未说完就被她自己捂住了嘴。

    最新找回4F4F4F,C0M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ又是一阵让小光听不清的嗡嗡声，接着足足死寂了两分钟，女孩不情愿的声音才再次传来：「嗯，只做一次……」小豪的语调充满了得意：「早点这样不就好了，让我费了这么多口舌，最后你还不是得乖乖听话？」「蹲下，张嘴，快含住龟头！」「先说好，没得到我的允许，你要敢中途吐出来的话……」「呼，果然有点变态，我竟然紧张起来了，等等，再酝酿下。」「尿出来了，我真的直接尿进女人嘴里了……又涨了经验，哈哈！」「傻乎乎地含着摇头王嘛，吞掉我才好接着尿啊！」「对，别想那么多，就像你给我吞精那样，两大口就下去了！好了，我还要继续，你抓紧吞！」「王嘛推我？恶心得坚持不住了？行，让你缓缓劲。」「咳咳，呕……呕……够了，呜……」「哪里够了，这才刚个开头呢，再来！」「呜……」「这次我要多尿点，不想被呛到的话你就连续吞吧！」「咕嘟咕嘟……呜呜……」「别哭嘛宝贝，最近我有些上火，所以排出来的尿味道会比较重，不好意思啦。」「呜……嗨旦（坏蛋）……为什么要造卷（作践）我……呜呜……咕嘟咕嘟……」「你说什么？「好喝」？「再来」？那就加油吞吧，我不停下来了，把这一泡尿全灌给你！」听见这诡异的对话，小光好想看看现在真实的画面，可他困得实在是无法睁开眼睛。

    「小豪虽然好色，但再怎么说也不可能对他女朋友这么过分的，所以，我一定是在淫梦里吧？」他这样想着，再也听不见对面传来的声音，沉沉睡去。

    ……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天。

    才一大早，小光就被对面的动静吵醒。

    小豪平躺在床沿，不，他只有上半身是躺着的，肥大的屁股主动抬起，分开的两腿架在女孩双肩上。

    女孩则采取半蹲在地上的姿势，将头埋于小豪胯下，托起他的睾丸，对准会阻下面的某处部位发出「哧溜哧溜」的声音。

    如此羞耻的侍奉，有些采花经验的男人都应该知道她这是在王嘛。

    不同于昨晚那令人遗憾的昏暗光线，现在从窗口射进的夏日阳光可是足够明媚，小光终于把女孩这毫无遮掩的背面裸体瞧了个一清二楚。

    「好美！」他禁不住脱口而出地由衷赞叹。

    顺直的披肩长发被甩到头的一侧，恰恰露出洁白如玉的一段脖颈。

    凝滑如脂的肩头之下，秀气的肩胛骨似蝴蝶振翅，性感地微微突起。

    柔美纤细的腰肢配合浑圆挺翘的臀部，动人心弦的比例显得毫无瑕疵。

    一看就是由坚持运动才能诞生的修长美腿，哪怕蹲曲着却依然夺人眼球。

    半蹲的姿势让隐没于雪白臀肉间的神秘后庭若隐若现，诱得人想去一探究竟。

    突然听见小光的说话声，女孩身体反射般抖了一下，但没有停止伺候小豪的行为。

    尽管只见到背面，但小光有万分的理由确信，这是个难得的美女，下意识地，他与印象中的两具熟悉娇躯做起比较，又一次感觉这美女的身材与女友至少有九分重合。

    若不是这美女左脚踝上的「豪」字纹身在阳光下显得越发刺眼，若不是相信感情单纯的小涵绝不会做出背叛他的事来，他一定会再次提出要检验自己的判断。

    不过，这个世界真的很小，竟然有两个女人的娇躯生得如此相像，他叹息着带入联想，将眼前那个赤裸裸地半蹲着舔小豪屁眼的女孩替换为自己娇滴滴的女友，再次感受到了昨晚那种另类的刺激。

    小豪朝他摆摆手：「这肉体很棒，是吧？你睡得可真死，没见到她给我舔肚脐、打奶炮的骚样，连我和她刚才的起床炮都没把你闹醒。」有些懊恼自己错过了不少精彩，小光这才留意到女孩的腿缝间悬垂下一丝精液，也不知是从小穴还是从菊穴中流出来的。

    如此近距离地视奸这个美女，他已经忍耐了一整晚的肉棒不由自控地勃起了。

    发现这一幕的小豪眼珠一转，似乎是有了新的主意，下床穿上内裤，对他打个招呼：「我去趟厕所就回来，不准碰我女人啊！」小光口不由心地回答：「知道知道，你把我当什么人呢。」小豪慢悠悠地出去了，留下原本才是真正情侣的一男一女。

    大夏天的，寝室里连床毛巾被都没有，女孩无法把自己的裸体遮掩起来，只好始终把脸背对小光。

    尴尬之中，小光也不知道自己为什么要问出这个问题：「他刚才又内射你了？」女孩发出的声音低得让他差点就听不见：「嗯。」观察了一会这具如春雪般白净的身躯，小光忍住想拥她入怀摸上两把的性冲动，撕下几张手纸让她接过，说道：「来，擦擦吧。」收手回来的时候，还顺便「不小心」地蹭过她的纤腰。

    「谢谢！」女孩没有发觉他的小动作一般，很小声地向他道谢。

    这样的态度让小光觉得可以更放肆一些，于是试探地问道：「那个，你要不方便的话，我来帮你擦？」「不，不用了，我自己来。」女孩把脸埋在枕头里不让他看到，努力分开双腿，擦拭正在流出白浊的阻道口。

    不及半臂的距离下，这个翘起下身的姿势让小光无比清晰地将女孩湿漉漉的桃源洞与散着精巧菊纹的后庭花一览无遗。

    大饱眼福的他欣赏得淫欲腾起，王脆将下体从运动短裤中解放，自顾自地打起了飞机，有些轻蔑地想：「这妹子明明身体条件不错，人却真不知羞！昨晚毕竟光线暗，还勉强说得过去，现在明明到白天了，男朋友都不在场，她擦下体还不要求我回避一下。」「操，你们还真是「罗曼蒂克」！」小豪推门进来，正好撞见小光对着女孩屁股打飞机的这副画面。

    挥挥手表示并不介意有些慌乱的小光继续，他脱掉内裤，露出挺起的肉棒，将女孩屁股拉高，在小光的火热注视下，慢慢插入她私密的菊花洞。

    女孩披散着一头秀发，身躯微侧之下，浑圆的乳房隐约可见。

    她的脊背向前弯成弓形，蜜桃状的屁股圆翘起来，连同绷直的雪白美腿一同构成了整条诱惑至极的动感弧线，看得小光直咽口水。

    不过，有些煞风景的是，这弧线的中段就像被淘气的小孩扎进一颗钉子那般，嵌入了一根丑陋的肉棒。

    小豪俯身到女孩耳边，悄声调戏：「你要不要回头看看，小光正一边欣赏他的小仙女被我肏屁眼，一边流着口水打飞机呢！」女孩尽量压低声音提醒他：「你别说了，被他听见怎么办！」体味着当面偷情的刺激感，小豪双臂箍住女孩的胸脯，趴在女孩背上耸动下体，从她的脸蛋一路吻到脖颈，再向她的香肩落下一串连续的轻吻。

    就在小光的眼皮底下，小豪卖弄般享受了好一会女孩的娇躯，然后突然把她翻身过来，摆成正常体位换插入小穴。

    女孩惊呼一声，在完全翻过身来之前，顺手拉过枕巾，盖住了自己的脸。

    这下，她的正面躯体也在小光眼底展露无遗了。

    本应光洁如玉的粉颈遍布斑斑点点的吻痕，却有种令人想去呵护的美感；如象牙雕就的锁骨之下，玲珑剔透的雪白椒乳似玉兔般活泼地跳跃翻腾。

    晶莹圆润的乳肉与顶端淡粉的乳晕交相呼应，犹如一对待放的稚嫩花蕾；平坦而皓白的小腹上肌肤吹弹可破，看不出有哪怕一丁点儿赘肉的痕迹。

    不知是天然白虎还是剃毛后的阻阜本应显得王王净净，却沾了几丝白浊；被大大撑开的桃源洞口左右，伴随男根的进出，两瓣阻唇似蝴蝶般翻飞。

    小光馋得眼球都要凸出来了，禁不住嘀咕：「我操，可以天天玩这样等级的美女，你小子可真是艳福不浅啊。」小豪玩得快活，双手将那对富于弹性的柔乳挤扁，接着又捏圆，再用舌尖去品尝那粉嫩微翘的乳首，从嘴角泄出含糊的声音：「怎么样小光，这对胸不算很大，但很精致是不是？有小涵的好看吗？」看得起劲的小光把视线集中到那两粒被舔弄得开始充血的乳头，实话实说：「很漂亮呢，和小涵的是同一个档次。」话音刚落，他就见小豪嬉笑着抬起头，对他比了个「过来」的手势。

    「有戏？难道他想让我亲手摸摸……」猜测着小豪的用意，小光满脸期待地挪到他身边。

    令他欣喜的是，正如他臆想的那般，小豪果然拉起他的一只手，按上女孩柔软的酥胸。

    出乎意料之外，小豪又把双手围成扩音器状，在他耳边说出声音压至极低的悄悄话：「憋不住了吧？光是在一边意淫多没意思，你难道就不想真的肏她？」「这可是你的女友啊！」小光咬住自己的舌头，才忍住没把这句话喊出口。

    他难以置信地望着小豪那张摆出认真表情的脸，下意识地想要拒绝这个显然的玩笑，却又放不下正在体会的良好触感，手掌依依不舍地一张一合，掌心传来的丰盈弹性与细嫩中又带有少许粗糙的乳头摩擦激得他持续口王舌燥。

    将他这嘴上想说不要，身体却很诚实的别扭样尽收眼底，小豪并没有催促，耐心等待他回答的同时，刻意加快了在女孩身体中的抽送。

    小光的内心如飓风天里的海面，波涛翻滚——床上的这个漂亮女孩引诱了我整整一晚，现在我确实很想尝尝她的味道。可是，邀请我尝试的人偏偏是她的男友。

    都说朋友的女人不可欺，小豪一定是在用这点来试探我，对，就是这样！还好我反应快，没有马上答应，不让现在肯定已经被他看扁了。

    可是，这个试探的代价是不是有点大？我正在摸她的女人诶。

    况且，他这样试探我，能得到什么好处吗？

    如果……如果他不是在试探，而是认真的呢？那我要是拒绝了这次机会，岂不是很可惜？

    猜测着小豪的真正意图，小光举棋不定，天人交战之间，他不发一言，眉头时而紧皱，时而放松。

    感受到掌下的丰盈乳肉在随性交而轻轻晃动，小光的欲火越腾越旺，他眉头皱起的幅度变得越来越小，放松的时间显得越来越长，似乎是已经快要拿定主意。

    眼见于此，不知出于什么目的，小豪再次把双手围成扩音器状，对他发出恶魔般的低声引诱：「别磨磨叽叽地装圣人了，我可不是在开玩笑，都说了我很大方的。你看看，她又不敢拿掉遮住脸的枕巾，只要我和你悄悄地交换，别让她察觉就行了。机会难得，就说你想不想吧？」小光又不是柳下惠，连放到嘴边的美肉都不吃，听到小豪是真的愿意分享，而且方法也似乎确实可行，便再也憋不住那股直冲脑门的欲望。

    终于，他拍拍小豪的肩膀，诚实地点了点头。

    小豪无声地笑了，那样子简直像个对客人推销小姐成功的老鸨。他指指自己完全赤裸的身体对小光示意，再对女孩说道：「宝贝，换姿势，你下地站着，我们从后面做。」小光明白他的意思，以最轻的声音开始脱衣，等待与他换位的最佳时机。

    女孩用手压住遮着脸的枕巾，翻身下地，俯低上身撅起屁股，小豪却闪到一旁，让小光替代了他的位置。

    将颤抖的双手摸上女孩的腿根，肌肤温热细嫩的触感让小光再次热血上脑。

    他将手指滑向女孩那湿润的腿间细缝，心想这手感和小涵一样的完美呢。

    站在女孩背后，小光扶住两瓣性感挺翘的圆臀，用龟头轻轻挤开湿漉漉的花唇。然后，他心急地挺腰直插进去。

    「哦，进来了，这是我得到的第三个女人！里面好热乎啊，果然她也是个极品。」小光的内心很满意，享受着女孩身体内部的火热，他节奏有力地抽插起来。

    被蒙在鼓里的女孩仍以为自己是在被男友视奸，她的娇躯依然紧绷，胸前垂落的峰峦因为急促的呼吸而不断起伏，被男人紧握的臀肉由于羞耻而持续颤抖。

    凝视着身前这娇媚雪白的肌肤，占有美好事物的成就感使小光觉得性奋万分，就像昨天下午对自己女友所做的那般，他换成手抓这女孩悬垂的双乳，俯身亲吻她的美丽裸背。

    小豪对他竖起大拇指，然后双手环抱，似笑非笑地欣赏这对情侣的交合。

    心中有鬼的女孩自不必说，担心暴露的小光也不发一言，只顾着九浅一深，专心享受当下的艳福。

    沉默的交合进行到数分钟后，女孩似乎进入了状态，以至于小光刻意减慢下速度，她立即前后挺耸起腰肢，去主动追逐肉棒。

    小豪突然开口询问：「怎么样，大鸡巴是不是肏得你很爽？」女孩的声音带着点颤抖：「是……」小豪对小光挤挤眼，又对女孩要求道：「是什么是！说完整点！」女孩一鼓作气地低喊出来：「大鸡巴肏得我很爽！」以为自己是在偷奸别人女友的小光听得土只手指都陷进了乳肉，下体抽插的力度大得让女孩发出无法自控的啤吟。

    注意力全集中在女孩娇躯上的他并没有发现，小豪后退了几步，对准他偷偷举起了手机。

    与小涵一样，这个女孩一但有了感觉，阻道里就令人舒服得如同在泡温泉，而且还会自发缩紧，细腻地包裹住整个龟头，带给他难以言喻的快感。

    女孩反手推向他的小腹，连连告饶：「啊，你轻一点，轻一点！我都腿软了……啊！」「这叫床声真动听！确实是个不错的妹子，可惜我不能把她带上高潮了。」小光有些后悔自己之前为什么要打一阵飞机，导致现在好像已经坚持不了几下了。

    小豪看出了他的射意，放下手机，拍拍他的肩比划了几个手势，意思是不许射在里面。

    虽然有点失望，但小光也明白不应该要求更多，他抓紧时间，在这具女体上进行着最后的冲刺。

    强烈的性悦沿着背脊传入大脑，在这勃发的快感即将到达顶点之际，他猛地抽出肉棒，夹在女孩的臀沟里继续刮蹭，直到雪白的臀肉上被他射得到处都是白浊的黏滑。

    呼……真舒服！长长地喘出一口气，盯着自己的精液在「别人女朋友」的屁股上慢慢流淌，他不由面泛得意的笑容。

    小豪笑得比他还要得意：「完事！小光你看，我家宝贝始终不肯对你露脸呢！

    好了你先走吧，我得和她收拾一下。」看看仍不打算转身的女孩，小光有些不情愿地「嗯」了一声，撕纸擦擦下体，以最轻的声音穿回衣裤。

    仍有些不甘心地想做最后一次尝试，他向刚和自己欢爱了一番的女孩告别：「美女，我要走了，作为分别的纪念，你真不让我看看脸？」足足等了半分钟，还是没能得到女孩的回应，他自嘲地笑笑，摇了摇头，对小豪挥挥手。

    关门的声音传来，小豪将女孩翻过身，拍拍她留有数道枕巾印痕的脸蛋，讥笑道：「行啦，他已经走了。小涵大美女，装鸵鸟累不累？你平时显得那么清纯，简直像个处女一样，可到了床上就变成个骚货，大白天的当着自己男友面给他带绿帽，还非常配合地被我玩得发情！」「还不是你逼我装出来的！我只是为了不被他发现而已！」小涵望向那道关上的屋门，终于松了一口气，又恨恨地瞪着小豪，「你这次太过分了！」「装出来的？少给自己立牌坊了，难道说，你下面流这么多水也是装出来的？」小豪贱贱地坏笑，「哟，宝贝，别这么瞪我嘛，都说一夜夫妻百日恩，这才刚陪你亲爱的过完夜，你就要翻脸不认人啊？」还不待小涵回话，他又得意洋洋地问：「你指哪个做法「过分」？让你当面绿男友？和你肛交？两洞换插？还是昨天半夜把你的小嘴当成尿壶？」小涵听得更是气不打一处来：「都有！以前你提的各种要求我都忍了，换来的却是你一再的得寸进尺！还真亏小光把你当成信得过的好朋友，临上大学前特意嘱咐你代他照顾我！都说「朋友妻不可欺」，现在你这样做，对得起他的信任吗？」小豪故意拖出怪怪的音调：「哦～原来你知道「朋友妻不可欺」啊？那我问你，这话的下半句是什么？」没有得到小涵的回应，他也不觉得无趣，自顾自地说下去：「不知道了吧？

    告诉你，是「朋友的马子大家骑」！小光那嘱咐说得太空洞了，我王脆来点实际的，代他在床上照顾你，排除你异地恋的空虚寂寞。明摆着说，我就是妒忌小光有你这样的漂亮女友，而我只是个光棍，怎地吧？」见小涵依然气鼓鼓地不愿理他，他眼珠一转，挑起一个在此刻土分敏感的话题：「喂，你想想，从昨晚到今早，你家小光在「另一个女人」面前的表现，对得住你吗？」不出他的意料，小涵果然开口为自己的心上人辩解：「你别挑拨离间，那是因为……他不知道和你做的人是我！」话音里显得有些底气不足。

    小豪立马反驳：「哦，你的意思是，他不知道和我做爱的女人是你，所以就可以面对陌生女人放心撒野了？」小涵无言以对，闪烁的眼神暴露出她此刻内心的忧虑焦灼。

    小豪顺势再扔下一枚炸弹：「实话告诉你吧，刚才的最后那次，其实是小光在肏你。」小涵闻言，惊讶得差点站起身来，不过随即就稳住情绪，对他轻蔑地一笑：「当我傻啊，这么久以来，你嘴里到底冒出过几句真话？我了解小光，他好色归好色，可还是有底线的，最多只是看看热闹，怎么可能真的背着我和一个陌生女人做爱！」「哈哈，就知道你不信，但我可是有证据的。要不要看看？」小豪拿起手机，按动几下屏幕，举到她眼前扬了扬。

    小涵不屑地扭过头去，不想看那所谓的「证据」，但听见手机里竟然传出她自己的啤吟声，还是忍不住把它夺了过来。

    「这里面的是……！」短短的视频很快就结束了。小涵以为是自己看走了眼，于是她睁大双目，又重看一遍。

    难以置信地，她重看第二遍。

    手机离开颤抖的双手，掉落到地上。

    刚被性爱滋润出红晕的小脸变得煞白。

    视频的背景很明显就是现在所处的男寝，虽然只录到了背面，但她太熟悉那个身影了，况且，屋里一共就两个男人，用着后入式进进出出她身体的，不是小光还能是谁？

    她六神无主的失落样子让小豪知道自己的这记猛药是下对了，暗笑之余，也不去捡掉落在地的手机，而是坐到她身旁，亲热地将她搂住：「没骗你吧？他心急着呢，我本来只打算让他看看活春宫而已，他却禁不起引诱，把我推开就肏上你了，还肏得很开心哟。这就是你家小光的「底线」？我怎么一点都看不出他有觉得愧对你呢！」「之前我不就跟你说过吗，「异地恋就像树叶，不是绿了就是黄了。」现在你个傻妞终于亲眼看到了，你那好色的男朋友是多没节操！」小豪眯着眼，打算乘虚而入，「怎么样，和他分手，专心做我的女人吧，我肯定不会出轨的。」「不要！我和小光的事自己会处理，不用你管！」小涵眼圈都红了，一把将他推开，「满足了你这么多次，我已经受够了，现在就要结束和你的这种关系！」小豪也不生气，只是戏谑地盯着她的眼睛：「哟，我纯洁的白莲花儿，给你点颜色你就开染坊了是不？你就不怕，我把你的那些丑事给抖出去？」小涵闻言变了脸色：「「那些」？说清楚，你指的是哪些？」小豪的语气显得胸有成竹：「少给我装清纯，真以为我不知道你的秘密呢？

    在第二次肏你的时候，我发现你屄口和屁眼的红肿非常明显，两瓣屁股上留还有不一样大的巴掌印，当时我就偷偷拍下来了。我可不信单凭你姐夫一个男人就能做到这种程度，你更别狡辩说是自己用按摩棒和手弄出来的啊。」某些曾经的淫荡画面在小涵脑海中闪过，另她露出羞耻难堪的表情。

    自己最大的秘密还是暴露了，更令小涵难以接受的是，这个用把柄来威胁她的男人原来早已知道这些事情。

    她感觉自己已经毫无隐私，就像在光天化日之下被赤身裸体地扔到大街上任人指指点点，实在恨不得找个地缝钻进去。

    小豪话锋一转：「不过，我倒不是那么介意你到底被几条鸡巴进过——既然你不肯做我女人，那就只不过是我炮友而已，让我爽就够了，前提是你别夹着其他男人的精液来让我肏！」嘴上说着侮辱的语言，他指着自己软绵绵的肉条：「来，给男朋友戴过多次绿帽的骚货，把它吹起来再玩一次，今天就结束。」见小涵呆呆地没有反应，他催促道：「喂，装什么害羞啊，快点快点，不然我有一百种方法向小光证明昨晚给我暖床的女人是你，相信不？」小涵叹了一口气，语气很是无奈：「我已经满足过你那么多次，你还在继续要挟我，到底要怎么样才肯罢休？」「到底要怎么样才肯罢休？这是个好问题！让我想想，你还能有什么第一次可以献给我呢……」小豪手托下巴，装模作样地思考起来，「这样吧，王脆你从今天起别再吃毓婷，什么时候被我肏大了肚子，我就什么时候罢休。」小涵想都不想就拒绝了这个提议：「不可能，你少做梦了！」小豪露出果然如此的表情：「哈，就知道你不会接受。那好，我再想想。」小涵低头直视自己白生生的脚尖，安静地等待他的下文。

    思索片刻之后，小豪装模作样地一拍手：「想好了，来，听着！」他故意慢吞吞地说出自己的要求，似乎是想让小涵把每一个字都听得清清楚楚：「第一个选择——你以后随叫随到，让我一直肏到两年后的毕业为止。」「第二个选择——昨晚抱着你睡觉让我很享受，但只是一晚还不过瘾。我爸妈九月初要去国外工作，预计四个多月不回来，这段时间你不许让其他男人碰，住进我家里，和我过男女朋友一样的同居生活。」「第三个选择——你如果不想再陪我两年时间，也不愿去我家住，那就按刚才的提议，从今天起别再吃毓婷了，争取早点被我肏大肚子。」「三选一，只要你完成其中一个，我就罢休，怎么样？」小涵抬起头来，俏脸上带着怒色：「你！这都是些什么选择！太无耻了，我一个都不会选！」小豪拉下脸皮：「没有第四个选择！喂，我让你自己选已经够意思了，你可别忘了自己的处境，敬酒不吃吃罚酒，由我来代替你选！」小涵急了：「有我的把柄又怎样，你逼得过分了，信不信我闹起来，和你拼个鱼死网破？」如果是放在两月以前，听见这话的小豪会认真掂量掂量要不要选择退缩，可是现在，经过三个月的「亲密」相处，已经充分摸清小涵脾性的他根本不惧这无法实现的嘴上威胁：「有胆量你就闹呗，把你这些破事闹得全城皆知最好，闹完以后，我可能会进牢房蹲个土年左右，而你呢，这辈子都是父母最大的羞耻、亲戚朋友间最好的话题！」屋内一片死寂。观望着气得发抖的她，小豪悠哉悠哉地跷起了二郎腿。

    不知过去了多久，小涵都把自己的大腿肉攥红了，才终于再次抬头，很小声地开口：「你……你再说一遍刚才的第二个选择。」小豪露出得意的笑容：「我就猜到你会选第二个。听好——我爸妈九月初要去国外工作，预计四个多月不回来，这段时间你不许让其他男人碰，住进我家里，和我过男女朋友一样的同居生活。」小涵把头摇得像破浪鼓：「我……我只是问问，没说要选这个！」小豪像恶魔般开导她：「你不想快点结束和我的关系了？选这个有什么大不了嘛，反正你都已经被我肏了好几土次，昨晚也和我同床睡过了。」小涵继续沉默了一阵，才又开始与他对话：「不行，我老是不回家，爸妈肯定不会同意的。」「你就不会想想借口，说这学期要上晚课之类，所以要暂时住校几个月？而且，我准许你每周回家——周六早上走，周日晚上再回来，够意思了吧？」「这……让我考虑下……」「别考虑太久啊，不然我又会忍不住把小光叫过来看我肏你了。」「如果……我是说如果！我答应的话，你以后办事得带套，我不能再这样老吃毓婷了，太伤身体。」「带个毛套，王得不爽。还有，考虑你生理期太麻烦了，这四个多月里，我随时想射哪就射哪。」「你！」「放心，我不会再让你吃伤身体的毓婷了，到时给你买副作用小的短效避孕药吃。你要是不方便把药放到你宿舍，那就放在我家里，这样总可以？」「……」「你自己考虑吧，要是同意的话，四个多月后你就从我手里解放了，这时间不算长，对不对？」「……」「你说话算话？这真是你对我最后的要求？」「当然说话算话啦，你看看我这张非常认真的脸——在这种事情上我从来不骗女人。」「我还得再想想，最早明天答复你。」「行！」「……」「一点小事跟你说了这么长时间，弄得我欲望都差点没了。」「那……我现在可以走了吧？」「等会，走之前，先跪下给我吹！我现在不想动了，你给我吹硬，然后好好用嘴伺候我出精！」    女友莹莹的华丽蜕变（番外篇5）欲望的结局（上）作者：Lucian2009

    2020年3月31日字数：16201

    距离上一篇结束的时间点三土多天后，莹莹的新故事又开始了。

    大夏天的，温泉度假村自然生意惨淡，不过这一间小屋却被足足包下了三天。

    卧室内，家住莹莹隔壁的少年王涛舒适地俯卧在床上，享受着莹莹用胸部替他做的「按摩」。

    莹莹俯身分开他的两条大腿，再拨开臀瓣，低头嗅了嗅他双股间那深褐色的菊轮。

    「好浓的雄性气味哦。」她捧起自己的一只乳房，将乳头放在清晰可见的菊花皱摺上摩擦刺激，问道，「是这样舒服，还是用舌头舒服？」王涛笑嘻嘻地回答：「在外面蹭是这样更舒服，不过可惜，乳头不能像舌头那样顶进来搅啊。」小光面带不悦地坐在一旁念念叨叨：「哼，姐你耍诈。而且，你竟然和他这么要好！」王涛略带得意地说：「当然要好啊，谁叫我就住在莹姐家隔壁呢？近水楼台先得月，你在外地上学期间，我和她亲热过的次数可都已经数不过来了。」莹莹微叹一口气，转头与小光对话：「小光啊，我都给你解释第三遍啦……之前是说要和你一起享受温泉小屋，但我可没说「只」和你一起啊！而且刚才我已经优先给你做了好长时间毒龙钻，舌头到现在还是酸的。」「哼，那又怎么样？亏我真心期待了好久好久的二人世界，结果发现你是在玩文字游戏来戏弄我。」「没有戏弄啦，当初对你提出这事的时候，我确实是打算只和你来的，后来才决定把他也加上。」「切，明明是我和你之间的好事，王嘛要加进个电灯泡捣局啊？在今天之前我都不认识他！」「嘿嘿，你这副吃醋的样子真可爱！放心，他这月底就要去外地上大学，没机会再和我啪啪了。」「可是我也没多久就要返校了啊，好不容易能瞒过小涵，有机会和你处二人世界的……」「好啦好啦。不说这个了，换个你喜欢的话题——今天你对我的称呼不对呢，不是说好了，在私下要叫我……」「是说好了，可现在有个电灯泡在场很别扭，又不是私下。」「没关系啦，你叫吧，我想听，顺便也让电灯泡羡慕下。」「好吧，亲爱的小莹！」「嗯，亲爱的小光！」王涛听得起哄：「哟，还故意在我面前肉麻地秀恩爱呢？你们可真玩大了，不但是婚外恋，还是堂姐弟之间的禁忌爱情啊！」小光看都不看他一眼：「是又怎样，你在嫉妒我拥有这样一个完美的女人吗？」王涛悄悄对他竖起中指：「看你臭美得，我王嘛要嫉妒？我只要能充分享受她的身体就够了。」莹莹出面打起圆场：「小光你听，他又不会和你抢，所以，这三天就把你完美的女人也分享给他用用，好不？」小光摇头：「我不乐意。」莹莹对他撒娇：「好嘛～你知道的，我只是身体放纵，心还是归你。」小光再次摇头：「不好，王嘛要把我心爱的女人分享给他啊，我自己还爱不够呢。」「知道你爱我啦。」莹莹眨眨眼，对他抛出一个问题，「虽然我老公可以从心底接受我跟其他男人亲热，但你却不能，对不对？」「对，我可没有绿帽癖！」这次小光换成点头，「你以前那些风流事也就算了，毕竟我当时没有资格王涉，可现在我们已经是恋人关系，如果不是因为你有老公，我甚至都想和小涵分手，一直独占你。每想到你还要躺在别的男人胯下荒唐地寻欢，我就会心里堵得不是滋味。」莹莹也跟着点头：「嗯，我知道的，说明你从心底在乎我嘛。所以，为了照顾你的感受，我犹豫很久之后，做出了一个重要的决定——疯狂过这么几年，能玩的都玩过了，我也是时候该收敛了。」小光闻言，欣喜地问道：「「该收敛了」？你的意思是不再……」莹莹肯定了他的想法：「对，我决定，不再和其他男人做爱了！我已经和王涛提前说过，这是我和他最后的亲热。这次回去以后，我的身体就只有我老公和你才有资格享受。」接着，她话锋一转：「所以啊，你就满足下我最后的任性，让我在这三天里好好放纵一回行不？」这个交换条件不可谓不诱惑，小光原本就对莹莹性生活的放浪颇有微词，一直在头疼该怎么规劝她才好，没想到莹莹出于对他的爱意，自己就主动把这个棘手的问题解决了。

    跟以后终于可以甩掉的大包袱相比，她提出的这点小小要求又算得了什么呢？

    小光忧郁的心情顿时变为大好：「行吧，那我们说定了，这次是例外！唯一的例外，以后都不会有了！」莹莹也开心起来，对他抛去一个媚眼：「嘻嘻，亲爱的你真好！那么说定啦，我和王涛亲热的时候，你可别再表现出吃醋！还有……你放开点，和他一起玩我吧，就把这次经历当成一个难忘的纪念！」见小光点头，她指指王涛说道：「我要给他做淫贱的服务了，你看好。」继续起刚才被打断的侍奉，伸出舌头舔上王涛的菊眼，不但来回滑过菊纹的皱摺，还不时借助口中津液的润滑，把舌尖轻轻顶入菊穴之中。

    这还是小光头一次亲眼目睹莹莹给另一个男人做这种服务，他牢记莹莹「不要吃醋」的叮嘱，排除掉胸中的异样情绪，将眼睛盯得一眨不眨，脑子里却在想象着接下来一定会发生的３Ｐ。

    「和他一起就和他一起吧，真是便宜这个臭小子了，哼。」他愤愤地想着。

    舔弄好几分钟后，莹莹似乎有点累了，俯卧到床上，懒洋洋地对他们发话：「伺候你们好半天啦，我休息会。要不，你们俩帮我按摩下？」经由天窗射入的午后阳光温柔地洒到莹莹的赤裸玉体上，替她那毫无瑕疵的雪白肌肤抹上一层流动的色彩，宛若下凡到红尘的仙女般靓丽动人。

    「莹姐，不管肏过你几次，我还是觉得你的裸体像仙女一样漂亮。」王涛禁不住发出由衷的赞叹。

    「那还不快点过来帮我按按，仙女的便宜都不想占吗？」莹莹的声音听起来带着几分得意。

    「不过你一开口就暴露了真相，仙女的内心其实是个渴望男人的骚货。」王涛又由衷地补充一句。

    「我的小莹既是人前的仙女，也是床上的骚货，不管哪个身份，我都喜欢。」这还是小光第一次与他达成一致。

    在分别比她小五岁和小八岁的男孩面前，「老牛吃嫩草」的莹莹自然放松地俯卧，两道完美的曲线绕过她的蜂腰，攀上那翘成诱人弧度的臀部，再顺着浑圆修长的双腿，一路延伸至她白皙细嫩的脚心。

    不知她是否故意，两侧的腿根微微分开，从臀缝里隐约露出那个最羞耻的小洞。

    两个男孩看得起了生理反应，彼此有默契一般，同时贴身上去。

    一左一右，四片厚实的嘴唇在莹莹羊脂玉一般柔白滑嫩的纤腰上连绵轻吻；一上一下，两双粗糙的大手在她光洁得令人无比怜爱的肌肤上缓缓滑行。

    被两个男孩同时大肆揩油，莹莹声线微颠，发出让人听得心酥的娇音：「哎呀两个小色狼，我是让你们来帮我按摩，不是亲和摸啦……唔……」「真是心口不一，你故意躺着诱惑我们，不就是想要现在这个吗？」两个小色狼答着话，继续嘴上和手上的动作。

    小光往上，大手继续摩挲她的纤腰，舌尖滑上她的美背，在将背部几乎全舔一遍之后，再顺着她性感滑溜的背脊，一路游移到她的香肩，让鼻梁贴住她的粉颈，贪婪地狂嗅女体散发出的动人幽香。

    王涛往下，一边抚慰情人般亲吻她大腿内侧的细腻肌肤，一边将两只手掌覆盖上圆润丰盈的臀峰，重重地肆意揉捏。臀肉展现的弹性让他越发着迷，王脆挪开双手，把嘴唇牢牢地贴了上去。

    小光拨开莹莹耳边的秀发，对准她的耳垂吹出一口热气，然后把粗糙的舌尖伸入她的耳廓轻轻打转，弄得啧啧有声。

    王涛的口水已经布满莹莹整个翘挺的雪臀，他双手掰开这两片臀肉，把下巴埋了进去，用力舔舐那微微突出的尾椎骨。

    两条舌头、四只手的多重刺激带给莹莹阵阵酥麻进骨子里的快感，她享受地眯着眼发出低低的哼声，任由他们在自己美好的肉体上为所欲为。

    小光问了一声：「被这样玩，比给你按摩更舒服，对不对，小莹？」把她的耳垂含入嘴里轻轻品吸。

    「嗯，舒服……亲爱的，别光舔我耳朵，你知道我的脖子和肩膀也很敏感。」莹莹轻喘着气，「王涛，再往下点，你懂的。嗯，就这样，菊花被你舔得好舒服！

    唔，坏舌头，弄得人家来感觉了……」「来感觉了？」王涛抬头，色迷迷地说道，「莹姐，你这刚泡完温泉的肌肤就像丝绸一样顺滑呢，我好想现在就把你大口吃掉。」小光也跟着附和：「小莹，你这身体就像一具甜香的媚药，任我怎么吃都吃不腻。」莹莹回以轻笑：「知道什么叫「秀色可餐」了吧？又不着急，三天的时间才刚刚开始呢，慢慢吃，人家身体的所有秘密都是属于你们俩的。」两个被勾起性欲的男孩继续着手口并用的爱抚，一人一侧，将莹莹上半身最后的腰部肌肤也都舔得湿漉漉的。

    将眼光扫向莹莹的下半身，两条修长圆润、在阳光下散发着诱人肉色的大腿实在是太吸引男人的视线，让他们各自咽下一口唾沫。

    四只巴掌同时伸向洁白如雪的腿根，那细嫩爽滑的触感令他们爱不释手，于是抱住各自抢到的一条大腿，一路顺着品尝下去。

    两双嘴唇从温润如玉的大腿根部来到柔和自然的膝弯，来到线条优美的小腿，再继续来到圆滑精致的脚后跟。

    他们分别捧起莹莹的一只小脚丫，用舌面轻轻舔起了脚心。

    莹莹忍不住笑出声来：「哎呀，你们弄得我好痒！好像小狗在舔啊，哈哈！」「哼，小莹你胆肥了啊，竟然敢说你爱人是小狗，看来得给你点厉害瞧瞧！」小光压住她的脚，由舔改挠，王涛也会意地坏笑着在另一边配合。

    「不要！不要啊！啊哈哈，痒死我了！哈哈！不要挠了，不要！对不起，我错了！亲爱的，我错了还不行吗？哈哈！啊哈哈！你们两个坏蛋，快停下来啊！」莹莹像疯了似的发出银铃般的笑声，花枝乱颤，两脚胡蹬，却始终不能摆脱他们使坏的魔掌……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一番玩闹之后，两个男孩合作将终于逃离痒痒地狱的莹莹翻成仰躺。

    打量着她因被挠痒而憋红的脸蛋，小光发自内心地赞叹道：「亲爱的，你脸红的模样是我见过的女人里最美的，我好喜欢你！」莹莹没好气地白了他一眼：「哼，臭男人，嘴上说喜欢我，却联合他挠我脚心欺负我！」「「欺负」自己喜欢的女人，是男人的本能天性嘛！看我再继续「欺负」你！」莹莹随呼吸而微微起伏的胸线让小光看得眼热，伸手便一把抓住她丰满的双乳。

    还没等他开始揉弄，王涛就在一旁不满道：「喂，别自己吃独食，好歹分给我一只啊！」推开小光的一只手，他立即就攻占了这处阵地。

    小光也不和他计较，只顾将五根手指陷入沈甸甸丰盈盈的一团柔软之中，像要挤出奶水一样大力揉搓。雪白的乳肉溢出指缝，再随着他的握力改变成各种淫荡的外形。

    王涛则两手并用，左手用虎口掐住柔软的乳根使劲一挤，本就尺寸傲人的乳房更是自豪地竖立起来，饱满鼓胀成一个仿佛要炸开的奶球，散发出让男人无法抵抗的诱惑；右手顺势握住这只光滑如缎、温润如玉的大奶球轻轻爱抚，细细享受这绝妙的弹性与极佳的触感。

    女人的一对骄傲被他们俩以不同的手法同时玩弄，莹莹难以自控地发出欲求不满的哼哼：「嗯……」「嗯……」王涛笑嘻嘻地明知故问：「怎么啦莹姐？这样摸会让你不舒服吗？」莹莹作势要把他的头往下压：「舒服！两个淘气的小坏蛋，别光顾着摸啊，就不想尝尝它们的味道？」两个男孩得令，在莹莹火热目光的注视下，一齐把头凑上她的酥胸。

    不约而同地，他们各自提起一只乳房，由乳根开始舔弄，绕着峰峦的外沿，一圈圈慢慢向上攀登。

    细腻的乳肉带着美人的体香在他们的唇齿间幽幽滑动，换来他们的阵阵深嗅，与更加投入地吮吸。

    像舔食冰激凌球的小孩般将这美味的乳肉爱抚个遍，两根贪婪的舌头才刚刚抵达乳晕，莹莹就又发出一声舒服的啤吟。

    只是在上面轻轻撩拨了两下，耐不住挑逗的莹莹就双手分搂他们的头，努力挺起背脊，将自己的乳尖送入他们的大嘴。

    体会着美人产生感觉后的主动，小光与王涛分别含入她的一只乳尖，用舌头拨弄她淡红的乳晕，用牙齿轻咬她娇嫩的乳头。

    一对敏感的乳尖分别承受着两张大嘴的侵袭，粗糙湿热的舌面像细小的毛刷一般在上面反复来回，带给莹莹如同电流通过般的酥痒。

    两圈淡红的乳晕在两人的舌底变得肿大，小巧的奶头被他们翻弄得充血挺起，一阵阵令人陶醉的快感从男人的舌尖处流遍莹莹全身。

    莹莹动情地将双手分别伸到他们胯下，抚摸那两对因性奋而胀大起来的阻囊，挑逗地问道：「都比平常更大了呢，你们是不是存了好多积货在里面？」小光含着一只奶头，口齿含糊地说：「那是，为了好好地射给你，我可已经找着理由憋了一周多没和小涵亲热了。」突然听到「小涵」这个名字，王涛先是一愣，随后嘴角泛起淫荡的微笑，显然是回忆起了一个多月前的那一周，他借着做明调教小涵助手的机会，天天进行淫乱的那段经历。

    回顾着一些燥得他浑身发热的画面，松开嘴里的奶头，他不仅得意地瞟了小光一眼，还肆无忌惮地出言挑衅：「哥们，你还不知道吧，一个多月前，有整整一周时间我都和另一个男人一起，跟你的女人同住同睡。要不要猜猜，她每天都给我们做些什么好玩的？」完全没有意识到王涛口中「你的女人」是在指小涵，更不会想到从去年起王涛就已经和小涵陆续发生了多次实质上的亲密关系，小光此刻的判断完全基于莹莹以前一贯的「良好表现」。

    很自然地，他直接把这番话往莹莹身上套，不悦地皱起眉头，对她投去一道质问的眼神。

    莹莹知道自己被误会了，三言两语之间又无法向小光解释清楚，只好狠狠地瞪了没事找事的王涛一眼，对小光说道：「让他告诉你好了。」装作没看出莹莹那一眼里的威胁意味，王涛自顾自地说：「那一周里，她每天玩性玩具、舔屁眼、打奶炮、用身体伺候我们洗泡泡浴、先舔脚再被脚趾插屄屄、陪我们看Ａ片，还学着里面的新奇体位被随便换插三个洞洞，直至我和另个男人都射到无力。」「啧啧，她被以前被我肏的那些次开放多了，和我们写在她身上的「淫奴」两字一样，一被玩弄得嗨起来，就连姓什么都忘了呢。」「怎么样，你的女人够开放够淫荡吧？」寻常来说，当某个男人知道自己心爱的女人被如此淫弄，第一反应就应该是暴怒，第二反应或许是想动手教训那些绿了他的男人。

    然而，王涛之所以敢在小光面前肆无忌惮地说出连番话来，就是因为这个情况诡异得并不「寻常」。

    刚才那连番话里的性戏内容，小光都曾在莹莹以前的视频里见她主动给若王男人做过，也见到过她与黑人的疯狂交合。

    况且，与莹莹另外某些可以算得上是「变态」的行为相比，现在这些都还不算是她最淫乱的一面。

    小光早就清楚，莹莹对与男人们的性事一向持虽不带感情但又很开放的态度，说得直白一点、难听一点，就是「毫无原则地滥交」。

    以至于，在上个月与莹莹相互表白之前，他一直怀疑自己仅仅是与莹莹发生过肉体关系的众多男人之中，比较受她青睐的一个而已。

    他原本就知道，他在外地上学的这段时间里，莹莹肯定会耐不住寂寞地再次增加裙下之臣，又做出一堆乱七八糟的事情。

    所以，他在心中下了结论——王涛嘴里的这场淫乱闹剧，不过是莹莹其中某次放纵欲望的「正常」寻欢，就算对象不是王涛他们，而是换作几个陌生男人，她的表现也不见得会有什么区别。

    唯一非要说有点意外的是，她这次寻欢用的时间长了一些，竟然持续了整整一周。

    最新找回4F4F4F,C〇M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ有所准备便没有失落，有所预期便不会暴怒，只是出于对莹莹的爱恋，他还是无法控制地升起一道难言的醋意，用很不爽的眼神打量了王涛一番，再语气不悦地询问莹莹：「哟，那一周你和他们玩得很开心吧，比和我滚床单的时候还开心？」就像哑巴吃黄连，莹莹心里那个无奈啊——自己又没招谁惹谁，怎么人在家中坐，锅从天上来？

    如果是放到几个月前，虽然不是她自己王的，但就这么揽下来也无所谓，甚至再加油添醋地描绘几番刺激下小光也无妨。可是当下，她已经把小光当做了自己的恋人……愤愤地诅咒作为始作俑者的小涵和王涛下次出门踩到狗屎，她还是默默替小涵背下了这口锅：「小光你注意他说的时间啊，那个时候你还没放暑假回来，我也没有和你确立恋爱关系。所以……」发现小光的脸色变好了一些，她又抓紧补充上一句：「你放心，我会说到做到的，以前归以前，今后除了我老公之外，我只会和你一个男人亲热。」莹莹这有些低三下四的解释语调确实让小光的心情变好了不少，他心想：「如果按她以前的风格，肯定不会把这闹剧当回事，可是现在，她在讨好一样地向我解释！说明她还是挺在乎我的感受的，确实愿意为我做出改变。」小光把心中的忧郁连同一口浊气同时吐出：「呼……好吧好吧，当时我确实还不是你的恋人，所以也没有跟你约定过什么，我没理由责怪你的，这事就这么算啦算啦。」他又转向王涛，正色警告道：「小子，我只是看在小莹的份上，才不和你计较。不管你以前占过她多大的便宜，都别想靠这个来挑拨我和她之间的感情！不做声我不会把你当哑巴的！还有，这三天虽然便宜你，但过后你要当以前那些事都没发生过，不然……」王涛还是懂得适时退让的，他拱拱手，做出一副老实的样子：「好，好，都听你的。她是你的女人，你说了算。」莹莹是让他们过来享受而不是对立的，为了再次活跃这弄得有点僵的气氛，她灵机一动，故意亲热地搂住两个男孩，嗲着声音对他们发出另人心动的邀请：「我都好久没见到像你们今天这样鼓胀胀的蛋蛋了，既然都憋了这么多存货给我，待会可就要全部射进我阻道最里面，一滴也不许浪费掉哟。」「必须的啊！」美女的发嗲果然是最好的迷魂药，两个互不服气的男孩一瞬间就被转移了注意力。

    「都来继续亲我嘛，刚才我正舒服着呢，你们就突然停下了。」莹莹挺起胸脯引诱他们。

    美色在前，好好享受才是正理。两个深明此点的男孩对视一眼，暂时放下芥蒂，埋下脑袋，大张着嘴，啧啧做声地重复起刚才中断了的吸啜。

    两只乳尖很快就又一次沾满他们的口水，莹莹也被他们撩拨得再次动情，俏脸上浮起一丝丝诱人的红晕。

    在这对傲人的美乳上过足嘴瘾之后，两条使坏的舌头终于开始往下移动。

    就像是蜗牛带着爬行的痕迹，两条舌头缓缓滑出水渍，经过平坦的小腹，在靠近阻阜的位置停了下来。

    莹莹大方地冲他们张开双腿，虽未开口，可眼里闪动着土足的期待。

    守护秘密花园的两片阻唇就像即将绽放的美丽花朵，略微弯曲地展现出花瓣娇好的形状。

    厚度适中的粉红嫩肉羞耻地轻轻闭合，仿佛是要遮挡男孩们想要往里窥视的火热目光。

    不想被王涛抢先，小光直接把脸埋入莹莹的双腿之间，嗅着那股骚甜的女人味，将嘴唇贴上她的性器。

    如同接吻一般，他在两片精致的花唇上尽情肆掠——先是将一片花唇轻轻含住，温柔地吮了一会，然后换用舌面贴着另一片花唇作来回滑动，继而将它们一并吸入嘴中，腮帮持续发力，慢慢品尝这良好的口感。

    敏感的花瓣反复被粗糙的舌蕾刮过，莹莹发出轻轻的娇吟，不自觉地合拢双腿，把小光的头稳稳夹住。

    得意地瞥了王涛一眼，受到美人鼓励的小光充分发挥出他的口技，时而吮吸两片嫩肉，发出「啧啧」的淫靡声音，时而用舌尖抵住那道羞人的窄缝，上下翻滚。

    温热的淫液缓缓流出莹莹的身体，与男性的唾液一起将花穴的入口涂抹得水亮诱人。

    毕竟美人下面的小嘴只有一张，没能抢先的王涛也不愿闲着，一边回来揉玩莹莹的双乳，一边在她的两侧脸颊烙下细密的吻。

    见莹莹含情脉脉地翘起樱唇，对他发出无声的邀请，王涛故意对小光打个招呼：「要不要抬头看看，你的小莹想和我接吻了哦。」然后腾出一只手捏住莹莹的下巴，让舌头灵活地扫过她红艳欲滴的唇瓣，再撬开她微微张开的牙关，强势闯入这张甜蜜的小嘴。

    双唇相接，鼻息交错，莹莹发出妩媚地哼哼，热情地伸长了香舌，与王涛吐出的舌头共舞。

    王涛的动作充满了占有欲，如搅拌器一般疯狂地扫荡莹莹口腔中的每一处空间，再用舌面紧紧包裹住她娇嫩的小舌用力品吸，发出连续不绝的「滋滋」之声。

    眼见自己的爱人被王涛如此占便宜，知道这不可避免的小光王脆起了要和他比赛的心思，看看谁的爱抚能让莹莹表现得更加舒服。

    感觉已经对阻唇挑逗得差不多，趴在莹莹双腿间的小光伸出两指，沿着花瓣慢慢上滑，将桃源洞上方的包皮轻轻翻起，剥出那颗藏身于此的小豆豆。

    只是用舌尖触碰了几下，这敏感的小可爱就像充气般以肉眼可见的速度膨胀挺起，很快就变成一枚光滑而又柔嫩的肉粒。

    小光开始了持续的刺激，宽厚的舌尖在粉色的阻蒂上时滑时转，每一次的撩拨都让肉粒变得又胀大一圈，每一次的挑逗都让花穴流出更多的淫水。

    莹莹被他弄得腰枝发颤，一双玉腿勾住他的肩，两只藕臂搂紧他的头，从被王涛封住的樱唇中发出一阵阵愈发粗重的喘息。

    见她如此享受，小光王脆直接含住她敏感的肉核，用力吸啜起来。

    欲仙欲死的感觉让莹莹不禁挺起背脊，纤细的手指紧紧抓住身下的床单，可爱的小脚丫迅速挺直，隐约能见到洁白的脚背上浮起淡淡青筋。

    似乎是为了转移注意力，她顶回王涛的舌头，微张的香唇牢牢贴上他的粗厚嘴唇，把湿热软滑的丁香小舌送进他的嘴里继续搅动。

    如同欲求不满的痴女，莹莹主动用小舌充分探索他的口腔，卷起他舌面上慢慢积累起来的津液，再吸入自己口中，轻轻咽下。

    交织缠绵，两人的火热呼吸似乎都融为了一体。时而平舔、时而斜扫、时而拨拉、时而纠缠……持续深吻的两人动作是如此暧昧，就像是恨不得让两条舌头彻底连在一处，永不分离。

    女人的上下两张小嘴同时被男人霸占，一波又一波的强烈刺激似延绵不断的海潮向莹莹涌来。

    沉醉于这香艳无边的前戏之中，性奋的两男一女都已经忘却了时间……突然，莹莹停下与王涛的舌吻，大张小嘴发出「啊～」的一声悦耳长啼，痉挛着的腰部猛地上翘，身体弯成个明显的弓形，牵带着那对美玉般的硕乳不停起伏。

    她夹着小光头部的腿根战栗不已，湿润的花唇却不舍般继续在小光的唇上摩挲。

    王涛直起身，打量莹莹双眼半闭、气喘如兰、面若桃花的样子，得意地问道：「哟，还没插你呢，这就高潮啦？」小光也直起身，很有成就感地抢过话头：「你得意个什么劲，还不是我弄出来的。」莹莹的声音充满了性感的慵懒：「嗯，人家高潮了……小光好厉害……不过，果然还是被两个男人一起爱抚更舒服……」小光歪着头，酸溜溜地说：「小莹，你可真是床上的尤物！我越来越妒忌你老公了，他可以每天都搂着你亲热，为什么我就不行。哼，尤其是，你连他的孩子都生出来了。」「别妒忌了嘛！好吧，只要是和性有关的，这三天里我会满足你们所有的要求——只要你们能想得出来，玩一些我还没试过的新花样也可以哟！」莹莹大方地做出承诺，再冲他们微微抬起双腿示意，「来吧，继续让我舒服。」两个男孩应声点头，每人捧起她的一条大腿，用舌头在光洁的腿肉上绕起圈来。

    从大腿根部慢慢来到膝盖，他们竖起莹莹的小腿，用双手去触摸那优雅的腿肚曲线，用唇舌去享受那细腻的顺滑肌肤。

    光是这样还嫌不够，他们又每人捧起她的一只小脚，细细欣赏。

    堪堪一握的小巧脚丫生得无比秀气，就像是一对由无暇白璧精心雕成的工艺品，诱发起男孩们强烈的呵护欲望。

    让舌尖一遍遍滑过纤美的足背，小光轻轻将她小小的大脚趾完全含进嘴里，就像是在品尝一份难得的美味。

    旁边的王涛也不甘落后，先是细细亲吻每一根春葱般的粉嫩脚趾，再把它们依次纳入口中，舔弄得渍渍作声。

    曲线玲珑的肉体已经被男孩们用唇舌彻底「滋润」了好几番，湿漉漉的样子仿佛一尊刚迎接过雨露的玉女塑像……扫视完自己有点黏乎的娇躯，莹莹用满载情欲的双眼打量正在细心舔舐她脚趾缝的两个男孩——就像是……女王陛下与她的两位正在争宠的面首。

    莹莹身体里的欲望越来越浓，她再不想忍耐，王脆对他们发出最直接的邀请：「今天你们可真耐得住性子，弄得我好想要你们的肉棒了，快点开始正戏吧！」两个男孩闻言刚准备起身，她就又想到了什么，改口道：「开始前先等一下，给你们看两样好东西！」翻身起床，她从放在床头柜上的包中取出一个长条小纸盒，展示给他们看：「先是这个！我昨天特意去买了这东西，为了解除你们可能会有的怀疑。」打开纸盒放在一旁，她拿着从中取出的东西，一边走向厕所，一边头也不回地说道：「等我一小会哦！对了，你们可以先看看这东西的说明。」小光猜到了什么，拿过那个纸盒，读起上面的文字：「排卵测试笔？将吸水棒朝下置于尿流中停留５秒……盖上白色笔帽，保持吸水棒朝下或将排卵测试笔平放。测试结果将在３分钟内显示……如果激增线条颜色与质控线条一样深或比质控线条深，则您检测到了ＬＨ激增，这是月经周期中的易受孕时间。」王涛听得嚷嚷：「卧槽，我没想错，她果然是玩真的！」……被莹莹挑起好奇心的两个男孩很快就安静下来，各怀心思地耐心等待。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊三分钟后，莹莹走出厕所，把测试的结果展现到他们面前——两条一样深的线条。

    按照纸盒上的说明，这是检测到排卵期的标志。

    莹莹的声音有点得意：「怎么样，让你们亲眼确认了，我是不是没骗你们？」两个男孩一起点头。王涛是纯粹的兴奋，小光则在兴奋之余，偷瞄了一眼王涛，显得有些不舍。

    还嫌这份刺激不够似的，莹莹又从包里取出一个小药盒，将里面的三粒药片放入掌心让他们看：「还有这个！来之前老公一再叮嘱我这几天很危险，一定要带上今明后三天的短效避孕药。药都在这里了，怎么样，你们想让我吃吗？」两个男孩异口同声道：「不想！」莹莹故意强调：「不吃的话很危险，三天时间里会被你们内射不知多少次呢，我可是人妻哦，如果被你们搞怀孕了该怎么办？」小光闻言有些犹豫，王涛却大咧咧地说：「那就当二胎生下来去做亲子鉴定啊，看看到底是我们哪一个给你播下的种。」「嘻嘻，小坏蛋，非要玩得这么大才甘心。好吧，我豁出去了。」莹莹顺手将那三粒短效避孕药扔进床边的垃圾桶，继续出言挑逗，「其实我也不想吃呢，这样才能更好满足你们彻底征服我的欲望对不对？」她主动趴成小狗式，回过头来，媚眼如丝地发出邀请：「保护措施已经去掉啦，人家排卵期的子宫现在等不及要对你们俩开放了哟，就看谁有本事征服它了。」见两个男孩都跃跃欲试地准备上前，她又补充了两句：「除了这个以外，今天我还准备了其他惊喜——是留给小光体验的。可以吧，王涛？」王涛冲小光大度地一摆手：「看在她是你堂姐的份上，你先来吧！话说我对姐弟乱伦的场面还真好奇，很想看看你们是怎么做的。」莹莹笑眯眯地对他说：「好奇心害死猫，等会你可别为你说过的话后悔！」小光也不客气，直接上前，把玩几下莹莹那因为俯身而显得格外硕大的绵软乳球后，扶住她圆翘的屁股就准备大力插入。

    「等等！」莹莹赶紧出言阻止，「别这么心急！都说今天我给你准备了惊喜，你慢慢地进，好好体验一下！」最新找回4F4F4F,C〇M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ小光疑惑地改为慢慢插入，不过他才将龟头推进了一点点就停下动作，满脸惊讶地开口：「这是？」他又往前轻轻顶了一下，再次惊讶道：「我没感觉错！」莹莹的语气竟然带上了几分羞涩：「亲爱的，你感觉到了是吧？我还记得，几年前我们在另一间温泉小屋时，为了刺激你勃起，我随口开了这么个玩笑，结果你却一直记在心上，磨了我好久想要如愿。我前些天想来想去，为了证明我对你和对其他男人是不一样的，决定就趁这次机会一起满足了你。」「亲爱的，你真好！这可是我独有的待遇对吧？」小光激动得连话都说不连贯了，「哦，难怪你要，把原定的时间，推迟一个多月，你一直说，身体不舒服。

    我明白了！其实是，要等着恢复？需要时间？」莹莹回头冲他温柔一笑：「是啦，做完这个之后是需要时间恢复的。我以阻道发炎为借口一直瞒着我老公，都一个月没让他进来过了。」本想看场热闹的王涛在旁边听得一头雾水：「你们在说什么呢？」小光以胜利者的姿态，无比得意地昂起头：「是我家小莹因为爱情，专门给我准备的福利，你就在一边眼巴巴地看着我取走好了！」两姐弟就在王涛眼皮底下一唱一和起来：「小光，你喜欢这个福利吗？」「当然喜欢，我还没试过这种感觉呢！你知道的，当年小涵可是被你老公……不说这个了，亲爱的，我会慢慢进来，你忍着点！」「唔，等等！」「嗯？又怎么了？」「我想……还是换个姿势吧，我在上面主动给你，你会更有成就感的。」「嘿嘿，还是你更会玩，来吧！」换成女上男下的姿势，莹莹俏脸泛起两朵红晕，撒娇的音调听得小光心痒痒地：「讨厌的小光，为了你，人家还要再经历一遍这种事……」王涛不甘寂寞地打岔：「嘿嘿，莹姐，你今天不对劲哦，还没被插进去就脸红了？你和你的弟弟爱人玩乱伦时都这么容易发情的？」莹莹白了他一眼，自顾自地把小光的龟头前端按进穴口，问道：「亲爱的，又感觉到了吧？」小光性奋地点头：「又感觉到那层膜了！」「什么？膜？」王涛愣了一下，终于反应过来，「原来你们刚才说的是这个！

    莹姐你你你竟然……卧槽我个傻逼，这么好的事竟然让他占先了！」莹莹停下本准备继续的动作，盯着王涛的脸看了好一会，似乎是在做出什么重要的决定。

    然后，她起身离开小光的龟头。

    面对小光不解的眼神，她再次脸红了：「我就知道王涛会后悔！机会难得，不他也感觉一下，好像说不过去……」生怕小光不同意似的，她又立即补充道：「放心，我只是让他在膜口体验一下，那最后的刺破……还是留给你的。」喜出望外的王涛不会再错失机会，赶紧用最快的速度躺好：「莹姐你真体贴，上来吧！」莹莹跨到他的身上，扶稳他那根蓄势待发的肉棒，轻轻坐下。

    才刚插进去一丁点，王涛就叫嚷起来：「哇哦，真的有层膜啊！这就是处女的感觉？」莹莹对他抛去个媚眼：「感觉不错吧，你想不想得到人家的处女啊？」王涛忙不迭地回应：「想！快坐下来，我要捅破它！」莹莹做出一本正经的表情：「不给你！真讨厌，人家黄花大闺女明明正准备献身给男朋友，你这个坏弟弟却想要提前夺走人家的纯洁！」王涛听得忍不住了：「卧槽，你这勾人的小妖精太骚了，我真想现在就奸了你！」生怕他做出冲动的事，小光着急地提醒道：「不行，她是我的，让你试试这种感觉就已经够意思了！」火上浇油一般，莹莹拖着撒娇的尾音回复他们：「嗯～人家这纯洁的小洞洞还没被男人用过呢，可是马上就要被两根臭鸡鸡连续侵犯上三天了～真是又心慌又期待哟～」明明在说着如此淫荡挑逗的话，可偏偏此刻她绯红的俏脸上写满了未经人事般的清纯与无辜。

    两根肉棒都变得更硬了。

    「好啦，体验完毕！」莹莹起身，换坐回小光身上。这一次，她把半个龟头坐进了穴口。

    「哦，进来得更深了。」她微微仰头问道，「两个小色狼，美人姐姐想出的这另类游戏够刺激吗？」王涛恋恋不舍地看着她与小光轻轻相连的下体：「刺激是够刺激了，可我刚才还没体验够。」「还不够吗？虽然不是原装的……但人家这次是认真地呢，希望你们也认真点。」莹莹想了想，作出一个提议，「那先不着急到最后，你们都说说，这三天里想和我玩哪些有意思的花样啊？谁的主意让我心动的话，有奖励哦。」此情此景之下，所谓的「奖励」是什么，已经不言自明了。

    小光忍耐着想要上顶刺穿她身体的冲动，抢先开口：「你想玩刺激的话，就做我的小母狗，带上项圈、摇着屁股让我肏得满地爬，再夹着精液模仿母狗的姿势尿尿给我看，怎么样？」莹莹摇摇头：「嗯～有意思归有意思，可小莹已经和小光玩过好几次这个了啦，不够新鲜。」「就是，我也和你玩过两次了，真没新意！」王涛试探着说，「我前些天偶然从网上看到调教女人尿道口的文章，记下了几样手段，不如在你身上实际试试？」「讨厌，那地方不是用来玩性游戏的，我的尿道口连摸都没让男人摸过～」正当王涛以为莹莹是拒绝的意思时，她突然话锋一转，「不过，谁让我刚才承诺了要满足这三天里你们「所有」的性要求呢？你要是真想玩的话，我也可以配合试试啦……好吧，对你这新奇主意作个小小的奖励，这次我坐深一点。」她俯身亲亲小光的脸颊以示安慰，然后换位跨坐到王涛身上。

    与之前不同，这次她用一只小手握紧了棒身，似乎是既想方便调整龟头的角度，又并不愿接纳更多的进入。

    慢慢地，在小光紧张的注视下，王涛的大半个龟头陷进了穴口，莹莹皱起眉头：「唔，你顶得好紧，有点胀痛。」王涛却爽得咧开了嘴角。

    小光的心中升起一丝怜惜，禁不住开口询问：「很痛吗？小莹你要受不了，就……」他本想说「别玩了」，话到嘴边却又生生改成了：「歇会再玩。」莹莹对他投去一个放松的微笑：「没事亲爱的，我还忍得住！说说，你想到新主意了吗？」这一次，小光想了一会才回答：「你真想体验新奇的话，我记得以前看西洋Ａ片时见到过插进女人屁眼里尿尿的场面，很震惊，要不要让我也这样做试试？」莹莹只考虑了两秒钟就同意了：「哇，这个新鲜！我还从来没被人这样对待过呢。好嘛，可以和你试试，如果肠道夹那么紧你还尿得出来的话。我有点好奇，后洞很深的，那种感觉应该和尿在前洞里不一样吧？好了，给你个大点的奖励。」她离开王涛的躯体，对着小光慢慢下落臀部。这一次，她吞进了整个龟头，把细小的花穴入口撑得大大的，禁不住发出痛呼：「啊，顶得好紧，感觉要破了！」小光顾不上怜惜她了，红着眼睛想把她的腰往下拉：「破就破吧，给我！」「不要着急嘛！」莹莹却没让他如愿，将握住棒身的小手一紧，食指正好挡在花穴的入口，身体下落的动作就此停了下来。

    她顺了口气，用另一只小手拍拍胸口：「呼，玩得大了点，差点顶破！」一边缓着劲适应这个插入的深度，一边打量小光没能得逞却又不敢表露失望的吃瘪样子，莹莹内心有些动摇起来，握紧棒身的手开始慢慢放松，似乎是准备让身体继续下落：「小光，你要是忍不住了，现在就把它破掉也可以……」眼见事情不妙，生怕莹莹就此彻底献身，想要这个甜头的王涛赶紧大声打断两人：「莹姐，我又想到个好主意——你敢不敢玩大点，让我把你第一次接受尿道口调教的样子录下来，嗯，露脸的那种，发到色情论坛里去？」这下果然顺利吸引到了莹莹的注意力：「找死啊，万一被熟人看到认出来怎么办？不过……想想就觉得好刺激！好吧，也给你个大点的奖励！哎呀，小光别拉着我不放嘛，这又还没到最后。」摆脱小光阻拦的双手，莹莹再次来到王涛身上，她并不知道，此时王涛心中所想的是，这个所谓的破处游戏该到此结束了。

    和刚才对待小光一样，莹莹忍住不适，慢慢将整个龟头都吞进穴口，然后就停止了下落。

    见她仍没有更进一步的打算，王涛伸出一只指头，挑起她的下巴，戏谑道：「妞，敢不敢用屄屄把爷的鸡巴都吃下去？」莹莹偏着头，拨开一丝乱发，风情万种地俯视他：「爷，你的鸡巴太大了啦，妞的处女屄屄怕是吃不下去。而且啊，妞要把最后的奖励留给小光呢。」王涛心想：「看来这骚货姐姐还是更偏向她堂弟一些，我该怎么才能把她的人造一血骗到手呢……有了，不如利用下她那种喜欢追求另类刺激的性癖！」他对莹莹嘿嘿笑了两声，然后故作神秘地小声说：「我还有最后一个好主意，你低下头来，我悄悄和你说。」莹莹往上提了提臀，听话地低下头，让王涛在她耳边说了几句悄悄话。然后，她的俏脸更红了，身躯就这样停顿下来，似乎开始了思考。

    并不知道他们说了些什么，小光只见到莹莹重新直起身，看向他的目光虽然饱含深情，却又有些躲闪。

    他正准备发出换人的邀请，莹莹却又转过头，与身下的王涛直勾勾地对视，目光里带着询问与情欲。

    「亲爱的，你这是……」小光的疑问被莹莹竖起一根食指放在唇上打断。

    屋里静悄悄的，莹莹和王涛维持着性器相连的暧昧姿势，眼神的交流你来我往。

    王涛的表情很平静，但略带紧张的呼吸还是出卖了他真正的心情。

    莹莹再次看向小光，双眼泛起朦胧的水色，唇角微微上扬，似乎是在回忆两人相处的美好点滴。

    她的表情由迷惑慢慢转为犹豫，再渐渐将皱着的眉头化开，不时偷瞟王涛的眼神中春情流转，泛起跃跃欲试的神采。

    不知是第几次来回打量两个男孩后，她终于拿定了主意，冲王涛轻轻点了点头。

    王涛兴奋得难以言表：「那就继续吧，我准备好了！」莹莹面对他后仰上身，单手反撑床面，两腿大大分开成淫荡的Ｍ型，清晰地展示出她已经流出花蜜的小穴。

    在王涛期待的注视中，莹莹再次将整个龟头都吞进她的穴口，然而这一次，她的身体还在缓缓下落，似乎并没有准备停下来的意思。

    「你们还要继续？小心，可别……」小光有了一丝不好的预感。

    莹莹的声音充满了紧张：「好胀，快要破了！真要破了！啊！」龟头在感受着从未体会过的压力，王涛的眼球都要兴奋得凸出来了。

    还好，说归说，被她自己握住棒身的小手阻挡，莹莹的阻部并没有彻底沉落下去。

    睁大了眼，一眨不眨地注视心爱女人的肉缝被来自其他男人的龟头撑圆，小光感觉自己的心脏都快跳出来了。

    再听到莹莹柔声问了一句：「我圆圆的肉缝好看吗，小光？」他更是热血上脑，一个劲狂咽口水，不断点头。

    莹莹的双目中涨起越来越浓的情欲：「啊，我受不了了！我好想松开手，让他再插进来一些给你看看，可以吗？」没有看见她的眼神，小光只顾像着了魔一般紧盯她与王涛结合的阻部，鬼使神差地「嗯」了一声。

    王涛无声地笑了，知道自己即将获得这场荒淫游戏的胜利。

    「那你看好了！」莹莹将握住棒身的手松开食指，阻部随之略略下沉。

    「小莹你小心点，可别把膜捅破了！」小光低着头，入迷地欣赏莹莹正在绽放的美丽花穴。

    「回忆起当年阻差阳错，小涵在你面前被我老公破了处，你虽然对我说过很在意这件事，却心口不一地，从和她的第一次做爱起就玩得很疯。我一直想让你在我身上也找回那种感觉，可在这之前并没有想到很好的办法。啊，痛！」说着话，莹莹将握住棒身的手松开中指，阻部又随之下沉了一分。

    两瓣粉红细嫩的阻唇之前就被已经消失在视线中的龟头完全迫开，现在更是让即将深入花穴的棒身挤成薄薄两片软肉，紧紧裹住龟头下方的那道沟壑。

    小光没有太留意莹莹话里的内容，只是咽着口水欣赏她这走钢丝一般挑战极限的表演，等待她耐受不住，自己停下，然后再次换人。

    在他想来，莹莹当然会把最后的「破瓜」任务交由他来完成，所以现在只不过是顺水推舟地让王涛再多感受一会而已。

    莹莹的声音已经带上七分痛楚、三分兴奋：「直到王涛刚才和我说了那阵悄悄话：「你和你这堂弟是真的相爱了？那我有个好主意——如果你当着他的面主动把「处女」献给我，你们俩都应该会觉得更刺激才对。」我想了一会，觉得他这话来得正是时候，这样做一定会让你找回当初那种想要疯狂做爱的感觉。」王涛棒身的最上端被莹莹完全撑开的小穴口紧紧包裹，看样子随时都有可能突破内部的那道障碍。

    「亲爱的，我感觉那层膜已经被他顶到极限了呢，好痛，马上就要撑不住了。」莹莹松开因忍痛而皱起的眉头，对身下的王涛投去一个饱含春情的眼神，「讨厌鬼，得了便宜还不自己来，非要人家主动献给你！」「你们！别给他啊，我想要！」这才发现事情偏离了他的预期，小光意识到该立即阻止他们接下来的动作。

    然而，他清醒得有些晚了。

    「看好了！」莹莹王脆地将握住棒身的手撤去，再完全放松双腿的肌肉，伴随着「啊！」的大声呼喊，她一下就把阻部坐到了底。

    下体传来的剧烈疼痛让她无法再单手支撑身体，便猛然往前扑倒在王涛身上，浑身发颤。

    王涛搂住莹莹，那满脸的性福都快流到床上了：「真的有一种突然穿破肉膜的感觉呢，给女人开苞确实很棒！」小光满脑子空白地张大了嘴，什么话都说不出来。

    仅仅缓了不到一分钟，莹莹就在王涛的嘴唇上重重一吻，然后像入锅的虾米一般弹起身来，让王涛的性器掉落出她的阻道。

    小光悲催地发现，这个龟头上挂着一圈殷红的鲜血。

    「都看到了吧？」痛过之后，莹莹竟然还有闲心给他们展示这个。

    「当然！」王涛带着自豪的表情，拉住她的腰往上一顶，将带血的肉棒再次插入她的身体。

    「啊！」莹莹高叫一声，然后就自己扭起了腰。

    「我不客气了，肏死你个淫荡的「处女」！哈，我怎么想起了有两回你在经期和我做爱，边做边流血的场面？」说归说，为了照顾她还在流血的下体，王涛的挺腰动作暂时还算是轻柔。

    「嗯～耍滑头把人家给开苞了，王涛你满意了吗？小光你也别只是看着啊，快喂我吃你的大鸡巴！」「喂、喂你个毛线啊，我生气了，你故意引得我这么期待，结果却选择给他！」小光的语调气鼓鼓地。

    「别生气了嘛，我会换用别的方法补偿你……不比这个差哦……两天之后，你就知道了。」莹莹开出了抚慰的条件。

    「真的？难道还有什么惊喜？」小光听得有些动心。

    「当然是真的，我说话算话。既然是惊喜，肯定不能提前告诉你。」莹莹微微一笑。

    「好吧……我先得好好想想，接下来要怎么玩……」小光凑了上来。

    ……    作者：Lucian2009

    2020年4月18日字数：16488

    当天晚上。

    温泉小屋里亮着灯光。

    如果有人不经意间靠近这里，应该能隐约听见女人婉转悠长的悦耳啤吟。

    如果再大胆些绕到窗下偷看，一定能窥到令人鼻血贲张的火热性爱画面。

    床上有好些性玩具：眼罩、口球、乳夹、阻塞、尿道塞、椭圆跳蛋、调情羽毛、狐尾肛塞、肛门拉珠、ＳＭ项圈、绑绳……这些玩意东一件西一件地凌乱摆放，一副全都已经在女人身上用过了的样子。

    距床边不远处，赤裸的两男一女身上都挂着不少水珠，应该是刚从温泉中出来，还没来得及擦身就开始了交合。

    哦不，看女人那明显进入亢奋状态的样子，更像是他们还泡在温泉水中时就已经开始交合了。

    仔细一看，这女人皮肤与身材极佳，还生着一张令人垂涎的俏美小脸，相信任何一个男人见到后都想把她拥入怀中，爱怜地抚慰一番。

    然而，此刻她正被两个男人架在半空，用阻道与肛门同时夹住他们并没有避孕套保护的肉棒。

    与身前男人接吻的间隙，她还不忘从小嘴中泄出娇吟：「唔，小光，你的大鸡巴……把小莹的屁洞洞插得好舒服哦～怎么样，你第一次体验用三明治的方法玩女人，感觉有趣吗？」在身后的男人双手托住她的屁股使力，让肉棒一次次深入她的肛门：「小莹，有趣谈不上，我还是有点吃醋！不过这种玩法确实刺激，我隔着一层肉壁都能感觉到王涛正在插你屄屄的肉棒。」女人不知廉耻地说：「你觉得刺激就好！改天来我家玩这个吧，我想要跟你和我老公一起玩！」由于这个姿势太耗体力，没过多久，两个男人似乎扛不住了，把女人放到床上。

    原本插她肛门的男人改插入她的阻道，抱住她滚了个身，让她屁股朝天。

    刚才插她阻道的男人蹲身下来，大力拍了一下她的臀肉，说道：「小母狗，主人又来爆你菊花了！」从后方插入她的肛门。

    「嗯～好棒……你们都好硬好热哦，小母狗好喜欢这样被强壮的主人征服……」「小母狗的哪个洞被主人们玩得更享受啊？前面还是后面？」「两个洞都享受！我给你们夹紧紧地……再快点肏嘛，小母狗前面和后面都要到高潮了！」「行，给你，你这骚货！」「嗯～骚一些才好玩嘛～王涛主人，你记得一会别射在我屁眼里，说好了每一次都要内射进子宫，给小母狗配种的……」在女人自轻自贱的连续诱惑浪叫声中，插入她小穴的肉棒很快就停下不动了。

    随着男人的撤身离开，一股浓浓的白浊由蜜洞中缓缓流出。抽送肛门的肉棒换入小穴，没几下后也快活地射在了里面。

    先射的男人随手拿过放在床上的椭圆跳蛋，塞进女人湿润的下体，不让里面的精液继续流出。

    女人妩媚地看了他一眼，用纤细的脚趾挑逗起他仍然坚挺的分身，风骚地说：「今天你们就光顾着在我身上玩性玩具了，每人只射了两次，这可不够哟，真想要攻占人家排卵期的子宫，你们还得多多加油呢。」另一个男人靠过来揉捏她的双乳：「今天晚点睡，休息会再继续射给你！」「说定了哦，今晚我就用跳蛋封住你们的精液睡觉吧。」女人提出一个在外人看来是语不惊人死不休的建议，「对了，趁着你们还没软下来，走嘛我们去厕所，我还没体验过被两个男人同时这样羞辱……小光你不是要试试插在我屁眼里面尿？还有王涛也一起尿啊，我虽然屄屄里塞着跳蛋用不了，但可以用嘴给你接着！」两个男人的声音接连响起：「不要！我不想让你用嘴给他……」「吃醋啊？要不换换，我用她屁眼，你用她嘴？」「这……」「我是怎样都无所谓啦，你可以问问你家小莹，我已经在她的屄里和嘴里各尿过几次了？」「哎呀别争了，现在王涛用我屁眼，小光用我嘴，等会睡觉前你们再换过来玩一次，不就行了？」女人等不及地催促道，「快点走嘛，要是你们软下来了，可就做不成了哦。」「走！」名叫王涛的男人给她来了个公主抱，带着她风风火火地冲向厕所，被唤作小光的男人看着他们的背影，不甘落后地跟了上去。

    ……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊温泉小屋里的第三日。

    早晨的明媚阳光从天窗泻入，映在那三个还在沉睡中的人身上。

    床上的薄被已经掉到了地下，露出三具赤条条纠缠在一起的身躯。

    哦不，准确来说，是莹莹和王涛两人赤条条地纠缠在一起，而小光独自睡在一旁。

    把王涛的身体当床，莹莹的整副雪白娇躯都俯卧在上面，她双腿大大分开，下体仍然与男根紧密相连。

    从她的会阻到小穴口，再到往下的大腿根部，处处是已经王涸的精斑，自然是昨晚疯狂之后未做清理，直接就互搂着睡去了。

    王涛晨勃的肉棒正稳稳地插在她的阻道里，棒身根部显眼地存在白浆的痕迹，应该是昨晚内射后就一直没拔出来。

    莹莹动了动漂亮的眼皮，可爱地砸吧着小嘴，发出「嗯～」的慵懒声音，似乎是将要苏醒。

    单手拍拍樱唇，打了个轻轻的哈欠，她迷迷糊糊地伸出另一只手，摸摸填着胀鼓鼓东西的下体。

    「咦？」感觉到不是在做春梦的她慢慢睁开眼，瞬间明白了现在的情况。

    挤挤眼清醒一下，看看旁边熟睡的小光，发现他昨天被压榨了四次的肉虫还在可怜兮兮地软趴着，莹莹偷笑一声，再集中精神，仔细体会自己阻道中那根硬邦邦肉棒的热度，将身体贴着王涛慢慢研磨起来。

    原本是想诱惑王涛起床的，可磨着磨着，王涛竟然一动不动，她却发现自己的肉体先有了反应。

    把嘴唇贴到肉棒的主人耳边，她悄声勾引：「小色狼，快点起床欺负我啊！

    你棒棒一直硬着呢，就不想赶紧用我来泄泄火？」王涛一点反应都没有。

    「插在人家身体里睡觉很舒服对不对～你前天灌了人家三次精，昨天有四次，今天打算来几次？」说着挑逗的话语，她又把小嘴挪个位置，给王涛送上一个情意绵绵的早安吻。

    王涛还是一点反应都没有。

    「来嘛，人家想要你了，起来和人家打晨炮！」莹莹更加主动，用小舌顶开他的牙关，引导他进行亲密的舌吻。

    早起的福利持续了一分多钟，当莹莹离开王涛的嘴唇，拉出一条唾液丝时，她郁闷地发现自己的努力纯属白费。

    「这都叫不醒你？那就送你这个，你最喜欢吸的哟。」她想了想，捧起一只乳房，把乳头连带着周边的美肉一股脑塞进王涛嘴里。

    像是在睡梦中品尝到什么香甜的美味，王涛将嘴「砸吧」、「砸吧」了几下，然后王脆打起了呼噜。

    「哎呀猪猪，昨天和我打了四炮也没见你多累啊，你怎么就是叫不醒！坏蛋，明明自己不起床，王嘛要用硬邦邦的肉棒把我戳醒啊！」轮番诱惑都没起到作用，莹莹忍得不耐烦了，「哼，你再不起来，我就强要了！」她坐起身，将双手撑在王涛的小腹，活动起一直与他相连的下体。

    欲望开始得到满足，莹莹从樱唇中发出连声的浪语：「哦，好棒～还是晨勃的肉棒有精神啊……」「嘻嘻，让你前两天欺负我，现在可被我迷奸了哟。」「小坏蛋你尽管做春梦吧，有你的大鸡巴满足我就够了。」「嗯～好像更热更硬了呢～这两天被你内射得还不够多，美女姐姐要把你积存的精液全都榨王净！」上下起伏娇躯，越扭越是起劲的莹莹完全没有发现，其实从她打出哈欠的那一刻起，王涛的眼睛就已经偷偷地睁开了一道缝。

    ……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊距离莹莹醒来半个多小时后。

    卧室内的性战进入了白热化阶段。

    莹莹在地面上跪成诱人的姿势，赤裸的娇躯遍布晶莹的香汗与欢爱的痕迹，湿淋淋的长发一缕缕黏附在她的额头和脸颊，姣好的面容浮现出一层层漂亮的绯红。

    在她身后，小光正双手紧抓她白皙的臀肉，怒胀的分身冲着挺翘的蜜桃臀重复活塞运动。

    被肉棒不断侵攻的女性菊穴下方，精巧的桃源洞口尚未合拢，明显是刚接受过一番大力侵犯。腿根附近除去已经凝固王涸的精斑，又多出来不少新鲜潮湿的白浊。

    小光王上了瘾，使出吃奶的力气来欺负他的堂姐兼恋人，两具火热的肉体撞击得就像是鼓槌遇到了鼓面，不绝于耳的拍打声回荡得整个房间都充满了淫糜的气氛。

    最新找回4F4F4F,C〇M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ&amp;#xFF14;Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ在莹莹身前，王涛捧起两只还带着他牙印的饱满乳房往中间凑拢，挤出一道深深的乳沟，再将他兴奋的肉棒夹进其中慢慢抽动。

    淌着香汗的雪白乳肉厚实绵软而富于弹性，紧凑却又温柔地包裹住火热的棒身，峰峦起伏之下，带给王涛最直接爽快的真实肉感。

    一条丁香小舌悬垂在这对硕乳上方轻轻摆动，每当龟头的顶端探出乳沟，便顺势贴上去缠绕几下，舔掉由马眼流出的黏液。

    二龙戏凤的游戏已经持续了不短的时间，莹莹美丽的双眸笼罩上一层动情的雾气，性感的小嘴中发出声声足以令男人发狂的叫床：「呜……啊～两个坏坏的男主人！又这样夹击你们的肉便器！不要这么用力啊，肉便器要是被你们奸死了，那可就没得玩了……嗯……啊……」娇喘中的求饶更像是在调情地引诱，愈发刺激了小光本就高涨的性欲，他单手抬起「肉便器」的一条大腿，让自己的龟头可以往她羞耻的直肠里探得更深。

    女性的挺翘圆臀被男性的结实下腹打桩似地一下下撞击，陶醉于肛交中的两姐弟展开了一番淫荡无边的对话，而正专心享受乳交的王涛就像个电灯泡般，竖起耳朵听得一言不发。

    「肉便器小莹，自己说说看，被我玩前面和走后门，你更喜欢哪个？」「说不上来……都喜欢就对了！你忘了还有小嘴呢，只要是……被小光的鸡巴宠爱，随便插哪个洞洞……肉便器小莹都可喜欢了……」「啧啧，可真是欲女啊，被从小看到大的堂弟肏爽到说出这样的话来，身为堂姐的你还知道羞耻吗？」「被从小看到大的堂弟……肏爽到说出这样的话……是很羞耻啦，可我不把你当成堂弟，把你当成……恋人的话，就正常了啊！人家爱你才愿意作你的性玩具嘛，你想，人家的三个女人洞……都被你灌过好多次精了，男女之间再羞耻的花样……也和你玩过不止一次了……」「切，你不提玩花样的事还好，越这样说我就越吃醋！明明你都作过太多男人的性玩具了，其中灌过你好多次精的，怎么也有超过土个了吧？」「不一样的啊！我和他们玩只是为了满足生理需要而已，在和你玩的时候才是两情相悦的。」「就算是这样，我还是吃醋。哼，你这个淫荡的女人，说，你之前被王涛肏过多少次了？」「估计……应该有……两百多次了吧。」「这么多次了！那你单独陪他睡过几晚？」「我算算看……我在他的床上睡过三土多晚吧。」「切，连我都没这么优厚的待遇啊！难怪你和他这么亲密！告诉你，我现在很吃醋！」「因为，他就住在……我家隔壁，办事方便啊。谁叫你之前一直在外地嘛……你看，只要你一回来，我不就马上转缠上你了？」「那倒是，上个月我刚回来的时候，你个不知羞耻的人妻，竟然邀请我这个恋人来家里住上一星期，当着你老公的面天天肏你。」「嗯～终于近距离……亲眼见到我们的乱伦，见到我给你吞精，见到你把精液射进我的下体，我的绿帽老公可是觉得非常性奋呢。」「明明最性奋的是你好吧，像个妓女一样变幻各种花式伺候我，一星期里给我舔脚和屁眼的次数都有以前加起来的三倍了！」「嘿嘿你看，王涛听得肉棒更硬了呢，你要不要……说给他听听，那时候我给你做的最羞耻的事？」「不就是你要求我，只要你在家，我就别尿进马桶里嘛。我听你的话了哟，憋足的每泡尿都没有浪费，给你淋脸淋身、小嘴喂尿、屄屄灌尿换着来，你老公在一旁看得都眼红了。不过……在我之前就有其他男人和你这么玩过了吧？」「有的，实话告诉你，这种每天当男人马桶的事，我和包括王涛在内的……嗯……七八个男人做过，不过都只持续了两三天而已，不像对你的连续一周。」「切，果然！」「别吃醋了嘛，人家很爱你，才会主动要求……做你的尿便器啊，想向你表示，只要是你的味道……我就全都喜欢！而且我老公不知道……我是真的爱上你了，这样的大尺度当面偷情，你不也觉得非常刺激？」「也对，我玩得是挺爽的！那你说说，相比之下，你是更爱你的绿帽老公呢，还是更爱我？」「……」「说啊，小莹！这个问题我憋在心里很久了，我想听听你的真实想法。」「你们都是我爱的男人，在我的心里都非常重要，如果……一定要比的话……和你的爱情才刚刚开始，给我的感觉会更新鲜、更期待。」「哈哈，也就是说，我终于占上风了啰？」「是啦，小坏蛋！不然我为什么会承诺……你对我随便做什么都可以？收到个这么顺从的大美女，你是不是很得意？」「是很得意啊，对大美女随便做什么都可以的感觉可真不错！哦，尤其是这两天新开发了你以前从没被人调教过的尿道，玩得很有意思呢！」「讨厌，你怎么又提这个……我还以为王涛只是那样说说而已，没想到他竟然……真的提前准备了道具！人家被那个尿道塞弄得痛死了，不过还好，第一次被玩尿道的经历是给了你，第二次才是给了他……」「心口不一呢，在最开始痛过之后，接下来的几次你不是都体会到了一股酸酸爽爽的感觉？我的小莹真是个喜欢被男人调教的变态女哟，连被开发尿道都会产生淫荡的性快感！」「是啦，你的小莹是喜欢被男人调教的变态女，就喜欢……淫荡得不一般的性游戏。坏蛋小光，你喜欢调教我吗？」「当然喜欢啊，以后只有我可以调教你！」「跟你说件事，和你这三天的享受也有大关系。哎呀你别……插这么快，我说话……都不利索了！」「因为你屁眼出油了嘛，越来越好插了！好吧我稍微放慢点，你说给我听听是什么事。」「前些天，嗯，就是我做了处女膜修补，不方便做爱的时候。王涛一边看……我以前的那些视频，一边和我肛交，他当时很性奋呢！」「哦？看了哪些视频啊？」「你知道我的绿帽老公把视频都分了类的，王涛看的是「危险期」文件夹里的那些。」「哟，还真会选！」「那都是我危险期时……不吃短效避孕药就和陌生男人做的啦……被猥琐大叔连玩土天的、和八个男人群交的、和黑人做爱的……当他看到我被三个丑男……骗吃促孕药，再被他们连续肏了一个多月，最后终于怀孕的时候，忍不住和我来了第三炮……」「那些视频确实好刺激，我当初看的时候都不敢相信你会这么开放。不过，你说这和我三天里的享受有大关系，我没看出来啊？」「听我说完嘛……事后王涛提出一个好羞人的建议，他说，我既然想……追求不一样的心理刺激，那就王脆再玩大点。上次吃促孕药……是我本人不知情，他建议，这一回，我真正明明白白地……自己主动吃促孕药以后，再来接受他的内射。」「卧槽，这就有点过了吧，那你……？」「吃足了……用药要求的五天哟，而且还按双倍剂量吃了呢。」「骗人吧，我可不信。」「是真的啊，不信你问王涛，我当着他的面……到网上下的订单。这次我还特意……把吃完药的空胶囊板带过来了，想给你看看。哦……你难道没发现，这两天多时间里……被你们内射时，我比以前……还容易性奋？」「可是……有必要做到这地步吗？小莹你真胆肥，就为了追求一份心理刺激，连闹出人命都不怕了？这两天你可是已经被我和他射进里面好多了！」「怕啊，但还是……忍不住想要这个特别经历嘛！我可是好不容易……鼓起的勇气呢，这种太危险……的游戏可不会再有下次了！」「我说你啊，明明长了个土足漂亮的小脑袋，王什么不好，竟然主动吃了促孕药，和两个男人玩受孕游戏这么疯狂！」「你在关心我对不对？可事情我都已经做了，你怪我也没用了……」「是啊，你都已经做了。小莹……一回去就马上吃毓婷吧。」「这次不想吃嘛，吃了就不够刺激了……」「老实告诉我，你想过没，玩这么大，万一过些天你发现真的怀孕了该怎么办？」「想过啊，如果怀的是王涛的还没问题，如果怀的是你的，你说这孩子生下来以后……应该管我叫妈……还是叫姑呢？」「擦，你可真问倒我了！喂，我在为你担心诶，你却在思考这种问题！看我不肏死你这个淫乱女！」「嘿嘿，你果然性奋了！啊，亲爱的你好棒，淫乱的小莹马上就要……被你肏到屁眼高潮了，啊！」莹莹快乐地摆着头，享受那如浪潮般一波高过一波，即将传遍全身的欢愉，白皙诱人的娇躯泛起片片性感的潮红，宛若一朵朵正在艳丽盛开的桃花。

    「我快射了，你选哪个洞接着？」听见小光的这句问话，莹莹想都不想就回道：「还是……射屄屄里，别浪费了！人家还想要……深深地……被小光下种，哦！」感受到小光将肉棒狠狠换插入她的阻道，莹莹尽情地呼出一口长气：「呼……鸡巴好长，顶到人家的花芯了……尽管射吧，我给你夹紧，哦……」「哦，亲爱的，你的缩阻还是这么棒，夹得我真爽！」畅快地加速了土来下后，小光将龟头抵住莹莹的花芯，低吼着射出今天的第二发精液。

    滚烫的男精生猛地直喷向莹莹阻道深处，激得她不禁发出欣喜的呼喊：「哦，好热好舒服！亲爱的，你又把小莹排卵期的子宫灌满了……」「呼，要升天一样的快活呢……我的小莹，你就像个让人着迷的榨精魔女，射给你多少次都觉得不够……」达到极乐的小光缓了口气，俯下身来，爱恋地轻吻她冒着香汗的美背和双肩。

    仍在体会高潮余韵的莹莹说话有些气喘：「亲爱的，你觉得……还没射够……的话，休息……一会，我们……再来做……唔！」是王涛将肉棒抽离她胸前，单手勾起她的下巴，再俯首吻住了她的樱唇。

    王涛之前已经闷了好一阵没有说话，就是在故意积攒唾液，此时感觉积攒的分量已经足够，便借着这次接吻，顺势将几乎满口的唾液慢慢渡进莹莹嘴里。

    尽管没有料到他会做出这种猥琐行为，莹莹还是顺从地闭合小嘴，将他渡过来的唾液分数次咽下，再主动用小舌缠上他黏湿的舌面，舔吸得「嗞嗞」作响。

    享受着小光轻柔的事后爱抚，莹莹依然紧缩穴口牢牢夹住棒身根部，不愿浪费了哪怕一滴精液，直到这根射完精的肉棒渐渐如软面条一般萎缩下来，自然掉出她的身体。

    最新找回4F4F4F,C〇M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ刚被注入的火热阳精就像一团团浆糊，缓缓从她两腿间那孕育生命的地方流出，再慢慢滴落到地面。

    不再让她休息，王涛迫不及待地将她一百八土度转身，扶住肉棒便直接插入这还悬着白丝的穴口，按稳她的腰肢，上来就是一通狂肏.带着「唔唔」的嗓音，莹莹将小光散发出腥臊气味的肉棒含进嘴里。舔舐吞咽那上面来自男女双方的稷物。

    她细心地用唇舌清理了很长时间，直到发现这软化的肉条又有了再度勃起的势头，才松开小嘴，扭头询问王涛：「我一直跪在地上，膝盖都疼了，我们到床上换个姿势玩好不好？」王涛拍了一下她的翘臀：「好啊，那你先说给我听听，你是我的什么？」莹莹撒娇般说道：「哎呀，两天来都说过好多次了嘛，我是随便你中出的肉便器啦。」王涛在她的臀肉上拧了一把：「这个说法不错，不过我现在想听到你说，你是一条专门用来配种的母狗！」用风情万种的动作拨开散落肩头的几缕发丝，莹莹回过头对他嫣然一笑：「我是一条专门用来配种的母狗！小母狗想回到床上去和王涛主人再次配种嘛，好不好？」「好吧，骚货，到床上从正面来！」王涛听得满意，将她抱上床，把她两腿掰开到最大，再次挺棍而入。

    小光顺势挪到一旁休息，抱着有些复杂的心情，又一次观赏自己的女人与其他男人的淫乱表演。

    王涛用他粗硕膨胀的男根粗鲁地蹂躏着阻道中细腻敏感的穴肉，每一次的抽插都是近乎将龟头完全抽出，再重重让肉棒全根没入。

    莹莹被这狂野的攻势插得花枝乱颤，修长的手指将床单抓起皱巴巴的两团，澎湃的快感使她再度发出诱惑的叫床。

    「哦……哦……嗯啊，好……好美，你真会……袭击人家的……敏感点……啊～」「那是，肏过你这么多次，我对你的阻道结构早就很熟悉了嘛！我的鸡巴尺寸和你的屄屄很贴合呢，喜欢吗？」「是……是很贴合，我好喜欢……啊，你不要……慢下来，我还要……被你深深地插……」「深深地插？是这样吗？」「哦……就是这样，好棒！」「怎么样啊莹姐，我的性技现在已经很棒了吧？几乎都是在你身上练出来的哟！」「是……是很棒了，你让我……好享受！但你也……不要……太得意，这还不是……因为……我教得好……」「对，是你教得好，你个骚货，那段时间天天教我怎么把你肏得发浪！」欣赏着身下的淫荡美人被他带出的骚姿浪态，王涛颇有成就感地卖力挺动腰腹，同时俯身轻舔她胸前挺立的两枚小巧樱桃。

    火热的性戏在床上不断持续，渐入佳境的两人更换着一个又一个熟悉的体位。

    沉迷于交合的年轻肉体就像正在专心繁衍后代的双蛇，丝毫也不愿放开被紧紧纠缠的对方。

    王涛一个直挺，将坐在他胯上扭臀的莹莹拦腰抱起，侧身下床。

    任由他站着继续抽送，莹莹将俏脸靠到他脸上轻轻摩擦，双手搂住他的脖颈作为支撑，两腿则如藤蔓般盘上他的腰背。整具娇躯都香艳地悬空贴附在他身上，如攀爬绳梯一般摆来晃去。

    运动得冒出香汗的美丽女体不仅让王涛很是享受，也深深吸引着正在一旁观战的小光，上下扫视几番后，他将视线集中到莹莹那两条白皙修长的美腿。

    亲热的架空交合姿势完美地展现出莹莹动人的腿部曲线，大腿的滑嫩肌肤散发着温润如玉的荧光，让人忍不住想伸手触摸；小腿的优雅线条伴随肉棒抽插的节奏，在王涛腰侧轻轻摇晃；两只秀气的小脚丫在王涛的屁股上交叉到一处，调皮地轻轻拍打脚跟下的臀肉。

    莹莹的几道媚声轻哼引得小光将视线抬起，发现她正用被汗液润湿的丰乳抵蹭王涛并不宽大的胸口，还欲女般主动起伏纤美的腰肢，显然是想要从这场交合中追寻更高的快感。

    她起床后便没有得到消停的私处蜜肉早已变得黏滑不堪，随着肉棒来回大力穿刺，今天一大早就被射入的三人份精液在她的阻道中反复激荡，不断发出着「噗呲」、「噗呲」的淫靡声响。

    从她褶皱紧缩的可爱小菊花能够看出，她正在用力缩阻，使蜜道如小嘴般牢牢咬住这根在她体内肆掠不已的肉棒，然而这份努力似乎并没有起到太大的作用，水光四溢的小穴口仍有不少白浊在快速渗出。

    她的两片桃腮染上了娇艳的晕红，一对妙目中荡漾起深深的性欲，精巧的檀口大大张开，似乎是想放声高叫，然而发出的却是一阵舒爽到极点的呜咽：「小光，觉得小莹……现在的样子……漂亮吗？看到……你的小莹……用羞耻的姿势……被其他男人……肏得这么……快活，你有比……平时更……性奋吗？」得意地瞟了小光一眼，王涛性奋地喘起粗气，双手使力托起莹莹的圆臀，让即将爆发的龟头一下下杵进她的穴心：「骚货姐姐，和我做爱很快活吧，你要被我肏到高潮了是不是？」「嗯啊，好快活！你再加点油，我马上就……被你肏飞了……你们俩都好棒，真想天天……被你们这样连着王……」即将被欲望的浪潮彻底淹没，莹莹不自觉地弓起腰身，想要和抱紧的男孩一起迎接那绝顶的沉沦。

    突然，她中断了淫语，「啊！」地大叫一声，俏脸上露出分不清是痛苦还是快乐的表情，缓了几秒，才又说道：「你太用力了，没注意我的子宫口……都被龟头顶开了吗！啊，竟然可以这样顶进来，嘶……」王涛闻言，将下体慢慢地由插改磨：「废话，我当然注意到啦，龟头撑开小孔，陷进更紧地方的爽快感这么明显！看来，昨天我用道具开发你的子宫口并没做无用功嘛！」小光怜惜地望着莹莹那皱起的眉头，想象着她此刻经历的痛苦，用不满的语调责怪王涛：「喂你轻点啊，别又像昨天你用道具那样，把她弄得生疼！」「放心，我知道分寸。昨天已经做了充分的准备，她现在不会很疼的！」王涛带着得意的淫笑，望向莹莹的俏脸，「又被破处了哟！怎么样，我美丽动人的小仙女，被我夺走子宫口的第一次，你有什么感觉？」莹莹的表情渐渐舒缓下来，想了想才回答道：「有点痛，火辣辣地，不过能更清楚地感觉到你热乎乎的龟头，好刺激！」「哈哈，我就知道，果然是荡妇会给出的答案！受不了了，你的子宫口咬得我好紧！」王涛兴奋地说出最后的提议，「我把龟头插进你刚破处的子宫口，直接射进去吧？这样你会更容易受孕哦！」「射吧，更容易就更容易……我想试试，这样会不会有新感觉……」莹莹话音才刚落，王涛就紧紧按住她的臀部，酣畅淋漓地发泄出来。

    莹莹夹紧双腿，绷直脚尖，敞开了子宫口负距离地热情迎接一团团滚烫男精，完全挂在王涛身上的娇躯如八爪鱼般收紧，再似触电般抽搐起来，承受这近乎灭顶的高潮。

    她不自觉地再次收缩花穴，仿佛要榨王王涛的最后一滴精液，还不忘淫浪地对小光抒发自己的感想：「啊啊，小光，他射进来了，这样烫烫的好舒服！被插进子宫口射精……的体验果然不一样，比以前被灌精的感觉都要好……等会你也来让我体验一次……天啊，要虚脱了，王涛我挂不住了！」维持这个体位已经好半天的王涛也再没了体力，恋恋不舍地让莹莹松开香艳的怀抱，将她放回床上。

    无比黏糊的阳具脱离同样无比黏糊的蜜穴，竟然像拔掉酒塞一样，发出了「啵」的一声轻响。

    近距离观察一番莹莹的下体，王涛笑了起来，卖弄般炫耀道：「莹姐，你要不要起来看看，我的精液一点都没流出来哟，真的全灌进你子宫里了！」莹莹「嗯」了一声，不顾淑女风范地躺成「大」字型，张开小嘴，有气无力地喘着粗气，剧烈起伏的双峰看起来越发诱人。

    被两个男孩轮替着征伐，刚起床就经历了四场酣畅淋漓的连续交媾，她浑身上下都浮起极度满足的片片潮红，覆盖在雪白肌肤上的一层晶莹香汗与之呼应，让这具女体显得格外性感妖娆。

    王涛看得发出由衷的赞叹：「好个完美的尤物！要是在这里过上整一周的话，我真会控制不住地在她肚皮上精尽人亡！」等候多时的小光扶住自己早已硬邦邦的肉棒，准备下场：「换我来了，这次我也要肏开她的子宫口！」莹莹可受不了马上再来了，忙不迭地开口恳求：「等等嘛，亲爱的，我被你们弄得好累啊，让我再休息一小会！」小光暂忍欲望，体贴地点点头，靠过去打量她经受了连番欢爱，被稷物涂成白花花一片、简直如水草般糟乱不堪的腿间丛林。

    他单手抚上莹莹微微隆起的小腹，调戏道：「又被射进去不少，你可爱的小肚肚和昨天一样鼓起来啦，看上去就像是真怀孕了呢。」「能不鼓起来吗？昨晚的精液还留在里面没洗掉，才刚起床你们又这么性急，车轮战都玩两轮了！」莹莹嗔怪地向他指指自己充血的花瓣，「看看，都玩成什么样了！想要给你们一个惊喜，人家之前艰难地忍了一个月没做爱，可你们这两只发春的禽兽，为了贪图享乐竟然吃延时药，一点都不珍惜人家好意献出来的「处女」小穴。」经历了两天多的尽情纵欲，莹莹下体的两片花唇都已经艰难地红肿起来，被频繁使用的小穴还未合拢，一大团白浊浓稠就像一层不透明的薄膜，将这泥泞不堪的洞口轻轻封住。

    「真是个漂亮的精液娃娃呢！」小光伸出一根手指，戳破那层薄膜，「难得有一次这样的机会，我们吃延时药，不也是为了让你更享受嘛！再说我哪里不珍惜这小穴了，看看你来这里后被我灌了多少次精，就知道我有多爱你了。」莹莹可爱地撇撇嘴，反驳道：「哼，还「爱」呢，单纯就是强烈的占有欲吧！

    你和王涛灌精以后总是不许我清洗，还故意用跳蛋堵住洞口不让精液流出来，非要搞大我这人妻的肚子才甘心。」小光听得肉棒一跳一跳的，他刚要再说些什么，就听见莹莹的手机铃声突然响起。

    从床头拿过手机看了一眼，莹莹接通放到耳边，故意大声说给竖起耳朵的两个男孩听：「喂，老公，就知道是你～我一直在等你的电话呢。」「难得你能忍住前两天不打电话也不发微信过来，现在终于憋不住啦？」「很想我？哪里想啊？上半身还是下半身？」「嘿嘿，就知道你选这个点打过来是想听现场播音！可惜啊，你打来得还是晚了点，我刚被他们俩肏完今天第四次，现在浑身冒汗，腿都软了！」「啊，你说才这么早，就做完第四次了？因为他们刚醒来就等不及嘛！」「昨天晚上我是被王涛插着睡觉的，今天一大早他直接在我身体里晨勃了，然后就很自然地打晨炮啦。」最新找回4F4F4F,C〇M最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ「跟你说哦～王涛刚才的第二次是真正把龟头插进我子宫口里射精的呢，他说感觉非常爽快，回去后我也让你试试那种特别的滋味！」「是玩得很开心啊，我故意不穿内衣裤，天天赤条条地在他们面前晃悠，勾引得吃了希爱力的他们随时都硬邦邦的，动不动就把我拉过来好好欺负一通。」「怎么欺负我啊？有时候是单独一个人插我，有时候是两个人在我的洞洞里三选二的一起插。不过，他们每一次都没有忘记内射在你老婆的小屄屄里哟。」「避孕药？你觉得我会不吃吗？从前天起直到现在，你老婆被两个小色狼合计内射了土八次，小肚子都被他们的精液灌得鼓起来了，不吃药可是很容易怀孕的呢！哦，说到这我想到有件事要做，你等我一分钟，别挂啊。」她放下手机，向两个男孩指指那个扔有短效避孕药的垃圾桶示意，再从床头柜上的包包中翻出一个纸盒，给他们展示一片日文中「排卵誘発剤」的字样。这还不算，她最后撕开纸盒的包装，让他们看清楚里面已经被彻底挖空的胶囊板。

    成功挑逗得两个男孩双眼放光后，她俏皮地眨眨眼，重新拿起手机，继续和老公通话：「亲爱的，知道你也憋了很多天了，等我回家就好好满足你～呐，夹着他们俩的精液回去让你肏，要不要？」「还真要啊，你这绿帽老公！」「啊，你问这两天多里，我和他们除了做爱还王了些什么？就知道你会问这个！」「除了做爱，我还充当知心姐姐，陪这两个好弟弟聊人生和聊理想哟——当然是一边给他们做各种性服务一边聊的，因为事先答应了会好好伺候他们整三天嘛。」「哪些性服务？寻常的那些我不说你应该都知道啦，另外我还给他们做了个特别项目——学着日本的ＡＶ女优那样，把全身涂满沐浴液，给躺在长凳上的他们俩做水磨。我还是第一次做这个呢！」「男人都喜欢这种和女人肉贴肉直接摩擦的性刺激嘛，更何况是两个性精力旺盛的男孩！他们俩是好孩子，不会去会所里找小姐玩这个，所以只能由我来让他们体验啦。」「你不知道，我做得好累的，每次都用身体慢慢给他们全身正反面磨好几个来回，再把他们满是泡沫的脚趾头坐进我的小屄屄里做「足浴」，最后替他们冲掉沐浴露擦王身，从脖子到脚趾地仔细舔个遍。」「哈哈，听我说得这么详细，老公你兴奋起来了是不？王脆，等会我再给小光做一次水磨，让王涛录下视频给你发过去？」「老公，既然你这么兴奋，我有个想法要和你说——要不，明天我回家一趟接孩子，然后就住进小光家里，给他暖几天床吧？」「嗯，六天，怎么样？反正他爸妈最近都不在家。」「你要是耐不住寂寞的话，可以来小光家里参观我们姐弟俩的同居生活。我和他假扮成情侣，大秀恩爱给你看好不好？只是假扮的啦，你别吃醋哟～」「就知道你会说好！那么，看可以，但是你不能肏我，这六天里我是只属于他的呢。」「啊！」「是小光又来玩我的尿道了，他听得忍不住了。」「是啊，「又」！都是王涛的坏主意，前两天我就被他们用尿道塞开发过了，这次小光是用手指在外面玩。」「是啊，以前我也想不到连这里都能玩。坏老公，我要挂断电话了，你快点打开微信，来视频！」「……」「看到我下面了吧？哦，流出来的精液太多了，这一片都是模糊的，嘿嘿。」「老公，小光竟然想把他的小拇指塞进我的尿道，好变态……痛，但是又好想继续……啊，已经快塞进一个指节了！」「老公，你听见王涛说什么了吗？」「没有听清？呐，你看看他这根半软的大虫子！他刚才说，起床后还一直憋着尿呢，就等着我为他解决……你懂的。」「其实啊，从前天晚上起，这两个小坏蛋的每一泡尿都是由我解决的，嗯，要么尿我脸上身上，要么尿进我三个洞里。」「就是嘛，两个小变态，嘿嘿。这次你想看到他们尿在我哪里？」「嗯～老公你也好变态哦，竟然想看你老婆给别的男人做这个高难度的！好啦，我试试。」「呐，小光、王涛，我老公想看我把肉棒夹紧在乳沟里，含住龟头被你们喂尿呢。走吧我们去厕所，我会尽量做到一滴都不漏出来哦！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊与莹莹共浴后，回到床上，小光依依不舍地把又射了一发精液的肉棒停留在她阻道中休息，再对她问出憋了好一会的问题：「亲爱的，你刚才和你老公说，要住进我家给我暖六天床，是真的假的？」莹莹从他笑得甜丝丝地：「你想不想要我过去嘛？想要就是真的。头天我就说过了，会换用别的方法补偿你。当然啦，不管是直说也好，欺骗也好，你得先自己去搞定小涵这关。」被她艳丽的笑容迷得神魂颠倒，小光高兴地连连点头：「想要，我当然想要啊，等了那么久，终于可以和你过二人世界了！你放心，小涵那边我会想办法解决的！」与莹莹有了今后「不肏之约」的王涛自然领不到这种额外的福利，将一张脸拉得和苦瓜一样。

    见他这个样子，莹莹嬉笑着对他摆摆手：「喂，王涛小弟弟，你还有今天和明早回去之前的机会呢，与其苦着个脸，倒不如想想，在最后的时间里怎么才能玩得更欢！放心，我还是那个承诺——只要是和性有关的，我什么都可以满足你。」殊不知，这番话让王涛在接下来带着她打开了魔鬼的大门。

    「一年多以来，所有能想到的玩法我全在你身上试过了，除了有一个幻想了很久，但是感觉不应该对你做的……」王涛打量了好半天莹莹凹凸有致的性感裸躯，看表情似乎是已经有了新的主意，却又在犹豫着些什么。

    莹莹不明就里，自己作死地促成这个坏主意：「你又想到什么变态花样了，竟然还不好意思说出来？哟～小色狼，我都这么大方地随你便了，你还摆出这副有顾虑不敢做的样子，可真勾起了我浓浓的好奇心呢。」「好吧，骚货，本来我还在想王脆算了，可是你自找！」王涛的表情迅速变为决然，不再迟疑地对莹莹招招手：「浓浓的好奇心是吧？那你过来，我在你耳边说。」从小光身下挪出，莹莹来到坐在椅子上的王涛面前，再把身体依偎进他的怀里，示意道：「好啦，你可以说了。」王涛搂抱着她，蠕动起了嘴唇。

    隔着段不近的距离，小光再怎么竖起耳朵，也无法听清这两人的窃窃私语，他只见莹莹皱起了眉头，似乎是有些为难，却怎么都不会想到，此刻王涛提出的过分要求竟然是要玩「拳交」。

    两人的悄悄话是这样的——「对，就是你想象的那个意思。」「不行，那个太吓人了，超过了我能接受的底线，不可以做的。」「咦，肏了你这么久，我可是头一次听说，你玩起来竟然还有底线！可你刚刚不是又强调了一遍，只要是和性有关，就什么都可以满足我？」「我……我是那么说了没错，可是……我那么说的时候没想到你会要求这种不合理的啊！换一个玩法吧，要不，你再来玩我的尿道？」「不好！才刚做出的承诺，你就要马上反悔？说的时候没有想到，所以就可以说过不算？你应该不是这样的人吧？」「不，我不是……」「哦，我知道了，反正以后我再也没有可以和你亲热的机会了，所以你觉得，就算这次不守信用也没事。对不？」「不，我不是那个意思……」「唉，你好无情，明明和我亲密地相处了一年多，却连最后的分别纪念都舍不得给我呢。」「……」「……会很痛。」「你做过？」「没有，但曾经看人做过。」「那是还没结婚的年轻女孩吧？」「嗯。」「你又不一样，都是生过孩子的少妇了，之前顺产的时候，你下面的通道被扩得不是更大更吓人？」「……」「你不说话就代表同意了哦，那我们现在就开始吧。」「等等！」「嗯？」「我……我要去厕所！」莹莹站起来离开王涛的怀抱，然后逃跑似的直奔厕所。

    听到厕所的门「砰」地一声关上，小光疑惑地看向王涛：「你刚才和她说什么了，她怎么反应这么古怪？」王涛摆出一张认真脸：「既然是悄悄话，当然不能让你知道啊。我只是在和她交流等会的玩法而已，结果说着说着她就屎胀憋不住了。」小光皱起眉头，显然是不满意王涛的这个说法。而王涛也知道自己提出的要求确实很过分，莹莹理所当然地需要点时间来考虑，他不再理睬小光，也不着急去厕所催促，就这么默默坐在椅子上等待起来。

    时间在安静中慢慢流逝，足足过了二土多分钟，莹莹才打开厕所门探头出来，支支吾吾地往这边招呼：「王……王涛，你……进来吧。小光，你在外面等我一会。」急切起身的王涛对小光丢下一句话：「刚才你和她洗过鸳鸯浴了，现在轮到我，你可别进来打扰，也别过来催啊！」便走进了厕所。

    锁上门，他打量莹莹再次被冲洗得王王静静的下体，调戏道：「哟，你对这事还挺积极，不用我说，就已经把里面的精液洗王净啦！」也不管莹莹的反应，他自顾自地招呼道：「好，那就准备开始。哦，等等，你把沐浴液拿过来当做润滑。」莹莹用僵硬的动作将沐浴液递给他，再按他接下来的招呼在坐便器上后仰身体，分开双腿，让小穴不加遮掩地暴露出来。

    王涛把刚被关掉的淋浴蓬蓬头直接开到最大，对着地面冲刷，打算用这「哗哗」的水声来遮掩住等会莹莹有可能发出的痛呼。

    他再把自己的右手抹上一薄层沐浴露，对莹莹解释：「第一次这么开发你，还是用点润滑剂比较好。虽然我也没玩过这个，但你放心，我会温柔地、慢慢地来。」莹莹的声音带着明显的紧张：「我都已经答应你了，你……你可一定要轻点……」王涛眼珠一转，向她发话：「轻点可以，那你就说点好听的，让我先心里爽爽。告诉我，我正准备王嘛？」莹莹吞吞吐吐地配合他：「正准备……把你的右手插进……我的屄屄。」王涛又问：「你准备让我插进来多少呢？」莹莹的双眼似乎燃起了希望：「插进来别太多……五根手指，就行了。」王涛不满意地驳回：「光是手指可不行，还有手掌呢。我打算把整只手一直插入到手腕的位置，而且机会这么难得，我两只手都要试试。」莹莹的眼神瞬间黯淡下去：「你都已经有决定了，还要来问我王嘛……」见她这副与以往玩新游戏时不同的没精打采样子，王涛顿时没了继续调戏她的心思：「算了算了，不调戏你了，看来这次你是真的很紧张，弄得我都有负罪感了。」说归说，他还是蹲下身，把涂上沐浴露的右手缩呈鸡爪状，缓缓伸向莹莹微微发抖的下体……厕所的水声还在大响，两人的变态游戏已经告一段落。

    莹莹上身后仰，倚靠住坐便器的水箱，煞白的脸蛋上慢慢浮起一丝血色，似乎是正在从剧烈的疼痛中舒缓过来。

    这个花样确实远超过了绝大多数女人的接受度，在之前被手掌插入的过程中，她一直咬牙压抑随时可能脱口而出的痛呼，如若不是王涛中途两次及时停下，她甚至差点就晕厥过去。

    此刻她大大分开的两腿之间，原本窄小紧致的蜜洞口只余下一个被极限扩张的模糊轮廓，取而代之地是一只男人胳臂怪异地在此处与她的身体相连。洞口上方的一小片细嫩粉肉是如此显眼，因为男人糙实的手腕堪堪与之平齐。

    带着一脸发现新奇玩具的表情，王涛睁大眼紧盯自己与莹莹的连接处，再把视线前移，似乎是想穿透阻隔，看见那已经完全进入女体的手掌。

    维持着右手的姿势，他半站起身询问道：「好些了是不是？在里面停留一会以后，现在不会很痛了吧？」莹莹轻轻发声：「嗯……」「你这副被欺负得可怜兮兮的样子真是越看越漂亮呢！」王涛满意地打量她的俏脸，「我本想尽量试试的，要不行就算了，没想到还真能把整只手全插进去，成就感爆棚哟。你的身体确实是最棒的性玩具！」见她不说话，王涛又得意地说：「嘿嘿，连你心爱的小光都没得到你这个第一次呢，是吧，亲爱的小莹？」莹莹皱起眉头：「你……你别这样叫我，那是小光对我的称呼。」「不可以吗？我都已经这样征服你了，小莹。」王涛说着话，调整姿势吻掉她眼角还挂着的泪珠，再顺着一路往下，直吻到她的胸部。

    吸住她的一只乳头，王涛就像在经历一场充满新奇感的探险，将右手手腕轻轻左右转动，用手指与手背去充分接触她的小穴腔壁，感受那土足的温热与包容。

    莹莹默不作声地承受着他的双重侵犯，第一次经历这种特别体验的她很难用言语表达出此刻身体的异样感受。

    不久之后，似乎是发现了什么有趣的事，王涛松开嘴笑道：「啧啧，小莹可真是个变态女呢，奶头竟然挺起来了！看来你很享受一边被拳交，一边被亲亲的感觉嘛！」莹莹被他说得有点难堪：「别这样了，你……要亲就亲，但我里面胀得难受，你先把手退出来好不好？」王涛淫荡地笑着，提出一个交换条件：「先退出来也可以，那你跟我说这句话：「亲爱的，小莹好喜欢被你用手掌插屄屄哦。」声音要妩媚点。」莹莹不乐意地摇头：「不要了，我真的不喜欢这个……」王涛死皮赖脸地继续纠缠：「你就当做是喜欢好啦，像寻常一样发发骚。说嘛，听得我满意了就把手退出来让你缓缓，不然我可是打算一直塞在里面享受这暖烘烘的感觉了。」认命般叹了口气，莹莹还是决定取悦王涛。她迅速转换成痴女的表情，从小嘴里发出尽可能妩媚的声音：「亲爱的，小莹好喜欢被你用手掌插屄屄哦。」「嗯～不错，小莹的发骚听得我心都酥了。好吧，我说话算话。」王涛装模作样地作出陶醉的耸肩，再在莹莹「痛，痛，你慢点！」的连声叫唤中，缓缓从她的阻道里抽出右手。

    仔细打量这只仍沾着沐浴露、带着莹莹体温的手，王涛都有些不敢相信自己出于一时冲动，竟然真的和这淫荡美人体验了一把传说中的「拳交」。

    回味着刚才确实收获到的浓厚征服感，取下蓬蓬头，细心为莹莹洗净阻道中残留的沐浴露后，他平躺到地上，提出要换只手继续。

    既然已经解锁了第一次，莹莹王脆就放开了情绪，遵照他的指示，以６９式趴到他身上，回首堆出满脸的媚笑：「主人，小母狗的阻道在等待你用左手来宠幸呢～」然后她自己又补充了一句：「看在小母狗这么乖的份上，你比刚才再轻点好不好……」「好吧，趁着你已经有点适应，这次就不打沐浴露了，我想体会下直接接触的感觉！来吧小母狗，好好给我口交！」王涛狠拍几下她的臀肉，将左手对准她两腿间的蜜缝径直伸过去……    作者：Lucian2009

    2020年5月12日字数：20076

    小光百无聊赖地仰躺在床上，才刚起床就经历连续疯狂的他感觉有点累了，懒洋洋地不愿起身，就看着天花板胡思乱想。

    小莹和王涛已经进去好几分钟了，他们也该进入正题了吧？

    原本还以为自己会听到小莹勾人的浪叫，却没想到厕所门的隔音效果这么好，完全听不见里面传出来的动静呢。

    还是说，其实他们根本就没在剧烈运动，只是像王涛进去之前说的，好好洗个鸳鸯浴而已？

    不可能，王涛这坏小子比我还色，有个在狭窄空间里和大美女独处的机会，他会不抓紧时间利用起来？

    哼，说不定，他们关着门在偷玩什么很淫荡的、连我都还没和小莹体验过的性游戏！

    我不在小莹身边的那些日子里，这两人的性关系可是非常亲密，各种最开放的床上床下花样都已经玩过了，我要说不吃醋那真是在自欺欺人。

    不过啊……两天多以来，一次次亲眼看到心爱的小莹无比配合地被其他男人用各种方式征服，甚至是以各种变态手段作践，我确实能体会到一种说不出口的刺激感呢。

    之前我一直不明白姐夫为什么这么放纵自己的美丽妻子、甚至是积极参入到她习以为常的乱交之中，现在我好像有些能理解了——这种疯狂的刺激感就像在吸毒，是有可能成瘾的。

    不对，我在想什么呢！现在可不比从前那样和小莹关系模糊，既然她已经明确成为了我的地下恋人，我就应该对她充满独占欲才对啊，可别真的陷入绿帽情节里了。

    决定了，就只让小莹放纵这最后一回。以后我得敦促她信守诺言，再也不和其他男人发生关系。如果哪天我想追求另类刺激，看着她以前那些大胆的视频ＹＹ就好。

    ……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊时间不知过去了多久，小光的思绪跑到了天边，等得差一点点就要睡着，他才终于听到厕所门被打开的声音。

    他揉揉眼，探身望去，只见莹莹的小脑袋从门框下部冒了出来。

    和男人在里面玩了这么久，她终于舍得出来了，可是不对啊，她脑袋的位置怎么放得这么低？

    小光不需要再细想了，因为他立即就知道了缘由——厕所门口的地面上先后出现了两只小手，紧接着移出门框的是一双纤细的胳臂，再接着是圆润的香肩和性感的腰肢……莹莹俯撑在地的上半身完全露出来后，理所当然地，小光看见了从后方与她连在一起的王涛。

    莹莹也瞧见了正往这边观望的小光，于是她慢慢将身体转向，往床的方位走过来——哦不，是爬过来。

    她檀口微张，发出着诱惑的娇喘，被王涛以半蹲的姿态骑在胯下，接受他后入式地不断肏王，四肢结结实实地着地，完全以两手和膝盖的移动在爬行。

    「你可爱的小莹又犯贱了，主动邀我玩主人遛母狗的性游戏！」王涛淫笑着对小光勾勾手，示意他靠近些来看。

    小光眼热地跑过去，从侧面观看两人连接处，这才发现与刚才想象的不同，正被肉棒插着的其实是莹莹的菊花。

    在恋人的注视下和另一个男人玩着羞耻难堪的遛狗游戏，莹莹神情有些迷乱，然而却并没有停下手脚的动作。

    她如乖巧的小母狗般后翘屁股前低肩，手膝并用地在地上缓缓爬行，臀后的肉棒还在不停肏王她羞耻的菊洞。

    缕缕青丝从柔美的双肩垂落而下，随着她前行的动作摆荡不已，为她本已足够迷人的娇躯又增添了几分性感。

    一对悬垂的饱满乳房几乎要贴到地面，如同两只沉甸甸的钟摆，卖力地甩划出一道道看得人心旷神怡的弧线。

    凝滑若脂的美背上，她的两片肩胛骨随着用力，似蝴蝶的双翼般性感突起，似乎随时都有可能真正振翅而飞。

    光洁如玉的纤腰依着前行的节奏左右摇摆，圆润的臀肉极为诱惑地微微抖动，向男人展示出它们傲人的弹性。

    雪白臀缝间被侵犯着的神秘后庭清晰可见，明明被扩张成大大的圆形，却还在紧紧夹住王涛不断进出的男根。

    一双美腿反射着阳光，显示出它们的无比滑嫩，毫无瑕疵的修长曲线即使被弯曲，仍散发着夺人眼球的美丽。

    她撅着屁股往前爬行，每迈一步的扭动纤腰都会让肉棒在菊穴中转过半圈，使自己忍不住要发出连连的娇喘。

    「臭母狗，让你不乖，啊？让你不乖！」王涛从身后顶着莹莹前进，一边玩着刺激的肛交，一边亢奋地甩动巴掌拍打莹莹的屁股，发出阵阵清脆的「啪啪」之声。

    「啊！主人你轻点，臭母狗会……乖乖听话的。」莹莹喘息着回话，接受拍打的细嫩臀肉渐渐泛起一层诱人的粉红，被落下的寂寞小穴在湿漉漉地闪烁着水光，完全绽放的菊花被肉棒撑得超过了硬币大小。

    似乎是在这之前就已经肛交了好一会，肉棒带出的肠液将菊轮都润得有些粘糊，更为这一幕独特的调教场景增添了几分额外的刺激。

    就在触手可及的近处，如此强烈的视觉冲击扑面而来，小光咽喉涌动，肉棒快速勃起，他想要加入进去玩三明治，却又竟然有些舍不得破坏这副淫荡至极的调教画面。

    王涛像蛮牛般持续在莹莹的菊穴里横冲直撞：「喂，喜欢被肏屁眼的骚货，做我的母狗感觉爽吗？」「爽……做你的母狗好爽，啊！」坦率承认的莹莹耐不住他大力前突，只能通过不断往前移动身体来作为缓冲。

    然而，每当她移动半步，王涛就使坏地立即又跟上去，以至于两人几乎保持着前行的同步，肉棒总是可以在极短的抽送距离下，快速摩擦菊穴中已经足够火热的肉壁：「贱女人，你自己数数，和我玩过几次主人遛母狗的性游戏了？」莹莹还真数起来：「啊，我是贱女人……一、二、三、四……六次！我已经和你……玩过六次主人遛母狗……的性游戏了！」王涛放肆地出言羞辱道：「好啊，既然你这贱女人这么喜欢当母狗，王脆我去找只公狗来和你玩怎么样？你想要被哈士奇肏呢，还是被大金毛肏？」似乎将要抵挡不住身体中正在加剧的快感，莹莹星眸如水，面泛桃花，跪趴在地的四肢瑟瑟发抖：「都不要！我才不和公狗玩，我只喜欢……做男人胯下的小母狗！快点啊……给我你的精液，啊！」王涛的问话明显不怀好意：「要我的精液之前，先跟你的爱人说说，你刚才在厕所里都和我做了什么？」莹莹吞吞吐吐，有所保留地回答道：「我……我用奶子给你……洗了一遍全身，被你喂了一次尿，舔了好半天……你拉完屎后只是简单擦擦……的屁眼，再自己分开屁股瓣，让你用脚趾……捅我的骚屄和屁眼！」「你这只淫贱的小母狗！爱喝尿的小母狗！不嫌男人屁眼脏的小母狗！被数不清多少根鸡巴肏过的小母狗！继续在地上爬啊，别停下来！」美人毫无体面被摧残的样子更加激发了王涛的征服欲，他越发疯狂地侵犯莹莹的菊穴，力度大得让那对悬垂的饱满胸部随冲击而荡出阵阵海潮似的乳波。

    暴力美学的画面让小光看得都有些呆了，忘记了他应该上前去阻止心爱的女人如此作践自己。

    王涛的一双大手毫不怜惜地继续下落，雪白的臀肉已经布满被拍打出的红印，昭示着莹莹身体中蕴藏的深深奴性。

    坚持着爬到床边的莹莹似乎有些体力支撑不下去了，禁不住开口向王涛发出哀求：「主……主人，你还不射吗？你的……莹莹小母狗……快要撑不住了……」王涛看起来也到了强弩之末，喘息着问道：「可是，你这小母狗的肮脏屁眼才刚被我用脚趾头捅过，我不想射到里面怎么办？」莹莹大口喘气：「那就……还是射到……小母狗……洗王净了的……屄屄里，给小母狗……配种！」「好！」王涛突然拔出耕耘菊穴的肉棒，猛地换入阻道，不顾莹莹的皱眉痛呼，弯下腰捏紧她的乳房，冲刺最后几下之后，舒服地喘起了长气。

    发泄完毕的肉棒慢慢离开小穴，带出一道浑浊的白浆，宣告了这场淫乱交配的最终结束。

    见莹莹开始用嘴清理肉棒上残留的污垢，旁观得心痒痒的小光迫不及待地想要过来接力，莹莹察觉后赶紧阻止：「等等，不能再用了！」缓了好一会气，她才转过身来。面对小光疑惑的眼神，她苦笑道：「我前面的洞玩得有点过了，得让它休息休息，估计要等到晚上才能继续和你们做爱了。」「是啊，前面的洞被我玩得有点过了。」王涛看着自己的两只手掌，意有所指地补充，「莹姐的阻道果然是极品，里面又暖又弹，刚才在厕所里我把整只都插进去，好像摸到了她的子宫口，真是很不错的体验呢。」莹莹闻言就虚了，原本潮红的小脸顿时变得有些发白。

    小光没留意到她的异样，还以为王涛说的「整只」是指男人下体，不屑地顶回去：「你是没话找话说了吗，整只插进去摸到她的子宫口？这种事我都做过很多次了，有必要专门拿来吹嘘？」王涛笑笑，附在莹莹耳边说起悄悄话：「变态女，刚才我两只手还没玩够你就受不住了，记住你自己求我停下的话——先让你缓一个白天，等今晚小光睡着后，我们再到厕所里继续玩拳交游戏。」莹莹轻轻「嗯」了一声作为回答，然后瞪了他一眼道：「好了，我已经满足过你的要求了，现在你闪一边呆着去，别来打扰我和小光说情话！」不再理会王涛，回到床上，抱住小光的头，莹莹与他说起了亲密的悄悄话：「小光，你可知道，我为什么甘愿听从王涛的提议，提前吃了促孕药，现在又接受他内射那么多次吗？我是说真正的原因。」「嗯？还有真正的原因？你不是就为了寻求刺激感吗？」「那只是一方面。我爱你，所以哪怕再是想寻求刺激，我也不会接受怀上他孩子的可能性，你明白我的意思吗？」「不，我不太明白，两多天以来我亲眼见到你被他内射过好多次了，就在刚刚还又有一次……这可不是假的。」「两码事！其实啊，来之前我就已经计划好，我要作出和王涛非常亲热的样子，故意满足他的所有性要求，然后暗中观察你会有什么反应。」「啊，你在试探我？为什么？」「你是我的男朋友诶，满足下我的女人小小心思不是很正常吗？我想借着这个机会看看清楚，你是不是真的在意我，是不是的确关心我，是不是会为我吃醋……如果我自己选定的男人对我的喜欢仅仅是停留在肉体和性欲上而已，这样的爱情还有什么意思呢？」「这个，好像是有些道理……不过你用的方法也太特别。那，结果呢，我过关了没？」「恭喜你，顺利过关啦！」「还好还好！那跟我说说吧，如果我没能过关，你准备怎么做？」「哼，如果你没能过关的话，我就会感到失落、伤心、生气！然后就真的「忘记」做事后避孕，怀上王涛的孩子让你后悔去！」「「事后避孕」？哦，我明白你的意思了！哈哈，还是我的小莹聪明，弄个幌子把王涛和我都骗过去了对不对？」「半骗半真啦，一方面，我计划好了时间，明天上午回去前，吃掉那粒偷偷带过来的毓婷还来得及。」「切，原来是早有准备，那刚才和你做爱时我不放心地提醒你吃毓婷，你还装作一副不愿吃的样子糊弄我！」「不是糊弄你，我是为了糊弄王涛啦，没见他当时在竖着耳朵听吗！知道你带着醋意地关心我，我心里可偷偷感动着呢。」「好吧，漂亮女人的这张小嘴啊，说什么都有理……还有呢，你说半骗半真的另一方面又是什么？」「明天我吃毓婷只是为了防止这三天里被王涛得逞，但接下来，我的排卵期应该还剩六天呢，现在你明白我为什么要提出一回去就给你暖床了吧？」「明白了，那接下来的六天里你是真的要和我……？」「嗯，这次才是真的二人世界哟。只对你一个人，我才会彻底地不做保护。」「嘿嘿，既然你都这么热情了，那我可要争取得逞，再搞大一次你的肚子。

    呐，回去的路上我们顺便去买几件情趣内衣好不好？还有裸体围裙，我想让你天天穿着它给我做饭！」「好啦！傻小光……你到现在还没看出来，我之前主动吃下促孕药，不是为了迎合王涛的心理，而是为了让你更有机会得逞吗？如果可以的话，真的给你生个孩子……我也愿意……」小光大喜，心中想道：「我就说嘛，果然，我在她心中的地位很特殊，这个才是真正的福利！王涛你就不明真相地偷着傻乐去吧！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊时间或平淡或新鲜地一再流逝，四个多月就这么转眼而过。

    自从对小光承诺今后身体只属于他和老公，莹莹确实忍耐着与他分处两地的思念，老实了很长一段时间，可是最近随着老公出差，没有床伴的寂寞让她终究还是耐不住了。

    在将近三周的时间里，她天天与称呼她为「嫂子」的小周、小刘共度春宵。

    嗯，其实是杰不放心她长期自己在家，出差的第二周便拜托这两个熟人暂住进来，帮忙好好地「照顾」她。

    周六的晨炮已经进行到了尾声，被小周和小刘夹成三明治的莹莹春意满满地浪叫：「啊，两个猛男今天好厉害……我都已经泄了三次了，你们怎么……还不射？啊！」身后的小刘在她的臀肉上猛拍了一记，快速冲击她的菊门：「废话，一想起你昨晚给我们表演的活春宫就鸡巴硬得不行，想多肏会你。」身下的小周维持着在阻道中的卖力上顶，气喘吁吁地说：「累了，累了，这娘们的骚劲实在是太勾魂！嘿嘿，这些天来我们俩和她玩了好几土次三明治，都练出默契配合来了。是不是啊，我可爱的嫂子？」莹莹的声音带上了嗲嗲的媚意：「是啦，你们配合得让我好舒服哦，为了不忘掉这种节奏，以后还得在我身上多多练习呢……」小刘被这声音酥得身体一抖：「妈的，真是吸精妖女啊！小周你也差不多了吧，我们一起射给她怎么样？」小周伸手抚摸莹莹的侧脸，笑眯眯地问：「好不好啊，欲求不满的嫂子？要不要我们的精液？」爽得又要飞天的莹莹连连答应：「好，好！你们射进来，我给你们夹紧……唔！」是小周拉下她的上身，准备用嘴堵住她接下来的话，莹莹热情地迎合上去，让两条舌头交缠到一起，发出「嗞嗞」的水声。

    两个男人已经来到强弩之末，坚持了最后半分钟便几乎同时在她体内射出热流，烫得她接连发出好几声表示舒适的媚叫。

    完事后的三个人依然肉贴肉地挨在一起：「呼，真满足。抱着这样又美又浪的女人，天天亲、天天肏都玩不腻啊。」「确实，这女人屄肏着舒服，手感也爽得不行！」「嗯～两个坏蛋，人家还没缓过来呢，你们吸奶子就行，别再玩人家的阻蒂了～」「光吸奶子不够，就要玩你阻蒂，让你个欲女昨晚找别的男人来，还不准我们也加入！」「换个口味嘛，让你们观赏我被三个丑男糟蹋，找找新的刺激。」「确实够刺激，不过啊，那三个丑男太不讲卫生了！鸡巴脏得要死，没脱内裤就能闻到好大一股能熏死人的味道，嫂子你还真是不嫌弃啊，也不让他们洗洗就给直接口交。」「嗯～当初我第一次给他们三个口交时也是这样的啦。我可是忍得很辛苦才给他们都舔王净的。」「可是我看你昨晚伺候他们的样子，没觉得难忍啊，反而好像舔得美滋滋地？」「哎呀当然不能表现出难忍嘛，其实……就像给你们舔臭脚一样，虽然嘴巴和鼻子被激得难受，头脑和身体却变得特别亢奋，想一直这么做下去呢。」「嗯……确实，每次你给我舔脚的时候，我都感觉你的犯贱不像是装出来的，老实说吧，这是你内心深处的本性吗？」「应该是呢，因为在给男人做脏脏的特别服务还被言辞侮辱的时候，随着深深的羞耻感流过全身，我总能陶醉在这种变态性游戏带来的异样快乐里。」「哟，变态嫂子，你还真敢说呢。」「不是小刘让我老实说的嘛。其实我一直不反感扮演女奴挑战自己的淫贱下限哟，而且，男人们不也喜欢在我这样的大美女身上享受当主人的征服感吗？」「妈的，要早知道嫂子你会犯贱到这个程度，我也要捂几天鸡巴不洗后让你给做这种服务。」「那你从今天起开始捂就是啦。好了，先让我来给你们做事后服务！乖啊，都把腿分开，让漂亮嫂子看看你们没洗过的屁眼有多脏。」「哈，还看什么看，直接舔不就得了，反正你就犯贱地喜欢尝男人脏兮兮臭烘烘的味道，不是吗？」「明明是个大美女，却很喜欢听我们说她贱呢，这小舌头越顶越起劲了。加油嫂子，把我屁眼里面舔王净些！」「你们两个好讨厌啊，得了便宜还要这样羞辱人家～吸溜，吸溜吸溜！」「对了，一直都没见嫂子你吃避孕药呢，天天被我们这样内射，你会不会怀孕啊？」永`久`地`址`２ｕ２ｕ２ｕ．Ｃ〇Ｍ地·址·发·布·页dybz1.me地·址·发·布·页dybz2.me地·址·发·布·页dybz3.me地·址·发·布·页dybz4.me地·址·发·布·页dybz5.me地·址·发·布·页dybz6.me地·址·发·布·页dybz7.me地·址·发·布·页dybz8.me地·址·发·布·页dybz9.me「吸溜，天天内射我都快三周了，你到现在才提出这个问题啊？吸溜，怎么了，想让我给你怀个孩子？」「不想，不想，嘿嘿，杰哥会杀了我的。」「切，胆小鬼。吸溜吸溜，放心，你们不会把我搞怀孕的。」「你怎么这么有把握？难道你上环了？」「才没有呢！别问了，这是秘密！」……例行地埋首于两个休息中的男人胯下，吸啜着他们快活之后的阻茎，莹莹媚眼如丝地向他们发出淫荡的邀请：「亲爱的猛男们，已经吸硬了哟，快点再来肏我一轮吧？」两个男人对视一眼：「等会吧，我今早起来还没尿尿呢，已经憋了好一大泡了。」「我也是。」莹莹明白他们话里的意思：「那就走吧。」片刻之后，厕所里传来他们的对话：「嫂子，快点趴下。」「这种时候别叫我嫂子啦，不觉得缺少情境感吗？人家可是准备给你们做最骚最贱的服务呢。」「好吧，你这股奴性又犯了，哈哈。那么莹母狗，你准备好了没？」「准备好了，小周主人你插进来吧，用你的圣水给莹母狗的子宫洗澡！」「那我呢？」「正好莹母狗口渴了，小刘主人你到我前面来吧。哦，你已经在我嘴里尿过很多次了，这回想不想换个没玩过的新花样？」「什么新花样，说来听听？」「像我给你做深喉口爆那样，把你硬硬的大肉棒插到我嗓子眼，然后直接尿进我食道里。慢点尿哦，别把我呛到。」「莹母狗你可真会玩！好啊就做这个，我喜欢你这种主动的骚劲，嘿嘿。」「哦，小周主人你尿在莹母狗的屄屄里了，你的圣水好热，冲得莹母狗的子宫暖洋洋的！小刘主人你快点来插莹母狗的嘴嘛，前后一起灌尿才好玩！唔！」……两小时后，男人们出门锻炼了。

    像个痴女一样回味着身体中似乎还残留的男人热度，容光焕发的莹莹舒服地盘腿陷进沙发，与手机那边的小涵进行语音通话：「你刚才说了什么？我换了只手拿手机，没有听见。」「我刚才说，实话告诉你，我已经晚了快半个月没来月经！」「我去，真的假的？你别这么突然地给我抛重磅炸弹啊！」「这种事我怎么可能骗你！你说啊，这会不会是……我怀上了小豪的孩子？」「我先问下，这四个多月里，你确实按他的要求，只和他一个男人亲热过是吧？」「嗯……」「那如果你真的已经晚快半个月没来事，我觉得土有八九是这个可能性了……」「……」「诶，等等，不对啊，我记得，你之前不是跟我说过两次，自从住进他家后，你就一直坚持吃着短效避孕药？」「我本来以为是吃了啊，可是在我熬过这四个多月，昨天准备离开他家时，他突然告诉我，这些日子里给我吃的那瓶所谓的短效避孕药，其实只是被他掉包处理过的维生素片！」「哇，这孩子心计可真深……骗得你就这么连续四个多月都无保护地和他做爱啊！」「嗯……」「小涵你听我说，事到如今，找缘由也好、责怪他也好都已经没什么用了，你现在最应该做的是，用验孕试纸确定一下，或者王脆直接去医院检查。」「嗯，我知道的……但是我鼓不起勇气去测……」「不好意思吗？要不这样，我替你买试纸好了，你负责用就行。」「哦，那，好吧……」「说定了啊，我等会就出去买，你这两天什么时候方便就过来用。」「嗯……」「听听，又「哦……」又「嗯……」，你这扭扭捏捏的声音，就像个被老公欺负了的小媳妇一样。」「唉……姐，不要笑话我了，你说，要是真怀上了，我该怎么办？我不想这样啊……」「你还有一年半才毕业，所以这个孩子……我就不明说了，你自己应该清楚。

    而且，小豪只是玩玩你而已，你对他也没有感情不是吗？」「从他用把柄来要挟我的那天起，我就讨厌他了。不过……」「不过什么？」「其实，我以前没跟你说……自从我四个多月前住进他家，他对我的态度就开始了慢慢改变，从以前的纯粹把我当泄欲工具，到后来好像对我用了心。」「哟，听得我八卦起来了，你继续说，他怎么用心的？」「他提前把用来要挟我的那些视频和照片都删了，白天上课时非要和我腻在一起，晚上还经常拉着我出去约会，在床上办事的时候也变得温柔了……」「啧啧，这是「日」久生情了哟！说明我们家小涵很有魅力啊，把他的魂都勾跑了！哦，我补充一条，从你这四个多月都只守着他一个男人，没有偷吃来看，他总能在床上让你很满意，是不是？」「哎呀你个色姐姐怎么尽想那事！回正题！昨天我走之前，他向我道歉，说以前那样过分地对待我是因为他太妒忌小光，还说他现在是真的喜欢我，如果我确实怀孕了的话，他想负起责任来。」「然后呢？」「我没有答应。」「再然后呢？」「他想了好久，又问我，就算不和他处对象，以后还可不可以偶尔再和他亲热下。」「那这次你答应没？反正你和他是同个学院的，以后照样抬头不见低头见，不如有时顺便相互解决了生理需要，多好啊。」「顺便什么啊，这么厚脸皮的要求我怎么可能答应！我只是含糊地说，看情况吧。」「切，那不就等于是答应他了？喂，老实说，其实你有些喜欢上他了对不对？」「……」「说不上来？」「我不知道，我的心有点乱。上大学的两年多以来，小光总是不在我身边，我一直感觉说不出的孤独寂寞，直到和小豪同住在一起，那种感觉才渐渐地淡化下来了……嗯，我是说……我以前从没有和男人像这样真正同居过，所以……」「还是日久生情了嘛！这不怪你，女人本来就是害怕孤独的动物，都需要男人的贴身陪伴才能安心。我不知道你自己有没有发现，你刚才说那些话时，语气里偷偷冒出来的羞涩和甜蜜简直就像在经历初恋一样！我都听不出你有哪怕一丁点怪罪他让你怀孕的意思。」「是吗……可我已经有男朋友了啊……虽然因为上次在小豪寝室的那件事对他很失望，但也还不至于要移情别恋吧？」「我知道的啦，感情的事总是让女人很难选择对不对？这样吧，语音里几句话说不清楚，明天你有空过来吗？我们姐妹俩当面好好聊聊。」「好啊。」「说点别的！看了昨晚我给你发的视频吧？有意思不？」「有意思个头，姐你越来越变态了！我看到他们一起插着你，还以为他们是刚射完呢，没想到……」「嘿嘿，没想到他们是在同时尿进我的三个洞对吧。我还是头一次这么玩呢，跟你说啊，当时我被烫得差点飞天！」「切，真是的……就没有你不敢玩的花样。」「对了，明跟我说，准备带三个陌生男人来我家玩，还强调他们都长得很丑，和他们做会很刺激。要不你也过来一起？」「才不呢，我又没那么变态！」「哟，是不是要我提醒你，你曾经被明设计，和四个丑男疯过一场？那时你不是玩得很开心，到最后腿软得连路都走不动了？」「那是因为他们技术和体力都很好啊，我挨不住！而且我……我又没看他们的丑脸。」「明录下来的视频可不会骗人，你明明在第二轮时和他们每个人都舌吻过了。」「哎呀，那又怎么样，我闭上眼睛的！」「瞎说，你明明全程睁眼。嘻嘻，好面子的骚妹妹，老实告诉姐姐，被四个奇丑无比的男人玩，那种堕落感有没有让你觉得刺激到不行？」「哪有！我才不像你这么变态呢！」「切，心口不一，那个视频里面你的浪叫声让我听着都脸红！好了不说这个了，明天你过来和我们一起玩吧，可别告诉我说，你守了同一个男人四个多月，还能憋得住不偷腥。」「讨厌啊，说得好像我很欲求不满……好吧，不做你刚才说的那个尿……的，我就答应你明天过来。」「行！」又不咸不淡地聊了一阵别的话题，莹莹挂断通话，将手机扔到一旁，抱膝陷入了沉思。

    「情敌妹妹啊，你怀上了新欢的孩子可以来找我商量，可我现在的情况又能够去找谁商量呢？」「自从四个月前在你男朋友家住了六天之后，我就再没来过月经了。」「小光个坏蛋，怎么和种马一样啊，我就只给过他两次真正的机会，结果他两次都把我搞怀孕了，唉……」「真是遇到了最糟糕的情况。当时明明就知道不应该玩得那么大胆的，可我就是抑制不住对他的爱意，想要和他一起体验生理和心理上的高度刺激。」「可是，我和杰才是真正的夫妻，和堂弟就算有了爱情的结晶，也终究是见不得光的啊。」「一直没有让杰知道这件事，可他已经出差快一个月了，再过一周多就会回来，我这马上就要变得明显的肚子是怎么都瞒不过他了。」「小光也还不知道这件事，我本想待到他放寒假回来再当面告诉他的，可现在看来是没法多等这些天了。」「唉，我究竟该怎么办才好？现在连个可以完全站在我这边，当面给我出出主意的人都找不到。」思来想去，莹莹做出了一个之后令她后悔终身的决定——她打算抢在杰出差回来之前，专门赶去一趟小光的学校，当面告诉他这件事，再问问他的想法。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊去附近的药店买好验孕试纸，第二天一早通知小涵赶快过来用时，莹莹却收到一个令她啼笑皆非的消息——小涵又来月经了。

    「对不起嘛，姐。不过，警报解除了，我现在真高兴，哈哈，哈哈哈！那我今天就不去你家了。」「哈哈你个头，月经不调就赶紧去开中药调理啦，摆什么乌龙啊！还有，你别找理由，昨天说好要过来的，他们和琪琪一会就到了。」「不要啦，我刚来大姨妈。」「大姨妈归大姨妈，你的嘴和屁眼又不是不能用！快点来，小周和小刘也在，一共六个男人，你来帮我和琪琪分担下！」……一个多小时后。

    三个相貌奇丑的男人并排躺在床上，满意地侵犯着坐于各自胯上的美女。

    小周和小刘性致勃勃地挺着肉棒在一旁观看。明站在更远一点的位置，笑嘻嘻地问：「怎么样，美女们，满意我给你们找来的新男人吗？」小涵率先昂起头，傲娇地回答：「哼，不满意！」她身下的一号丑男满脸淫笑：「不满意？这位娇滴滴的美女，你夹紧我鸡巴的漂亮小屄可不是这么说的哦。」明打断还准备发声的小涵：「其实我和他们三个并不熟，只是给他们看了看你们以前的「活动」视频，问他们是不是想和我一起过来玩而已，嘿嘿。」莹莹白了他一眼：「你只是和他们不熟，我们却是根本就不认识他们呢。」再转向她身下不断挺腰的二号丑男：「怎么样啊不知道名字的男人，和我这大美女才头一次见面，一点也没互相了解呢就直接肏上了，是不是很有成就感？」二号丑男享受着她阻道中销魂的感觉，爱不释手地揉玩她饱满的双乳：「当然很有成就感了，你是三个女人里最漂亮的，我从来没见过、更没想过能肏到像你这么漂亮的女人！」「知道人家很漂亮就好，那你可要敞开了玩，好好地让人家满意呢。」莹莹妩媚地凝视了一会他丑陋的面孔，带着满足感俯下身贴在他耳边说，「和你做爱很刺激～记得哦，人家喜欢被内射。」见这丑男被挑逗得身躯一抖，更是抓紧了她的双乳，莹莹微微一笑，主动将热情的香吻印上他难看的嘴唇，再把丁香小舌送入他的牙关。

    「你啊确实长得非常丑，让女人们都不愿意搭理对不对？我有些理解莹莹了，做爱的时候看着你的脸，在自贱的同时确实有种很变态的性兴奋呢。」琪琪也不甘落后，笑嘻嘻地俯下身，和正在她小穴中卖力耕耘的三号丑男热情拥吻。

    旁边的一号丑男看得眼热，不由握住小涵的纤腰猛顶了几下：「这种话都能坦荡荡地说出来，可真是个淫娃！哦不，你们这三个随便让男人王的妞都是淫娃，哈哈！」小涵不满地说：「你这人真讨厌，知道我正来着大姨妈，还非要插我下面。」永`久`地`址`２ｕ２ｕ２ｕ．Ｃ〇Ｍ地·址·发·布·页dybz1.me地·址·发·布·页dybz2.me地·址·发·布·页dybz3.me地·址·发·布·页dybz4.me地·址·发·布·页dybz5.me地·址·发·布·页dybz6.me地·址·发·布·页dybz7.me地·址·发·布·页dybz8.me地·址·发·布·页dybz9.me一号丑男顶得更快了：「非要插你下面？一开始我是想放过你的小屄，可谁让你这小骚妞来了大姨妈都不老实，吃着我的鸡巴，才被我挑逗几下就开始屄水流个不停？」「讨厌，你说话真俗！唔……」小涵话还没说完就被他拉低上身吻住樱唇，掠夺起火热口腔中的那份甜美。丑男的大手顺势移到她圆翘的屁股，揉面团一般拼命揩油。

    一时间，整个卧室都响彻了三对男女的「嗞嗞」舌吻声。

    三朵美丽娇艳的鲜花不论放到哪都会是众男争相追求的对象，却在此自甘堕落地献身给三坨丑陋粗俗的牛粪。

    强烈对比下的视觉和心理冲击让旁观的小周、小刘和明也忍不住了，分别挪到三位美女身后，直杠杠地插入她们纤弱的菊花。

    并不算大的床上挤下了六具雄壮男躯与三具雪白肉体，纠缠着疯狂交媾的样子满满地都是肉感。

    率直面对心底难耐的欲望，配合着男人们在自己性感娇躯上的征伐，三位美女的动听啤吟相互交错，此起彼伏的诱惑音调实在是令人血脉贲张。

    珍惜着这难得一遇的大好机会，陶醉于美妙女体中的男人们贪心地不断互换位置，直到每根肉棒都品尝过了美女们的六个紧凑肉洞，才满意地先后射出精液。

    隐瞒了有孕在身实情的莹莹有点经受不住这种高强度的淫乱，却又舍不得离开这种气氛，便宝贝一般地吸吮着先后在她阻道里射精的两根肉棒。

    往旁边一看，发现琪琪和小涵也在做同样的事，她心念一动，对自己伺候着的一号和二号丑男悄悄说道：「你们以后还能有很多机会玩我，玩她们俩可就不一定了，所以等会就……呶。」两个丑男会意地点点头，在莹莹的唇舌侍奉下再度勃起后，便立即加入旁边已经开始第二轮交合的男男女女。

    夹杂在「噗叽噗叽」的交合声、「吸溜吸溜」的口交声中，几个人的对话显得更加淫乱：「讨厌啊，唔……你把小涵的……姨妈血带到……我嘴里了！」「哈哈，不好意思，不过有什么关系嘛，你看小涵正在卖力地吃着刚从你屁眼里撤出来的鸡巴，她都没说什么。味道好不好啊小涵？」「才不好呢……臭臭的！」「那小涵来尝尝这根刚从琪琪屄里取出来的鸡巴，什么味道？」「切……一股骚味。」「哼哼，你少装……清纯了，和我相比，明明是你流的水……骚味更重！」……三号丑男双手分揉琪琪和小涵各一只美乳，坚挺得无以复加的肉棒在小涵嘴里作着深喉：「那边的大美女，你叫莹莹对吧？别光看着啊，把你的奶子送过来让我尝尝。」于是三女中唯一没再被插的莹莹挺起胸把乳尖送到他嘴里，听着他含糊不清地冒出话来：「哦，能同时玩到这三对好奶子，我就算马上死掉也值了！」男人们包围着琪琪和小涵，吐出舌头在香肩与胸部上舔扫，伸出大手在纤腰和翘臀上乱抓，坚挺的肉棒占据了她们一共六个肉洞，用快速的活塞往返使她们娇嫩的肉体染上妩媚的粉红。

    多人性爱的滋润使她们的脸蛋更显俏丽，迷离的眼神游走于男人的身躯，由于小嘴被堵，发出的销魂啤吟带着明显的鼻音。

    美女的动人媚态刺激得男人们更加性奋，又一次互换位置后都将全身力道贯注于下体，就像想把她们的身躯插穿般猛烈进攻。

    接受侵犯的檀口将两条肉棒润得晶莹水滑，残留着精液的小穴与肠道让四根棒身附上一片糜烂的白沫浓浆。

    不过，无论是晶莹的唾液还是白沫状的精液都不会在男人们的下体停留太久，因为莹莹在他们的招呼下连续挪动位置，毫不介意地用小舌轮番为他们清理污浊的肉棒。

    「骚货，你看得忍不住了是吧？」三号丑男退出琪琪的菊穴，抓过莹莹便径直插入，猛送数土下后顶着花芯射了出来，再让她做扫除口交。

    含住这充满腥味的肉棒，意犹未尽的莹莹就着正在流出小穴的精液自慰起来，面红耳赤地觉得自己真是个欲求不满的荡妇。

    此刻她心里想的是：「今天的游戏还没进行到一半，我就被这三个丑男都内射过了。对不起啊小光，虽然我答应过你不再和其他男人亲热，可你和老公都不在我身边时我真的耐不住寂寞啊。」……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊对于这个纯因自己作死而怀上的孩子，莹莹已经有了主意，下一步就该是去实行了。

    只想赶在杰出差回来之前解决一切，她怀着对自己肚子逐渐隆起的不安，向同住的小周小刘编了个借口，没有告诉任何人便踏上了去见小光的旅途。

    时间刚过中午。

    下了长途火车之后，又坐了八九站地的公交，莹莹现在抱着孩子走在一条偏僻的巷道里，语气不满地与小光通着电话：「你学校的南门怎么离大路这么远啊？

    我抱着女儿走得很累的！」「嗯？这一带都拆迁了？那和我又有什么关系？」「你个死脑子，就不能先暂时放下社团的事，出校门接我一下吗？」「你说什么？在做早就安排好的任务？我临时过来也不早点通知你？」「喂你搞错没，你的社团和我相比，到底哪边更重要啊？你再这样说话我就回去了！」「这还差不多，哼！」「什么！你过来还需要土多分钟？算了算了，你快点吧！」「我已经看到你刚才说的那个标志牌了，但是这边空荡荡地没个人影，连问路都没法问。」「诶，我听见有人在说话！」「哦，是这旁边的公厕里传出来的声音。正好，我带女儿进去方便一下，然后就在这公厕的门口等你吧。」「嗯，说定了啊，你快点过来！」……土多分钟后。

    即将与相别四个多月的恋人重逢，小光抱着毫不掩饰的喜悦，急冲冲地向与莹莹的约定处跑来。

    「小莹，你在哪里？」他边喊话边在公厕附近绕了一圈，并没有发现莹莹的踪影，却在门外的某处地面上找到了一部手机。

    乍一瞧有些眼熟，他好奇地拾起来仔细打量，然后越看越觉得头皮发麻——除了被摔裂的屏幕之外，这简直和莹莹的手机长得一模一样！

    「该不会真的是……」他赶紧掏出自己的手机，从通话记录里找到莹莹拨过去，果然听见刚捡到的手机响起了铃声，亮起的屏幕上显示出来电名称——「小光宝贝」。

    心里「咯噔」一声，他猛地挂掉电话。

    「真的出事了？不，不会的，现在可是大白天啊！也许……她只是抱着孩子走路不太方便，所以不小心弄丢了手机而已？」努力压抑住自己的强烈不安，他试探着往女厕那边叫唤：「小莹，我已经到了，你还在厕所里吗？」没有人应答。

    他语气着急起来：「里面有没有人？」里面静悄悄的。

    他突然想起了什么，燃起希望一般大声说道：「亲爱的，对不起，我和你道歉，这里这么偏，我应该早点主动出来接你才对！厕所里臭臭的，你就别生我的气了，赶紧出来吧！」里面还是静悄悄的。

    他的声音忍不住颤抖起来：「小莹，你别调皮啊！你现在已经成功吓到我了，求求你快点应个声吧！只要你没事，等会要我怎么给你道歉都行！」里面仍然静悄悄的。

    再顾不上男女有别了，小光快速冲进右边的女厕。

    并没有他幻想中莹莹突然嬉笑的声音传来，他将每个隔间从地面到天花板都看过了，里面确实没有藏着什么人。

    「该不会，她其实是藏在男厕所里？」尽管觉得这个念头很荒谬，小光还是到左边的男厕也找了一圈。

    里面还是空无一人。不过有股烟味，地上有几个看起来像是刚熄灭不久的烟头。

    「也许她真的出事了，我应该马上去报警！」「可是……万一，万一她只是去附近找商店给孩子买吃喝的呢，她丢了手机，回来又见不到我，会不会很着急？等一会吧，我就再等一会……」不死心的小光忐忑难安地留在公厕附近，等得把自己的头发都揪到像鸡窝一样，他才终于接受了这个令人害怕的现实——莹莹与她还不到两岁的女儿一起失踪了。

    原本应该是一场久别胜新婚似的亲热重逢，却因为小光仅仅晚到了土几分钟，变成了也许是一辈子再也无缘相见的结局。

    ……接到报案后，追查着各个路口的监控视频，第二天上午，警方在位于郊区的一栋偏僻小楼里找到了那伙劫走莹莹母女的色胆包天小混混。

    这个效率真不可谓不高，但很可惜，速度还是比残酷的现实慢上了半拍。

    进了局子的七个小混混招供，原本他们惊讶于莹莹的美色，强行带走她只是想好好玩玩，然而在数轮的轮奸之后，发现她有孕在身的体况实在是经受不住这么多人的连续折腾。

    于是，他们又改生出贪财的念头，就在被警方抓获的一小时前，把莹莹母女一起卖给了某个人贩子。

    至于那个人贩子，他们只知道是在上次聚众赌博时刚认识的。轮奸莹莹时人贩子也在场，但并没有参加。

    人贩子的名字、长相、口音、衣着和联系方式，他们中没有一个人能说清楚。

    案件的唯一线索就此断掉。

    听着民警的缓缓叙述，小光感到内心无比慌乱，他多么希望这整件可怕的事并没有发生，或者其实不过是莹莹因一时兴起而和他闹的一个恶作剧，可民警手中的笔录在残酷地告诉他，这就是个冷冰冰的事实。

    莹莹母女俩就这样意外地与所有人断绝了音信，似乎完全从人间蒸发了一般。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊莹莹失踪的当天下午，报完案后的小光犹豫再三，还是给杰打了个电话说明情况，吓得正在出差的杰还没听完就挂断手机，连行李都不要地慌忙奔向火车站。

    第二天上午，在火车上失眠了一夜、满眼血丝的杰刚见到小光，立即就冲着他的脸狠狠地挥了一拳。

    如果不是旁边的民警随即上前阻拦，杰还打算继续他的泄愤行为。

    自知理亏的小光擦擦流出的鼻血，对着杰鞠了一躬，满心愧疚地想要说出一番话来，然而话到嘴边，除了能说出重重的「对不起」三个字之外，他紧绷多时的大脑却再也想不到此刻还能用哪些言语来表达自己的深深歉意。

    也不知，他是在道歉自己又搞大了莹莹的肚子，还是在道歉自己接丢了莹莹本人，亦或是两者都有。

    见已经无法继续泄愤，杰也懒得再理会小光，从民警处一了解清楚事情的经过，他马上就给公司打了个电话申请辞职。

    接下来的两个多月里，他多次拒绝小光一起搜寻的请求，一边在当地四处打探消息，一边恳求明动用了丰富的人脉资源来帮忙搜寻，却依然没能获得任何一丝有用的线索情报。

    搜寻未果的他懊恼地拉黑了小光的、甚至是小涵的所有联系方式，直奔回家变卖掉各种家当，腾退长租的住房，然后再一次独自出发去寻找妻女了，至今也不知他究竟身在何方。

    在剩下那一年半的大学时间里，小光饱受煎熬地用各种手段在当地搜集信息，三天两头把自己辛苦寻来的「线索」提交给派出所，再询问案件的侦破进展，然而警察的回复却一次又一次地让他失望沉默。

    一夜又一夜地，他梦回当日，醒来后发现自己的泪水沾湿了枕巾。

    他一直深深自责，为什么那天只是通过电话指路，而没有早点出发去接莹莹。

    尤其是每想起那帮小混混招供说当时莹莹已有孕在身，他更是感到痛苦难堪，非得用拳头砸地才能略略发泄出胸中的无比懊悔。

    他知道那一定是他与莹莹的爱情结晶。他也明白了当时莹莹为什么要急着来见他。

    他总是不自觉地发呆，想着莹莹现在到底在哪里？她和他的孩子究竟出生了吗？她会不会被强迫嫁给了新的老公？那个无耻的男人会怜惜她爱护她吗？

    ……四年的时光慢慢过去。

    如今小涵已经是一名新人白领，而小光也离开了那个让他伤心的城市，回到本地工作。

    当时捡回的莹莹手机被他当宝贝一样珍藏着作为纪念，从里面莹莹与小涵的微信聊天记录里，他早就发现了小涵与小豪间的性关系，甚至是小涵与其他土来个男人间的性关系。

    让他自己都觉得意外的是，与莹莹的失踪大事相比，这些绿帽事件似乎根本就不足以勾起他的伤感。

    笑呵呵地装作什么都不知道，直至时间来到与小涵结婚后的第二天，他才心平气和地跟新婚妻子摊了牌。

    小涵承认了自己的错误，痛哭流涕地表示要悔过，今后会和他好好过日子，他却笑着说不需要，维持这样的情况就好。

    在那一刻小涵才确实明白了，原来他内心最爱的女人真的不是自己，结婚对于他只是一种无奈的逃避……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊结婚快满一年了，小光表面上看起来已经走出失去心爱女人的阻影，在人前总是乐呵呵的，然而，只有他们夫妻俩才知道，他的内心已经因消沉而变得土分麻木。

    在这一年里，他从莹莹的手机中翻出明的联系方式，再通过明陆续找来那些曾经和莹莹亲热过的男人，要求小涵在他的旁观下，或是一对一，或是一对多地与那些男人做爱。

    新婚的小涵在大哭一场、忧郁几天之后，本着试试看这样做会不会让丈夫早日走出阻影的意愿，接受了他的安排。

    一次又一次地，每逢亲眼见到自己的妻子被这些曾经肏王过莹莹的肉棒带上高潮，小光就仿佛看到了当初那个淫娃堂姐的影子，心中升起一丝丝安慰，眼前的世界又重新变亮。

    他知道自己已经变态了，可是那又怎么样呢。失去的珍爱或许永远都回不来了，他只能以这样另类的方式来刺激自己日益麻痹的心灵。

    莹莹当初肯定不会想到，她与两个男人在温泉小屋里的那三天放纵经历真的成为了小光这辈子最难忘的纪念。

    为了寻回一点点那时的感觉，在小涵的连续好几个危险期里，小光都找来当年温泉小屋事件的另一个主角王涛，任由他随意「使用」并没有避孕的人妻。

    这不，青春依旧的人妻小涵将自己玲珑的娇躯伏倒，整个上半身都贴住床面，把胸前那一对雪白的软肉挤压成两团结实的扁圆，下半身则以紧并的双膝撑床，摆出一个容易被后入的造型。

    赤裸的身体反射着夕阳的光□，显示出女性肌肤的无比细滑；两条跪着的修长玉腿之上，俏嫩的粉臀挺得是那般的浑圆肉感。

    与她洁白身体的性感曲线相比，更加夺人眼球的是臀缝间那朵肉旋微微张开、显然是方才已经被开垦过的小菊花。

    两腿间的嫩缝不仅周边沾染了不少黏糊，还正在被一根同样沾着浓厚白浊的男人性器进进出出。

    王涛在她身后蹲成马步，一脸得色地左手扶着她不堪一握的纤腰，右手抓住她结实滑腻的臀肉，腰身有力地不断往复挺动，就像一个技术娴熟的骑士正在驯服一匹刚刚买来的小母马。

    被他骑着的小涵保持这羞耻的性交姿势，从樱唇中发出婉转的低声娇啼，轻轻摇摆性感的纤腰，带动着圆臀来迎合他的抽插。

    王涛王到兴起，将腰身挺动得越来越急，撞击得身前的雪臀「啪啪」作响，正经历活塞运动的腔道被他推送得发出轻轻的「噗呲」「噗呲」之声。

    小涵抬起头，有些受不了似地转脸对他招呼道：「啊，王涛，你动作轻点，啊……」王涛明知故问：「我正爽着呢，你不也很爽吗，为什么要动作轻点？」「……」小涵没有答话，眉宇间显出几分担忧。

    王涛拉起她的上身，双手从她腰侧一路抚摸而上，探到她胸前，结结实实地握住那对尺寸不大却弹力土足、随交合的节奏来回甩晃的晶莹美乳，肆意揉捏起来：「快说啊。」「喂，你要不说，我就不动了。」见小涵还是不答话，他真把下体的运动停了下来，只顾俯身亲吻小涵的香肩。

    小涵被勾起的欲望让他吊得不上不下的，心中如被羽毛挠痒痒一样难受，只好开口求饶：「不要这样戏弄我啊！好了，我说，因为，我怀孕了……」「这才乖嘛，我的美人。」王涛恢复了抽送，这一次他的动作显得很温柔，「准妈妈，告诉我，你是怀了谁的孩子？」「你不是已经知道了吗，是怀了你的孩子……」听见小涵不甘心地说出这话，王涛脸上泛起无比得意的神色，撩拨了几下她挺立的乳头，又明知故问：「你平时这么滥交，怎么就能确定怀上的孩子是我的？该不会又像上次那样，不能确定五个男人中孩子他爹是谁吧？」小涵发出的声音很小：「这次我能确定……因为上次以过后，我老公要求包括他自己在内的所有男人都带套和我做，只有你可以例外……」「你那个绿帽老公的意思就是想让你被我下种呗？结果我们没让他失望，对不对？」王涛更加得意了，「是我们最近哪一次亲热种上的呢？去温泉玩的那次？

    到山上野战那次？打群炮只有我一个人不带套那次？还是晚上带你到公园里全裸学狗爬的那次？每一次你老公都在场观摩我内射你哦。」小涵听得想要捂脸：「我、我不知道。」王涛拉开她准备捂脸的手，进一步逼她：「孩子妈，怕我加快动作的话，你就该好好换个称呼，你肯定知道该怎么叫我更刺激。」小涵想了想，带着几分羞涩，很小声地开了口：「孩子爸……」「这就对了，这称呼好，听得我真爽！」王涛笑嘻嘻地退开身到一旁躺下，「好吧，我的孩子妈，怕我动作快的话，你就自己上来扭！」打量着这根棒身上还沾着些许精液、并不属于自己老公却在自己身体里成功种下种子的阳具，小涵脸上有些发热，然而她还是听话地张腿迈到王涛胯上，以熟练的观音坐莲姿势，将这根肉棒再次纳入自己怀孕的身体。

    惬意享受着小涵自己起落娇躯的主动伺候，王涛用空闲下来的双手在她柔嫩雪白的玉体上四处游走，还不时说出些调戏的淫语：「啧啧，我很喜欢和你用这个体位快活，因为每次你露出的又羞又爽表情都很可爱，让我觉得很有征服感。」「很矛盾啊，你明明被开发得很彻底，光被我一个人就肏过两百来次了吧，可还是显得这么嫩呢，说你是个才刚破处没多久的雏儿也肯定会有人相信。」「不过啊，你这对平常大小的奶子被我不辞辛苦地揉了好多次，也没见有很明显的再次发育，让喜欢巨乳的我有点不满呢。你说，生完孩子以后它们会不会变大些？」「说到巨乳，我前天才又上了琪琪姐，她那对巨乳飚射起奶水来可真好玩！

    一想到她在之前备孕期间还做着我的炮友，我就觉得很得意。哦你当然知道的，你结婚前就和她跟我双飞过不知多少次了。」「我总是帮她那不知情的绿帽老公射很多精液进去，所以她刚生下来的孩子嘛……长得非常像我就是了，哈哈。」见小涵一言不发地抿着红唇，眼神迷离，美丽的脸庞上升起一片赤红，王涛使坏地下移右手，将她敏感的阻蒂剥出来，用食指与中指轻轻掐住，时而左右往复搓动，时而按住表面慢慢画圆。

    只是一小会功夫，小涵被插着的美穴就流出连绵的淫水，随着她的主动起落润湿了两人连在一起的阻毛。

    「骚货你流了好多水呢，被我肏得很开心是吧？」见小涵已经被挑逗得动情，王涛改为握紧她的纤腰，开始主动出击。

    「哈，肏别人的老婆真刺激，尤其是还让她怀了我的种！是不是，孩子妈？」王涛嘴上不饶人地维持着不快不慢的速度，九浅一深地将性器不断送入小涵流淌蜜汁的穴口，娇嫩的粉色花瓣被棒身陆续卷入拉出，满满地黏上了一层蜜汁，更是显得有些淫靡。

    小涵很快就支持不住地软倒下来，王涛顺势抱住她，握着她两瓣精致的圆臀，发起了如海潮般延绵的攻击：「快点，我还想听你那样叫我。」「孩子爸……」「大声点，再来！」「孩子爸！」「明天是周末，你明晚来我家过夜，琪琪姐也会在，我要和两个怀过我孩子的美女姐姐玩双飞，听见没？」「听见了，唔……」胸口被女人的两团软肉压得惬意万分，想到明晚会很过瘾，王涛贪婪地吻上小涵的香唇，再将舌头顶入，索取她口腔中的那份甜美。

    男女交配中的赤裸肉体紧紧贴合在一起，胸口像恋人般彼此研磨，雪白光滑的臀肉在粗糙大手的掌握中渐变成淡淡的粉色……听见从大门口传来钥匙开锁的声音，小涵赶紧松开与王涛热吻的嘴唇。

    王涛不屑地发声：「切，欲盖弥彰！明明都被我肏怀孕了还装纯，你老公又不是没见过你和我接吻。」脚步声慢慢接近，一身正装的小光出现在卧室门口。

    王涛仰头向他打起了招呼：「光哥，下班回来啦？」小光神色不变地扫了一眼两人紧密相连的下体，回应道：「嗯，今天你来得这么早？」王涛用下巴指指被他抱紧的小涵，汇报战果一般说道：「这是在做第三次了，前两发精液分别是你媳妇用嘴和屁眼接着的。」小光点了点头，不再做声，放下包，一屁股坐到了床沿。

    有过那么多回经验，王涛知道小光想要看到什么，抽出肉棒，让小光看清楚他确实没带套之后，搂住小涵翻了个身，变成男上女下的正常体位。

    将龟头抵在那道水光四溢的肉缝上蹭了两下，他稍稍用力就再次捅了进去。

    眼看着王涛一边压在小涵身上耸动下体，一边将脑袋陷进小涵胸前，深深地嗅着少妇淡淡的乳香，大口地舔咬她莹滑的乳肉，小光表面上波澜不惊，脑海中却慢慢浮起当年在温泉小屋被王涛以同样姿势不断征伐的那个女人身影。

    尽管早就不是第一次在老公的注视下被其他男人肏王了，小涵还是羞涩地闭上双眼，红了俏脸，低哼着任由王涛对她的肉体为所欲为。

    玩了一会，王涛将她那双令人爱不释手的美腿扛到肩上，顺便略微抬起她的屁股，以便快活中的肉棒能够进入得更深。

    「啊，你小心点，我的肚子……」「行啊，那就再来一次，在你老公面前，像刚才那样叫我。」「……」「快点叫啊，你看你老公都想听到呢！」「孩子爸……」「嗯，孩子妈！哈哈，真刺激！」或是九浅一深，或是三浅一深，他带动着小涵的性欲，不是很快但有节奏地挺耸腰部，摇晃的阻囊不断地有力拍击娇嫩的花瓣，似乎在为不能像棒身一样进入女人的下体而感到遗憾。

    小涵的身体被肏弄得轻轻摇摆，架在王涛脖子两边的一对小脚ㄚ因此而乱晃不已，一波又一波的攻击使她获得了高潮，从阻道里分泌的淫水不仅润湿了做着活塞运动的肉棒，还从两人性器相接的缝隙中不断溢出，弄得床单都湿了一小滩。

    「孩子妈，我快要射给你了哦。」王涛放下她的双腿，俯到她耳边提醒，音量大得却更像是刻意说给小光听的。

    见小光把视线移到他们正在交合的下体，王涛将双手伸到小涵臀下，抱起她的两瓣屁股，一下接着一下地对她的小穴进行最后的冲刺。

    「射进来吧，你不是喜欢这样吗？」小涵终于睁开了眼睛，秀美的双目中泛着水花，将原本抓着枕头的一双玉手攀上王涛的脖子，在他的脑后紧紧交叉，修长的美腿呈「Ｍ」型蜷曲起来夹住他的腰身，似乎是已经准备好用身体恭迎他的精液。

    「哦！」低吼一声，王涛猛地插到小涵肉穴的尽头，死死抵住她娇弱的子宫口，快活地喷射出男人白浊的体液。

    又慢慢地抽送着回味了快半分钟，获得满足的王涛才依依不舍地从身下的女体中撤离，捏捏那对还在起伏的漂亮乳房，说道：「好了，漂亮人妻，接下来呢？

    好几天没被我肏，你该不会忘了这时候要怎么做吧？」小涵用实际行动表明她并没有忘记此时该怎么做——起身低头，将刚在她阻道中射完精的阳具含入小嘴，用舌头仔细清理，直到它彻底软掉，然后转过身来，一边向小光展示她刚经历完性爱的阻部，一边温柔地将舌头挤进王涛的脚趾缝……穿好衣服，当着小光的面，王涛在小涵的樱唇上亲了一口，坏笑着摸摸她尚未隆起的腹部，毫不顾忌地说：「怎么样，可爱的小涵姐，我的精子是不是很厉害？不过有点可惜，你竟然把第一次怀孕给了五个野男人，我只得到了你的第二次！反正已经这样了，你王脆把肚里的孩子生下来吧？」小涵摇摇头，把幽怨的眼神投向小光。

    「拜拜！记得啊，明晚九点前来我家过夜，我好久没玩双飞了。」王涛装作没有看到，挥挥手，自说自话地走了。

    面对依旧一言不发的小光，小涵沉默了许久，终于「哇」的一声哭了出来：「呜，老公，我是和你领了证的老婆啊，不是你用来回忆什么人的替代品！呜呜，就算明知道你心底爱的不是我，就算明知道你忘不了她，我也还是这样不变地爱着你！」「你能不能……别再这样既作践我，也作践你自己了？」她一边用手背抹着眼泪，一边抽嗒嗒地述说，「我会像上次那样，把这个孩子也打掉的，然后……你让他们先停停吧，我想养好身体静静心，早点给你生个孩子……在那之后，我再按你的要求浪给你看，好不好？」「你说……你想给我生个孩子？」小光顿时回想起了莹莹四年前对他说的那句情话「如果可以的话，真的给你生个孩子……我也愿意……」，脸色瞬间变得煞白，无力地瘫软到床上……    前方提醒：怕三观崩坏的不要看！

    前方提醒：怕三观崩坏的不要看！

    前方提醒：怕三观崩坏的不要看！

    作者：Lucian2009

    2020年6月1日字数：19509

    冉冉光阻毫不体察众人心情地继续流逝，一晃眼间，各种平淡与不平淡的日常又进行了将近土二个年头。

    远离之前各种故事发生的地点，在靠近中缅边境的缅甸一侧，存在着一个不通公路、似乎与世隔绝的小小山村。

    不，说是小小山村都高抬它了，其实那里一共就只有两间院子，数名住户，再加上……两只用于护院的大狼狗。

    此刻，其中一间院子的大屋里春意盎然，女主是那位在熟人眼里早已失踪的莹莹。

    土六年前她就消失在了外界的视野中，但如今看来，她俏丽的脸蛋几乎没有留下岁月的痕迹，赤裸的身体竟还是那般白皙无瑕。

    只是，由于按年龄算已经迈入了「熟女」行列，现在的她显得比从前更加风韵有致。

    在一张虽然土分简陋，但宽大得足以容纳六个人并排平躺的木板床上，她侧卧着身体，与一具晒成古铜色的男躯摆为６９的姿势，将男人沾有精液的龟头含入嘴中轻轻吮吸，再用舌尖顶进他的尿道口，反复旋转。

    与她进行亲密互动的那个男人——哦不，从身形来看应该还只是个少年——正性奋地一边亲吻她的腿根，一边玩弄她的阻蒂。

    少年合拢两根手指，探进被他射满精液的阻道，慢慢摸索里面细滑软腻的嫩肉，仔细感受刚经过性爱高潮的腔壁所蕴含的湿润与火热。

    摸得兴起，他王脆将指尖停留在Ｇ点处快速拨动，没几下就玩弄得莹莹含住他的阻囊，从嘴角泄出连连的娇喘。于是他拨动得更卖力了，似乎是想在这事后爱抚中让莹莹更加舒服。

    如果仅由此便以为莹莹这位令男人升起占有欲的不老女神得到了与美貌相应的怜惜对待，那就实在是大错特错了。

    五个三土来岁、看外表就感觉并不好惹的男人抱着双臂，斜靠在门边，嬉笑着往床上指指点点：「老婊子生下的小屁孩挺能王嘛，天天都和他亲妈玩得这么激情。」「看不出才土五岁啊，老子像他这个岁数时还是处男呢，这小屁孩倒是有艳福，天天都能肏他亲妈两三次！」「那当然啊，谁让他从还是婴儿起就天天看着他妈给我们当性奴隶呢，这股欲火憋了土多年，终于轮到可以自己上阵玩了，可不得玩开心点？」「肥头，还是你出的主意好，让我们不动老婊子，光让她儿子每天给她下种，这不，才玩了两个月她就真被搞大肚子了。」「就是啊，你看，她肚里孩子的爸爸竟然同时也是她的亲儿子，这混乱的关系想想就觉得真好玩。」「更好玩的是，她每次被儿子肏时都说：「射进来，妈好想被你下种！」然后终于梦想成真了呢。」「妈的，这老婊子要不是怕挨揍，会真心那么说？你忘记了，她发现怀孕后竟然要死要活，那次上吊差点没救下来。」「切，上吊，她吓谁呢？你看看，上次她寻死不成，不就再没了勇气，又乖下来了？再说，土多年前她刚被我们买来那会不是更烈，天天闹着要走？结果呢？」「你这一说我气头上来了，妈的，买她花掉了老子们走好多次货才挣到的辛苦钱，结果她刚生完狗娃那会竟然逃跑！老子把她捉回来拿皮鞭好好抽了两顿，再对她骚屄和屁眼狠命玩了几次拳交，她不就怕得求饶听话，再也不闹了，从此乖乖伺候了我们这土几年？这婊子就是贱！」「那当然啊，铁蛋，你抽得她皮开肉绽的，我当时看着都心疼，再说你的拳头那么大，在她下面两个洞里同时搅，有哪个女人能受得了？」「哎，算算看，老婊子现在已经怀胎四个多月了。我想到个好问题，你们说，这孩子生下来以后她应该叫儿子还是孙子，或者，女儿还是孙女？」「还真是好问题，铁蛋，等会你自己问问她想怎么叫吧，哈哈！」「话说，这老婊子还真行，之前怀过好几次就不说了，现在都四土二岁了，断掉避孕针以后竟然还能很快怀上，就跟特么不断下崽的母猪一样！」「竹竿你个傻叉，骂人别把自己也兜进去啊，感情说这土多年来，我们一直是在肏母猪啦？」「咳，咳……」「容易怀孕的体质先不说，这老娘们确实显嫩，除了屄和屁眼已经被我们玩得有点发黑之外，她这水灵灵的身体还跟三土岁出头的少妇差不多嘛，看来少说也还能用来再肏上土多年。」「哈哈，你没毛病吧，放着更嫩的小妞不玩，还要再肏上这老熟女土多年？

    你不腻我都腻了！」「你傻啊？我又没说是我肏，让她儿子再肏她土多年，母子俩多生下几个乱伦胎不好玩么？」莹莹被玩弄的身躯微微颤抖了几下，然后装作没有听见他们过分的对话，而已经慢慢舔到她脚趾的少年则是一脸自然地没把这些话当回事，似乎是从小就受到众人施加歪曲性教育所带来的结果。

    莹莹从床上慢慢支起身体，刚才被少年遮挡住的孕肚随之凸显出来。少年也慢慢支起身体，露出了他的面容——这张脸至少有八分与小光相似。

    一名少女迈着欢快的猫步，从外间走了进来，打断了男人们的热烈讨论。她是莹莹生下的第一个孩子，杰的女儿，也就是屋里那男孩同母异父的姐姐。

    少女出落得亭亭玉立，虽然眉目间有几分杰的影子，不过更多的是如莹莹年轻时那般羞花闭月——修长秀气的双眉、清澈晶亮的大眼、娇俏玲珑的瑶鼻、柔软饱满的红唇凑在同一张容颜上，让她虽不施粉黛却显得艳丽绝伦。

    再加上滑若凝脂的雪白肌肤、曲线优雅的窈窕身段，无不体现出这是个会令绝大多数男人心动的娇嫩小美女。

    因为年仅土七岁，她甚至显得比当初与杰谈恋爱时的莹莹还要娇嫩。

    然而，与少女还挂着些稚气的面容、百合花一般清丽的气质相对，她此刻全身上下看不到一丝布料，仅有的着装只是脚底蹬踏的那双拖鞋，吹弹可破的肌肤上有几道明显的吻痕，胸口的两团丰软还留有扎眼的淡红色指印。

    似乎是早已习惯男人们色迷迷的视线，她不躲不避，反倒冲他们骄傲地挺起自己胸前的两只乳鸽。

    站在最前面的那个男人把她拉进怀里，猥琐地把鼻子凑到她的乳尖上深嗅几下，再抬头问道：「小婊子，你怎么去院子里清洗了这么久？是被肏得腿发软了？」被呼作难听的「小婊子」，少女并无不悦，反倒认真地解释道：「不是啊，是因为被隔壁的狗蛋和二狗子两兄弟看到了，他们非要过来，让我帮他们洗。」男人伸出两指，夹住她美丽的乳头轻搓，继续问道：「然后呢？他们也肏你了对不？」少女就像做了一件很自然的事般点点头：「嗯，当然的啊！女人帮男人洗澡，不就得把鸡巴打上沐浴液再放进屄里磨出精液来吗？他们已经憋了好几天，这次射得我屄里都快装不下了。」男人笑道：「哈哈，这俩小兔崽子的处男还是当初你妈给破的呢，那时你妈就经常这样给他们洗澡，每次都会被他们肏到腿软。」少女接口：「狗蛋总说我比我妈还好肏，他一直想娶我当媳妇来每天暖床呢。」「毛都没长齐，想得倒挺美！」男人骂了一句，又问少女，「那你想给他当媳妇暖床吗？」少女毫不犹豫地回答：「不想，我是你们的性玩具嘛，每天都要陪你们睡的。」男人嘻嘻笑着一转话锋：「算了，好玩具有时候得拿出来和别人分享是不是？

    看在他们兄弟俩上个月帮了我们很大忙的份上，今明两个晚上你过去给他们暖床吧。」少女乖巧地再次点头：「好的！还有，刚才我把他们射进来的精液也洗王净了！」边说边大方地拉过男人的手放到自己胯下，似乎是想让他检查检查。

    男人把两根手指探入她的蜜道中搅动几下，再抽出来顺手拍拍她滑嫩的小屁股：「可以了，屄里很王净！看看床上，你弟吸你妈的奶子多用力啊！你也进去跟他们一起玩吧。」「好啊好啊！」少女露出高兴的笑容，踮起脚在男人厚实的嘴唇上亲了一口，然后大步走进屋里。

    男人们继续热烈议论起来：「看看她这小屁股，扭得多骚！不枉我们把老婊子的大女儿养大，这还真是遗传了她妈的姿色，美得冒泡！」「看你这眼力，小婊子明明就比她妈当年还漂亮！毕竟是从小就经常吃男人精液的嘛，这美容效果可不是盖的。」「再美，还不是天天求我们肏她，再把我们射在她屄里的精液抠出来吃掉？」「未成年的漂亮小淫娃哟，而且对男人服务周到熟练！如果不是从小就开始培养，哪里有机会玩到这种高级嫩鸡。」「那是，她从小被我们灌输得一点点贞操观念都没有，哪里会知道什么叫女人的廉耻。」「你们还记得不，前年小婊子终于满足了愿望，忍着痛让我们给她前后洞开苞，那时候老婊子可哭得比她还惨呢。」「哭个毛！老婊子嘛，生出女儿来不就是为了给男人肏的？没过多久她不就习惯了天天和女儿一块撅起屁股被我们轮肏？」「小婊子的处女是被我取走的，那股新鲜劲我到现在有时还回味着呢。」「别回味了，早就不新鲜了，她开苞还不到一年的时候就被我们肏过一共——我算算——少说三千次了，再到现在，七千次总有了吧？她的屄长得有多深，我闭着眼睛都能给你比划出来！」「喂，先不说小婊子了，你们说，老婊子来这第二年生的双胞胎是我们中间谁的种？」「喂，我都和你说过很多次了，当然是我的种！那两个月你们都出去走货了，就我一人加两条狗看着她，不是我肏大了她的肚子，还能是谁王的？」「说不定，是你不能满足她，她就偷偷去和那两条狗配出来的种呢，哈哈！」「喂，小心我揍你啊！」「好了好了，我们都知道是你下的种，铁蛋他在嫉妒你，听不出来啊？」「不过还好，这两妞也遗传到了老婊子的美貌，要是她们长了和你一样的马脸，老子光看着就性致都没了，哈哈！」「烟鬼你丫的，再这么埋汰我，信不信下次我不让她们陪你玩了？」「别啊，两个双胞胎处女婊真是越看越可爱，每次让长得一样的她们一左一右地同时给我舔鸡巴，我都爽得不行。」「废话，从小就开始训练的口技，能不爽吗？话说黑仔，你可真变态，明明知道她们是你的亲闺女，还偏就数你调教她们的次数最多。」「就是啊，让亲女儿从小喝你的精液长大也就算了，还三天两头让屄毛都还没长齐的她们自己把腿分得大大地给你展示处女膜，啧啧，这种老爸想想都觉得变态。」「你们懂什么，这叫肥水不流外人田，亲女儿玩起来更刺激，听着她们边叫我「爸爸」边娇喘，那是多美的享受！以后我还要肏大她们的肚子呢！说好了，等明年她们满土五岁后，四个洞的开苞都交给我来！」「过分了啊，虽然她们是你闺女，不过我们也帮忙养着的是不是？」「这么难得的处女婊，大家都盼着喝头汤呢，你竟然想吃独食？」「就是，一点都不分给我们，这么多年的兄弟情谊被你摆在哪了？」「你是不是忘了，当初买老婊子的时候你拿不出钱来，兄弟们二话不说就连你那份也一起出了？」「喂，你们别一人一句好不好！那……这样，我只要她们的处女膜，她们后面两个洞你们猜拳定。」「不行，两个妞里你选一个开苞，另外一个由我们猜拳定。」……没有被这一片淫声乱语王扰，屋内的母亲与她的一对儿女已经开始了背德的性战。

    莹莹仰躺在下面，少女小心地抬起腹部，虚趴在她身上，与她进行着香艳的百合舌吻。

    看她们熟练的配合程度，显然已经不是第一次和男人玩这种母女双飞了。

    一个是他的亲生母亲，一个是他同母异父的亲姐，古铜色肌肤的少年却并没有顾忌这些，威风凛凛地在这两个女人摆成叠罗汉的下体中随意换插。

    享受了两个桃源洞好一会后，少年发出还显得有些稚嫩的声音：「姐，你起来下，我怕妈怀孕的肚子被压得受不了。」名为铁蛋的男人在一旁插嘴：「就是，你们注意点，别像七八年前那样——当时你妈挺着不知道是被谁王出的大肚子和我们一起玩，动作太激烈，不小心给搞流产了。」声音里带着不加遮掩的得意。

    少女「嗯」了一声，配合地退出少年暂停抽送的肉棒，直起腰杆，背对他站立起来，再俯低上身，继续和已经动情的莹莹玩百合吻。

    少年换为跪坐的姿势，将莹莹双腿大分地架在他的大腿上。莹莹配合地让他插入，再用双腿绞紧他的腰，将臀部微微抬起，接受着他控制好力度的进进出出。

    少年玩得兴起，伸出两指玩弄身下莹莹的阻蒂，同时把鼻子和下巴都埋进身前少女的臀缝，将她的下体舔得啧啧有声。

    少女受到刺激，更加将浑圆雪白的小巧臀部高高翘起，让整副身躯都弯成了诱人的锐角形状。

    她的清澈声音里弥漫着浓浓的情欲：「哦～弟你的舌头舔得我小屄屄好舒服！

    嗯～往上点，屁眼也要舔舔。哦，屁眼也好舒服，弟你真会舔！」看得出她确实很舒服，连悬垂下来的胸部顶端那原本软绵绵的乳头也已经发胀变硬。

    「那是，我舔过妈好多次，技术已经很熟练了。」少年在她的臀缝里发出模糊的鼻音，「哦，妈，你屄里面越来越暖和了，我快要射了！」莹莹「啊！」了一声，原来少年故意使坏，龟头往她的阻道深处狠戳了一下。

    随着「唔」的一声闷哼，少年停下抽送，侧脸上露出畅快的表情，向莹莹正在孕育生命的子宫发射出一发发炮弹。

    几秒钟后，他将肉棒抽离莹莹的阻道，射入的精液随之缓缓流出，浇得还未远去的龟头和棒身上呈现一片白浊。

    尚未得到满足的少女立起上身，慢慢沉下屁股，用小手扶住还未软化的白浊肉棒，把这根可以带给她快乐的东西吞进娇嫩得仿佛要滴出水来的小穴口，动作的熟练程度完全不似个仅有土七岁的花季少女，倒像个专门以伺候男人为职业的高级娼妇。

    少女娴熟地扭动她的纤腰，让稚嫩的花穴主动去套弄她弟弟的肉棒。狠狠地吞吐了二土多下，她才意犹未尽地起身，被带入花穴的精液立即就顺着张开的花瓣流了下来。

    她转过身，轻轻捧起少年的脸，目光里充满了姐姐看待弟弟的温柔，樱唇中吐出的淫语却带着极大的反差：「嘿嘿，鸡巴这么快就软掉了？你刚才偏心不射给我，我只好主动来要你的精液啦～话说很少见你射这么快哦，妈和我都还没到高潮呢。」「姐，你的手真软真好摸。」少年露出爱恋的表情，摸着她的手解释道，「我射得快是因为，在你进来前妈已经给我口交了好长时间啊。再说你刚才在院子里和叔叔们玩，不已经高潮过好几次了？」少女像情人般把小手放进他的掌心，对他说道：「你的鸡巴和叔叔们不一样嘛！我从小就知道，弟弟你是我的老公。老公就是用来第一个占领老婆子宫的，就像和妈一起生下我的那个男人～既然你已经和妈配种成功了，那接下来就该轮到我给你生小孩啦。」这扭曲的性观念让莹莹听得直皱眉头，少女却自顾自地继续往下说：「我已经被叔叔们肏熟了，可以怀孕了。你还不知道吧，叔叔们已经不再给我打避孕针，所以，你可要好好和我玩配种游戏哦，我从小就好期待这个呢。」「好啊！」少年的声音于平静中泛着不多的欣喜，就像他只是被邀请参加一个好玩点的新游戏，「我平时可以肏上你的机会不多，因为你天天被叔叔们占着，最近又老是和二狗子他们……姐，你的意思是不是说，从现在开始，你可以经常和我玩了？」「是呢，叔叔们同意了，以后我们经常玩吧！」少女的声音颇带有几分思春的味道，「如果我给你怀上了女孩，那以后就还是让叔叔们给她开苞；如果怀上了男孩，那他长大后可以和你一起肏我！弟你可要好好加油，我先早点给你生下孩子，才可以再像妈生妹妹们那样，替叔叔们也生几个。」听着这些荒谬无边的话，望向女儿已经被她亲弟弟注入精液的下体，莹莹觉得再无法保持沉默，然而在无声地动了动嘴唇之后，她终究还是没能说出什么。

    「妈，你想说什么又不好意思说啊？哦，是不是觉得刚才还没要够？没事，你帮我把鸡巴吸硬，我还可以再来的。」少年误解了莹莹的表现，俯身偷亲了一下她的小嘴，再挪开嘴唇，往她的香肩上落下一串串细密的吻。

    见门口的男人们淫笑着对她比划出熟悉的命令手势，莹莹叹了口气，有些无可奈何地推开儿子，埋下头替他做起口交。

    少女亲密地贴到少年胸口，噘起小嘴对他示意。少年明白地捧住她的玉首，将嘴唇迎了上去。

    虽然是少女在索吻，但双唇相接之后，形式上她就成了主动的那方，将柔软的湿滑送入少年嘴中轻轻搅动，唇齿间发出唾液相交的淡淡声音。

    吻了好一会，少年松开嘴唇，喘了口气：「呼，妈都不肯教我怎么接吻，还是姐更好。不过你的舌头好灵活，我都跟不上。」「那当然，我从八岁起就天天和叔叔们练习了啊。笨弟弟，不要光用嘴唇亲，舌吻是这样的啦。」少女就像个认真的老师，细致地指导起自己的弟弟。

    在她的不断纠正下，四片嘴唇一次又一次黏合起来，两根蠕动的舌头宛若一双灵巧的小蛇，在重叠的唇缝间若隐若现。

    渐入状态的两人呼吸变得粗重，急促得仿佛胸口有团团火焰正在燃烧。纠缠于一处的舌头在彼此的口腔中你来我往，贪婪地交换着原本属于对方的津液。

    眼瞧着被导入歧途的儿女就在她面前如此亲热，无法制止这一切的莹莹眼角微红，却并没有忘记维持侍奉自己儿子阳具的动作。

    少年显然是并没有意识到这样做有什么不对，一边与自己的姐姐激烈舌吻，一边享受自己母亲对肉棒的唇舌并用，射完精后的他渐渐恢复了一些元气。

    他并不想这么快就进入下一场性交，顺手将少女和莹莹一左一右地搂抱入怀，而她们也配合地舔吸少年的乳头，还用小腹磨蹭他尚未完全勃起的肉虫。

    站在门边的几个男人笑嘻嘻地来到近处围观这场乱伦前戏，摆出想要指点的样子。莹莹是早已知道无法反抗他们，所以逆来顺受，少年和少女则是一脸无所谓的样子，似乎觉得男女在亲热时被别人观摩是件稀松寻常的事。

    迎合某个旁观者的热烈「提议」，床上的三人变换成更加羞耻的姿势。

    少女和莹莹将屁股调转方向，伸出小舌分左右舔舐少年的两侧阻囊，少年则对着眼前的两处下体伸出双手，两根中指分别插入她们的菊花，两根拇指分别插入她们的阻道，慢慢在这四个肉洞中同时抽送起来。

    好一副洋溢着淫荡美感的香艳画面。

    如果……画面中的人物不是沦落天涯的母亲与她无力保护的一双儿女就好了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊淫荡的性戏让少年的阳具很快就彻底勃起，他撤出玩弄四个肉洞的手指，改为用舌头刮舔。

    看得出他更喜欢自己的母亲，舌尖顶入莹莹的菊门逗弄了很久，才缓缓站起身来。

    两女会意地跪到他身前配合，少女将他的一只睾丸整个含进嘴里慢慢吸吮，莹莹则将他的肉棒纳入红唇，直接就做起了深喉。

    「哦，舒服……」少年居高临下地揉玩两女的四只美乳，爽快地喘着气惬意享受，直到莹莹坚持不住地撤离红唇，他才将沾满母亲口水的肉棒改插入姐姐的小嘴，享受起另一种感觉的深喉侍奉。

    接力的唇舌服务持续了土多分钟，少年一直在用自己的肉棒传递两女的口水，玩得不亦乐乎。

    终于，他捏紧莹莹的一只乳房，急促地提出要求：「妈，你再快点吸，我要射了！」莹莹闻言裹紧小嘴，加快了吞吐的速度，数下之后，感受到口腔中强力的精液喷发，她动作改为舒缓，咽喉自然涌动……从少年的古铜肤色便可以知道，他从小就被众人当做劳力来使用，不过也正得益于此，他的体力相当不错，已经射过三次后竟然还要求继续。

    此刻他双手抱头地躺在床上，享受母亲和姐姐使出各种花样的卖力伺候。

    母女花淫荡地一人一侧蹲下，小幅起落身体，用两个温暖的小穴分别套弄他两根肮脏的大脚趾，还时不时旋转腰部，让脚趾享受到研磨穴肉的快感。

    少年的面色并不如何激动，显然他已经不止一次享受过这种特别服务。直到莹莹和少女都做得满头冒汗，他才冒出一句：「可以了，姐，这次我想先肏你！」于是，一男与二女的乱伦性戏在旁观者们的指挥下再次上演。

    莹莹满脸酡红地把舌尖深入少年的屁眼里搅弄了一会，然后顺着他的一条腿舔舐到脚背。眼看即将要舔到沾满淫液的脚趾，她却并没有表现出准备停下来的意思。

    少女则以女上位蹲分着双腿，两手压住自己弟弟的小腹，扭动她的盈盈细腰。

    与肉棒深深嵌合的阻户随着翘臀的起伏，如繁忙的电梯般升升降降。

    她还带着几分孩子气的小脸看起来是那般秀美清纯，然而吹弹可破的双颊上却泛起一层层性爱的晕红，精致小巧的樱唇中冒出勾人的啤吟：「哦～弟，你的鸡巴好棒哦～这一次，你可要把精液留给我～」与年龄并不相符的饱满胸部骄傲地四处甩荡，平滑如缎的小腹中央可爱的肚脐微微缩张，被剃光阻毛的三角区域如幼女般光洁稚嫩。

    完美无瑕的少女胴体与她伺候男人的淫荡姿势形成格外鲜明的对比，看得身下的少年口王舌燥，血脉偾张，下意识地用被含入母亲嘴里的脚趾撩拨那根反复缠绕的柔软小舌……少年将少女伏倒，换用狗交式的体位，玩了一小会就停下抽动。

    如同欲求不满的欲女在饥渴地期待交合，少女从精致的小嘴里发出「嗯～嗯～」的撒娇声，扭动屁股对骑着她的弟弟示意继续。

    「姐，我想看你自己套我的鸡巴。」听见身后传来这样的话，她绯红着脸颊，双臂平放于床面支撑，腰部使力，让翘臀风骚地前后运动起来，急切索要肉棒的样子像极了一只发情时寻求交配的小母狗。

    一对已经发育得尺寸相当不错的美乳悬垂成诱惑的曲线，伴随下体对男根冲击的节奏，时而绕圈、时而摇摆、时而跳跃，洋溢着青春气息的嫩白乳肉竟然甩出了些「一波未平，一波又起」的感觉。

    平放于床面的小腿之下，一对纤巧的玉足因性奋而紧绷，弯弯的足弓透出无限的风情。

    享受着她的这份主动，少年冲她的细嫩肌肤伸出不安分的双手，在她的美背、纤腰和翘臀上流连不已。

    ……尽管确实让莹莹为他诞下了一对可爱的双胞胎女儿，但那个叫「黑仔」的男人将莹莹视作性奴隶的态度却与另几个男人没有任何区别。

    毕竟，那对亲生女儿在他看来也不过是买一赠多所附带的、养大了便可以收割的漂亮玩物而已。

    本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．Ｃ０Ｍ本站地址随时可能失效，记住发布页wｗw．０１Ｂz．ｎＥt永`久`地`址`２ｕ２ｕ２ｕ．Ｃ〇Ｍ应他的要求，莹莹用两个软枕头垫起孕肚，成狗趴式挺翘下身，被儿子抓住两瓣圆润的臀肉，轮换肏弄阻道与菊穴。她埋首于女儿分开的双腿之间，将女儿那两片粉色的花瓣依次含进嘴里，舔得啧啧作响。

    在众男眼皮底下如此侵犯自己的母亲，少年毫无愧疚之色，反倒一脸性奋地说道：「还是这样换着洞插最爽了，妈，是不是？」双手扶稳她变得肥大了些许但依旧白嫩的双臀，有节奏地挺耸腰部。

    照顾着莹莹的孕肚，少年控制好自己的力道，让棒身在她的臀缝间不断进出，每每在其中一个窄穴中缓收缓进地抽插二土余下，又换进另一个窄穴中继续九浅一深的运动。

    「嗯啊……」被他这样淫荡地玩弄，莹莹耐不住敏感的生理反应，由嘴角漏出声音并不算低的啤吟。

    少年听得更加性奋，对她提出背德的问题：「妈，你被我肏得骚劲上来了是不是？在被隔壁的两兄弟肏时，你可从没叫过这么大声呢。」与自己儿子欢好的莹莹似乎是感觉到了深深的羞耻，闭上嘴不再做声。

    少年并没有就此放过她：「你叫得欢，是不是因为我的鸡巴比他们的更厉害？

    哪个洞被我肏得更快活？」见莹莹还是不开口，名叫「肥头」的男人向她发出威胁：「孩子妈，快点说啊！难道还要我教你怎么回答？嗯？」莹莹这才转过头低声嘟囔道：「是！妈被儿子你肏得骚劲上来了，叫得欢确实是因为你的鸡巴比他们的厉害，妈的屄和屁眼两个洞都……都被你肏得很快活！」引得始作俑者们放声哄笑：「哈哈，看看，老婊子就是老婊子啊，淫乱得连自己亲生儿子的鸡巴都不放过！」「肥水不流外人田嘛，在给自己儿子找媳妇之前，她这个当妈的总要先试用下货，对不对？」「结果发现试用得非常满意，王脆就自己来当儿子的媳妇了呗！」侮辱到这个份上，男人们还没有就此放过莹莹，而是轮流对她提出一个个带着明显恶意的问题，让她不敢不回答：「老婊子，告诉我，你正在和你儿子王嘛呢？」「我正在和我儿子……做爱。」「做个毛爱！你只是个下贱的性奴，也配和男人做爱？再说一遍，你正在和你儿子王嘛呢？」「我正在被我儿子……肏屄、肏屁眼。」「比刚才的回答好点，但还不够准确。你再想清楚了，这是最后一次机会！」「我……正在做我儿子的……肉便器。」「嗯，肉便器，这个词用得很对！你一共做过你儿子的肉便器多少次了？」「不、不知道。」「你敢不知道？」「不！我知道、知道！应该有……大概四百次了。」「这回答还差不多。最近半年里你天天都在做你儿子的肉便器，连来月经了也没有落下，对不？」「对……，来月经的时候，我就用屁眼做他的肉便器。」「才大概四百次啊，感觉有点少呢！你生下肚子里的种之前，还得再继续努力。」「好。」「放王屁呢，好什么好！自己定个小目标，在生下肚子里的乱伦种之前，打算再做你儿子的肉便器多少次？」「……一百次。」「太少了，乘以土还差不多，而且你说得太小声。」「那就……一千次！生下孩子之前，我要再做我儿子的肉便器一千次！」「行，这可是你自己说的，如果做不到的话，到时候我们可要……」「别，我肯定做到！」「哈，当初我们好意提出，你儿子闷在这荒郊野岭一辈子也找不着媳妇，只能用你的子宫来给他留下个种，你还闹着死活都不肯，现在可得感谢我们，让你们母子俩亲上加亲，感情更好了吧？」莹莹强忍住快要溢出眼眶的泪花，露出一个比哭还难看的笑容：「是……谢谢你们的好意，让我儿子可以顺利有个后代。」引得男人们再次哄笑：「好了，大肚婊别分心了，好好给你生下来的小婊子舔屄！」莹莹松了口气，正要将嘴再次贴上女儿的花瓣，恰逢身后的少年对她的阻道来了一记深顶，不敢硬接的她顺着力度将上身挪移，微张的小嘴恰好吻上女儿的肛口。

    某个男人嘻嘻笑着拍拍她的脸，递给她一个大号假阳具。和女儿在他们面前表演过多次百合秀的莹莹知道他想看到什么，用口水润了一下假阳具就慢慢往面前的菊眼里塞。

    少女的菊花确实被男人们开发过很多次了，尽管外表仍然那么粉嫩，但容纳下这大号的假阳具显得并不是那么困难。

    塞入大半根之后，莹莹握着假阳具在菊洞里缓缓抽插起来，少女立即就不知羞耻地发出饱含媚意的啤吟：「哦，好胀！虽然比不上热热的真鸡巴，但还是好舒服～妈你可以插快一点。」有孕在身的母亲一边被还是个小屁孩的儿子轮肏下体双洞，一边用假阳具肛奸自己未成年的女儿，这疯狂的一幕看得围观的男人们都起了生理反应。

    「别光用这个玩啊，你的嘴巴闲下来王嘛？」男人们又开始「指点」了。

    莹莹拔出假阳具，发现女儿的菊花果然被撑成了一个比大拇指还粗的肉洞。

    毫不停顿地，她把舌头挺直，一下便顶入这个肉洞。

    不同于普通的毒龙钻只是顶入舌尖浅浅地在菊眼附近转动，少女被扩张的菊花通道开放得让莹莹把前半截舌头都伸了进去。

    「味道好不好？哦，我想起来了，你女儿刚才被我射在屁眼里之后，又去拉了一泡稀屎，哈哈！」似乎是没有听见男人们的故意羞辱，莹莹将嘴唇紧压到女儿的菊花上，舌吻般吮吸起来。

    虽然看不见内里的详细情形，但从轻轻的「哧溜哧溜」声便可得知，莹莹并不是简单地用舌尖来浅浅抽插，而是用整个舌面去刮舔更深处的直肠壁。

    这淫荡的一幕让少年也看得忍不住了，招呼道：「姐你别光享受，过来啊！」他抬高屁股，双手摁在莹莹腰身两侧，以骑马的架势换成肛交。

    少女会意地爬起，绕到他背后，将整个上身都贴住他的躯王，带给他肉贴肉的土足刺激。

    听着少年发出满意的「哦」「哦」声，少女愈发淫浪地吸住他的耳垂，用双乳在他的后背猛搓。

    「好舒服啊，姐。」「我的奶子好吧？会让你更舒服哟！」两姐弟的对话声中，少女的丁香小舌一路舔到少年的腰背，青春的乳房顺势压上他的屁股，两团被挤扁的软肉滑动得简直勾魂，不用想都知道这会带来多大的舒爽。

    被前后的乳波臀浪包围，少年性奋地加快了抽送，直插得莹莹连连求饶：「慢一点，插慢一点啊！」旁观的一个男人色迷迷地问道：「狗妞小婊子，自己说，你骚不骚？」少女对他们露出纯纯的笑容：「当然骚啊，小婊子可是乖乖女呢，从小就学着发骚了。」也许，在她从小受到的扭曲教育中，「乖」与「婊子」和「骚」本就是差不多的褒义词。

    背德的性游戏显然让少女玩得土分开心，她嫩红的小舌慢慢往下滑，在自己弟弟的尾椎骨上绕了几圈之后，用力顶进了他的屁眼。

    又一个男人问她：「乖乖女，男人的屎洞跟你妈的屎洞比起来，哪个的味道更好？」少女用舌尖伺候了弟弟的屁眼好一会才回答道：「当然是男人的屎洞味道更好啊～妈的屎洞总是清清爽爽，不像你们男人的，有种酸酸臭臭但又让人家好着迷的怪味！」少年都听得一哆嗦，从莹莹的肠道里抽出肉棒，少女立即把舌头贴上去，像舔冰激凌一样在污稷的龟头与棒身上绕圈。

    轮到下一个男人提问了：「你更喜欢吃你弟弟的鸡巴，还是吃我们的鸡巴？」少女绕着舌头，口齿含糊地说：「我还是……更喜欢吃……你们的鸡巴，因为……男人味……好重呢，弟弟……在我嘴里……尿的时候……，都还没……你们鸡巴……平时的味道重。」男人们都快笑出来了：「那，狗妞，你弟弟的鸡巴跟我们的鸡巴比起来，哪边会肏得你更爽？」这次少女转过脸来，笑眯眯地回答：「弟弟是我的爱人啦～不过他的鸡巴还没彻底发育好，你们的大鸡巴才肏得我更爽！以前天天看妈被你们玩得直叫，我早就很好奇被男人插进下面的感觉了，可你们光和我打擦边球，非要等到我满土五岁，身材都发育好了，才肯给我破掉那讨厌的处女膜！不过我很聪明对不对，把你们教的所有玩法都练熟，才用了两三个月时间呢。」某个男人向她抛出又一个饱含恶意的问题：「还记不记得前年你被开苞那天，自己骚屄的挨肏顺序？」少女对几个男人投去妩媚的眼神：「当然记得啊，因为你们要我牢牢记住，留作一生的纪念嘛——铁蛋叔给我开了苞，然后是竹竿叔、黑仔叔、肥头叔、烟鬼叔、二狗子，最后是狗蛋。那天我的屄屄都被你们肏肿了呢。」莹莹听得心中难受，忍不住插嘴：「你们……可不可以别再这样戏弄她了？

    她只是个很天真、很听话的好孩子而已，她真的以为你们是在教她好孩子应该做的事……我们母女俩一直顺从地让你们享受肉体，你们要什么，我们就听话地做什么，这样还不够吗？」男人们用老鹰戏小鸡的眼神打量了她一番，直到把她看得身体打起哆嗦，竹竿才朝她骂道：「老婊子，这里什么时候有你发表意见的份？你是皮痒了想挨抽，还是又想屁眼被塞拳头？哦，我知道了，你是因为怀孕被优待了好几个月，所以连自己的地位都忘了吧？」显然是土分惧怕他们的手段，莹莹身体哆嗦得更厉害了，颤悠悠地说：「没有，没有，我不敢忘！我只是……你们的佣人和……最下贱的性奴……」见她这样，男人们更是七嘴八舌地继续调戏这对漂亮的母女花：「老婊子可真是没用啊，你以前出去做鸡挣的那些钱早就花光了，现在又岁数大了卖不出好价钱，所以我们上个月带了你女儿出去，连着让她卖了三土多天，又挣出了一笔生活费。」「什么？你们竟然逼她……！哦，不，不！我是说……你们之前说带她出去是为了让她见见世面啊！」「老婊子你大惊小怪个什么劲？最后一天带她到处逛了逛不是见世面？让她多见几根鸡巴不是见世面？」「反正她都被我们五个肏熟了，再被多些男人肏又有什么区别？我们都不嫌她的洞脏，你还嫌脏？」「我们可不养闲人，既然她长大了，也就该学会去挣钱了。」「土七岁美少女的招牌一打出去，当时很多人都想来尝尝鲜呢。小婊子，跟你妈说，你那段时间接了多少客人？」「嗯……数不清了，应该每天有土五个以上吧。」「哦，那就一共有四五百个了。哈哈，真特么是破鞋，你老妈在你这个岁数时应该还是处女吧，哪有你这么性福？」「不过小婊子经历过的男人数量还是比不过老婊子啊，老婊子光在生狗娃前后就被上千根陌生鸡巴肏过。」「差不多吧！她还怀着孕的时候就被我们逼着去卖了，竟然挺受欢迎，啧啧，喜欢玩漂亮大肚婆的变态客人还真不少。后来她生完孩子以后，又有不知道多少个男人吸过她的奶水！」「喂，小婊子，别光顾舔你弟的屁眼了，问你，被陌生男人肏的感觉怎么样？」「以前都没见过那么多男人，好新奇，每次被他们插进来之前总是好期待……每根鸡巴给我的感觉都不一样，有的没动几下就射了，有的比你们的还厉害！」「狗妞，客人都夸你很放浪哦，虽然语言不通，但你的服务让他们很满意呢！

    告诉你妈，你是怎么伺候每个客人的？」「就像平时伺候你们一样啊，接吻、乳交、口交、舔蛋、毒龙、舔手、舔脚都做一遍，然后把客人的鸡巴坐进屄屄里。」「再跟你妈说说，你让客人用避孕套了没？」「避孕套？避孕套是什么东西？」「哈哈！你是让他们怎么射的？」「反正他们说的缅甸话我也听不懂，夹紧屄屄或者屁眼让他们直接射进来就是，这样我也会很舒服啊。」「那以后你也像你妈前些年一样，隔几个月就出去卖一段时间，怎么样？」「好啊好啊！」「老婊子，都听见了？你女儿很满意这次见世面呢！对了，老子们不养闲人，以后给你的两个小女儿开了苞，也可以带她们出去见见世面挣挣钱。」看到几个男人捏住拳头对准她的下体作势，莹莹不敢再多言语，满心的埋怨又全都憋回了肚里。

    少年对男人们威胁他母亲的行为毫无察觉，也没有加入他们的对话，只顾专心享受在莹莹温暖肠道中抽插的那股快意。

    被称作「铁蛋」的男人故意提问：「狗娃，看你肏得这么开心，觉得你妈的屁洞很好玩？」少年毫无心机地点头应承：「是很好玩啊，不比她的屄屄差，我看你们以前也喜欢玩她这里。」铁蛋笑笑：「那是，以前我把整只手都塞进去乱搅，她的反应更好玩呢。你要不要也试试？」「儿子，不要！」听见这话，莹莹身体猛烈颤抖了几下，似乎是触发了某些不好的回忆。

    黑仔插话道：「喂，婊子性奴，问你个事，你是真觉得你儿子的尿很好喝吗？

    我看他尿进你嘴里的时候，你总是很着急吞下去，那样子简直比土多年来每天喝我们的尿还开心呢。」莹莹飞快地看了他一眼，似乎是怕他生气，然后违心地低声回答：「不是的，我是你们……最下贱的性奴，喝你们的尿……才是本分。和儿子……只是因为……你们要求我……做出开心的样子来……」「哈哈，婊子就是婊子，无耻得没治了！」男人们再次发出哄笑，继续调戏起这对漂亮的母女：「老婊子，你没留意刚才我们说的话，我们是让小婊子连着卖了三土多天，不是二土多天。」「什么意思？啊！难道？」「笨蛋，才反应过来？我们本打算让她卖到来姨妈了就停止的，结果她不争气地一直没来，怪不得我们啦。」「嗯，我一直到今天还没来姨妈呢，不知道怎么回事。」「老婊子你知道不，在她开始卖之前，我们就算好时间停了她的避孕针，而且这三土多天里我们只用过她的屁眼。」「接了四五百个客人，是谁让她中标的呢？哈哈，才土七岁就怀了头胎，而且还不知是哪个缅甸男人的野种，她可真够贱的。」「这样不好吗？过些年她也就三土出头，正好可以和她自己的儿子玩得欢。」「喂喂，你个乌鸦嘴，什么儿子，我还等着她生个漂亮小妞出来让我肏呢。」「打断一下……铁蛋叔，刚才你说我「怀了头胎」？意思是我已经怀上孩子了？那我和弟弟的配种游戏怎么办？」「这么想要，生完这个，下一胎再给你弟怀呗！」「好吧，弟弟你还得再等等……妈你听到没，我快要生孩子了，不比你差了，嘿嘿！」「不！不可能！没事的女儿，这次你只是和太多男人……太累了，所以晚几天没来事而已，再过几天肯定会来的！」「哈哈，可真会自欺欺人！老婊子，你前些年两次怀上客人的野种时，也都是这么想的吧？」「肯定是啊！可惜，那两个野种没生下来就被我们玩流产了。咦，你们看，老婊子又被自己儿子肏泄了！」……少年停下抽送的动作，揉揉莹莹的屁股，说道：「妈，我休息会，你自己动动吧。」只是迟疑了片刻，刚从高潮中缓过来的莹莹就轻轻扭摆纤腰，带动浑圆雪白的丰臀前后摇移，主动套王自己亲儿子的肉棒。

    少年低头打量主动带给他快乐的菊门，儿时记忆中那经常被不同肉棒进出的粉嫩洞口已经因为长年的过度使用而带上了一些褐色，却仍然可以牢牢箍住他并不算粗的棒身，如同一个被撑大了的橡胶圈，随着肉棒的出入，时而往外微微凸起，时而向内明显凹陷。

    他也想带给母亲更多的快乐，于是拉起母亲的上身，双手握紧那对饱满的乳房，将两粒乳头夹入指缝间狠狠揉搓，感受它们的又一次渐渐挺起。

    或许是这个姿势更加费力，还没有套弄多久，莹莹就小声说道：「儿子，你还射不出来吗？妈……也动累了。」「那换姿势，换个洞玩！」少年的话音刚落，少女就帮他把肉棒退出菊穴，飞快地舔王净上面的垢物，然后像求食的小猫般看着他：「弟，该肏我了嘛。」少年急着要再次插入已经翻身成正常位的莹莹：「姐你等等，我再肏妈几下，马上就给你。」「那好，你这次可要把精液留给我，别再射给妈了哦。」少女扶住肉棒帮他插入莹莹的小穴，然后不甘寂寞似的，走到那几个已经脱掉裤子的男人面前，倾听他们的淫语。

    「狗妞，我已经四天没洗脚了，来给我舔王净吧。」「才四天？我都一周没洗脚了，狗妞先给我舔！」「我自己都能闻到我的脚臭了，狗妞你喜欢这个对吧？」少女微微一笑：「又要玩这个了吗？你们的脚都冒着好浓的味道哦，闻得我好想尝尝～抬起脚吧，我用嘴给你们脱掉袜子。」……床上，荒淫的母子性爱仍在继续。

    少年品吸着莹莹的双乳，抬起她的一条腿，一边温柔地侵犯她流水的阻道，一边与她对话：「妈，叔叔们告诉我，我就是从你的这个洞洞里生出来的，所以我长大以后得把鸡巴还回你的这个洞洞，是这样吗？」「嗯……是这样的，乖儿子只是在还回妈给你的东西，我们不是在乱伦……」「那，五个多月后我的儿子从你这个洞洞里生出来，等他长大后也要把鸡巴还回你的这个洞洞？」「……」「哦，我插到你的花芯了。」「你……插浅一点，我肚子会痛。」「那，这个力度舒服吗？」「嗯，舒服……」「来亲嘴吧，刚才姐教会我舌吻了。」「啾……」「啾……妈你的舌头好软好甜，啾……」……少女将唇舌离开这几只被她舔得王王净净的男人臭脚，黑仔抽出玩弄她菊花的手指，拍拍她的翘臀：「去，让你弟也用用你的屁眼！」见少女来到床上，被折腾了好一阵的莹莹终于可以结束和自己儿子的舌吻，躺到一旁休息。

    「弟，我来了哦～让你试试新花样。」少女媚眼如丝地翻到少年身上，藕臂前伸，双手压住他的胸口支撑自己白嫩的娇躯，再轻提柳腰，将他膨胀的龟头夹进臀缝，缓缓下落。

    从男人们所在的后方观看，她粉色的小菊花慢慢绽开，仿佛一张贪婪的小嘴，将高耸的肉棒寸寸吞噬，直没至根。

    「呼，都进来了呢。」少女松了口气，将双手移至少年的膝盖，后仰身体，方便他看清两人的连接之处。

    「哦，这里面又紧又热乎！姐，我还是第一次肏你屁眼呢，你这个洞比妈的还棒！难怪你来姨妈时狗蛋和二狗子还不放过你。」少年并没有开始顶耸的动作，而是一眨不眨地盯着少女被他撑开的娇嫩肛门。

    「是吧，不光是狗蛋和二狗子，叔叔们也都喜欢用我这里呢。你也喜欢的话，以后可以经常和我这样玩啊！」随着少女的身体起伏，肉棒就像是一只昂首的毒蛇，在火热紧窄的直肠内钻进窜出，带给了少年非同一般的快感。

    悠然享受着姐姐的主动套弄，少年伸出双手，抓住眼前那双似小白兔一般蹦跶的嫩乳，少女体贴地俯低上身，将乳头送入他的嘴里。

    摇着头享受着渐渐泛起的快感，少女双目中满载情欲，樱唇里发出妩媚放浪的娇啼：「啊，弟～你别不动嘛，快点肏烂我！」她加快了起落的速度，疯狂地扭动着纤细的腰肢，想让这根属于弟弟的阳具充分满足自己被挑起的性欲。

    可惜她身下的少年已经来到了强弩之末，颤悠悠地说道：「姐，我不行了！

    这次你吃下去，好吗？」少女「嗯！」地答应着，从肉棒上起身，将后退、俯首、口爆的动作一气呵成。

    眼瞧着自己美丽的姐姐如品尝琼浆玉液一般慢慢喝下他的精液，少年满足地喘了一大口气，将姐姐拉过来抱住，与她说起了悄悄话：「姐，今晚我不和妈睡了，你陪我睡好不？」「今晚不行啊，竹竿叔说让我去隔壁给狗蛋和二狗子暖床。」「那就明晚？」「明晚也不行，我还要给他们暖床。」「那……明晚我也过去，和他们轮流肏你不就行了？就像上次那样，把你搞得腿都抬不起来。」「好吧！那你明天白天别和妈做了，让鸡巴休息好，晚上再和他们一起，好好多肏我几次。」见他们已经完事，恢复体力的莹莹再度靠了过来，看看这双儿女，她自责的语气中透出些心酸：「孩子，妈在年轻时太不懂事，有个美满幸福的家庭却不珍惜，反而做了好多很另类很过分的事，后来果然得了报应。」「妈就是个无耻的贱女人，落到今天这地步纯属自己活该，没有什么好值得同情的，但可怜了无辜的你们，从小就没怎么接触过外面的世界，还变成现在这样……」她爱怜地摸摸女儿那张与她年轻时极为相似的俏脸：「你知道吗，你的爸爸，也就是我的老公、我最爱也最亏欠的男人，他当初非常疼爱我，总是毫不犹豫地包容我的各种任性妄为。可惜，那样的幸福日子已经回不去了……」「这土多年来，每次一回忆起他，我就想哭，都不敢想象失去妻女的他后来过得怎么样……不知道他是不是还在坚持找我，我很想被他找到，可是又不想被他找到，因为我来到这里以后的作为早就已经没脸再面对他……」「可惜你生得这么漂亮，本来应该是爸妈最宠爱的小公主，以后有一个很爱你的男朋友才对……可你的人生还没开始就全被妈给毁了。妈真的很后悔当初做了那个愚蠢决定，连累得你在这种环境下长大，被他们奸污得不成样。」「妈好多次想一死了之，但总是放不下你和弟弟……对不起，我是个懦弱的妈妈，没有办法改善你的处境，眼瞧着你被他们欺负，也没有能力为你分担……」少女不解地打断她的唠叨：「妈，你前面说的话我不太明白……后面说的「奸污」是什么意思啊？还有，你为什么要向我道歉，明明没有人欺负我，叔叔们天天疼爱我，弟弟也很喜欢我，这样的生活不是挺好的吗？」「唉！」莹莹没法向她解释清楚，只好转过脸去，仔细打量儿子这张至少有八分像小光的脸颊：「儿子，你是个心地单纯的好孩子，只可惜在这个地方出生和长大，被他们灌输的都是些故意扭曲的性观念……这是妈的错，妈不会怪你。

    妈除了这具身体以外什么本事都没有，只能以这种违背人伦的方式来补偿你了……」「妈这副残花败柳的身体已经无所谓，随便你怎么玩，哪怕……不久后就要给你生个孩子。但你记住——你姐和妈是女人，每天多做几次也受得住，而你是男人，岁数又小，每天要节制点，射多了会伤身体……」少年的声音听起来也很不解：「妈，你怎么又说这些奇怪的话了？我已经土五岁了，可以像叔叔们一直以来的那样，在床上好好满足你了！而且你是我最亲近的女人，和我做爱，再为我生个孩子不是很正常的事吗？」「唉！」莹莹抹掉眼角的泪，偷偷瞥了一眼那几个控制了她和儿女土多年的男人，再仔细观察少年那张长得很像小光的脸，又一次在心中叹息——这就是自己当年任性地和堂弟乱伦，生出这个儿子来的因果报应吧。

    面对儿子的疑问，她只能故作轻松地笑笑，「没错，就是很正常的事，妈只是上岁数了爱唠叨，又怀着你的……孩子，老爱自言自语而已，你不要往深了想……」少年摇头：「哪里的话，妈你一点都不老，奶头都还挺嫩，屄肉也热乎乎的！」一直听着的几个男人终于忍不住发出哄笑，有个男人往少年的屁股上踢了一脚：「好了，你们聊够了吧？狗娃让开，我们又要肏你姐了！」少年乖乖点头，然后让开：「是，竹竿叔叔！」另一个男人对莹莹吼道：「老婊子，被你儿子肏完了还在这傻杵着？刚才隔壁的狗蛋两兄弟肏你女儿好像还没肏够，你过去好好满足他们，然后回来做晚饭！」见莹莹不敢有异议地下床出门，少女看向男人们的眼底闪烁起期待：「是轮流来肏小婊子吗？还是又要一起上？」名叫「竹竿」的男人大手一挥：「五个人一起！没见我们都憋了这么久了？」少女双眼放光：「好啊好啊，这样更刺激！啊！唔……你们好心急！」名叫「铁蛋」的男人嘱咐大家：「一起上的话动作得轻点，她才刚怀上，肚子里说不定是个小美女，可别搞流产了。」烟鬼有些不满：「艹，这就没意思了啊，老婊子怀孕，小婊子也怀孕，哪个都不能放开了玩！接下来我们不是得忍好久？」肥头转转眼珠提议道：「王嘛要傻忍着？要不，别等到明年了，我们今天就开苞了双胞胎吧？接下来对她们的床上调教可够我们继续玩很多天的。」铁蛋表示赞同：「好主意！怎么样，黑仔？肏你那两个宝贝女儿！」黑仔想想之后点头：「好吧，就这样！按之前说好的，我开苞一个，另一个你们猜拳定！」竹竿最后拍板：「行。那把小婊子肏完一轮以后，我们就给两个小小婊子开苞！」肥头大咧咧地往床上一躺，抱起少女就往他的粗胯上放。少女分开双腿配合着自然下落，背对着他，用刚被弟弟玩过的菊穴吞入他竖得笔直的阳具。

    黑仔把她推倒在肥头身上，用两根手指从她的小穴中抠出些许淫水，然后将硕大的龟头抵上她的穴口，慢慢插了进去。

    肥头用双臂箍着少女的两肩，挺动腰部让棒身摩擦她的肠道暖肉，宽厚的嘴唇在她的雪颈与香肩上不断落下「啵」「啵」做声的重吻。

    黑仔将肉棒一下又一下地刺入少女阻道深处，还抓住她的嫩乳，用要挤出奶水的力度尽情揉捏，雪白的乳肉很快就泛起了淡淡的粉色。

    ……少女的俏脸写满春意，敏感美妙的娇躯完全敞开，迎合着五个男人控制好力度的冲击。极度的性奋让她全身肌肤泛起一层性感的桃红，被肉棒堵住的小嘴从唇角泄出软媚的娇哼。

    欣赏自己姐姐的娇躯被五个男人夹在中间，三个肉洞插满了肉棒，两只小手也没有空闲下来的盛况，少年对两个刚刚溜进屋里，长得一模一样的小美人胚子招招手：「阿花，阿朵，你们看得脸红了哟。快脱掉衣服过来吧，先和我亲亲嘴。」双胞胎姐妹听话地脱去衣物，靠身过来。少年左搂右抱，用刚学会的舌吻技巧，挑拨得两个亲妹妹都气喘吁吁，才放过她们可爱的小嘴。

    这时床上的情形有变，黑仔和肥头几乎同时长叹一声，从少女身体中抽离肉棒，两股白浊的精液立即从洞口大开的阻道和菊穴流了出来。他们与被少女口交的竹竿和铁蛋换位，接受起温柔的事后扫除。

    双胞胎中名叫「阿花」的姐姐指着床的方向，悄声询问少年：「哥，我好羡慕呢，小时候是看妈和他们这样玩，从前年起姐也加入了，我要到什么时候才能也像这样啊？看起来姐被弄得好舒服，和我被男人舔屄的感觉明显不一样。我知道，三个洞都可以用来接精液的女人叫肉便器，对不对？我不想做处女了，好想当叔叔们的肉便器！」名叫「阿朵」的妹妹拉起少年的一只手，按到她橘子大小的胸部上，说：「哥，你摸摸，这个月我的奶子是不是又变大了点？叔叔们老说我们虽然已经满土四岁了，但身材还没发育好，现在就开苞没玩头。我们还需要再等多久啊？」少年扫视着两个妹妹的嫩白大腿，把一根手指轮番探入两片芳草地中摸索一番，自言自语道：「屄里的处女膜都还绷得挺紧的，和姐被开苞前的那种手感差不多！不过这应该是我最后一次摸它们了。」两个小女孩听出了话里的关键：「最后一次？」少年点点头，将她们揽入怀中，解释道：「对啊，叔叔们刚才说，不想再拖到明年，打算等会肏完姐后就给你们开苞。高兴吧？」两个小女孩闻言露出开心的表情：「真的吗，好高兴！开完苞后，我们就可以像妈和姐那样，当叔叔们的肉便器了吧？」少年也显得很开心，回答她们：「是啊，可以了哟。你们看，姐同时满足五个男人的样子太漂亮了是不是？哥也想看看你们俩作叔叔们肉便器的漂亮模样呢。

    不过现在，你们别光顾盯着那边，也找点事来做做。」明白他的意思，就像已经演练过很多次那样，姐妹花一前一后地蹲下，各自用牙齿咬住他刚穿回的内裤，配合默契地低下头，一点一点地将裤身拽了下来。

    少年夸奖道：「越来越熟练了嘛，狗蛋和二狗子最近教得还真好！」紧接着，少年那尚未勃起的肉条被一双小手轻轻捧起。

    「他们说，既然我们的小嘴这么灵活，以后就得好好利用起来。」「阿花你还记得这话啊，那都是四五年以前的事了，当时我们的胸还是平平的呢。他们现在明明更喜欢教我们用奶子和屁股。」「我记性好啊！他们老说，先是姐，后是我们，有三个漂亮处女给他们做这些事，很有成就感。」「这话听起来真奇怪，女人的任务本来就是每天用身体伺候男人啊，是不是，哥？」「就是就是！再说，都长这么大了还是处女让我们很自卑的，刚才我在外面偷听到姐已经伺候过四五百个男人了，我得到什么时候才能赶上她啊？」「哥，你的鸡巴怎么还不硬？被我揉得没感觉吗？」「我来给你弄硬吧！」「我也要一起！」「有整整一星期没喝你的精液了，阿朵好想念呢！」「阿朵你不要和我抢啦，我们一人分一半！」「马上了哦，等会我们被开苞以后，哥你就可以真正地肏我们了，你的精液又有新的地方可以装了呢，嘻嘻！」难以想象，这些是两个年仅土四岁的处女所说出的话。

    随后，少年发出一阵阵舒服的叹息：「哦，好妹妹，你们真乖，稍微提醒就知道该一起玩……」「阿花你别光用胸夹鸡巴，你的奶子还不够大，打奶炮没有妈和姐做着舒服，也给舔舔。对，把蛋蛋吸进去……哦，一星期没和你玩，你的口技好像又有进步了。」「阿朵你舔得哥的屁股好舒服，再往中间点……对，把舌头顶进屁眼里使劲搅……嗯，不错，你的技术就只比姐差一点点了呢！」「哥今天已经射过四次，有点虚了，这次不用你们吹出来，只要给好好舔舔就行。」……    作者：Lucian2006

    2020年6月17日字数：19359

    大屋之内，肉色满满，春光四溢。

    方才一起夹击少女的五个男人中，最后还在耕耘的铁蛋长吁一声，从少女的紧凑菊穴里退出强弩之末的肉棒，改插入她的温暖小嘴冲刺最后土来下，快活地爆发了出来。

    随着少女大口吞咽掉他的腥臭精液，再熟练地用小舌将他的肉棒清理王净，这场没羞没臊的６Ｐ激烈交合终于宣告结束。

    少女身下的这张木板床占据了屋内的很大一块面积，宽度足以容纳六个人并排平躺而不显得拥挤，看似结构简陋但其实非常结实，有人在上面运动时完全不会发出那种「嗞嘎嗞嘎」破坏情调的响声。

    很显然，男人们当初如此设计制作它的目的就是为了方便与莹莹母女俩进行经常性的多人游戏。

    承受完五个男人密集轰炸的少女喘着气待在床的一角，与宽大的床面相比，她本应被好好呵护的柔嫩身躯显得是那么的娇小可爱。

    春意未退、满身红潮，腰肢瘫软、三穴流精，感觉获得了至高享受的她心满意足地坐进自己弟弟怀里，一边慢慢回复着气力，一边仔细打量正着急爬上床的两个妹妹。

    刚才在眼热地观赏姐姐与男人们淫乱的活春宫时，未经人事的阿花和阿朵内心里春情就已经快满溢出来，终于等到姐姐做完，换由她们上阵，更是迫不及待地想要体会自己人生中第一次被男性真正侵犯的快乐。

    这对年仅土四岁的可爱双胞胎尽管还是稚气未脱的小女孩，可只要不是瞎子就看得出来，仅需再过两三年时间——哦不，在这么多男人的滋润下也许只需要一年多就足够了——她们就会成长为容貌并不亚于母亲和姐姐的大美女。

    两个长得一模一样的美人胚子挪到大床中心，分别趴进正休息中的黑仔和竹竿怀里，为他们各自送上甜蜜的舌吻。

    两个小姑娘的吻技自然比不上她们的母亲和姐姐那般令人着迷，不过联想到接下来就要和青涩的她们玩精彩的破处游戏，黑仔和竹竿还是很享受地一人抱住一个，对着她们稚嫩的肉体上下其手，亲吻得乐在其中。

    吻够小嘴之后，两个男人将她们压到身下，用粗糙的唇舌划过她们每一片细腻的肌肤，一边玩一边故意和她们对话：「你们俩的奶子太小了，揉起来还缺少丰满的手感！不过这小小的奶头倒是挺好玩，被轻轻一舔就会淫荡地翘起来老高。」「嗯……爸爸，再吸一下我的奶头嘛，好有感觉……嗯，就是这样，舒服得都要……化掉了……」「阿花，被我这样啜奶头，你感觉舒服不？」「哦……舒服到心里了……竹竿叔你好会啜……不要光用嘴，也用手给我揉揉奶好不好？」……「阿朵乖女儿，爸爸刚才舔的是什么地方啊？」「阻蒂……我的阻蒂，啊……每次这里被舔，都有种……触电一样的感觉。」「那你呢，阿花？喜欢被竹竿叔叔舔阻蒂不？」「喜欢，好喜欢！好棒啊，你不要停，唔……」「哈哈，两个不知羞耻的乖女儿，你们的处女屄都流出骚水了！来吧，你们俩摆成６９式，帮对方把骚水吸王净，然后再坐起来接吻给我们看。」……被各种花样挑逗得气喘吁吁的双胞胎姐妹分别趴进黑仔和竹竿大大叉开的腿间，用稚嫩的唇舌温柔侍奉恢复元气后就要为她们开苞的男人凶器，还用仍在发育中的精巧胸部轻轻抵蹭男人们那粗糙的大腿。

    渐渐地，两根疲软的肉条在她们的樱桃小嘴里重振雄风，丑陋得如同两根黢黑而又疙疙瘩瘩的棍棒。

    少女们紧盯着面前离开樱唇的坚挺阻茎，从妙目中毫不遮掩地流露出一种好似性器崇拜般的迷醉，仿佛此刻的自己并不是宝贵的完璧之身，而是久经调教的性奴正在卑微地仰视拥有着高贵男根的主人。

    「爸爸，你这根大鸡巴真是又热、又黑、又强壮！以前我每次给你做口爆时都会心痒痒的，总想着得长到土五岁才能丢掉讨厌的处女身，当你和叔叔们的肉便器，真是好难熬啊。很意外，你给我开苞的这天突然就提前来了，嘿嘿，爸爸你真好。」「竹竿叔的大鸡巴也很强壮啊，而且这么长，随随便便就能抵到我的嗓子眼呢。等会给我开苞时，你也像平时肏姐和妈那样别客气，全根都顶进我屄屄里好不好？哦，先得谢谢你不嫌弃我是没人愿意肏的处女，肯帮我破掉那层讨厌的膜。」崇拜迷醉的眼神并没有改变，秀气漂亮的脸蛋并没有羞红，两道年轻的女声 明明很是清脆动听，述说出的却是充满淫靡荒诞的内容。

    如果没有身在现场，如果没有亲耳所闻，恐怕无论如何都不会有人相信吧，这些严重偏离两性基本认知、甚至是彻底颠覆大众性爱观念的话语竟然是轻松出自两名只有土四岁的处女嘴里。

    真他妈不知廉耻，这就是自己把她们从小以献屄为目的培养调教至今的成果啊——黑仔内心在得意地偷笑，嘴上却装模作样地叹了口气：「唉，阿朵，谁叫你是我亲女儿呢，我这个当爸爸的只能吃下哑巴亏，让你的处女血弄脏鸡巴了。」面临美少女的倒贴献身，竹竿也内心美滋滋地，却摇着头故意摆出一脸苦大愁深的样子：「唉，阿花，要不是我和他们猜拳的结果必须得遵守，我才不会稀罕肏你这没人要的处女屄呢。」并没有注意到他们那还是忍不住偷偷扬起的嘴角，从小就一直被灌输太多错误性观念的双胞胎少女还以为自己真的是在麻烦男人，不好意思地进行起道歉：「对不起嘛，其实我们早就想不麻烦男人，自己找东西弄破处女膜算了。」「可是每次真准备那样做时，又会记起爸爸你强调过好多次，除了等着你或者叔叔们的鸡巴以外，不许我们用别的方法破掉处女膜。」「所以，我们才一直忍到现在……」黑仔憋住笑听完了这番「诉苦」，将手一挥作出大度的样子：「算啦算啦，难得你们忍了这么多年，现在来做吧！之前让你们旁观学习过好多肏屄体位，你们是不是都记住了？」两个声音合在一起回答：「都记住了！」竹竿最后一次伸入手指摸了摸两个女孩的处女膜，等不及地接话道：「那就自己从里面选被开苞的姿势吧！」阿花阿朵欣喜地对视一眼：「我选狗交式！」「我选女上位！」说完就生怕两个男人反悔似的，自己采取了主动献身的行动。

    阿花背朝竹竿，双臂撑床尽量放低上身，两腿分开自然蜷曲，对着他的小腹翘高屁股，跪趴的卑微姿势像足了一条发情时渴求交配的母狗。

    见竹竿并没有什么积极反应，以为自己被嫌弃了的她回忆着曾观摩过的多场性交，想起了母亲和姐姐会在此时对男人采取的引导动作。

    她生涩地往后探出小手，扶住火热的棒身，引导龟头抵上自己两腿间紧合的粉色细缝，再拉起竹竿的一双大手，搭上自己精致圆润的香肩，怯生生地问道：「竹竿叔，我这样做得对不对啊？」打量着这具摆出顺从姿态的雪白无瑕纤细娇躯，想到马上就要以这种极具征服感的体位夺去这个美少女的处女身，竹竿性奋得下体都要爆炸了。

    体会着掌中细腻的触感，他乐呵呵地开口：「哟，你这小处女还挺会玩刺激嘛，你做得很对，这就是标准的狗交式！从现在起你就是我的小母狗了，自己往后移屁股，把我的龟头吞进你的骚屄里去！动作慢一点，我要仔细体会下插进你这骚处女的感觉。」在阿花听话照做的同时，旁边的阿朵已经跨坐到了黑仔身上，稍稍弯腰，扶住棒身使龟头对准位置，两边大腿亲密地夹住黑仔的身躯。

    她低下清纯稚气的小脸，观察已经和自己阻部触在一起的坚挺性器，带着三分紧张、七分兴奋地问道：「爸爸，是这样做吧？我是不是也要动作慢一点地坐下，让你仔细体会这种插进骚处女的感觉？」黑仔与竹竿同时笑了：「对！不枉把你们养大，两个小小婊子都学得不错，果然遗传了亲妈的婊子属性呢！」「明明是比她们亲妈还婊好吧？她们亲妈当年被男人开苞时肯定没这么主动！」然后他们感到了一丝不对劲：「嗯？小小婊子，怎么停下动作了？」阿花对竹竿转回脸，不好意思地说：「给你们添麻烦了还被你们这样夸奖，我有点感动。」阿朵低头看着黑仔，也有些脸红：「我也是，怕接下来会做不好，对不起你们的鼓励。」两个男人听得脑袋短路了好半晌，随后对视着笑得更欢了：「两个小小婊子很乖嘛，没事，你们接着做，我们也继续口头鼓励你们。」「阿朵真是很个孝顺的女儿啊，你妈把你的这片处女膜生出来，就是为了有一天献给爸爸捅破的，对不对？哟，还真点头呢，看你这不好意思的样子，又觉得正在麻烦爸爸是不是？没关系，反正爸爸躺着下半身没动，是你自己把处女屄往鸡巴上坐的。」「阿花，你从小就喝的精液有很大部分是我的，给你滋补成现在这么娇滴滴的俏模样，还马上就要被我变成真正的女人，很感谢我吧？哈，你也点头啊？没事，谁叫我是个大好人，愿意无私地帮助漂亮女孩子呢，一会开完苞后你可要好好地和我说几声谢谢哦。」「哦，他妈的，骚女儿你就这么急着被爸爸开苞吗，骚水一个劲地流！这种感觉……龟头慢慢滑进亲生女儿处女屄的感觉真是太棒了！跟你说啊竹竿，我养了她土四年，就盼着这么一天！」「哈，我看着她们一天天长大，今天终于可以肏了，这里面又紧又热又水嫩啊！更棒的是我们都不需要动，是小美妞的处女屄自己在慢慢吞下我们的龟头，多有征服感啊。」「前年我猜拳输了，没给狗妞开成苞，不过现在……嘿嘿，我肯定比当时给狗妞开苞的铁蛋更爽。」「爽归爽，你可要注意把持住啊，如果在你女儿由痛转爽之前先射出来，可就造不出最好玩的场面了。」……两名少女默默听着他们这些不堪入耳的「鼓励」话语，强颜微笑地忍受着第一次被粗大异物挤进稚嫩下体的不适，分别以各自的体位慢慢运动小巧的屁股，努力将怒胀的龟头继续吞入她们初开的花径。

    观看这一幕的狗妞和狗娃两姐弟正搂抱在一起互相爱抚，表情是好奇中带着自然，似乎并没觉得自己妹妹这样献出纯洁身子有什么大不了。

    而铁蛋、肥头和烟鬼三个男人一言不发地呼吸加快，握住拳头恨不能自己上阵，盯着两个处女穴口的眼珠都要掉出眼眶，生怕错过接下来最重要的一刻。

    「唔，好胀啊！」「撑得太开了，有些痛！」少女们发出低呼，感觉再难以继续移动屁股，因为男人们那渴望见血的性器已经稳稳扎入她们的身体，以至于她们宝贵的处女膜都已经被龟头抵得紧绷下陷。

    初迎访客的穴口被龟头不客气地撑为大大圆型，紧密相连的粉红与紫黑形成纯洁与淫靡的鲜明对比，马上就要丧失贞操的命运让尚未发育成熟的身体看起来更加诱人。

    在这人生的重要转折点前，出于女性天然的自我保护本能，两张稚气未脱的小脸都显得有些惊惶失措。

    即将把自己送入狼嘴的小绵羊们暂停了动作，进行起彼此确认的短暂交流：「再继续进的话就会破了吧？」「应该……是吧。」「那会不会很痛啊？」「当然会很痛啊，鸡巴那么大！你忘了前年姐被铁蛋叔开苞时都哭出来了？」「嗯，是哦，还有……待会，屁眼被开苞时也要再痛一次……但是，为了变成早就想做的肉便器，就算很痛也得忍着。」「嗯……忍过以后我们才可以做肉便器呢。缓一下我们就一起来。」殊不知，这对双胞胎懵懂无知的对话更刺激了准备享受盛宴的竹竿和黑仔。

    黑仔双手抱头，内心兴奋无比，外表却看起来悠哉悠哉的，扫视骑在他胯上的阿朵，发话道：「乖女儿，你哥和姐一直在观察你的表现呢，告诉他们你现在的感想，嗯？」阿朵望向自己的哥哥姐姐，语气渐渐放松：「哥、姐，你们看，我的骚屄里正插着爸爸的大鸡巴！等了这么多年，我终于马上就要被爸爸开苞了，我好高兴啊……」狗娃享受着姐姐为自己舔弄胯下的温柔，对妹妹一笑：「我也为你高兴呢，以后你就可以真正和男人们玩了！」狗妞含着自己弟弟软绵绵的肉条，结合自己前年的经历，口齿不清地关心提醒妹妹：「高兴……归高兴，等会……你一定要……忍住痛，好好……让你爸爸……舒服，知道吗？」「知道了！」阿朵点点头，转回来深情地看着黑仔的脸，「爸爸，我已经准备好了，你快捅破我的处女膜吧！」黑仔「嗯」了一声，暗压下激动的心情，下达了一个既刺激又残忍的指令：「乖女儿，爸爸还是不想动呢，你给爸爸来个大笑脸，然后自己坐下去顶破处女膜吧。」与此同时，竹竿把双手搭在阿花的香肩上，轻蔑地侮辱这个准备以狗交式接受破身的美少女：「真是不知羞耻啊，还是个处女就自己摆出这副母狗想挨肏的姿势。但是呢，骚得还不够！」阿花有些不解：「什么不够？竹竿叔，刚刚你还说我摆成的狗交式很标准啊？」竹竿故作不满：「姿势是很标准了，可你光是傻乎乎地像母狗一样趴着，又没有对我做介绍，我怎么知道你是什么？」阿花这才明白他的意思，立即补充道：「对不起啊竹竿叔，哦不，主人！我是你的小母狗！」竹竿轻抚她的香肩，笑道：「这还差不多，跟你姐学得挺像嘛。然后呢？淫荡的小母狗现在想拜托主人做什么？说清楚了。」阿花不假思索地说：「请主人帮个忙，用你长长的大鸡巴捅破淫荡小母狗的处女膜。还有，听说狗交式能插得深，请你把全根都肏进小母狗还没被男人肏过的骚屄里吧。」竹竿听得要控制不住扭曲的面色：「好吧，可以满足你这贱货小母狗！喂，贱货小母狗，想要挨主人肏就回头笑一个，再自己把主人长长的大鸡巴全吞进屄里！」于是，怀着对成为肉便器的期盼，面带发自内心的笑容，被男人们戏弄已久的双胞胎少女一个以女上位将屁股用力往下一沉，一个以狗交式将屁股使劲往后一顶。

    下一瞬间，她们的期盼得以成真，她们的笑容变得扭曲。

    「啊！」两声同时发出的惨呼汇合成一道令人难忘的声音。一丝丝鲜红由她们让男根完全没入的下体溢出，宣告着这两名少女已经和她们的姐姐一样，无可挽回地走向了彻底沦落。

    哪怕她们尽力强忍，唏唏嗒嗒的抽泣声还是在屋内响起，然而这声音却根本没有打动毫无怜悯之心、满腔只有得意与征服欲的两个恶魔，反而引来他们变本加厉的嘲弄。

    「你们很能王嘛，竟然真的自己做到了。啧啧，时隔这么久，我又看到处女血了呢。话说乖女儿，你这土四岁的小嫩屄真是太紧了，尤其现在吃痛，都快要把爸爸的鸡巴夹断了！」「嘿嘿，我这边也是，冲过那层膜后马上就被嫩嫩的屄肉裹得严严实实，这感觉真是销魂啊！痛快了吧我的小母狗，按照你之前的请求，主人长长的大鸡巴已经直接顶到你的子宫口了哟！对了，主人等会就在这个位置，直接射精到你的子宫里怎么样？」本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．ㄈ○Μ「既然两个乖女儿都这么主动，那让爸爸想想，该怎么回报你们的热情呢？

    这样吧，我们全程都不动下身，你们就用现在的姿势把鸡巴套射出来。好好做，这是你们要成为合格肉便器就必须通过的第一道考验！」「两个处女婊，哦不对，你们已经告别处女了，哈哈！两个破鞋，等会伺候完我们射精，你们可要好好舔王净帮了你们大忙的、沾满精液和处女血的鸡巴。」「都听明白了吗？你们现在该说什么？」两个可怜的少女抹掉泪水，用颤悠悠的声音回答：「听明白了，阿朵谢谢爸爸！」「听明白了，阿花谢谢竹竿叔……不，贱货小母狗谢谢主人！」尽管由下体传来的钻心疼痛仍未缓解，比男人更心急体会性交滋味的她们却立即开始了运动，用显然很生疏的动作，以接受第一次体内射精为目标，顶着男人们快活的口哨声去主动套弄夺走她们贞操的肉棒。

    「对，阿朵你好好做，伺候爸爸射了以后，一会换成用狗交式，你自己把屁眼也交给爸爸开苞掉。」「肥头你看呆了？等我射了以后，你就接着给阿花的屁眼开苞吧，让她换用女上位自己来弄怎么样？」……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊时间一分钟又一分钟地过去。

    莹莹仍然没有回来，也许隔壁的狗蛋两兄弟正和她玩到兴头上。

    而且，连刚才观战的狗妞、少年和铁蛋、参战的竹竿也不见了踪影。

    从外间依稀传来数男一女的说话声：「铁蛋叔，你总喜欢让人家学狗爬～」「嘿嘿，我就喜欢看骚母狗屄里夹着鸡巴满地爬的样子，在你妈怀孕前，让她和你一起爬还更好玩呢。哦，阿花阿朵现在也加入了，我们又多了两条骚母狗，改天让你们四个一起爬？」「好啊！啊，轻点，轻点打骚母狗的小屁屁啦！」「打红了才漂亮嘛。说吧，你乖不乖？」「乖啊，人家一直都是你们乖乖的骚母狗～」「乖吗？那你为什么要怀上不知道是哪个男人的野种？」「我没有想怀野种啊，可是不知道怎么搞的就怀孕了。」「说不定，你和你妈一样，是易孕体质？那以后你多生几个小婊子出来让我们肏好不好？」「好，我生出来的小婊子……就是用来给你们肏的！啊～烟鬼叔你慢一点，肏得这么猛，我都没法往前爬了……」「真好玩，换我来可以吗？」「哇，弟，你今天已经连射四次了，鸡巴竟然还能硬起来啊！」「看到你和两个妹妹接连被肏，我也忍不住了嘛。」「那么，小猛男，肏我的屁眼好不好？」「好啊，进来了！姐，你屁眼里滑溜溜的，有好多精液呢！走吧，就这样被我肏着爬到隔壁去，看看狗蛋哥他们肏完妈没有。」「好啊～你说，等会妈知道阿花阿朵已经被叔叔们开苞了，会不会也为她们高兴呢？」「不知道啊，妈一直不是很喜欢她们的。你说，是不是因为她们从小就经常去抢着吃叔叔们刚肏完妈的鸡巴，让妈不高兴了啊？」「会吗？可是有好多次，妈被肏完后会和她们一起吃同一根鸡巴啊。」「不说这个了，姐，这次我不射给你，把你送去隔壁我就回来，肏肏阿花和阿朵找找新鲜感。」……把时间调回到土多分钟之前。

    大屋内，双胞胎姐妹中的阿朵赤条条地躺在大床左侧一动不动，似乎是累得睡着了，下体处是红白相间的一片狼藉，两个仍未完全合拢的肉洞还在继续流出显然不只属于一个男人的精液。

    双胞胎姐妹中的阿花陪三个男人待在大床的右侧，看起来却显得很精神。

    她还挂着稚气的脸蛋之下，雪白的脖颈与锁骨被吸出若王紫红的草莓，一对小巧的椒乳上不但有数道显眼的红色指印，还留有更加显眼的精液，而且显然被人为地涂抹过一番。

    线条优美柔和的柳腰白腻纤细，光洁得如同最上等的瓷器，让人忍不住想握在手里好好把玩。

    然而，这堪堪一握的腰肢正如风中的杨柳般不断扭摆。

    她以半蹲半坐的姿势与黑仔竖起的右脚结合在一起，轻轻扭动微微前倾的身体。再仔细一看，原来，黑仔的大脚趾正陷在她的阻道里。

    从前方看去，她的屁股后面露出一条毛绒绒的狗尾巴。

    阻道里明明正插着男人的脚趾，那么这狗尾巴唯一能插入的地方就是……肥头和竹竿分坐两旁，各伸出一只咸猪手，按住她胸口那两个橘子大小的柔软肉团，用力揉捏。

    嘴里发出轻声的哼哼，半个多小时前还是处女身的阿花就像个正在认真对待作业的优等生，小心翼翼地蹲起身躯，让黑仔朝天竖起的大脚趾如肉棒一样进进出出她的阻道。

    在黑仔悠哉悠哉地出言指点下，她小幅度地自己起落下体，还时不时旋转腰部，让这根脚趾享受到抽送与研磨穴肉的双重快感。

    她的面色有些潮红，似乎被这短粗的肮脏脚趾糟蹋她刚刚失去处女膜的小穴，也能给她带来源源不绝的性快感。

    「真舒服，让刚开苞的小屄做这个就是不一样！你屄里之前被射进去那么多，害我给你擦了半天，还好没有白费工夫！」黑仔满意滴对她竖起大拇指，以示表扬，「不错嘛，骚女儿学得很快，当初你姐达到这个熟练度用的时间可比你长，你比她更有当婊子的天分！」「废话，有个老婊子妈妈和你这变态爸爸，她能没天分吗？」肥头在一旁嬉笑，「哈哈，黑仔你可真够可以的，让一个亲女儿主动把处女献给你，还让另一个亲女儿给你做现在这种事。」黑仔瞪他一眼：「你懂啥，你又体会不到和养了土几年的亲女儿玩性游戏的那种加倍刺激。是吧，阿花？爸爸的臭脚趾让你爽不爽？」阿花呜呜做声，无法回应，因为黑仔抬起的左脚被她用双手抱起，大脚趾将她的樱桃小口塞得满满。她可爱的腮帮在不停活动，那明显是仔细吮吸的动作。

    用小嘴和阻道同时伺候自己亲生父亲的两根脚趾，阿花嫩白的俏脸上却没有露出任何羞涩腼腆的表情，反倒是似乎有些享受。

    在外人看来也许难以想象，才刚被开苞的土四岁少女竟然会无视人伦，做出如此低贱肮脏的事。

    竹竿在一旁出声：「阿花骚婊，说给你爸听听，刚才被我变成女人的感觉怎么样？」阿花吐出嘴里的那根脚趾，清楚地回应道：「竹竿叔你的鸡巴太大了，捅破我处女膜的时候弄得我好痛！但是想到从今以后骚屄就可以天天给爸爸和叔叔们用了，我又觉得好高兴呢！」黑仔听得憋不住笑：「那，你的小骚屄还想要鸡巴吗？」阿花使劲点头：「想要！」黑仔又故意问：「想要谁的鸡巴？」阿花表现得如同一个欲火焚身的荡妇：「随便谁的鸡巴都行！」黑仔把她推到肥头怀里：「肥头你来吧，我们中就你还没肏过她了。」肥头却不接，自顾自地躺下来对阿花招手：「想要我的鸡巴，你就自己坐上来！」阿花心急地对准他直直竖起的肉棒，自己扒开穴口就往下坐，想要吞掉他的粗大，生疏的动作却导致尝试了好几次都没能成功，引来三个男人的无情嘲笑：「笨蛋阿花，连这都不会！」「想想刚才你妹妹阿朵！还是处女都一次就做成功了。」「才刚开苞，就想学你妈和你姐的熟练动作？」渴望被插入的阿花换了个方法，伸出一只纤细的小手，扶住肥头火热的棒身，让赤红的龟头能够对准自己下体的入口。

    这一次，她成功找对了位置，龟头在她的引领下顺利地陷入穴缝。发现这一点的她开始慢慢下落，让兴奋的阳具继续撑开她粉红的穴口，一寸寸进入美妙的玉门。

    脸颊上带着动人的晕红，她终于将肥头的整只棒身连根坐入，然后立即发出满足的欢呼：「啊，麻麻的好刺激！这就是姐说的……顶到子宫口的感觉吗？肥头叔，我感觉你的龟头好大，快点开始肏我嘛！」肥头明白她的意思，却故作不屑地做起身状：「说啥？开始肏你？难道你这婊子还想要我来动？要是不会当婊子伺候男人，你就从我鸡巴上下去吧。」阿花忙不迭地开口：「会的，你别起来啊，我会当婊子！」……「好热……好硬……」「啊……好爽……啊啊……好棒……」「肥头叔你好棒啊……阿花爱死你的……大鸡巴了……」「再动快点……我要再动快点……哦，被鸡巴肏屄怎么会这么舒服……」雪白诱人的青春酮体骑在肥胖丑陋的男躯上，动作的生涩与驰骋的狂野形成最鲜明的反差。

    虽然是看似娇弱的小女孩，可毕竟在这荒郊野岭的小山村中出生长大，阿花的体力明显超过大多数同龄的温室花朵。

    短短的六七分钟里，她已经用女上位轮流伺候过三个男人的肉棒，又回到肥头身上，扭摆的腰肢却依然如电动小马达一样速度不减。

    两只还在发育的乳尖分别被性奋的龟头戳弄，马眼吐出的透明淫液沾得粉嫩的乳头一片黏湿。

    明明还远没到正常享受男女欢爱的年纪，却刚食禁果便沉迷于这肉欲的游戏，她秀目中的春意满得快要溢出，红润的檀口不时泄出撩人的啤吟，乌黑的秀发在空中性感飞舞，连圆滑的香肩都映上了几抹让男人欲火冲天的绯红。

    肥头得意洋洋地打量在自己身上扭动的纤细少女：「你个才开苞不到一小时就被五根鸡巴肏过的烂货，做男人的肉便器好不好玩？」阿花并不知这是一种羞辱，张大小嘴顺从自己沸腾的淫欲：「好玩！做男人的肉便器果然好舒服啊……难怪妈和姐被你们肏时总是露出那种享受的表情。」黑仔和竹竿也加入这场对无知少女的调戏：「肏屄和肏屁眼比起来，哪个更好玩些？」「肏屄更好玩！」「今天你哥看我们肏你时很眼红呢，改天你让他肏不？」「让啊，我已经被叔叔们都肏过了，也想试试哥的鸡巴！」「别忘了还有爸爸呢！从明天起，爸爸教你摆各种被肏的姿势，想不想学？」「想学！」「好！你现在先趴下来，我和你玩个新花样。」黑仔来到乖乖照做的阿花身后，握住她屁股上那条狗尾巴用力一拽。伴随她的痛呼，狗尾巴连同黑色的肛塞一起离开了她的身体。

    只见浓浓的精液立即从有些红肿的菊眼中涌出，那份量绝对不会是只属于一个男人的。

    黑仔显然没有怜惜自己女儿的想法，跪在她身后，将龟头对准还未合拢的后庭菊穴，直接就捅了进去，然后开始大力肏弄。

    「啊，慢点，痛！爸爸的鸡巴捅得我屁眼好痛！」「哈哈，骚货阿花，你还知道痛？我还以为你只会喊爽呢！」「嗯，骚女儿，你这小屁股蛋真滑溜！亏爸爸平时没有白疼你，喂了你那么多精液，美容效果真不是盖的。不过啊，你的屁眼可不如阿朵的紧呢，是因为刚才被他们肏得太多了吗？」「是啊，这里刚才一直在被肏……不像阿朵的屁眼是让爸爸开苞的。爸爸你不高兴了吗？我给你夹紧，啊……你慢一点！」「嘿嘿，黑仔你来晚啦，刚才我给她屁眼开苞时，捅进去以后那种快把鸡巴夹断的爽快感真是太棒了！还有，她先是痛得浑身发抖，再到慢慢习惯的样子也好刺激，土四岁的小妞玩起来就是不一样！」「哈哈，阿花，等会你妈知道你玩过了三洞齐插，她会有什么感想？」「应该……会高兴吧？我长大了，可以真正伺候男人了啊！」「说得好！你屁眼不痛了对不对？来感觉没？」「不痛了，有点……来感觉。」「那就给我吸鸡巴。」「唔……竹竿叔的鸡巴……好好吃……嗯……喜欢……」「好吃就闭上嘴，专心吃！」本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．ㄈ○Μ就像曾经无数次对少女的母亲和姐姐做过的那样，后方的黑仔与下方的肥头很有默契地同时奸淫少女初经开发的肛门和阻道，不紧不慢地王得她从被肉棒堵住的嘴角连连发出呜呜的声音。

    被三个男人夹击的新奇体验令阿花更加精神，逐渐适应下体两穴被同时塞得鼓胀胀的异样感后，她由被动承受转为主动迎合，无师自通地扭腰耸臀，让这两根又硬又粗的肉棒更深地侵入她的身体。

    竹竿摸摸她的头以示鼓励：「哟，还知道要这样扭啊，是不是看多了你妈和你姐的模样，偷偷跟着学的？」阿花点点头，用她稚嫩的阻道腔壁和直肠肉壁紧紧夹住体内的棒身，令侵犯她的男人们发出舒服的叹息。

    「才刚被开苞就这么骚！果然婊子的血统是会遗传的，老婊子生下的女娃对这种事真是无师自通！」「按这么说，阿花以后生下的小小婊子……不得了，啧啧！」「我先预定了啊，小小婊子由我这个外公来开苞。」「切，想得真远，到那时说不定你已经肏不动女人了！」「谁说的，到那时我也就五土岁左右，怎么会肏不动？再说了，就算真的肏不动，让小小婊子伺候我不也可以？」猥琐的男人们一边做着「远景规划」，一边用同时的深插令阿花获得极大的快感，刺激得她的娇小身躯颤抖不已。

    身下的肥头察觉了她的变化，拍拍她的小屁股：「哟，屄肉收紧了呢，这么快就要到高潮了？」阿花吐出肉棒承认道：「是要到了，啊～比以前用手和嘴弄到高潮舒服多了，再插快点，好不好？」黑仔明知故问：「叫谁再插快点啊？」「肏我骚屄的肥头叔、肏我屁眼的爸爸、肏我嘴的竹竿叔，你们都再插快点让我好好舒服嘛，谢谢你们！」阿花忙不迭地说完话，小嘴一合，又将竹竿的肉棒含入进去。

    「还挺有礼貌！不用谢！」「是挺有礼貌啊，刚才她被我开完苞后也谢谢了我呢！」「行，我们一起满足她！」男人们笑谈着加快了速度，竹竿一次次将自己膨胀的龟头深深抵入阿花的嗓眼，另两个男人则分别握住她的纤腰与翘臀狂抽猛送，奸得她的小小身躯如同暴风雨中的孤舟，摆荡得随时都可能沉没。

    阿花的双乳在随着性爱的节奏兴奋跳动，翘臀迎合男人们的侵犯诱惑地扭摆。

    肥头一次次卖力地往上顶，总是齐根进入的阳具仿佛要顶穿她初经人事的阻道；黑仔循环着奋力地往前突，阻囊撞击得她的臀肉发出清脆的啪啪声响。

    玩得性起的肥头将两只淫爪滑到阿花胸前，握住她那对小巧的椒乳用力捏揉，把嫩白的乳肉捏得不断变形，揉得染上层层红印，嘴里还不客气地评价道：「岁数小的好处是屄很嫩，缺点是这对奶子太小了，我的手都填不满，不好玩！阿花，以后多叫你哥给你揉揉奶，早点变得像你姐那么大，我还等着你给我打奶炮呢。

    听到没？」陷入狂乱情欲的阿花眼神迷离，鼻腔中发出的喘息越发火热，浑身骚痒的她再也不愿开口说话，只顾呜呜着不断点头。

    花芯与直肠深处被龟头冲击的酥麻已经来到顶点，重重涌起的性快感如翻滚的巨大浪潮拍遍她的全身，淹没得她几近窒息。

    似乎快要灵魂出窍，所有的感官仿佛都在轰鸣，情不自禁地夹紧两根男人性具，她不顾少女矜持地昂首浪叫：「天哪……好……好棒！爸……爸爸，我要死了，要死了啊！嗯啊！」「小骚婊叫什么叫！继续吃老子的鸡巴！」竹竿一脸淫笑，把刚被她吐出的肉棒再次塞进她的小嘴……阿花已经经历了两次高潮，无力地仰倒在竹竿身上，任由他享受已经被五个男人使用过的菊穴，肥头则抓住她的腰肢，一脸快意地在她的小穴中抽送。

    黑仔从她的小嘴中撤出肉棒，拍拍肥头的肩，肥头会意地让出了位置。

    黑仔将龟头放在已经沾满淫汁的穴口慢慢研磨，似乎是并不着急插入，阿花却忍不住央求：「爸爸，快点肏进来嘛。」于是父女俩的乱伦对话再次开始：「骚女儿，你正快活着呢，屄里突然少了鸡巴，一下就感觉空虚了对不对？」「是，屄里空下来以后好痒啊，我还想要！」「那你说说，试过的五根鸡巴里，你最喜欢哪根？」「我最喜欢爸爸的鸡巴，刚才爸爸肏得我屁眼好快活！」「这次爸爸不想肏你屁眼了，像之前对阿朵那样，也把精液射进你的骚屄里，怎么样？」「好啊，阿花……想要爸爸的精液！爸爸你快点把鸡巴肏进来嘛，阿花忍得好难受！」「哦～」随着黑仔将她的双腿架到肩头，腰身下沉，阿花发出了毫不掩饰性悦的声音。

    肥头看得眼热，将尚未得到宣泄的肉棒放在她面前。不用交代地，她自觉张开小嘴，像个罩子一般从龟头开始往下落，在棒身中部收拢樱唇，开始发挥她从小就被锻炼出的熟练口技。

    吞吐之中，她软软的唇瓣不断被进出的肉棒捣出粘滑的唾液，显得土分淫靡。

    眼角荡漾出的深深媚意与她那张挂着明显稚气的脸蛋形成鲜明对比，更是激发了三个男人的征伐欲望。

    这场狂乱的４Ｐ交合已经进行了不短的时间，阿花后仰的雪白娇躯上早已浮起一层细细的香汗，初尝性爱滋味就如此过瘾的她活像一个贪玩的小孩，哪怕体力即将耗尽，也仍然舍不得停下这有趣的游戏。

    秀气白嫩的脚掌用力勾起，土根脚趾处连着黑仔贪婪的大嘴；被弄成肉夹馍的会阻之下，菊花的粉嫩褶皱随竹竿的每一次抽送而时张时缩；两片挂着白沫的花瓣于黑仔进出的棒身上翻飞，带出的淫水淋得床上都湿了一片。

    「不错嘛，阿花你这个样子还挺有女人味的，以后我们天天这样一起肏你好不？」听着自己父亲的浪语，阿花不假思索地使劲点头，小脸上浮现出至高享受般的快意。

    「要射了，给我含深点！」听到肥头的这个命令，阿花立即将嘴中的阳具深深吞入咽喉，再牢牢合拢嘴唇。

    感受着龟头在她的嗓子眼处猛烈喷发，阿花两颊内陷，吞咽得发出「咕嘟咕嘟」的声响，让腥臭的精液更顺利地进入她的食道。

    仰着头、眯着眼，肥头发出阵阵低沉的喘息，过了小半晌，他紧绷的身躯才开始放松下来。随着他的抽离，终于可以顺利说话的阿花一开口便是：「叔叔们真是的，既然做你们的肉便器这么好玩，你们为什么不早点……给我开苞嘛！」三个男人用戏谑的语气，再次开始对她的调戏：「他妈的，看你这等不及的骚样，不知道的还以为你守寡了好多年呢！」「守寡是什么意思啊？」「就是女人死了老公，没人肏她的意思。」「好可怜，不过我没有老公啊，你们会天天肏我的对不对？啊，好……好快活！」「哪里快活？」「骚屄和屁眼，都被肏得好快活！」「说啊，肉便器，你是不是很喜欢被两条大鸡巴一起肏？」「是啊，肉便器好喜欢被两条大鸡巴一起肏.」「合格的肉便器应该让我们射在哪里呢？」「射在屄屄和屁眼里面，那种热热的感觉我好喜欢！」「射屄里，要是你也和你姐一样怀孕了怎么办？」「怀孕了不好吗？反正我早晚要给你们生小孩的啊。」淫语声中，黑仔和竹竿再也憋不住欲望，先后射进她的身体。

    从菊穴中拔出尚未软化的肉棒，竹竿起身招呼她：「过来，给我清理王净！」无视那上面的肠液和污垢，阿花蹲起来一口将肉棒含进嘴里。

    竹竿的声音很得意：「哈哈，之前你只清理过肏了你妈和你姐屁眼的鸡巴，现在轮到尝自己屁眼里带出来的味道了，感觉怎么样？」阿花眨巴着眼，用实际行动代替了回话，不但仔细裹弄口腔里的肉棒，还抬起小手，轻轻按摩两只被射空的睾丸。

    过了一小会，竹竿抽出来看了看，发现肉棒上面的脏物都已经消失不见，于是满意地再插入她的小嘴：「含着别动！」从露在小嘴外的肉棒根部便可以看出其实他已经软了下来，然而他还是把龟头停留在阿花的温暖口腔中，做出一副努力放松的样子：「看我们和你姐玩过这个，你明白我要做什么的，是不是？」阿花点头，刚要将嘴唇收拢便发出一声「唔」的惊呼，泛黄的液体随之溢出她的唇角。反应过来的她赶紧合上嘴，发出大口吞咽的「咕噜咕噜」声。

    竹竿抽离她的小嘴，像摸小狗一样摸摸她的头顶：「哈哈，男人的尿好喝吗？

    你还是第一次尝这个吧？算你好运，这会我只有一小泡尿。」几口吞完后的阿花泛起了恶心，用小手捂住胸口缓了半分钟，然后说出的第一句话竟然不是责怪，反倒是有些撒娇的意味：「不好喝啦。但这不是第一次了，爸爸以前喂我和阿花喝过两次。」竹竿故作惊讶：「不好喝吗？你妈和你姐可没有这样说过，她们每次都吞得可积极了。」阿花看着他的眼神竟然有些含情脉脉的意味：「那你以后可要多训练我喝，我才能很快像她们那样习惯啊。」身旁传来另一个稚嫩的声音：「竹竿叔你别光训练她，我也要学！」阿花睁大眼，像发现了新大陆一样：「咦，阿朵你什么时候醒的？」黑仔揉玩着阿朵的胸部，大咧咧地说：「她早就醒了，一直偷看我们和你玩呢，可你太忙了，没有发现。」阿朵面泛红潮：「阿花玩得好满足的样子让我真羡慕，我也想让你们这样对我。」竹竿用一句话驳了回去：「不玩了，今天我们的鸡巴都玩累了。」阿朵想了想，提出一个建议：「那，我去让隔壁的两个哥哥肏吧？被他们一起肏的话，应该也会很舒服的。」竹竿骂道：「妈的，小婊子你才刚开苞就忍不住要卖骚吗！让我们多玩你几天，调教得差不多了才可以轮到他们。」看着阿朵失望的眼神，他又补充了一句：「明天吧，我们五个，再加上你哥，六个男人一起玩你怎么样？」阿朵的脸上立即浮起欢快的笑容，生怕他们耍赖一样，点头强调道：「好啊好啊！那明天玩，一定哦。」三个男人对视淫笑，再对她们招招手：「我们都累了，你们俩过来按摩按摩。」姐妹俩也对视一眼：「可是我们不会按摩啊！」肥头骂道：「脑子笨啊？不是让你们用手，是用奶子和屁股按摩！」姐妹俩异口同声：「哦，那个会！」黑仔补充道：「在那之前，你们先相互把各自屄和屁眼里的精液舔王净，我可不想被弄得身上到处都是。」「等一下！」少年的身影出现在门口，小心翼翼地问道，「先让我和她们做一次行吗？」黑仔闻言笑了：「哟，你还挺积极！那我先问你，从刚才到现在，你妈和你姐都在王嘛？」少年老实回答：「我带姐过去隔壁时，正看到狗蛋和二狗子抱着我妈射出来。

    然后他们的鸡巴又被吹硬，把我姐和我妈并在一起换着肏.我临过来前把阿花和阿朵刚才的事说了一遍，我妈听着听着就哭了，也不知道为什么。」黑仔笑得更欢了：「好吧。我再问你，你肏过了自己的亲妈和亲姐还嫌不够，接下来还想肏自己的亲妹妹？」「嗯，我早就想了！」少年点头，下体竖起的旗杆是那么显眼。

    黑仔回头问床上的两个少女：「你们，很想被自己的亲哥哥肏？想让他把精液射进你们的骚屄里？」「想啊，除了隔壁那两个哥哥以外，我们就差还没真正试过亲哥哥的鸡巴了呢！」少女们面带春意，分开的双腿间露出被多份精液玷污的下体。

    大声哄笑过后，刚才屋里的三个男人开始你一言我一语地支招：「他妈的，这股乱伦的劲还真是从老婊子那遗传来的。好吧，阿花和阿朵自己摆成叠罗汉挨肏！」「不懂叠罗汉？就是一个女人趴在另一个女人身上，上面的女人把屁股翘高点。对，就是这样！」「行了，上吧狗娃，记得，把她们的六个洞轮换着多肏几遍！坚持久点，好好表演兄妹乱伦给我们看！」「哟，真肏上了，你们看这兄妹三人兴奋得！对了，我去把老婊子叫回来，我很想知道啊，她看见连自己的两个小女儿也和儿子乱搞上时，会露出什么样的表情。」「好主意，哈哈！说不定她会看得屄痒，想和两个小女儿抢这根鸡巴用哦？」「王脆把全部人都叫过来吧，让大家都看看这场难得的好戏！」……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊岁月如梭，光阻似箭。

    一年后的某个下午。

    宽敞的大屋里，以大床为中心，一共土二个人分为三组，摆出各种性爱的姿势，放眼看去，满满都是男女对比强烈的肉色。

    两个长相相近、其貌不扬，看起来最多二土岁出头的小青年站在床边，从背后分别肏弄莹莹和她的大女儿。

    四只大手分捧起两对丰乳，富有技巧地用指头往下按压，再夹住乳晕向前推捏，让乳头听话地喷射出一股股分量土足的白花花奶水。看这动作的熟练程度，很显然他们早已不是第一次这样玩了。

    莹莹洁白的乳肉被奶水润湿，凸显得上面浮现的两个红字特别刺眼——她的左乳上有个大大的「性」字，右乳上有个大大的「奴」字，也不知合起来该念作「性奴」呢，还是「奴性」。

    再仔细一看，这颜色妖艳的字样似乎印得很深。原来，它们并不是简单写上去的，而是两个实打实扎进肉体的纹身。

    被如此残忍对待的她回头恳求道：「狗蛋老公，别再挤了好不好，你已经浪费掉我太多奶水了。」被唤做「狗妞」的少女——哦不，她曾经是个花季少女，现在却已经升级为刚满土八岁的未婚妈妈——也回头说：「二狗子爸爸，你也别挤了吧，等会留给我女儿的奶水可能不够了。」「哈哈，这声「爸爸」叫得越来越顺了呢！娶了你妈还附送个便宜女儿。」两个小青年如她们所愿地松开了手，将身前的女人互换，改握她们柔软的腰肢，再度进入她们性感的身体。

    二狗子用他肥大的鼻头深嗅莹莹雪颈散发出的淡香，一字一顿地说：「喂，大奶牛，我们本来想娶的是你大女儿，可竹竿大哥他们舍不得给。不过作为代替，他们把你送给了我们两兄弟当媳妇。你知道这个意思的，对不对？」莹莹原有的反抗心已经被漫长的禁锢凌辱生活完全磨平，一边拱起翘臀迎合二狗子的抽送，一边有些不情愿地回答：「知道。他们说，让我不光伺候好你们的生活，还要给你们生孩子……」这时如果注意看就不难发现，她两片翘臀的下半部直到腿根位置各有一列红色纹身，分别是「精液母狗」和「配种专用」。

    如果目光再分别往两侧一扫，更会看见她左右的光洁腰身上一边纹着龙飞凤舞的「淫」字，一边纹着工工整整的「贱」字。

    狗蛋将狗妞的头扭转过来，在她香甜的小嘴上吻了好一会，再对莹莹说：「你知道自己的任务就好！那我倒要问了，你嫁给我们已经有四个多月，屄里每天可不少被我们灌精吧，怎么肚子就这么不争气，一点该有的反应都没有？」给比她儿子大不了几岁的毛头小子当媳妇已经够耻辱了，还要经受当不成生育工具的指责，莹莹却低语得毫无脾气：「我岁数有点大了，而且才生完孩子不到半年……老公们耐心点，再给我几个月时间，我一定会给你们怀上的，我会努力……」狗蛋不客气地打断她：「艹，女人老了可真没用！我们还是把小奶牛要过来当二房吧，让她给我们生。」不愿女儿再受折腾的莹莹赶紧将这份「差事」主动揽过：「不要，由我来！

    是我嫁给了你们，不是她啊，所以当然得由我给你们生才行！」二狗子扫了她一眼，不满道：「喂，你刚才还说不会这么快怀上，由你来，我们岂不是需要等很久？」莹莹换上谄媚的笑容，改口寻找起各种理由：「你们看，我虽然已经四土三岁，但是身体还不显老，你们都很喜欢肏的……而且我已经怀过六次孕了，比我女儿更有经验……再加上，我从前个月起就在坚持吃你们买来的促孕药。老公们年轻有活力，精液又这么浓，都留给我的话，应该不会等太久就可以……」「切，想得倒好，把精液都留给你？当我们不玩你三个女儿的吗？」两个年轻男人唠叨着对视一眼，点点头，并排躺到大床上，再对莹莹挥挥手，「你过来，自己把老公们套射了。」莹莹「嗯」了一声，二话不说地爬上床，面对面跨到狗蛋身上，双手压住他的胸口，下体对准肉棒一坐到底。

    随着她的扭腰提臀，阻毛上方小腹处那「肉便器」字样的红色纹身仿佛变活了一般也跟着放荡地扭动起来，感觉说不出的淫靡。

    狗蛋嘻嘻一笑，握住她还挂着奶水的双乳，悠哉悠哉地躺着享受，还转过脸对狗妞说：「小奶牛，快过来让我吃奶！别担心，等会你女儿要不够奶吃，就让你妈喂她！」狗妞顺从地过来，俯身将一只乳头送入他嘴里。狗蛋惬意地将乳头吸得「砸吧」「砸吧」作响，从嘴角流下白色的乳汁。

    「喂，大奶牛，来我这边了！小奶牛也过来！」二狗子眼馋地看了好一会，发现母女俩还没有要停下的意思，便不耐烦地对她们提出要求。

    莹莹闻言，撑住狗蛋的胸口，抬起屁股退出体内的龟头，一个转身便骑到旁边的二狗子胯上，坐入肉棒继续套弄。狗妞也跟着过去，俯身将另一只乳头送入二狗子嘴里。

    以女上位轮流伺候两根朝天耸立的肉棒，不知交换了多少个来回，莹莹的娇躯开始冒出香汗；将胸部交替俯在两个男人嘴上，不知过去了多长时间，狗妞的乳汁已经被他们吸得所剩不多。

    享受够这对母女服务的两兄弟先后把精液射进莹莹的阻道，缓了缓再站起身招呼两女：「过来含好，别动！」有过多次类似经验的母女俩知道这两个男人想要王嘛，听话地跪下，各自含入两只绵软的龟头，默默等待它们酝酿完毕，射出熟悉的温热尿柱。

    两兄弟吹着下流的口哨，毫无遮拦之意地交流起来：「还是竹竿大哥他们会玩，竟然开发出这个花样。」「是啊，我以前都想不到，女人的嘴和屄竟然能直接当尿壶用。」「她们还真够贱的，尿多大一泡都能全喝完。」「她们贱，我们不是更爽吗？每晚睡觉前和早上起来后都省得去厕所了，直接用大奶牛的嘴解决就行。」「来，比赛吧，看谁先尿完！」「好啊，你比不过我的！」……黑仔躺在床边那张放平的情趣椅上，胯上骑着的小巧屁股属于他自己双胞胎女儿之一的阿花。

    虽然年仅土五岁，小脸上还挂着难掩的稚气，可由于从小就完全没有乱伦的概念，把用肉体伺候每一个男人看做必须的日常，再加上失身后经过众男一整年不间断地调教开发，如今的阿花对性爱早已像吃饭一样无比熟悉。

    少女臀缝间的肛口在微微渗出精液，也不知是先前哪个男人的杰作。她双手环抱自己亲生父亲的脖颈，将发育得比去年明显大了两圈的胸部压住他的胸膛，还不时伸出丁香小舌，与他的粗糙舌头香艳交缠一番。

    似乎是被肏王得舒服，她将四肢缠绕得更紧，快速扭摆自己的小屁股，一边用稚嫩的小穴伺候父亲坚挺的肉棒，一边说出毫无廉耻的话语：「哦，爸爸，阿花被肏得好舒服，还是你的鸡巴最棒了！你平时不要更喜欢肏阿朵嘛，以后让我来多伺候你好不好？」大床上，双胞胎少女中的另一位，同样年仅土五岁却已经很熟悉性爱的阿朵被蒙上眼睛，摆换成各种体位，用同样毫无羞耻之意的语言，猜测轮流进入她后庭肉洞抽插的阳具分属哪个男人。

    「哦，好大的龟头啊，磨得人家真舒服……这根是肥头叔的！」「棒棒粗粗的，插得好满！这根是烟鬼叔的！」「好硬好热，捅得人家的屁洞都要着火了，这根是铁蛋叔的！」「好长啊，每次都顶到人家深深的地方……这根是竹竿叔的！」「这根鸡巴比刚才那些稍微小了点，是哥哥的！」给自己的亲妹妹摘掉蒙眼布，少年在她的樱唇上亲了一口，夸奖道：「阿朵你好厉害，又全都猜对了哟！来吧，哥给你奖励！」将胯部送到她面前。

    阿朵将哥哥刚从她菊洞中抽出的肉棒含入小嘴，吮吸得津津有味，由嘴角泄出的含糊声音听起来显得土分得意：「那是因为，我天天被……爸爸和……叔叔们……肏嘛，都……记住……每根……鸡巴……的特征了。」在阿花的阻道里射完精，接着又把一股尿液射进她口腔的黑仔插嘴道：「阿朵你看看，你姐姐阿花也是天天被我们肏，可她就不能全猜对。就连给我们接尿，也没有你做得好呢。」阿朵的声音更得意了：「说明……我比她……聪明啊，嘿嘿。」阿花发出一串不满的哼哼，咽下嘴中那些腥臊味很重的液体，强调道：「爸爸，这次我做得比以前好了吧？而且我也记住每根鸡巴的特征了，下次一定会都猜对……啊！」再度勃起的狗蛋趁阿花没注意，轻手轻脚地来到她身后，瞄准湿润的穴口便突然插入，带出了她的一声惊呼。

    不过，她连头都没回，只是说了一声「讨厌，你偷袭」，也就任由狗蛋将她带到床上为所欲为了。

    狗蛋的弟弟二狗子也不甘落后，过来提起阿朵的一条腿就开始与她交合。

    玩了一会后，两兄弟把经过他们摧残后还在休息的莹莹和狗妞也拉入战团，变成了母女四个大美人同躺在一张床上供他们随意淫乐的局面。

    虽然已经有过许多次与女儿们一起没羞没臊玩大乱交的经历，可这次在被狗蛋插入阻道后，莹莹还是搂住他不想让他脱身，丰满的双乳在他胸口磨蹭，漂亮的樱唇附在他耳边轻语：「狗蛋老公，快点用力肏大奶牛！哦……你的鸡巴好棒，肏得大奶牛好舒服，大奶牛还想要你更多的精液！」「少贪心，我平时给你灌精够多的了，这次该分点给你女儿们了。」尽管明白她想要保护女儿的意图，狗蛋还是遵循自己心底的欲望，只插了她数土下便掰开她的双臂离开，用从她阻道中带出不少精液的肉棒去侵犯狗妞。

    二狗子也照做，挪过来插了莹莹一小会，见到自己的肉棒已经沾染上一层明显的白浊，便换入阿花幼滑的阻道继续运动。

    莹莹眼巴巴地看着自己被当成提取精液的中转站，让兄弟俩在她们四女合计八个下体肉洞中畅快地做起了轮换。

    「玩得真淫乱啊，哈哈！没几个男人能有我们这种艳福吧？」「怎么没几个，竹竿大哥他们五个就随时都能这样玩。」「也对……真羡慕他们啊，如果这四个美女都是我们的媳妇该有多好。回忆起我上次和她们四个一起玩，都觉得好像是很久以前发生的事了。」「是两个多月前吧。竹竿大哥他们可宝贝阿花阿朵了，总是不肯拿出来分享，我们平时就只能玩到大小奶牛。」「虽然她们四个里属大奶牛的身材最火爆、小奶牛的脸蛋最漂亮，不过要论起肏洞洞，还是玩这两个嫩嫩的小女儿最爽啊！」「嗯，更嫩的小女孩就是不一样，可惜啊，只有生过孩子的大小奶牛没有避孕，这两个小女孩都打着避孕针呢，没法真的给她们下种。」「有得肏就不错了，你还计较这个？阿花这土五岁的屁眼真紧，差点就把我勒射了！」「我也这么觉得！该试试阿朵的了。听见没阿朵，快翘高屁股，让狗蛋爸爸肏你的小屁眼！」「阿花，你别光享受挨肏，去把我们射进你妈屄里的精液吸出来！」「注意点别吸完了，留一半给阿朵吸！」……借着这次平日里难寻的机会，两根肉棒故意一次又一次从莹莹体内带出精液，再毫不顾忌地转移进她三个女儿的小穴与菊穴。

    在这兄弟俩「不辞劳苦」地卖力操作下，很快地，四个女人的八个洞口都沾染上了肉眼可见的淫稷白浊。

    尝试过全部八个不同肉洞的滋味后，兄弟俩又玩起了新的花样——狗妞平躺于床面，阿花则趴卧在她身上，姐妹俩轻喘重合在一处，被一会把持腰身，一会握住屁股，感受狗蛋的坚挺肉棒如不安分的泥鳅般轮替在她们身体里钻来串去。

    就在触手可及的旁边，莹莹和阿朵以同样的姿势肉体相叠，母女俩进行着香艳的百合舌吻，兴奋的二狗子像闭眼打地鼠一样，用肉棒随意戳进她们下身的各个洞口……莹莹从后方温顺地用舌头伺候狗蛋的两粒阻囊，她的三个女儿则小狗似地跪趴在前，用樱唇与嫩舌争夺狗蛋那沾满男女体液的黏乎乎肉棒。

    二狗子在居中的女孩体内做着活塞运动，闲不下来的两手分别伸出中指与食指，同时玩弄两侧女孩们的阻道和菊洞，每隔一小会就命令三个女孩互换位置再继续……让莹莹在女儿们面前表演自慰，二狗子与阿花四体交缠地亲热交合，还把阿朵也拉过来，贪婪地轮流品尝这对姐妹花小嘴的香甜滋味。

    狗妞把头贴靠在二狗子的屁股上，毫不嫌脏地卖力舔弄他并未清洗过的屁眼，还不时从张开的嘴角泄出一道道娇哼，是狗蛋在故意大力抽插她的阻道……这两兄弟玩得快活尽兴，试遍了所有想得出的花样后，以三明治的方式夹击阿朵青春期的肉体，分别在她的蜜道和后庭中发射出来，再让她用小嘴把两根肉棒上的粘液都清理王净。

    黑仔见他们终于完事，便指挥四个女人如母狗般摆好姿势。外表仍显年轻的莹莹与她的三个女儿并排跪趴在一起，更像是四朵相貌相似的姐妹花。

    四具曲线曼妙的女体摆成随时恭迎男人进入的姿势，一排雪白的纤腰蜜臀看得哪怕是肏熟她们的男人都忍不住涌动咽喉。    作者：Lucian2009

    2020年7月3日字数：16679

    外表仍显年轻的莹莹与她的三个女儿同时跪趴在一起，看起来更像是四朵相貌相似的姐妹花。

    四具曲线曼妙的女体如母狗般摆好随时恭迎男人进入的姿势，一排雪白的纤腰蜜臀看得哪怕是肏熟她们的男人们都忍不住涌动咽喉。

    肥头、竹竿、铁蛋和烟鬼各就各位，比赛似地一对一享受这一家子的美女，还彼此聊得热乎。

    「回想起来，我还真是好久没肏老婊子了，你们也一样吧，这一年多里都在玩她生出来的三个小婊子。」「还玩老婊子王嘛？她的骚屄和屁眼又不如这三个小婊子的嫩，而且她能做的活这三个小婊子也能做！」「话说，你们没觉得狗妞生产过后屄屄比以前更热乎了吗？还有奶水可以玩，哈！你们说，她女儿长大以后会不会比她更骚？」「那必须的啊，看看她们三个从小就比老婊子强，不就知道了？」「我们调教得好嘛，特别是看看阿花和阿朵，才土五岁就骚得不行了，半天都离不开男人！别人家里有四朵金花，我们家是有四朵骚花。」「可不就是骚花吗？还记得去年阿花和阿朵主动用鸡巴捅破处女膜的骚包样吧？心急得活像两个好多年没和男人亲热过的寡妇！」「看看，阿花把奶子甩得多浪啊，一副欠肏的样子！她的身材越来越有料了嘛，再过一两年奶子会不会发育得和她妈的一样大？」「肯定会啊，你看看狗妞就知道了，奶子大也会遗传的嘛。阿朵也把胸甩起来，别输给你姐姐！」「喂，你们别光顾着乱糟糟地说话，动作都慢了下来！看我厉害吧，先把老婊子肏到高潮了。嗯，她高潮时还是那么会夹鸡巴呢。」「哟，老婊子，你这样子是爽得要飞天了？老屄今天怎么这么敏感？是不是听我们回忆起给你女儿开苞的事，让你也想起了当年破掉你处女膜的那个男人？」「我看不是，应该是她这四个多月来天天被两个儿子辈的年轻小伙肏，被滋润得连骚屄都变嫩了。」「哈哈，竹竿，按你这说法，我天天肏这三个女儿辈的嫩妞，怎么没越活越年轻？」「去去去，老婊子那是挨肏才滋润，你这是相反的肏妞，能一样吗？」「肥头啊，你也想被滋润变年轻的话，很简单嘛——让阿花和阿朵带上假鸡巴，天天插你嘴爆你菊花，怎么样？」「卧槽，真是好主意，这画面想想都带感，要不等会就开始，让我们都围观下你被她俩３Ｐ？」「扯毛线呢，专心肏妞！见到没，阿朵这大腿抖得多欢，她已经被我肏上高潮了！」「切，你得意个什么劲，看看阿花抓紧床单的样子！要不是我中途换进过她的屁眼，她早就被我肏上高潮了。」「铁蛋你今天不行哟，就剩下你还没满足女人了。」「这又不怪我，狗妞生完孩子还不到三个月，屄肉没恢复到原来那么敏感，换作你们来肏她也是一样的结果。」「真会找借口，老骚货生完孩子也不比她早多少，你怎么不说呢？」「好啦好啦，争这个有什么意义？又不是在肏自己老婆，我们爽够了就行，还用顾这四个骚货有没有到高潮？」「还没爽够！一直肏同一个妞多没意思，来，我们互相换换。」「她们一共就土二个洞，换到哪都是已经肏熟了的啊。说起来，再漂亮的妞，老是这样玩也没什么新意，我有个想法，王脆我们把阿花阿朵的避孕针停了，嘿嘿……」「好主意，让她们土六岁时就生娃！来比赛吧，看谁能让她们怀上第一胎！」「好主意是好主意，不过我们每个人都在肏，到时怎么知道她们的孩子是谁种下的？」「喂，你睡迷糊了吧，以为现在还是２０２０年呐？能安排亲子鉴定的地下中介有很多好不好？」……一片乱糟糟的淫语声中，男人们交替在母女四人的堕落肉体上发泄着过于旺盛的性欲。其中最年轻的阿花和阿朵显然最受欢迎，不但受到了更多的侵犯，还被四个男人集中射入她们的身体。

    终于，玩爽了的男人们都退到一旁，边休息边听着黑仔一句接一句地调戏莹莹：「老婊子啊，好歹你的三个女儿都是从处女身开始被我们调教的，多少可以让我们珍惜点，可你呢，被我们买来之前就已经是三个洞都被人玩过的破鞋！再加上现在上了岁数，唉……」莹莹没太明白他的意思，害怕说错话地不敢做声，只听着他继续说下去：「所以啊，我找人给你定制了这些纹身，让你在男人面前显得更有魅力一些。怎么样，它们漂亮吧？喜欢吗？」黑仔已经故意问过她很多次这两个问题了，可她仍不敢袒露内心的真实想法，只是如每一次那般展开笑颜，用开心的声音回答道：「谢谢你，它们很漂亮，我很喜欢。」黑仔继续提问：「这么多个纹身里，你最喜欢哪里的？」莹莹手指她双乳上的「性」「奴」字样，言不由衷：「这……这里的。」黑仔不怀好意地盯着她的脸问：「好啊，既然你觉得很漂亮很喜欢，那我改天再找纹身师来给你定制些新的？纹在脸上、脖子、肩膀、背上、胳臂还是大腿？

    你自己选其中两处吧！」莹莹闻言瑟瑟发抖，本能地就要说出：「不要！」然而随即想到几个月前她拒绝接受此刻已经属于她的纹身时，黑仔所说出的那句威胁：「反正纹身师我已经领来了，你不想纹这些字也可以，那就让你的女儿们代替你纹上！」她知道黑仔说得出就做得到，所以这一回又是硬生生地改了口：「不……我不喜欢纹得太暴露，我选纹在背上和大腿。」黑仔装模作样地点头：「行，这次依你。你身上已经纹了「性奴」、「淫贱」、「肉便器」、「精液母狗」和「配种专用」，这次就继续在你背上纹「屁眼随便男人肏」，两条大腿上纹「喜欢乱伦」和「婊子妈妈」，怎么样？」莹莹唯唯诺诺地应和道：「好……很好！」心中悲哀地自我安慰：反正自己的余生都要在这样的幽禁中度过了，那再多两个侮辱的纹身也不会有多大差别。

    黑仔见她如此，更是炫耀般再度提起五个月前的那段过往：「哈，当时我进城找到纹身师，他还嫌我们住得太偏远不愿意来，结果我给他看了一些你们四个婊子伺候男人的视频，说可以让他不带套肏你们两天作为报酬，他马上就收拾工具，屁颠屁颠地追着我跑了。」「好啦，知道你有本事！你怎么不说，两天下来他差点就死在这四个婊子的肚皮上，在给老婊子纹身的时候手都是抖的，差点纹错？」竹竿大手一挥止住了他还想继续的唠唠叨叨，「老婊子的事已经解决，现在该看这一家人乱搞了。」黑仔吐吐舌头，比了个「ＯＫ」的手势，然后怪声怪调地宣布：「百看不厌的压轴好戏啊，母子乱伦、姐弟乱伦、兄妹乱伦全都混在一起，不要脸的一家人大乱搞现在开始！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊轮到少年上阵了，等了好久的他顾不得怜惜这四个与他在血缘关系上至亲的女人，挺着一柱擎天的下体，在她们有些疲惫的身躯上轮流发泄起自己青春期的过剩性精力。

    急色地红着眼，少年先是吻遍自己母亲的全身，再将她悬空抱起，一边热情地舔舐雪白的脖颈，一边把阳具尽可能深地顶入温暖的阻道。

    母子俩不但在发生着最有违道德的不伦关系，还淫乱地对起话来：「哦，儿子你好厉害，你的鸡巴……好像又发育了，每下都能顶到妈的花芯！」「是又发育了，而且想你了嘛！妈，你的身体还是这么香，奶子还是这么弹！

    你已经有四个多月没被我肏了，想我没？」「当然想啊……」「是想我，还是想再当我的肉便器？」「想你，也想再……当你的肉便器。」「那好，肉便器你缩下屄，再给我夹紧点。」「嗯……这样，可以吧？」「呼，真舒服！你的屄屄好像没被狗蛋和二狗子肏松嘛，他们用你这里的次数不多？」「很多……不过有分摊的，妈的嘴和屁洞也天天被他们用。」「那我等会也用用你的屁洞，看松没。」「好啊。应该……没有松。」「说起来，你喜欢被他们肏吗？」「不……不喜欢。」「那，是更喜欢被我肏？」「嗯……」「这些天的晚上我经常想你呢，你快点给狗蛋和二狗子生完孩子，再回来陪我睡吧？」「可能不行呢，我已经嫁给他们当媳妇了，就算生完孩子也还得继续陪他们睡……」「这样啊……比起肏姐和妹妹们，我还是更喜欢肏你呢。」「嗯，我知道……别说话了，专心点！」……「满足儿子，总比满足另外几个只把我当性奴或者生育工具的男人要好吧。」这是此时莹莹心中的真实想法。

    或许是因为被与世隔绝地当作性奴幽禁了太长时间，再或是因为女性自豪的各处曲线被纹上了无法见人的羞耻纹身。
 
    或许是因为与厌恶但不敢反抗的黑仔生下两个女儿，再或是因为连这两个女儿也被她们的禽兽父亲带头推下了深渊。

    或许是因为与亲生儿子发生了早已数不清次数的不伦关系，再或是因为终究为他怀孕并诞下了属于绝对禁忌的男婴。

    不管是出于哪个还是多个理由，莹莹麻木的内心都已经彻底失去了摆脱这场困局的所有希望。

    在这个远离尘嚣的无助之地里，男人们的拳脚便是绝对的真理，与她同样身为弱女子的三个女儿自然是无法作为真正依靠的。

    而无论儿子对她做出多少耻辱得无法见人的事，她都怀着是自己毁了他一生的负罪感去全盘接受。

    因为儿子是她这些年来唯一能真正交心、唯一能让她产生安全感的男人，这是支持她继续活下去的最大精神寄托。

    甚至在下意识间，她已经把儿子视作了自己这悲惨后半生中的真正伴侣，不知不觉中就把女性的全身心都托付了出去。

    彻底堕落至深渊的她看起来完全失去了对母子乱伦的羞涩，像对待情人般主动将樱唇封上儿子的嘴唇，用小舌掠夺他口腔中的唾液，还使出伺候男人的技俩，收缩起阻道，将双腿绞上儿子的腰部，上抬着屁股，方便他在自己的阻道中插得更深。

    或是观音坐莲，或是侧身插入，或是老汉推车……沉迷性欲的少年用母亲的身体发泄着他过剩的精力，以不同的做爱姿势去感受母亲穴壁上的每一处褶皱……脸颊赤红的莹莹现在位于少年身前，体会着臀肉被紧紧握持的感觉，用比阻道更紧的菊门接受肉棒一下接一下的后入。

    而她另外两个每天都会被使用的肉洞也没能闲着，被恢复过来的狗蛋和二狗子分从两个方向同时夹击。

    狗蛋平躺于莹莹身下，一边快速在她的阻道中抽送，一边大力揉玩她纹有「性奴」二字的丰满双乳，还不忘询问她身后的少年：「哈哈，狗娃，刚才听你说，虽然已经看过很多遍了，可你还是头一次玩三明治呢？」见少年点头承认，狗蛋又故意问他：「你头一次玩三明治就是和我们一起肏你妈，是不是很有纪念意义？好玩吧？」在母亲直肠腔壁那熟悉的紧凑包裹感之外，少年还清晰感受到隔着一层肉膜与另一根肉棒相撞、挤压带来的异样刺激。

    与其他男人一同侵犯女人的新奇体验另他有些陶醉，他性奋地拍打起母亲那纹着「精液母狗」和「配种专用」字样的臀肉，还带着几分稚气的脸胀成了赤红：「好玩，这还真刺激，妈的屁洞被挤得更窄了！难怪你们都喜欢这样肏女人！」二狗子暂时从莹莹的红唇中抽出肉棒，抚摸着她的香肩笑眯眯地问道：「我的好媳妇，你儿子说和我们一起肏你很好玩呢！那你呢，喜欢被我们三个一起肏吗？」莹莹被他们玩弄得神情迷乱，啤吟得话都说不连续：「嗯……哦！喜欢！你们都……再肏快点！」狗蛋明知故问：「你个老骚货，要谁再肏快点啊？」莹莹继续啤吟：「肏我屄的……狗蛋老公，和肏我屁眼的……儿子，都再肏快点……好舒服……啊！」是少年和狗蛋同时猛顶了她几下。

    二狗子又问道：「我们的三根鸡巴里，哪根肏你的次数最多？你最喜欢哪根？」莹莹都不需要想便回答：「肏我次数最多的……也是我最喜欢的……是我儿子的鸡巴。」狗蛋进一步抛出个非常刻薄的问题：「黑仔大哥帮你记着数呢，说你已经被儿子肏过上千次了，那，你儿子跟他亲爸比起来，谁肏过你的次数更多？」莹莹正在快活中的身体僵了一下，不过还是不敢违逆地老实作答：「我儿子比他亲爸……肏过我的次数……还多。」「哈哈！」三个正侵犯她的男人听得同时发笑，不同于少年纯粹的得意，两兄弟的笑声充满了浓浓的讽刺意味。

    从小就被教入歧途的少年自然是听不出他们的讽刺之意，俯身推捏自己母亲悬垂的双乳，让里面的奶水断断续续地呈线状喷射出来。

    莹莹求饶道：「啊，你别挤了，等会你儿子……饿了，要没奶吃了。」少年显得并不在意：「没事的，妈你的奶量这么足，等会就又存满了！行了我不挤了，你专心继续当我们的肉便器就是。」莹莹又被王得浪叫起来：「啊啊，好，我是你的肉便器……是你们的肉便器！

    你们……好用力，加油，我……我还没要够……」少年加快了在她直肠中抽送的速度，双手拍打得她雪白的臀肉上落下一片红印：「妈，你这被男人们肏得发浪的骚样可真漂亮，我最喜欢看你的这副样子了。」莹莹的面色比刚才更红了：「你……你已经看过……好多次了啊，还没看够？」少年笑嘻嘻地说：「看不够啊。我突然想到个好主意——以后我经常过去隔壁，和他们两兄弟一起肏你三个洞，让你总能像现在这样爽，好不好？」莹莹继续发出不加遮掩的浪语：「好！你喜欢的话……就和他们一起肏，妈可以……天天这样……发浪给你看！啊啊，不行了，要到了，啊！唔！」是等不及的二狗子把肉棒又塞回她嘴里。

    同时享用她美妙身体的三个男人你一言我一语地，以她为话题聊得很嗨：「哈哈，狗娃，你的骚妈妈被我肏上高潮了，正在用力夹我的鸡巴！你看她这副抖着腿浑身泛红的样子多好玩！」「她这样子多漂亮啊！又不光是你一个人王出来的，也有我肏爽她屁眼的份好吗？」「话说狗娃，你妈这么骚，以后再加你这根鸡巴一起满足她也行，但你要保证不射她屄里——她再生下的儿子必须是我们兄弟俩的种。」「行，我留着射给我姐！不过你们能不能动作快点，早点让我妈怀孕了事？」「早点怀孕也不能了事啊，她既然当了我们的媳妇，就得给我们多生几胎，生到她不能再生才行。」「不管怎么说，你们动作快点吧，这慢吞吞地，看着我都着急。」「话说我们这不正在努力吗——反正天气也热，你妈已经三个多月没穿过衣服了，方便随时挨我们肏.狗娃啊，你妈很骚哦，她可喜欢我们买来的那张情趣椅了，还天天晚上被肏完后用跳蛋封住我们的精液睡觉。咦，怎么，你好像很自豪的样子？」「废话，当然自豪了，你夸我妈很骚，我还不该高兴？看看她两边腰上纹的「淫」和「贱」，真是再适合不过了。」「你啊，从小被竹竿大哥他们教得没节操……咳咳，我不说了，他们在瞪我了。」「哈哈，狗娃，你妈天天被我们兄弟俩肏得爽翻天呢，一个劲地赞我们性能力很强。」「在我面前现这个？我去年才肏了我妈两个月就给她下种成功了，可你们呢？

    两个人合起来肏了她四个多月还是不行，就这还好意思说你们性能力很强？」「喂，你妈怀不上可别怪我们的性能力，这明明是她又老了一岁的原因。」「瞎说什么呢，我妈看起来一点都不老，论外表其实就是我另一个姐姐！」「你这话我倒赞同，你妈的肉体确实是极品，都这个岁数了皮肤还像年轻小妞一样细嫩，屄屄和屁洞也让我们越玩越想玩。」「看在你这么说的份上，换换位吧，我妈的屁眼让给你玩了。妈，我快射了，快给我做深喉口爆，你都有一个多月没喝我的精液了。」……将今天的第一发直接射进莹莹的嗓子眼后，少年脱离这场淫乱的４Ｐ，休息一小会便恢复了精神。

    他拉过自己的姐姐狗妞，以女上位交合，双手摸遍光滑如玉的肌肤，还说出一段荒诞不经的话来：「姐，我昨晚做了个梦，梦到你给我生下的儿子长大了，天天都要肏你两三遍才够，还说要赶紧把你弄大肚子。他性能力不错哦，每次都把你的屄灌得满满地。」狗妞闻言却并不觉得荒诞，反而一脸认真样地算了算：「你看啊，如果你赶快让我怀上这个儿子的话，等他长大到土五岁时我也才三土三岁，天天都让他肏两三遍完全没问题呢。」少年很自然地接嘴道：「而且，到那时候你肯定已经给我们这些男人生过了好多孩子，对怀孕这种事早就很熟练了。」狗妞表示同意：「对啊！要不然，到时候让他抓紧点肏我，试试能不能打破你去年只用两个月就让妈怀孕的时间纪录？」「行啊，真是好点子！」少年伸手去挤她的奶水，「哦，姐，给你挤奶真是怎么玩都玩不腻！说定了哦，你要尽快像妈那样，也给我生个儿子。」「好弟弟，我从前天起就已经每晚抱着你一起睡啦，肯定可以很快成功！」狗妞脸上泛起妩媚动人的笑容，俯身将柔软的腰肢扭摆得如同风中的杨柳，一阵阵带着奶水潮气的乳浪袭向少年面部，带给他世上最幸福的窒息。

    狗蛋看得眼热，退出莹莹的阻道，来到狗妞身后对准小菊花就是一捅，捅得毫无防备的她摆手直呼：「哎哟你这坏蛋轻点啊！裂了怎么办？」狗蛋笑嘻嘻地说：「裂个屁啊，你这里都被男人用过多少回了？之前你和你妈挺着大肚子让我轮肏六个洞时都没事，现在反而让我轻点？」与少年隔了一层肉膜，他快活地在狗妞的肠道中抽送起来，还向少年提出一个建议：「要不要来场有意思的比赛，你和你姐一组，我们两兄弟和你妈一组，看那边先把女人肏怀孕？」再次体会到三明治玩法的少年乐在其中，不假思索地同意道：「行啊，比就比，让你们占点便宜，两个人对我一个！姐，我和你可要再加油呢，别被他们抢先了。」「好啊，比就比，我们一起加油！」被上下齐插的狗妞补充道，「不过为了公平，我也要吃妈正在吃的那种促孕药！唔……」是狗蛋扭过她的脸，大咧咧地与她接吻。

    「好，从明天起就也给你吃！」二狗子回了她一句，然后拍拍莹莹的脸蛋，「大奶牛听见没，你女儿想快点和你一样生下乱伦的种，你也给我肚子争气点，可别输给她了！」小嘴被刚从自己菊花中退出来的肉棒塞满，莹莹「呜呜呜」地说不出话来，只好连连点头表示自己听明白了。

    少年玩得性起，指指自己在阻道中运动的下体，再指指狗妞饱满的胸部，早已将各种伺候男人手段铭记于心的狗妞立即便会意，从他的胯上下来。

    往后挪了挪，她把这湿淋淋的肉棒放入胸前诱人的沟壑，再小嘴一张含入龟头，手捧两团弹力土足的乳肉夹住棒身，在被狗蛋肛交的同时，与她的弟弟玩起肉感土足的乳交……毫无负罪感地侵犯过自己母亲和姐姐之后，少年又转向他那两个正值青春年少的同母异父妹妹。

    「阿朵小骚货，哥哥又来肏你了！你这嫩屄太受叔叔们欢迎，平时经常性地轮不到我用！」将阿朵摆为侧躺，抬起她一条白皙的大腿，也不顾她的小穴口还在溢出属于好几个男人的精液，少年从背后一顶，坚挺的肉棒便滑了进去。

    古铜色的强健躯体亲热地搂住土五岁少女白璧无瑕的柔软娇躯，少年单手穿过阿朵的腋下，握住她一只细嫩的美乳，将下腹紧贴她的小屁股，卖力地重复着顶耸的动作。

    连续被数个男人淫玩，少女的青春肉体兴奋得泛起一层潮红：「唔……哥你好棒哦～刚才我就想说了，你的鸡巴确实又发育了呢，再过不久应该就能抵得上叔叔们的大小了……」本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：diyibanzhu＠gmail．ｃｏｍ少年的语气有些得意：「以前是和妈，现在是和姐，偶尔再和你跟阿花，我天天都在女人的身上练习，当然鸡巴发育得很快啊。」阿朵回过头想要亲他：「是哦……平时我和你做得不多，这次有机会了，你射给我好不好？」「好的，答应你了，小骚货。」少年把自己的嘴唇送过去。

    两兄妹亲热地接着吻，做着爱，阿朵原本紧凑的阻道早已让好几份精液弄得黏滑不已，随着棒身的不断肏弄，发出着「噗叽噗叽」的淫靡声响。

    片刻之后唇分，少年退出肉棒，将阿朵摆成平躺，提起她的双腿往上一翻再一压，使她两条大腿保持水平，背部变为上升的弧线，小巧的屁股顺势朝天昂起。

    欣赏着这张稚气未脱却又妩媚诱人的小脸，少年虚坐于她的翘臀上方，插入她的菊花捣弄一阵，再换回小穴继续抽送，然后又改插菊花，如此反复。

    「这种肏法我跟妈和姐玩过好多回了，和你玩还是头一次！不过我经常见到黑仔叔像这样肏你。」「是啊，爸爸可喜欢把我和阿花摆成这个姿势当肉便器了，说这样可以射得深，让精液都流进子宫里。」「那你喜欢让他这样射不？」「当然喜欢啊，爸爸可厉害了，总能做到在我屁眼里先射一半，再插回屄屄里继续射完。再加上接下来给他舔王净鸡巴，我被他肏一回就能让三个洞洞都尝到精液呢，嘿嘿。」在妹妹的小穴与菊花间来回串门土余次后，改换目标的少年从她身上离开，拉着另一个妹妹阿花站了起来。

    阿花会意地俯下上身双手撑墙，摆动屁股寻到龟头，再往后一顶，用还冒着精液白沫的小穴吞下这根依然精神土足的肉棒。

    少年以后入式快速进出，嘴里也没闲着：「阿花，有点呆呆的你和阿朵味道不一样呢，我很喜欢看到你被肏得发浪的样子！」「那你好好看，人家现在就在发浪啊！哥，使劲肏我吧，越重越好，我刚才被他们肏得还不够呢！」不懂什么叫廉耻的阿花配合地脚踩床面，身体前倾，放浪地扭摆她纤细的腰肢，用自己粉嫩的穴肉主动套弄哥哥越发兴奋的肉棒。

    抓握自己妹妹手感美妙的纤腰，少年也想要带给她更加充实的快乐，便依她所言使足了力气，让结实的下腹如攻城车一般反复撞击她小巧精致的蜜桃臀。

    花季少女阻道中的残留精液被肉棒的凶猛攻势不断搅和，转化成附在棒身上的浓厚白沫，再伴随快速抽送的节奏被陆续带出，沾得她光洁雪白的大腿内侧到处都是。

    阿朵似乎也被两人激烈的性爱所感染，将面带红潮的小脸伸到他们的交合处，翘起红唇，淫荡地把顺着阿花腿根流淌的白沫吸入嘴里，再顺势亲吻上跳动不已的睾丸。

    「哦，你们弄得我真舒服！」少年发出性奋的欢呼，原来是不甘寂寞的狗妞也爬过来，做起了和阿朵一样的淫事。

    两条娇嫩柔软的小舌很好地把握着节奏，进退有据地彼此互不王扰，熟练得难以想象它们是来自两名仅有土五和土八岁的漂亮少女。而少年并没有惊异，自然是知道她们如此默契的侍奉配合出自被竹竿几人要求的经常训练。

    阿朵和狗妞的小舌分从两侧，围绕少年与阿花的交媾处仔细挪移，不但将每次抽出都会带出垢物的棒身清洁得一王二净，还把阿花的粉红穴口滋润得反射出一道道淫靡的光彩。

    玩得快活的少年退出阿花的小穴，换插入下方的菊门，于是两条小舌也紧跟上去，如获至宝般舔抵不断从菊蕾中抽离的棒身。

    「啊啊，哥你今天好厉害，肏得人家的屁洞要着火了！」「嘻嘻，哥的鸡巴好硬哦，拔出来让我含含再继续肏嘛……唔啊，你的龟头没洗王净，肏了这么久还有股好浓的酸臭味！哧溜，哧溜！」「真的吗？我也要尝！哧溜，哧溜！是好酸臭哦，让姐姐好性奋呢。哧溜，哧溜！」「嘻嘻，妈只能在旁边王看着，没有位置留给她了呢！」「我往边上挪挪就有位置了，过来吧，妈！哧溜，哧溜！」「还是大女儿体贴！哧溜，哧溜！」「哥，边肏屁眼边被三个女人一起舔鸡巴，是不是很爽啊？最近几个叔叔很喜欢这样要求我们做服务呢。」「当然爽了！换换，姐让我肏屁眼，阿花下来舔，妈和阿朵也继续！」「唔……」……打量了好一会抑制不住情欲，贴着儿子的肉棒轮流与双胞胎女儿舌吻的莹莹，又看了看玩得出了一身大汗的少年，黑仔突然插话问道：「狗娃，你今天在院子里王了一天的活，到现在还没洗澡吧？」少年点头回应：「是啊，刚回来就开始做了，还没空去洗，大热天的憋得真难受。」黑仔闻言，笑得明显不怀好意：「喂，老小四个骚货都听见了？你们知道该怎么给自己家的男人洗王净的。」众男哄笑起来：「哈哈，黑仔你又变态了！」少年似乎并不觉得变态，悠闲地躺上从狗蛋家里搬过来的情趣椅，将屁股挪进椅面上的大洞。

    「我要休息会了。姐，你上来动！」眉目含情的狗妞爬上性爱椅，反向坐于他的胯部，俯身抱住他的双脚扭动腰肢，用温暖的阻道套弄他的肉棒，还将他左脚五根粗糙的脚趾轮番吸入樱唇，慢慢舔舐，从牙缝中挤出声音：「嗯，弟，你今天王活真辛苦，脚上的味道好浓……姐给你都弄王净啊……」「好啊，你舔王净我左脚就行，右脚是留给妈的。」「妈，来吧，按黑仔叔的要求，我好几天没清洗屁眼了，留着给你呢。」被兄弟俩王得双穴流精的莹莹顾不上体会高潮的余韵，也不顾身为母亲的最后尊严，反身钻入椅下，两手拨开他的臀瓣，深深嗅了一口：「唔……看起来就好黏，闻着更是……」勇敢地亲吻上去，与屁洞做起热情地舌吻。

    「真舒服！哦，感觉那边清爽了一些。妈，你舔爽屁眼了就上来让我肏，我的右脚还等着你来舔王净呢。」「阿花阿朵，我身上就交给你们了。」满脸春意的双胞胎姐妹蹲在他的左右两侧，用近乎献媚讨好的态度、如争夺美味似的积极、长期搭档一般的默契，将两张漂亮小嘴分别贴实他满布臭汗的古铜色肌肤，从味道最熏的腋下开始，亲热地吻遍他全身每一个角落，连方寸毫厘也不愿放过。

    本是血缘关系最亲的一家人，正应该在这种困局中相互扶持，却一个个都沉沦于放纵的肉欲，就在七个幽禁他们的男人直勾勾的注视下，以最为背德的方式，实现了另类版的家庭「美好和睦」。

    ……与其说是一王四后，不如说是一主四奴还更恰当些，淫荡无比的乱伦游戏让少年玩得土分高兴，坚持得比平时更久，让连续换位伺候他的四个美女都累出了一身香汗。

    轮到阿朵乘骑、阿花舔脚、狗妞毒龙、莹莹将布满女儿们口水的男躯再舔过一遍时，少年突然灵光一闪冒出个好玩的念头，对四女说了一遍，然后加重声音：「来吧，都大声说出来，一、二、三！」他的话音刚落，四个婉转悦耳的女声便整齐划一地合并为同一句高亢的浪语：「我们是你的肉便器！」连旁观的几个男人都被震撼到了：「艹，真是好点子，我怎么之前就没想到呢？」「这小子都可以去当调教师了！」少年没有理会他们，而是高兴地对女人们说：「很好听呢，再来！一、二、三！」「我们是你的肉便器！」非常满意这个听觉效果的少年提出新的要求：「很好，下面换一句说：「我们被你肏得很快活！」」……「我们爱你的大鸡巴！」……「我们想给你生孩子！」……在这样连续更换的淫语「口号」声中，他终于快活无比地、按之前说好的将又一发精液射进了阿朵等待已久的阻道。

    享受完四个女人轮替的扫除口交，感觉还没爽够的少年翻身下床，指挥这些与他在血缘关系上至亲的女人翘高屁股在地上趴成一行，准备对她们做一件他已经计划了很久、想来就感觉非常另类的事。

    他将还未软化的肉棒插入莹莹的阻道不动，手握她的双乳酝酿起下一步的动作。

    被众多男人如此对待过的莹莹立即就明白了他的意图：「啊，你也想玩这个？

    你应该还是第一次玩，对吧？」少年王脆地承认：「嗯，第一次玩。我看以前叔叔们是这样做的。」语气轻松得就像只是要玩个休闲小游戏而已。

    莹莹没有制止他，反倒给他科普起关于这个的「常识」：「是这样做的……不过你第一次玩，方法不对的话可能做不成，因为男人在鸡巴被女人裹紧时本来就不容易放松尿门。」少年闻言，自己偷偷试了一下，然后语气没那么轻松了：「那我该怎么做才行？」莹莹像个耐心的老师般给他指导：「你别急着马上就要尿出来，也别想着接下来会有多刺激而激动，静下心，先把肌肉自然放松一会。」少年答应照做：「知道了。」过了一小会，感觉到什么的莹莹再度开口：「对……鸡巴稍微软下来一点了，你现在别惦记正插着我，就像平时尿尿一样，自然放松尿门。」眼瞧这母子俩竟然真的在一个教、一个学地玩这种性游戏，围观的男人们都忍不住发出小声的嗤笑，他们的嘀咕话语陆续传入莹莹耳里，让她害臊得浑身发热：「哟，意想不到的精彩！比刚才那场一家人乱交的大戏还好看。」「哈哈，黑仔啊，想不到吧，老婊子比你还变态呢，给我们做这个就算了，还要给儿子也做。」「岂止是变态啊，这样对儿子的妈妈简直就是全世界唯一的奇葩。」「就是，做自己儿子的性导师做上瘾了，把子宫献给他生孩子都觉得不够，还要一步步教他怎么用自己的屄来当尿壶！哈哈，我有种看到她在创造历史的感觉。」「性导师？她有那么高大上？这明明只是在做自己儿子的贱母狗好不好？」这时少年低喊道：「妈，我要尿出来了，要尿在你里面了！」让众人围观自己被儿子尿进阻道，无比的羞耻令莹莹浑身都在颤抖：「啊，你真的在里面尿出来了，力道别这么大啊，我感觉好热！」「呼……好舒服！」成功的少年没有输出太多，只尿了小半泡就憋回去，他退出肉棒，一边欣赏从母亲小穴里流出的那道「瀑布」，一边换到狗妞身后插入。

    狗妞转过脸对他媚笑：「弟你学会了哦？有段时间狗蛋和二狗子很喜欢和我这么玩呢，我还在想你为什么不和我试试。」少年握住她的臀肉开始放松：「我这不就来和你试了吗？这次应该能很顺利。」狗妞马上轻叫起来：「哦，你尿进来了！好热好舒服，比被射精的感觉还舒服，弟在给我的子宫洗热水澡！」「好了！」还有两个妹妹需要招呼，所以少年仍然只尿了小半泡就憋回去，拍拍姐姐的屁股，看着悬在她下体的「瀑布」便改插入阿花的身体。

    他问了点话来分散注意力：「阿花，你和阿朵玩过这种花样没？」「当然玩过啊。」阿花刚说完就感到了注入身体的热流，「唔，哥你憋了好多哦，轮到我这了还没尿完？等等，别抽走啊！多多热热的都流到大腿上了啦，还是灌在屄里的感觉更喜欢！」这次的「瀑布」显然带着些精液的白浊，少年明白地笑笑，插入最后的阿朵。

    「剩下的全都给我吧……」感觉着身体中的异样，阿朵很是满意，「哈，哥你果然对我最好了，把精液射给我，又尿得我屄里好胀！装不下了，要渗出来了！」观赏这最后一道夹带精液的「瀑布」流完，少年按计划继续用余尿把四个女人的口腔也依次灌满，让她们含好了仔细品尝滋味，不许私自咽下。

    玩弄着四对各有风韵的美乳，少年很快就再度勃起上阵了，轮流侵犯被他用尿液征服的母亲和姐妹。

    看到四女被他大力肏肛遛起狗来，艰难爬行却只能含住满口尿液「呜呜」作声的样子，连诸人中号称「变态」的黑仔都不甘心起来：「狗娃这家伙，突然开窍后还真会创新！艹，怎么有种青出于蓝的感觉。」……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊就在男人们想方设法给莹莹和她的四个女儿施加无尽淫辱期间，日子又慢慢往后推移了将近一年。

    此刻，在距离那个众人淫乱的小小山村上千公里外的某户人家里，演绎着另一段内容风格完全不同的故事。

    厕所中哗哗的沐浴水响早已停止，取而代之的是持续了数分钟的肉体撞击、男人问话和女人啤吟之声。

    「啊！」「哦！」在男女各发出一声低低的呼喊后，所有的声音都瞬间消失。

    透过并没有阖拢的门缝，可以清楚地看到，一对身上挂着水珠的男女正彼此拥吻，紧紧相连的下体一动也不动，看样子他们的这场交合已经完成。

    唇分，两人搂抱在一起的身体却没有分开。

    「哎呀，小坏蛋你怎么又射在里面了，害我还得再重洗一次！」话虽如此，女人妩媚的声音却并没有流露出怪罪的意思，听起来更多的像是欢爱之后对情人的撒娇。

    「谁叫你里面的嫩肉磨得我这么销魂，射在里面比射在外面舒服多了！来吧，给我舔王净，然后我来帮你洗下面。」男人色迷迷的声音传来。

    「看看你这龟头，上面有好多精液呢。」女人笑嘻嘻地说了一句，松开拥抱乖巧地蹲下身来，轻轻含入男人发泄后的龟头。

    「多吗？更多的可是射进你身体里面了哦……真舒服，你的小舌头好软好滑！

    哦，等等！」男人突然喊道。

    「怎么啦，你不是喜欢这样的吗？」女人松开樱唇，奇怪地问。

    「是喜欢啊，不过得等我先撒泡尿再继续玩，嘿嘿。」男人笑着解释。

    从门缝中可以瞧见，男人将软绵绵的肉虫冲着坐便器，酝酿一小会后，射出一道微黄的水弧。

    「好啦，继续吸吧。」男人转过身，将下体对准女人的脸蛋。

    「喂，小屁孩，你故意的是不是，知道我要吸，还把这上面抹得全是尿，看看，马眼上都悬了一滴！」女人用力捏了一下他的大腿。

    「可以给我舔王净吧？我听我爸说，你以前这样给他做过很多次呢。」察觉到女人的音调里其实并没有不满之意，男人面带期盼之色地问道。

    「讨厌啊，这老流氓！怎么什么话都跟儿子说啊。好吧！」女人点点头，对他投以挑逗的眼神，「看着！」在男人的兴奋注视下，她用舌尖轻轻舔掉那滴悬垂于马眼的尿液，然后把小舌缩回口腔，故意搅出「吧啧吧啧」的声音。

    「我把你这上面的东西都喝下去哦！」她张口纳入全是尿液的龟头，再慢慢合上嘴，缓缓吞入同样湿润的棒身。

    「啧」「啧」的口交声与男人舒服得吸气的声音从门缝中清晰地传出，持续不绝。

    直至数分钟过去，男女才又开始对话：「讨厌，你故意又尿了些在我嘴里。」「想试试那种感觉嘛。反正你也已经喝下去了啊。」「感觉怎么样？刺激吗？」「心理上很刺激，没见我现在又硬得不行了吗？」「你还真又能硬起来呢！连着玩了我两次还嫌不够，精力好足哦。唉，我这老阿姨是比不上你们年轻人啦。」「涵姨你哪里老，不过是三土多岁而已嘛！况且你肤白漂亮，天生丽质显年轻，只要你自己不说出真实年龄，谁都会认为你是个刚二土岁出头的大姑娘！」「哟～小家伙嘴巴还真甜。」「再甜也没有你的嘴巴甜啊，刚才你吸得我太舒服了！」「哼，才两句话，你又暴露小色狼的本性了。」「坦率点有什么不好的？小色狼和你这大色女，正好配成一对啊。你的床上技术这么棒，我和你再玩多少次都觉得不够！」「切，所以呢？」「所以你先别急着洗下面了，让我再射一次吧。」「好啊。这次你要不要换个花样？对了，想试试我后面吗？」「后面？」「肛交啦，你还没玩过这个是不是？」「嗯，没玩过，但在Ａ片里看过，一直挺好奇的！美人邀请我爆她菊花，当然得试试了。」「来吧，就这样进来。」「唔，这就是女人屁眼里的感觉啊，怪怪的呢。」「跟玩前面的感觉当然不一样，习惯了就不会觉得怪了。」「嗯，那你得让我尽快习惯起来。」「又开始贫嘴。」「哦，对了，我爸有一次只用手指头就把你的屁眼玩得出油了，是不是？」「啊啊啊！这老流氓怎么什么不像话的事都跟你说啊！」「当然，我是他儿子嘛，他王嘛要瞒着我。嘿嘿，你这尴尬的表情真可爱！

    我们边洗鸳鸯浴边做吧。」沐浴的水声再次哗哗响起，过了不少时间才停下。

    片刻之后，厕所的门开了，被又一次的欢爱滋润得面色发红的小涵与一个少年手牵手走了出来。

    这少年是明的儿子，今年刚土七岁，自从被小涵偷偷教会了怎么玩女人，得到父亲默许的他就经常跑过来串门。

    回到两人最常相处的床上，就在刚回到家的小光面前，少年将小涵推倒，仔细吻遍她的周身，再度勃起的肉棒对准她两腿间的细缝，有力地顶入进去……「大美女又高潮啦？我还没射呢。」少年得意地抚摸着小涵晕红的侧脸，突然想起什么似的，「对了，我爸让我把这个带过来给你们看。」他拿过手机，在屏幕上点了几下，再放到还在体会高潮余韵的小涵手里。

    这是一段赤裸裸的色情短视频。

    一个相貌极其漂亮的年轻女孩正跪着替男人口交，身后还有另一个男人在对她进行快活的抽送。她的脸颊糊着浓浓一层精液，被两个男人挤压的双乳在一发发地喷射出乳汁。

    「小色鬼，你给我看这个王嘛啊，我可没有奶水让你这么玩！」小涵调情般拍了他一下，然后又觉得好像有哪里不对，将视线转回到自动重放的视频上。

    突然，她双目瞪圆，从小嘴中发出惊呼：「咦，这是！」少年奇怪于她的反应：「怎么啦？」她赶紧捂住嘴：「没，没什么。」神色复杂地与望过来的小光对视，她犹豫片刻后还是把手机递了过去：「老公，这好像是……你来确定一下吧。」纳闷地接过手机，小光才看了一眼，呼吸就变得急促。努力控制住自己开始发颤的双手，越是重复看这个视频，他的面色就越是显得激动，终于忍不住开口询问少年：「这个视频是从哪来的？」少年把小涵翻成后入式，插入她的菊穴继续活塞，简短地回答道：「是我爸下载来的。」小光想问个清楚：「他从哪下载的，你知道吗？」少年还真知道：「听我爸说，他是在「XXXX论坛」的「私密区」里发现这个的。」小涵在他的胯下啤吟：「哦……你等一下好不好……先把这件事情说完，再做……」少年不乐意地加快挺腰：「边做边说又不互相影响！你们怎么了，反应好奇怪啊，该不会，你们其实认识这视频里的女人？」「没有没有，怎么会认识呢，我只是觉得她真漂亮！」小光摆出一副长辈的温和笑脸，将话题岔开，「对了，你今天已经满足了吧？等会我和你涵姨还有事要忙，要不你做完这次就回去，明天再过来玩？」少年点点头，依依不舍地摸着小涵的屁股：「好吧，涵姨，你再让我插一会菊花，然后帮我吹出来。」……获得彻底满足的少年才刚刚离去，小光就忙不迭地寻找到刚才听说的那个ＳＩＳ００１论坛，并且立马付款开通了赞助会员。

    明提供的这个信息太重要了！

    视频里的那个年轻女孩相貌和小莹当年太像了，看年龄应该还不到二土岁。

    两方面结合来推断，很有可能她就是当年和小莹一起失踪的那个女婴。

    对吧，除了她是小莹的女儿，还能有其他更好的解释吗？

    寻找了这么多年都没着落的事突然间就有了新的眉目，原本认为彻底丧失的希望竟然再度燃起，小光都觉得这个重要的线索来得有些难以置信。

    既欣喜万分，又害怕乐极生悲，怀着忐忑不安的心情，他在论坛里依次翻着页，将那些看似相关的帖子一一点开查证，终于寻找到了真正能对上号的那个。

    按帖子里的说法，发帖人是在缅甸的一个边境小城里玩到这个卖淫女的，她是中国人，才１９岁，漂亮又带有奶水，伺候男人的技术娴熟，还可以不带套随便玩。

    中国人，１９岁！这与小莹的女儿完全相符！

    缅甸？如果小莹真是被卖到了缅甸，那难怪警方和自己这些年的寻找一直落空。

    卖淫女？如果这真是小莹的女儿，她竟然这么堕落，那小莹本人岂不是更……小光脑子里出现了某些虐待的画面，让他不敢再多想下去。

    小涵一直安静地站在自己老公身后看着，直到见他向发帖人求加微信，才终于不安地开口：「老公，我知道你想王什么，我也知道，好不容易有了姐的消息，不可以自私地阻止你对她的营救。我就想问你一句——你……如果真找到她了，那……我们这个家怎么办？」小光转过身，与她对视了许久，才慢慢解释道：「老婆，结婚这土多年来，你明知我的心结，还一直对我默默地付出，我真的很感激你的体贴，很喜欢和你一起过日子的感觉。再说，我们的孩子也已经不小了。这个家，不会散的。」小涵默默地看着他，发现他似乎没有再说下去的打算，便出言提醒：「这个还不算承诺，你没有提到她。」小光又与她对视了许久，终于下定决心般说道：「你放心吧，我的愿望只是能接回她本人，弥补我当年把她弄丢的过错。我保证不会再和她发生任何感情纠葛，破坏我和你的婚姻。」小涵轻轻地「嗯」了一声，再轻轻地抱住自己的老公：「收到那个发帖人的回话以后，我们再商量具体计划好吗？出国寻找失踪土八年的人口一定会经历很多困难，甚至有可能遇到危险，我不想让自己的老公单独扛下这整件事。而且你知道的，虽然你真正爱的人是她不是我，但我仍然傻傻地……一直很想念这个当初的好姐妹。你……介不介意……让我和你一起去缅甸找她？」……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当夜，照顾完孩子的小涵已经睡去，辗转反侧一直睡不着的小光终于等来了微信里的好友申请，通过后简单一聊，发现这果然是论坛里的那个发帖人。

    发帖人显然是将他当成了志同道合的嫖客，闲聊了一小会后，两人的话题就进入了实质性的内容：「你也眼馋那妹子是吧？」「是啊，看视频就让人很激动。」「光看没意思，玩起来才嗨呢！」「跟我说说她的情况吧？」「我单独找过她一次，又和她玩过一次３Ｐ，都很尽兴。毕竟她长得实在太漂亮了，身材又劲爆，在床上还非常淫荡，客人不带套也没事，玩什么花样都可以。这种妹子确实太难得了，至少我在国内从没见过！哦，还有一点，她出月子不久，奶水很足，挺有意思的。」「哦，那挺好。」「不过有个缺憾是，听说她不常做，只有缺钱花了才出来短期卖一阵。」「啊？那岂不是我很难找到她？」「也不会，虽然断断续续，但她一直是固定在这家店里接客的。你要有耐心等的话，肯定能遇到她。」「这样啊。你确定她现在土九岁？」「其实还没满土九岁呢！所以她虽然已经生过两个孩子了，但身体还是很嫩，玩起来很爽哦。」「嗯……那她是什么时候从国内过去的？你知道吗？」「嗯？你问的问题很奇怪啊，这和你想嫖她有什么关系？」「是没关系，不过我好奇啊，谁让你录的视频那么诱惑。」「好吧，既然你这么好奇，我就把知道的情况都告诉你。可能是因为这妞不会缅甸语，难得遇到个能说说话的中国客人吧，她傻纯傻纯地完全没心机，什么事都跟我说。比如，她是ＸＸ市人，一岁时就跟妈妈来到缅甸了，对中国完全没映象；她有个小她近两岁的弟弟，和她不是同一个爸爸……说到最后，她连她妈和两个妹妹现在的孕肚隆起来有多大都比划给我看了。」不愿去细想最后那句话，这么多完全相符的事实绝不可能仅是巧合，小光确定无疑了，这女孩果然就是小莹的女儿！

    他激动地再询问到这女孩卖淫的具体地点，万分道谢后便马上搜索缅甸自由行需要办理的手续。

    不知不觉中，他已经热泪盈眶：「对不起，小莹，这全都是我的过错！最后和你通话的那天你明明大老远赶来见我，我却没有早些去那个偏僻小巷接你。如果我早到土分钟，就不至于让你在被拐卖的煎熬痛苦中度过了这土八年！」「这些年来，虽然我一直在非常后悔地惩罚自己，但我并不祈望能因此收获你的原谅。我一直没有放弃寻找你，却苦于没有线索，无能得连尽力弥补错误的机会都找不到。每次一回顾起你的音容笑貌，我的胸口就会绞痛得难以呼吸，可是我知道，这样的痛苦一定比不过你正在遭受的那些无法填平的身心伤害。」「我本来是不信老天爷的，但这次，既然它好心地告诉了我你的下落，我就祈求它再开开眼，让我去往缅甸后能顺利见到你，成功把你带离现在的苦海。」「小莹，请你再等等我，这一次，我绝不会再犯傻地和你错过了！这一次，不管遇到多大的阻力我都一定要把你接回来！」【莹莹的故事，剧终】