女神异闻录之恶魔召唤师
作者：游系风
简介：
　　贪、嗔、痴、欲、恨、傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食……人性复杂又迷离，每个人都把自己的情绪隐藏在面具之下。那么……如果这张面具被揭开的话——你面具下，是怎样的情绪呢？
　　20 xX年，日本东京，废人化横行，光鲜的外表下，隐藏著漠不关心的麻木。名为心之怪盗的团体，悄然而至，揭开虚伪的假面，曝光肮脏的欲望，在名为东京的魔城，上演一出现代的冒险谭。
　　中国留学生姜天蔚，此时还不知道，他自己也正是这麻木的大众一员。他还不知道……自己未来的命运走向……

第1章 打工人
　　＊＊＊读前须知，因为这次故事是在日本的中国留学生，偶尔他会用中国话。当看见“【说话内容】”的这种格式时候，就是他在飚中国话。＊＊＊
　　日本，东京涩谷。
　　少年急匆匆的步伐，急切的奔跑在柏油马路上。初春时节，风中还带著略显阴冷的湿气与万物复苏时特有的泥土芬芳，配合街道边上常绿的行道树，被周日休假的慵懒气息催促而身穿华服走上街头的行人，如此诸多要素绘制而成的本应该是一派春风送暖入屠苏的和谐景色，可惜，少年却无心欣赏。
　　他看上去不过十八九岁的样子，却早早褪去了稚气，黑色的头发既没有挑染也没有卷烫，维持著最原始的样子。粗重的眉毛下，是一种格外有神的眼眸，仿佛黑曜石一般，深邃又精致。
　　只不过此时急切的表情爬满他的脸庞，眉梢眼角就差真的急出熊熊火焰，只听他嘴里一个劲用中文嘟囔著：“【要迟到了……要迟到了……干……】”
　　在他身边跟著一个熟褐色长发的美少女，十五六岁的样子，梳著高马尾，眼角有一颗泪痣。众所周知，语言是一门很严谨的学科，美少女三个字哪一个字都很重要，尤其是第一个修饰词。刘海在额头上留下柔软细腻的阴影，一双灵动的大眼睛仿佛小动物一般纯净且有神，眼角点缀著一颗小小的泪痣，据说有泪痣的女孩子往往心思细腻，也不知道是哪个专家研究出来的。鼻梁线条柔和，嘴唇带著淡淡的粉红色，不管怎么看，都是当之无愧的美少女，青春气息简直要逼得人睁不开眼睛。
　　从个头来看，女孩子比他矮了一截，穿著在这个时间段正合适的黑黄双色运动服，紧紧跟在他后面，听他发牢骚，面露尴尬的说道：“都说啦，你说中文我听不懂啦……”
　　在中国之外的国家，听到使用中文的亚洲人，基本可以直接确定这人的国籍。是的，正急切奔跑在日本东京街头的的少年，脱口而出的，正是中国话。
　　这和日本街道格格不入的语言体系，仿佛一道锐利的清风，吹开了天边层迭的云朵。
　　“芳泽，我就是随口发了个牢骚：要迟到了！”。
　　少年一边上气不接下气的全力冲刺著，一边勉强挤出回应的话。一边跑路，一边从上衣口袋里掏出用旧了的皮钱包，伴著丁零当啷的响声，固定在钱包上的钥匙串随意的散射著阳光。他略一分辨，找出一把捏在手里。
　　说来也怪，通常人们的认知里，男性的体力总归是比女性要好一点的。证据就是体育测试的时候男生要比女生多跑200米。打著“男女平权”旗号来要求女性特权的那些人从没想过要求自己也多跑两百米，可见这个认识已经深入人心了。
　　只是没想到，此时的少年浑身是汗，气喘吁吁，跟在他身后的姑娘倒是没事人一样，依旧不紧不慢的跟在他身后，甚至还有点闲庭信步的意思，轻松的好像完全没事。
　　“原来如此啊！中国话，真是深奥呢！”
　　甚至，她还有心思研究这异国他乡的语言体系。她用日本假名尝试拼了一下刚刚那句中国话，又问道：“像不像？”
　　“像，像像……”
　　少年懒得吐槽日本五十音模仿出来的塑料中国话，随口应付了几句，继续一个劲的奔跑在涩谷的街头。少女看他满脸写著敷衍，讨了个没趣，撇撇嘴，也不搭理他，只是默默跟著。
　　两人此行的目的地，是一家在招牌上大大的印著【中华の美食－天朝上国之激！极上料理】的店……
　　从这中国人看不懂，日本人看不明白的店名就能知道，这肯定是一家面向非中国人的中国料理店。
　　这东西就好像加州并没有李先生牛肉面一样，就是纯骗骗外国人，本国人只会觉得困惑，最可怕的是，这种店的生意往往都还不错，真是二十一世纪最难理解的人类迷惑行为了。
　　他娴熟的跑进后巷，掏手机的同时把早就捏在手里的钥匙捅进锁眼，咔嚓一声拧开门锁，进入这家店的后厨。他黑色的眼眸瞥了一眼手机屏幕，上面赫然写著八点二十八的字样。他这才深吸了一口气，在打卡机上按下了自己的指纹。
　　滴！
　　打卡机的屏幕上清清楚楚的写著：“姜天蔚，打卡成功。”的字样，少年也终于松了口气，这家店是十点营业，需要工作人员八点半到岗开始准备，自己这次也没有迟到。
　　恰到好处的，他手机振动了两下。按亮了屏幕，就看见一条短信：“世界即将陷入混乱，如果您需要能够改变世界的力量，请点击下面的链接”。
　　“【我QNMLGB的！】”。
　　一看是骚扰信息，姜天蔚嘴里也没一句好话，毫无心理负担的把自己这段时间满腔挤压的怒火全部糅合成骂声的炮弹，再毫不犹豫的对著不知道在什么地方群发短信的家伙喷了出去。
　　他把手机收了回去，打开了自己的衣柜。衣柜里挂著自己的工作服，以及一块用来审视仪容仪表的小镜子，此时，里面清楚地映照出三个人的身影。
　　“哟！中国佬，你今天又迟到了！”
　　姜天蔚背后，一左一右两个日本人勾住了他的肩膀。一个金头发打著耳钉，一个留著小胡子，从两人身上扩散开一股子浓重的烟草味，让姜天蔚不由得皱眉：
　　“我今天没迟到。”
　　“说你迟到就是迟到了，中国佬！下次给我提前一小时啊一小时！给我有点时间观念啊！”
　　金头发的耳钉男一边说，一边夸张的笑著，肩膀上下耸动，活像一只趾高气扬的鸭子。
　　“打他啊！咻咻！用 chinese-gong-fu!”
　　姜天蔚背后，被叫做芳泽的女孩子唯恐天下不乱的笑道，小小的手掌捏成了拳头，凌空打了两拳。姜天蔚撇撇嘴，道：
　　“【要不是看伱是店长儿子，我早打死你了！】”。
　　“中野哥，这小子说的啥啊，一嘴外国话！”。
　　旁边的明显是手下人的小胡子帮腔道。姜天蔚头也不抬，道：“我说：我知道了。”
　　金发的耳钉男明显还想说点什么，就听店内传来一声：“都在后面干嘛呢？”的呼声，他知道这是这家店的老板，也就是他的老爹发出的牢骚声，啧了一声，狠狠在姜天蔚后背锤了一拳，看上去好像是青少年之间相互打气鼓劲的动作，却异常用力，打的姜天蔚一个趔趄。
　　刷拉。
　　店里的门开了，一个身穿厨师服，看上去五大三粗的中年人正皱著眉站在门口：“你们三个懒虫，怎么还呆在休息室？赶紧去打扫！”
　　“哦，老爹，我这是教育新人呢！让他下次别迟到了！－－听见了吗！下次别迟到了啊！”
　　金发耳钉男明显是家里没啥地位，老爹一大声他就怂了，于是赶紧把矛头扔给姜天蔚，故意大声，邀功似的当面喝骂。老板一听这个，瞪了姜天蔚一眼：“你这懒虫，怎么天天迟到。这个月绩效扣2000日元！赶紧上工！”
　　姜天蔚一听怎么，要扣钱？眼睛里的邪火都快压不住了，还好芳泽姑娘一个劲的安慰他，什么这些家伙不识货啊，什么他们就是不入流的小混混别跟他们一般见识啊什么的。
　　让人只觉得奇怪的是，不管是一开始，小姑娘撺掇姜天蔚殴打这两个人，还是刚刚老板过来点人头，都选择性的忽视了这个小姑娘。
　　这倒不是因为小姑娘存在感太低，可以去篮球队当控球后卫，也不是她有什么超能力……而是因为……
　　芳泽明显是站在姜天蔚这边的，小粉拳瞄著三人脑袋刷刷的打了过去！俗话说，兔子急了还咬人呢，更何况一个灵长类动物？就看小姑娘的拳头精确无比的落在三人的鼻梁骨上——然后无比自然的穿了过去！就好像被3D投影打了一样。
　　从刚刚开始，这三个人不是不理会芳泽，而是压根没看见她！同理，芳泽也无法从物理层面触碰到这三个人，从姜天蔚的视角来看，就好像是一幕拙劣的3D游戏过场，角色穿模了一样。
　　这种看不见摸不著的特性……很容易让人联想到一个特殊的不知道该不该叫做职业的词汇……
　　幽灵。
　　是的，这个叫做芳泽霞的姑娘，其实是一个——幽灵！
　　终于，精神状态恢复到可以开新书的地步了……如果大家喜欢，希望能加群，讨论，闲聊，给我点鼓舞和动力。谢谢大家~

　　0、如果您看了之后觉得本书还行，还可以，还好。请务必用您手中的推荐票鼓励我~这对创作者很重要~先说一声谢谢大家~~
　　1、本书主角非穿越者。（不能接受的好兄弟们，注意避雷）
　　2、本书跟本传一样，是多女主滴。最后会跟本传一样，joker和主角都会过血色情人节，还会一起商量对策。（不能接受的好兄弟们，注意避雷）
　　3、因为起点后台总吞评论，且评论字数有限，如果想要跟我长长讨论的兄弟请加群……我是在是不想再一边吞回复一边控制字数去回答东西了……好麻烦啊……

第2章 阴阳眼
　　饭店的主要营业时间，统称为【饭点】，因为早点时间太早，部分饭店会把午餐和晚餐当做主要卖点，以此来调整工作时间。
　　姜天蔚所在的这个所谓的中餐厅就是这样的感觉。
　　跟所有的【外国餐厅】一样，里面的东西既不好吃，价格又贵，而且充满了这个国家对另一个国家的刻板偏见。
　　偷偷说一句，为什么这家餐厅会雇佣姜天蔚，就是因为一家中餐厅，如果能配上一个中国服务员，肯定能大大加深民众的信任。这就好像你在中国开一家日本料理店，肯定要雇佣几个日本人是一个道理。
　　在日本这个国家，一般情况下，都是能用萌妹子就肯定用萌妹子，主打一个二次元萌萌哒，为什么这家餐厅不雇佣一个中国妹子而是雇佣一个中国爷们，主要还是因为中国留学生，没有人觉得旗袍和包子头是中国象征，结果就是老板白买了一套用不上的女性工作服。
　　从十点开业开始，会清闲一段时间，到了11点左右会开始忙，然后一般情况下会忙到14点左右，因为清闲了，就可以倒班去后面休息了。
　　老板曾经侧记旁敲的试探过姜天蔚好几次，都希望他能主动放弃休息时间来加班，都被他婉言拒绝了。
　　开什么玩笑，哪有人会主动放弃休息时间啊！想来，这午休多是一件美事啊！想让他放弃？得加钱。可惜，老板并不希望多给他哪怕一个钢板，最后也只能放他去休息。
　　毕竟，法律意义上，还是姑且象征性的说了不允许民族歧视，所以老板也不敢欺人太甚，就是生怕他哪天来个鱼死网破，到时候对自己影响不好。
　　姜天蔚回到员工休息室，已经是下午两点多了，打著呵欠，他坐在那张不怎么舒服的椅子上，慵懒的伸著腰，感觉能听见皮肤下疲倦的身体发出噼里啪啦的悲鸣声。
　　“终于午休啦！我都无聊死了。”
　　芳泽这么说著，飞身飘到他面前，半个身体埋在桌子里，乍一看还以为是什么邪典的动画手办。
　　姜天蔚叹了口气，耸耸肩，虽然想陪她说说话，但可惜，一张嘴，疲倦涌上心头，话语变成了又一个呵欠。芳泽看他这样，气鼓鼓的嘟著嘴，伸手塞进姜天蔚的嘴里，姜天蔚也全然不管，反正这两个人谁也干涉不了谁，也就由她去了。
　　跟这个姑娘相识，真的是非常的巧合。
　　姜天蔚作为一个健全的青春期男性，自然做过相当多的幻想，觉得自己是有什么超能力，但随著时间流逝，他还是不得不接受自己就是一个平平无奇的寻常人。
　　结果，就在数年前，父亲远赴日本任职，母亲和自己追随他来到这陌生的土地。本以为这是一段新生活的开始，说老实话，姜天蔚也不止一次做过来日本的梦，到时候那些游戏想玩多少就玩多少，那些电影想看几部就看几部，不用担心网上的资源会不会忽然消失。
　　结果现实给了他狠狠一巴掌。
　　父亲刚来的时候一切都顺风顺水，但没想到刚来一年，就客死他乡。在一家三口驾车出行时，忽然失去了意识，车子撞出了护栏，沉入海底。母亲和自己死里逃生，可父亲就永远的沉眠于蔚蓝。
　　而之后，母亲悲伤之余，改嫁他人。
　　这种情况下，姜天蔚就是一个拖油瓶了，自然不被待见。于是就变成了现在这样，每个月姜天蔚都能从母亲那里拿到生活费，然后一个人住在廉价的公寓楼里。
　　说是每个月，也只有一开始坚持的比较好，现在也开始变成三四个月打一次。上一次拿到这笔资助金是什么时候了？已经想不起来了。
　　到了他这个年纪，也有几分青少年特有的硬骨头。他自己也不能接受母亲对父亲的背叛，也不乐意接受来自薄情寡义之人的援助，索性就开始自己打工。自己吃饱，一家子不饿。
　　顺便一提，他所在就读的秀尽学院，也因为生活的压力，被迫申请了休学。其实，继父是说过想资助他好好上学，但被他厉声拒绝了。结果就是现在这样，他不去上学，而是卯足全力的打工生活。
　　每天早上送报纸，然后白天去中餐厅做工，晚上则是去健身房做有氧拳击的助教。这些是他权衡了诸多要素之后，最后敲定的生活方向。具体是怎么权衡的？——当然是每小时的薪酬啦！
　　这也是为什么，那家中餐厅对他歧视那么严重，他还是忍了下去。说白了就是工资高。
　　他心底有一个很有少年中二气息的梦想，那就是攒够钱，转学去那些游戏制作相关的游戏公司，有朝一日能去自己心爱的游戏厂商，制作脍炙人口的游戏。
　　唉，只不过呢，人总是不断地向社会妥协。他明明能硬著嘴拒绝继父的资助，但打工的时候，面对金钱和贫困之间的权衡，却只能弯下硬邦邦的脊柱，忍受那些种族歧视混蛋，真是让人唏嘘。
　　然后嘛，就在他开始这么疯狂打工的第二天，就在涩谷街头看见了这个一脸茫然徘徊的姑娘。
　　当时她整个人隔著玻璃，一脸痴迷的盯著橱柜里的可丽饼，本著予人玫瑰手有余香的精神（其实还是因为对方长得确实可爱），姜天蔚就上去搭了话……结果就被她缠上了。用中国话来说，就是鬼上身了。
　　也是直到此时，姜天蔚才知道，原来自己有能看见幽灵的能力啊！这，这不就是传说中的阴阳眼吗？
　　虽然说被鬼缠身多少有点害怕，但毕竟这个女鬼既不丑陋也不吓人，也不会自带什么诡异的音效，比电影院里的好太多了。
　　而且……作为一个接受过中国传统鬼怪文化薰陶的孩子，他印象之中，这么漂亮的女鬼，基本都是会疯狂爱上书生的类型，去翻翻《聊斋志异》随便就能举出一大堆例子……不得不承认，姜天蔚觉得自己还是赚到了。
　　正巧，这个叫芳泽霞的女鬼，既没有生前的记忆，也没有什么死后的执念，也没地方可以去，也没有人能搭话，除了自己的名字什么都想不起来。对于这个年纪的女孩子来说，没有人搭理的话每天闲都闲死了，这次终于有个能看得见的人可以搭话，结果自然是不愿意离开，姜天蔚也不懂任何一丝一毫的驱鬼技巧，于是一对奇怪的人鬼搭档就这么组成了……
　　不知道是不是累过头了，躺在椅子上的姜天蔚，只觉得眼皮一个劲打架，闭上眼睛，神志就浑浑噩噩，不知所措了。
　　在睡梦之中……无法分清楚上下左右，仿佛置身于宇宙空间里，身体轻飘飘的，没有著力点，意外的，姜天蔚能清楚地知道，自己在做梦，这大概就是所谓的清醒梦吧。
　　而在这混沌未开的空间里，只见一个身穿红色西装，坐著轮椅的男人，在自己面前，不知道在对自己说什么……越是去看他的脸，越是什么都看不见，是男是女？是老是少？越看越看不出什么……
　　姜天蔚只觉得意识忽然一沉，整个人就什么都不知道了。

第3章 异乡异客
　　中国有一句俗话，叫做日有所思夜有所梦。
　　如果真是这样，姜天蔚就不得不仔细思考一下，自己到底白天都在瞎想些什么鬼，才会在梦里梦见一个红色西装的轮椅男人……
　　而且，总觉得好像在什么地方见过他，还挺面熟……轮椅，西装，男人……
　　“【那不就是霍金吗！】”
　　从睡梦中惊醒，姜天蔚一边大声吐槽一边站了起来。
　　休息室微冷的空调吹得他汗毛直立，肩膀的肌肉不自觉的抽搐著。后背汗津津的，被冷风一激，他不由得打了个寒战。
　　“吓死我了——哎嘿，虽然说我早就死啦！——你怎么了？”。
　　看得出，芳泽霞生前也是一个喜欢开玩笑的性格，连自己的死都能拿出来开玩笑……只不过……
　　（连死都能拿出来开玩笑的灵，到底是因为什么原因才不能成佛呢？她到底对什么有执念呢？）。
　　姜天蔚这么想著，随口给她说了一下自己刚刚的梦。顺便掏出手机看了一眼，信息栏里赫然又有一封新信息。
　　“世界即将迎来终焉，人类需要能够改变世界的力量，请点击下面的链接.
　　总觉得好像这封短信的内容，比上一封口气要严肃多了。”
　　芳泽霞也好奇的凑了上来……只不过她看了两眼，上面的中国字方方正正，虽然大多数好像都见过，但意思却完全不明白。
　　“这是什么？”
　　姜天蔚正要解释，就听咣的一声，休息室的门被踹开了。金发耳钉的店主儿子趾高气扬的走了进来，口气简直像是哪里过来巡视的官员：“休息时间早就结束了！还不赶紧上工！”
　　姜天蔚瞥了一眼手机，明明还有十分钟才到换班的时间，但看对方熟练的点了一根烟，讨厌烟草味的姜天蔚懒得跟他计较，披上衣服去前厅了。
　　这种人比比皆是，如果每一个都要生气，那么姜天蔚大概早就气死了。
　　孤身一人在国外，最需要学会的东西就是夹起尾巴做人。歧视这个东西每个国家每个种族都有，大家都是这样的，【非我族类其心必异】，鄙视链不会让自己过得更好，但却可以心安理得的认为“还有人比我更差”从而安然接受悲惨的现实。
　　人，是集体的动物，所以，最聪明的做法，就是不要去反抗集体。尤其是，现在姜天蔚的第一核心目的就是赚钱，一旦真的惹出麻烦来，打爆这个小少爷，轻肯定是要进局子，重肯定是要在文件上留下黑历史，以后再想就职工作就很难了。
　　姜天蔚叹了口气，切身体会到了【独在异乡为异客】的心情……
　　这种憋屈的打工不是第一天，自然也不会是最后一天，满脸赔笑的做到下班，他几乎是用最快的速度换掉了衣服，说了声再见就打卡下班了。
　　随便去便利店买个三明治糊弄两口，紧接著，就是下一家：健身房的打工。因为小时候在少年宫学过几年的拳击，他找了一份在健身房教授有氧拳击的兼职，虽然很累，但至少这里没有那么明日张胆的职场霸凌，反而还舒服了不少。
　　基本上，回到那栋破破烂烂的二层公寓，就已经是晚上11点以后的事情了。
　　会住在这种廉价公寓的人，只有一种：那就是没钱的人。这个时间，这里的住户要么早就睡觉了，要么这个点还在加班。有句话说得好，不幸的人各有各的不幸，从这栋楼确实可见一斑。
　　沿著锈迹斑斑的铁管楼梯上楼，即便再怎么小心也会发出沉闷的咚咚脚步声。二楼只有自己隔壁的房间还亮著灯，一缕光从门缝里透了出来，仿佛一道清晰的分界线。
　　从门缝里传来老式录音机已经开始走调的声音，颂念著著名的京剧：“【想俺项羽乎，力拔山兮气盖世！时不利兮骓不逝！骓不逝兮可奈何！虞兮虞兮奈若何！】”
　　字正腔圆的京调儿，恍惚一瞬间，让姜天蔚有一种自己还身处祖国的幻觉。待自己又迈开一步，沉重的身体和空洞的回音都清晰的提醒著他，什么才是现实。这一曲《霸王别姬》所抒发的英雄不得志的抑郁，清晰的传到了他的心里。
　　想想项羽英雄一世，却身死凡人之手。再想想自己……
　　“唉……”
　　他不由得长叹一声。”
　　“【嗯？小天回来了？】”
　　这一声叹息明显是惊动了屋子主人，一个矮胖的老头子从屋子里转了出来，身上穿著宽大的背心裤衩，挺著一个浑圆的大肚腩，脑袋已经剩不下多少白发，脸上却堆满了笑容。
　　他手里摇晃著一把大蒲扇，驱赶春日复苏的蚊虫，整个人活脱一个中国传统老农的模样。而他最中国味的，就是他那副古道热肠。
　　“【小天吃饭了吗？过来一起吃口吧！我今天做了鱼香肉丝，炒了宫保鸡丁，还摊了个鸡蛋伴小米辣，霍，这个香啊！过来一起吃口吧！】”
　　每次听到隔壁邻居大爷这么热情的招呼他，姜天蔚都会不由自主的感觉鼻子一酸，心中五味杂陈。
　　住在他隔壁的刘顺庆刘大爷，有著和自己极为类似的遭遇。也是因为儿子来日本工作，跟著一起搬过来，结果孩子越来越忙，越来越没工夫照顾他，于是他索性自己搬出去住，不拖累孩子。
　　刘老爷子还在中国的时候，是一位特别有名的大厨，手里功夫可是硬得很。原本来到日本，独立出来的他还想著靠自己的手艺创一片天，结果发现，实在是水土不服。
　　一个好厨子，不一定是一个好店长，更何况刘老爷子连日本话也不会，是真正意义的一句都不会。
　　所以，这一手的好厨艺无处施展。经常是一个人寂寞了，怀念祖国了，就给自己炒两个中国菜，回回味。只是一个老头子，既吃不了那么多，也懒得穷讲究。
　　认识姜天蔚则是纯粹的巧合。老爷子知道住在自己隔壁的是一个中国人，别提有多高兴了。一听人家父亲死了，母亲改嫁，也气得破口连连大骂。他是那种传统的中国人，同胞有难，根本顾不得别的，什么防人之心统统扔到了一边，当天就邀请他来自己家，给他炒了四凉四热八道菜，蒸满满一锅米饭，又端了一盆羊肉丸子汤出来。姜天蔚永远都记得哪天他跟自己说得话：“【小子，你就放开了吃，以后咱们就是爷俩儿了！中国人不向著中国人，那向著谁去！】”
　　他没什么文化，说不出什么感人肺腑的话，朴素的热忱却意外地直击心灵。父亲的葬礼上，姜天蔚没哭，母亲改嫁，姜天蔚没哭，但是听到一个素昧平生的老爷子，只是因为大家国籍相同就毫不犹豫的接纳了自己，他第一次落泪了。
　　他一直坚信，眼泪只会让人变得脆弱，那次之后才明白，痛哭过一次，心灵也会变得更加的坚强。
　　想到这里，他又觉得鼻子有点酸酸的，用力点点头，跟著刘老爷子进了屋。

第4章 再次返校
　　刘老爷子的手艺没的说。
　　这里的公寓都是廉价房，自然不可能有什么华丽的装潢，最大限度的简单装修也因为接待了诸多住户而留下了许多时间的痕迹：掉漆的木头桌子，褪色的桌围子，泛黄的墙壁和怎么努力也擦不干净的窗户。
　　让这一方陋室变得熠熠生辉的，便是刘师傅端上来的饭菜。地地道道中国味，满满的中国情怀。只可惜，想在异国他乡开店，比起味道正不正，是否【符合外国人对中国菜的印象】更重要。
　　典型的代表就是那种在美国很火的【中国面条】，一种四四方方的红盒子，冲水就能吃——这种东西在中国是根本找不到的。但除了中国人，大家都觉得这玩意很中国。
　　既然除了中国人，世界各个国家的人都觉得这玩意是中国特色，那么它就是。这就是西方资本主义引以为豪的被称为民主的集体霸凌。
　　听著中国戏，吃著中国饭，对著中国人，姜天蔚只觉得自己一天的疲倦都烟消云散了。
　　一顿饭吃了差不多一个小时，毕竟饭桌文化的重要一环就是闲聊天，要不是姜天蔚频频打呵欠，怕不是刘师傅还不会让他回去。
　　回到自己的家里，连灯都懒得开，摸黑上床，姜天蔚蹬掉鞋子，裹上一层被子，沉沉的陷入了梦乡。
　　浑浑噩噩之中，隐约听见手机嗡嗡作响，但是疲倦之中，也懒得睁眼去看。芳泽霞到是好奇的飘过来，可惜，第一条信息是用中国字写的，方方正正的铅块字写著：“终结之日将至，于此，赠予抗衡的力量，软件已自动安装……”。
　　还没等芳泽霞苦恼自己读不懂中国字，紧接著又是一条信息，顶掉了这条信息。
　　发件人：川上贞代。
　　内容：姜同学，关于休学相关的文件，请来一次学校签字……
　　……
　　一夜无话，姜天蔚第二天早早的就起了床，因为睡眠不足，全身的肌肉都懒洋洋的泛著酸，完全没力气。
　　和毫无生气的姜天蔚形成反比的，是笑靥如花的芳泽霞。这个少女幽灵，今天也飘在他面前，一脸意所有图的模样，明显是等著姜天蔚问她。
　　“你笑什么？”
　　“嗯哼～你讲个中国笑话给我听，不然我不告诉你～”
　　她笑嘻嘻的说。
　　“从前有座山，山里有个庙……”。
　　“我要听中国故事！”。
　　“中国有座山，山里有个庙……”
　　“伱这也太没有诚意了吧？”。
　　“【中国有座山，山里有个庙】……”。
　　“说中文我听不懂了啦！”。
　　这种两个人相互卖蠢，也算是姜家每天都的早课。毕竟，幽灵不需要睡觉，姜天蔚必须的休息时间，对她来说，只是无聊的漫长等待罢了。自然等到人醒了，要把一晚上的空虚都发泄出去。
　　陪芳泽霞玩的满意了，小姑娘这才挺起胸膛，神秘兮兮的说道：“听说啊……你的班主任要你去一次学校呢！”
　　“你从哪里听说的？”
　　当一个幽灵跟你说她听说了什么的时候，姜天蔚不由自主的浑身汗毛直立，一双黑溜溜的眼睛四下打量著自己的房间，生怕什么地方忽然钻出一个鬼，或者忽然有把斧头砍破自己的推拉门……
　　“是从你手机上听说的！”
　　“那不就是偷看了我的短信吗！”
　　姜天蔚笑著吐槽了一句，引得对方也是咯咯的笑个不停。因为她是幽灵，无法触碰现实中的东西，所以姜天蔚很清楚对方肯定不是趁自己不注意偷偷看了自己手机，稍一推理，也就知道了：肯定是自己来短信，屏幕一亮让她看见了。
　　班主任啊……
　　每次想到川上班主任，姜天蔚都觉得有点对不起人家。毕竟，自己这样的学生，肯定算是问题学生了吧？班主任肯定得为了自己操碎了心。”
　　秀尽学院，是一所颇有名望的学校，原奥运会排球冠军成员，鸭志田老师负责体育教学，是一所热门体育名校。而且校长明显是想要把自己的学校打造成各方面都很有名气的学校，据说今年不但特招了极具潜力的艺术体操成员，还特别批准了一个有暴力犯罪前科的男同学转学。
　　意外的，那个艺术体操的学生，姜天蔚没有得到任何信息。但是那个暴力犯罪的学生名字倒是已经被曝光了——雨宫莲，一个听上去温文尔雅，一点都不暴力的名字。
　　真是人不可貌相……啊，不对，应该说，人名不符呢。
　　顺便一提，姜天蔚知道这些，都是多亏了自己学校里的同学在班级讨论组里讨论，自己瞥了一眼。
　　这个年纪的学生，最喜欢八卦。而且很容易相信一些明明没有证据的“黑深残”推断。这些学生恣意的发表著自己的推测，有人猜艺术体操的新生是个漂亮姑娘，有人推测校长是为了表现出学校的宽容理念的，有人觉得这个叫雨宫的，其实是黑手党的干部，还有人表示，其实这所次转学生其实涉及到了国家机密……甚至还有说这是美国棱镜计划对日本侵略的第一步的，真是一个赛一个的离谱。
　　学生们一旦开始开脑洞，那内容就突出一个离谱……这种没营养的讨论真的是太没意思了，姜天蔚瞥了一眼，也就懒得多看。现在要回母校，这才想到了自己曾经看过这种充满了青春期少年幻想的文字。
　　打开衣橱，因为太久没有收拾过，里面透出一股淡淡的发霉味，从角落里翻出自己秀尽学院的校服。
　　那是一套标准的西式校服，上身是黑色的西装外套，下面是一条黑红格子裤。学校对校服管理很宽泛，只要你穿了这两件，就算你穿了校服。里面穿什么内衬都可以，甚至，你哪怕是把校服外套系在腰间也算你穿了校服，真的是非常的自由。
　　也是多亏了这点，甚至有一部分爱美的女学生就是冲着可以自由的搭配，这才开开心心的入学。
　　久违的穿上了校服，姜天蔚这才有一种“啊，原来我是高中生啊”的现实感。
　　“啊，原来你是高中生啊！”。
　　仿佛有读心术似的，芳泽霞精确无误的吐槽了姜天蔚的心情，姜天蔚撇撇嘴，不置可否。书包太久没用过了，堆了一层厚厚的灰，虽然估计自己去一次就马上回来，但，姑且还是准备了一些教科书，扔到了书包里。
　　哦，对了不能忘了，最重要的事情：给工作处发个信息，说自己今天去不了了。日本人很讲究报（报告）、相（相谈）、联（联络）嘛。
　　“你要去上学啦？”
　　芳泽霞一看他这架势，双眼顿时放光：“真是青春啊！”
　　“唉……看样子，你今天也是跟定我了啊……”。
　　姜天蔚无可奈何的叹了口气，出了门。
　　离开公寓楼，不远就是四轩茶屋的隐藏名产：咖啡店【卢布朗】，这里营业时间很早，环境幽静，客人也少，姜天蔚一般都会在在这里应付早餐。今天不用送报纸，时间很充裕，姜天蔚思考著要不要今天奢侈一把，来一杯咖啡品味一下生活。
　　推开了门，发际线有点危险的佐仓老板颇为冷淡的打了个招呼，给他端了一份咖喱出来。这种老常客，老板当然是记得的。
　　以往这个时间这里应该是空无一人才对，没想到，今天还有一个穿著秀尽学校校服的卷头发戴眼镜的男生，不起眼的坐在吧台角落里，默默的吃著咖喱……·

第5章 单马尾or 双马尾
　　文学作品里，环境描写一般都是为了衬托人物的心情。
　　从这条守则来看，今天姜天蔚的心情应该不怎么样。抬头看看天，阴云滚滚，空气里满是潮湿的泥土味，光是走在这种空气里，就感觉头发湿漉漉的，衬衫会贴在皮肤上。
　　这种沉闷的天气，往往只代表了一件事：即将下雨。
　　（去商店买把伞好了？嘛，算了，花这个冤枉钱干什么呢……)
　　姜天蔚这么想著，手里加速，把咖喱送到嘴里。
　　只可惜，吃到卢布朗美味咖喱的喜悦，全都被不得不再次返校、对未来人生的惆怅和担忧给冲垮了。虽然他努力不去思考，但有些时候这种念头还是蛇一般悄然潜伏在心里的角落，一旦找到机会，就会咬噬心态，让他情不自禁的问自己“以后就这样好吗？”。
　　电视里主持人用夸张的声音采访著一个看上去还挺有来头的大人物。下面用大大的字体打著字幕：冲击性的采访，废人化的真相！
　　这是最近流行在日本的原因不明的疾病，已经有不少人中招了，好端端的人会忽然精神失常，陷入疯狂，事后失去一切欲望，吃喝拉撒都需要人照顾，所以也被称之为废人化。
　　不管自己的时不时冒出来的阴暗念头，不听电视里没啥营养的瞎猜节目，他甩下早饭钱，逃也似的拎起背包，向著车站方向走去。
　　学校和打工地点一样，都需要先去涩谷车站，这个四通八达到简直可以称之为地下迷宫的地方，汇集了整个日本社会的缩影。挤地铁的时候，姜天蔚由衷的羡慕起芳泽霞的幽灵体质……现在世界各国很多人调侃自己是社畜，却不知道这个词最早是日本人创作出来自嘲的。
　　地铁车厢挤得跟沙丁鱼罐头似的，真正意义上的摩肩接踵。整个地铁上的人，都仿佛是被名为社会的怪物关在铁皮笼子里的牲畜一般，顺从的各司其职。
　　这种拥挤之中，芳泽霞仿佛故意挑衅似的，在人群之中翩翩起舞，半透明的身体轻而易举的踮起脚尖做了一个优美的720°回旋。可惜，因为其他客人身体的遮挡，芳泽霞美丽的舞姿根本看不到多少。
　　虽然这么说不太好听，但确实看上去有点像是另类的马赛克。
　　出了车站，姜天蔚都觉得自己的肺部整个被压坏了，恶心的想要干呕。刚出站没几步路，就看地面忽然多了零星的深色，紧接著就是密集的雨线迎头而下……
　　（啧，早知道就在四轩茶屋买把伞了！）。
　　躲在屋檐下避雨的姜天蔚这么想著，只恨这个世界上的药店没有后悔药卖。
　　正在思考著，是顶著雨跑去学校呢？还是干脆等一会，看看雨会不会小呢？毕竟这种来的特别急的雨，往往去的也快。
　　他这么想著，脑海里天人交战。就看见从车站口里，那个有著乱糟糟卷头发的眼镜学生抱著背包也跑了过来，一起躲在屋檐下。
　　（这位，是之前在卢布朗一起吃咖喱的哥们？）
　　姜天蔚这么想著，虽然想去搭个话，但又考虑到跟对方实在是不熟，也就作罢了。这大概就是社恐的标准做法了吧？虽然想搭个话，但也仅仅局限于“想”这一步了。
　　对方明显也是注意到了自己，他眉毛挑了一下，头稍微一歪，似乎是在仔细观察姜天蔚。姜天蔚注意到他这些小动作，赶紧低下头假装看手机。
　　就在气氛尴尬之中，又一个女孩子跑了过来，她就是之前提到的：最能体现出秀尽学院自由校风的穿著，她在黑色的外套里面穿了一件白色连帽卫衣。此时头上套著白色的兜帽，黑红格子短裙下是一双红色裤袜。在一众女学生之中，显得格外的鲜艳。
　　（这人·····好像自己之前看过两眼……好像是海归女子，叫什么来著？好像是跟自己同班的……)
　　随著姑娘伸手脱下兜帽，一头淡金色长发从里面汹涌澎湃出来，扎著一对低双马尾发型，配合她精致的像是洋娃娃的脸，整个人好看的像是从画卷里走出来似的。
　　总觉得，她估计是那种讨论度很高的女孩子，可惜，自己没怎么上过课，实在是没印象。
　　“哎？原来你喜欢那一种类型啊？”
　　芳泽霞单身托腮，一副“我懂你”的表情，看的姜天蔚好气又好笑，很想吐槽她，但一想这旁边都是人，自己忽然对著空气说话，怕不是要被人当做傻子，那可就社会性死亡了。想想还是作罢。再看芳泽霞，双手抓住自己的头发，人工做了一个双马尾出来，幽灵真是方便啊，明明就是一动手的功夫，就从马尾变成了双马尾，这功夫要是能用在钱币上就好了，比如把野口英世（一千日元纸币上画的人）给变成福泽渝吉（一万日元上画的人）。
　　就在他胡思乱想的时候，就听外面马路上载来一声响亮的汽车鸣笛，一辆看上去就价格不菲的黑色高级轿车停在路边，车玻璃摇下来，露出一张棱角分明的国字脸。
　　这张脸，姜天蔚记得很清楚——鸭志田卓，可以说，他就是秀尽学院的标志。
　　其实放眼全国，这所学校既不是偏差值特别高的升学名校，也不是教学资源、校区质量首屈一指的华丽学院，之所以被那么多家长追捧，主要就是因为这位体育老师。
　　原奥运冠军这个头衔，让无数家长都情不自禁的做著一个自己孩子也能去奥运会的梦。鸭志田老师也没有辜负这份期望，秀尽学院的排球社是全国大赛的常客，夺冠次数也不在少数，培养了一波又一波的排球精英。
　　（他这是？）。
　　姜天蔚不解的看著他摇下玻璃的动作，视野余光注意到旁边的金发姑娘对他点点头，两步跑到了车边，拽开车门上去了。
　　（啊，我想起了了！那女生是高卷杏！大家都在传她是鸭志田的女人……怪不得总觉得眼熟。）。
　　姜天蔚终于想了起来对方的名字，虽然想起来的方法有点让人开心不起来就是了。
　　明显鸭志田也注意到了他，对他抬抬下巴，问道：“要上来吗？”
　　虽然名义上是邀请，但从他眼睛里没有笑意的眼神来看，这话只是单纯的客气，姜天蔚赶紧摇摇头：人家郎才女貌，哪里轮得到自己插足？更何况，在秀尽学院里，大家都有一个共识，那就是不要去惹鸭志田老师。他虽然名义上只是个体育老师，但论地位，恐怕比校长还要高一大截。
　　汽车绝尘而去，在雨中留下一抹喧嚣，姜天蔚耸耸肩，在心里鄙视了这种老牛吃嫩草的行为，默默低下头，和大多数人一样，因为事不关己，选择了沉默。
　　“啊啊啊啊！可恶，鸭志田那家伙！”
　　忽然，远方传来一声愤怒的咆哮声，姜天蔚瞥了一眼，就看见一个金发的秀尽学院男学生怒气冲冲的跑了过来。虽然不认识他是谁，但看他染了一头金发……该不会是小混混吧？
　　姜天蔚看看天气，雨已经小了许多，权衡了一下，他举起一年也用不了几次的书包举在脑袋上，顶著雨跑向了学校。

第6章 恶魔城居然是真的
　　不管是哪里的教职工办公室，气氛都是差不多的。
　　教科书里总喜欢给教师这个职业冠上各种各样好听的词汇，但本质上，这也只是一群上班族而已。大家聚在一起呆在办公室，基本也都是各自坐在各自的桌子前管著自己的一摊子事情。
　　姜天蔚的班主任，是一个叫做川上贞代的女士，总是有气无力的耷拉著眼角，烫成卷的头发丝还能看出因为缺乏打理的翘角，身上随意的套了一件黄色的条纹衫，配一步裙，看上去就跟普通的上班族差不多。
　　要姜天蔚过来签的文件嘛，其实跟免责声明差不多。概括一下就是，该学生确实有特殊情况，经过校方考虑和协调，同意该学生继续休学。在休学期间引发的一切后果，与学校无关，需本人承担后果云云，就是要把校方自己给摘个干净。
　　“好了，我确实收到了。”。
　　一般来说，这种情况，班主任往往会关心一下休学的学生，只是嘛，川上老师没干劲也是出了名的，说真的，包括姜天蔚在内的学生们，谁也没有期待过她。
　　“你……”
　　姜天蔚刚要走，就听川上老师叫住了他，他赶紧停住脚步，转身，等待著她后续的话。川上老师的嘴唇张合了两下，最后叹了口气，什么都没说。
　　姜天蔚只能再次动身离开。远远地，隐约听见背后传来川上老师的一声嘀咕：“为什么问题学生都来我的班级了……”
　　看得出，川上老师还是有想要关心一下自己的意思，但估计也是觉得多一事不如少一事，或者是担心自己说的话学生听不进去，结果还是选择了沉默。
　　离开办公室，已经九点了，现在这个时间，去打工时间也来不及，姜天蔚一边往校外走，一边掏出手机，熟练的打开自己列表里的一位医生。
　　“今天有时间，需要试药吗？”
　　从短信内容不难判断，这是姜天蔚的另一个打工，试药人员。
　　众所周知，任何一种药，在投入量产之前，都需要进行一系列的试药。一开始用小白鼠，测试一下是否有害，当确认不会对人体产生致命性危害，就需要用人体来收集药物实验数据了。
　　这位医生是四轩茶屋附近的社区医生，似乎是一直在研究某种药物，姜天蔚为了钱去她这里试过几次药，但讲真，这个药很多时候，一吃下去就会附带一段时间的昏厥，觉得有点吓人，姜天蔚后来就不怎么去了。
　　想也知道，能让人昏厥的药，药力有多猛，中国俗话说，是药三分毒，老是试药，怕不是身体堆积了一大堆毒素。
　　今天反正也迟到了，不想去中餐馆看人脸色，又不想白瞎了一天的工钱，最好的办法，当然就是找另一个工作，把今天的工资挣出来。
　　对方没有回话，想来是不方便看手机，姜天蔚也懒得多想，向校门口走去，准备今天悠哉的度过。
　　“我说我说！带我参观一下学校吧！”
　　和姜天蔚的无奈和懒散形成鲜明对比的是幽灵芳泽霞，她双眸放光，仿佛什么都能激起她的兴致。风吹树叶婆娑作响，她会激动地捂嘴，校园里有麻雀叽叽喳喳，她会开心的学舌，操场上运动社团的喧闹，她会举起拳头应援……这可真是一个快乐的鬼魂。
　　看她这么快乐，总觉得，情不自禁的，自己的心情也跟著好了起来。姜天蔚曾经跟她提过一嘴，这姑娘骄傲的挺起胸膛：“这就是芳泽魔法哟！”。
　　真是羡慕啊……活人就必须为了生活不断地妥协，最后颓废成一介废人，有些时候还真不如鬼魂来的舒服。
　　“嗯？”
　　姜天蔚脑子里胡乱思考著，不知不觉已经走出了学校，迈下青石台阶，走到了柏油路上。此时雨已经停了，天空乌云滚滚。他挺起胸，回过头，准备最后眺望一眼这个没来过几次的母校，用所谓的情怀来作为久违的学生生活的收尾……
　　“哎？！我母校呢？”。
　　他情不自禁的喊了出来，不光是他，任何一人看到这幅景色都会吓一跳的吧？原本应该是学校的地方，从校门的位置开始，整个变成了一所气派的欧式城堡！
　　以姜天蔚浅薄的人生阅历，完全找不出哪怕任何一个可以解释的可能性……最合理的解释大概就是自己忽然疯了吧。
　　毕竟，现在这段时间原因不明的精神异常——废人化那么普遍，说不定自己已经变成废人了呢！
　　这所城堡清清楚楚的出现在自己的身后，又仿佛海市蜃楼一般，带著某种近似于透明的质感，随著风，仿佛在轻轻摇曳。隐约能透过城堡窥视到一点点校园的影子……
　　“哇，原来高中都这么厉害吗？居然还可以变形啊！”
　　芳泽霞兴奋的一个劲围著姜天蔚打转，根本分不出这到底是她在卖傻，还是真的以为高中都可以变形……姜天蔚惊讶的舌头都捋不直，惊道：“这怎么可能啦！这，这学校到底是……”
　　现在，唯二合理的解释，只有：一、这是一种集体幻觉！二、这是某种海市蜃楼！总之都是假的！骗不到我的！
　　惊讶之余，姜天蔚随手掏出手机本想拍一张照片po上网，没想到，透过相机摄像头看到的景色，居然就是正常的学校？！
　　这，这到底是什么情况？！
　　姜天蔚惊讶的下巴都要掉了，他好奇的回身，走进了校园里……
　　意外的，本以为这种一种幻觉，但似乎从他注意到这里是城堡开始，身体就置身于幻觉之中，越往里走，越是没看过的风景，一扇巨大的城门挡住了他的去路。赤红的城门足足有三四个他那么巨大，边角用漂亮的金色包裹，颇有艺术气息，比电视上看见的欧式古堡更有味道。
　　他试著伸手去推，这沉重的大门却好像在欢迎他一样，轻的没有重量。
　　开了门，就是一方宽阔的大厅，黑白双色的地板砖延续到视野的尽头，白色的墙壁很素，但周围装饰的各种玫瑰花的造型却给人一种粉红色的错觉，空气中满是甜腻腻的气味。
　　正对著大门的，是两条弧形楼梯，通往二楼。一副巨大的骑士画作挂在墙上，正处于整个房间的焦点，很明显，这是这个巨大城堡的主人给自己的画像。
　　说起来，画像上这个穿著盔甲的男人……怎么有几分像是鸭志田老师呢？去掉一些猥琐的气息之后，简直一模一样。
　　这，这是什么奇怪的魔术吗？！
　　姜天蔚混乱了，他曾经在网上看过，世界著名魔术师大卫先生曾经把美国的自由女神像给变没了，难不成，今天也是什么日本大卫把学校变成了城堡？
　　就在他这么想的时候，就听左右两边的侧门里传来了金属撞击地面的声音，他本能的躲到了柱子阴影里，借著观赏植物的遮挡，偷偷漏出一双眼睛，观察情况。
　　就看左右两边跑出来十几个身披盔甲的骑士，估计不是人，上半身过于的浑圆，下半身则太过于纤细，简直就好像欧美搞笑漫画里的角色一样身体比例失调，脑袋上顶著小小的头盔，说不出的滑稽。
　　但他们手里的盾牌和剑明显是真家伙，在烛台的光照下，泛著点点寒光，要是被砍上一刀可不是闹著玩的。
　　这个表现力，让他一瞬间感觉自己是不是进入了什么特殊的主题公园，或者是那种供人参观的影视城之类的。
　　（这太诡异了，还，还是先回去吧……).
　　姜天蔚这么想著，悄无声息的往后退，却没想到，就在此时，自己的手机忽然嗡嗡的响了起来！
　　就是这个细微的响动，一下子把整个大厅的骑士注意力都吸引了过来！
　　“什么人！拿下他！”
　　姜天蔚赶紧拔腿就跑，向著自己来时的路。还好，自己跟那些骑士有一段距离，他忘情的飞奔，一个闪身从门缝里钻了出去！
　　然而，他没注意到的是，就在大门口，早就有四个全副武装的骑士，手持盾牌等在这里了！一看姜天蔚冲出来，四个骑士举起盾牌，向著他一齐突击了过去！

第7章 恶魔召唤程序
　　忘记是哪里有一种说法，盾牌最早是作为一种武器被发明出来的。
　　有一些闲得无聊的美剧，也曾经做过测试，一个强壮的斯巴达人，卯足全力用盾边殴打人脑壳的力量，几乎相当于汽车猛撞，是必死的伤害。
　　中国有位伟人曾经说过，实践出真知。但姜天蔚从没想过，自己有一天会以这种奇奇怪怪的形式，来实践这种自己一点也不想知道的知识。
　　四个全副武装的盔甲骑士，体重本来就大，再加上四个人从四个方向的突进加速度，再加上盾牌本身的硬度，四面受力的姜天蔚直接体会了一把面团变成饺子皮的心情。
　　全身的骨头都在挤压之下，发出嘎嘣嘎嘣的声音，五脏六腑也简直要全部吐出来了，剧痛混合著窒息感，视野变得模糊，且一片漆黑。
　　芳泽霞在一边看的大惊，情不自禁的尖叫出声，姜天蔚还是第一次听到女孩子这么撕心裂肺的尖叫，声音尖锐嘹亮，有些破音……
　　（我要死了吗……早知道……就……)意识的最后，姜天蔚无法抑制的吐了出来，脑袋一歪，就什么都不知道了
　　……
　　一切的一切，仿佛混沌初开。
　　分不出上下左右的空间之中，姜天蔚隐约感觉，自己好像浸泡在水里一般，身体软绵绵的吃不住力气，只能随波逐流。
　　恍惚之中，仿佛能看见一只漂亮的蓝色凤尾蝶，闪烁著漂亮的白色鳞粉，飞舞在意识之海中。想要伸手去抓，身体和蝴蝶的距离却无法拉近任何一分。
　　混乱之中，能听见车轮转动的声音。
　　之前梦见过数次的那个穿著红色西装，坐著轮椅的男人，今天也依旧出现在了自己的梦境之中。
　　说来也怪，之前梦到了那么多次，这次梦到，反而觉得安心了……毕竟，死人是不会做梦的，自己既然还在梦里，至少还活著。
　　那张看不出年龄，也分辨不出特征的，仿佛被整个模糊化的脸，对著自己张了张嘴，他似乎说了什么，但，自己完全听不见，只有一片寂静。
　　似乎也注意到，自己的声音无法传达过来，这个红衣服的男人，指了指自己的口袋。
　　姜天蔚摸了摸自己的口袋，里面四四方方硬硬的，是自己的手机，拿出来给对方看了一眼，红衣服男人用力点点头，对自己竖起了大拇指……
　　“啊！”
　　把姜天蔚从梦境之中唤醒的，是一股剧痛。
　　眼睛还没有回复，看东西模模糊糊的，但耳朵里听到了清脆的啪啪声，紧接著就是脸颊传来的痛苦，鼻腔里则是发霉的腐烂臭味，混合著淡淡的香味……
　　这是什么情况？
　　姜天蔚努力睁开了眼睛，就看芳泽霞举著右手巴掌，一看自己睁开了眼睛，巴掌停在了半空，她赶紧不好意思的扣扣脸，吹著口哨，悄悄后退了一步。
　　姜天蔚坐了起来，他发现自己似乎是躺在一张冰凉的草席上，外面是栏杆和石块拼凑的墙壁，很明显，这是一个牢房，很有中世纪的城堡感觉，每个城堡地下都有一大片监狱。
　　（监狱啊……没直接杀了我……而是关起来吗……这是，留我一命还有用的意思吗？根据我看电视剧的经验……大概暂时是安全了……吧？）
　　姜天蔚这么想著，伸手抚摸自己热辣辣的脸颊，简直就好像有人骑在自己身上左右开弓的在抽自己嘴巴……他看向了芳泽霞，看见她安全，不由自主，心里松了口气，看见同伴没事，明明身陷囹圄，但还是油然而生的产生了一股安心感……
　　“我说，芳泽，我脸很疼，你有什么头绪吗？”。
　　“哎呀，不，不知道啊，是，是被什么毒虫咬了吧？”。
　　“哦！那我问问你，之前坐在我身上干什么呢？”。
　　“关心你。”
　　“那伱举起巴掌是在干什么？”
　　“怕你热帮你扇扇。”
　　“那怎么之后又扣脸呢？”。
　　“怕你凉了。”
　　“就是你在抽我巴掌吧？”
　　“哎嘿？”
　　芳泽霞眼看瞒不过气，露出了一个可爱的俏皮笑容，姜天蔚也露出一个无比灿烂的笑容。可爱的女孩子此时全力展开撒娇模式，双手迭在背后，小幅度的扭著肩膀，低著头抬著眼睛，不住的kira的眨眼睛。
　　“芳泽，我今天要教你一个中国成语。”
　　“什么呀？”。
　　“叫做【一亲芳泽】。”。
　　他说著话，撸起袖子，芳泽霞不由自主的退了一步：“我，我不太想学中国话。”
　　“不学也得学！”
　　姜天蔚举起双手，化身为大灰狼向她猛扑了过去，芳泽霞笑叫著，在狭小的牢房里，闪转腾挪，两个人一个追，一个跑，好不热闹。
　　最后，以芳泽霞被按在地上，被姜天蔚疯狂挠痒痒肉作为结束。画面看上去是有点糟糕，不过一人一鬼谁也不在乎，也就无所谓了。”
　　笑过，闹过，两人对视一眼，躺在地上，姜天蔚这才注意到：“我发现，我能碰到你了？”
　　是的，之前任何时候，芳泽霞都是无法直接触碰到姜天蔚的。没想到，在这个奇怪的城堡里，两人可以直接进行肢体接触了？！
　　姜天蔚难以置信的看看自己的双手：“难道？！我，我已经？！”
　　既然因为对方是幽灵自己无法触碰对方，现在能触碰到对方……难不成自己是幽灵吗？！
　　芳泽霞咯咯笑个不停，双手举过头顶，可爱的吐出舌头，故意拉长音道：“说——不——定——你已经是——鬼啊！！！”
　　最后一声鬼啊，她故意拔高了声音，突如其来的喊叫声，吓得姜天蔚一激灵。看他这模样，芳泽霞笑道：“不闹你啦，开玩笑的啦，是我这边不一样了呢。”
　　芳泽霞说著两步跳到了栅栏口，伸出青葱手指敲了敲栅栏，发出一阵清脆的金属音，很明显，是这个城堡有点特殊，芳泽霞这个幽灵，居然可以在这里接触到实体的东西了……
　　“唉，你说，你偏偏在这种情况拥有了实体，这不是只能跟我一起困在这里了吗！”。
　　如果她还是幽灵，那么至少还可以飘浮出去，结果现在只能跟自己一起被困。也只能说，这就是老天爷的玩笑吧。
　　时间一分一秒过去，两人试著把整个牢房翻了个底朝天，只能得出一个结论：凭借肉身破坏牢房，果然是不可能的呢！
　　逃出无果，姜天蔚套出了自己的手机，准备报警。虽然估计跟警察说：“我们学校忽然变成城堡了”有相当概率被当做恶作剧——另一半概率是被当做精神病，但现在也没别的更好的办法了。
　　和所有的密室逃脱类的电影一样，这种情况下，主人公的手机是绝对不可能有信号的。看著手机角标上圈外的标志，姜天蔚叹了口气……
　　“叮”
　　忽然，手机发出一声奇怪的声音，就看手机界面里忽然弹出了一个APP。深蓝色的屏幕上，悬浮著一个蓝衣服白胡子的戴墨镜的老头子，在标题界面，清楚的写著，这个应用APP的名字……
　　《恶魔召唤程序》。
　　随著进入了启动界面，手机右上角冒出一个红色的提示，写著可召唤仲魔的图标上，一个小红点赫然写著一个1!

第8章 越狱三人组
　　俗话说，好奇心害死猫。虽然不知道为什么是猫，但这个谚语确实在警告人们不要过度好奇。
　　典型代表就是好友莫名其妙发来的各种奇奇怪怪的链接，当年可是有相当一部分人因为这种奇奇怪怪的链接损失了大量的金钱。
　　这就是为什么姜天蔚之前看见那个莫名其妙的短信，就一定要删了它。
　　可是，人类的自制力也是有限的……
　　对于当代的手机党来说，图标上的小红点真的是太太太太让人欲罢不能了！
　　最后，他还是一个没忍住，被好奇心驱使著，点开了那个所谓的仲魔列表。
　　就好像某种手机游戏的界面一样，里面刷的弹开一个白色的界面，里面显示著一个四四方方的头像。褐色的头发，马尾辫，大大的眼睛，俏皮的泪痣，不是芳泽霞还能是谁？
　　头像下面清清楚楚的写著她的名字。
　　芳泽霞也好奇的凑了过来，一看居然是自己的头像写在上面，不由得笑了出来：“这是我吗？”
　　这么说著，她伸出青葱似的手指，戳了戳画面里自己的头像。紧接著，就看一个奇怪的属性列表弹了出来：力、魔、耐、速、运，几个硕大的中国汉字后面跟著的是阿拉伯数字，不管怎么看，都像是游戏界面。
　　“到底是谁啊，开发的这种无聊的游戏软件……还强行下载了……”
　　姜天蔚叹了口气，眉头拧成一个疙瘩，作为一个当代的网民，他对于这种“因特网时代的捆绑销售”可以说是深恶痛绝，尤其是捆绑网页游戏的，尤尤其是自动开机启动的，尤尤尤其是那些藏在系统深处，你想删还轻易找不到位置的。可以说是想到就脑壳痛。其中最让人觉得可恶的，是伪装成杀毒软件的，名义上是杀毒软件，能抵制那些可恶的弹窗GG，但是你自己亲自用了之后才明白，原来这些弹窗GG就是这个软件自己偷偷下载的。包括画报、日历、浏览器……不一而足。
　　但闪电似的，他转念一想：（不对啊，退一万步说，这真的是垃圾捆绑网页游戏，跟什么大天使之剑似的，但，它是怎么想到把芳泽霞做进去的？）
　　说道芳泽霞，姜天蔚其实稍微对这个幽灵有点好奇的。毕竟不管是谁，基于什么样的初衷，被这样的可爱的女鬼缠上，都应该不由自主的想要了解更多吧？
　　于是，当初在遇到女鬼的第二天他就搜索了一下这个名字。
　　这个名字，属于一个意外身故的艺术体操选手，看照片和芳泽霞也对得上号。那篇报导用戏剧化的夸张口吻，把芳泽霞的死亡说成是艺术体操界的巨大损失，说她是有实力冲击世界冠军的人——但很可惜，因为所谓的艺术体操界本来就不是什么特别大众的业界，自然也没有激起太多的波澜。
　　很多人都是：“可惜可惜，可叹可叹，愿逝者安息”然后转过头就去继续打游戏、看视频、追偶像或者回归现实继续当社畜去了。对于现代的大多数人来说，一个陌生人的死亡，远远不如自己能看得到的东西来得重要。
　　一个“有可能”冲击世界冠军的死人，不管怎么看，都不合适被做到游戏里。既起不到宣传作用，也不会勾起玩家的情怀，那加了干什么呢？
　　而且，为什么这么恰到好处？偏偏在自己和芳泽霞被困在这个监狱的时候，忽然下载到手机里？
　　“总之——现在先来整理一下情况吧！”
　　姜天蔚实在是不知道该做点什么，只能努力逼著自己冷静下来。因为自己看过的小说啊，动画啊里面都是这么演的。主人公越是遇到了危急时刻，越是要故作神秘的呵呵的笑，然后一般情况下，他就会正好想出能解决的办法了。
　　姜天蔚有样学样，坐在了地板上，冰冷的砖石隔著裤子夺取了他大腿的温度，让他不由自主的浑身打了个寒战，地面升腾上来的苔藓与露水混合的腐败味道并没有让他的思绪更加的清晰，反而只是觉得难受罢了。
　　说著要整理情报，却什么都整理不出来，他毕竟也只是一个正值青春期的孩子罢了。他那里有脱狱的智慧？
　　“唉，如果有劫狱的人来就好了……”
　　姜天蔚这么嘀咕著，这也算是最经典的展开了吧？主人公被困牢狱之灾，有帮手过来救人。
　　“如果现在有人愿意过来救我出去，要我以身相许都行……”
　　姜天蔚叹了口气，单手托腮，发著牢骚，芳泽霞笑了起来：“你就算以身相遇也没人要的吧？——要我说以身相许还差不多。”
　　“那伱愿意以身相许吗？”
　　“那当然是不愿意了！”
　　“那你就不要吐槽我！”
　　姜天蔚苦著个脸跟她打趣道，这可是字面意义上的“苦”中作乐。
　　就在两人一筹莫展之际，从外面传来了一些激烈的声音，听上去简直就像是在战斗一样……
　　（有外人？！）
　　姜天蔚这么想著，赶紧一个激灵站了起来，尽可能趴在栏杆上，往外探头。
　　虽然因为栏杆的原因，脑袋伸不出去，视野有限，但不知道是不是心理作用，声音感觉清晰了许多！听得出，那是大约三五个人正在混战的声音！意外的是，还混著马的嘶鸣和蹄子奔驰的声音……好奇怪啊，是谁在监狱里养马啊？
　　就在姜天蔚尽可能斜眼，试图多看看那边的情况的时候，战斗的声音已经消失了。
　　“唔，做的不错嘛！明明是个新人，却很适应战斗了嘛！”
　　一个尖锐的声音这么夸奖著。
　　“说真的啊！这到底都是什么玩意啊！”
　　一个激烈的男声这么咆哮著。
　　“走了，先逃出去。”
　　一个敦和的男声这么回应。
　　然后就是一阵急促的脚步声，从之前的对话来判断，应该是三个人正在越狱……还不等姜天蔚想好，就看外面一个身穿黑色大衣，带著白色舞会面具，有著一头卷发的男人快速的跑过自己的牢门口！
　　身后还跟著一个金发的，看起来就是不良少年的学生……姜天蔚一眼就认出来了！这人是学校里的不良少年，坂本龙司！他身上那一套秀尽学院的校服太显眼了。
　　但在两人脚边，还有一个看上去一米都不太够的……好像洋娃娃一样的猫头吉祥物……是，是猫妖吗？
　　这个组合实在是过于具有冲击力，以致于姜天蔚一时间都不知道该怎么说好了！
　　三人似乎也是著急逃走，也没有人搭理他，就这么跑过去了……
　　“喂，喂喂喂！！等等啊！顺便把我也一起救出去啊！”
　　虽然自己刚刚才发了誓要以身相许，虽然路过的是两个男人和一个……额……猫妖？但，这些跟自由比起来实在是不足一提！
　　姜天蔚在心里暗中发誓，自己以后再也不随意发誓了！
　　三人听到了他的声音，为首的那个黑衣面具的小帅哥停下了脚步。坂本龙司也是回过头：“哦，你，你也是被困在这里的人吗！我这就来救……”
　　还不等龙司说完，就听那个黑乎乎的猫妖说道：“别白费力气了！那家伙只是这‘城堡’的主人‘认知层面’的复制体罢了！不是现实中的活人！”
　　“啊？认知……的啥玩意？”
　　“跟你说了也不懂，总之就是救了也没用！他只是个幻影！赶紧走！一会儿城堡里的士兵赶来了可就走不了了！”
　　“哦，哦哦，总之放著不管也没事是吧？哦哦哦……”
　　这两个人的对话吓了姜天蔚一跳：（啥玩意？！我怎么就认知，认知啥？什么就幻影啊？）
　　就在姜天蔚楞时的一瞬间，就听旁边传来了骑士们喊打喊杀的声音：“有人越狱了！！”
　　一听这个，越狱三人组也没多停留，直接逃掉了！
　　“别，别走啊！？带我一个啊！”
　　姜天蔚试著从栏杆里伸出胳膊，但很可惜，他既没有练过瑜伽，也没有吃过恶魔果实，根本不具有让胳膊伸长的能力，只能眼睁睁看著三人从自己的手指缝里逃到了视野尽头。

第9章 垃圾短信偶尔也得看看
　　一时的喧嚣结束，地下监狱回归了平静。
　　姜天蔚看看芳泽霞，芳泽霞也看看姜天蔚，两位都是看出了彼此眼神之中的无奈：“他们走了呢。”
　　“嗯，走了呢。”
　　两人确认著毫无意义的正确情报。
　　“艹！这也太过于冷血了吧？！”
　　姜天蔚不由自主的骂了句脏话。芳泽霞笑道：“该不会，人家是因为你说要以身相许才不救你的吧？”
　　“啥玩意，我看是因为你不肯以身相许人家才不救我们的吧？！”
　　“难不成，在伱心里，只要是为了自己能逃脱，牺牲纯洁少女也没问题吗！”
　　“不牺牲少女，牺牲我这个大活人也不合适吧！你好歹是个死人哎，我可是活人！”
　　“你这话可是涉嫌种族歧视哦小伙子！小心我告你上法庭，让你赔个倾家荡产。”
　　这对欢喜冤家即便是到了这种时候，还是不忘了彼此打趣，如果这里不是牢房，那就更好了。
　　“唉……这里到底是哪里啊，到底发生了什么啊……我想回家……”
　　得不出结论，也没有努力的方案，姜天蔚沮丧的有点崩溃，蹲在墙角，语气里带上了一些哭腔。面对这种根本解决不了的问题，他除了崩溃还能做点什么呢？
　　（要是有信号的话，还能报个警，现在这样，我连叫个外卖都叫不了……没信号……哎？！信号？！）
　　姜天蔚忽然反应了过来！
　　这里是没信号的啊！自己之前测试过了！
　　那么，自己之前在那个大厅里，忽然嗡嗡作响的是什么？！
　　联想之前那好几次梦到那个红衣服的轮椅男人，还有那个奇怪的什么世界末日的短信……
　　他仿佛溺水者抓住最后一根稻草似的，掏出了手机，点开了短信……
　　他因为性格原因，这种垃圾邮件基本是看都不看的——除非是正好看手机的时候发过来的，这汇总垃圾短信他会直接删掉。
　　因此，他才没注意到，自己收件箱里的垃圾邮件数量多了一些……
　　最新的两条，一条是昨天凌晨发的，大意是强行把一个什么什么APP下载了下去。不知为何，这封短信里充满了诸如▇▇的黑色方块，只能勉强看个大概。
　　第二封，发信时间，大约是三十分钟之前！差不多就是之前姜天蔚在大厅里被抓的那个时间段！
　　“世界已然陷入混沌，向身陷囹圄之人，贷予自由的种子？”
　　姜天蔚虽然读完了这条短信，但是内容却完全没听懂，真的很想让谜语人滚出地球。
　　就在他稍一犹豫的功夫，就看手机界面里忽然弹出一个窗口：“请问，您是否想要逃离这监狱？”
　　底下是是和否两个选择。
　　（这，这是什么啊？现在的恶作剧已经到了这种水平了吗？这是黑了我的手机，还是给我后台装了什么东西？）
　　这么想著，他拇指还是按上了是的按钮。毕竟，他现在确实想要赶紧逃出去。
　　“已收到您的【▇▇】请求。正在向《恶魔召唤程序》传输数据。3……2……1……完成。自由的羽翼已经装载，请自由的使用。”
　　屏幕上闪现了这么一行字，然后马上就消失了。姜天蔚赶紧查看收件箱，连同之前的邮件一起消失了？！仿佛之前自己按下按钮的事情全都是幻觉。
　　（让我打开那个恶魔什么什么的手游吗？）
　　姜天蔚不明所以，现在也没别的法子了，只能听人家的了。
　　最让人不能理解的是……
　　居然真的有所变化了！
　　之前看的时候，仲魔列表里只有芳泽霞一个。现在，多了一个酒红色头发的可爱的女孩子，身上是蓝色的衣服，背后长著类似蜻蜓的透明翅膀……
　　“皮克希？”
　　他念出写在下面的名字……
　　呼！
　　仿佛魔术一样，在他面前燃起了一团青蓝色的火焰，转瞬即逝，像极了魔术手法里昙花一现的机关。
　　紧接著，就看一个大约两个拳头那么大的小姑娘飞在刚刚火焰消失的地方。果然，和之前看见的一样，酒红色的头发，小小的身体，透明的翅膀和蓝色的衣服。
　　皮克希，这个名字姜天蔚是听过的，好像是欧洲的一种小妖精，类似的概念是花仙子啊什么的。没想到，居然会在这种地方见到……
　　“哎？我被召唤出来了？”
　　奇怪的是，这个小妖精似乎也不能理解自己被召唤的现实。它四下打量著自己的身体，又最后把目光放在姜天蔚的脸上，最后她叹了口气摇摇头，双手平摊：“要是召唤者是个帅哥就好了。”
　　“呵呵，我也是这么想的~”
　　芳泽霞一听皮克希这话，不由得笑了起来，伸手准备去抚摸皮克希，结果就看小家伙一震翅膀，整个人呼的飞高了一大截，躲开了芳泽霞的手。
　　“别乱碰我哦！鳞粉会掉的！”
　　皮克希刚说完这话，马上眉头一皱，捏住了鼻子：“天花板好臭！为什么你要住在这种垃圾堆里啦！”
　　“我也不是住在这里啊！我是被困在这里的！我说，你有没有办法把这牢门打开什么的！”
　　姜天蔚也是病急了乱投医，一看皮克希的身体娇小，姜天蔚连脑袋都伸不出去的栏杆，对于她来说也是绰绰有余的宽敞。
　　皮克希看看他们两个，又看看这个牢房，不太情愿的道：“你真不是住在这里？出去之后你家不会这么邋遢吧？”
　　“怎么可能！”
　　“那好吧。”
　　皮克希这么说著，身影一闪，姜天蔚甚至没怎么看清楚它飞行的轨迹，它就已经飞到了栏杆外面。
　　小小的身影试著对锁头拳打脚踢……一阵叮叮咣咣的声音之后，皮克希吹著拳头，一脸哭丧：“这玩意根本破坏不了嘛！”
　　“额，那，那你看看有没有地方有钥匙什么的？”
　　姜天蔚也没对它的力量抱有什么期望，毕竟，生物的力量和体格是挂钩的，成年人的力量是肯定比婴幼儿强大，狮子老虎也肯定比老鼠更具有力量。自己作为一个体格这么巨大的人类都弄不开的锁头，这小家伙是不可能破坏的。
　　那，唯一的出路就只剩下找钥匙了。
　　还好，根据逻辑学来说，当一个监狱有锁头的时候，那么这个锁头应该至少对应著一把钥匙。
　　皮克希应了一声，不太情愿的飞了出去。
　　说老实话，它不怎么想帮这个人类，毕竟，皮克希这种物种，突出的就是一个随心所欲，基本不怎么喜欢听别人的命令，自己怎么开心怎么来。所以使唤皮克希的最好办法不是命令，而是搞好关系之后请求它。
　　按照它以往的脾气，肯定是做个鬼脸就跑了。但问题在于，自己是召唤物的前提下，这个男人拥有对自己的一定程度的强制权，而且以它自己的美学来看，也是不愿意呆在这种又臭又恶心的地方的。
　　只能说，利害一致吧。皮克希驱动自己小小的身体，飞到外面去探索情况了……

第10章 逃出生天
　　日本文化脱胎于中国文化，自然而然的两国文化里有相当一部分相似的东西。典型代表就是语言。尤其是一些谚语和成语。
　　有一个汉语成语叫做手忙脚乱，在日本，想要表达这个含义，他们往往会说：“（忙的）连猫的手都想借”。
　　“基于这个原理，我想开拓一个全新的日本说法，叫做‘连皮克希的翅膀都想借’。”
　　因为没啥事可做，姜天蔚试著说了个冷笑话。忘了是谁跟他说过“人在任何时候都不应该忘记幽默感。”——说不定就是从因特网看见的，由此可见因特网害人不浅。
　　只可惜，他现在还没闹清楚，冷笑话如果对方get不到的话，那就不叫幽默感。这可真是很尴尬了。
　　芳泽霞明显就是没理解到他忽然冒出来的这句话和“猫の手”有什么关系，缺了这层醍醐味，自然也就没什么笑点。只是不解的一挑眉毛，露出一个无奈的表情。
　　就在气氛尴尬的时候，就听一阵丁零当啷的声音，就看皮克希卖力气的拖著一长串钥匙，往这么挪动。这串钥匙几乎和她整个人差不多高了，确实得这样一点一点的挪动。它刚刚进入姜天蔚的手臂范围，他赶紧一把抓了过来！
　　钥匙！有了这玩意，当然就可以脱狱了！
　　钥匙！因为这玩意，皮克希已经脱水了！
　　“下次……希望……你叫我是别的事情！”
　　小妖精大口大口的喘著粗气，要不是涵养好，怕不是直接开始骂街了。就听碰的一声，它整个人化作一团青灰色的火焰，消失在姜天蔚面前。
　　就在姜天蔚好奇它为什么忽然消失的时候，忽然一股脱力感涌上身体，眼前也一黑，仿佛中暑了一样！双手胡乱的乱挥著，忽然，他的手抓住了………………冰冷的栏杆。
　　（一般这种时候不是正好按在姑娘的胸脯上吗？！）
　　姜天蔚在心里吐槽著日本动画的不切实际，大口呼吸，试著回复精神。这种展开他在各种游戏动画里已经见过太多了，估计是召唤这个小家伙，需要消耗自己的精力之类的玩意吧？
　　看起来，回去之后得好好做一些测试了。
　　不过，在那之前……
　　“好，既然钥匙到手，咱们赶紧逃出去吧！”
　　姜天蔚抓住栏杆，支持著身体站了起来。
　　这感觉很难描述，明明身体还挺有力气，但是脑子却累的根本转不动。芳泽霞看他这样，关切的凑了过来：“没事吧，我扶你。”
　　少女主动钻到他的肋边，抗起他的一条胳膊，支持著他站起来。
　　姜天蔚只觉得一股淡雅的香味冲散了监狱里的腐烂味道。
　　芳泽霞注意到他鼻翼耸动，脸上一红，撅嘴道：“不许闻！走啦！”
　　似乎应该多多感谢刚刚逃走的三人组，现在沿路上没有什么守卫骑士，都去追那三个人去了。芳泽霞拖著姜天蔚，两人到是也能勉强挪动步伐，不至于被骑士们抓住。
　　出了监狱，沿著弯弯曲曲的楼梯一路向上，最后终于来到了大厅，一到这里，芳泽霞就认出来时的路了。
　　“喂！侵入者找到了吗？！”
　　“不能让鸭志田大人生气了！加派兵力！”
　　“可恶的窃贼，居然越狱……”
　　大厅里几个骑士彼此交谈著，声音嘹亮之中带著不耐烦，明显是没想著隐藏信息，估计，在他们的印象之中，这里是绝对安全的地方，根本不可能有人窃听到吧？
　　芳泽霞在心里感激那三个越狱的人，多亏了他们吸引了注意力，两人才能这么顺利的逃走。
　　一路来到了应该是校门口的地方，两人只觉得视野里一片迷蒙，淡粉色的光晕笼罩了眼睛，下一瞬，芳泽霞就觉得肩膀一轻，仿佛姜天蔚忽然没有了体重……
　　扑通！
　　姜天蔚失去支撑力，整个人直接摔在地上，剧痛一下让他清醒了过来，双手捂著摔得生疼的脑门，整个人在地上蜷缩滚动。
　　“对不起啊，你没事吧？！”
　　芳泽霞赶紧去关心，结果双手一碰到他，又自然而然的穿了过去！她，她又恢复成普通的幽灵状态了！
　　“看起来，我们逃出来了啊……”
　　姜天蔚勉强从双手捂脸的状态里挤出一句话，紧接著他又补充了一句：“如果不是用这种方式出来就好了……”
　　是的，一切恢复如初了。
　　现在再去看秀尽学院，依旧是那个充满了现代简约风和工业味道的大楼，上面挂著学生社团的条幅，校门口站著懒懒散散的保安，隔著栏杆隐约能看见青砖路面和绿化植被。
　　之前那城堡啊，骑士啊，什么的，都好像是一场梦。中国有一个专门形容这种情况的成语，叫做黄粱一梦……
　　（都是假的吗？）
　　姜天蔚掏出手机，时间不知不觉已经过去了好几个个小时了，已经是中午了……
　　手机里……啊，那个奇奇怪怪的恶魔召唤程序，居然还在？！
　　点开列表，里面还是芳泽霞和皮克希两个……
　　这，这不是梦吗？
　　姜天蔚难以置信的摇摇头，说实话，现在的他累得要死，只想找个地方倒头就睡，一切的一切都等睡醒了再说吧。
　　他甚至都没有乘车回家的精力，附近找了家小餐厅，点了一份吃的，狼吞虎咽之后趴在桌子上就睡著了。
　　睡梦之中，隐约之中，他似乎置身于一个蔚蓝色的空间之中……
　　整体环境，类似于……电梯？
　　不，又好像是高级轿车的包厢？
　　一个恍神，又仿佛置身于监狱……
　　啊，监狱真是够了！
　　注意到这里可能是一个新的监狱，姜天蔚浑身直打寒颤，一下子就醒了。
　　清醒过来，就觉得有人在摇晃自己的肩膀，一开始还以为是芳泽霞，结果他转念一想，芳泽霞不是变回幽灵了吗？怎么可能是她？从这种逻辑推理能力的恢复来看，这一觉还是有用的。
　　推他的自然是店员。
　　虽然说，餐厅里并没有任何一条写著禁止客户睡觉，但这里也毕竟不是旅馆，如果每个人来餐厅都是冲着睡觉来的，那餐厅为什么不改旅馆呢？一开始看他睡觉，店员也没放在心上，正如之前说的，毕竟没有禁止睡觉嘛。
　　但后来他实在是睡得有点久，她不由得开始担心，该不会这人出了什么问题吧？
　　要知道，最近一段时间，日本可热闹了。各种奇奇怪怪的事件频发，经常是人好端端的，忽然就精神异常，变成了疯子。之前的地铁脱轨事件啊，公交车撞破护栏事件啊……都有一个共同的特点，那就是人好端端的，忽然就双眼一直，嘎嘣一下，人就变成废人了。如果这个人原本正在操作汽车地铁什么的呢？那就会变成特大灾难。
　　有这么多实际的例子，也不怪店员这么紧张，生怕他也是双眼一直，就死在座位上了。
　　眼看他悠悠转醒，店员松了口气，这才换上营业笑容：“先生，如果您用餐完毕，那个，其实可以回去睡觉的。”
　　她略带尴尬的提醒著，姜天蔚闻言也是老脸一红，频频点头道歉。
　　这一看手机，好家伙，自己就一趴的功夫，又趴出两个小时去！
　　手机里也多了一条回信。是之前联络过的试药医生的，之前自己不是问，她今天有试药的工作吗？现在人家的回复来了：随时欢迎。

第11章 试药
　　“小白鼠，你今天的气色不怎么样呢。”
　　四轩茶屋，武见内科诊所。
　　慵懒的女医生用没什么感情的语气陈述著姜天蔚的状态。
　　他的精神何止是不好，那简直是濒临崩溃。
　　不管是谁，被忽然扔到一个监狱里，出来之后精神状态都不会太好。
　　“呜啊，不管看几次，都觉得‘武见’医生好……好奇‘妙’啊……”
　　恢复了幽灵状态的芳泽霞这么吐槽著。
　　“嘛，人家毕竟叫武见妙嘛……”
　　姜天蔚轻声回应著。
　　这家武见内科诊所，是四轩茶屋这边的社区医院，和大多数社区医院不太一样的是，这里的医生。
　　这是一位女医生。
　　这倒不是性别歧视什么的，这个年代，女医生很常见。
　　但……穿的好像重金属摇滚乐主唱的医生，实在是有点……奇妙。
　　这就好像，你去一家女仆咖啡店，你理所应当的期待里面的女仆都是女孩子，如果真来一个肌肉胡子猛男，伱也会觉得好奇妙啊，甚至搞不好会直接开骂。哪怕并没有法律规定女仆就非得是女的，也并不也影响你开喷。
　　武见医生跟医生最沾边的东西，就是她身上的白大褂。除此之外，就没有能让人联想到医生的要素了。
　　她留著深蓝色的波波头，眼角上著淡淡的烟熏妆，脖子上带著皮革项圈，镶了一圈的金属铆钉……一剑黑色的短连衣裙，被一条红色的铆钉腰带箍住。两条又白又长的大腿末端，是一双黑色的系带高跟鞋，漆黑的皮革和白皙的皮肤形成了鲜明的反差。
　　顺便一提，这位医生在休息时间，穿的私服……是皮夹克……真的是肉眼可见的不像个医生。你除非是在诊所，在其他地方看见她，只会当她是哪个乐团的人气女主唱。
　　至于姜天蔚是怎么和她扯上关系的？那就只能说是——完美的需求关系了。
　　姜天蔚需要钱。而武见妙需要一个试药的。于是某天姜天蔚来这里看病但囊中羞涩，武见妙就提出了让他试药抵药费。自此之后两人一拍即合。
　　通常情况下，试药员是很难找到称心如意的。这就好像女孩子买了一衣柜的衣服，可能没有一件是【最喜欢】的。试药员能轻轻松松找到一大堆，但是必须考虑各种各样的药的需要适配的各种各样的人体。
　　举个简单的例子，就好像给小孩吃的感冒药，你就不能用成年人来做试药，因为没意义。同理，给烟民开的药，试药的时候你就必须找烟民，找不抽烟的人也是没意义的。
　　而武见妙现在正好需要一些年轻的试药员。越年轻越好，如果不是因为相关法律法规，她甚至希望能来一些八九岁的孩子。因为她目前需要的药就是针对小孩子开发的。
　　武见妙的休息室也没有什么医生的味道，更像是疯狂的研究员的房间，一台电脑放在桌子正中，周围都是各种各样说不上名字的玻璃药瓶，墙角站著药柜和文件柜，一些需要用的资料会随手堆在各种趁手的地方。
　　武见妙就坐在转椅上，翘著腿，用细长的手指玩弄著手里的病例板。
　　“所以，你今天到底做什么去了？”
　　武见妙随手捏著他的胳膊，轻而易举的判断出他的身体非常的健康，但是看他眼神之中的血丝，还有缺乏血色的嘴唇和那副快要死了的表情，一下就知道他精神压力非常大，已经大到了临界值。
　　这种状态怪的很……
　　“我说了你也不会信。”
　　“你不说怎么知道？”
　　武见妙头也不抬，一边在病历表上勾画著自己对姜天蔚今天身体状态的记录，一边随口回应。
　　“我今天去城堡了。在里面被一大群骑士用盾牌殴打，然后被关到了监狱里。”
　　“那还真是不容易呢。”
　　武见妙随口应了一声。
　　你问她信吗？那当然是信的。这种事情有什么好撒谎的？——不就是打电子游戏吗？这个年纪的孩子都会打的，区别就是沉迷的程度不一样罢了。
　　看他这模样，估计是熬了好几个晚上打游戏了吧？
　　“今天是医嘱是：少打游戏，别熬夜。你可是我重要的小白鼠，如果不能照顾好自己我可是很困扰的。”
　　武见妙这么说。姜天蔚耸耸肩，心说：你果然是不信我嘛！
　　不过这种奇怪的经历，你别说武见不相信，换别人跟姜天蔚说，他也不能信啊！
　　“总之，先把这个喝了吧。”
　　武见妙说著话，递过来一杯看上去就很诡异的液体。有人看过动画里那些所谓的暗黑料理吗？就往那方面脑补。
　　紫色的液体散发著仿佛晶体才会有的光泽度，轻轻摇晃杯子，还会挂在玻璃壁上……这玩意真的能喝吗？
　　“喝了不会出事吧？”
　　姜天蔚问出了每一次都会问的问题。
　　“你买意外身故保险了吗？”
　　武见妙每次也会随口反问。
　　“没有。”
　　“那不就完了。我连图财害命的动机都没有了。”
　　“这个前提很奇怪吧！就算我买保险也不可能把医生你填成是受益人的啊！”
　　说著话的时候，姜天蔚顺势脱下了自己的外套，露出了上半身，因为频繁打工，身体到是很结实。而武见妙也在说话的同时，给他身上贴了各种各样的说不上用途的贴片，这些贴片会通过导线，把姜天蔚身体里细微的变化传输到机器里。
　　从两人这种熟稔的互动来看，可见已经来这边试了不知道多少次药了。
　　姜天蔚等她贴完仪器，也不多说，举起杯子一饮而尽。然后躺在了一边的平板床上。根据他多次试药的经验，武见的药虽然不会要命，但偶尔会引发一些足以让人昏厥的效果……
　　比如，某一次她给自己的药，就会在胃液里产生恶臭……有多臭呢？就相当于你拿了十盒鲱鱼罐头，然后往里面扔了个手雷，直接轰隆一下扎个粉碎，那种瞬间迸发的臭气，会直接触发人体的保护机制……
　　顺便一提，那也是唯一一次武见医生自己也被气味熏得跑到外面等了好久的案例。
　　这次的药，似乎没有什么特别的效果，躺在平板床上，姜天蔚没有感觉到什么不舒服，倒是觉得越来越困……
　　浑浑噩噩之中，他又进入了梦乡。
　　万幸，这次他既没有梦见什么红衣服的轮椅老爷们，也没有梦见什么奇奇怪怪的蓝色天鹅绒色调，而是仿佛昏厥一样，眼皮一黑，就什么都不知道了。

第12章 你的猫会说话？
　　有一种说法，说每个人一天只需要深度睡眠4个小时就足以应对一整天的精力消耗了。
　　这句话的重点不是四个小时，而是深度睡眠。
　　据说数个世纪前的著名天才莱昂纳多-达-芬奇还使用过更加极端睡眠法，工作四个小时就去睡十五分钟，算一下，一天差不多才休息一个半小时。
　　高效率的睡眠，会有更好的回复效果。这也是为什么有些人觉得，自己累了一天，睡觉质量反而提高，美美的睡上一觉，第二天反而没有什么疲劳堆积。
　　现在姜天蔚实打实的体验了一把这个深度睡眠。
　　一觉醒来，他活动著自己的身体，听著骨节发出噼里啪啦的声音，格外的痛快。自己手脚上的各种采集用的贴片已经被武见妙提前收起来了。不用担心抻到线路。
　　武见妙不在屋子里，估计是在外面柜台吧。她没事的时候都是坐在柜台前等著的。一边在本子上记录各种高中生看不懂的医学公式，一边等著下一位过来抓药的人。
　　社区医生一般情况下只有这个小区的人才会过来，自然也都是熟面孔。有人说，跟大医院比起来，社区医生需要的不是专业性，而是亲切感。这话在武见身上得到了完美的论证——不过是反面论证就是了。
　　因为武见妙总是那副冷冰冰的模样，对谁都爱答不理的，过来抓药，也总是开一些虽然很专业，很有药效，但牌子名不见经传，甚至根本会自己调配药物给病人。
　　虽然这些药很有效，但大家还是不免开始担心……这也就是导致了武见内科医院总是门可罗雀，对于姜天蔚到是一个好事。如果这里很热门，自己不就少了一个打工了嘛！
　　既然人家没工夫，姜天蔚也不会多留，从床头拿起自己被迭的四四方方的衬衫和外套穿上。芳泽霞的灵体则坐在武见妙的椅子上，翘著腿，用一副不可一世的表情盯著姜天蔚。
　　“看什么？”
　　“（盯）”
　　“额，到底怎么了？”
　　虽然大家都说三岁一个代沟，但这也是分情况的，对这个年龄段的男女来说，别说三岁了，光是性别不同就足以带来一道难以相互理解的鸿沟了。
　　“哎——我还以为你喜欢这种眼神呢！”
　　芳泽霞似乎是先憋不住了，这种故作深沉确实不合适她这中就差把青春活力写在脑门上的女孩子。
　　“怎么可能……”
　　姜天蔚穿好衣服，看看时间，已经快晚上六点了。
　　芳泽霞也笑嘻嘻的从椅子上飞了起来，跟在他身后。
　　这么一说，今天自己好像都在睡觉啊，各种睡觉……一想到自己白白度过了一天，没有赚到钱，他就情不自禁的开始思考：未来自己怎么办呢？虽然自己是中国人，但是没有护照回不去本国，在日本生活，那未来能找什么工作呢？人家都歧视自己这个外国人啊！然后靠什么吃饭，能不能付的出房租？能不能找个媳妇？以后孩子上学怎么办？
　　好像有一个闲得蛋疼的外国人做过研究，中国人和外国人最大的不同就是在思考模式，中国人总是喜欢思考安稳不安稳，未来的人生，可以平凡，可以平庸，但至少得能思考出一条安逸的，足以走到人生尽头的路才行。
　　因此，他们不喜欢挑战，也不喜欢冒险，喜欢的是波澜不惊。姜天蔚现在就有点这种意思，明明还是高中生（休学ing）却已经开始因为未来这种遥远的东西，开始提前焦虑了。
　　为了缓和焦虑，他能做的唯一一件事，就是赶紧穿好衣服，从这里离开。他选择了逃离。和以往一样，通过给自己安排一大堆事情，满满当当的，根本没有思考的余地，以此来逃离这种对未来的焦虑。
　　一出门，就看见一个秀尽学院的学生正在和武见妙交谈著。他有著黑色的卷发，带著黑色的宽边眼镜，背包里……不知为啥，居然窝著一只漂亮的黑猫，很乖巧的从拉链里钻出一个头，趴在他肩膀上。
　　“……你醒了啊，小白鼠。”
　　武见妙从这个卷发男生面前挪开视线，看向姜天蔚。
　　姜天蔚打了个呵欠，也不在乎还有外人，道：“今天的那份？”
　　武见妙随手从桌子上拿起一个信封递过去：“住宿费我已经给你扣掉了。”
　　“好小气啊，医生……”
　　话是这么说，但姜天蔚还是抢一样的夺过了那个装满钞票的信封。
　　“呜啊！猫猫！好可爱啊！”
　　芳泽霞一眼就注意到了那个男生背后的猫咪，飘过去，伸手去摸猫猫的头。
　　“嗯？！”
　　一个分不出是少年音还是尖锐女音的特别声音忽然响了起来。
　　这个声音明显不属于武见妙，也不属于自己和芳泽霞……
　　是，是这个长得酷似哈利波特的眼镜卷毛的声音吗？？？他一个老爷们为啥会有这种声音啊？
　　似乎是注意到了姜天蔚的视线：“请问，我怎么了吗？”
　　这语气温和又沉稳，和那个尖锐的声音一点都不一样。
　　“唔……是错觉吗，吾辈感受到了好像有什么东西在接近吾辈……”
　　那个尖锐的声音又响了起来。
　　姜天蔚浑身不由得激起一身冷汗。
　　有一位著名的检察官说过，当我们排除了一切可能性，留下来的唯一一种答案，不管有多么难以置信，都是唯一的真相。
　　这里一共有五个生命体，武见没说话，芳泽没说话，自己没说话，这个卷发眼镜哈利波特也没说话……
　　那，唯一剩下的可能性，就只有……
　　（这猫会说话？！）
　　自己拥有阴阳眼，是能看见一些常人看不见的东西的，芳泽霞的鬼魂就是一个很好的例子。那，那那那，那自己能看见会说话的猫妖也不是什么稀罕事吧？！这，这是猫又吗？！又没法确认尾巴数量……
　　看了一眼面前这个卷发小哥，他一脸镇定自若的模样，也不知道是没听见猫说人话，还是已经听过了所以不吃惊。姜天蔚故作镇静，道：“没，我就是瞧著这猫好看。”
　　“喂！吾辈可不是猫啊！真是的，这帮没眼力的……”
　　果然，这猫针对姜天蔚刚刚的话，做出了反应。
　　“喂喂，猫咪在讲话啊！”
　　芳泽霞明显是也听懂了，看起来她们这些怪力乱神的玩意是可以相互沟通的。姜天蔚努力做出听不见猫咪说话似的，强装镇静，现在还不知道这个少年到底是什么来头，怎么回事，还有这只猫……
　　轻举妄动，万一这猫妖对自己不利可怎么办？
　　而且，虽然这话有点难听，但死道友不死贫道，自己又不认识这个卷毛，说老实话，他自己招惹猫妖，有什么下场不也应该是他自己承担吗？自己又不是什么驱魔师，也没学过道法，这种浑水还是别淌为好……
　　“哎？”
　　姜天蔚在心里劝说自己的时候，忽然注意到：“我们是不是见过？”
　　卷发眼镜的男生有点腼腆的点点头：“是，早上在卢布朗。”
　　“啊，是伱啊！”
　　姜天蔚这才想起来。
　　“你也是秀尽学院的学生？”
　　一看见秀尽学院的衣服，姜天蔚不由自主的想到了就在几个小时之前，自己在监狱里，坂本龙司这家伙对自己见死不救……不由自主的上去搭话。
　　眼镜男生应了一声，对自己伸出了手：“我叫雨宫莲，请多指教。”
　　“啊……啊啊，我够呛能指教到你。嘛我叫姜天蔚……雨宫……？雨宫……莲？”
　　总觉得，好像在什么地方，听过这个名字？
　　“啊！你是那个有前——有钱的转学生？！”

第13章 最强的侦察兵
　　姜天蔚自认为不是一个特别善于谋划的人。
　　他还隐约记得，在自己来到日本之前，中国的语文老师曾经在课堂上著重区分过《水浒传》的两个人物，鲁智深和李逵。老师侃侃而谈，说鲁智深是粗中有细的代表。
　　不管是哪个国家的哪一门课程，对于孩子来说都是不如“玩”有意思的。自然，没啥意思的课文，远不如这些古代小说的节选更受学生们欢迎。姜天蔚当年也是听了这段分析，就跑去爷爷的书柜里翻出了全本的水浒传，每天晚上憋在被窝里打著手电筒，看完了足足六大本的精装配图水浒传。
　　如果要从里面选一个最接近姜天蔚性格的人物，那确实也得是鲁智深。
　　心直，口快，有一定的谋划，但难称聪明。
　　这次也是，他一听对方叫雨宫莲，一下子就想到了，他是那个学生群里被议论了好久的问题学生！
　　所以，他才脱口而出，想说他是“有前科”的学生。
　　这就是心直口快。
　　但，马上他就意识到，如果自己在这里这么说，武见妙医生肯定会听见，到时候免不了也用有色眼镜去看他……所以，话到一半，他强行改成了“有钱”。虽然他根本不了解对方是不是真的有钱。
　　“啊？啊哈哈……那你应该是把我跟谁搞混了。”
　　雨宫莲面露尴尬，伸手挠头，一脸困惑的模样。
　　不管从哪个方面来说，现在的雨宫莲都不是一个有钱人。最典型的，你见过哪个有钱人成天挤地铁去上学的……如果真的有，那就得怀疑这个有钱人是不是有什么特殊癖好了……
　　“啊，啊哈哈，抱歉，搞错了。”
　　姜天蔚眼看话题糊弄过去了，打了个哈哈，就出门了。
　　毕竟两个人真的没有什么交集，自然也没有必要多说话。这就是所谓的点头之交，见面彼此点个头就行了，没必要深刻的交流。
　　但……
　　姜天蔚刚刚走出诊所的门，就好像谍战片里的刻板印象间谍一样，马上整个人靠在墙上，压低声音对一直跟在身边的芳泽霞说道：“芳泽，快！去里面听听他们在聊什么。”
　　“哦！收到！长官！”
　　被这份气氛感染，芳泽霞也是双眼放光，看得出，这个幽灵真的很喜欢这种事情，有样学样的模仿士兵啪的来了一个敬礼，利用自己幽灵的特殊便利性，咻的一下钻回了武见内科医院。
　　看她这么兴致冲冲的模样，姜天蔚甚至觉得，这丫头该不会其实没有什么对现实的执念，只是单纯的因为贪玩才会徘徊人间吧？
　　现在已经确定了，这个雨宫莲身边带著一个猫妖，那么肯定有必要了解一个猫妖到底是想干什么。
　　而且，趁著这个空，自己也正好可以整理一下思路。
　　之前因为在那个怪异的城堡里消耗了太多的脑力，导致根本思绪转不动。之前也说了，他这种鲁智深一样的人，本来就不是很擅长动脑筋，更何况因为疲倦而无法思考。
　　现在在武见这边喝药，好好的休息了几个小时，脑子终于是清醒了。
　　在附近的自贩机买了一听葡萄汁，插进吸管，他靠在墙边，一边用甜腻腻的果汁缓和内心的疲倦，一边思考今天发生的种种。
　　（不管怎么想，坂本龙司都是突破口。）
　　他很快找准了突破口。
　　因为很明显的，自己在那个怪异城堡里，亲眼所见，坂本龙司跑出去了。
　　那个家伙实在是太有名气了。
　　之前说过吧，秀尽学院里，最有话语权的人，不是校长，而是鸭志田老师。这点是全校人所共知的事实。
　　而坂本龙司，就是因为反抗鸭志田而闻名全校的。
　　他原本是田径部的一员，是那种日本漫画里特别常见的热血笨蛋的感觉。每天都很早来学校进行晨练。
　　但后来因为风头一时间有点动摇了鸭志田老师带领的排球部，结果嘛……总之，后来因为不满鸭志田打压田径部，坂本龙司主动站出来，反抗鸭志田，正确的说，是殴打鸭志田……结果被鸭志田反过来打断了腿。
　　想来也是，一个是身体还没完全发育的高中生，一边是拿过世界冠军的运动员，在双方都没有学习过格斗技巧的前提下，身体素质就是决定战斗结果的唯一标准。
　　这件事，最后以坂本龙司蓄意伤人吃处分，鸭志田正当防卫（甚至都没有算防卫过当），龙司的母亲来学校道歉作为结束。
　　从这个很日本的名字也能猜到，当年的龙司是一个黑头发的标准日本人。自那之后，仿佛要宣告自己的叛逆似的，他染成了现在的金发。讲真，叛逆不叛逆扔一边，真的很像是街头小混混……
　　这件事，连休学的姜天蔚都知道，可见这件事的影响有多大。有一些喜欢阴谋论的同学，甚至背地里说，这是鸭志田老师故意放出来的消息，就是为了让所有人都知道，反抗他是没有好下场的。
　　自那之后，不管是明的还是暗的，反对鸭志田的声音就统统消失了。
　　这个敢于挑战秀尽学院之王的无谋勇士的名字，自然也被姜天蔚划到了绝对不想扯上关系的名单里面。
　　但现在不想也得想。
　　自己找不到那个半人半猫，好像是从吉普力工作室里走出来的猫妖，也没法确定那个一头卷发带著面具的黑风衣酷哥是哪里人，那么，不就只能找坂本龙司了吗？
　　（好在，那家伙是个笨蛋。脑子不是很好使，只要我稍微设计一些引诱性的对话，估计他就会上当了吧？到时候，谁过来帮他说话，就很有可能是那个黑衣面具男的真实身份。）
　　嘶嘶……
　　因为果汁空了，吸管发出用力吮吸的声音。
　　姜天蔚用力捏瘪盒子，努力榨出了最后一滴果汁——这可是花钱买的！肯定要全部喝光吧！不然不就亏了嘛！
　　顺便，如果不是因为这个塑料盒子不能吃，他绝对会把这个壳子一起吃掉。
　　“啊！姜姜你好诈！都不给我买的吗？！”
　　忽然，芳泽霞的声音传了过来，两腮气鼓鼓的嘟起来，就好像塞满了食物的仓鼠脸颊一样。看她这气鼓鼓的模样，姜天蔚忍不住笑了，随手又塞进去两枚硬币，机器发出滴滴的声音，咣当掉出来一瓶碳酸水。
　　“好好好，给伱买。”
　　芳泽霞哼了一声，小嘴撅的老高：“你根本是知道我喝不了才给我的吧！”
　　“哈哈哈，这都被你猜到了？”
　　姜天蔚学著电视剧里的反派说著，声音有点大了，旁边的巡逻的女警察向这边看了一样，姜天蔚脸上一红，赶紧低下头，默默的喝著碳酸汽水。
　　是啊，别人可看不见芳泽霞，自然而然的，在别人的视角里，姜天蔚就是一个自言自语，然后对著空气伸出胳膊，邀请空气喝汽水的怪胎。
　　虽然中国也有豪气冲天的诗人写出过“举杯邀明月，对影成三人”这种极具美学和精神分裂症的诗句，但他姜天蔚很明显没有李太白这种洒脱的脸皮。
　　“哼，姜姜坏心眼，欺负人。我不说了——你自己猜他们聊了什么吧。”
　　一听这个，姜天蔚赶紧陪笑道：“我的大小姐，别闹了，这是正事。是我不对！”
　　“我不管，我就是要喝饮料！”
　　“这……你……你这不是为难我……难不成，要我学项羽？”
　　“那是谁？”
　　很明显，在中国家喻户晓的大英雄，在日本这边没啥知名度，至少初中生应该是学不到的。芳泽霞根本没听过他的事迹。
　　姜天蔚也只能耐著性子给她解释：“项羽是一个中国大英雄，最后乌江自刎，你难不成也想让我拿刀抹脖子，‘额！’一下，就跟你去那边送饮料？到时候我是项羽，你是虞姬，这也算凄美地爱情了。”
　　“呸呸呸，谁要跟你凄美地爱情！”
　　芳泽霞对他一吐舌头，之前气鼓鼓的模样也都烟消云散了。
　　（等等？饮料？）
　　姜天蔚忽然心里有了一个想法，但看现在芳泽霞心情好转，已经准备说正事了，也就把话憋了回去。
　　（下次直接试试看吧。）

第14章 有些时候巧合就是真的很巧
　　既然已经确定了接下来的行动方针，姜天蔚只觉得心里一块巨石落了地。
　　至于姜天蔚离开之后，诊所里又发生了什么，在芳泽霞努力进行的表演之中，姜天蔚也大概知道了。
　　似乎，这个人是听说了武见妙有自制药品的能耐，过来求药的。
　　根据雨宫莲的说法，他是为了应付升学考试，所以需要特效药来缓和疲劳——尤其是精神疲劳。这话说的姜天蔚是一个字都不信：怎么可能有学生是热爱学习的！
　　退一万步说，就算你真的想要应付升学考试，那也是应该你高三在考虑啊，哪有人高一高二就开始提前紧张的？
　　（也就是说，这个转学生，基于某种原因，需要药品。而且，不是那种商店能里买到的大众货，需要武见妙这种自制的药。到底是看中了药效呢？还是看中了【自制】的隐秘性呢？还是说……这家伙是看中了武见妙这个人呢？）
　　姜天蔚脑海里飞快的分析著。
　　然后嘛，武见妙就把雨宫莲带到了后面的那个小房间——也就是同时充当了办公室，制药台，休息室，小白鼠试验台多种功能的那个房间。然后门就被咔嚓锁上了。
　　一听到这里，普通的青春期男子高中生应该就开始期待一些未满十八周岁不能观看的情节展开了。可惜，太过于了解武见妙是什么人的姜天蔚只是露出了苦涩的表情。
　　果不其然，武见妙只是想要一个全新的小白鼠罢了。
　　试药员，是一个很……特殊的工种。首先就是，没有试药员是可以每天都去试药的。这是绝对没有的。因为试药的本质目的，是为了测试药性。如果不等上一次的药效完全消化干净，那么下一次试药的数据就会受影响。
　　一个不太贴切的例子就是，当年有一种研究测试表明，喝咖啡的人容易致癌。最近几年才有科学家出来用更准确的数据表示，咖啡并没有致癌的效果，而是之前的测试中，被选中每天喝咖啡的测试群体，基本都是老烟枪，每天除了一杯咖啡之外还要消耗两条烟……最后测出来的正确结论是“咖啡致不致癌不知道，但吸烟确实有害健康”，这不得不说是贻笑大方了。
　　试药也是一个道理，如果上一次的药效残留，那么这一次的试药数据就不能用。所以，武见妙绝对不介意多一个小白鼠来试药。这样，起码试药进度就能提高100%了嘛！
　　于是乎，两个人达成了一项交易：武见妙可以贩售自己制作的药给雨宫莲，但作为代价，雨宫莲必须来给她当试药员。
　　（普通人对试药员这个职业存在很大的误解，一般人都会觉得，没病就吃药有害健康。他到底是很了解试药员的事呢？还是说，他有即便损害健康，也不得不做的理由呢？）
　　就在姜天蔚思考的时候，芳泽霞停嘴了。
　　就好像老师讲课的时候发现底下学生都没有听讲，自然也会停下讲课，转而开始说教模式一样。
　　“我说，人家这么辛辛苦苦收集情报，还在这里绘声绘色的给你描述，结果伱一句话也不说吗？”
　　从这点来看，芳泽霞应该是属兔子的。
　　你问为什么？因为兔子太寂寞就会死啊！芳泽霞明显也是不耐寂寞的人呢。
　　“人家说的口干舌燥，你倒好，可以愉快的喝果汁——啊，啊啊，真好呢。太不公平了，我要求你补偿我。必须补偿我！好好地补偿我！”
　　姜天蔚赶紧赔笑，吧手里还没开封的饮料向著芳泽霞递了过去：“喝，都可以喝。不要跟我客气。”
　　这本来是一句跟芳泽霞说的玩笑话……
　　“额？谢谢。”
　　没想到，这次的回应，不是芳泽霞的“幽灵玩笑”，而是……
　　雨宫莲？！
　　（对，对哦……芳泽霞去偷听他们的对话了，既然芳泽霞回来了，说明他们已经说完话了啊？！自然说完了话，雨宫莲就会离开嘛！）
　　结果就是，这么巧，因为没有人能看见芳泽霞，所以在雨宫莲的视角里，就是这个之前见过两面的同校生，明明先自己一步离开，却一直等到了自己出门，此时正拿著一瓶饮料靠在墙边，等自己过来的时候，忽然对自己伸手，把饮料递了过来：“喝，都可以喝，不要跟我客气。”
　　这还是雨宫莲第一次遇到这样主动试好的同级生，不由得有点感慨。
　　毕竟，现在因为有人故意传播，雨宫莲有过前科这件事在秀尽学院里是人尽皆知的，学生们都远离他，没有人敢主动跟他说话。坂本龙司跟他的关系，至少目前的阶段来看，与其说是朋友，更像是有著共同敌人的战友。
　　“哦！这人难不成是想跟你做朋友吗！”
　　趴在雨宫莲背后的黑猫忽然说道。
　　周围没有任何人对猫咪会说话提起疑问，再加上武见妙没有反应，姜天蔚越发笃定，除了自己，没有人能听懂这个猫的说话。
　　雨宫莲仿佛被它操纵了一样，鹦鹉学舌道：“你难不成是想跟我交朋友吗？”
　　不得不说，这话虽然说出来有点丢人，让人不太好意思，但确实是一个很好的解释理由。姜天蔚赶紧应声：“对对对，你说得对。我确实想跟你做朋友。”
　　“这样啊……之前在诊所里，谢谢你改口。”
　　“没事，小问题。”
　　看起来，雨宫莲也注意到了之前姜天蔚强行改口的温柔，心里不由得松了口气。
　　不管是因为什么样的原因，他因为前科而转校，现在正是忐忑的七上八下的时候，能有一个主动过来搭话的朋友，让他安心了不少。
　　既然已经话说道这里了，两人不是朋友，现在也是朋友了。自然两个老爷们，带著一猫一鬼，尴尬的走在四轩茶屋的街头，不知道该说什么好。
　　这个年纪的男学生，最热衷的话题，不外乎就是：一起抱怨学校啦，或者是一起讨论最近的漫画，动画，游戏啦，或者是讨论点社团啊……当然，还有一个绕不开的经久不衰的话题，就是学校里的萌妹子。
　　可惜，这两个人，一个常年休学，一个刚刚转学，抱怨学校吧，都没立场。讨论漫画动画游戏，姜天蔚哪有这个闲钱去买这种东西呢……就算买了，又哪来的时间去玩呢？至于社团，这两个人都是归家社的，根本没得可说……
　　至于最后一个话题，萌妹子……那就更是无从谈起了。这两个人认识的秀尽学院的女性，一只手就能数得过来，如果排除了老师，那这个数量就更加可悲了。
　　就这么尴尬著，两人不觉来到了卢布朗咖啡店。也就是姜天蔚今天早上吃咖喱的那家店。为什么喜欢卢布朗的咖喱？当然是因为店铺环境清幽，咖喱美味，老板不会喜欢多说话，以及这里的咖喱比其他地方的咖喱要便宜一些。
　　“我现在就住在‘卢布朗’的阁楼。”
　　忽然，雨宫莲冒出这么一句。
　　“啊？啊啊，我，我就住在附近的小区，你看，那边那栋二层公寓，我就在那边住……”
　　因为人家都说自己的家庭住址了，姜天蔚也本能的说了自己的住址。
　　这也算是好朋友的要素之一了吧？彼此交换地址。
　　雨宫莲点点头，开了门回到了卢布朗。
　　姜天蔚也尴尬的低下头，向自己家走去。
　　今天，对于一个不喜欢社交的人来说，实在是过于高难度了，他感觉自己的人体CPU已经过载了……

第15章 女仆，真是太刺激了
　　有人曾经说过，人生，只要做出正确的选择，就会变得灿烂起来。
　　可惜的是，现实不是游戏，没有save\load，你虽然可以确定自己的选择正确不正确，但是没办法回到自己做选择的那个时刻，真是悲哀。
　　所以，现在姜天蔚就面临著一个巨大的人生抉择……
　　他颤抖的手里，拿著一张女仆店的宣传单。
　　当一个人拿著女仆店宣传单的时候，就足以说明他内心深处已经准备叫一次女仆了。
　　那么，为什么姜天蔚现在还在进行巨大的心里博弈，甚至已经上升到了人生抉择的超高难度抉择呢？
　　这一切，都得从半个小时之前说起。
　　首先提一嘴，女仆，也算是日本近年来兴起的一个新兴工种，算是日本萌文化的代表之一。自然而然，既然广受欢迎，就自然会有一批人涌入这个行业。不管是真喜欢当女仆，还是喜欢这套小裙子，还是单纯的想赚钱，总之就是涌入了一大批。
　　然后当一个行业忽然涌入一大批从业者的时候，势必就会开始激烈竞争，说的时髦一点，就是要开始内卷了。自然，女仆也不例外。所以街头巷尾，总能看见发传单的女仆。
　　姜天蔚本来也是随手接过了街边女仆发的传单，就回家了。
　　今天刘师傅似乎是有事，不在家。证据就是没有听到他家里传出来那模糊的，充满了电磁噪音的京剧唱腔。
　　一回到自己的家里，姜天蔚就不由得开始反思，自己今天到底都做了些什么……
　　前面都不管了！不重要了！
　　“芳泽，我今天是不是跟人说了我家的住址？”
　　“是。”
　　“这是不是意味著，我变相的邀请他来我家坐坐？”
　　“是。”
　　“这是不是说明，咱家这个情况，没法招待客人？”
　　“是。”
　　姜天蔚灵魂三问，全被身后的灵魂用一个字给搪塞过去了。
　　姜天蔚是一个有著典型古代豪侠气质的人。这里说的不是豪迈，而是那种不拘小节的气质。也就是说，他的房间充满了“得过且过”的气质。到处有灰尘，这就不说了，桌子上随处可见的沾著油污。他虽然不会自己做饭，但好在隔壁老刘师傅是个好人，总给他送饭。吃饭嘛，总是不可避免的遗留一点汤汁啊什么的，久而久之就……对吧？
　　然后还有各种穿过的扔在角落里没洗的衣服，还有各种不知道从什么地方拿过来的杂物，随便堆砌在房间角落里。
　　对于姜天蔚来说，每天都要打工到夜里，这个家，只是用来睡觉的，所以，只要能确保玄关到床铺，到餐桌，这两条路径确实可以通行就足够了。其他地方干净不干净？不重要！
　　但，如果你想邀请朋友来家里，那就是另一回事了。
　　（除非有人住在杂物间，否则这个世界上不可能找到比我的房间更low的地方了吧……）
　　姜天蔚颇为自虐的这么想著，让他自己收拾吧……但他兜兜转转了差不多二十分钟，根本没有头绪……不知道该做什么，或者说，因为需要做的地方太多了，反而不知道怎么下手了。
　　于是，他鬼使神差的拿起了之前回家路上拿到的宣传单。
　　要知道，女仆这个职业，可不是仅仅在饭店里陪你玩游戏，或者给伱端茶倒水。女仆啊，最早可是作为家里的下人出现的。类比到中国，就是丫鬟、家丁之类的，打扫本来就在女仆的原始职责里。
　　所以，现在姜天蔚面临著一个巨大的抉择，要不要找女仆。
　　其实从他家的情况来看，这个女仆啊，是少不了的。你自己收拾不了，还不找外援，这不是作吗？
　　那，到底是什么，让他如此纠结，甚至上升到了人生哲学的高度呢？
　　那当然是这个5000日元一次的指名费了。
　　换算成人民币相当于250-300元，具体换算多少需要看当时的汇率。但你不能光考虑换算，你还得考虑购买力。最简单的换算，5000日元足够姜天蔚去三四次自助餐了。自助餐是什么地方？那可是随随便便吃到饱的地方！
　　也就是说，现在他的核心问题就是，要不要用三四餐，去换一个安逸的环境。
　　——如果！只是这么简单的问题就好了！！！
　　姜天蔚虽然没有明说过，但他好歹也是正值青春的花季少年，女仆这种二次元经常出现的萌属性，他怎么可能没有幻想过？
　　谁不想要一个温柔体贴可爱的小女仆呢？这个趋势，从每季度的龙傲天穿越番里都一定会给男主配个女仆就足以说明有多少的根深蒂固。
　　但很可惜，现实是很残忍的。
　　漂亮的，年轻的，可爱的女仆，绝对不是没有。
　　但考虑到整体从业人数的基数，长相一般的，年长，甚至可以说是年老的，完全不懂萌属性的女仆，也是存在的。不如说，这样的女仆才是大多数。
　　真的是非常的残酷。
　　所以，姜天蔚现在的心情，就好像赌王和赌神在玩俄罗斯转盘赌，而且手枪已经打空四发的状态。
　　他当然想要一个女仆过来帮忙收拾家务。花点钱也认了。反正又不是天天叫。
　　但，问题在于，如果自己打了电话，来了一个相貌平平的女仆也就算了，如果真的跟周星驰电影里“如花”一样的女仆，自己岂不是亏大了？
　　所以现在他有点拿不定主意，他不得不把视线看向了芳泽霞。
　　不得不说，幽灵就是方便，人家摇身一变，就换上了一套女仆的服装。可惜的是，她只有长得好看，女仆能做的家务她是一件都做不到，她唯一能做的大概就是那个“变好吃吧”的女仆魔法，偏偏今天姜天蔚没有蹭到隔壁的饭……
　　“好！我下定决心了！”
　　姜天蔚拨通了传单上的电话，心里下定决心：（如果真来一个丑八怪，大不了就让她打扫，自己出去不看她，就当自己是打电话叫芳泽霞过来帮忙做家务了。）
　　这么一想，还有点小激动呢。虽然姜天蔚没见过鲁迅，但人家笔下的阿Q精神确实存在于他的内心深处。
　　电话那边的女声到是很客气，问他有没有指名的女仆，姜天蔚第一次打这种电话，哪有熟人啊！只能说，随便派个可爱的吧。
　　打完了电话，姜天蔚才注意到，自己浑身冒汗，嘴里也是渴得不得了，心跳也不断的加快……仿佛自己做了什么刺激的坏事一样。
　　女仆……真是太有魔力了！
　　女仆服务也是很快，这一行有点类似外卖，都是吃时间饭的。
　　才不过十几分钟，就听见门口有人敲门，并用可爱的女声说道：“您好，主人~今晚由贝蒂为您服务哟~请开门~”

第16章 下次一定不行！
　　相信只要是健全的男人，在人生之中，都或多或少，曾经在脑海里幻想过和美丽女性的浪漫邂逅。
　　姜天蔚也不例外。
　　同时，稍微有点现实感的人，也会在幻想之后，马上告诉自己，现实是远比幻想要糟糕的多的，不要过度期待现实。毕竟，站得高，摔得疼，把心理预期放低，往往是最好的让人的心灵不会受伤的方法。
　　姜天蔚也不例外。
　　而不管他在女仆来之前做了多少的心理建设，预想了多少种不靠谱的情况，甚至构思过，会不会蹦出来个黑道大佬玩一手仙人跳，但此时的情况还是远远超出了他的预想……这已经不是心理预期低不低的问题了……
　　听到有人叫门，姜天蔚理所当然的跑过去开门。
　　“主人~你好喵~今天……姜天蔚！？”
　　“啊……川上老师……”
　　比第一次叫女仆服务叫到丑女还要尴尬的情况，就是第一次叫女仆服务，结果自己的班主任来了……相信全国至少90%以上的男学生没体会过这种尴尬局面……
　　此时的川上老师一改在学校的颓废模样，黑色的卷发扎成了两个双马尾，穿著女仆装，正睁大眼睛，装出萌萌哒的模样。
　　但说真的，以她这个年纪，这么卖萌真的是不合适。
　　顺便也提一嘴，虽然很多人都觉得双马尾很萌，但那都是假象，双马尾很萌，主要是因为留双马尾的人本身就很可爱，川上贞代老师这个双马尾，实在是……而且，因为姜天蔚今天早上才见过高卷杏，人家也是双马尾，有一个现役的平面模特，混血女子，年轻JK珠玉在前，现在一看川上贞代老师的女仆装双马尾真的是一种非常不合理的迫害……
　　当然了……从川上老师的角度出发，在打工的时候，遇到了自己的学生，本身就很尴尬……更尴尬的是，自己还穿著这种神似cosplay的衣服……
　　这一时刻，仿佛天空轰然落下一个霹雳，两个人脑海里同时响起：（完了，我的校园生活完了！）
　　从老师的角度来说，做兼职本来就不是一件合适的事情，会被人议论纷纷，更何况还是女仆这种吃年轻饭的工作……这种事如果被校方知道，那可不是闹著玩的，最严重的情况，说不定会被校方辞退。
　　毕竟，之前就说过了，秀尽学院的核心是鸭志田老师，只要他不离职，其他老师换多少都无所谓，反正这年头内卷这么严重，想找一个替代川上贞代的老师那可真是一抓一大把。
　　姜天蔚也是一样，被班主任抓包自己私自叫这种女仆服务——其实这件事，本身是没有什么问题的。有问题的是他的年纪。高中生使用这种服务，总归是有伦理道德方面的问题，校方也是不会坐视不理的。
　　但，这些都是小问题，毕竟他确实有自己的情况，独居一人，生活困难，偶尔叫一次女仆服务，只要解释清楚原委，并不能算是什么太大的问题。但架不住姜天蔚自己内心有罪恶感啊，自己之前或多或少对这次女仆服务怀有某种未满十八周岁不能观看的幻想，结果发现对方是自己班主任，一下子就理解了为什么古人说色字头上一把刀，这把刀是真的很锋利啊……
　　僵持了半晌，还是川上贞代老师拿出了成年人的气魄……
　　“我就姑且先听一下，姜同学你是为什么会叫女仆服务的？你知道高中生是不应该使用这种服务的吧？”
　　“……需要一个人帮忙收拾屋子……”
　　姜天蔚弱弱的说，虽然办理了休学，但学生时代的本能（怕老师）并没有因此而退化。
　　“是知道我身份才叫我来的？”
　　姜天蔚一听这话，赶紧把头摇的跟拨浪鼓似的，生怕老师以为自己是故意找他麻烦。如果他胆子大一点，其实完全点头，然后进入“老师，伱也不想别人知道的吧？——》那就要看你诚意了”这种展开，但奈何他实在是没有这种勇气……
　　川上贞代抬眼四下打量了一下，叹了口气，道：“看你家这模样，确实需要一个帮手好好打理一下。”
　　她这么说著，大步走了进去，也不客气的坐在了姜天蔚的床上——事实上，除了这里也没什么地方可以坐了。能下脚的地方太少了。
　　“我知道你家的情况，但是呢，不对的事情就是不对。这次我就不计较了。但是下次不许再叫了啊。”
　　“嗯嗯！”
　　“还有——我在这里做兼职的事情，绝对不要告诉其他人，知道了吗？——嘛，我这么说，反正你也办理了休学，也不会去学校的吧？这点确实让我安心不少。”
　　川上贞代长长的叹了口气，看得出，她心里也满是烦躁。但她不愧是成年人，就是有一套成年人的解决办法！就看她一拍手，发出啪的一声脆响：“好了！来收拾吧——你也别闲著，一起过来收拾！”
　　人家都这么说了，姜天蔚还能怎么办呢？只能跟她一起开始收拾房间。顺便一提，芳泽霞那家伙，利用自己幽灵的优势换了一套拉拉队服，在虚空之中对两人加油，弄得姜天蔚频频抬头，被老师骂了好几次。
　　就在两人收拾的热火朝天的时候，忽然，隔著薄薄的墙壁，传来了熟悉的中文声音：“【青城山下——白素贞~洞中千年修此身……】”
　　川上老师眉头一皱，不由得咋舌了一声。
　　虽然她听不懂这破半导体里传来的中国话的具体内容，但作为一个日本人，她格外不能接受这种在晚上休息时间外放歌曲，影响邻居的行为。在中国这种事情或许稀松平常，但在日本很容易招来隔壁邻居的敲墙警告。
　　川上贞代被学生发现自己打工，本身就很烦躁了，一听这个，就更烦躁了，不由自主的咣咣敲墙。
　　敲了几下，对方一点都没有小声的意思，川上贞代正要去理论，还是姜天蔚赶紧拦住了她：“老师老师，咱们还是赶紧收拾吧……隔壁刘大爷就好听个这个。”
　　“那也不能扰民啊！”
　　川上贞代嘀咕著，手里继续利落的帮忙整理散落的在角落的衣物，抱成一团，走向卫生间的洗衣机。
　　姜天蔚的房间严格来说不能算是脏，但绝对是特别的乱，收拾起来很花时间。两个人足足忙活了一个多小时。
　　姜天蔚的家，简直可以说是焕然一新。
　　“我从没想过，我的家居然能变得这么的干净。”
　　姜天蔚不由自主的发出了感慨。
　　“记得好好保持哦。记得跟老师的约定，以后不许再叫这种服务了……”
　　川上贞代刚说完，正要开门走人，就听门口传来刘师傅满是热情的声音：“【姜儿！在家呐！来一块吃饭！】”
　　这话听的川上老师一愣，听不懂这话里的意思，但被这一声打断心事，她才注意到，不知道何时，屋子里充满了美妙的食物香味，明显是从隔壁窗户飘到自己这边的。一闻到这个味道，老师的肚子不争气的叫了起来。
　　要知道，川上老师为了下班之后能马上去兼职，吃饭一般都是便利店对付，或者干脆直接用方便面将就，现在刚刚干完了活，正是疲劳的时候……
　　姜天蔚也不好意思了，弱弱的说：“要不，老师也留下来一起吃一口？”
　　川上贞代本想拒绝他，但一闻到这中华美食诱人的香气，这句“不用了，我吃过了”是怎么也说不出口。在讲究色香味俱全的中国菜面前，平日里就没怎么吃过好东西的她根本抵挡不住。
　　“既然你都这么说了……”

第17章 其实偶尔也可以
　　……
　　刘师傅烧的菜一如既往的好吃。
　　毕竟年轻的时候，他是真正在伙房摸爬滚打起来的，几十年的厨艺经验，就算是平凡的厨师也会被打磨成一流的名厨。
　　今天看得出他很开心，堆著皱纹的脸上红扑扑的，似乎在姜天蔚他们来之前就喝了点小酒。桌子上也是四凉四热，正中间还蹲著一盘松鼠桂鱼。
　　姜天蔚总不好说自己是叫了女仆服务，也就只能跟刘师傅解释说，这是班主任，放心不下自己独居，过来帮忙收拾一下东西。
　　这话听的刘师傅心里大为开心，心说还有这么有良心的小日本呢？再加上今天本来就有开心的事情，而且他本来就是那种热情好客的性格，当然是二话不说就同意了老师也一起来蹭饭。
　　对于他这个年纪的老人来说，多做几个菜，花时间花钱都是小问题，能有个一起说话的人热热闹闹的吃饭，这种气氛才是最重要的。
　　他是那种很传统的中国人，很看重一家人一起吃饭的氛围。可惜，跟著儿女来到日本之后，一起吃饭的时间就越来越少，一直到现在，好几个月见不到一面。姜天蔚住在隔壁，就好像他真的多了一个孙子似的，自然是无比的疼爱。
　　“呜！真好吃啊……你，你可太有口福了……”
　　川上老师一边吃，眼泪忍不住的往下流。都说好吃的到哭，没想到，今天看见真的因为好吃而哭出来的人了。
　　“这，这些都是中国菜吗？”
　　结合姜天蔚的身份，和这个老爷子满口自己听不懂的话来判断，川上老师一下推测出这老爷子做的是中餐。
　　姜天蔚点头。
　　川上贞代不得不感慨：“跟我之前吃的完全不一样啊……”
　　这也是当然的，毕竟姜天蔚自己打工的中餐馆是那个尿性，正所谓管窥见豹，一叶知秋，从这一家店就能大概推理出整个日本的外国餐饮现状。基本都是给日本人尝鲜的，你换中国人去吃，只会觉得“我跟这个店长有一个人是傻子，而我肯定不能是”这样的心情。
　　而且，就好像美式快餐和日本料理在中国卖的死贵死贵一样，中餐在日本也是并不便宜的料理。
　　看著面前的姜天蔚和刘师傅正在用中文攀谈，有说有笑的，川上老师才真的觉得，这孩子原来也是一个普通的学生呢。
　　一开始，说真心话，川上老师只觉得麻烦，有这么一个学生，伱总得考虑到给他折腾各种文件，应付领导的各种盘问……实在是一个烫手山芋。但今天，她才发自内心的觉得，面前这个外国人，也只是和其他人一样的普通学生罢了。
　　他也得吃饭，也会因为愉快而笑，会需要人打扫房间……不是一个冷冰冰的写在学籍表上的名字。
　　想到这里，川上贞代内心不由自主的一疼，总觉得有点放心不下这个孩子。姜天蔚的身影，总觉得，和她记忆深处不愿意回想起来的某人融合了……
　　但，自己刚刚不是才说过，不要让他继续指名自己吗？
　　你看，她被指名一次，费用是5000日元。毕竟，这个钱对于一个还没有办法正式工作，只能打零工的高中生来说，并不是一个小数目。
　　想到了钱，川上贞代不由自主的开始盘算起来……
　　想也知道，这个钱不可能全给老师啊，肯定是人家女仆店里得抽成。然后，这个钱还得扣掉自己下班之后去吃宵夜的部分……
　　（如果能在姜同学这边工作的话……是不是就能偶尔再来蹭一顿饭呢？这样至少宵夜费用也就抵消了……）
　　被美味和节约双重诱惑，川上老师不得不说，自己有点心动了。
　　但，作为教师的矜持，还是让她不想太依靠自己的学生……自己也得为他做点什么，不是单纯的洗衣做饭打扫房间……
　　（对了！如果是学业的话！）
　　“我说，姜同学！你需不需要补课呢？”
　　川上老师灵光一闪，脱口而出。之前的对话里，她已经很了解这个中国老爷子是听不懂日本话的，倒也不怕他听了去。
　　姜天蔚一愣，没理解她是什么意思：“什么？”
　　“就是，补课啊。你这样一年一年的休学，学业上怎么办？老师虽然说了不让你指名女仆服务，但，如果你是来要求补课的话，那就是另一回事了。”
　　川上老师的建议，让姜天蔚不知道该怎么办，说老实话，他既然决定休学了，本身就是不想去上课的意思，也不在乎升学考试。
　　自己会就读秀尽学院，完全是因为继父的要求罢了，人家单方面给自己报名了学校。所以，现在这个要不要学习的问题，弄得姜天蔚有点不知所措。
　　如果要补课，那自己的打工肯定要少一项了。
　　刘师傅问道：“【姜儿，你班主任说啥呢？】”
　　“【没啥，就是问我要不要补课。】”
　　“【那去啊！肯定得去啊！没文化可不行！你可不知道啊，没文化在这社会上多吃亏啊！老师啊，你可得费心啊！补课费什么的，都好说！】”
　　刘师傅说著话，双手握住川上老师的手，用力甩著，他知道两人语言不通，只能通过这种肢体动作，把自己的热切传导过去。
　　姜天蔚充当翻译，把这话翻译给了川上老师。
　　老师点点头：“那么，下次也用店里的指名来叫我吧。还是一样，一次5000日元，我会给你整理各科老师讲义的。”
　　虽然姜天蔚只觉得这种东西怎么样都好，自己也没有特别想在日本上大学，但人家都这么热情了，自己总不好意思说不，只能点点头，答应了。
　　这也是他骨子里“随大流”的精神，在拿不定主意的时候，人往往会选择大多数、强硬派以及自己略有了解的那一边。
　　定了这个，餐桌上再也没有严肃气氛，三人说说笑笑，吃了个痛快。
　　送别了川上老师，姜天蔚想到了什么似的，赶紧回屋，不太好意思的问刘师傅能不能帮忙做个盒饭。老爷子本来就宠这个被当做干孙子的同胞，自然是满口答应。
　　姜天蔚有一个想要测试的事情。不过，那就是明天的事情了。

第18章 找队友绝对不能找嗓门大的
　　今天白天，姜天蔚起了个大早。
　　一想到要去侦查坂本龙司，他心里就仿佛有一团火似的，灼烧的他特别的不舒服。这种热切的期待感，他从小学之后就再也没体会过了。
　　这种集合了紧张，期待，刺激，不安的热切心情，让他情不自禁的起了个大早。
　　再次用手机给中华料理店请了假，他跨上自行车，开始送报纸的工作。如果不让身体动起来，他怕不是会被这种期待感弄得度秒如年。
　　他今天要做的事，就是去调查秀尽学院的坂本龙司，自己本来也是这个学校的一员，只要穿上校服，混进去并不难。
　　但，重点在于，混进去的时间。
　　早上肯定是不行的。早上上课之前，先不说时间紧张与否，自从龙司和鸭志田闹翻了之后，他就再也没有早去过学校，在早上见到他的情况少之又少。
　　那么，就只剩下了中午午休，以及晚上放学了。
　　最近一段时间，因为社会上频发的突发性精神失常案件，学校也不敢留学生们太晚，下午只上一节课就结束了。
　　如果自己去打工，等到下班的时候，龙司早就不知道跑到什么地方去了。
　　（也就是说，最合适的方法，就是午休，或者放学后去学校里找他。）
　　但是，这段期待的时间实在是太煎熬了，姜天蔚不做点什么只觉得浑身不痛快。自行车破风而行，发丝和汗水仿佛带著烦恼一起抛诸脑后，真是畅快的体验。
　　送完了报纸，去卢布朗吃了一份咖喱当早点，他风风火火的跑到了学校。不想去上课，所以他偷偷摸摸溜到了学校天台，准备睡上一觉。
　　这天台和大家印象中的日本动画里的那种宽阔敞亮到足以让学校偶像练习动作的超大天台不一样。秀尽学院的天台很小，而我堆满了各种杂物，用不到的桌椅，甚至还有人在天台栽种了盆栽。
　　所以，这种环境平日里根本没有人来。姜天蔚就安安心心的选在这里睡觉。闹铃？不需要的，反正芳泽霞是个鬼魂，不需要睡觉，那就直接拜托她就完事了嘛！
　　一觉睡到午休，姜天蔚这才伸著懒腰，在热闹的学校里开始找人。虽然说藏木于林，在学校里找一个学生很困难，但谁让人家龙司染了个金发呢？在一堆黑头发里很显眼啊！
　　姜天蔚第一个去的地方，就是小卖部。
　　这里有很多没有带午饭的学生聚在这里，人头攒动，乍一打量，根本没看见有什么金发。不是这里。
　　（学校这么大，不知道怎么找呢……）
　　直到此时，姜天蔚才发现自己完美无缺的计划之中的缺口……
　　“芳泽，帮我个忙，去看教室里有没有金发的学生。”
　　“哎，又要使唤我啊——人家命好苦呀，嘤嘤嘤~”
　　芳泽霞双手捂脸，来了个标准的假哭，假的都快要笑出来了。姜天蔚笑道：“回头肯定补偿你啦。”
　　旁边角落里有几个眼尖的学生见状，偷偷议论：“你看，那边那个人在跟空气讲话哎……”“好惨一定是没朋友……”“我还以为空气朋友只存在于轻小说里呢。”
　　一听这个，姜天蔚尴尬的低下了头，拉高了衣领，努力把自己的脸藏起来。
　　让芳泽霞去教室查，自己则跑到学校各个可能被学生们当做午餐地点的地方调查。
　　但是很快，姜天蔚就发现了，根本找不到龙司。
　　这就……尴尬了。
　　他明明都想好了要怎么诱导取证，也想好了来一个围点打援，他千算万算，唯独没想到，自己可能根本找不到这个人，一切的后续计划无从展开，真是悲伤的很。
　　不一会，芳泽霞的情报也来了，果然坂本龙司根本不在班级里。啧……
　　很快，午休时间就到了，姜天蔚没办法，只能从小卖部买了个面包，又跑回了天台。他不准备上课，自然只能在这种没人的地方打发时间。
　　唯一值得庆幸的，大概就只有下午学校就一节课，很好打发时间吧。
　　这次他提前让芳泽霞去了龙司的班级蹲点，一到放学，马上跟著他。自己只要等到放学去找他就行了。
　　不得不说，姜天蔚还是有一定逻辑推理能力的，这个计策定的很好。龙司必须得上课嘛，只要能确定他的位置，就能跟踪了。
　　但，很可惜，这个美好的计划，依旧是没用。
　　哦，这可不是说计划本身有什么问题……而是……用不上。
　　因为姜天蔚一直不上学，所以他不知道，今天是每年学校的“保留项目”，球技大会。
　　所有学生下午都没有课，要去体育馆集合。
　　这种情况下，他肯定不能混进去啊。因为——他没带运动服。秀尽学院的校服是黑色的，运动服是红色的，自己这一身黑想要混进一片红运动服里也太难了吧？！到时候一下子就会被发现的！
　　不得已，他只能继续期待芳泽霞的情报，一个人呆在天台打发时间。
　　不知道过了多久，等待这件事著实是让人心焦，芳泽霞没回来，但是只听阳台门咣的一下开了。明显是有人暴力破门。
　　紧接著，就听一个粗暴地声音抱怨道：“什么啊！那些家伙，一个两个都缄口不谈！都被鸭志田那家伙下了禁口令了吧！”
　　因为怕晒而躲在建筑阴影里的姜天蔚赶紧利用旁边的桌子藏好自己，偷偷摸摸的压低身体，从缝隙去偷看……
　　上天台的人，正是坂本龙司！
　　而在他身边，则跟著一个卷发的男同学……啊，正是雨宫莲？！
　　“嗯。”
　　雨宫莲沉稳的表示同意。
　　“可恶，现实中想收集证据是不可能的吗？那只能寄希望于那个‘城堡’了吗！”
　　一听龙司这话，姜天蔚浑身一机灵！城堡！果然，这两个人跟城堡有关系！
　　“虽然是自暴自弃，但脑子转的很快嘛！区区混混。”
　　开口吐槽的是一个尖锐的声音，有点难以分辨是男声还是女声。姜天蔚只觉得这声音很耳熟，转念一想——这不是之前见过的，附身在雨宫莲身上的黑色猫妖吗！
　　“啊哈？！你说谁是混混啊！明明只是只猫而已，却这么狂！”
　　“吾辈才不是猫！说了多少次，这姿态是伪装！”
　　听两人口角，姜天蔚不由得眯起了眼睛：（看起来，龙司也能听见这个猫的话，之前武见却听不见。也就是说，龙司和自己，有什么相似点，而和武见则没有这种相似点？）
　　“总之！这都不是重点！重点是！如果伱们现实中对鸭志田束手无策的话，从‘宫殿’入手是一个不错的切入点。”
　　看起来，他们终于要说正事了。姜天蔚竖起耳朵，认真的听著，同时在内心深处做出了一个伟大的决定：以后自己如果要找朋友的话，绝对不能找这种嗓门特别大的，即便是自己隔著这么远，还是能听的一清二楚……

第19章 幽灵跟你讲科学？！
　　人心是这个世界最复杂的东西。
　　人类可以开发出远超人类身体能力的机器，但却开发不出远超人类逻辑思维能力的AI，从这点就能看出人心是多么的复杂。
　　既然人心这么复杂，所以人的心病也会很复杂，就很好理解了。
　　这是姜天蔚在脑海里对自己说的话，他不断用自言自语的方式，试图让自己接受，自己无法理解面前这三个人，或者说两人一妖怪的话，是因为对方聊得话题太深刻，而不是自己太蠢。
　　这确实不怪他们聊得话题太深刻，这个话题，如果你不懂点心理学知识的话，那你就得懂点二次元宅文化了……
　　根据他们的说法，每个人心底都隐藏著某种欲望。而有一些人呢，他的欲望过于膨胀庞大，就会形成【宫殿】。
　　比如，之前姜天蔚回头一看，霍——中世纪城堡！就是因为，这所学校的鸭志田老师！
　　这位老师曾经是奥运冠军，学校挖他过来，也是为了利用他所带领的排球部给自己的学校添光添彩，而且，很多家长也为了能成为【未来奥运冠军的家长】而把学生送到了这里，并且要求他们加入排球部，跟著鸭志田老师好好学习。
　　这种集万千宠爱于一身的众星捧月式的吹鼓，自然就让鸭志田老师的欲望越发的膨胀，他把自己，当做了秀尽学院真正的【国王】。把学校看做是他为所欲为的【城堡】。
　　而之前姜天蔚他忽然被卷入了那个奇怪的城堡，其实就是鸭志田的内心世界……至于在里面遇到的那些盔甲骑士，则是被他的扭曲吸引过来的名为【暗影】的存在。
　　不得不说，这个话题实在是过于的莫名其妙，以致于姜天蔚一时间不知道这三个人到底是在开玩笑，还是中二病爆发，还是真的认为有这种奇怪的东西。
　　三个人仿佛还不满足评头论足似的，就听黑猫尖锐的声音做出了类似总结的发言：“总而言之！如果你们想让鸭志田改变心思，那么，就得在宫殿里偷走他扭曲的核心，也就是秘宝！”
　　姜天蔚反正是不明白是怎么个总而才能得出这样的言之，他偷偷去看阳台的三人，很明显，另外两个人也是一头雾水，只是木讷的点头表示同意。
　　（鸭志田啊……）
　　一想到这个教师，姜天蔚就觉得一阵反感，不过本著多一事不如省一事的想法，他也从没想过要去违逆这个人。鸭志田虽然确实称得上一个混帐教师，但伱只要不去惹他，那么他一般情况下也就不会管你。
　　但，和姜天蔚的无所谓不同，龙司的腿是因为他才受伤的，他们两个的仇可就深的多了。
　　至于雨宫莲嘛，不知道是也讨厌鸭志田，还是单纯的难以拒绝朋友，反正他表示了同意。三个人达成了共识，默默的离开了阳台。
　　姜天蔚这才松了口气，感慨自己想了一个晚上的精妙绝伦的套话，全都成了没意义的废话。不由得感慨，果然计划是赶不上变化的啊！
　　（额，说起来，芳泽去哪里了？我让她帮我盯著龙司，怎么龙司都来了她都没来？）
　　仿佛是要逃避似的，姜天蔚把思绪从宫殿转移到了芳泽霞。
　　没过多久，就听一阵尖锐的女声从远及近的传了过来，并且越来越大声……
　　“啊啊啊啊！有鬼啊啊啊啊啊！”
　　“你再说什么鬼话，你自己不就是鬼吗？”
　　“哦，哦哦！说起来对哦！”
　　芳泽霞一如既往的开朗到好像脑子里断了一根弦，直到姜天蔚点明，她才恍然大悟似的一敲自己的脑壳，哎嘿的一吐舌头，露出一个酷似动画的笑容。
　　姜天蔚叹了口气：“所以，这光天化日的，你是见了什么鬼？”
　　“我说出来你可能不会相信，但，总之你先坐好！”
　　“我不会怕，你尽管说。”
　　“我看见我了！”
　　芳泽霞难得的露出了一本正经的表情。
　　“哈？”
　　这个重磅炸弹一下子让姜天蔚蒙了，他原本以为，自己就算不是什么聪明人，至少不是个傻蛋，怎么今天一个又一个自己难以理解的话题？明明每一个单词自己都知道是什么意思，但是连起来就不明白他们想表达什么了。
　　“你，遇见了自己？”
　　“啊！是的啊！就在一年级那边！唔唔唔唔——好可爱的呀！”
　　“合著你就是想夸自己啊！”
　　看著芳泽霞开心的虚空小碎步跺脚，姜天蔚不由自主的打趣道。
　　“因为就是很可爱嘛！”
　　“可爱……啊……嘛确实如此呢……”
　　姜天蔚看看芳泽霞的脸，不得不承认了。
　　事实如此，不管是以什么标准来看，芳泽霞都是那种仿佛是可爱化身的人。
　　“都说，这个世界有两个相同的自己，如果遇到了，就会有一方消失啊！”
　　芳泽霞一本正经的说著不知道从什么心灵杂志或者超自然电影里看到的桥段。姜天蔚在心里嘲笑她：你们两个这不是谁也没消失……
　　忽然，想到这里，姜天蔚忽然一愣。
　　真的是谁也没消失吗？！
　　作为一个中国人，自然从小到大，就被各种中国传说薰陶……在中国，有一种传说中的邪术，可以让死者借尸还魂……或者是把活人灵魂排出体外。不管是收集三十六只傀儡虫，还是去重庆做个鸳鸯火锅，还是干脆找个纸糊的新娘，还是说从隔壁世界有人被卡车撞死灵魂穿越到这边了，反正这种邪祟的法术，在中国传统的灵异话题里占了相当的分量。
　　仔细回想一下啊，芳泽霞是不是死了？
　　是，自己看过新闻，死了。
　　那么，面前的芳泽霞是不是鬼魂？是的。非常鬼，鬼的不能在鬼了。不管是鬼魂的层面，还是鬼马的层面。
　　那么，刚刚芳泽霞是不是看见了自己的身体？
　　至少她坚信自己是看见了。
　　综合起来，不难得出一个细思恐极的流程……
　　“该不会，芳泽……你其实身体没有死，你只是被人用邪术，把灵魂排出了体外吧？该不会，你的身体里现在寄宿著别人的灵魂吧？”
　　姜天蔚脱口而出。
　　作为辅证，你看，灵魂不愿意升天，往往是因为对现实还有所留念，但他芳泽霞没有啊！人家无忧无虑的，怎么可能有那种牵挂？
　　那她为什么还能作为幽灵徘徊人世？自己明明有阴阳眼，为啥只见过她一个幽灵？答案是……芳泽霞的死，有问题！
　　姜天蔚想到这里，浑身惊出一身冷汗，越想越害怕。
　　反观芳泽霞，到是一脸平常的表情，她笑道：“哎呀，什么邪术，什么灵魂排出体外的，这也太不科学了吧？”
　　“你一个幽灵你跟我讲科学？！我看你才是最不科学的那个吧！！！”

第20章 领导的加班要求你是不能拒绝的
　　现在摆在姜天蔚面前的，是两个让他好奇的事情。
　　一个，就是坂本龙司他们提到的，这个鸭志田老师的城堡。
　　另一个……就是芳泽霞的身体问题。到底是不是被人给夺舍了，被什么人夺舍了，为什么夺舍了，还能不能夺回来……
　　姜天蔚在心里仔细权衡利弊，最后不得不痛苦的做出决策——当然是选择有萌妹子的那一边了！这还有什么好犹豫的？！一边是三个老爷们加一只猫和中世纪城堡的故事。另一边是美少女幽灵和美少女身体的故事，这有什么好犹豫的？！
　　而且，有很多伟大的前辈给自己做过例子了！比如宁采臣啊，比如许仙啊，这都是老前辈了啊！这都是告诉我们，去帮助那些长得漂亮的妖怪啊鬼啊很可能会有好报的。日本不是也有诸如仙鹤报恩之类的说法吗？
　　“呜啊……姜姜你笑的有点猥琐哎？”
　　“芳泽，我认真的问你哦，你知道仙鹤报恩的故事吗？”
　　“我知道啊？怎么了？”
　　“没什么，我只是下定决心，果然伱是我的好搭档，我们应该先调查清楚你的事情。”
　　“我真是太感动了！——所以刚刚为什么忽然提到仙鹤报恩的话题啊？？？”
　　姜天蔚说这话就要行动，准备先去探探那个假扮成芳泽霞的女人到底是什么来头。忽然，手机嗡嗡作响，拿起了一看，居然是打工的店铺发来的？！
　　就是那家名字长到根本记不下来的哪家破店。
　　店长用一种不容置喙的口吻发了一条信息：“店内有贵客，速来！”
　　“可是，我今天请假了……”
　　姜天蔚手指如飞，赶紧发了一条。
　　“请假也不行。如果不来，就给老子卷铺盖滚蛋！”
　　姜天蔚看到屏幕里那快要溢出来的恶意，不由得咋舌，啐了一口，眉头皱成了个疙瘩。
　　“看起来，芳泽，我得先去一下那边了。”
　　“嗯呢，没关系，你去吧！”
　　芳泽霞到是很大方的表示了理解，姜天蔚对她点点头，虽然芳泽霞表现得跟没事人一样，但考虑到她之前为什么那么久都没回来，恐怕，她内心深处其实很介意，很好奇自己为什么会死吧？结果自己前脚答应了人家要调查，后脚就……哎……
　　只能用既然知道了人家在秀尽学院上学，那么什么时候都能见到啦！这种屁话来自我安慰。
　　接著，姜天蔚自然就是赶紧去坐地铁赶去涩谷。
　　好巧不巧的，雨宫莲也跟他一样，目的地是地铁，两人几乎一起刷了地铁卡，跑去上了车。两人对彼此略一点头作为招呼，马上就被拥挤的人群给分开了。
　　（虽然很想调查他，但现在不是时候。）
　　这么想著，姜天蔚一到涩谷，马上就开始往店里赶……
　　“唔？那个男生，为什么一见了你就跑呢？”
　　一直待在雨宫莲背包里黑猫发出了奇怪的低吟。
　　“也许他有急事吧。”
　　“是吗？吾辈不这么认为……那个学生，他其实在休学吧？为什么会跟你一样从学校的车站乘车呢？时间又这么正好？”
　　不得不说，有些时候，野兽的直觉就是比人类要灵敏。
　　“我说，莲，追上去看看吧？”
　　雨宫莲点点头，认真的迈开步伐，向著姜天蔚跑开的方向追了过去……然而，刚跑没两步，就听见从柱子后面传来了女性激烈的声音：“我不是都跟你说了，我今天身体不舒服了吗！”
　　雨宫莲只觉得这声音很耳熟，定睛一看，就看一个金发的穿著秀尽学院校服的女孩子跑了开……这不就是跟自己有一面之缘的同班同学，高卷杏吗？
　　一边是休学中的外国留学生，一边是看上去就有心事的同班同学……雨宫莲的心里天人交战，然后——迈开步伐去追了高卷杏。
　　啊，这，这可不是因为人家长得好看啊！这是因为，姜同学是什么情况，不清楚，但高卷杏刚刚擦肩而过的时候，明显是梨花带雨的委屈表情，她很明显需要人帮助！
　　绝对不是因为人家长得漂亮！
　　雨宫莲这么想著，快步追向了高卷杏。
　　说回姜天蔚，涩谷这条街，他已经跑过好多次了，但唯独今天，跑的非常的恼火。不管是谁，休息日里忽然被叫去加班，都不可能有什么好脸色，如果有，那一定是假装的。
　　“真是的，到底有多忙啊，非得要我马上过去……”
　　姜天蔚一边嘀咕，一边沿著熟悉的小路跑进小巷……按道理来说，转过头去，马上就应该是自己上班的地方了……
　　但是……
　　“门？怎么变成了六角形？”
　　这是姜天蔚第一反应不对劲的地方。
　　不管是中国，日本，不管是亚洲非洲欧洲，肤色有差别，但人种差异不大，门，每个国家都是差不多的，四四方方的长方形，根本没有这么精确的正六边形。
　　而且……姜天蔚伸手触碰到门把的一瞬间，就感觉到不对劲，那门把手格外的柔滑细腻，根本不是金属该有的触感，到是更类似于蜡烛的感觉？
　　这种现实风景忽然呈现出【非现实】性质的场景，姜天蔚最近才刚刚接触过一次……就是鸭志田的城堡！
　　怎么？为什么会，会在这里出现？！
　　注意到这点之后，姜天蔚努力眯起眼睛，只见自己面前方方正正的建筑，仿佛笼罩著一层紫红色的浓雾！在雾气之中，能清楚的感受到，以自己触碰的门把手为中心，现实的景色迅速的褪去！仿佛一个被切了一刀的椭圆一般，整个建筑呈现出下款上窄的结构，仿佛一个巨大的蒙古包冲天而起，绝对不是之前自己见惯了的四四方方的厨房结构！？
　　“【噫——你这是弄啥嘞！】”
　　——————————
　　与此同时，此店铺的前门门口，店长和店长儿子和另一个打工仔，三人一起对著空气深深的鞠躬。就是因为这个深鞠躬文化，所以日本才会被戏称为是躬匠精神的代表。
　　看三人的模样，不难推测，就在刚刚，有一位身份颇高的大人物来过。现在走了，所以才需要三人一同离席鞠躬送别。
　　店长高高的厨师帽下，一张老脸满是阴狠的怒意：“那个中国打工仔，偏偏今天不在，让老子颜面尽失……绝对不能，放过那家伙……”
　　话语里的狂躁的怒火，已经俨然超出了敌意的范畴，转化为杀意了！！！

第21章 大战之前必有补给
　　大多数平凡的人，比起【主动的思考】，更擅长或者说更习惯【被动的思考】。一件事情发生了，他才会去思考和这件事相关的一些东西，在这件事发生之前，往往很难联系到其他的东西。
　　典型代表就是现在的姜天蔚，他光是知道鸭志田有一个宫殿，也知道这个宫殿大致上可能是跟他的欲望有关系，但却没想到，除了鸭志田，其他人也可能会有。
　　比如，自己这个明显有著种族歧视的上司和他的家人。
　　巨大的椭圆形建筑仿佛一个泥巴橄榄球摔在地上一样，只有入口处是一个正六角形的门，黏黏滑滑的，隐约能闻到一股子甜腻腻让人觉得恶心的味道。
　　姜天蔚看看周围，其他地方没有任何异常。和之前鸭志田城堡的那次一样，只有自己面前的地方，变成了异界。
　　想到这里，姜天蔚闪电似的伸出食指和中指，一下子夹住了————芳泽霞的鼻子。
　　虽然漫画里总是喜欢把少女的鼻子画的很小，但很可惜现实里没有那样，甚至，很多女性都以鼻子翘挺为美。芳泽霞的鼻子自然也是属于好看的一列。
　　忽然被姜天蔚袭击，芳泽霞一脸不解，因为鼻子被捏住，她的声音也变得瓮声瓮气：“你干嘛……”
　　“没事，只是做一个小小的实验罢了。”
　　和姜天蔚想的一样，似乎只要来到了这个仿佛异世界一样的心灵空间里，芳泽霞就会从幽灵，转化成实体。
　　（如果说，这里是认知空间的话……也就是说，芳泽霞还是被视为【活著】的了？）
　　姜天蔚毕竟不是心理学家，荣格心理学也没读过，只能勉强猜个大概。就好像做数学卷子的时候只会写一个【解】字，具体往下怎么解答，那就不会了，只能空著，祈祷老师能给个一分半分高抬贵手。
　　注意到这点，还是多亏了之前芳泽霞的身体能触碰到铁栏杆。而刚刚，自己也确认了，自己确实能触碰到她的身体，而且，对于不需要呼吸的幽灵来说，是不可能因为鼻子被捏住就改变声音的。最重要的是，自己刚刚伸手过去的时候虽然只有一瞬，但确实感受到了芳泽霞因为惊变而改变的呼吸。
　　在这个心灵空间里，她确确实实的活著。
　　这大概就是课本里常说的“永远活在人们心里”吧……
　　不过那都不重要。
　　就是为了这个时候，姜天蔚才会准备了那个！
　　就看姜天蔚打开自己的背包，里面叮咣乱响，姜天蔚从里面抽出一段锈迹斑斑的铁水管。掂量一下分量，大约有五六斤。
　　这是姜天蔚准备的【武器】。
　　考虑到上次的情况，姜天蔚不得不提前做好准备。
　　虽然很想在背包里放一些高威力的武器，比如菜刀什么的，或者，学某人气颇高的漫画，在背包里塞满撬棍……但这些武器，又怕遇到警察盘问，一旦要检查，那你怎么解释自己为啥要随身携带菜刀和撬棍呢？
　　但，水管就可以解释了，直接说家里水管坏了，自己买了一根准备换上就行了。
　　然后，就是——
　　“盒饭？！你居然要在这种场合吃盒饭吗？！”
　　芳泽霞一脸震惊的看著姜天蔚，只觉得他脑子是不是坏掉了。
　　姜天蔚当然没有脑子坏掉，他这么做自然是有他的道理。昨天请刘师傅给自己准备盒饭就是因为这个时候。
　　这还是他沉迷魔兽世界，去找官方的小说时无意间学到的知识，官方小说里有一段关于吉安娜吃肉的描写，魔法师释放魔法时往往会伴随著精神疲劳，因此要时常通过食物回复。
　　姜天蔚上次召唤皮克希之后伴随著的那剧烈的疲倦感，恐怕是召唤的精神消耗，加上自己平日里积累的精神疲劳双方联合起来的产物。所以他今天保证了自己充分的休息，而且，在去危险的地方之前，先摄入大量食物再说。
　　而且，除了这些理由之外……
　　“我说，芳泽，坐下一起吃啊，有伱的份哦。”
　　“我吗？我吃不到……啊！”
　　看起来，芳泽霞也注意到了问题所在。
　　是的，平日里她是幽灵，真正意义上的人鬼两隔，自然是吃不到阳间的食物。但现在自己有实体了呀！
　　芳泽霞也不客气，端过姜天蔚递过来的盒饭，大口扒拉起来。
　　刘师傅的手艺没的说，再加上老爷子经验丰富，知道孩子估计是要中午吃，特意准备了许多凉了也很美味的饭菜。
　　芳泽霞刚吃了一口，眼泪止不住的夺眶而出：“唔！超好吃！我有多久没吃过东西了啊！太好了，真是太好了……”
　　姜天蔚看她吃的这么开心的样子，心里不由得开心了起来。
　　说起来，之前刘师傅也数次表示过，喜欢看姜天蔚吃东西，因为他“吃饭香”。到现在姜天蔚也不理解什么叫吃饭香，这是一种怎样的模样。但今天看见芳泽霞，心里多少有了一点感同身受。
　　吃饱喝足，姜天蔚也没忘了把垃圾扔到附近的垃圾桶里，虽然不知道在别人心灵空间里随地扔垃圾会不会造成什么影响，但他还是不想做个没素质的人。
　　酒足饭饱，这次姜天蔚才再次打开了手机里那个可疑的程序。
　　《恶魔召唤系统》，这到底是谁开发的呢？真是让人困惑……
　　怀著这份疑惑，姜天蔚还是启动了召唤。毕竟，溺水之人只要有一根浮木就会不顾一切的抓住，才不会管这跟浮木是什么材质从哪里来的。只要好用就行。
　　“唔，好甜的味道……”
　　皮克希一被召唤出来救发表了这样的感想，她上下翻飞，仔细端详著面前的宫殿，忽然脸上露出兴奋的表情：“这是一个巨大的蜂巢？我的好主人，你该不会想告诉我，我能随便吃蜂蜜吃到饱吧？”
　　蜂巢？
　　姜天蔚被它一提醒，这才恍然大悟，对啊！是蜂巢啊！
　　蜂巢，大概是人们最熟悉也最陌生的东西了。
　　熟悉，是因为大多数人都知道蜜蜂这种生物，都在课本，电视，动画……等等地方见过蜜蜂。也知道蜜蜂是生活在蜂巢里的。
　　陌生，则是因为大家都害怕被蜜蜂蛰，所以一旦居住的小区里出现了蜂巢，或者门口有蜂巢，都会马上找人过来铲掉。
　　这也是为什么姜天蔚第一眼没认出这玩意居然是一个倒扣的巨大蜂巢……
　　“怪不得是六角形的门啊——啊，没关系，你只要不吃坏肚子，你就随便吃吧。”
　　“呀吼，有个大方的主人真是太棒了呢！”

第22章 蜜蜂的社会性
　　如果你去翻思想品德课本，里面会提到这样一句话：人，是社会的动物。
　　但生物学家会告诉你，人的社会性是假的，有许多生物，是具有真社会性的。其中代表性的，就是蚂蚁蜜蜂裸鼹鼠等等……
　　蜜蜂是具有严格社会性分工的生物，有一只女王蜂，负责孕育后代，负责和女王蜂生育后代的雄蜂，以及包揽了其他所有工作的工蜂。
　　可以说，蜜蜂的生活形态，就是为了保证极少数个体的锦衣玉食，而驱动著大量低微劳动者，最后这些极少数个体也会反过来哺育整个蜂群，最后实现整个群体的共荣。
　　这么一看，人类距离真社会性，也就仅仅差最后一步的反哺共荣罢了。
　　走在这个巨大的蜂巢里，姜天蔚已经做好了会有源源不断的【暗影】袭击过来的准备。
　　事实上，几乎所有的游戏都是这样的，在打最终boss之前，往往都会有一段非常长的迷宫，伴随著一大堆的小怪。而且，现实中提到蜜蜂，也会给人成群结队的印象。
　　但，长长的路到是找到了，但怪物？那可没有。
　　走在由六边形拼凑而成的房间里，到处都是六边形的格子，里面填满了甜腻腻的蜂蜜，皮克希虽然立下豪言壮语，说要吃蜂蜜吃个饱，但就她那个小身板，也就吃了一个拳头大小的蜂蜜块就实在是吃不下去了。芳泽霞也好奇的吃了一块，然后直接呸呸呸的吐掉了。
　　是的，别看商店里贩售的蜂蜜金黄色，吃起来黏糊糊的很甜美，但那是经过加工的。蜂巢里的原始蜂蜜带著蜂蜡，一般情况下还混著泥土的味道，吃起来口感实在是不怎么样。
　　在这周正的六角形空间里，三人小心翼翼的前进，却没有敌人冒出来，真是白瞎了这份小心。
　　这个蜂巢宫殿，给姜天蔚的第一印象，就是小。和鸭志田的宫殿一比，那都不是小巫见大巫，那根本就是昆虫见大象。
　　刚刚走过三个房间，就来到了一个宽阔的大厅，一边是满满当当的一个又一个的蜜罐子，堆满了房间的西侧。而对面，则是一段高高的楼梯，简直就差把boss战专用房间写在路牌上了。
　　姜天蔚看看两边的搭档：这很明显是在邀请他们上去，但，问题在于，这是不是敌人的阴谋呢？
　　说起来，关于著名计谋《空城计》有一个假说，也就是诸葛亮得亏遇上了司马懿这种生性多疑的人，你换成许褚啊吕布啊这种猛将，管伱有没有埋伏，先打了再说。
　　现在姜天蔚也是一样的心态，兵来将挡水来土掩！管你有什么阴谋！干就完了！
　　毫不客气，姜天蔚咣的一脚踹开楼梯尽头的大门——但是人却没有急著冲进去，生怕遇到门后有敌人埋伏的情况。
　　但是，和预想的完全相悖，里面根本没有埋伏，只有三个人站在里面。
　　毫无意外，就是店长，金毛耳钉的店长儿子，以及另一个小胡子打工仔。
　　三人跪坐在房间的尽头，整个房间空空荡荡的，让人不明所以。
　　一看姜天蔚来了，店长啪的一下站了起来，极度的愤怒让他的表情扭曲变形，看起来简直像在看恐怖片。
　　“你这可憎的中国人！怎么还在偷懒！要你马上来单位！为什么花了这么久！”
　　不等姜天蔚回答，旁边的金发耳钉男也站了起来，表情也是一样的扭曲：“给我好好反省啊！你知道因为你没有来，所有人都要配合你吗！”
　　最后，则是那个小胡子也跳了起来：“是啊！你这家伙，就没有一点社会人的自觉吗！别给他人添麻烦啊混球！”
　　这三个人的话听的姜天蔚一愣一愣的，不明白他们在说什么鬼话。
　　“员工休息，那不是正常的需求吗？这可是写在法律里的……”
　　“喂喂！你再说什么啊，中国猪，听好了！大日本帝国的法律，当然只保护大日本帝国的国民，你这社会底层的渣滓，根本不配跟我提法律！”
　　店长这话一出，姜天蔚整个人都呆住了。
　　他是知道的，店长虽然开了一家中华料理店，但骨子里是看不起中国的。这种事情就好像在欧洲，白人歧视黑人一样正常。但平日里，不管是碍于面子也好，碍于舆论也罢，他是不可能这么说话的。
　　（这就是所谓的，心灵空间的真话吗？）
　　姜天蔚这么想著。
　　还不等他发话，之前跳了起来，悬浮在半空中的三人，背后已经长出了半透明的翅膀，双臂也上下分开，变成了六条胳膊！看模样，简直从人，一下子变成了某种昆虫……
　　考虑到这里是蜂巢，恐怕，他们变得是蜜蜂吧？
　　店长最为巨大，看上去足足有三米长，体态臃肿。而在两边，儿子和打工者就小了许多。三人依靠翅膀，悬停在半空之中。
　　“给我好好认清自己的身份！这可是严格的日本社会！每个人都要做好自己的那一份工作！而你，中国人，你就是最低等级的工蜂！把你所有的一切都拿出来供奉给我们就对了！”
　　店长的话，让姜天蔚心中的火气越发的扩张了起来。
　　“说得对啊，反正你们不是也习惯了吗……叫什么来著？中庸之道？真好啊！中国的传统美德！就老老实实跪在地上，为我们服务就行了。愉快吧，能成为这个社会的一份子，能为这个社会奉献自己！”
　　金发耳钉的蜜蜂，说话更加让人愤怒。
　　“该不会听不懂吧？所以我才说，这种有爹生没娘教育的家伙，根本就听不懂人话，根本不能理解我们高贵的大和民族的高傲节操！……”
　　“【我CNMLGB！】”
　　他愤怒了。
　　非常的愤怒。
　　怒到不可抑制的用母语骂了脏话。
　　芳泽霞虽然听不懂他在骂什么，但还是能从他几乎要喷出血的瞳仁里清清楚楚的看到了愤怒的宣泄。
　　“【因为是中国人就要低人一头？什么狗屁道理！老子一直不想惹是生非，结果你们变本加厉啊？】”
　　他本以为，自己已经习惯低头，习惯被人污蔑了。但是意外的，被人撕掉了伪装，这么明目张胆的歧视，还是让他气炸了。
　　宠辱不惊？那是圣人的品质。自己不是圣人，也不准备成为圣人，那么，愤怒也没关系吧？
　　而且……
　　如果只是侮辱自己，姜天蔚可以忍下去……但是，一听到对方对自己的家庭评头论足，姜天蔚不论如何也压不下这口火气，仿佛有一股气体，真的在胸口顶著，逼得他想吐又吐不出来，只能任由其窝在心里。
　　【你，终于回想起来了……】
　　姜天蔚耳边，仿佛听到了自己的声音。说著熟悉的母语。
　　“【你是谁？】”
　　【我，就是你。你，就是我——我是你的化身……这次，可不要忘了我……】
　　听到这声音，姜天蔚意外的，感觉自己胸腔之内狂躁的怒意，平复了下来。
　　（他，就是我？我就是他？他说，不要忘了……他？我曾经，遗忘过吗？）
　　姜天蔚不由自主的陷入了回忆，但敌人不会给他这个喘息的机会。
　　虽然听不懂中国话，但是刚刚他的愤怒情绪已经清楚的传达了过来！小胡子的蜂人振翅疾驰，向著姜天蔚猛冲了过去！

第23章 persona
　　那是肉眼难以看清的迅猛冲锋。
　　充分利用了蜜蜂迅捷速度和人类躯壳质量的冲击。
　　在微小的事物，在超高速的加持下都会变得威力十足，子弹就是一个很好的例子，你扔出去，和用枪发射出去，速度完全不同，自然也是完全不同两种威力。
　　蜂人的这个极高速度的猛冲，若是人类撞上了，怕不是直接就会被撞成肉泥！
　　想要凭借肉体对抗这种冲击力，未免过于自负。
　　皮克希见状，双手前推，就看一道黄白的电光从她掌心飞出，精确无误的撞在了蜂人的身上！
　　但是还不等闪电接触身体，就被高速带动的风压给吹散了！
　　“喂！姜姜！快跑！”
　　芳泽霞眼看蜜蜂人冲撞过来，急的大叫，双手用力去推姜天蔚，试著将他推开……然而，姜天蔚一动不动，就这么站著。
　　“啊，安心……我很好，非常好，说不出的——快活！”
　　姜天蔚仿佛疯了一样，双眼圆睁，瞳孔缩小，嘴角诡异的上扬，一个人喃喃自语：“啊，是啊，这样啊，我已经，完全想起来了！”
　　他的右手按住了自己的额头，他整张脸上，忽然燃烧起了青色的火焰，迅速挡住了他整张脸。
　　随著他的手抚摸脸颊，燃烧的火焰熄灭了。取而代之的，是一张素白的面具，除了双眸的位置留了空，其他地方一片素白，遮住了他整张脸庞。
　　“【高声呼唤我的名字——向一切不公宣战吧！】”
　　心中的声音如此咆哮著，姜天蔚也被这份热情感染著，用力拽开自己脸上的面具。那面具仿佛整个粘合在脸上一样，随著摘面具的动作，轻而易举的撕掉了整张面皮，暗红的血液伴随著剧痛飞散在空中，然而，姜天蔚的心里，却涌上了前所未有的畅快！
　　仿佛自己这些年在日本吃的苦，统统烟消云散了一样的畅快。
　　“【我不会在忘记你了——persona！相繇！】”
　　情不自禁的，他脑海里忽然响起了熟悉的旋律，情不自禁的，他用中文低声喝唱著：“【力拔山兮气盖世……时不利兮骓不逝……骓不逝兮可奈何……”
　　轰隆！
　　巨大的冲击轻而易举的碾碎了地板，飞散的尘土卷著暗青色的火光，一瞬间夺取了所有人的视野。
　　“看到了吧！这就是你不肯遵从集体意识的代价……”
　　“【虞兮虞兮奈若何……】”
　　虽然看不见灰尘之中的战况，但从里面传来的戏曲京腔，不难判断出，姜天蔚不但没死，而且中气十足，跟没受伤一样！
　　灰尘渐渐散开，就看一个通体呈现出金属质感的巨人，身披鳞甲，下罩黄袍，应该是脸的部分，却没有五官。一张银白色的金属质感的脸上，用黑色墨水勾勒著眼线和花纹，以及一口假胡子。在光秃秃的脑袋上，则带著一顶华丽的头冠。看著模样，酷似京剧行头装在了一个没有脸的假人模特身上似的。
　　在这巨人背后，是姜天蔚。
　　此时他一身黑袍，腰间系著八宝玉带，斜挂宝剑，背后插著四对三角小旗，脸上那张素白的面具，不知何时，用黑末勾勒出脸谱，看上去像是皱眉苦目，眼角下垂……若是懂京剧的人，大概会一眼判断出，这就是京剧里，霸王项羽的脸谱！
　　那，姜天蔚站的这么笔直，刚刚的蜂人呢？
　　只看尘埃散尽，蜂人已经被按在了地板上，肢体以诡异的方式扭曲著，地板因为承受不住巨大的冲击而龟裂，蜘蛛网似的裂口一直扩张到了墙壁尽头。
　　“多亏伱们，我都想起来了……”
　　姜天蔚想起来了。
　　自己，不是第一次和这金属巨人并肩作战了。
　　那是，自己刚来日本的时候的事情了……
　　之前提到过，父亲在带著家人游玩的时候，忽然发疯，失去了意识，车子撞出护栏，淹到了河里。
　　如果有人懂相关物理学知识的话，就不难明白一个道理：就是这种情况下，内外气压差，会导致车门很难打开，那根本不是一个女人能轻而易举打开的东西。加上一个孩子，也于事无补……
　　那么，他们是怎么获救的呢？
　　有一种力，在日本被叫做火事场力，说的是人在危急情况下，就会爆发出全部力量。姜天蔚忘了，他真的忘了，他在那个时候，第一次因为恐慌，因为惊惧，因为求生的欲望和【想要保护家人】的愿望，他第一次召唤出了这个金属巨人！
　　也就是这个金属巨人救了他的命，撕开了车门。
　　而姜天蔚也因为过度的恐慌，再加上初次召唤金属巨人的精神消耗，失去了这段记忆。他的记忆，就只剩下自己跟家人开车坠海，然后下一个记忆点，就已经在医院了。
　　而这次，自己的家人被对方侮辱，再次激发了他的怒意，尘封的记忆从内心深处散发了出来。
　　这种力量……虽然没有任何人跟他说，但，他仿佛天生就知道这个词汇一样……
　　“这是我的……persona。”
　　“好，好厉害啊，姜姜！”
　　芳泽霞之前都看傻了，她不是不想帮忙，但她只是个普通的幽灵，既不是什么格斗冠军，也不是什么无敌勇者，更不是什么大魔法师，在战斗的领域根本帮不上忙……
　　“居然想要反抗身为蜂后的我吗！果然，你这家伙，本性已经腐烂了！不但自己作为社会的一份子偷懒耍滑，甚至还想破坏整个社会吗！”
　　这种让自己占据道德制高点，然后高高在上蔑视他人的说法，让姜天蔚本来平静的心情又兴起一些怒火，但很快，就好像水中涟漪一般，波动几下，也就消失，归于平静。
　　看样子，那persona还有让精神安定的作用。多亏了它，姜天蔚从没想过，自己会这么冷静。
　　“看起来，这个空间有让人情绪不自觉激动起来的效果啊……也是多亏了它，我才能回想起‘我自己’来——真是久违了，这种找回初心的感觉。”
　　Persona，人格面具，荣格心理学的一个重要组成部分，和所有的心理学名词一样，突出一个外行人听不懂。姜天蔚也不明白，自己为什么会觉得，这个金属巨人是persona。
　　但，这又有什么关系呢？
　　人类到现在也解释不清楚的东西多了去了，他们把这些规律称之为自然规律，一旦有人问，他们就会说：“现实就是这样的”来搪塞你，根本解释不出个所以然。但人类依旧过得很好，很多事情，你只需要知道怎么用就行了，不需要了解原理。
　　婴儿不了解母乳的成分，并不妨碍他们摄入母乳而成长。
　　“怎么可能，居然是persona？！”
　　忽然，从姜天蔚背后，传来了有人尖锐的声音。
　　这个声音，因为之前听过太多次，已经有辨识度了……
　　是那个黑色的猫妖吧？
　　姜天蔚回过头，果然，在楼梯下方，一个身穿黑衣，带著面具的卷发男，身边跟著一个矮矮小小的猫型吉祥物。
　　“……是援军吗？还是说，过来帮我的呢？——不过，这都不重要。上吧！我的半身——【相繇】！把这些种族歧视混球所谓的【社会性】给砸个稀巴烂吧！”

第24章 敌人的朋友就是敌人
　　相繇，又称相柳，是中国传说中水神共工的从属魔物，拥有九个头的巨大蛇怪。传闻中，能吞吐毒水，引发洪灾。
　　一部分神秘学研究者认为，日本著名的妖怪八岐大蛇，本质上就是中国的相繇传说，流传到日本之后的改版。毕竟这两个蛇妖的故事实在是很接近。
　　Persona，一定程度上是持有者的精神具象化，能从persona大概推测出持有者的大概性格，比如，一个头脑简单，遇事喜欢莽撞的人，他的persona能力往往就会很直接，横冲直撞。而一个心思缜密擅长谋划的人，persona则更多的会体现出魔力方向的特质。
　　但，有点奇怪的是，如果从这个名字来看，这个persona应该是体现出，毒啊，水啊，之类的属性。但很明显，这个金属巨人是依靠双拳去战斗的！
　　而且姜天蔚的面具款式，明显发生了改变，随著他唱念京剧，那素白面具已经呈现出了仿佛京剧脸谱一样的图纹。而相应诞生的，就是这个挥动双拳，力重千钧的persona……简直就好像是传说中的大英雄，项羽的化身一般！
　　随著姜天蔚胸腔之中鼓动的愤懑，金属巨人腾空而起，挥动巨大的铁拳，瞄准了半空中飞行的两只蜜蜂人！
　　蜜蜂是何等敏捷的生物？在空中的敏捷性堪称一绝。想要徒手抓住蜜蜂，那可是太困难了！
　　自然而然的，这一拳打了个空，两只蜜蜂人一左一右的分开，老板蜂人还在叫嚣：“你这家伙，居然敢对身为王的我动手？！你是要挑战整个社会吗！”
　　“可别给自己脸上贴金了，混球。”
　　姜天蔚不留情的咒骂了一句，明明一拳打空，却没有半点焦躁。只见飞在他身边的皮克希双手鼓动，又是一道凌厉的电光闪过，明黄色的光线携著刺耳的喧嚣，利剑似的猛袭而去！目标正是之前金发耳钉的那个蜂人躲闪的方向！
　　如果经常看机器人动画，或者玩机器人游戏，就应该懂这个概念，封路炮。
　　攻击的意义不在于能打中——当然能打中最好——打不中，也能封锁敌人的闪避路线！对抗高敏捷的敌人，这招能收到极好的效果。
　　蜂人灵活的速度在半空中得到了完美的体现，面对皮克希掌中闪电的袭击，也是一个灵活的后转，轻盈的躲开……
　　“感谢你送上门来。”
　　姜天蔚这么说著，就看半空中的金属巨人猛烈的一挥拳头，硕大的拳头向著蜂人脑袋打了过去！
　　啪的一声，就看一道黑影重重落在地上，瞬间又炸开一团烟雾。
　　“——亚森！”
　　姜天蔚就听背后忽然响起了一声厉声大喝！
　　“姜姜！快闪开！”
　　不用芳泽霞提醒，姜天蔚也有自觉，脚下用力踩住地板，上身一矮，本能的双手护住面门，向著身边滑了过去。这是在职业拳击赛上很常见的拳击滑步！
　　或许很多人一听中国人，第一反应就是中国功夫，这也是一种刻板偏见，姜天蔚并没有学过这个……主要原因是自己所在的城市里并没有中国拳馆，少年宫里只有拳击，跆拳道，空手道，柔道……等等外来的强身健体的格斗技。
　　这不得不说是一种悲哀，在中国，中国武术的热度远不如外来武术……
　　很小的时候，姜天蔚的父母就决定送孩子学一门格斗技傍身，一来是强身健体，二来么……至少面对校园霸凌的时候，能有一定的反抗能力。
　　校园霸凌这玩意，除非搞出人命，否则警察一定是以证据不足而推脱不管的，校方也往往只会和稀泥，所以，面对校园霸凌，最好的办法就是让自己强到别人不敢霸凌。
　　（没想到，这点曾经的本事，居然能在这种场合发挥奇效呢……）
　　姜天蔚这么想著，回过头。
　　一个怪人悬浮在空中，身披赤色斗篷，带著赤色礼帽，不管怎么看都像极了传说中的怪盗姿态，背后长著一对巨大的漆黑蝙蝠翅膀，手里的拐杖指向了自己刚刚的方向，一道漆黑的泥火黏著在上面——如果自己没有躲开，肯定就被打中了。
　　而这个空间里，现在就只有这么几个人，那么很明显这个persona是谁的。
　　“看样子，两位是我的敌人啊。”
　　姜天蔚满不在乎的笑了：“那就一起打趴下就是了。”
　　有一句话叫做水可疏不可阻，如果一个人常年遭受压迫，哪怕他一直默默忍耐，但总有一天，这份憎恶会超过忍耐力。
　　这也是为什么现在世界范围内有那么多忽然冒出来的反社会的疯子。不是疯子变多了，而是社会终于严苛到把这些人逼疯了。
　　“喂！那边的小子！听吾辈说！这宫殿的主人，可不能随便的杀了啊！会有大问题的！”
　　说话的是那个半人高的猫妖，姜天蔚也不理他，一挥手，金属巨人飞回自己的身边，皮克希也落在自己的脑袋上。芳泽霞见状，也赶紧站到他背后。泾渭分明的和另外两个黑衣人分庭抗争。
　　黑衣面具的男人见状，也只能登上不长的楼梯，站到了姜天蔚的对立面。
　　“伱……你是雨宫莲。”
　　姜天蔚稍微打量了一下他，随后得出了结论。
　　虽然之前乍一看没太认出来，但是现在这样，两个人面对面站著，脸型轮廓就很清晰了。
　　“原来如此，那边的黑家伙，就是你背包里那只黑猫吧。”
　　姜天蔚的话让雨宫莲一怔，略一思索，他认真的点头：“是。”
　　“那可真是太好了。很高兴你对我这么坦诚。”
　　姜天蔚说著，对他伸出了手。
　　明明还在战斗之中，他却忽然停下了战斗行为，真是异常的诡异。雨宫莲能想到的唯一一种可能性就是，他认出了自己，知道自己不是敌人。
　　“你是……姜天蔚？”
　　雨宫莲试探性的反问，姜天蔚也不伪装，点点头。
　　他能猜出自己来，可一点都不意外。虽然欧美人很难区分不同国家的黄种人，但本国人还是能清楚的分辨出来的。很难解释这是为什么，但日常生活之中，中国人和日本人确实一个照面就能认出彼此国籍不同。
　　雨宫莲认识的外国人，就只有姜天蔚一个，看到他的脸之后，连排除法都不用做。
　　看他这么友好，黑猫松了口气，雨宫莲也伸手握住了他的手……
　　但……真的这么和平吗？
　　之前，蜂人可是有三只啊！一只突袭不成反被杀，另一只被姜天蔚用封路炮加拳头给打趴下了……那么，还有一只蜂王呢？
　　“你们都给我去死吧！”
　　只见那蜂王翘起双腿，屁股后面的巨大尾针指向众人，那根本不是什么尾针！那是一挺黑漆漆的机关枪！
　　这里是人心的认知空间，人的自我认识会在一定程度上表现在这里，这里也能看出一些端倪，恐怕在这个老板的心里，最强的武器，就是机枪。
　　“唔？！”
　　雨宫莲一看这架势，赶紧想要闪避，但没想到，姜天蔚的手仿佛铁钳一样死死抓住了他的手！雨宫莲用力抽手，却根本无能为力！两个人的腕力差距太大了！
　　“别来碍事——”
　　姜天蔚面具下，笑容中满是得意。
　　“相繇！——给我击破它！”
　　随著姜天蔚的命令，背后的金属巨人腾空而起，宽阔的重拳迎著蜂王屁股上的巨大机枪飞了过去！而同时，姜天蔚也捏起右拳，瞄准雨宫莲的太阳穴，一击迅猛的勾拳直接打了上去！
　　这握手！根本不是什么示好，而是用来牵制敌人的陷阱！！！

第25章 欲望的分离？
　　姜天蔚的攻击，完美的打的雨宫莲手足无措。
　　他再怎么也没想到，对手伸手过来，居然是为了确保自己无法躲开，从而精确的用右勾拳猛击自己太阳穴！
　　这里是人体脆弱的穴位，因为其接近大脑，殴打这里很容易造成轻微脑震荡！
　　当然，姜天蔚没想过要他的命，所以他特意调整了自己这一拳的落点，打在雨宫莲白色的面具边缘，有了这玩意吸收伤害，冲击力顿时大减。
　　雨宫莲一下子吃到了苦头，一时间只觉得眼冒金星，视野迷离，从肚子里涌出一股恶心想吐的感觉！
　　姜天蔚也不为难他，松手的同时，给他一个劲儿，雨宫莲本来就头脑昏昏沉沉的，被他一推，一屁股坐在了地上。
　　之前姜天蔚已经自己确认过了，在这个异世界里行动是很需要花费精力的，反过来说，针对脑袋（精神）发动的攻击，会异常的有效果。
　　“这是我和他的事情，跟你没关……”
　　还不等姜天蔚说完，就看旁边不知何时，钻出来了一个黑色的巨人，体积比自己的相繇还要大一号，漆黑的礼服，手持细剑，看起来，就像是美式漫画里倒三角体型的超级英雄一样。
　　“佐罗！卷起疾风！”
　　就听黑猫一声命令，巨大的黑巨人佐罗，挥动手里的细剑，画出一个z字，紧接著，就是淡青色的风刃从划痕里飞驰而出，向著姜天蔚猛袭而来。
　　还好姜天蔚刚刚就放开了雨宫莲，现在双手解放，赶紧护住面门，压低身体，硬吃了一发疾风的冲击。
　　强风吹拂之中，姜天蔚只觉得这些风穿透皮肤，渗透了身体，刀子似的切割自己的血肉。
　　“喂！JOKER！没事吧？！”
　　黑猫跑到雨宫莲的身边，用力摇晃著他。
　　“没事，就是脑袋有点晕……”
　　雨宫莲单手捂著脑袋。
　　姜天蔚一招得手，也没有继续攻击两人，而是快速的后退，把全部精力放在了那个会飞的蜂王身上。毕竟，这个家伙才是他的核心目标。
　　他讨厌这个老板，他狭隘的种族主义，让自己吃了不少苦头，所以，他自己是不会变成这样的种族歧视混蛋的。他当然知道，雨宫莲虽然是日本人，但自己和老板的仇怨，跟他没关系。
　　他想多管闲事？把他赶走，让他别插手就是了。没必要扩大自己的打击面。
　　这也是他学习拳击的时候，父母反复告诫的话：这是用来防身的，不可以用来欺负弱小。
　　本著这个心思，姜天蔚抬头看去，果不其然，从刚刚那机枪没有发射来看，那个蜂人老板已经被自己的persona一拳给打翻在地了！
　　倒在地上的三人，浑身散发著漆黑的气息，那是一种很难描述的东西，看上去像是烟雾一样，又像是水流一样粘稠，从三人的身体里凝聚而出，浮在半空之中。
　　随著这股黑气的涌出，倒在地上的三人也从半人半蜜蜂的模样，变回了正常人的模样。
　　三人面面相觑，不知道发生了什么，表现得有点木讷。
　　“怎么回事？扭曲的欲望，从宫殿主人的身上分离出来了？！”
　　黑猫看见这个情况，不由得发出了惊呼。
　　“你是……啊，是你啊，中国人……”
　　恢复原状的老板一眼就认出了姜天蔚。
　　“不知道为什么，直到刚刚，对伱怀有那么庞大的敌意……好奇怪啊……”
　　姜天蔚本想一拳打死他，但没想到，他忽然态度来了个一百八十度大转变。正所谓事出反常必有妖，姜天蔚让金属巨人相繇呆在老板背后待命，做好随时处刑的准备，这才双手抱胸，一副听听你说什么的表情。
　　“我，我明明，虽然讨厌你……但你一直是重要的赚钱手段……为什么，会忽然想要杀了你呢……”
　　老板喃喃自语，这话确实让姜天蔚觉得好奇了。
　　老板说的很有道理，从老板的角度来说，一条路是继续打打骂骂，把自己当做店面招牌——有中国人的中餐馆。然后另一条路是杀了自己，然后惹上官司。退一万步说，就算他真的手眼通天，可以杀人不付法律责任，但，自己的店里死了一个人，这种负面新闻带来的影响怎么看都是巨大的。
　　不管怎么想，都是前者更符合利益才对。
　　为什么呢？
　　包括旁边的两人也是，平日里虽然欺负自己，但大家确实没有到不死不休的地步。
　　“老爸……该不会，是那个客人吧……”
　　金发耳钉的店长儿子也凑了过来。
　　“那个人……啊啊，是啊……那个人啊……他跟我说……【傲慢】是成功的基石，自古以来，位居人上者，统统都是傲慢的……那个人……啊啊啊，那个人，那个人！”
　　店长瞪圆了双眼，反反复复的念叨著这一句词。
　　紧接著，三人全都化为一阵光粒子，消失在了姜天蔚面前。
　　“哈？这，这可跟我没关系啊，你们都看见了，我可没动手。”
　　姜天蔚第一反应是赶紧甩锅，这要是被安上一个谋杀三人的罪名，这可受不了！
　　旁边雨宫莲和黑猫自然也是明白的，从两人泰然自若的表现来看，这一幕似乎在两人的预料之中。
　　“吾辈还是第一次看见，扭曲的欲望，居然会脱离主人……”
　　黑猫的话让姜天蔚注意到，之前三人排除体外的黑色泥巴一样的烟雾，居然还悬浮在半空之中，缓缓变动著形态。
　　随著它的不断涌动，整个金黄色的蜂房渐渐染上了黑红的颜色。
　　姜天蔚虽然不知道这是什么意思，但很明显，这里不是什么好兆头！
　　漆黑的意志，渐渐染黑了整个认知空间，随著老板三人忽然消失，这侵蚀的速度瞬间加快，不过十几次呼吸的功夫，原本金黄色的蜂房，已经化为了漆黑的蜂房。而在这涌动著黑色的空间里，那一团黑色的雾气凝聚起来，赫然化为了一只的怪物！身上穿著坚固的赤红盔甲，身下骑著神骏的黑马，一杆银亮的长枪在他手里虎虎生风。
　　虽然造型看起来只是一个欧洲中世纪的骑士，但压迫力却远超之前那些半人半蜜蜂的怪物！漆黑的欲望缠绕在它赤色的盔甲周围，仿佛无言的宣战预告。
　　————————————
　　与此同时，现实世界里，中餐馆内。
　　三人原本正围著桌子坐著，手里滑著手机。桌子上放著菜刀，冰锥和剁排骨的斧头，可见三人原本想要做什么。
　　忽然，三人目光呆滞，双眼恍惚了一下，向后一仰头，瘫在了座位上，口吐白沫，不住的抽搐了起来！

第26章 合体
　　关于人心的宫殿，没有人有头绪。
　　虽然看上去好像很专业，但事实上，雨宫莲本人也是最近几天才刚刚接触到的。来到心灵宫殿，这也只是第二个而已。
　　而黑猫虽然自称见多识广，但面前的这个景色是真没见过。
　　“不，不可能啊，因为人因为秘宝而欲望暴走，扭曲的欲望又形成宫殿，本应该是这样的……”
　　黑猫这么楠楠嘀咕著。
　　“摩尔加纳，冷静点。”
　　雨宫莲捂著太阳穴站了起来。黑猫摩尔加纳点点头，深深做了两个深呼吸：“吾辈还是第一次看见，扭曲的欲望居然会和宫殿主人分开的情况……这简直……简直就好像是扭曲的欲望不属于宫殿主人似的……”
　　“这种情况，直接击破宫殿主人也没关系吗？”
　　雨宫莲问道，摩尔加纳摇摇头：“严格来说，那不是宫殿主人。宫殿主人是刚刚我们看到的那三个人。他们已经消失了。现在出现的，只是单纯的扭曲的欲望……抱歉，吾辈也不知道该怎么办！”
　　“不知道该怎么办，那就别来妨碍我。”
　　姜天蔚这么说著。他从一开始就做好了，一定要把这些出言不逊的家伙暴打一顿的结论。
　　雨宫莲看看那化身为赤红骑士的扭曲欲望，最后一次确认：“那么，击败它也没关系吧？”
　　“应该是吧。既然那不是某人的欲望，自然也不存在秘宝，如果任由它这么肆意游荡，吾辈不知道会发生什么事。”
　　说到这里，雨宫莲也下定了决心。
　　之前之所以要阻碍姜天蔚，是因为在摩尔加纳的印象之中，如果随随便便杀了宫殿主人的话，是不可以的。
　　因为，人，是不可能没有任何欲求的。普通人和犯罪者，都有愤怒的时候，都有悲伤的时候，都有对异性的渴求……只不过犯罪者某一方面的欲求，远远超过寻常人正常的欲求，已经扭曲了。
　　比如鸭志田老师，自诩为学校的国王。但事实上，教师面对学生多多少少都会有一些高高在上的姿态，不能一概而论的统统归类为扭曲。
　　所以，不能杀害宫殿主人，因为那样，除了扭曲的欲望，连同普通的欲望也会一起消失，人，就会化身为废人，连吃饭喝水睡觉……甚至是活著的欲求都没有，这就和杀人无异了。
　　这也是之前两人为什么要阻止姜天蔚的主要原因。
　　但是现在，宫殿主人消失了，只剩下扭曲的欲望化身为魔物？这可比偷走秘宝，让扭曲欲望消失来的更加直接……
　　既然扭曲的欲望化为实体那么直接干翻就是！
　　两人达成共识，抬头一看，姜天蔚已经在战斗了。
　　只见那身披铠甲的红骑士驱马冲锋，虽然和之前的蜜蜂冲锋速度相当，但熟练度不可同日而语！
　　姜天蔚试图召唤相繇予以还击，但每次都是刚一召唤出来，正要找准机会攻击，敌人的长枪已经快要送到姜天蔚心口了！不得不让相繇变攻为守，拽著自己赶紧逃离长枪的攻击距离。
　　而你一旦开始后撤，那赤红的骑士就根本不会给你喘息的余力，当下调转马头，手里长枪化为密集的枪之暴雨，轻而易举的将姜天蔚笼罩在攻击之中！
　　小妖精皮克希不知何时，已经消失了。估计是在刚刚的冲锋和枪刺连携之间，被击溃了吧。芳泽霞也远远地躲著，捂著肩膀坐在地上，血液从她肩头汩汩流出。
　　雨宫莲和摩尔加纳对视一眼，两人虽然认识不久，但意外的很有默契。两人当下一左一右，分成两队，摩尔加纳向著芳泽霞跑了过去。
　　它的persona名为佐罗，是著名的侠盗。看造型是一个巨大的金属壮汉，但意外的会使用回复魔法，真是让人感慨看人不能只看脸。
　　而雨宫莲的persona名为亚森，也是著名的怪盗。造型是一个带著红色礼帽，穿著红色斗篷，有著巨大黑色翅膀的怪人。
　　他和摩尔加纳兵分两路，既然摩尔加纳是去帮芳泽霞治疗了，那么雨宫莲的目标就很好理解了。
　　赤红骑士密集的枪雨逼的姜天蔚无处可逃，机动性差了太远了。从这里，他完完全全的体会到了为什么当年成吉思汗征服了那么多土地，骑术高超的骑兵，就是有这么大的威慑力！
　　不知不觉，他的身上已经多了不少的创口。
　　如果状态完备的话，说不定他能多支撑一会。但很可惜，回想起来自己的原点，决心听从本心，让心底的persona觉醒，所消耗的精神力比想像中更大，哪怕姜天蔚是吃饱喝足，做好了准备来的，现在也是觉得一个劲的犯困……
　　这个体验是真的很奇怪啊，明明身体无处不在热辣辣的剧痛，但脑子却是一个劲的想要昏睡……双眼越发迷离。
　　“亚森！”
　　雨宫莲当然不会坐看姜天蔚出事，大手一挥，就看身后的persona腾空而起，赤色的魔人亚森半空中一转手杖，就看漆黑的火焰从他棍中飞射出去！
　　然而，赤红的骑士只是双腿猛夹了一下骏马，就看黑马四蹄蓄力，紧接著，连人带马向著侧边飞跳开来，一下子躲开了亚森的攻击。
　　而躲闪的同时，这骑士也不忘的攻击，手里的长枪向著姜天蔚后背捅了过去，姜天蔚只觉得背心传来一阵剧痛，整个人顺著力量被打飞了出去！
　　啪嗒……
　　他的手机从怀里掉了出来，顺著地面飞了出去！
　　摩尔加纳给芳泽霞施展了治愈术，听手机摔在地上的声音，一回头就看见这边战况陷入了僵局，赶紧过去援护了，根本顾不得管芳泽霞。
　　芳泽霞明显也注意到了不太妙，现在的局面这么紧张，自己却不知道能做什么……这种深深的无力感，让她非常的不舒服。
　　而现在，姜天蔚的手机落在不远处，这就是她目前唯一能依靠的东西了……虽然不知道具体的原理，但很明显，这个手机里的恶魔召唤程序，是唯一可能引起战况变化的东西……
　　多亏了在宫殿里，芳泽霞拥有实体，可以触碰到姜天蔚的手机。
　　因为冲击，屏幕的钢化膜已经裂开了，好在还能开机，芳泽霞赶紧打开了里面的恶魔召唤程序……
　　那个浑身蔚蓝的墨镜胡子老头，仿佛能精确看到屏幕外的事情一样，虽然他说的话，还是那些冷冰冰的没有变通的标准回答，但却精确的回答了芳泽霞最关心的问题。
　　“欢迎使用恶魔召唤程序……你渴望新的力量吗？来试试看二身合体吧。”
　　那个老头子这么说著。
　　芳泽霞哪里还有别的选择，赶紧按下了确认的按钮。
　　就看屏幕里一左一右，出现了两个透明的玻璃器皿，看起来就好像上个世纪的漫画家所构思出来的疯狂科学装置似的，充满了过时的味道。
　　屏幕里飞快弹出选择字符，不需要芳泽霞进行更进一步的确认，就看屏幕左边的器皿里出现了皮克希的造型，而右边，是芳泽霞自己的造型。
　　这时，才再次弹出对话框……
　　“确认要将这两个仲魔进行合体吗？”
　　自己……被当做合体的素材了？！
　　芳泽霞瞪圆了眼睛，颤抖的手迟疑著，按不下去。
　　她非常想要帮上姜天蔚的忙……但，合体？这个词还是让她发自内心的感到了恐惧，合体之后，自己会怎么样？会消失吗？还是会和别人的意志混在一起？还是别的？而且，合体之后，会变成什么样？
　　未知，是人类最恐惧的东西……
　　但是……
　　芳泽霞抬眼看了一下身后的战局……
　　姜天蔚因为头晕，现在只是勉强支撑著，雨宫莲和摩尔加纳正在努力和赤红的骑士缠斗，但是两人都没有办法应对那娴熟的骑兵技巧。
　　（反正，我也没有记忆……就算是消失，也没有什么可留念的吧……）
　　芳泽霞这么想著，寂寞的笑了，毅然决然的，按下了同意合体的按钮……

第27章 心绪改变？！
　　“这家伙，也太难对付了吧？！”
　　摩尔加纳说出了在场所有人的心声。
　　雨宫莲虽然有去过鸭志田宫殿的经验，但奈何资历实在是太浅，战斗经验也没多少，面对这种弓马娴熟的骑士，只觉得自己的一切攻击都没了办法。
　　如果你试图接近战，那么不停疾驰的骏马所带动的强烈冲击力，会让人体会到螳臂当车是什么感觉。
　　如果你试图远程作战，飞行道具在攻击到目标之前，就会被对方远远地甩在后面。如果有枪械之类的飞行速度奇快的武器另当别论，但很可惜，在日本想要搞到枪械，难度实在是太高了。
　　近战行不通，魔法追不上，就算想要拖延，消耗对方的体力，可一边是传说中的恶魔，一边是非体育特长的高中生，那一边体力占优势，不用多说了吧？
　　“如果有什么方法，能封印住那速度就好了！”
　　姜天蔚忍著昏睡的欲望勉强自己站了起来。此时，他的面具已经回复了素白的颜色，身后的金属巨人也褪去了一切的装饰，就好像商店里的模特假人一样，只不过是金属质地。
　　只见姜天蔚伸手在自己面具上一抹，仿佛川剧变脸似的，素白面具上又浮现出了漆黑的墨痕，仿佛京剧脸谱。身后的替身也随之改变了姿态。
　　“喂，你是第一次觉醒persona吧！不要勉强战斗了，精神会撑不住……”
　　“不用在意，只要狠狠地揍上一拳，应该一切就都结束了……有办法把他引导到我面前吗？”
　　“……”
　　面对姜天蔚的提问，两人都沉默了，很明显，他们没辙。
　　“那么，这就交给我吧！”
　　忽然，女孩子活泼的声音传了过来。
　　三人循声抬头，就看芳泽霞不知何时，换了一套蓝色的晚礼服，背后生出漂亮的，酷似蜻蜓的翅膜。
　　“哈？”
　　姜天蔚是了解她的，知道她换衣服，本质上就跟手游换皮肤一样，不会影响战斗力，不明白她那里来的自信……
　　就看芳泽霞颇为骄傲的抬起头，哼哼哼的笑著，面对突击的赤色骑士，她打了个响指……
　　就听晴空一个炸雷，咔嚓一声，天空轰然落下一道雷光！
　　雷的速度，人尽皆知，那可不是随随便便就能躲开的东西！
　　然而，赤红的骑士一拽缰绳，战马前蹄抬起，让出半个身位，正好躲开了雷击！
　　“干掉它！相繇！”
　　姜天蔚哪里会放过这个机会？一抬手，早已整装待发的金属巨人一瞬间拉进了距离！高举起自己的右手，凝聚了全身的力量，向著赤色的骑士猛击了过去！
　　赤色骑士也有准备，左手松开缰绳，双手持枪，利用武器架住了姜天蔚的右直拳！
　　如果只有姜天蔚的话，这个突袭毫无疑问是失败的。但，他身边还有搭档呢。
　　雨宫莲和摩尔加纳早有准备，这一人一猫，一左一右，一个拿著短匕首，一个扛著大刀——先说好，扛著大刀的是摩尔加纳这只黑猫……
　　两人来了个默契的配合，两刀砍在战马支撑身体的后蹄子上！
　　只听漆黑的战马爆啸两声，身体吃不住劲，向下摔倒了过去……赤色的骑士自然是随著这一击，站立不稳，轰然跪地。
　　一看敌人支撑不住，在场四人心里同时想到了一件事：好机会！
　　芳泽霞双手前推，汹涌的雷光从她十根手指间迸射而出，迅猛的电击精确无误的命中了盔甲，金属的材质更是让电流清晰的传遍了赤红骑士的身体的每一个角落！
　　而雨宫莲和摩尔加纳的persona也到了！黑色巨汉佐罗手持利刃，迅速的赤红的盔甲上留下穿胸而过的创口，而一身赤红的亚森，也趁机把那黑红色的火焰顺著手杖注入了敌人的身体！
　　就听赤红色的骑士发出一声痛苦的咆哮，这还是他第一次发出这样的声音。
　　“知道痛啊，那是好事。记住那份痛苦吧——因为伱马上就感受不到了。”
　　姜天蔚说完，身前的persona，巨人相繇发起了迅猛的拳击！
　　左勾拳，右勾拳，冲拳，刺拳……仿佛打沙袋一样，姜天蔚毫不留情的宣泄著这些年在整个社会收到的歧视，把它们统统化为自己的力量，不留情的追击敌人。
　　铠甲被打得粉碎，头盔也裂开了，里面自然不是人类的身躯……那是之前见过的，漆黑的污泥。姜天蔚继续打著，不断的猛击著，一拳一拳的，确实消灭了这污泥……
　　咣……
　　姜天蔚的拳头落在了冰冷的铁门上。皮肤传来刺痛，拳骨把这份苦楚顺著骨骼和脊髓传遍身体，姜天蔚不由自主的打了个寒战，身体一软，紧接著就是眼前一黑……他唯一的念头就是……
　　（太好了，从那个见了鬼的异世界回来了……）
　　雨宫莲就在他身边，哪里会放他摔倒？赶紧搀住了他。
　　打量四周，又看看自己的背包，里面摩尔加纳已经恢复了黑猫的姿态，雨宫莲深刻的认识到：自己已经回到了现实之中，松了口气。
　　之前在秀学生姜天蔚和自己的同班同学高卷杏之间，他选择了去追高卷杏，安抚了姑娘之后，还是放心不下这边，他毅然决然的跑过来看看情况，结果就发现了这个中华料理店的异变……
　　想要问的话一大堆，但一切都得等姜天蔚醒过来才行。
　　“唔……这可怎么办呢……”
　　雨宫莲支撑著姜天蔚昏死过去的身体，没了主意……
　　——————————
　　中华料理店内……
　　店长大大打了个呵欠，用力舒展著身体：“好累啊……我怎么睡著了？”
　　他睁开眼，第一个注意到的就是自己关了店门，躺在店内沙发上的情况……甚至，桌子上还放著一把菜刀，一把冰锥和剁排骨用的斧头，不由得吓了一跳：
　　“你们快醒醒？！这是怎么回事？！”
　　“干嘛啊……老爹……这不是休息时间……哇！老爹你拿菜刀干什么！别冲动啊老爹！”
　　“老板，这，这这这违法的事情咱可不敢干啊，给多少钱也不干啊，我家八辈子都是良民，大大的良民啊！”
　　两人一看桌子上这架势，也是吓了一跳，都以为是老板要杀人，气的老板反而笑了出来：“不是你们两个兔崽子准备的家伙吗？！”
　　“怎么可能啊老爹……”
　　“快收起来吧老板！”
　　三人仿佛完全忘记了之前自己为什么会那么愤怒，那么怒不可遏的非要姜天蔚来上班，愤怒到非得要了他的命不可……仿佛一切都没发生过。
　　没有什么蜂房，没有什么蜜蜂人，也没有什么扭曲的欲望，一切的一切，都只是南柯一梦。
　　“真是的……怎么好像浑身那么清爽……脑子却乱哄哄的呢……”
　　老板一边挠著头一边往休息室走，心说自己是不是最近休息太少……
　　走进去，抬头第一眼看见的就是贴在衣柜上的排班表，里面赫然只有姜天蔚的休息是几乎没有的……
　　（仔细想想，我对这个中国人确实太苛刻了……人家孤苦伶仃一个孩子，呆在异国他乡不容易……下个月给他多排几天休息吧。）
　　老板这么想著，完全没有注意到自己那一百八十度大转变的观念。

第28章 标准展开
　　“陌生的天花板……”
　　这句台词，如果要排名的话，大概能排在galgame玩家最想说的话之类的榜单里面吧。
　　这句话往往伴随著主人公的失忆、苏醒、身份转换，是一句可以在任何场合都能说的万能台词。
　　自然，姜天蔚也想过，有朝一日说一次这句台词——说不定说了这句台词，自己也能遇到一个丁香似的结著愁怨的姑娘。
　　“你醒了啊。”
　　雨宫莲跟姜天蔚打招呼。
　　“喂，比起打招呼，应该先吐槽天花板吧天花板！”
　　黑猫摩尔加纳这么说著。
　　姜天蔚也觉得，他确实应该被这么吐槽。
　　因为……他不是仰面躺在什么地方，而是瘫坐在一张看起来颇为考究的沙发上，一抬眼看见的东西根本不是天花板，而是桌子，键盘鼠标和电脑屏幕。
　　很明显，自己所在的位置，是网吧之类的地方。
　　姜天蔚很简答的判断出了这件事，虽然被人捡走这种说法总让人联想到瑟瑟的事情，但联想到两人的性别，也就没啥可想的了。
　　事实跟他想的一样。从蜂房里出来，三人正好是在中华料理店的后门，于是雨宫莲不知道该怎么办，只能先带著他随便找了一家网吧，开了个包厢。毕竟，你总不能扛著一个人去做地铁啊，肯定会被警察盘问的。
　　“嘛，想要聊的事情太多，到底该从什么地方开始聊呢……”
　　姜天蔚看两人这个架势，自己坐在包厢最里面，想要出去，不管怎样都得经过坐在外侧的雨宫莲，就知道今天肯定是得好好谈谈了。
　　事实上，他也正有此意。
　　宫殿也好，persona也好，恶魔召唤程序也好，芳泽霞这个特殊的幽灵也好……什么都想谈谈……
　　这也是人类骨子里的劣根性之一，遇到自己无法解决的难题的时候，或者自己心乱如麻的时候，往往愿意依靠其他人，哪怕其他人根本帮不上他……
　　跟他简单的聊了一下才知道，雨宫莲原本在其他地方上学，因为有一次深夜回家，看见有一个醉鬼在纠缠女性，于是正义感极高的他主动过去帮忙，结果醉鬼自己一个趔趄，把自己的脑袋给摔开瓢了……似乎这个家伙还是有点背景的……他把雨宫莲告上了法庭，最后判了一个恶意伤人。之前雨宫莲救助过的女性也不情愿的做了伪证，这就是雨宫莲前科的由来。
　　既然闹出了这种事情，在本地是不可能继续上学的了。人特别喜欢给人贴标签，一旦贴上了就很难改观。在当地人心里，雨宫莲就是一个蓄意伤人的暴力分子……唯一的办法，就是转学，转到其他地方。
　　然后，既然你转到其他城市，总得有一个落脚点，伱总不能天天住酒店吧？有这个财力他早找人消案底了，何必落得如此下场？这个时候，允许雨宫莲借住的，就是卢布朗的店长，佐仓惣治郎。
　　听了他诉说自己的故事，姜天蔚也没藏著掖著，把自己的过去也说了出来。雨宫莲一听他的遭遇，有一个对比衬托，自己的遭遇就显得没那么严苛了。
　　“唔……你是说，你的父亲，在驱车出去的时候，忽然精神失常了吗？”
　　摩尔加纳向他确认这个细节。姜天蔚点点头，双手支撑在膝盖上：“现在想来……老爹他的症状，就跟现在电视里总在报导的那个精神失常案件一样啊……那个时候，老爹明明一边开车，一边高兴的跟我说，拉到了融资，公司马上就要扩大规模了……结果下一秒就眼眶流出黑水，车子失去平衡撞向护栏……”
　　姜天蔚的声音里，明显能听出来咬紧牙关的愤恨。
　　他曾经认为，这只是一起事故而已，又因为痛苦悲伤，联合初次觉醒persona的剧烈消耗，结果淡忘了这份记忆。这在医学上被叫做【心因性失忆】，本质上是一种自我保护，让年幼的孩子不至于因为伤痛而损害精神。
　　大概也是因为这段过往，姜天蔚很长一段时间，都觉得世界昏暗无光，做什么都提不起劲，结果就是得过且过的混到了现在的这个模样。
　　但是，现在既然知道了这个心灵宫殿，也知道了似乎确实有人能干涉精神世界，那么……一个有说有笑的大活人，下一秒忽然精神失常，肯定也是有人对心灵宫殿做了点什么吧？！
　　（也就是说，这不是事故，是谋杀。有人毁了我的人生。）
　　想到这里，姜天蔚心底无比坚定的确认了自己未来的人生目标：把那个凶手给抓住。
　　往伟光正的方向说，这是亡羊补牢，要在他引发更大更多的悲剧之前，斩断悲哀的链锁。
　　往恩怨情仇的小方向说，这是复仇。以血还血，以牙还牙，在正常不过了。
　　“……”
　　雨宫莲听完了，什么都没有说。他虽然不能切身体会到姜天蔚的痛苦，但同样作为有不堪回首的过去的人，他太清楚了，这种时候如果自己随随便便表示同情，或者不负责任的说什么鼓励的话，那才可能激怒姜天蔚。
　　或许比persona，两人能打个平分秋色，但是要拼一把作为人类的格斗素质，那完全没有学过格斗技的雨宫莲是无论如何也打不过现在还会去健身房教有氧拳击的姜天蔚的。
　　“嘛，这种丧气话就说到这里吧！”
　　姜天蔚伸了个懒腰，只觉得浑身清爽了不少，不知道是不是因为把自己埋藏了多年的心情统统倾诉出来，还是因为找到了未来的人生目标，不再迷茫了，总之他现在心情真的是舒爽。简直就好像新年第一天换上全新胖次一样的舒爽。
　　“你们之前，在天台聊了什么很有趣的事情吧？鸭志田老师什么的……啊，一说这个我就来气！在鸭志田那家伙的城堡里，我求你们救我，你就那么冷血的跑过去了？！”
　　姜天蔚忽然话锋一转，激的摩尔加纳浑身一机灵：“什么？！那个时候，关在监狱里的，是你吗？！吾辈还以为是鸭志田心里的认知存在……”
　　“跟本人一模一样。”
　　“那就是我本人啊！”
　　“啊，啊哈哈，吾辈，吾辈也有马失前蹄的时候……”
　　摩尔加纳不好意思的挠挠头，雨宫莲笑道：“明明是猫失前爪……”
　　“吾辈不是猫！说过多少次了！”
　　看两人打趣彼此，姜天蔚仿佛看见了自己和芳泽霞的聊天模式……啊？芳泽霞呢？
　　姜天蔚这才注意到，芳泽霞虽然一直坐在斜对面，但是一直浅笑著看著这边，一言不发。
　　不得不说，虽然看美人笑是一件很养眼的事，但被美人这么死死盯著，就是另一种体验了……总觉得好像心虚了起来……
　　（我，我有什么得罪了她的地方吗？！）
　　姜天蔚不由自主的这么想著，额头的汗水刷就流下来了。

第29章 女孩的心思男孩你别猜
　　如果针对全世界所有异性情侣之中的男方发起一个问卷，问他们最痛恨女朋友的什么问题，恐怕“你猜”绝对能名列前茅，甚至有能力竞争一下第一。
　　很多时候，交往之中的男女，总会产生一些摩擦，从男人的角度来想，你直接说出来，有错我改，有损失咱们挽回，这不就完了吗？可是女性往往会使用更加矜持的做法。
　　她们往往会选择一个人生闷气，你问她怎么了，她们往往会反问一句：“伱猜”或者“你不知道？”或者“你问问你自己去……”总之很少有人会直截了当的把矛盾问题说出来。
　　结果就是男人百思不得其解，追问之下，往往就会矛盾升级。
　　虽然姜天蔚和芳泽霞不是男女朋友，但被她用这种眼神盯著笑，总觉得心里一个劲的发毛，不知道这丫头又要整什么大活儿……
　　“咳……芳泽，你，你有什么话，你就说……”
　　姜天蔚的话，没有引起芳泽霞的表情变化，她还是用那个微笑的面对著他，到是旁边的雨宫莲和摩尔加纳一起看向了芳泽霞的位置。
　　姜天蔚这才注意到，之前自己一直没有介绍芳泽霞……
　　（是不是因为我没介绍芳泽，结果她生气了？气我没有介绍？冷落她了？一定是这样！）
　　“我给你们介绍一下，这位是我的搭档，芳泽霞。”
　　姜天蔚此话一出，芳泽霞眯起了眼睛，笑容更加的灿烂，但还是一言不发，姜天蔚心里的压力更大了。
　　（难道我猜错了？）
　　这个时候，雨宫莲和摩尔加纳一起看向了姜天蔚：“你，你说的是，之前在宫殿里跟你一起行动的那个姑娘？”
　　“除了她还能是谁？”
　　“额，怎么忽然想起来介绍她了？”
　　“我也不想啊，可她就坐我对面，一直皮笑肉不笑的看著我，看得我心里发毛啊……”
　　姜天蔚这话让雨宫莲更加困惑了……
　　要说为什么的话……
　　因为对面是空的啊！这个包间能容纳4个人，他和姜天蔚坐在同一边，摩尔加纳作为猫，只需要待在雨宫莲的背包里就行了。对面就是两台空著的电脑和一张自诩真皮的人造革沙发而已啊！
　　姜天蔚吞了口口水，心说坏了……
　　他原本以为，跟摩尔加纳一样，自己能听见摩尔加纳说话，这两位也能看见芳泽霞呢，合著人家看不见啊？！
　　（难不成，之前芳泽霞是故意逗我的？！所以才会这么笑著看著我，就是等我露出破绽？！这丫头！不一般！）
　　然而芳泽霞的依旧什么都没说，只是看著他。
　　“所以，我现在如果跟你们说，她其实是个幽灵，你们信吗？”
　　姜天蔚话音刚落，雨宫莲利落的点头：“信。”
　　隔著眼镜，姜天蔚清楚地看见他眼神之中温柔的关怀……该死，这家伙，肯定是把自己当做那种给手臂缠卫生纸，觉得自己身体里封印了黑炎龙的中二少年一样，只是臆想著自己有一个漂亮姑娘当守护灵。
　　（所以，她到底在笑什么啊？）
　　姜天蔚现在满脑子都是这个问题，在意的不得了。
　　“哼哼——你还没发现嘛？”
　　终于，芳泽霞开口了。似乎是看出了他怎么猜不对，她终于主动开口了。
　　“？！”
　　她一开口，反而把雨宫莲吓了一跳。因为，在他的视角来看，就是空无一人的对面沙发上，忽然传来了女孩子的声音！
　　“你原来说有鬼是真的吗？！”
　　“那当然是真的啊！凭什么你带猫妖就没问题，我带幽灵就非得是假的啊！”
　　“吾辈不是猫！”
　　听了芳泽霞的话，姜天蔚已经不是冷汗直流，而是浑身浸透汗珠了……她到底有什么变化呢？自己以前看漫画的时候，只恨男主角是个木头，根本不懂女人。现在他终于明白了，不是那些男主角不给力，恋爱这回事吧，扔谁头上谁都头大啊！
　　似乎是看姜天蔚为难的表情看的心满意足，芳泽霞发出了愉快的笑声，道：“真的没发现吗？那可是男人失格哦，失格。”
　　芳泽霞咯咯笑著，腾空而起，在半空中翩翩起舞，身上的宝石蓝长裙显得格外的优雅……
　　“啊，是造型吗？！你换新裙子了？！”
　　“嗯哼~”
　　围绕这一身新裙子，姜天蔚才注意到，芳泽霞还有许多别的变化……比如，背后长出了翅膀啊什么的，整体给人的氛围都不一样了。
　　这就是他所持有的《恶魔召唤程序》的另一项可怕的机能了：恶魔合体。
　　顾名思义，这是可以A恶魔和B恶魔合成。一般情况下，人们的理解就是，A加B合成AB。典型代表，就好像狮子和大鹫组合，就是狮鹫。但恶魔可跟人类幻想不一样，是A加B合成C。套用上面的例子，就是狮子加大鹫，可能组成狼人，也可能组成坦克车……这种无规律性是最大的合成门槛了……
　　当然，人家其实还是有一整套合成规律的，只不过和一般人类的主观认识不同，说的时髦一点，就是反智。
　　芳泽霞之前在情急之下和皮克希合体，实属罕见。因为芳泽霞本质上不是恶魔，是人类。这种合体，前所未闻。
　　但结果是好的，芳泽霞获得了相当的力量，同时，也没有失去自己的意志。甚至连外形都差不多。这种A加B合成A的例子，实在是特例中的特例。
　　看著芳泽霞这个模样，姜天蔚心里一阵难受，人家是为了帮自己对付那个红色骑士才变成这样的……这让自己情何以堪嘛……
　　“唔，看起来，你和吾辈使用的那个APP不一样啊……”
　　摩尔加纳从雨宫莲的背包里跳出来，踩在姜天蔚身上，透过肩膀去看他的手机。
　　“你们也有吗？APP……”
　　雨宫莲和姜天蔚互换了一下手机，果然，雨宫莲的那个APP，图标酷似一个黑红相间的大眼睛，而姜天蔚的这个图标，则是一个白胡子老头。
　　当然，这两个APP的功能也是完全不同，雨宫莲的APP叫做异世界导航，是可以直接把人从现实中，引导到心灵宫殿的。而姜天蔚的这个恶魔召唤程序，顾名思义，是召唤恶魔来战斗的。
　　两人互相询问彼此的APP哪里来的，但谁也说不出来，仿佛冥冥之中，自有天意。

第30章 遭人嫉妒的医生
　　很快，姜天蔚和雨宫莲就分开了。
　　这两个人都属于不太喜欢主动找话的类型，两人面对面坐著，很快就变成了非常尴尬的无语凝噎，还是姜天蔚心疼钱，赶紧停下了这没啥可聊的话题，自己可没有闲钱在网吧耗著。
　　互换了联络方式，姜天蔚径直的————前往了武见内科诊所。
　　虽然之前的战斗发生在心灵宫殿里，但是收到的伤，还是会一定程度上反馈在自己的身体上。
　　姜天蔚在战斗之中，被那个该死的红色骑士冲撞了许多次，还被长枪捅了好几下，身上早就留下了许多的伤口。
　　似乎是因为有persona的原因，这些伤口远没有想像中那么夸张，不然，就他这个被马撞了好几次的伤势，怕不是全身淤青。
　　不管怎么说，现在疼得很……得去找医生开点止疼药了。
　　意外的，今天武见妙居然没有在外厅候审，这意味著有人在姜天蔚之前来了。
　　虽然背著人说坏话不是很厚道……但其实，武见妙这个人，在这个社区的名声不怎么好。首先，就是她那个穿衣方式，你见过那个医生会穿著打铆钉衣服上班的？其次，就是她开的药，都是一些大医院看不见的，甚至你上网搜也搜不到的药，就更加加剧了可疑性。之前姜天蔚会选择过来这边打工，也是听说了她这边的疯狂传说，传说她会拿人试药……
　　也就是得亏魔女审判几百年前就消失了，不然这帮居民怕不是真得给武见妙捆在十字架上处以火刑。
　　就是因为这样，这家内科医院平日里门可罗雀，没想到，今天居然还有别人就诊……
　　“跟你说了多少次了！不要做那种麻烦的药！”
　　即便是隔著门，也能听见男性声音之中愤怒的爆发力。
　　“哈？我不知道伱再说什么。”
　　同样是即便隔著门，也能听见武见妙的回应。
　　这木门质量是合格的，这个行为只能说明，说话的双方都是气在头上，愤怒的顾不得别的。
　　“别以为我不知道！能开发出那种药的就只有你了！‘只要喝了那个就能涌现出超出常识力量的药’！现在这个传闻已经不是什么秘密了！你敢说自己跟它没有关系？”
　　“真是喜欢乱传啊。”
　　“把药品随意的搭配，无视现代科学的基准，你到底还想给我惹多少麻烦？虽然警察那边没有行动，但要是被媒体抓住了小尾巴也……”
　　“你真烦啊，我就只是一个庸医而已……”
　　“哼，你还准备让我丢多少脸！你这种医生，简直是给学阀抹黑！是学阀的耻辱！！”
　　“唔……”
　　门后面武见妙的气势弱了下去，明显是被对方压制住了。
　　“你那是什么表情！还不都是你的错，那个孩子才……听好了，学阀里是绝对不允许出犯罪者的！你赶紧把药都处理了，也别当医生了。以后武见妙这个名字，绝对不允许在……”
　　门后面的声音戛然而止，姜天蔚正纳闷呢，忽然注意到，这扇门上，安装著一块毛玻璃！类似KTV的那种感觉，虽然隔著玻璃，内外双方看不清楚彼此的脸，但还是能清楚的看见有个人影的！
　　“谁！谁在外面！”
　　姜天蔚皱著眉头，本来自己的熟人被人这么单方面找茬就让他很不愉快了，现在对方把怒火转移到自己的头上，更是让他心中不悦。
　　“来看病的。”
　　姜天蔚没好气的回到。
　　咔嚓。
　　门开了。
　　一个西装革履的，看上去就好像社会精英阶层的中年男人站在门口，他用一种高高在上的蔑视口吻说：“以后不要再来这里了！这家医院有问题！”
　　“你这是什么态度？”
　　不等他继续说，姜天蔚先一步打断了他。
　　“你这是跟病人说话的态度吗？你叫什么名字？我要投诉你！对患者嚷嚷？你是要恐吓我吗？恐吓中学生？难不成，你跟最近涩谷流行的那个专门盯著中学生的诈骗团伙有什么关系？！”
　　姜天蔚连珠炮似的说著，迅速掏出手机拨通了警察局的电话。
　　对方一看他报警了，心里也知道自己理亏，尤其是自己对著武见妙嚷嚷也就算了，对一个学生，还是过来看病的学生这么说话，要是被警察带走了绝对是自己的问题……他本就是那种重视名誉的自诩精英人士，自然不允许自己的名誉受损。再说了，自己过来警告武见妙的目标也完成了，也没必要跟这个臭小鬼对峙，想到这里，他冷哼一声，赶紧扔下一句：“我可不是这家诊所的医生！我，我走了！你自己看著办吧！”然后快步走出去了。
　　电话那头，警察局甚至还没有接通电话，姜天蔚直接挂断了。他颇为得意的对武见妙晃悠晃悠自己屏幕都摔碎了的手机，上面正写著通话结束的字样。
　　武见妙笑了笑：“我这里可不管修手机……不过，这次多谢你了，小白鼠。如果是来试药的话，前两天的药效还没消化掉吧？下次再说吧。”
　　“嘛……其实我说是来看病的，这可不是托词啊……”
　　姜天蔚尴尬的笑笑，走了进去，很熟的脱了上半身的制服，让武见妙看看自己的身体。
　　武见妙毕竟是医生，虽然主治内科，但也能一眼看出来姜天蔚的外伤程度……
　　“淤伤……刀伤……你这是去搞街头械斗了吗？”
　　武见妙皱著眉头，眼神里写满了不开心。
　　“看不出，武见医生还挺关心你嘛！”
　　一直都沉默看戏的芳泽霞，此时忽然跳出来打趣他。看起来，好像芳泽霞现在越来越喜欢拿自己开玩笑了。姜天蔚这么想著，就听武见妙继续道：
　　“不过那也跟我没关系就是了。彼此不多过问，对吧？——但你可是我重要的小白鼠，可别随随便便搞坏了身体。”
　　武见妙说著，拉开抽屉，掏出一打不知道什么成分的膏药，啪的贴在了姜天蔚身上。这个毫无温柔感和医者父母心的大力拍打，疼的他龇牙咧嘴。
　　“疼就对了。下次可别受这么多伤了。”
　　武见妙知道姜天蔚别有隐情——来她这里求药的，就没几个是没隐情的——但是她不关心。毕竟彼此只是相互利用的关系就是了。
　　“对了，医生，这种膏药，或者别的治伤的药也行，能卖我点吗？”
　　“……你根本没把我前面的嘱咐放在心里啊？算了，谁让你是我重要的小白鼠呢。只要你给钱的话。”
　　武见妙的话让姜天蔚露出灿烂的笑容，果然，以自己和武见妙的关心，这种事情很简单嘛……
　　然后，姜天蔚接过武见妙给的药品清单……
　　“那个啥，大家都这么熟了，姐姐能给打个折吗？”
　　“不行哦。”
　　这一刻，姜天蔚深刻体会到了，果然自己和武见妙的关系并没有想像中那么铁啊！

第31章 测试
　　金钱诚可贵，爱情价最高，若为自由故，二者皆可抛。
　　这句流传久远的话语，姜天蔚忽然觉得，有点不太正确。如果吧上述话语里的自由二字，改成了生命，那才比较划算。
　　武见妙给自己开出来的药价单，著实是让他震惊无比，万幸的是他确实打工留存著一些积蓄。
　　但，之前也提到过他，他有自己的梦想，但现在，一个很现实的问题摆在他面前，到底要不要挪用这笔存款。
　　经过一番激烈的思想斗争，姜天蔚还是买了。这是一个很简单的逻辑思考问题。自己的核心目标是什么啊？找到那个害得自己家破人亡的幕后黑手。那么，要怎么找呢？当然是从自己刚刚得知的这个认识空间下手。那么，自己肯定不可避免的，要在认识空间里战斗，战斗就不可避免的要受伤。如果死了，就什么都没有了，所以，保命用的药物是必须的。
　　这就是他为什么刚刚会在心里感慨那句千古流传的名言的原因。
　　如果有人经常玩角色扮演的电子游戏的话，肯定会很清楚药物的作用。尤其是在那个认知空间里，【我觉得这个药能救命】这种念头，确实会大幅度优化药物的药效。
　　不管是什么时候，包里都得塞一堆回复药，这也算是角色扮演游戏玩家的通病了——至于你打通了游戏，还放著一大堆神药没用？那就是你自己的心态问题了，不能去怪药物。
　　在姜天蔚的个人独居房里，芳泽霞奇怪的看著他收拾东西，给那个仿佛是运动社团才会背的大挎包里塞进去刚买来的药，还有便利店买的快餐，还有就是被他当做武器的水管。
　　很明显，他在做战斗准备。
　　“你，要一个人去那个叫鸭什么的老师的宫殿吗？”
　　芳泽霞好奇的问道。
　　姜天蔚笑笑，道：“我可没那么蠢。”
　　作为一个立志于投身于电子游戏制作行业的人，他可太清楚有多少NPC，都是怀著这种“我绝对不能饶了他！”的心情，一个人不听劝闯入迷宫，结果逼著主角去救人的桥段了。
　　之前跟雨宫莲聊过之后，他发现自己的手机里也莫名其妙的多了那个所谓的异世界导航，就是那个图标酷似一个大眼睛的破玩意。可以随时进入鸭志田老师的宫殿里探索一下了。
　　那么，既然有了【手段】接下来要做的事情，就很明确了吧？
　　“这是测试哦，是测试。”
　　姜天蔚背上自己的挎包，神秘兮兮的对著芳泽霞一笑，拎包出了门。
　　街头巡夜的警察看到姜天蔚，非常友好的对他一点头：“今天也要去健身房啊？”
　　一般来说，这个时间段看见学生在街头游荡，警察都会上去盘问一下的。但姜天蔚实在是太经常晚上出门了，毕竟他晚上有打工。警察局里都知道这个孩子有苦衷，也就不怎么管他了。
　　跟警察草草打了个招呼，姜天蔚乘上了去学校方向的电车……和预想的一样，这个时间点的学校空无一人。
　　他打开异世界导航，果不其然，学校的模样仿佛海市蜃楼一样，化为了中世纪的城堡。
　　这里就是姜天蔚今天晚上的目的地。
　　当伱拿到了特殊的力量之后，第一件事要做什么呢？
　　很多人或许会说，用它拯救世界啊，或者是用来牟利啊什么的，姜天蔚则给出了完全不同的答案……
　　当然是先测试一下自己的力量到底是什么啊！这里不得不感慨，有些动画是真的会教人一些好事，姜天蔚会这么想，完全是参照了某个神圣布里塔尼亚帝国被打发到11区的妹控王子的做法。
　　首先要弄清楚，自己的persona到底是怎么回事，各方面能力如何？自己能驱使他战斗多长时间？还有那个恶魔召唤程序，又是怎么使用的？有什么限制吗？还有恶魔合体，是怎么样做到合体的呢？还有里面提到了召唤恶魔，又为什么列表里就只有芳泽霞和皮克希呢？是怎么增加的呢？如果要花钱买的话，我又要从什么地方把钱汇过去呢？
　　一切的一切，都不清楚，那你能相信这玩意吗？万一关键时候掉链子呢？
　　所以，为此，需要一次彻彻底底的大调查……
　　“嘛，【师者，传道受业解惑者也】，那么，鸭志田老师，学生我这么多问题，可就全靠你的悉‘心’教导咯。”
　　————————————
　　疾驰的脚步声回荡在空旷的大厅里，沉重的轰鸣声撕裂了安宁。
　　“快！快来支援！大厅！大厅需要支援！！！”
　　守备城堡的骑士们发出这样的咆哮声，让原本就混乱的局面变得更加的混乱。
　　“快去叫支援，来来来，多叫一点！！！”
　　仿佛是故意等他喊完话一样，随著骑士大声咆哮，姜天蔚左手一挥，就看半空中的芳泽霞鹰隼一般俯冲而下，纤细的手指精确无误的按在了骑士脸上带著的面具！
　　唰！
　　随著她手腕用力，面具直接被撕了下去！
　　紧接著，就看骑士盔甲一阵抽搐，从内部涌出海量的黑泥，瞬间吞没了这个铠甲骑士，取而代之的，是一匹长著青森森、酷似绵羊角的黑马！这种怪物，在欧洲传说之中，被命名为双角兽，真的是非常的贴切。
　　还是说，是因为先有了这个说法，才会诞生这样的怪物呢？
　　那都不重要。
　　比起原因，姜天蔚更关心结果如何。
　　虽然不懂是什么原理，但很明显，撕掉面具，就能逼迫敌人变化身影。
　　而面对这些怪物嘛……
　　“persona！”
　　姜天蔚低喝一声，手指在脸上的面具上一抹，眼看著素白的面具，瞬间染上了朱砂似的腮红和唇红，眼眶附近更是绯红一片……
　　如果了解京剧的人，一眼就能看出来，这个是京剧里常见的女性脸谱的画法。
　　随著面具妆容的改变，眼看著姜天蔚背后的金属巨人也发生了剧烈的变化，庞大的身体变得瘦削，身上裹上了素白的长袍，云纹霞帔，不管怎么看，都跟之前姜天蔚召唤的那个以力量见长的金属巨人不同！
　　这就是，姜天蔚的persona【相繇】的特性。
　　相繇是什么怪物？那是传说中生有九头的怪异！我们都知道，一个人一张脸，自然只能带一张面具……反过来说，如果有九个头的话……那岂不是，可以带九张面具了吗？
　　Persona是使用者内心的写照，一定程度上反映了使用者的人生和欲求。从这随心所欲变幻面孔，主动去适应战场环境的特点来看，姜天蔚似乎对这种八面玲珑的做法……到底该说是已经习惯了呢？还是说，内心深处其实憧憬著呢？那就大概只有心理学家才会知道了。
　　“化身-白素贞！上！”
　　随著姜天蔚的一声喝令，就看化为女性的金属仙子，在半空之中翩跹起舞，长长的水袖甩动，仿佛天女下凡。空气之中迸发出噼里啪啦的雷光之声，随著她的舞蹈，化为弓矢，飞驰而去！疾电破空！只留下一阵清新的空气！
　　“啊啊啊啊！”
　　被雷光命中的黑色的骏马不仅四蹄跪地，很明显，雷电是它的弱点。姜天蔚趁机冲了上去，正要抡起水管给它致命一击……
　　“等一下！别，别杀我！来，来做个交易吧！你，你渴求什么？！说来听听吧！”
　　危难之际，双角兽果断使用秘技，投降！得亏他是一匹马没有双手，不然怕不是又要有手杖遭殃了。
　　只见姜天蔚微微一笑，道：“那么，就加入我的阵营吧——来，做我的仲魔吧！”
　　“好，好，我知道了，只要你饶我一命……”
　　随著对方的同意，就看双角兽化为了一团青色的光辉，进入了姜天蔚的手机里！恶魔召唤程序的图标上，一个红圈里写著一个大大的7，随著这道光的加入，数字迅速变成了8，紧接著又变成了max。
　　听著隔壁屋子里又传来了盔甲沉重的摩擦声，姜天蔚看看手机上的时间，已经快凌晨五点了……
　　“卧槽，闹呢？！我差不多得回去了！古德拜~”
　　就听姜天蔚对著已经被他打的空无一人的大厅说了一句，转头就跑！因为他就在入口之中，一转身马上就可以回归现实——看到了吧！这就是他姜天蔚的逃跑路线呀！

第32章 回归日常
　　战争往往会催生出军事家，衍生出一系列的战术。很多人都觉得，军事兵法只能用在战争之中，实际上，如果能理解兵法的核心，完全可以套用在其他地方上。
　　比如这次姜天蔚在鸭志田城堡里大闹，就是化用了围点打援的思路。
　　如果脑子僵硬的话，肯定会觉得，姜天蔚就一个人啊，他怎么围住那么多人呢？你们被我包围了？这也太滑稽了吧？
　　这是因为，围点打援本质上可以理解为攻其必救。对于鸭志田城堡来说，姜天蔚是敌人，是入侵者，是不应该存在在这里的。那么，这些英勇的骑士们，肯定会源源不断的过来试图排除姜天蔚。
　　这就是这个战术成立的核心。一开始，先用偷袭的方法把大厅的敌人解决掉，然后故意留一个活口让他呼叫支援。
　　然后打掉这一波支援。然后再留一个活口，继续打……如此往复。
　　当然，人心又不是数据，很难量化，容易出各种各样的问题。这也是为什么姜天蔚死守大厅的原因。一旦敌人过多，或者出现了变量，那么可以直接从入口逃出去。确保逃脱手段之后，那剩下的就是普通的刷熟练度了。这个啊，游戏玩家最熟悉了。
　　多亏了这个免费的“练级点”，姜天蔚收获颇丰。
　　首先就是明白了，自己的persona拥有多种不同的姿态，简直就好像迪迦奥特曼切换形态一样。
　　其次就是，弄清楚了要如何丰富恶魔召唤程序。
　　然后就是测试了许多的事情，比如合体啊什么的一系列琐事，虽然不敢说，现在已经完全吃透了这个软件，但姜天蔚觉得，自己至少可以算是能合理的运用它了。
　　然后嘛……
　　“我说你啊……到底去什么地方鬼混了？肌肉僵硬成这个样子……”
　　早上七点，班主任川上贞代此时正在姜天蔚的房间里。姜天蔚趴在床上，露出一张宽阔的后背，任由川上老师用力去按……
　　很明显，这是在按摩。
　　川上老师所在的女仆店《维多利亚》，不是那种不正经的女仆店，主要提供的服务有，做饭，洗衣服，冲泡咖啡，打扫房间，以及川上老师最擅长的，按摩。
　　虽然之前说了要他别在打电话，但很快就被美食不争气的给俘虏了……
　　顺便一提，川上老师的打工是早晚都有的，除了白天需要再学校之外，可以说她把一切能利用的时间都拿去赚钱了。虽然不理解她为什么这么缺钱，但是姜天蔚很理解这种玩命拼搏的心情。
　　“老师问你话呢……”
　　川上老师卯足全身的力气，在姜天蔚的脊柱上按下去，然后双手拇指沿著脊柱一路下滑，明明是个女人，力气却大得惊人，肌肉仿佛被人强行用刀片给挤刮到了两侧一样。
　　“疼疼疼……啊，舒服……”
　　姜天蔚的反应，大概是大多数人刚刚接触按摩的感觉吧……一开始疼的要命，但是马上就会开始舒服……然后舒服一下，马上又要疼……
　　“我说伱，该不会是跟人打架了吧？”
　　川上老师这么说著。
　　确实，任何人看著他这贴了许多药膏的后背，还有一些膏药也无法全部遮盖住的淤青，都会做出这种判断吧？
　　“怎么可能！没有的事！”
　　“那就好……就算是我求你了，我已经很忙了，不要给我找多余的事情了……”
　　川上老师说著，叹了口气。
　　按摩持续了差不多二十分钟，川上老师在他后背上拍了一下：“好了，感觉疲劳消失了吧？”
　　姜天蔚点点头，笑道：“真不愧是老师！”
　　“这跟是不是老师可没关系~”
　　似乎是手艺得到了表扬的原因，川上老师脸上泛起得意的神色，不过很快就好像泄气了的皮球一样，得意的表情换成了那副看惯了的没啥生机的表情。
　　“那么，我先回店里交接，之后就去学校了。下次在指名我吧。”
　　川上老师这么说著，从桌子上拿起一份保温盒饭，这是刘师傅起大早做的，他每次做好了早晚餐，总会给隔壁的同胞送一份。今天听说老师要来，自然多做了一份。
　　对于川上老师来说，她可没时间亲自下厨，吃饭一般都是方便面或者便利店解决，虽然女仆店里有供应员工餐，但是嘛，都知道外派女仆这个工作，就跟外卖员差不多，总有人在饭点下单。尤其是女仆店维多利亚还提供做饭服务，饭点自然是大热门。——比如今天，川上老师本来准备厚著脸皮在店里蹭一顿员工餐的，结果忽然来了一个指名，就顺理成章过来蹭饭……咳咳，过来上工了。
　　对于她的情况来说，钱是能省就要省的。
　　送走了川上老师，姜天蔚深了个懒腰，只觉得浑身都有劲了。
　　不得不说，熬到五六点钟，还是有点过分了。刚一回到现实，他马上就得回来准备送报纸。然后就被疲劳打倒了。多亏了老师的按摩，不然怕不是他现在还躺在床上睡不著呢。
　　顺便一提，他今天本来是准备去中华料理店露个脸的，毕竟昨天那么十万火急的来了一个短信，今天不上工，天知道那帮种族歧视的混球会做出点什么来……没想到，今天他们居然主动的发信息过来，说可以休息。还说，因为这个月自己休息的太少，他们会多多考虑自己的休假安排……
　　这种态度上的巨大转变，让姜天蔚总觉得心里发毛……
　　不过，既然人家都说不用去了，那自己干嘛死乞白赖的去呢？天底下哪有那么热爱工作的人啊！
　　（那么，今天就去学校吧。等到放学，就去跟雨宫汇合。哈……好困……去天台睡一觉好了……）
　　姜天蔚这么想著，给雨宫莲发了一条信息：“我昨天没睡好，我去屋顶补个觉，你们放了学就去天台叫我吧。”
　　然后得到了雨宫莲发过来的一个猫咪比划OK的表情包……
　　“这小子表情包好萌啊，女孩子嘛你！”
　　对著屏幕吐槽了一句，姜天蔚打著呵欠，去了学校，径直跑到了天台。
　　和他想的一样，轻轻吹拂的威风，温暖的太阳，虽然有一些尘土味，但晴朗的好天气会让人反而觉得这是一种自然的清新。
　　姜天蔚和之前一样，用那堆废桌子当掩护，自己带了一些准备扔掉的旧衣服铺在地板上……听说日本人特别喜欢睡地板（其实人家睡得榻榻米严格来说并不是地板），今天姜天蔚也想尝试一下。
　　大概是熬夜的疲劳涌上来了，川上老师的按摩只能缓和身体的疲倦，精神上的劳累她就无能为力了。姜天蔚只觉得眼皮越来越沉，不一会儿，就进入了梦乡……

第33章 天道不公
　　“喂！快起来！！！”
　　女性尖锐的声音仿佛利刃，轻而易举的贯穿了耳膜，向著脑髓直刺而去，噪音仿佛伤痛一般让身体一激灵，姜天蔚猛的睁开眼睛，就看芳泽霞一脸惊恐的表情看著这边。大大的眼眸里写满了恐惧和错愕。
　　“怎么了？”
　　姜天蔚刚睡醒，脑子还不清醒，但看她这么一脸认真，知道事情不好，赶紧迷迷糊糊的问道。
　　“快看那边！有个女生要跳楼！”
　　“哈？”
　　一听跳楼的字样，姜天蔚整个人一抖，一下理解了她的意思，抬眼看去，果然，就看一个女学生正在翻越护栏！
　　这个动作还能是干什么？！
　　姜天蔚啪的一下站了起来，身体撞到了旁边用来隐藏的桌子，发出了巨大的响声。
　　那个准备跳楼的女生明显也注意到了，她往这边看了一眼，发现居然有个人，她吓得更加用力的翻越护栏！双脚已经完全延伸到外面去了！
　　姜天蔚赶紧一个健步俯冲，右手闪电式的伸了出去，一把抓住了女孩子的手腕！
　　“喂喂喂！别做傻事啊！”
　　“你放开我！我，我已经没办法在忍……”
　　女孩子语气里带著哭腔，正全力挣脱姜天蔚的右手……但姜天蔚好歹从小练过拳击，腕力绝对不是一个普通的女孩子能挣脱的……本来，应该是姜天蔚抓住她，让她好好冷静的……
　　但……
　　两人争执的时候，女孩子脚一滑……要知道，防护栏一般情况下都设置的非常靠外，毕竟，一开始它的目的就是防止人掉下去，而不是让人沿著防护栏外面的小路行走。
　　过分的激动，加上争执，再加上本来落脚点就特别的狭窄，那女孩子一脚踏空，整个人摔了下去！
　　“呀啊啊啊！！”
　　“咣！”
　　尖锐和沉重的声音同时响起，尖锐的，自然是女孩子的嗓音。很多时候，轻生的人，并不是发自内心的渴求死亡，他们只是被逼到了走投无路的境地，本质上还是想活著的。这就是为什么每次遇到轻生的人，警方都会先派谈判专家来安抚的原因。
　　如果没有姜天蔚，大概她做好了准备，会安静的跳下去吧……现在她虽然有心求死，但这种忽如其来的姜天蔚吓到，又没做好心理准备，坠楼让她情不自禁的害怕惊叫出声。
　　而沉重的声音，则是姜天蔚整个人撞到防护栏上的声音！皮肉和金属栏杆密切接触发出的沉重的声音，伴随著剧痛和压力……
　　女孩子的体重再轻，作为一个运动系社团的女孩子，有个八九十斤也实属正常。再加上整个人半悬空，全部的重量都压在了姜天蔚的右手上！
　　一瞬间，他感觉自己的右手仿佛都要被扯断了一样！吓得他赶紧把左手也用上，双手死死抓住了女孩子的右手。而姜天蔚自己，则因为被金属护栏卡住了身体，不至于被对方给压到坠楼……
　　“啊，哇啊啊啊啊？！”
　　似乎是反应过来自己正准备做什么样的可怕的事情，女孩子半空中只能发出意义不明的尖叫声。
　　隐约之中，仿佛能听见一些闹腾的声音。远远地，还能看见对面教学楼上有人打开了窗户……看样子，现在是上课时间……
　　（太好了，听到她的尖叫声，很快就会有人过来帮忙了吧！现在，只要撑到那个时候就行了……）
　　姜天蔚发自内心的感慨：今天自己选择来学校偷懒，真是太正确了！
　　和他预想的一样，率先冲上楼的是教师们，男老师们七手八脚的过来帮忙，有人帮忙拖住姜天蔚身体的，有人帮忙越过护栏救人的很快，女孩子就被救上来了。
　　“没事吧？”
　　一个浑厚的男声问道。
　　姜天蔚回头，就看一个身体强壮的男教师站在背后，身上是白T恤，脖子上挂著哨子，头发稍显凌乱，蓬蓬松松，一张国字脸，看起来，到是一派普通体育老师的做派。
　　但是从他到来的一瞬，明显能感觉到，准备跳楼的女孩子浑身一抖。
　　“哦，是玲井啊……老师们，赶紧回自己的班级吧，安抚好学生们，让他们别乱传。她是我们排球部的，这里有我就行了。”
　　明明是个体育老师，如果在中国，怕不是连自己负责的体育课都要改成语文、数学、英语等主课，没想到在秀尽学院里，他的话异常的有分量，三言两句，就让教师们面面相觑，最后点点头，说了一句“那就麻烦鸭志田老师了”就散了。喧闹的天台，马上就变成只有三人一鬼的安静地方。
　　这个体育老师，当然就是这段时间被特别关注的鸭志田老师……姜天蔚光是知道他很不好惹，没想到，他居然厉害到这等程度，连学校老师都不敢违逆他。
　　之前龙司和雨宫莲都准备要对鸭志田老师下手，姜天蔚虽然不知道他们到底结了什么仇，但看现在这个模样……能把自己社团里的成员逼到跳楼，可见这个人平日里都做了多少天怒人怨的事情。一想到这里，他的火气就压不住了。
　　仔细一看这个女孩子，她身上各处都有淤青，明显是常年遭受暴力对待，明显是属于被欺压霸凌的弱者，就仿佛是曾经的自己的缩影一样……
　　“你是……”
　　鸭志田转过头，看著姜天蔚，想了半天，也想不起来他是谁，看他穿秀尽学院的校服，倒是知道他是学生。想了半天，他只能说：“你赶紧回自己的班级！这里没有伱的事情了。”
　　姜天蔚还没反应，就忽然觉得有人抓住了自己的袖口。不用看也知道，肯定是那个被叫做玲井的女孩子。恐怕，她是把自己当做唯一的救命稻草了吧……
　　如果是两天前的姜天蔚，大概会选择事不关己高高挂起吧……和以前一样，低顺的垂下头，把冷言风语当做无关紧要的耳旁风，听过就忘了。然后，逆来顺受，继续忍受这个不公正的世道，直到自己心灵和身体彻底崩溃为止。
　　但，现在觉醒了persona的他，已经和过去的那个逆来顺受的自己完全的告别了。
　　“鸭志田老师，这是怎么回事？为什么她会跳楼？”
　　他抬起眼睛，一字一句的问道。
　　“我怎么知道？你问她去。大概是学历压力太大了吧！”
　　鸭志田老师头一次被人在学校里这么公然反抗，眉头皱成一团，不愉快的心情溢于言表。
　　“没关系，你只管说就是了。他动不了你。”
　　姜天蔚挪了半个身体，挡在玲井和鸭志田中间。这个动作让鸭志田更加的愤怒了。
　　“你这话是什么意思？你是哪个班的？叫你家长来一趟。”
　　“想见我爸爸？那你自己去找他吧。”
　　姜天蔚冷哼了一声。
　　他本来就不准备在秀尽学院读书，最不济，也就是被开除学籍，有什么好怕的？顶撞鸭志田，别人不敢，他没有任何心理负担。
　　“让我自己找他？！他在哪个单位！电话多少！？”
　　“他啊，现在在阎罗殿当小鬼，电话号你去问阎王啊，从这里往前几步就到了。”
　　姜天蔚挑衅似的对著背后空荡荡的楼顶比划了一下。
　　有一个瞬间，他仿佛不是再替玲井说话，而是在替曾经那个只会默默忍受的自己反抗。大概是触底反弹吧？之前忍受了太多不公平的待遇，以至于他现在有点嫉恶如仇，看见这种事情，就忍不住想要多管闲事——仿佛这样，就能安抚当年那个被霸凌的自己一样。
　　这种大逆不道的话，自然是气的鸭志田眼珠子都要跳出来了。
　　“好啊，你还真敢这么说话啊。下次教职工大会上，我绝对要你好看……”
　　还不等鸭志田的狠话放完，就听天台的门咣的一声被人撞开了！
　　“志帆！志帆你没事吧！”
　　有著金色双马尾发型的女孩子三步并作两步跑过来，一把抱住了摊坐在地上的玲井志帆。
　　她是高卷杏，在这个学校里也是很出名的，海归女子。当然，她出名，主要还是因为长得漂亮，以及，她是【鸭志田的女人】这两个要素。
　　似乎是终于安下心了，玲井志帆躺在高卷杏的怀里大哭了起来。

第34章 秀尽学院的国王
　　两个女孩子相互拥抱的场景，让鸭志田看的不愉快起来，他恶狠狠的看著这边，正要说什么，就听楼下一阵脚步声：雨宫莲和坂本龙司也跑了过来。
　　鸭志田一看，现在天台六个人，五个学生，更加不痛快了，啐了一口：“那些饭桶都在做什么，不是让他们把学生都留在班里了吗？”
　　“喂！鸭志田你这混蛋！都做了些什么！”
　　坂本龙司本来就跟鸭志田有仇，自然说话没有一点好气。鸭志田瞥了他一样，冷笑一声：“原来如此，是你啊，你是撺掇玲井跳楼的？就为了给我抹黑吗！”
　　一听这话，龙司更加气不打一处来：“我他妈……”
　　他说这话就要冲上去，背后雨宫莲赶紧抱住他。他可太清楚了，一旦对这个家伙挥动了拳头，那么就算自己这边有多少道理，那也是没道理了。绝对不能主动出手。
　　“怎么了？不打过来吗？哼哼，窝囊废。”
　　鸭志田冷冷的嘲讽著。这倒不是他喜欢挨揍，而是他对自己有绝对的信心。
　　他可是奥运会冠军等级的体能，殴打几个学生那可真是轻而易举。他曾经就故意引诱龙司对自己出手，结果以正当防卫为名义，打断了龙司的腿。对于一个跑步健将来说，断腿可以说是直接断了他的未来。现在虽然回复了行走能力，但是想要回去练跑步？那已经是不可能得了。
　　现在，如果没有雨宫莲拦住，怕不是这一幕就又要上演了。
　　“志帆……伱说，你都可以说……没事，我在这里……”
　　另一边，高卷杏努力安抚著自己的至交好友玲井志帆。后者只是一个劲的哭，断断续续的说出一些关键词。
　　“昨天下午……鸭志田……把我叫到……他对我……我，我已经没有办法了……”
　　“鸭志田！”
　　高卷杏一听这个，脑海里已经大概能拼凑出事情的全貌了。
　　事实上，高卷杏被学校的学生们叫做鸭志田的女人，是完全的误会。
　　这就是之前提到过的刻板偏见，大家都不喜欢鸭志田老师。同时，女孩子们也有相当一批人不喜欢高卷杏。毕竟，人家又好看，身材也好，又是海归，又是平面模特，总是被男生众星捧月的护著，自然不喜欢。
　　所以，高卷杏到底有没有跟鸭志田交往？那不重要。大家觉得你们在交往，那就是。所谓的民意，大概就是如此。民意可以处死苏格拉底那样伟大的哲学家，你一个小小的高中生，它们又有何惧呢？
　　实际上，鸭志田确实看上了高卷杏，但高卷杏并不答应。于是，他以玲井志帆能不能留在排球部的首发阵容里，来威胁高卷杏。对于玲井志帆来说，排球是她唯一值得骄傲的长处，也是她的心灵支柱。她的家庭也非常看重排球……不，不如说，送孩子们来秀尽学院的家长们，大多数都是冲着排球部的名号来的。
　　结果呢，昨天鸭志田热情的邀请高卷杏来自己家里幽会。这也是为什么昨天下午，高卷杏会哭著在涩谷站跑掉，雨宫莲追上去，安抚了她，所以，高卷杏没有去赴约……
　　这个行为，自然就刺激到了鸭志田，于是为了报复，他把玲井志帆叫到了【指导室】里。这里名义上是指导室，其实更类似于牢房和刑场，这里没有监控，隔音效果也好，他不高兴的时候，就会把排球部的学生叫过去又打又骂，至于叫女学生过去的理由吗？呵呵，那种东西大家都心知肚明吧。
　　积年累月的压力，再加上被鸭志田叫过去【特殊指导】，再加上被撤出排球队的主力阵容，被直接踢到了冷板凳上，所有的压力决堤似的爆发，她开始疯狂的害怕起来，害怕愧对父母，害怕没有排球的人生，害怕未来，害怕鸭志田，甚至开始害怕起自己的好友高卷杏，不知道如何面对……
　　有些时候就是这样，一件小事压著又一件小事，一点点悲伤的回忆又会勾起更大的悲哀，最后导致整个人的思想崩溃，开始轻生。
　　一听这个指控，鸭志田脸上的愤怒消散了……
　　这反而更加可怕。
　　中国有一个名词，叫做怒极反笑，说的就是这种情况。
　　愤怒到了极点，鸭志田反而开始做出了平静的表情。
　　“啊，我知道了——这是你们这些人做的圈套呢。”
　　鸭志田愤愤的说著，他伸出手指指向了坂本龙司：“你出于对我的私人恩怨，决定联合这个有前科的转校生来报复我——于是，你们串通了被我撤下正选身份的玲井，来污蔑我，找我的麻烦。”
　　“哈？！你在胡说什么！”
　　坂本龙司愤怒的咆哮著，然而鸭志田完全不管，只是冷眼扫了一圈，冷冷的扔下一句：“在这里的所有人，全部退学。下次教职工大会上，我会宣布这个消息的。你们就尽管享受最后的这几天学生生活吧。”
　　“哈？！这种事情你以为你能做到吗！你以为大家会认可吗！”
　　“当然会认可。我也会跟你们的家长通报的，不服管教的学生们联合起来报复学校的老师，哼。”
　　高卷杏听他这个态度也愤怒了，刚反驳了一句：“别以为会那么顺利！”就被鸭志田一口驳回了：“当然会那么顺利。你以为那帮家长们看不出自己孩子身上带伤吗？即便如此，他们也希望我能带领他们的孩子走向全国，成为一流的体育特长生。你们的话，根本无足轻重——哦对了，高卷，这可都是你的问题。如果你昨天乖乖过来的话，就不会有这些事了。”
　　鸭志田甩下最后一句话，对著所有人冷笑一声，满不在乎的下楼了，只留下一肚子火气的几人。
　　他在自己的认识空间里，自认为是秀尽学院的国王，今天一看，他确实有这么想的资本……他确实可以在整个学校里作威作福。换了其他老师，如果有学生自杀未遂，那肯定是要治老师的罪的，没想到，在鸭志田这边，会出现这种情况。
　　老师，家长，其他学生，所有人都站在鸭志田的那一边，不，考虑到有摄于他恐怖的中立分子，应该说，所有人不敢站在鸭志田的对立面。
　　玲井志帆瞪圆了眼睛：“不……退，退学……不可以退学……啊，啊啊……”
　　她惊恐的双手捂住脑袋，眼珠往上一翻，脑袋低垂，晕了过去。
　　“志帆？！志帆？！”
　　高卷杏用力摇晃著怀里的挚友，只觉得她的体重那么的轻，她的存在，也那么的稀薄。
　　“……绝对不能原谅鸭志田那家伙！”
　　坂本龙司愤怒的低吼著。
　　姜天蔚默默站了起来，直到此时，他的右手才开始隐隐作痛，估计是抻到筋了。所以，他用左手拍了拍龙司的肩膀。
　　“也算我一个。”
　　“啊？你，你再说什么也算你一个呢？啊哈哈……”
　　“当然是说，宫殿啦。”
　　姜天蔚压低声音，凑到龙司耳边说。
　　“今天放学，就行动吧。”
　　“哎？！你，你怎么知道……莲你为啥一点都不惊讶啊？！”

第35章 发酵的事态
　　高卷杏不知道自己是什么时候回到班级的。
　　在鸭志田老师恶狠狠的摔下狠话离开之后，很快校医就来了，带著志帆去了医务室。高卷杏原本想要跟著去，但却被校医拦住了，以“对方精神还不稳定”为理由，拒绝高卷杏和她接触。
　　失去了目标，她浑浑噩噩的回到了教室。
　　和想的一样，教室里乱做了一锅粥，虽然川上老师几次三番的敲黑板，要大家安静，但怎么也压不住底下学生窃窃私语。
　　虽然排球部的部员、以及老师们对鸭志田老师的暴行三缄其口，但学生们又不是傻子，谁还看不出那些排球部成员各个带伤？
　　最重要的是，鸭志田老师是日本人，不懂有一句中国谚语叫做【水可疏，不可阻】，你一旦试图阻止老百姓去了解真相，不但起不到沉默的作用，反而会让老百姓们越发的好奇，好奇之下，往往就会有流言蜚语传出来……
　　所以，排球部一直以来都是秀尽学院里流传最多的地方，本来学生们都不介意当个吃瓜群众，开开心心看乐子——反正被霸凌被殴打的又不是我？我为啥不能看？隔岸观火的核心就在于隔岸两个字。而现在，这个瓜田又冒出来这么大的瓜，怎么可能阻止大家讨论？
　　高卷杏都不用竖起耳朵，都能听见各种各样的推测，有人说志帆一直被鸭志田殴打，积郁成疾的，有人说志帆跳楼是为了以死相逼，要求鸭志田不能把自己撤下去的，也有人说这是一次安排好的作秀，不然你都要跳楼了，怎么可能那么恰好有一个人埋伏在这里呢？还有人说，这是一次中国留学生和鸭志田老师为了争夺志帆这个美少女而大打出手，结果志帆冲到当中拉架结果被两人给扔下楼……
　　这些流言蜚语让高卷杏银牙咬碎，恨不得当场站起来狂骂不止，但留言里有一条，确实引起了她的注意……
　　（对啊……那个中国留学生……明明休学休了一年多，一次学校都没来过，为什么会今天那么恰好在楼顶呢？听说他休学是为了打工，就算来学校办手续，也没道理呆在天台吧？志帆的事……跟他有关系吗？）
　　高卷杏因为自己的容貌，从初中起就很难融入集体，大家总是不容易接受和自己不同的事物，也就是常说的非我族类其心必异。志帆是她初中三年最好的朋友。现在涉及到她，高卷杏怎么也压制不住自己的心思，胡思乱想。
　　顺便一提，正在她思绪中心的姜天蔚人呢？
　　他现在正在办公室里，坐在川上老师的桌子前写检讨。
　　哦，严格来说，这东西名义上不是检讨，是【情况说明书】，但站在姜天蔚背后的老师是鸭志田的亲信，他无言的压力，让姜天蔚明白，对方就是想让他写一份认罪书好好对鸭志田道个歉。
　　如果是当年的他，怕不是就认怂了。现在的他，只是毫不在意的写著自己知道的情况。
　　当然，毕竟办公室里还有别的老师在，人家也不可能真的说出什么太过分的话来，只是以“字不好看！”“成语不对！”“语序不通！”“字数不够！”等等原因，让他写了五遍而已。
　　不管自杀成功没成功，学校里有学生自杀未遂，都是一个重大丑闻。
　　时间上还没到放学，就能隔著窗户感受到门口涌来了一批记者，不知道是哪个学生闲得蛋疼，把这事给po上网了，结果记者敏锐的闻到了八卦的味道，为了流量和点击率，蜂拥而至的记者们已经堵住了校门。
　　“啧……”
　　负责盯著姜天蔚的老师咋舌，不耐烦的双手叉腰。
　　姜天蔚把第五次的检讨书交上去之后，对方看也不看，说了一句：“赶紧回班级吧！”
　　话音未落，就听滴铃铃铃一阵清脆的铃声，放学了。
　　“喂！外面那群记者，你可别乱说话！”
　　姜天蔚听他这么心虚的嘱咐自己，心里冷冷一笑，道：“我可没兴趣嚼舌根。”
　　是的，媒体这玩意，是靠不住的。他今天能报导鸭志田的丑闻，明天就能翻转成一群不服管教的不良学生陷害老师。
　　对于这帮人来说，流量就是一切，哪怕知道了真相，也会故意说反话，一定要让事件一波三折，转好几个弯，骗够了流量再心满意足的抽身离开。至于真相？没有人关心。记者不关心，老百姓也不关心，每一个事件在发生的时候，老百姓根据自己的“经验”“阅历”就已经给它定了一个真相。和自己预想的真相一样的，那就是真相，那就听。如果有人说了跟自己预想真相不一样的，那就肯定是假的，不能信。
　　媒体工作者多聪明啊，不会违逆民意。
　　虽然新闻学的教科书里说新闻三要素里最重要的是【真实性】，但就现在的社会表现力来看，被摆上最顶端的毫无疑问是【时效性】，真实性连第二都排不上。
　　不需要鸭志田的狗腿子嘱咐，姜天蔚也不准备跟记者们说什么，说了也没用，他们不关心真相。只关心爆炸性。恐怕自己真说了，肯定也会被记者们曲解为各种乱七八糟的新闻——况且，不是有更合适的手段吗？
　　走出办公室，坂本龙司背著包，叉著腿，靠在楼梯拐角处玩著手机，一看他出来了，跟他挥挥手。
　　姜天蔚赶紧三步并作两步跑了过去，雨宫莲也在这个时间从教室里出来，三人在楼梯口汇合了。
　　三人有说有笑，脸上的表情有自信，有愤恨，有嗤笑，但唯独没有对未来的担忧和对退学的恐慌。
　　而这一切，都被教室门口偷偷观察的高卷杏看在眼里。
　　（不良学生龙司，转学生雨宫莲，还有那个休学生……叫什么来著？他们三个人为什么会混在一起？而且，明明鸭志田都说要让大家退学了，怎么感觉他们三人一点都不著急呢？）
　　怀著这样的心思，高卷杏蹑手蹑脚的跟在了三人后面……一路走下了楼梯，三人在墙角迭了一个人梯，翻了出去，避开了正闹得火热的大门。
　　高卷杏站在墙角，气的跺脚。
　　他们三个老爷们都得迭人梯才能翻过去的墙，对高卷杏一个非运动社团的女孩子来说太高了。自己可怎么追上去呢？
　　就在她这么想的时候，就忽然感觉视野里一片模糊，红黑色的光晕刺的眼睛睁不开……

第36章 再次探索鸭志田城堡
　　毫无疑问，翻墙逃出去的三人，启动了异世界导航APP。虽然这里是学校后面的巷子里，但正所谓藏木于林，这个时间，附近的所有人都在校门口看热闹，记者想探取第一手资料，而老百姓则想看看到底是什么样的八卦，没有人注意这里。
　　很顺利的，三人进入了鸭志田的城堡。
　　似乎是因为启动的时候位置不同，三人这次不是在城堡入口，而是在城堡侧边的城墙外面。
　　“哦，你这一套可真拉风啊。”
　　坂本龙司瞧著姜天蔚，不由得感慨了起来。
　　似乎是因为进入了心灵空间的原因，三人身上的衣服都改变了。
　　姜天蔚这一套酷似京剧戏服的服装，配合那张素白的面具还有背后插著的方旗，不得不说，真的是很有中国风味。
　　而龙司的身上，也换上了一套漆黑的立领皮夹克，脖子上系著红色围巾，黑色的骷髅面具挡住了半张脸，到是很配他的一头黄毛。这套衣服在脊柱、手肘、膝盖等位置，用金属片加固著，看上去既实用又好看。
　　雨宫莲则换上了黑色长风衣，里面套著灰色的蛇纹衬衫，双手配著赤红的手套，脸上白色的舞会假面，配合起来像极了传统意义上的“怪盗”形象。
　　龙司颇为自来熟的勾住了姜天蔚的脖子：“真是的，原来你早就跟莲那家伙认识了啊，就瞒著我一个人。”
　　“不，其实我们也是刚认识。算是不打不相识吧。”
　　姜天蔚说著有点尴尬的挠挠头，雨宫莲笑笑，伸出拳头在他肩膀锤了一下：“这样咱们就打平了。”
　　“吾辈已经知道你们在现实中的情况了！所以，伱们已经没有退路了！只有窃取秘宝一条路了！”
　　然后就是，不知为什么，在认识空间里就会变成猫妖，在现实里就只会是猫的摩尔加纳，这个到底是什么原理，真是不能理解。
　　总之先排除怪力乱神的可能性，因为……
　　姜天蔚看看身边漂浮著的和皮克西融合之后的芳泽霞，这个幽灵女孩，即便是离开了认识空间，也无法被大家看到，虽然好像雨宫莲他们能听见她的声音，但是却无法看到她的人。
　　和摩尔加纳的情况完全不同。
　　“哦！我才注意到！这边有一个好可爱的女孩子啊！”
　　龙司直到姜天蔚抬头才注意到芳泽霞的存在，面具后面的双眼一下子就直了！
　　“喂！黄毛！好好听吾辈说啊！”
　　摩尔加纳不满意的干咳一声，把大家的视线集中到自己身上。
　　摩尔加纳是什么？这点似乎雨宫莲也不清楚，甚至连摩尔加纳自己也不太清楚。但毫无疑问，它对这个魔宫有所了解，现在鸭志田老师已经决定要让几个人背黑锅了，真的就只剩下唯一一条路了。
　　尤其是雨宫莲，他本来就是有前科的人，如果再来一个，那可真是一辈子无法翻身了。
　　姜天蔚已经在心里暗中发誓，跟过去那个麻木不仁得过且过的自己告别，怎么可能坐看身边的朋友被这样污蔑呢？
　　不管摩尔加纳可疑与否，至少它提出了现阶段唯一一个可能有效的方案。
　　那就是夺走这个宫殿的秘宝。
　　秘宝，就是这个宫殿的形成原因。
　　简单打个比方，欲望这个东西，任何人多多少少都会有。鸭志田也不是一出生就是这样的畜生，他肯定是经历了一系列的变故，最后有什么原因，导致他变成了现在这样，心理扭曲，诞生了宫殿。
　　而这个【原因】就是秘宝。
　　反过来说，只要把扭曲的源头盗走，那么人就会回归平常。那，鸭志田回归平常，怎么就是唯一的救赎呢？当他变回一个普通人的时候，他做过的事情却不会消失，从一个普通人的视角来看，他自己做的事情那可真叫做天怒人怨啊！普通人往往会无法接受这样的混帐事，迫于内心深处的自我谴责，肯定会自首的。
　　举个例子的话，就好像你把杀人狂的杀人欲求夺走了，那么他就只是一个普通的人。但他之前杀了那么多人的事情，却不会消失，作为一个有良知的普通人，他肯定会选择向警方自首。
　　虽然摩尔加纳说的很笃定，但即便是龙司这样头脑简单的人，也不由得担心起来：真的会有那么顺利吗？
　　还是雨宫莲最后拍案：“毕竟我们也没有更好的解决办法了。”
　　“嗯，还是你比较识大局啊！决定了，以后，你就是joker（王牌）了！”
　　“joker？”
　　龙司不理解的挠挠头，不明白为什么这个黑猫嘴里会忽然冒出这个词。
　　“是说代号啦代号！在认识空间里用本名相称，还不清楚会不会有什么问题呢。”
　　“哦！那么，我的代号是……”
　　龙司还没说完，就听摩尔加纳不屑道：“你的外号就是小混混，或者街溜子什么的吧？”
　　“开什么玩笑啊，你这臭猫！”
　　“都说了吾辈不是猫！”
　　两个小孩子脾气的吵成一团，姜天蔚笑道：“那，我的外号就定为actor（演员）好了。”
　　“演员……吗？”
　　雨宫莲看看姜天蔚这一身行头，点点头：“很合适你。”
　　“嗨嗨嗨！那我就干脆叫Fairy（仙子）好了！”
　　芳泽霞仿佛小学生举手一样，开开心心的定了自己的外号。
　　顺便一提，最后那边两个吵成一团的人，最后也接受了自己的外号。摩尔加纳叫做mona，真是简单粗暴的简称，就好像把乔纳森乔斯达简称为jojo一样。而龙司的外号则是Skull（颅骨），不得不说，真是很符合他的外形。
　　姜天蔚看著几个人，因为外号热热闹闹的争论了一通，叹了口气，道：“既然咱们都决定外号了，现在可以去寻找秘宝了吧？”
　　真是缺乏效率啊……他在内心里这么想著。但，那又有什么关系呢？这才有学生样嘛！
　　想到这里，姜天蔚掏出了手机，拇指按开了恶魔召唤程序……
　　“出来吧！我的战友们。”
　　只见姜天蔚指尖燃起一团青色的火焰，左手边飞出一个南瓜头，穿著巫师服的怪物，白手套拎著一盏烛灯。而右手边，一匹青黑色的双角骏马跃然而出。
　　“哎？！你，你居然能同时召唤两个persona吗？！吾辈可是第一次见啊！”
　　看著摩尔加纳露出这样吃惊的表情，姜天蔚得意的翘起嘴角，他之前熬夜训练，就是为了这一个瞬间的成就感啊！

第37章 战术连携
　　在鸭志田的城堡里，探索的过程异常的顺利。
　　正所谓三人成众，一个人很难应对的宫殿，当队伍变成了四五个人的时候，那就是另一种体验了。
　　而且，姜天蔚早就在昨晚就在这里训练，说实话，对这里的敌人都是什么品种，早就烂熟于心了。
　　“可恶的贼人……受死吧！”
　　青色的骑士催动胯下赤红的战马，向著众人突击而去，手里的三叉戟夹在肋下，这是经典的骑兵冲锋架势，当年欧洲重骑兵无往不利的战术，在现代复刻！
　　然而……
　　“persona！”
　　姜天蔚低吼一声，脸上面具燃起青色火焰，脸上纹路转化，与之相对的，是姜天蔚背后飞起的女性金属巨人，半空中长袖一舞，就只觉得空气一瞬间下降了三四度，青蓝色的冰霜在袖口凝聚成无形的风之刀，向著突击过来的骑士飞了过去！
　　被寒冰浸透，骑士浑身一个激灵，战马不听使唤的高抬前蹄，停住了突击脚步！
　　“双角兽！”
　　只见姜天蔚仿佛一个指点江山的大将军似的，手里一划，就看他身边青黑色的骏马低头猛冲，额头青森森的一对利角向著敌人战马高扬的脖子撞了过去！
　　轰隆！
　　本来就因为冰雪扰乱而难以掌控缰绳的骑士这一下彻底失去了平衡！轰然摔到了地上！
　　“好机会！fairy！”
　　姜天蔚忽然叫出外号，一瞬间芳泽霞还没反应过来是在叫自己，她很可爱的用手指指了指自己，意思是问他，是要我上吗？
　　姜天蔚点点头，芳泽霞笑了一下，从天空之中俯冲而下！
　　然而，就在刚刚这个确认的档口，青色的骑士已经恢复了平衡，他没有选择骑马，而是站在地上，双手举起金色的三叉戟，瞄著俯冲下来的芳泽霞猛刺了过去！
　　一人一戟，一上一下，相面而对。这样对冲之下，武器和人同样的急速，只会让人感受到远超正常速度的压迫感！
　　眼看三叉戟就要贯穿芳泽霞的胸口了，就看她半空之中，上半身全力向后仰起，整个人简直呈现出U型的架势，整个人的受击面积瞬间缩小了一大块！三叉戟从他胸前刺空！
　　啊，因为这个鬼精灵的少女幽灵太少表现，姜天蔚有时候都忘了，她生前可是一个优秀的艺术体操运动员，这个女人的身体柔韧性可是世界级的……
　　就看她用这种诡异的方法躲开了三叉戟的猛刺，纤细的右手勾住了金色的长柄，整个人在长杆上回旋了一圈，脚尖滚起一团电流，狠狠踩住了骑士的头盔！
　　仿佛巴蕾舞一般，芳泽霞单手勾住长杆，整个人迅速的回旋，就看她脚尖的电光也随著舞踏而雷光大盛！眼看著黄白相间的雷光迅速传遍了骑士的全身！
　　“然后，就是最后了！”
　　姜天蔚双手抄起手里的水管，一个飞跃起跳，向著骑士的脑袋猛砸了过去！
　　就听咣的一声脆响，青色的骑士无法承受这样的连携攻击，直接整个消失了。
　　“好，好厉害……这，这也太猛了吧？”
　　这一整套连携，看的坂本龙司瞠目结舌。
　　事实上，在今天和姜天蔚一起来之前，他曾经两次和雨宫莲闯过这里，虽然不能说举步维艰吧，但至少没有这么轻松。
　　就看姜天蔚通过手机，精确的给身边的恶魔下达命令，组成了漂亮的连携攻击……这个青色的骑士原本应该是颇有实力的强敌，结果就这么轻而易举的被打败了？！
　　“这可真是，相当有水平的操作啊……”
　　就连摩尔加纳也不得不赞叹，姜天蔚的水平。
　　人格面具，顾名思义，是本人意识的延伸，虽然可以被控制，但想要像是这样，同时指挥好几个人格面具，精神负担也是巨大的。
　　“如何？需要换手吗？”
　　雨宫莲问道。
　　这是姜天蔚提出来的作战方案。
　　既然大家的目的是探索这个宫殿，盗走秘宝，考虑到退学的风险，那肯定是越早搞定越好不是吗？既然如此，在已经知道使用persona会造成精神消耗的前提下，那肯定是分成推进组和后备组比较划算吧？推进组精神疲劳了，就换后备组继续推进，原推进组就可以在后面休息回复精神。
　　两拨人交替，确保不会因为接连不断的恶战而导致探索失利。
　　考虑到战斗的效率，这个分组，就划分成了姜天蔚和他的小伙伴们，以及雨宫莲龙司摩尔加纳这两个组。
　　情况也如姜天蔚预料的，这个中世纪的城堡非常的巨大，结构也颇为复杂，里面徘徊著相当多的士兵，想要推进确实需要不少的消耗。
　　但是在姜天蔚的这个方案之下，至少现在雨宫莲三人还保留著充沛的精力。
　　姜天蔚估算了一下，大概自己也就能在战斗个两三次。
　　同时召唤三匹仲魔作战（包括了芳泽霞）已经是他的极限了，战斗之中精神的损耗也是巨大，这是昨天晚上就测试清楚的了。
　　因为不知道这里到底有多大，几人也只能估算自己走了大概多少的路。到处都是门，门后都是差不多的风景，这种体验让姜天蔚非常的恼火，就恨不得鸭志田那家伙直接把秘宝放在大门口才算好。
　　又经历了几场战斗，姜天蔚精力消耗的差不多了，直接和雨宫莲他们换位置，自己去后面休息去了，他打开一瓶连标签都没有，是直接灌在矿泉水瓶子里的口服液，吨吨吨的一饮而尽。
　　这是之前跟武见妙买来的精力剂，据说能快速让疲劳消散。
　　推开一闪金碧辉煌的大门，探路的三人还没进去，就马上侧身躲到了门后！
　　姜天蔚见状，知道是看见门后有敌人了，也跟著躲在墙边。
　　就听有粗犷的声音从门缝里传了出来：“真奇怪啊，为什么公主会在那种地方乱跑呢？”
　　“那都不重要，现在有贼人潜入了宫殿，绝对不能放任他们伤害主公和公主。”
　　“喂！你们这些家伙！到底在干什么啊？！cosplay！？放开我！！！”
　　和两个难分雌雄的沙哑声音形成鲜明反比，第三个声音明显是女孩子的，而且，一听就知道，是妙龄少女的。而且……感觉好耳熟啊……
　　“啊！那不是高卷吗？！”
　　龙司从门缝里瞄了一眼状况，不由得大喊了出来。
　　“！贼人在这边吗！！！”
　　一听龙司的咆哮声，门那边的骑士马上注意到了这边的情况！
　　“你快带公主走，这里有我！”
　　紧接著，就是一阵金属脚步声……
　　“skull你啊！”
　　摩尔加纳一副恨铁不成钢的语气，但是事已至此，还能怎样呢？只能迎战了。
　　“那我去救人，per……”
　　姜天蔚本想召唤persona去战斗，然而刚说了一半，就觉得脑子一阵钻心的疼，眼前一黑，差点直接晕倒！
　　虽然各种游戏里，总是把药物描述成药到病除的神仙物品，只要喝一口马上回血回蓝，但现实里，所有人都知道，药效发挥得过一段时间。有一种说法，吃药要在饭前半小时，这个半小时就是给药效发挥的时间。
　　武见妙的药再怎么厉害，发挥功效也得一点时间……
　　“别勉强，actor。这里就稳扎稳打！”
　　雨宫莲说著，叫出了自己的persona……只见他摘下了自己的面具，白色的假面化为一团青火，就看一个藏在壶里的青色小鬼浮空而起。
　　和之前姜天蔚见过的“亚森”完全不一样。
　　如果说，姜天蔚的persona，特殊能力是可以改变自身的形态来适应战况，那么雨宫莲的persona，就是能切换成完全不同的persona。功能上有点类似于姜天蔚的恶魔召唤，但只能召唤一个。
　　但相应的，精神负担也和普通的召唤persona没啥区别，不会像是姜天蔚一样额外造成精神负担。
　　姜天蔚不甘心的咬紧牙关，默默点点头：“知道了，我会好好休息的……”

第38章 对现实发起叛逆吧
　　熟悉了敌人的配置之后，配合雨宫莲能自由切换persona的能力，想要针对性的战胜敌人并不困难。三人虽然配合有点生疏，但喜欢凭借肌肉和蛮力解决问题的龙司，擅长在中距离辅助的摩尔加纳，还有全能型的雨宫莲，三人的配合可以说是非常的经典。
　　战斗很快结束了，根本不需要多说什么，雨宫莲一挥手，做了一个跟上的动作，就向著那个所谓的“公主”的方向跑了过去。
　　“这才对嘛，领队！”
　　龙司很喜欢这种不用动脑子的冲锋工作，一看他这个手势，赶紧跟上。
　　两人一路前冲，转过两个弯，越过几条走廊，一路追到了一个看上去就有点不妙的房间……走廊里都是赤红色的壁纸，两排金属骑士盔甲列队在门前，看样子，和那些会动的盔甲不一样，这些就是纯装饰用的骑士铠甲。
　　而道路尽头，是一扇足足有两个人高的漆黑大门，布满了既有艺术感但看不太懂的浮雕。里面能清楚的听见高卷杏破口大骂的声音。
　　“准备好了吗？要突入咯！”
　　摩尔加纳回头看著大家，跑了一路，姜天蔚喝下去的药剂也渐渐发挥了效果，脑袋也清醒多了，他无声的召唤出了persona，以此来表示自己的决心。
　　雨宫莲更是直接看向了龙司：“龙司——表演的时候到了。”
　　不得不说，不愧是日本男子高中生，哪怕认识时间不长，有很多共性的东西是不需要说明的。龙司瞬间理解了他的意思！
　　这种大门，肯定要做那件事吧？！
　　就看龙司卯足了全力，喝呀一声大喊，飞起一脚，猛的踹在门板上！
　　咣的一声脆响，大门应声而开！这简直是青少年看警匪片之后，能排上前五的梦寐以求的场景——踹门。
　　“混蛋鸭志田！受死吧！”
　　龙司大声吼叫著！
　　然而，映入眼帘的，却不是鸭志田，而是躺在地上，搔首弄姿的女学生们，她们都穿著排球部的运动服，好像母猫一样。
　　这里是认识的空间，从这光景来看，恐怕鸭志田平日里就是用这种淫猥的目光去看待这些女学生的吧！
　　而在房间中间铺著红毯，红毯尽头是一尊王座，而王座旁边嘛……则是一个X字体的装置，高卷杏已经双手高举，双腿分开，被镣铐固定在上面了……
　　这种东西，平日里只能在漫展的小薄本里才能看见，没想到居然能看见真的。
　　而鸭志田正手里拿著一把剑，缓缓递向了面前的高卷杏，似乎是准备用这剑做点什么。从她看待女学生的眼神来看，估计这把剑不是用来杀人的。
　　“什么人！”
　　鸭志田听到有人扰他好戏，怒不可遏的回过头。
　　直到此时，姜天蔚才第一次在宫殿里看见鸭志田的模样……
　　然后，他开始无比的悔恨，希望自己从没见过才好。
　　因为，鸭志田在宫殿里就穿了一条裤衩，还是粉红色的，满是腿毛的大腿就这么露在外面，穿著拖鞋，身上批了一件很有国王风味的披风，脑袋上顶著一个王冠，好像有这两样东西他就是国王了。
　　但不管怎么看，都像是一个变态猥琐男而已……这造型格外的辣眼睛。
　　为了逃避，姜天蔚把视线挪开，就看另一个高卷杏（？）依偎在他身边，脑袋上带著猫耳朵，和宝石头冠，看上去像是个王后，但身上只穿了一件粉色豹纹比基尼。
　　（这真的是我不付费就能看见的东西吗？！身材真好啊……）
　　姜天蔚不由自主的胡思乱想著。
　　“啧，反抗本王的渣滓们，这次全都集结了啊！”
　　鸭志田愤愤的哼了一声，随即把手里的利刃往上一挑，顶在了高卷杏修长白皙的脖颈上。
　　“敢上前一步试试看啊？本王一剑就杀了她。反正，也只是无聊的赝品。”
　　鸭志田趾高气昂的这么说著，身边的假高卷杏还非常开心的贴在鸭志田的披风上，笑道：“呀！真是太有男子气概了！又被鸭志田大人迷住了呢~”
　　“别，别用我的脸说那么恶心的话！”
　　明明被利刃顶住了脖子，理论上高卷杏应该很害怕才对，但一看见假的自己顶著那张脸对鸭志田谄媚，她的怒火就战胜了恐惧。
　　“你明明都害的志帆走投无路！现在居然还……”
　　“喂喂，可别什么脏水都泼给本王啊！那个女人会这样，可都是你的问题啊！高卷！”
　　没想到，高卷杏的指责反而让鸭志田露出了不屑的表情，他稍微用力，利刃轻微的刺破皮肤，赤红的血珠从刃口滚出，和白皙的脖子形成了清晰的反比。
　　“如果不是你拒绝了本王的邀请，本王怎么会找那个女人？现在，闹成这样，本王也很恼火啊！这份怒火要向谁发泄啊！那个女人，虽然本王能轻松摆平，但那些记者，肯定会又会捕风捉影，说点有的没有的，污蔑本王的名誉。真是，一想起来就让本王怒不可遏啊！伱要怎么补偿本王啊！”
　　鸭志田瞪圆了眼睛，金色的瞳孔简直要喷出火来！
　　“你！志帆都被你逼到死路了，在你心里，甚至不如你的名誉来的重要吗！”
　　高卷杏也毫不客气的瞪圆眼睛回敬了回去，完全不管脖子上还顶著一把利剑，尖锐的剑刃又穿进去了一点。
　　“哈？那种女人，要不是跟你有点交情，本王连看都不会多看她一眼。哼，结果还是让你跑了，那种女人有什么价值！不过无所谓了，本王本来都准备放过你们了，只要你们乖乖退学，本王也不准备追根到底。没想到，你们居然自己找上门了？不过，本王还是宽宏大量的给你们一个改过自新的机会好了，只要你们发誓以后作为本王的奴隶乖乖听话，本王也不是不能考虑。”
　　鸭志田说著话，舔了舔嘴唇，变态的欲求爬上脸庞，任谁都能理解，他所谓的乖乖听话到底是听什么话。
　　高卷杏一时语塞，愤怒过头，甚至都开始喘不上气了！
　　在这个变态教师的心里，人命就只是这种程度吗？志帆也好，自己也好，全都是他变态欲望的牺牲品吗？！
　　“喂！高卷！”
　　就在这针锋相对的气氛之中，雨宫莲忽然开口了。
　　“你就那么任由他摆布吗？！”
　　“……”
　　高卷杏沉默了，她低下头，金色的发丝垂下，挡住了她的表情。
　　“当然——绝对不可能了！把志帆逼上绝路，只想著宣泄自己欲望的变态，我绝对不可能当他的奴隶的！”
　　“哈？区区奴隶还敢还口……”
　　鸭志田正要呵斥，忽然，就听空气中响起了女性的声音。
　　“真是的……也太晚了吧？”
　　这声音，仿佛环绕在房间里的混响一样，鸭志田也好，骑士们也好，姜天蔚一行人也好，都闹不清楚是哪里发出的声音！
　　“如果你不挺身而出的话，又有谁能释放这份恨意呢？你本心根本不想原谅这家伙的吧？你心中的另一个自己正在如此呐喊……我就是你，你就是我……”
　　这声音虽然陌生，但这套词，姜天蔚总觉得好像在什么地方听过？
　　该不会是？！
　　与那唐突出现的声音同时的，高卷杏仿佛浑身再疼一般，双手双脚被束缚，仍旧不安分的扭动著身体！从她体内，某种强烈的意志正化为强风汹涌而出！
　　鸭志田见势不好，赶紧想要把手里的剑刃刺进去，然而他双手用力，剑刃不但未能寸进，反而还被强烈的风压给顶了出去！
　　“我……我明白了，卡门。”
　　高卷杏的身体虽然痛苦，但涕泗横流的脸上，却露出了释然的安心表情。
　　“没错……忍耐不能解决任何问题。既然你明白了，我就把力量借给你好了。”
　　那女性的声音停止，空气之中的诡异气氛也消失了。高卷杏的脸上，不知何多了一个红色的豹型面具。
　　也不知道高卷杏哪里来的那么大的力气，就看她一发狠，纤细的手腕挣脱了镣铐！仔细想来，恐怕是因为这里是认识的空间，恐怕刚刚这一幕，让鸭志田内心深处觉得“这镣铐恐怕困不住她”的想法了吧？
　　只见她纤细的五指抓住了自己的面具，唰的一下撕了下去。鲜血从接口处涌出，随后化为青色的火焰。在华丽的火光之中，一个皮肤赤红，穿著晚礼服的女性persona从她身前现身！persona卡门右手捏起裙角，脸上表情妩媚。
　　随著她一个眼神，两旁边正准备冲上来制伏高卷杏的骑士们浑身燃起赤色火焰！
　　鸭志田见状，已经萌生了退意，别看他之前表现得那么的强硬，但骨子里还是一个普通人，眼看自己这边落了下风，一点都不准备跟对方死磕！
　　高卷杏见状，一把夺过身边熊熊燃烧的骑士手里的长剑，飞身起跳，半空中画出一道凌厉的刀光！鸭志田吓得赶紧后退好几步！身边的骑士们见状，赶紧迎上去，挡在鸭志田前面，充当他的盾牌。
　　然而高卷杏的这一刀，砍得却不是鸭志田……而是那个被臆想出来的，对鸭志田言听计从的自己。
　　“你夺走了志帆的一切，还肆意践踏他人的尊严，我是绝对不会饶了你的！我也会夺走你的一切！”
　　“喂！警卫队！你们就这么干看著吗！”
　　鸭志田怒不可遏的推了一把身前的骑士。骑士们当然明白他的意思，主动上前，摘下了脸上的面具，只见一阵青黑色的光闪过，骑士们显出了恶魔的原型。
　　为首一魔，紫皮长角，坐在一个巨大的马桶上，看上去憨憨的，但浑身散发出来的压迫力却是巨大……
　　“不理解鸭志田大人那伟大之爱的小丫头！给我以死谢罪吧！”
　　巨大恶魔咆哮著。
　　“只会把女人当做发泄欲望的工具，这样的人渣跟我谈什么‘爱’！简直笑死人了！卡门！全力上吧！要大闹一场了！”

第39章 女人发火比男人更可怕
　　若是有人对恶魔学有所了解，那么不难分辨出这个坐在马桶上的恶魔到底是何方神圣……贝尔芬格。
　　相传他能够给予他人财富，且擅长灵巧的发明，最拿手的，就是用他那些便利的发明，引诱人类堕入【倦怠】。这么一看，马桶确实是相当符合这个定义。而且这个造型，除了马桶之外，和恶魔学上的贝尔芬格画像几乎一样。
　　贝尔芬格坐在那个会飞的马桶上，翘著二郎腿，单手托著下巴，不屑一顾的看著这边，伸出右手，只见他指尖黑光闪耀……
　　“persona！基德船长！”
　　之前看姜天蔚大展拳脚那么多次，坂本龙司早就压抑不住自己心里的激动心情了，更何况，现在对上了一直以来的宿敌鸭志田，自然是心血激动，根本压抑不住。
　　随著坂本龙司的大喊，就看一个身穿黑衣，带著黑色海盗帽，酷似海盗的persona从他背后飞起，脚下踩著一艘巨大的船只，整个persona驱使著战舰直接向贝尔芬格撞了过去！
　　贝尔芬格赶紧驱使马桶飞速躲开，与此同时，左右两边跳出来两只穿著长靴，带著宽檐帽，手持长刀的猫咪，像极了童话书里会出现的猫妖精。就看两只猫妖精轻盈的跳上了persona的船，手里的长刀向基德船长的双腿砍了过去。
　　同步的，坂本龙司只觉得双脚一疼，捂住自己的双腿，不由自主的跪了下去。
　　“基德船长！电击！”
　　抱著玉石俱焚的觉悟，坂本龙司大喊一声，就看基德船长浑身爆开黄色的电弧，两只猫妖精当然早有准备，一看它身上开始泛起电弧，马上飞身跳开，从船边跳了下去！
　　与此同时，贝尔芬格指尖的暗红色光辉化为了数不清的箭矢，向著众人飞了过来！
　　“玄武！庇护大家！”
　　姜天蔚哪里会让这种攻击得逞？！
　　就看他脸上的面具已经化为了项羽的姿态，背后仿佛霸王降临的persona早就严阵以待，随著他从手机里召唤出玄武，银白巨人双手抱起这沉重的巨龟，一发狠，金属手臂仿佛肌肉爆裂一般鼓起，他赫然把自己的仲魔当做是投掷道具，向著贝尔芬格的指尖扔了过去！
　　学过初中数学之中，关于角度与延长的知识，就应该很好理解，从指尖这个点，开始扩散的飞行道具，飞行距离越长，攻击范围越大，反之亦然。
　　玄武作为四圣兽之一，有著灵龟的外形，身缠怪蟒，虽然体型庞大，但想要庇护住这么多人还是不太现实。但，扔出去，挡在飞行道具的轨迹上那就是另一回事了。
　　密集的攻击全数在半空之中被玄武挡住了……
　　“卡门！给他们点颜色看看！”
　　随著高卷杏激动的声音，就看地面上忽然泛起一团红光，不等贝尔芬格做出反应，就看一道冲天而起的火柱一口气吞没了贝尔芬格的身体！
　　这倦怠的魔头被火焰灼伤，应声而倒，狼狈的摔在地上。
　　两边的猫妖精见势不好，正要过去掩护，却没想到雨宫莲从怀里掏出了一把手枪，略一瞄准，砰砰砰子弹连发，一口气打空了弹夹！
　　这一幕可是著实吓到鸭志田了！
　　作为一个有常识的现代人，他可太清楚手枪是什么大杀器了！趁著这边打得火热，他也顾不得别的，赶紧压低身体，灰溜溜的跑掉了。
　　而被他抛弃的护卫，就没有那么好的福气了。
　　子弹封印住了两只猫妖精逃走的方向，紧接著，就看摩尔加纳的persona佐罗，黑巨人在半空中细剑一挥，翡翠似的疾风化为丝线般连绵的刀刃，向著逃逸的猫妖精砍了过去！
　　两只猫妖精的弱点正好是摩尔加纳擅长的疾风属性，被这强力的风压一冲，这两只猫妖精被直接击飞了出去，瘫在地上！
　　全部敌人都被击倒了！接下来，那可不就是人人鱼肉了吗？！
　　根本用不著谁来指挥，痛打落水狗这可是全人类都知道的最基础的战术！
　　雨宫莲挥动匕首，指挥著persona亚森，魔力和刀锋并行，交织成风暴式的强袭！
　　高卷杏不知道从哪里掏出一段长鞭，甩动鞭刃，persona卡门的火焰缠绕在鞭子上，熊熊燃烧的烈焰长鞭狠狠鞭笞了过去！
　　摩尔加纳本人没有上前，而是远远地掏出了一把几乎和他整个人一样巨大的弹弓，在远处发起偷袭，而背后的persona佐罗，也毫不吝惜魔力的发出疾风刀刃。
　　姜天蔚的persona现在正好是强攻的姿态，随著他的命令，金属巨人的拳头仿佛暴风骤雨一般！芳泽霞则躲在后面发动指尖闪电。
　　最后，用来收尾的是坂本龙司，不知何时，他本人已经乘上了基德船长的船，向著倒在地上，已经奄奄一息的三只恶魔猛压了过去！
　　要知道，船只本身就是相当有分量的载具，再加上龙司的体重，再加上从空中坠落的加速度，综合产生的冲击力可不是闹著玩的！
　　就听轰隆一声，基德船长的船直接吧地面砸开一个大坑，想都不用想，有这种威力，底下的三只恶魔不可能没事。
　　“喂，死了吧？”
　　Persona消失，坂本龙司看著倒在地上的三只恶魔问道。
　　当然，已经晕倒的恶魔不会回答他。坂本龙司撇撇嘴，从背后掏出一把霰弹枪……为啥他和雨宫莲能这么随意的掏出枪械啊？！
　　（在日本枪械持有也是违法的啊！）
　　姜天蔚心里这么吐槽的时候，龙司已经扣下了扳机，就听一阵暴鸣声，倒地的三只恶魔瞬间变成倒地身亡的状态。
　　“对了，鸭志田那家伙……”
　　击败了眼前的敌人，高卷杏这才想起了，自己还有一个敌人在这……四下环顾一下，这才发现鸭志田早就跑掉了！
　　怀著一腔愤懑，高卷杏正要追上去，然而刚刚迈出了两步，就觉得脚下一软，整个人身体不听使唤的栽倒在地上。
　　“哎？我的脚……”
　　高卷杏不解的去看自己的双腿，在她印象之中，自己虽然不是什么体力怪兽，但至少也是正常人该有的体力，怎么可能这么快就累得走不动了？
　　这不看不要紧，一看吓一跳！不知何时，她的双腿上已经换上了一双漆黑的高跟过膝皮靴，身上则套上了赤红的胶衣，屁股的位置还延伸出去一条尾巴……
　　“哎哎哎！？我这是什么打扮啊？！”
　　高卷杏被自己忽然改变的衣服吓了一跳，这确实是很值得吐槽的事情。
　　这是什么原理，谁也不知道……
　　而且，直到刚刚，因为鸭志田在这里吸引了仇恨，高卷杏都没余裕观察，这时一看，虽然能从头发辨认出龙司和雨宫莲，但两人连同姜天蔚一起，都是穿著奇装异服，就算扔到cosplay大会上也毫不违和的那种等级。
　　“你，你们都是穿的什么啊？！”
　　看她一脸混乱的样子，大家还能说什么呢？
　　“总之，今天先暂时撤退吧，好好休息一下。”

第40章 新的邂逅
　　似乎觉醒persona的条件，是让人深陷情绪的漩涡，或许就是因为这样的原因，觉醒persona往往伴随著剧烈的精神消耗，高卷杏也是一样，头重脚轻，根本没法继续作战。
　　虽然很想赶紧解决鸭志田老师，但心急吃不了热豆腐，万一托著疲惫的身体过去，结果被反杀了，那就搞笑了。
　　因为这段时间，排球部正在备战全国大赛，鸭志田老师不管想还是不想，他都没办法对大家下手。所以他之前发狠话的时候，才会提到下一次教职工大会处理大家。
　　因为在那之前，他实在是没啥精力。
　　“哎……你们居然能进入那种地方呢……”
　　高卷杏一脸疲倦的趴在桌子上，整个人软趴趴的，像极了软件生物。她嘴里叼著一根吸管，正啜饮著杯子里的奶茶。
　　这里是姜天蔚的家。
　　既然想要整理一下现状，那么肯定就得有一个地方歇歇脚嘛！
　　一开始龙司提议去家庭餐厅，但被姜天蔚一口否决了：在那种人来人往的地方讨论私密话题，你们脑子是不是有什么问题？最后他力排众议，把聚会的地方选在了自己的家里。这里虽然墙壁很薄，但小点声音说话的话，是完全没问题的。
　　事实上，现在姜天蔚回想起来之前在网吧包间里和雨宫莲的聊天都吓了一跳。这要是有人去调了那段时间的监控，那还了得？
　　现在只能祈祷，看监控的人，觉得自己几个人都是中二病，在讨论的东西是游戏的内容了。
　　关于宫殿相关的东西，摩尔加纳和雨宫莲你一言我一语的已经给高卷杏解释清楚了，但说老实话，她还是没听太懂，一知半解的。不过核心问题已经弄清楚了。
　　第一，那个宫殿里的城主鸭志田，可以看做是本人无限膨胀的人格化身，是鸭志田，但也不是他。说他是，是因为他代表了鸭志田这个人内心深处最真实的想法，毕竟人不会对自己的内心撒谎的。而说他不是，也是因为他只是一个认识的存在，和现实中的本人不一样。
　　因此，宫殿里的他明明被众人打扰了好几次好事，但现实中的鸭志田，也只是对这几个人越发的厌恶，却不知道他们大闹自己的精神世界。
　　希腊哲学家苏格拉底提出的最著名的哲学问题就是认识伱自己，却没想到，在千年之后，被一款不知道谁研发的APP给实现了……
　　第二，既然鸭志田会做出这种天怒人怨的事情，是因为欲望扭曲，那么只要偷走了他扭曲的源头，就可能让鸭志田恢复成一个普通人。
　　高卷杏也就听懂了这两点，其他的诸如什么persona啊，暗影啊，集体无意识啊，潜意识的恶魔啊什么的，那是一点都没听懂。
　　“说起来……我还没好好跟你道谢呢。谢谢你救了志帆！”
　　高卷杏郑重其事的对姜天蔚道谢，但如果她能从桌子上爬起来的话，这个道谢毫无疑问会更加正式。只可惜，她现在真的挪不动身体。
　　“不客气，【救人一命胜造七级浮屠】。”
　　“什么意思？听不懂……这是英语吗？”
　　面对姜天蔚本能的冒出来的中国话，在场所有人都蒙了。龙司不抱希望的反问了一句，却被高卷杏否决了：“怎么可能，英语的话，我就听得懂了嘛！”
　　“啊，抱歉，翻译成日语大概就是说，人的生命很重要，救了别人的性命那是一件很大的功德。”
　　“你这么一说我就懂了。”
　　高卷杏打了个呵欠，恹恹无力的爬起身：“差不多到晚饭的时间了吧？我就先告辞了，明天在集合吧……咱们加一个好友吧。有事手机聊。”
　　高卷杏对著几人晃悠了一下手机，众人互换了联系方式，组成了一个群。雨宫莲和龙司主动担当起护花使者的任务。你问姜天蔚为什么不去？他确实想去……但很可惜，再过十几分钟就是自己打工的地方要开工的时间了。
　　之前也提到过，他每天打三份工，早上送报纸，雷打不动。白天要去中华料理店，不过现在店铺那边给了自己长假，可以休息了——正好可以陪雨宫莲他们解决鸭志田的问题。
　　而晚上，他需要去健身房做陪练。
　　虽然他学的是正儿八经的格斗术拳击，但它和那种锻炼身体，减肥用的有氧拳击在训练上并没有什么太大的区别。
　　而且，虽然这话不是很好听，但不得不承认，有相当一部分人，去健身房的目的不是强身健体或者减肥瘦身，而是冲着能不能勾搭到心仪的另一半这种心情去的。
　　这也是为什么男性群体更倾向于美女教练，而女性群体，也有相当一部分倾向于帥哥教练的原因。
　　姜天蔚虽然不能算作是那种顶级的帅哥，但好歹五官端正，再加上足够年轻，他的有氧拳击课，永远不缺学生——尤其是女性，尤尤其是已经工作了的女性。
　　转车去涩谷，姜天蔚径直向著自己打工的健身房去了。
　　今天的健身房也跟以往的没啥区别，还是一群被亚健康困扰的中年们在宣泄过剩的精力。虽然近年来，亚健康的年龄范围不断下调扩大，但很可惜，当代年轻人往往都觉得健身房是一个经典的骗局，办了卡一年也去不了两次的人大有人在，因此很多年轻人压根不会考虑去健身房，想健身，一般都会买个哑铃，然后在家里放到天昏地老，最后扔掉的时候，还会说一句：“你看，还好老子够聪明，没去健身房办卡，我果然是坚持不下来啊！”
　　“姜老师，今天有一位想要来你的班上听课的学生，方便吗？”
　　姜天蔚刚换上贴身的运动服，换衣间外面就传来了熟识的同事的问话。
　　“方便啊。”
　　这有什么好不方便的？
　　姜天蔚不解:一个羊也是赶，两个羊也是放，学生越多，自己赚的越多，没有人跟钱过不去吧？
　　不知为何，感觉外面的人松了一口气似的，简直都可以称之为是千恩万谢的等级了。
　　“太好了，姜老师！那就拜托你了！！！”
　　对方如临大赦，甩下这句话就跑了。
　　这反常的行为，让姜天蔚不由自主的觉得不对劲……
　　这小子，到底在整什么？
　　去了自己的教室，早就有人等在这里了。
　　还记得武见妙吗？
　　那个私服会穿好像视觉系主唱衣服的奇人。
　　今天姜天蔚见的这位客户，简直就是武见妙plus，留著齐耳短发，打著一对银色的骷髅头耳坠，身上是皮夹克，几乎所有的接缝处都能看见拉链、尖钉和金属装饰品。敞开的衣襟里面是两件衣服，一件黑色的打底衬衫，一件白色的背心罩在外面，胸口的位置开了两个大洞，露出里面的黑色。乍一看，简直就好像是一个骷髅头被穿在了身上。
　　下半身则是一条故意磨破的牛仔裤，陪著高筒的运动鞋，整体装束看上去一言难尽。
　　但姑且能看出来是个女性。
　　一看姜天蔚进来了，她主动搭话：“你就是姜天蔚老师？听说您的拳击课含金量特别的高——拜托了！请把我锻炼成男子汉吧！”

第41章 我给黑帮少主当老师
　　在文学作品之中，经常会有这样的描述：对方浑身散发出迫人的压力。
　　今天姜天蔚亲身体会到了这种迫人的压力，果然文学作品里描述的东西，很多时候不是假的，只是你没有切身体会过，所以无法理解其中的真实性罢了。
　　比如现在，姜天蔚面前这个看上去很朋克的女孩子，就给人一种浑身发抖的压迫力。
　　似乎也是因为这种压迫力，以往自己的班级里应该会有十几个乃至二三十个妇女过来上课，没想到，今天一个人都没有，空空荡荡的教室里只有三个人：姜天蔚，这个朋克女孩，还有一个好像管家的人。看起来年纪很大了，须发皆白，身上穿著黑西装，隔著布料也能看出肌肉的线条……最可怕的，从他袖口延伸出来，攀附在手背上的一道刺青，看上去像是什么东西的尾巴……
　　不管是中国还是日本，社会都不鼓励人们去纹身刺青，尤其是日本，对这种东西看的特别重，从手背上这一点尾巴来看，恐怕这个人整条手臂都是刺青……会让人不由自主的想到……
　　黑社会。
　　正所谓，狐假虎威，有些时候，压迫力不是一个人的压力，这个朋克姑娘虽然看上去很英姿飒爽，但身后这个老管家，可是太可怕了。浑身散发著一种“信不信我杀了你啊”的气质。
　　不知道是不是因为自己过于感性，联想力过于丰富。姜天蔚一回想起之前雨宫莲和坂本龙司在宫殿里掏枪乱射的局面，就忽然开始担心起来：该不会，那两个家伙，也切了小拇指去当黑社会了吧？！”
　　“姜老师，是吧？我家少主，就拜托你了。”。
　　老管家对著姜天蔚一个深鞠躬，客客气气的样子。姜天蔚赶紧想要搀扶老人，人家却先一步停止了腰板，让姜天蔚的双手停在半空，尴尬的很。
　　“额，为什么是我呢？”
　　这是姜天蔚最好奇的事情
　　“哦，您问选择您的原因吗？”
　　老管家眯起眼睛。
　　“恕我们冒昧，我们调查了您的背景，父亲早亡，母亲再婚，人际交往可以
　　用几乎为零来形容。这样的人，如果忽然消失在社会上，也不会引起什么波澜。”
　　“哎？！”。
　　姜天蔚虽然想过对方可能是“道儿上的”，没想到对方这么痛痛快快的承认了。这时候，姜天蔚才想起来，日本是世界上唯一一个允许黑帮合法的国家……
　　“想必姜老师这种聪明人已经猜到我们的身份了。所以，还请您不要过多追问一些不该问的。只要您能保守秘密，我们也不愿意对普通人出手。所以，我家少主的事情，您都明白了吧？”
　　“我我我我我明白了！她在这里上课的事情，我保证保密！”
　　“那就好。因为这是秘密授课，所以，请您一对一的指导少主。这段时间给您造成的经济损失，我们将会在最后核算之后一口气补偿给您的。”。
　　老管家语气非常的诚恳客气，但话里意思却带著让人胆寒的魄力，不知不觉，姜天蔚浑身都湿透了，一个劲的点头。
　　在现实之中他确实还没有直接跟黑帮对著干的想法，勇敢和鲁莽是两回事。
　　“伱也不用害怕，老师。只要你好好锻炼我，自然是安全的。不用听老爷子吓唬你。”
　　朋克少女也这么安慰道。
　　“呵呵，这怎么是吓唬呢？人啊，一旦上了年纪就容易喋喋不休，这只是一个糟老头子的自说自话罢了……呵呵呵……”
　　老管家虽然在笑著，但眼神里一点笑模样都没有，姜天蔚很清楚，面前这位老者说得出，就肯定做得到……
　　现在他终于理解，为什么之前那同事试探性的问自己能不能接受，结果自己说接受之后他会露出那副如临大赦的模样，合著你们是把我当挡箭牌了啊！
　　（看样子，我真是摊上大事了啊……)
　　姜天蔚不无自嘲的这么想著，但很快，一个让他无比好奇的问题涌上心头：为啥，这位姑娘，非要提高【男子气概】呢？
　　他看看姑娘一脸希翼的模样，又看看旁边老管家皮笑肉不笑的脸，最后把自己的疑问混著口水全都吞了进去。
　　（我实在是没有勇气这么问啊……).
　　有氧拳击是最近一段时间颇有人气的健身项目，从名字上也不难得出结论，它和拳击非常的像，不如说，从训练方法上，和拳击没有本质区别。唯一的不同，就是拳击必不可少的一环是双人对打，而有氧拳击则不需要对打的环节，其他到是相差无几。
　　跳绳，空气拳击，打沙袋和持靶练习算是基础，再辅佐一系列的基础体能训练，姜天蔚每天晚上都要做一套，可以说，已经是轻车熟路了。一开始虽然被对方黑帮的威慑力给震住了，但打了两组拳击，到是缓和的差不多了。”
　　“手臂，用力。手肘不要垮。脚要踩住地面，把力量从胯部顶上去！”
　　“是！老师！”
　　姜天蔚中气十足的教导著，朋克少女到是一点也没有表现出黑帮那种拒人于千里之外的气质。就是背后老管家的眼神很刺眼。
　　工作起来，时间就会过得很快，一转眼，已经到了收工的时候。
　　姜天蔚终于松了口气，心说自己可算是熬出头了。
　　“感谢您，姜老师，我受益匪浅。”
　　朋克少女对姜天蔚认真的一低头，倒是很有礼貌。
　　（黑帮的少主吗……男子气概啊……总觉得，家家有本难念的经啊……)
　　送走了朋克少女和老管家，姜天蔚瞥了一眼前台的登记表，上面写著这位少女的名字——樱野瑛。用中文怎么念怎么别扭的一个名字。
　　————————————————————
　　与此同时，健身房门外，少女坐上了管家的黑色高级轿车。
　　“如何？少主。”。
　　“……姑且，还算是有趣吧……”。
　　少女单手托著下巴，把整个脑袋靠在车门上，车子行驶之中的颠簸，顺著金
　　属车门传到脑壳里，仿佛这样能让她的思绪清晰一些。
　　“无需强迫自己得出结论，少主毕竟还年轻，有充足的时间可以挥霍。呵呵，活到老头子这把年纪，你就知道了，这个世界上必须得出结论的事情，没有那么多。”。
　　“嗯……谢了，老爷子。”。

第42章 身为怪盗，送预告信是必要手段吧
　　一夜无话，次日清晨，姜天蔚送完了报纸，和往常一样去学校附近待命，等待雨宫莲他们放学。
　　之前因为天台有学生跳楼未遂，自然领导们不会坐视不理，第一件事就是封锁了天台。姜天蔚索性也没有穿校服，就在学校附近找了家咖啡馆，一杯咖啡坐到了下午。
　　手机里收到了坂本龙司的信息：“终于放学了！怎么样，怪盗团集合？”。
　　紧接著，就是一长串的信息····
　　高卷杏：“同意，我真是一秒都等不了了。”
　　龙司：“明明昨天是因为你拖后腿才撤退的？”
　　高卷杏：“我可是听说，某人第一次觉醒，也被迫脱离了战线？”
　　龙司：“啊，莲那家伙，怎么能这样凭空污人清白！”
　　雨宫莲：“好，集合吧。”
　　姜天蔚：“那么，就去学校对面的咖啡店吧，我在这里等你们。”
　　打完这行字，姜天蔚收起手机，端起已经被他喝了一整天，结果还剩下半杯的咖啡，继续用手机百无聊赖的上网。
　　这种咖啡店是从来不会驱赶客户的，除非人坐满了，没位置。可惜，这家咖啡店既然开在学校对面，自然是以学生为主要客源的，白天学生都在上课，这里的生意不敢说门可罗雀，至少也是无人问津了。
　　姜天蔚这种客户，自然得不到老板的待见，柜台后面的服务员的眼神，就差把“给老娘滚蛋”这种字样写进去了。
　　看到咖啡店门口出现了几个熟悉的身影，他赶紧把剩下的半杯凉咖啡一饮而尽，站起身跑过去汇合，咖啡店里这才响起了松了口气的声音。
　　根本不用多说什么，大家现在是同一根绳子上的蚂蚱，没有任何人对解决鸭志田这件事有疑问。
　　启动了异世界导航app，众人和之前说好的一样，分成两队交替探索。
　　既然鸭志田把整个学校当做了自己的城堡，那么这个城堡的构造，自然和学校的有点类似，姜天蔚之前就让芳泽霞帮忙调查过了，现在只要对比她记忆里的学校构造，就能大概确认鸭志田城堡的结构。
　　很多过不去的地方，都被雨宫莲开发出了各种各样的走法给攻克了……比如从窗户边缘走过去啊，比如用钩锁挂住挂钩荡过去啊，或者是跳到房梁上，沿著大梁跑啊……几人一路来到了现实中的社团大楼，果不其然，这里是鸭志田扭曲欲望的集大成者，仿佛哨塔一样的结构比比皆是。
　　沿途击败敌人，众人终于来到了鸭志田城堡的顶端……
　　踹开了一扇做工考究的大门，就看最终的房间里，堆满了各种各样的宝物，金币，宝箱，金色的剑等等，不胜枚举。
　　而房间正中心，悬浮著一个半透明的白色光球，正散发著耀眼的光辉。
　　“这是……秘宝吗？”。
　　姜天蔚难以置信的问道。正所谓，事出反常必有妖，一路上从没见过这种光球，忽然今天见到了，肯定这个就是秘宝了吧？
　　摩尔加纳双眼放光，笑道：“你很有眼力嘛！没错，这个就是秘宝哦！”
　　龙司也兴奋了起来，露胳膊挽袖子，一副要上去把光球抱下来的模样。却被
　　摩尔加纳喝退了：“别白费力气了，现在的秘宝还没有成型呢。必须得想办法让秘宝成型才行！”
　　“成型？”。
　　姜天蔚这次就不明白了。他知道本人的认识会影响宫殿，但是实在不明白要怎么让秘宝成型，需要在现实中做什么样的操作呢？。
　　“说起来很简单，只要让本人清楚的察觉到秘宝被人盯上了就行了。就好像伱对自己说，不要想什么什么事情了，赶紧睡觉。这件事反而会在脑内清晰起来一样。只要让本人意识到秘宝可能被偷，秘宝本身的存在也会凸显出来。”。
　　“额，所以呢？”
　　姜天蔚继续追问道。
　　“哼哼，小子，你看起来不怎么了解怪盗文化啊！”
　　“我确实不理解……”。
　　“那就让吾辈来教教你吧！所谓的怪盗啊！有一件事情，那是必须要做的呀！
　　摩尔加纳此言一出，姜天蔚终于露出了恍然大悟的神色。
　　虽然他没见过真正的怪盗，也没看过多少怪盗的书，但确实，好像自己看到的怪盗都有写预告信的习惯，不管是某个小学生死神侦探里面的怪盗，还是某个著名RPG游戏的6代里的怪盗绅士，好像确实怪盗很喜欢发预告信，告诉对方自己即将要做什么什么。
　　很有怪盗风味呢！
　　“哦！预告信啊！那么就全权交给我吧！”。
　　龙司脸上写满了得意的表情，看起来，他非常想做这件事。一直以来都和鸭志田不合，现在终于有机会对那家伙宣泄怒火了，这千载难逢的好机会怎么能拱手让人呢？
　　姜天蔚一直是讨厌这种麻烦事的，自然不会跟他抢。
　　根据摩尔加纳的说法，预告信是有时效性的，这就好像任何一件事，在你第一次经历的时候给你留下的印象是最深的，之后会随著时间流逝而淡忘一般。预告信的效果也就只有第一次读的时候最为深刻。
　　试想，当你第一次接到“不转10个人死全家”的短信时，说不定你还会为了家族安全不会以身犯险。但，如果你已经是第10次接受这种短信，且之前每一次都没转发，家人依旧安康，那你肯定是绝对不会相信的。
　　换言之，机会只有一次。
　　“那么，今天确保了通往秘宝的道路，大家解散吧——养精蓄锐，明天就是总决战了。”
　　摩尔加纳做出了总结，小小的爪子高高举起，但是大家谁也没有get到它的意思，让他有点尴尬的待在原地。还是姜天蔚第一个明白过来，主动伸手过去，捏住了它肉肉的小爪子。
　　这不就是那种很常见的，大家围成一圈，把手交互起来“嘿哟！”的那个嘛！
　　看两人动手，大家这才明白过来，雨宫莲，坂本龙司，姜天蔚，高卷杏，芳泽霞，摩尔加纳，三男两女一其它，六只手（爪）迭在一起，仿佛坚不可摧的圆环防线。

第43章 色欲之罪人，鸭志田卓
　　秀尽学院这几天的气氛绝对是最差劲的。
　　学生们本来就被沉重的课业压力逼得喘不过气来，自然就会比寻常时候更渴求能让精神放松的话题。
　　而这几天，最值得一聊的，自然就是玲井志帆的跳楼未遂。通常情况下，不管是基于什么考量，法律总会说一句人的性命至高无上神圣不可侵犯，把夺人性命定为最严重的犯罪行为之一。自然而然的，有人被逼到不得不自杀这件事，充满了讽刺意味。
　　尤其是，这个玲井志帆还能引出鸭志田老师这条线索，这个实际上统治了秀尽学院的土皇帝，能找到档口对这种人口诛笔伐，当然让所有学生都化为了评论家。
　　最重要的是，原本大家姑且还会在意一下同学的感受，不愿意当本人的面去讨论，现在因为志帆跳楼未遂，以此为由。申请了一段时间的病假，唯一需要在意的当事人也不在了，大家自然可以肆无忌惮的胡乱猜测了。
　　本以为这件事会渐渐平息下去，没想到，事态忽然有了巨大的变化！
　　一开始注意到的，是体育社团的学生们，因为要参加晨练，所以他们往往来的最早。而之后，每一个来上学的学生都发现了。
　　那是用大红色的硬纸卡，贴满了布告栏。上面用粗劣的画工，画了一个戴礼帽的表情包。上面的文字明显是害怕有人查到笔迹，通篇都是用各种各样的报纸、杂志上面的剪字拼凑而成的。
　　“告启：深陷色欲之城的鸭志田卓。你那扭曲的欲望，就由我们心之怪盗团《魅影》收下了。”。
　　闻讯赶来的鸭志田老师紧锁眉头，念出上面的内容。他愤怒的伸手狠狠拍在告示板上，大手一挥，一片片的预告信就好像赤红的雪花一样落下，但还有很多。
　　预告信保守估计得有百十来封，虽然做工算不上精致，但必须感慨一下制作人是真有闲工夫，居然能依靠剪纸拼出来这么多预告信。
　　“是谁！这是谁的恶作剧！是你吗！”
　　鸭志田怒不可遏，随手抓住外围一个看热闹的学生的衣领，吓得学生赶紧道歉：“不不是我啊，鸭志田老师，我什么都不知道啊，我才刚来啊……”
　　这话很符合逻辑，你看，可不是刚来的，就站在队伍最后嘛！这点鸭志田也
　　注意到了这点，放开了这个可怜虫。一回头，就看坂本龙司似笑非笑的站在楼梯口，旁边雨宫莲低著头，也不知道在想什么。
　　“该不会，是伱们吧！”。
　　鸭志田怒气冲冲的走了过来。然而坂本龙司只是随意的一笑，撇撇嘴做了一个不屑的表情：“谁知道呢？”
　　按照以往龙司的性格来看，鸭志田这么过来找茬，他应该会同样用怒气回应，但他现在这幅云淡风轻的模样，简直就差把“这事就是爷干的”写在脸上了。
　　“你们两个……哼……继续散播这种无聊的谣言也没用！下次职工大会要你们好看！”
　　鸭志田愤怒的对两人放下一通狠话，只恨为什么不能光凭经验就给这两个人定罪……
　　不过，两人哪里会害怕他这种威胁呢？债多了不愁，虱子多了不咬，反正都已经撕破脸皮了，怕什么？
　　两人对视一眼，只能看到彼此眼中坚定的神色。
　　放学后，去鸭志田城堡里的潜入工作也异常的顺利。
　　众人一路来到了之前藏匿秘宝的房间，就看原本白色的光球，化为了一顶红绸金边的王冠！看上去足足有半个人那么巨大。
　　摩尔加纳一看宝物，就忍不住了，就好像看到木天蓼的猫咪那样，双眼里满是小星星，甚至口水都流出来了，小小的黑色身体刷的一个飞身起跳，抱住了半空中的王冠，发出让人觉得有点恶心的哎嘿嘿嘿的笑声。”
　　“它，它原本是这种角色吗？”。
　　姜天蔚难以置信的问道，雨宫莲摊手：“不清楚，大概吧。”
　　“好啦，mona，咱们赶紧拿走……”。
　　咻。
　　那是尖锐的破风之声。
　　只有以超高速撕裂空气的情况下，才会发出。
　　那是一个排球，仿佛炮弹一般，沉重的打在摩尔加纳身上！
　　只此一击，就把摩尔加纳给打飞了出去，被他抱著的王冠也飞了出去，在地上滚了好几圈。
　　从柱子角落里，鸭志田走了出来，王冠仿佛冥冥之中有人指引一般，滚到了他的脚边。
　　毫无疑问，刚刚的那一记凶狠的排球扣杀，就是他的杰作。
　　不得不说，这个人虽然是个不折不扣的混蛋，作为排球运动员的水平却是货真价实的。
　　“哼，一群无礼的小毛贼，居然盯上了本王的秘宝……-而再再而三的对本王不敬，本王也确实觉得有点生气了。”
　　鸭志田每说一个字，身上的怒意就更强烈一分，仿佛连同他的身体肌肉也随之爆发了一些，直到他走到众人身边的时候，身体已然膨胀到顶天立地的程度！那已经是一个身高超过二十米的巨人了！
　　紫红色的皮肤，青蛙似的鼓起的眼珠，长长的舌头，乱糟糟的头发上戴著那顶漂亮的王冠……他右手举著一个高脚酒杯，里面泡著红酒和……美少女？。
　　看他变身成这样恶心的姿态，众人这才切身体会到，鸭志田卓，确实已经从内心深处化身为恶魔了！
　　“那么，既然你们那么想死，本王就成全你们！就让你们看看，奥运冠军的先发制人！”
　　鸭志田语气因为恶魔化而显得狰狞了起来！
　　随著他的咆哮，他伸手扔起一个排球，这个排球也随著他的欲望膨胀而膨胀，直径足足有一米！随著排球高高抛起，紫色的怪物甚至没有站起身，只是高高举起右手，狠狠发出一击快球！
　　明明是排球，但速度之快，威力之大，让人难以相信！白色的球体轰然落在众人面前的地板上！众人虽然早就又准备，但奈何这球又快又准，根本来不及躲闪！就听轰隆一声，排球轰击地面，爆发出仿佛炸弹爆炸似的强烈气浪！
　　哪怕姜天蔚只是远远的被气浪波及，也感觉整个侧身都酥酥麻麻的疼了起来！可见如果正面吃下这一球会怎样……
　　被气浪振飞出去的姜天蔚半空之中掏出了手机，娴熟的点开了恶魔召唤程序……

第44章 恐怖的排球课（上）
　　生著羽翼的天使乘风而飞起，双手温柔的抱住姜天蔚，为他缓和冲击。
　　姜天蔚从天而降，对天使下达了命令：“快去，治疗我的同伴们！”
　　天使（安琪儿）是通常认为最低级，也是数量最多的天使，不知为何，在恶魔召唤程序里，她们外形是金发碧眼的美女，但却用黑布蒙眼，堵塞耳朵，身负枷锁。似乎是取自“隔绝自我意志，一切服从真主”的含义。
　　一般的恶魔被姜天蔚召唤之后，或多或少都会保留一些自我意识，命令他们会服从，但有些时候不合理的命令他们也会无视，但天使不会，你必须精准的下达命令，否则他们根本不会行动。哪怕坐看召唤者被杀，也不会为他献上一丝治疗。
　　随著姜天蔚的命令，金发的天使这才腾空而起，轻声咏唱著回复的魔法，温润的治疗波动传导到众人的身体里。
　　正所谓，来而不往非礼也，姜天蔚被他的快球打了个措手不及，当然也会回敬他一手！
　　就看他随即召唤出比利士，身披青灰色盔甲的中世纪骑士骑乘著高头大马，手持金色三叉戟，向著鸭志田冲锋而去！手里的三叉戟夹在肋下，标准的骑士冲锋。
　　鸭志田冷哼一声，当然不会让他那么轻易的冲到自己身边，只见他不知道从什么地方掏出一把金色的餐叉，向著飞驰过来的骑士叉了上去！。
　　“玄武！拦截他的攻击！”
　　随著姜天蔚一声令下，天使瞬间消失，半空之中，青蓝色的火焰凝聚成形，灵龟玄武从半空之中现身，不等他落下，鸭志田狠狠砸下的拳头就命中了玄武坚固的背甲！就听咣的一声脆响，仿佛金属和金属碰撞一般。
　　因为这一下，骑士比利士轻而易举的策马越过防线，瞄准鸭志田的膝盖，手里的金色三叉戟狠狠戳了过去。
　　骑兵冲锋，可以竞选冷兵器时代威力最高的攻击方式，兼具质量，速度和贯穿力，堪称最强攻击。要知道，人类连膝盖中了一箭都能断送冒险家的职业生涯，可想而知要是吃一发骑兵冲锋会是怎样的后果。
　　只见鸭志田痛苦的咆哮一声，双手本能的捂住膝盖！
　　因为他是坐姿，可想而知，这个动作的后果是什么——那就是他整个侧肋都暴露在攻击范围之内了！
　　坂本龙司怎么会放过这个机会？只见他指挥著persona基德船长飞驰过去，船头的尖刺狠狠撞向了鸭志田的肋骨！而同时，高卷杏也一挥长鞭，清脆的鞭音传遍空气，仿佛舞女一样的persona卡门完美理解她的意思，只觉得空气之中温度急速上升，炽热的火花迅速连接成火柱，随著高卷杏的鞭击而飞驰过去，赤色的火柱迅速燃起了鸭志田的身体，原本紫红色的皮肤一下子呈现出烧焦的漆黑色。
　　火势刚要见小，就看摩尔加纳已经召唤出了persona佐罗，一阵疾风吹过，原本都要熄灭的火焰，一瞬间随风扩张！原本只是灼烧在鸭志田下半身的火焰，一下乘风而起，扩张到全身！
　　芳泽霞也不甘示弱，就看她蝴蝶似的翩翩起舞，在半空之中围绕著鸭志田的脑袋飞舞盘旋，双手掌心不断飞射出雷光轰击。
　　雨宫莲则在远处掏出了手枪。
　　很多时候，不是人多，力量就一定大，尤其是驱使persona战斗的时候，往往会大范围的制造出攻击，一个不小心，就会攻击到队友，若不是配合默契，全员一起冲上去，往往会变成相互肘制。
　　既然大家都已经冲上去了，自己就没必要凑热闹了。
　　随著一阵枪响，鸭志田痛苦的趴在地上。
　　“好耶！知道厉害了吧你这家伙！”
　　坂本龙司发出愉快的声音，因为鸭志田浑身燃烧著火焰，他不得不后退了好几步，免得引火烧身。
　　然而……
　　肉眼可见的，鸭志田的身体上诸多的伤痕，急速的恢复了！皮肉愈合，焦黑褪色，仿佛根本没有受到攻击一样！
　　“你们这些该死的家伙·····”
　　鸭志田咒骂著，手里已经又多了一个排球……
　　“所有人！散开！”
　　姜天蔚赶紧发号施令，之前鸭志田的攻击已经证明了，如果所有人聚在一起，那绝对不是一个好办法！那个威力十足的排球扣杀，会把所有人一起卷入进去！
　　所以，最好的办法嘛，当然是分散开来！这样，至少能把他的攻击伤害控制在一个人身上！到时候不管是保护还是治疗，都更加的方便。
　　众人一听他指挥，本能的向著各个方向跑了开来。
　　鸭志田也不阻挠，就那么冷眼看他们分散……·
　　“伱们以为本王的无敌扣杀，分开就行了吗？！”
　　只见鸭志田哼哼一笑，高高抛起排球，狠狠的一击……
　　排球飞出，但，目标却不是任何一个怪盗团成员！
　　只见那排球飞出，精确的击中了旁边的门柱！排球在门柱上急速回旋了两圈，当即向反方向飞了出去！瞄准的方向正是雨宫莲！
　　雨宫莲当然也注意到了鸭志田的排球，情急之下，召唤出了persona凯尔派，这种仿佛绿色的马一样的persona立即召唤了强烈的翠色疾风，在雨宫莲身边爆发开来，他本人强忍著风力渗透身体的剧痛，乘风而去，玄之又玄的躲开了鸭志田的排球攻击。
　　然而，这排球在地上一撞，随即又导弹而起，这次的目标是半空之中的芳泽霞！
　　“回来！”
　　姜天蔚一声喝令，幸好芳泽霞目前寄宿在他的恶魔召唤程序里，随著他的心意，可以自由的命令她出战或者待命，一下将她收回，就看半空之中燃起一道青色火焰，被鸭志田的排球打了个粉碎。排球直冲天空，啪嚓一声打碎城堡的天花板，飞了出去。
　　姜天蔚这才松了口气，重新把芳泽霞召唤了出来。
　　“那个变态教师，居然还能自我恢复吗……”。
　　姜天蔚这么嘀咕著。
　　“姜姜！一会瞄著那个杯子打！”
　　芳泽霞说道。
　　姜天蔚这才注意到，在鸭志田盘腿坐著的位置前面，放著一个巨大的金色杯子，看造型有点类似奖杯，里面涤荡著翠色的液体。
　　“我刚刚注意到，他回复自己的时候，里面的液体减少了！恐怕那是他恢复力的秘密！”
　　姜天蔚闻言大喜，一直以来没有召唤的persona也被他再次召唤在背后。
　　鸭志田则瞪圆了眼睛，双手赶紧护住了面前的杯子！这个动作就算是明示了！那个杯子的重要性！
　　（那么，终于要启用这个形态了！我的相柳，拥有诸多的可能性，专精于接近战的项羽，擅长法术攻击的白素贞……终于轮到这个专精于远程攻击的形态了！）

第45章 恐怖的排球课（下）
　　在漫长的人类历史之中，涌现出无数的英雄传说。
　　说道善于弓弩的英雄，从神话到古英雄不胜枚举，但，即便是放眼全世界，要是提到最强射手的名号，恐怕还是要归到那位中华上古时代的神话英雄……
　　“persona——化身后羿！”。
　　姜天蔚素白的面具上迅速染上绯红的颜色，但和之前的白素贞不同，赤红的颜色几乎将两颊和额头染红，三瓣红色仿佛三分天下似的将面具分割。
　　他身后的persona高高举起右手，只见它双臂高举，双腿绷直，四肢相互扭曲，仿佛老树缠藤一般，整个persona从人形迅速化为了一张一人高的大弓，掉到了姜天蔚的手里。
　　姜天蔚全力开弓，凭空张开的弓弦上，红金双色的光粒子凝聚成锐利的箭矢。
　　弓这种武器，很多人都对他有误解，毕竟现在是和平年代，已经没有多少人真正的亲手开过弓了。他们对弓的理解，基本都来自于游戏和漫画和影视剧。
　　只有实际开过弓才知道，开弓很需要力气，瞄准也需要相当的熟练度。这种一人高的大弓，正常情况下，普通人连拽开都不可能，更别说狙击了。只不过persona是心灵的延伸，心灵的强度会直接决定persona的性能。
　　姜天蔚只是大概对准了那奖杯的方向，毫不客气的松开了手指……
　　箭矢脱弓而出，刚刚离开弓身，眼看那箭矢剧烈的变大，那根本不是什么射击，简直可以称之为粒子炮的程度了！。
　　瞄准？不需要——只要把攻击扩散到把沿途目标统统纳入就好了。
　　后羿传说中可以射落太阳，光凭箭矢那种小小的体积，是不可能射落太阳的。
　　虽然鸭志田双手护住了圣杯，但那又如何呢？只要连同他的手臂一起打穿就是了。姜天蔚对自己的persona有这种自信。
　　强猛的弓矢凶暴的吞没了鸭志田的双手，连同怀里的圣杯。
　　“啊？！啊啊啊！你这家伙！你可知道这是什么！这可是本王拿下全日本冠军的奖杯啊！”
　　“谁管你啊！”。
　　姜天蔚故意用挑衅的语气说著，说话间，精神忽然一个恍惚，他整个人不由自主的跪在地上……看样子，这种凝聚全力的攻击，不可能连发。
　　咔嚓，鸭志田怀里的圣杯发出清脆的声音，漆黑的龟裂爬满了金色的杯壁，
　　鸭志田手脚慌乱的试图捂住裂口，然而一旦用手就咔嚓咔嚓碎裂的剥落，里面的液体直接从裂开的缝隙里流掉了！
　　看著鸭志田手足无措的样子，姜天蔚心满意足的笑了，从背包里掏出一瓶可疑的药水，囫囵的喝了下去。
　　“拜托了，我要暂时脱离战线。”
　　姜天蔚说著，闪身后退，躲在柱子的阴影之中。
　　“OK，交给我们吧！伱就安心的休息去吧姜姜！”。
　　龙司对他竖起了大拇指，姜天蔚对他微微一笑，随后狠狠比了个中指：“都说了在这里要叫我actor啊！”
　　“你们这些该死的毛贼，本王绝对不会放过你们的！”。
　　鸭志田愤怒的一挥手，手里不知何时多了许多的铁链，每一根铁链上拴著一个类似人形的怪物，脑袋上蒙著布袋子。每个人的手里都抱著一颗排球。可见这是鸭志田认知层面上的排球部员——统统都是鸭志田的奴隶。
　　“你们这些奴隶，给本王好好表现！”
　　随著鸭志田的愤怒咆哮，这些奴隶们有先有后的把排球扔上了天空，然后向著怪盗团发射过去。
　　这些排球的威力和鸭志田一比，简直天差地别，但被排球攻击一下，身体自然会不受控制的蜷缩，这排球的弹雨威力很一般，但却很能阻碍众人的行动……
　　“可恶，居然用这种卑鄙的方式……基德船长！开路开路开路！！”
　　龙司这种容易热血上头的人，最反感这种不痛快的攻击模式，当即召唤出persona，利用基德船长庞大的身体，护住了大家的身体，漆黑的海盗船挡在最前面，排球仿佛雨滴一般被弹开飞出。
　　“谢了，skull!”
　　高卷杏说著，赶紧躲在他persona的背后。
　　“哼，哼哼……”
　　鸭志田冷笑著，不知何时，脚边已经多了一个蓝色头发的排球部成员。雨宫莲和坂本龙司对他很熟，这个人是他们班上的三岛由辉。一个一直以来都被鸭志田欺压的可怜人。
　　他奋力的把排球举过头顶，全力托举。
　　排球被他高高推到天上，就看鸭志田飞身起跳，全力一个扣杀！
　　“这可是本王称霸世界的必杀发球啊！【必】定能【杀】死对方的扣球！”
　　这一球远比之前鸭志田自己扔自己打的排球威力更大，赤色的火焰缠绕在球上，携著万钧之势狠狠砸在了坂本龙司的persona身上！就听轰隆一声炸雷响，龙司“啊啊啊啊”的吃痛大叫，整个人连同persona一起被巨大的力量给掀飞了起来……·
　　“skull!”
　　摩尔加纳虽然平日里总跟龙司斗嘴，此时一看他被打飞，也是赶紧关切的后退，巨大的persona佐罗现身，手里细剑挥动，一股治疗的魔力波动传入龙司身体里。
　　“放心吧，skull，会替你报仇的。”
　　雨宫莲忽然冒出这么一句，龙司笑骂道：“我还没死呢！真是的……”。
　　鸭志田似乎是对众人的这股团结友爱劲特别的不满，也可能是对自己刚刚这一击扣杀的威力不满。想来也是，他的双手刚刚才被姜天蔚全力的弓矢给命中，手臂力量不够也是很正常的。
　　但是他怎么可能会把问题归结给自己呢？
　　“喂三岛！你个废物，看见你，本王连实力都发挥不出来了！赶紧滚蛋！”。
　　“是！鸭志田大人！！！”。
　　认识中的三岛由辉一脸苦闷的跑掉了，作为代替，跑过来的是玲井志帆！
　　和之前认识中的高卷杏一样，这个玲井志帆也是穿著兔女郎服装，搔首弄姿的，语气娇滴滴的：“鸭志田大人，我来了！”。
　　“志帆！？”。
　　高卷杏双目圆瞪，简直要吧愤怒两个字写在脸上了。
　　“别被他影响，那只是认识上的存在。”
　　雨宫莲安慰道。
　　“我知道，所以我才生气！可恶，那家伙居然是用这种眼神看我们的吗！到底把女孩子当做什么了！这个人渣！”
　　“哼哼，随你们怎么说吧，本王的力量可是无敌的！”
　　鸭志田愉快的发出宣言。
　　只见玲井志帆手里抱著一个特别大的排球……
　　很明显，接下来肯定又是一次鸭志田的必杀扣球！
　　从理论来说，最合适的战斗方法，就是先集中火力，把认识中的玲井志帆打败。但……哪怕知道那是假的，高卷杏还是不愿意对她下手。
　　就是这个犹豫，导致了排球升空！玲井志帆托起了排球，鸭志田冷笑的蹲下身体，双手撑住膝盖，很明显，下一发就是那个必杀发球！
　　“快！进行防御！！”
　　雨宫莲赶紧指挥著大家转入防御……
　　“啊，没有那个必要。——cool!!我一直想说一次这句台词来著！”。

第46章 说到救场那肯定是“没有那个必要”
　　没有那个必要！
　　发出这样豪迈宣言的人，自然是一直躲在后面休息的姜天蔚。
　　此时，他已经跑到了二楼，一直静待鸭志田的破绽。
　　既然，鸭志田认识之中的扭曲秘宝是王冠，那么，是不是只要把王冠从他头上击落，是否就会带来戏剧性的展开呢？
　　姜天蔚一直在等这个机会。
　　其实他的精力早在几分钟之前就回复的差不多了，只不过嘛，难得自己都隐藏自己了，当然是当个伏兵最好了！正所谓出奇制胜嘛。
　　现在他只恨不能换一套服装：羽扇纶巾，留著山羊胡，镇定自若的来一句：“姨妈大！”
　　而现在，这个机会终于来了！
　　鸭志田飞身起跳之前，蹲下身体的这个机会！
　　要知道，二十米高的巨人，姜天蔚想要跳到他头上可不容易，他既没有大号美工刀也没有三维机动装置，现在鸭志田低下头，正好给了他机会。姜天蔚直接从栏杆翻身跳出，半空之中，他的身下忽然燃起青色的火焰，紧接著，双角兽从他身下跃起，正好乘著他飞跃在半空！。
　　简直就好像古代那些英勇的骑兵似的！
　　双角兽低垂头颅，一对青森森的大角对准了鸭志田脑袋上的皇冠！
　　咣！
　　这一击想要打垮鸭志田，或许不容易，但想要把这皇冠打飞出去，那可太简单了！
　　眼看鸭志田的头顶皇冠遭到重击，清脆的响声回荡，鸭志田惊恐的张大了眼睛！
　　“不！本王的皇冠！本王荣耀的象征！”
　　他说著话就要伸手去抢，但哪有那么容易呢？身体本来就蹲下蓄力，结果他现在忽然放弃了起跳，这样的行动给双腿的负担可谓巨大！
　　鸭志田正准备迈开步子，却不曾想，双腿肌肉根本不听使唤，整个人一下子摔趴在地上！
　　不知何时，芳泽霞躲到了他的身后！利用他的注意力全放在怪盗团身上的时候，她利用自己的电流攻击，精确且反复的刺激鸭志田的双腿。
　　要知道，芳泽霞生前是连艺术体操的，最需要用到的部位就是腿，论对腿部肌肉的了解，她可不遑多让。
　　自然，她知道怎么保养自己的腿，自然也知道怎么让腿部肌肉报废。
　　鸭志田难以置信的看著自己的双腿，不敢相信的撇著面前滚落的皇冠！
　　“接下来，就是最后的总攻击了！”
　　雨宫莲带头召唤出persona，其他众人一齐应声，和之前排球奴仆的散乱攻击形成了鲜明的反比！
　　一时间，炽热的火柱，锐利的疾风，极寒的冰霜，轰鸣的雷光，不绝于耳，魔法攻击组成连携的奏鸣曲。紧接著，龙司的基德船长驰骋而出，全力猛撞向鸭志田！为了不让他后退缓和冲击，姜天蔚将自己的persona切换成了霸王项羽，金属巨人和漆黑巨轮的对冲，鸭志田的身体化为暴力与暴力的肆虐的战场！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　漆黑的气息从鸭志田恶魔化的身体里逃逸而出！眼看著那夸张的恶魔身体正在不断地缩小，最终，变回了那个中年猥琐的变态教师。
　　他踉踉跄跄的爬起来，向著众人反方向跑去，众人哪里会让他逃走？赶紧追赶。鸭志田跑的很狼狈，速度自然不快，没两步就被追上了。
　　他慌忙之中推开了一扇门，但没想到的是，门后不是通道，而是阳台。
　　鸭志田不由自主的后退了两步，出于对高处的恐惧……不，或者说，对于可能殒命的恐惧，让他不敢接近阳台。
　　高卷杏就在他身后，持鞭而立。
　　“怎么不跑了？从这里跳下去说不定可以得救哦。”。
　　鸭志田不语，只是恐慌的看著怪盗团的大家默默堵住了他唯一的逃生通道。
　　“志帆可是被你逼的，不得不从这里跳下去了！你有想过这个问题吗！”。
　　高卷杏手里的鞭子狠狠抽在地上，发出清脆的鞭响。
　　“呜！本王，本王……本王才不想管那种事情！每一个每一个，都只是想要沾本王的光，都只是想要从本王的丰功伟业上汲取胜利果实的苍蝇！本王，也只是向他们索求正常的回报而已！”
　　鸭志田还想狡辩些什么，姜天蔚眉头紧锁，道：“或许吧，你说的是有道理。伱身为奥运冠军，确实有很多人想要沾你的光，你向他们索取回报也是正常的。”
　　“啊，你，你比看上去还能沟通啊！对吧，你也能理解……”
　　“但是啊，那个叫志帆的女孩子跟你索求过什么东西吗？”
　　姜天蔚的话锋一转，一下变得尖锐了起来，鸭志田先是一怔，随即赶紧道：
　　“她，她也是为了正式选手的名单才会向本王……”
　　“反了吧？是你用正式选手的名单，去强迫她才对吧？”。
　　姜天蔚愤愤然上前，右手狠狠一击勾拳打在鸭志田的脸上，沉重的拳击一下把他打翻在地：“你，你你你你居然敢殴打本王的脸！”
　　“错了，是你把脸凑上来撞到了本大爷的拳头——我这么说，你心里会觉得我说的很有道理吗？”
　　姜天蔚蹲下身，抓住了鸭志田的脖子，把他提了起来，作势又要打，但转念一想之前雨宫莲和摩尔加纳在哪个蜜蜂巢穴里对自己说的话，他又放下了拳头。
　　不应该处死他。
　　鸭志田确实做了很多坏事，但罪不至死。
　　退一万步说，就算要处死他，自己也没有这个权力。
　　姜天蔚可以说是跟鸭志田引发的事件毫无关系的人，他根本就是一个不相干的人嘛。
　　“高卷同学，你怎么看？”
　　姜天蔚回过头，问身后的高卷杏。明显，这个女孩子没想过姜天蔚会忽然上去用拳头说话，整个人都惊呆了，随后听他问自己，这才赶紧说：“我当然是恨不得杀了他……但，杀了他就太便宜他了！我要你好好反省，袒露自己的罪行！然后，向志帆赎罪！”
　　鸭志田呆呆的看著她，喃喃道：“只要这样就行了吗？”
　　“杀了你也不能解决问题——但是你必须好好反省！”
　　面对高卷杏的提问，回答她的却是摩尔加纳：“扭曲的欲望被盗走，鸭志田应该会恢复正常……”
　　仿佛要印证他的话一样，就听一阵轰隆隆的低沉声音，整个宫殿仿佛地震了一样开始颤抖。
　　“怎么回事？！”
　　高卷杏惊讶道。姜天蔚吞了口口水，不得不说出了那个最糟糕的可能性
　　“该不会，因为扭曲的欲望被偷走了，整个基于扭曲欲望而诞生的宫殿要崩塌了吧？！”。

第47章 得胜归来
　　人心因为过度膨胀的欲望而异化成宫殿，现在又因为欲望消失而崩塌，真是非常的……合情合理。
　　仔细想想，好像自己之前那个蜂巢里面，也是一样的情况：先是欲望化身为
　　恶魔，然后被扭曲欲望附加的本人的自我意识消失，然后就是宫殿崩塌……真是标准流程。
　　虽然没有人证明过，在崩坏的意识宫殿里死亡会发生什么，但大家谁也不愿意用自己的生命去尝试一下。
　　这个宫殿，大家一路寻找秘宝的时候就觉得很巨大，但是现在要逃走，只觉得更加的庞大……
　　天花板不断地扑扑簌簌的掉下来，雨宫莲一马当先的跑在最先头，龙司明明是练跑步的，却跑在后面……而且不断地捂住自己的腿……
　　之前数次提到过，龙司的腿被鸭志田打断过。哪怕现在长好了，也还是有后遗症，想要恢复到当年的运动员水平，怕是没机会了。而且，心理学上也有一种说法，如果曾经受过伤，往往会下意识的回避用伤痛处用力。跑步如果你总是不自觉的松懈一条腿的力量，那肯定是跑不快的。
　　姜天蔚看的心急，赶紧跑过去，一矮身子，从腋下支撑柱他的胳膊。
　　“好兄弟，谢了！”。
　　“谢什么！赶紧跑吧！”
　　以前看电影的时候，看著电影明星顶著爆炸啊火花啊崩塌啊，一路跑一路破坏场景还赶紧挺帅，但一到了自己设身处地的来一下子……那就没人羡慕了。”
　　唯一值得庆幸的是，终于在整个城堡彻底坍塌之前，几人逃出了鸭志田的城堡，来不及冲出去，几人直接跳窗户逃了出去……
　　然而，在整个宫殿坍塌的时候，你跳下去……忽然回到现实会怎么样呢？
　　啪！
　　几个人摔在地面上。这里是学校对面的小巷子里，平日里就没啥人，自然没有人发现有几个学生凭空出现，摔在地上。
　　姜天蔚揉著脑门爬起来，看看飞在半空之中的芳泽霞，不由得感慨：“幽灵真好啊，根本摔不到……”
　　“那你要跟我换吗？”
　　芳泽霞笑嘻嘻的问道，姜天蔚摇摇头：“我才不干，我可不想英年早逝。”
　　雨宫莲看著他对著天空自言自语，知道他在和那个幽灵女孩对话，不管看几次都觉得好奇怪。
　　为什么只有他能看见这个幽灵呢？
　　还不等雨宫莲得出结论，就听手机里传来一声：“已确认宫殿消失，取消这个导航地点。”
　　在打开异世界导航APP，果然里面已经找不到鸭志田城堡的信息了。
　　“呜，真是好险啊……啊！对了！秘宝呢？！”。
　　摩尔加纳一脸兴奋。
　　“伱哪里危险了……”
　　龙司吐槽道。摩尔加纳大概是跟危险最不相干的人了，因为他在宫殿坍塌的时候变成了猫咪形态，直接跳到了雨宫莲身上，可以说他根本没有啥压力，自然也是第一个恢复过来的。
　　雨宫莲哼哼一笑，从口袋里掏出了一块金牌。
　　仔细一看，那是奥运会的金牌。
　　“怎么是金牌？不是王冠吗？”。
　　高卷杏问道。
　　姜天蔚沉思了一下，就明白了里面的共同点：“王冠是王权的象征，恐怕，鸭志田的这块金牌，就是让他在这所学校里拥有王权的象征了吧。”
　　“哦！你很懂嘛！”
　　摩尔加纳语气里满是欣喜，不断地伸出小爪子去挠那块漂亮的金牌。
　　“说起来，鸭志田的事情，算是成功了吗？”
　　高卷杏马上反应过来问题的核心，追问道，摩尔加纳皱著眉，有点不好意思的说：“应该吧……毕竟吾辈也是第一次成功在异世界偷走秘宝·····.”
　　“喂喂！开什么玩笑，这可关乎到我们的退学啊！”
　　龙司抑制不住的自己的担心，语气有点激动了。姜天蔚笑道：“嘛，到时候退学之后，大家可以来我们店里工作。”
　　“哦！你，你家难道是什么隐藏的富豪吗！”
　　龙司听的双眼放光。
　　“也许，是什么中华流窜过来的黑手党？”
　　高卷杏明显看过很多的黑帮电影，里面很喜欢把中国人设定为隐藏的黑帮。
　　姜天蔚笑笑，道：“在想什么呢各位！只是普通的打工仔了啦！”。
　　龙司毫不客气的“切”了一声，随后，大家一齐笑了出来。一直以来，压在心头的那些烦恼，仿佛都随风而去了。
　　大家松了一口气同时，紧绷的神经忽然放松，再加上驱使persona战斗的疲倦一起涌上心头，只觉得浑身体力都被抽干净了，虽然大家都有千言万语要说，但谁也说不出口，大家对视一眼，都看出了彼此眼睛之中的疲倦，大家寒暄了几句，各自回家。
　　姜天蔚懒洋洋的趴在床板上，连饭都懒得吃，健身房那边也请了假，只觉得浑身跟散了架一样，尤其是脑子，浑浑噩噩的。
　　本想就这么睡过去，忽然就听耳边响起了芳泽霞的声音：“不要睡！快起来！”
　　“干嘛？说得好像我是爬雪山的烈士一样……”。
　　“你是准备睡觉了吧！在那之前，先把衣服换了，把屋子也收拾一下吧。”
　　“唉？不是很干净吗……”
　　姜天蔚看看周围，自己的住屋之前才让川上老师帮忙收拾过，现在虽然说不上是纤尘不染，但绝对是干净整洁。
　　“那可不行哦！房间的散乱，就是内心的散漫！以前你的房子实在是乱的可以，所以我才没管。现在已经弄得这么干净了！怎么好意思弄乱呢！来来！加加油！”
　　芳泽霞可爱的声音给姜天蔚鼓劲，可惜的是，这玩意根本没有小说里说的那么好用，听到美少女加油鼓劲，也不会真的突破自己的身体限制。
　　姜天蔚只能长叹一声，心说，自己该不会是捡了一个很麻烦的同居者吧？被芳泽霞催促著收拾屋子，姜天蔚心里越来越好奇了……到底是谁，基于什么目的，才会把芳泽霞的身体给夺走了……
　　而且，似乎还在秀尽学院里正儿八经的上学？
　　上学啊……
　　（我要不要也去学校看看呢？）
　　姜天蔚默默掏出手机，确认著打工地点的休假表……忽然，他发现，似乎是因为自己身在认识空间里，没有注意到有一条信息，是老板发过来的，要自己明天方便的时候去一次单位。
　　不知为何，姜天蔚心里只有不好的预感……

第48章 我年纪轻轻就失业了？！
　　有一种说法，人一旦觉得自己有什么好事的预感，那么基本不会灵验。比如中彩票。而一个人一旦觉得自己有什么不好的预感，那么即便都会灵验……虽然不知道这符不符合墨菲定律，但绝对是个很非的定律。
　　姜天蔚今天一早搞定了送报纸的工作，来到了自己上班的那家中华料理店。
　　一般来说，这个时间段，老板那个种族歧视的儿子是一定要找自己的麻烦的。不过今天没有，老板的儿子就很老实的坐在休息室里，老板就坐在他身边，两人都是双手紧握，一副谨慎小心的样子。
　　如果不跟别人说，光是让他人看图说话，怕不是就会觉得这是两个人正在这里等待面试……
　　一看姜天蔚来了，老板赶紧站了起来，满脸堆笑，道：“小姜，不用换衣服了。今天叫你来呢，只是告诉你，我们这家店，准备暂时关一段时间了！”
　　“唉？”
　　这话让姜天蔚一愣，怎么自己忽然就要面临失业危机了？！
　　老板语气敦厚温和，一点一点的给他解释了起来。
　　之前也说过，这家店只是借用了中华料理的噱头，说是中华料理，但是送上去的东西是姜天蔚这个中国人都没怎么吃过的东西，说白了就是把日本料理折腾折腾，然后挂上一个胡来的高价，包装成舶来品，以此牟取暴利。
　　“小姜啊，我认真地反思过了，这家店，这么下去是不行的。正好，我最近申请了一笔贷款，我准备把这家店重新翻修一下，以后改成一家正经的中华料理店。为此，我准备和儿子去一次中国，正经的求学中国菜。所以，这段时间，只能委屈你了。”。
　　“不不不，您过于客气了……”
　　姜天蔚现在知道了，这是改心，只是没想到，居然这么立竿见影？！
　　“如果您不嫌弃，等到我们这家店重新装修起来之后，请继续来我们这里上班吧。但，保守估计，这家店得关上一两年了。”。
　　居然要一两年吗？
　　姜天蔚心里不由自主的开始盘算起来，这段时间能做点什么……
　　但，对于他这个年纪的人来说，除了上学和泡网吧，哪里有什么可以做的呢？
　　但如果伱想要泡网吧，你总得有钱啊！
　　钱钱钱……姜天蔚叹了口气。
　　他想过再找一份打工，但是吧，之前他为什么选择忍著种族歧视来这里上班呢？就是因为这里已经是选择之下最好的职场了。其他的工作，要么薪资太低，要么工作内容太累，要么工作时间不合适，综合起来，只有这里是最好的。
　　现在要他再找一份代替的？那可找不到。年纪轻轻的他，已经开始体会中年失业者的压力了。
　　（说起来，实在不行，去上学也是个办法吧？）。
　　姜天蔚忽然这么想到。
　　（一来，雨宫，坂本，高卷同学他们都在上学，自己不去上学的话，时间上总是不匹配。二来，去上学的话，还能打听一下那个冒用了芳泽霞这个名称的女学生到底是想干什么……简直是一石二鸟……如果考虑到，学习知识之后，获得学历，以后可以找到更好的工作，也可以视为一次未来的投资，这简直是一石三鸟啊！）。
　　姜天蔚越想越觉得有道理，越想越觉得自己真是不世出的天才，只恨没有一个日本天皇的叔叔来三顾廉租房把自己挖出去当日本首相。
　　现在，摆在他面前的问题就只剩了一个，那就是，怎么才能回去上学呢？。你看，自己前两天才刚刚提交了休学申请……现在忽然就要回去上学，你看，这，多尴尬啊？
　　还好，姜天蔚也不是没有商量的人……
　　姜天蔚打开手机，里面当然存了“女仆贝蒂”的手机号咯……等放学了就联络她一下好了。
　　————————————
　　“所以，你现在是想要复学略？”
　　就这么百无聊赖的在家呆到了下午放学，姜天蔚果断拨通了自己班主任的电话，这种事情找老师肯定比找其他人更加熟悉。
　　班主任川上贞代老师今天也穿著女仆装来到了自己的学生房间里，如果被人知道了，这毫无疑问是羞耻play等级的事情。但正所谓一回生二回熟，川上老师已经来姜天蔚家里好几回了，现在已经很淡然了。
　　而且，她还蛮喜欢来这边的。
　　去别人家里做女仆，你总得嗲声嗲气，还得劳心费力，哪里像是姜天蔚家里这么轻松？现在川上贞代可以随意的坐在柔软的床铺上，喝著冰镇果汁，除了穿了一套女仆装，哪里像是女仆？
　　“作为你的班主任，我是很欢迎啦……但，没问题吗？前两天鸭志田老师可是大发雷霆了……你明明申请了休学，还在天台上做什么？”
　　这个灵魂发问让姜天蔚一愣，一时间不知道该说什么才好，气氛尴尬了起来，他沉默著，川上老师也沉默著。
　　沉默的气氛之中，川上老师率先放弃了对峙，她叹了口气，低垂著眼睛，一副心力交瘁的模样：“不想说就算了，我也不是很在意……而且，不管是因为什么，你救了玲井同学都是不争的事实。作为老师，我得感谢你没有让事态走向最极端的情况……”
　　思考了一下，川上老师下定决心似的：“我知道了，我会跟上边说说的。不出意外，你想要复学问题不大。估计得进行一次考试什么的，提前复习好吧。——与其让你在外面乱跑，总不如让你在学校里安生。”
　　“考试啊……”
　　姜天蔚一听这个词，忽然有了不好的预感……今天早上丢了工作，难不成，还不算是最坏的结果吗？！。
　　“嗯，为了让你能跟上大家的学力，来！我会好好教导你的！把教科书拿出来吧！”。
　　“哎？！不想念书行不行？！”
　　“不～行！请主人做好心理准备哟～别让贝蒂难办哟～～”
　　川上老师装出可爱的嗲声，用力抓住了姜天蔚的后领不让他逃走，空闲的左手去掏姜天蔚的书包，把五颜六色的课本掏出来统统摊开在床上。
　　“请问，主人您是想要数学？英语？日本史？还是～人家的～国～文～课～呢？”
　　今天是教师节，晚上加更~也祝愿这个世界永远不会再出现鸭志田这种老师……

第49章 复学。
　　姜天蔚今天回到了学校。不是偷偷摸摸的潜入，而是正常的作为学生来的。
　　估计是心理作用，感觉这一套校服格外的束缚身体，平日里穿著舒服的衣服，现在仿佛绳索铁链一样紧紧束缚著身体，让自己怎么样都不自在。
　　让他更不自在的，是现在的办公室环境……每个老师都在窃窃私语，简直是人心浮动这个词的具现化。姜天蔚竖起耳朵听了一阵子，知道了个大概。
　　好像是说，鸭志田老师很罕见的请假了。
　　在学校里，你别管风评怎么样，光看出勤率，鸭志田绝对是最优秀的教师，能不休息就不休息，能去社团陪练一定会陪练。嘛，现在大家都知道了，鸭志田既然把这里当做自己的城堡，自己是国王，那么他就不把这个上班当做上班自然也不会觉得累。
　　这就好像如果忽然通知你今天开始去当皇上，大家都听你的，后宫佳丽三千，伱还会天天想著休班吗？
　　本来嘛，一个教师休息了，也不叫什么大事。问题是，就在昨天，学校里刚刚冒出来那封奇怪的预告信，说是要制裁鸭志田，然后第二天马上，从不请假的鸭志田就请假了，这，这很难不让人把这两件事联系在一起啊。
　　不过嘛，这就跟姜天蔚没有什么关系就是了。
　　参考之前自己顶头上司，那么严重的种族主义者都能变成普通人－－虽然不知道为啥人家会觉醒宫殿，但毫无疑问，改心异常的顺利，估计，鸭志田老师也
　　差不多吧？大概……
　　现在，比起担心鸭志田，姜天蔚还是应该担心其他的事情……
　　是的，他今天来学校，只有一件事……就是学力测试。
　　毕竟，他休学了一整年，现在摆在他面前的就是两个问题，是继续跟著原来的班级，也就是跟雨宫莲高卷杏同班去上二年级呢，还是去重读一年级呢？
　　其实各有各的好处就是了。跟雨宫莲他们一起去上二年级，那么大家时间上也统一，安排上也相似，有点什么事，大家相互联络也方便。而自己去一年级呢……则是很方便可以找一个小自己一岁的女朋友。
　　（啊，真是一个艰难的抉择啊！）。
　　当然，姜天蔚心里调侃归调侃，但有一个大前提是绕不开的，那就是这次学力测试。姜天蔚在办公室里，被两个老师监视著做卷子。
　　一般来说，像是姜天蔚这样，休学一整年，什么都不学，就纯打工攒钱的人，学习成绩都会不咋地，中国俗话说，学如逆水行舟，不进则退。
　　但，那是一般情况。姜天蔚并不是全程都在日本上学的。如果对中日的初高中学力有所了解就会发现，中国的基础教育水平是很高的。昨天川上老师给他讲课的时候就发现了，这孩子虽然一年没学习，但基础却很扎实，就算遇到不懂得东西，稍微一讲也就记住了。简直让川上老师直呼神童。
　　这次考试内容不怎么深刻，甚至，还可以说是有点小儿科……隐约能感受到，来自校方的照顾。
　　（怕不是觉得，学校里闹出学生跳楼未遂的丑闻，准备弄点别的新闻吸引注意力吧？）
　　姜天蔚简直已经可以脑补出来，自己休学的事情被大做文章，描写成一个艰苦奋斗，半工半读的学习楷模，用来把关注学校的注意力给分散走吧。
　　（唉，还是被当枪使咯。）。
　　姜天蔚快速写完了最后一道论述题，把卷子交给了旁边的老师。
　　一上午，他连做了五六张卷子，虽然说题目很简单，但还是很疲倦嘛。
　　他毫不客气的伸著懒腰，好巧不巧的，桌子上电话响了起来，旁边的一个老师接了起来，一阵嗯嗯啊啊的应答，他转过头，对著姜天蔚说：“姜同学，校长找你，去一次校长室吧。”。
　　“唉？！这事还惊动校长了吗？”。
　　姜天蔚一头雾水。不过身正不怕影子斜，赵校长也不怕啊！他站起来就准备走，没想到，在门口和一个女孩子撞了个满怀…….
　　“小心！”
　　姜天蔚反应如电，之前多次在认知空间里战斗，已经把他的反射神经磨炼的非常灵敏了，撞到人之后，他近乎本能的伸出手，去抓对方的胳膊，不想让她摔倒。
　　然而，这个女孩子明明被撞倒了，就看她脚尖迅速分开，双腿下滑，牵住姜天蔚伸出的手，整个人仿佛舞蹈演员一般，来了个漂亮的下叉！紧接著，就看她大腿用力，整个人一个回旋，已经借著姜天蔚的胳膊整个人旋转站起！
　　两人仿佛来一曲华尔兹的高难度动作，姜天蔚手臂舒展，稍微送了一个劲，女孩子马上顺著力量单脚回旋两圈，仿佛优雅地白天鹅一般，稳稳的站在一米开外。
　　“好身手。”
　　姜天蔚不由得赞叹了一声。
　　“前辈才是，反应真快。”
　　女孩子软软糯糯的声音传来，明明很客气，却给人一种没什么温度的感觉。
　　仔细一看，这女孩子有著酒红色的头发，梳著马尾辫，用一根大红的丝带绑著，小小的脸蛋，大大的眼睛，整张脸上写满了灵动的活泼感。
　　这张脸，姜天蔚简直熟的不能再熟了……
　　这不就是芳泽霞吗！
　　虽然很想现在就问她到底怎么回事，但……
　　他瞥了一眼身后办公室的教师们，知道现在不是问这个时候。
　　他干咳一声，让开一条路，女孩子对他微微一点头，快步走了进去。
　　身后灵芳泽霞双手抱胸，感慨道：“果然不管看几次都是好可爱呢！我！”
　　结果收获姜天蔚一个白眼。
　　去校长办公室里，果不其然，校长说的话跟姜天蔚预期的差不多，基本都是说，姜同学辛苦了，一边打工一边学习，而且保持了相当高水平的学力，简直是学生楷模云云。
　　校长是一个看起来就脑满肠肥的大人，不光是双下巴，连后脖颈子也是两层，大光头，看上去像是一个卤蛋，姜天蔚看过他两次，每次都得忍著不笑出声。
　　只不过，在办公室里，还站著一个威风凛凛的女学生，看校服款式应该是三年级生，褐色的短发英气逼人。
　　“这是咱们学校三年级的学生，也是本校的学生会长。我知道，姜同学你初回校园，肯定很多地方不清楚，有什么不清楚的，就多多请教新岛同学。”
　　女学生也对他点点头，伸出了手，姜天蔚赶紧握住。
　　“那么，具体的事宜，放学后你就跟班主任……谁来著……哦，是川上老师啊，去跟川上老师好好谈谈吧。毕竟得好好考虑一下嘛。”
　　姜天蔚知道，他说的考虑……就是自己到底要跟哪一个年级走……是重新从
　　一年级开始呢，还是从二年级开始呢？
　　（果然，还是得好好思考一下啊……而且……总觉得有点奇怪啊……就算是想要竖个新典型，也没道理校长本人这么卑躬屈膝的对自己客客气气的……好怪啊……)

第50章 震惊！我爸居然真有势力！
　　放学之后，姜天蔚准备直接回家。
　　既然是找班主任商量，那还不如待在自己家里比较方便，虽然打一个电话就要花掉5000元，但跟隐秘性和舒适性一比，这钱还是蛮值得的。
　　尤其是，自己接下来准备好好打听一下那个一年级学妹的事情。
　　且不说从教师和学生的角度来说怎么样，或者是对于教育工作的开展有没有好处这种大道理，单说对于川上老师的本心来说，姜天蔚这么处理，真是太和她的心意了。
　　如果两个人在学校里闲聊未来，那是属于义务加班，从没听说过那个老师因为拖堂而拿过奖励。反过来，如果是放学后打女仆电话，那就属于正常工作时间。这段时间就能换来5000日元的收入。
　　姜天蔚每每想到这个金额就心中一疼，就只恨为什么自己不是女儿身，不能当女仆，然后就开始恨万恶的日本资本主义，为什么只要女仆，不要男仆，说好男女平权，凭什么男人不能当女仆？气抖冷！
　　接到电话，川上贞代到时很快过来了，从这个时间差来测算，不难得出两个结论，第一，川上老师跟姜天蔚离校时间差不多，第二，确实没有什么人点她的钟。
　　想来也是，上了年纪的女孩子，从姿色上终归是要略逊年轻的孩子一筹，更何况是女仆这个吃外貌饭的。这一行远没有看上去那么风光，内部的世代交替很快的。
　　“所以说，你今天是想跟我谈谈复学到底要读几年级？”
　　川上老师不愧是班主任，一下子就猜中了问题的重点。姜天蔚点点头，川上老师叹了口气：“其实没差……因为一年级的课程，也大多数是我们几个教。”
　　这倒是很符合姜天蔚对于日本当代职场内卷成风的印象。过度内卷，导致每个学校都希望自己的老师数量少，工资少，干活多，抱怨少，然后工作能力贼拉强。
　　“话说，老师，一年级是不是有一个女孩子，酒红色头发，梳著马尾辫，绑了一个大红缎带？”。
　　姜天蔚也不懂得什么说话的技巧，直抒胸臆的问出了自己最好奇的问题。一旁悬浮在半空的芳泽霞也做出了正襟危坐的动作，认真地听著。
　　川上贞代长叹了一声，道：“我还说你为什么会这么纠结，原来是看上小学妹了？”。
　　“额，严格来说，也不是啦……就，纯好奇。”。
　　“姑且提醒一下，那孩子可是全校的希望之星，你就算要出手也得好好考虑一下。那可是真正意义上的高岭之花。”
　　“嘛，我看上去就那么像那种好色之徒吗？”
　　姜天蔚只能尴尬的吐槽，只能庆幸，还好日本不像是中国那样抓早恋抓的那么严格，川上老师只是随口吐槽了两句，也就没有过多地追问。
　　“如果追求那孩子能让伱少惹麻烦，倒也是个好事，我听说了，你被校长叫过去了吧？——那个一年级的是学艺术体操的芳泽同学。”
　　一听这个姓氏，姜天蔚不由得坐直了身体。这个小动作根本没有逃过川上老师的眼神，当老师这么多年，更何况她本人也是从青春岁月过来的，怎么可能不知道这种青少年的小动作？
　　“本想劝你点什么，算了，如果你想去他们班，我就去跟校长说说吧。”。
　　“啊？可以吗？”
　　这次轮到姜天蔚好奇了：“我，我就随口一说，还真能去人家班级啊？”。
　　“啧……”。
　　不知道是那句话惹到了川上贞代，这个一直以来要么是强装可爱卖萌，要么是一脸丧气没精打采的老师，罕见的露出了愤怒和尖酸刻薄的神采：“姜同学，你是故意那我打趣吗？”
　　“没，没有啊……不敢啊·····.”
　　“你父亲为了你，可是给我们学校资助了一大笔钱……而且以他在‘道儿上’的势力，学校哪敢不听你的呢？你该不会以为，一个学生，说休学，校方就会随随便便同意吧？！”。
　　这话一出，姜天蔚整个人仿佛五雷轰顶一般，他父亲早就死了，死的透透的，尸体都火化了。所以，川上老师说的肯定是他的继父。
　　但……继父居然是道儿上的大佬吗？！
　　这！？
　　仔细想想，好像自己在学校里，确实很容易就办下来了休学申请，虽然休学很常见，但这么简单的手续，现在想来果然有问题？！
　　一旦打开了抱怨的话匣子，川上贞代也有点控制不住了，继续道：“前两天罚你写检查的那个老师，今天已经被发现光著身子绑在自己家椅子上，浑身淤青，这也是你们家做的好事吧？怎么，这次要对我下手了吗？”。
　　“不不不，我我我我我都不知道啊？！这这这这我根本不知道啊！？”。
　　姜天蔚吓到了，他是真的被吓到了。
　　每个年轻人，都应该曾经梦想过，自己那个平凡的父母，其实是隐藏的大佬。
　　但，谁也都知道，这种事情不可能发生，所以都是调侃……结果姜天蔚这时候才发现，自己的继父居然是真正的黑道大佬？！
　　看他这么惊慌失措，川上贞代狐疑的问道：“你真的不知情？”。
　　“我不知道啊！”。
　　姜天蔚简直都要哭出来了。
　　“原来你不知道啊，那我失言了……唉，我是真的不知道该怎么面对你了……”
　　“说实话老师，我现在比你还乱……”。
　　姜天蔚很少吐露自己的心声，但是今天实在是太混乱，还是把自己早年父亲死亡，母亲改嫁的事情说了出来。尤其是，他不喜欢继父，也不认可母亲改嫁的这一点，因此独立出来……
　　“哎？你，你也是真不容易呢……”
　　川上老师发自内心的感慨。
　　说真的，听说了姜天蔚的继父是一个黑道大佬，她第一反应：姜天蔚搬出来一个人住是为了更方便的玩弄女人，结果没想到他居然还有这样的过去……一开始以为他用中国姓，是出于中二病所以跟母亲姓，没想到还有这样一段往事。
　　知道了这些，在反思自己之前那个破罐破摔的抱怨，川上老师只觉得自己的脸颊发烫，愧疚之心油然而生，看姜天蔚也是心乱如麻，川上老师干咳一声，找了个借口就走了。
　　只留下姜天蔚一个人在房间里凌乱……
　　原本以为，解决了鸭志田，一切都会变好，没想到，自己反而更混乱了正所谓，青春，就是烦恼的季节，独居的少年，今天也在自己的独居房里，品味著这份青春的味道。
　　————————————————————
　　与此同时，樱野组的大宅里，一直以朋克装示人的少主：樱野瑛，今天也捧著手机，从APP上确认健身房的课程排表。今天姜天蔚的有氧拳击课程，从今日排班未定，忽然跳成了请假，她叹了口气，放下手机，低下头，不知道在想什么。
　　这也是独一无二的只属于她的青春吧。

第51章 改心，鸭志田的自白
　　时间这个东西，当你没有特别在意的情况下，往往会过得非常的快。
　　经过了一系列的激烈心理斗争，最后姜天蔚的选择是……
　　“大家，今天给大家介绍一位插班生。或许有人听说过了，他是之前休学的学生，请大家不要太在意这些细枝末节，和他做朋友。”
　　秀尽学院一年级，戴著眼镜的教师说著冠冕堂皇的话，随著他的介绍，姜天蔚走进了教室。一时间就听地下响起了一阵议论声。
　　“休学哎，我还是第一次看见休学的人呢……”
　　“长得还不坏呢，不知道有没有机会呢～”。
　　“据说，之前哪个谁跳楼的时候，就是他拉住的。”
　　“啊？这么厉害？那他在天台上干什么啊？”。
　　“听说是在天台上抽烟咧！”。
　　“这不就是个不良嘛！”。
　　底下议论纷纷，姜天蔚权当没听见，只是心里暗中发笑，笑这帮人的冷漠。前几天因为跳楼未遂而回家休养的玲井志帆，今天就已经变成人们口中的“哪个谁”了，可见，对于大众来说，比起是谁，还是这件事更有娱乐效果。
　　姜天蔚随意的扫视了一圈，果然，在教室角落里看见了那副熟悉的面孔，芳泽霞。看样子，川上老师虽然嘴上说的难听，最后还是满足了姜天蔚的要求，不管她是害怕黑道报复，还是认可了他的从头学起的决心，还是支持他的‘恋情’，总之，这都是一个恩情。
　　（以后有机会可得报答她——下次也多多指名她好了。）。
　　姜天蔚这么想著，认真地对著所有人一鞠躬，声音洪亮的大喊道：“各位同学，我是姜天蔚，以后也请多多指教！”
　　大家虽然被姜天蔚的大嗓门吓了一跳，不过还是很快响起了热烈的掌声。
　　老师随便指派了一个教室里最后的空位置－毕竟除了动画片里，不可能出现一个班级，倒数第二排靠窗的位置缺个人的情况，真有这个情况，老师也早就安排人坐上去了。
　　那里是芳泽霞身后三个位置的地方，姜天蔚眼看著自己的身后灵——芳泽霞飞到了那个活著的芳泽霞的身边，绕来绕去的转圈圈。
　　如果这里不是课堂，姜天蔚肯定会喝退她这不礼貌的行为，现在？也只能在心里感慨，还好这丫头是幽灵，除了自己之外的任何人都看不见。
　　想来也知道，高一的课程不会太难，再加上姜天蔚早就有所准备了，第一节课异常顺利。
　　本以为，会跟动画里一样，一下课自己身边呼啦围过来一大群人问东问西，但悲惨的现实是，只有自己的前后左右几个同学象征性的跟自己打了个招呼。
　　毕竟，他不是高一第一天来的，现在他进来，班级里的小圈子早就成型了，每个人都安逸的生活在自己的圈子里，日本人是公认的讨厌变化的民族，证据就是，他们的单位连跳槽都很少，除非公司倒闭或者实在是待遇太低，否则，连黑心企业的跳槽人士都很少。
　　而学校就是一个小社会，自然姜天蔚也提前感受了一波大和民族那严格的格差社会。
　　（可恶，本来还想趁著芳泽霞过来搭话的时候，顺便打探一下呢……)
　　姜天蔚长叹一口气。
　　（那，自己总得像个办法，认识一下这个姑娘，才好打听吧……)
　　姜天蔚只恨自己为什么不是登徒子，只恨自己为什么不是搭讪狂魔。
　　（那么下一次找机会吧！）
　　他在心里对自己这么说……然后，一连五六天都没有找到下一次机会……实在是人艰不拆。
　　不过，没有等到搭讪芳泽霞的机会，却等到了另一件大大的喜事……那就是教职员工大会。
　　和所有的教职员工大会一样，这就是把所有人集中起来道体育馆，听校领导讲一大堆谁也不会去听的自我满足的演讲稿。
　　以往，每一次这种活动，鸭志田老师都绝对不会放过这个可以出风头的机会，都会强压校长一头进行演讲，而今天，他不但没有压，甚至都没有出现！
　　这个变化，让怪盗团的几个人都心中咯噔一下。
　　而校方明显也是不知所措，也不好把鸭志田的位置撤了，只能任由他这么空著。
　　就在大家都在猜测是什么情况的时候，刷拉一声，体育馆的铁门开了。鸭志田赫然站在一片阳光明媚之中。
　　校长看他来了，心中一喜，不由得站了起来。
　　他是那种把学校真心实意的当自己脸面的人，虽然被鸭志田压了一头很不舒服，但必须承认，奥运冠军这四个字实在是太有排面了，即便是受点委屈，也得保证这块金字招牌。
　　之前闹出了跳楼风波，现在正需要鸭志田重新崛起，树立形象，连具体的后续改变形象的策略他都想好了，就等鸭志田老师到位了！
　　然而，鸭志田本人的状态，似乎有点不一样了。
　　和以往那个意气风发，洋洋自得的气质不同，现在的鸭志田给人的感觉温顺了不少，就好像一个随处可见的老好人一样。
　　他环视四周，确认大多数学生都在，然后走上了演讲台。
　　“各位同学们，各位老师……我是鸭志田卓，今天，我必须坦白我的罪行了……”
　　鸭志田对著麦克风，一字一句的说著，他声音并不激昂，语气却铿锵有力，不容辩驳。
　　“我利用自己的职务之便，长期对排球部的成员们以教育的名义施以体罚，对女同学们进行糟糕的性骚扰。随意欺压看不过眼的其他同学，之前转学生有前科的事情，也是我散布出去的……甚至，最后还逼的一位同学险些离世……同学们！我不是人！……有没有哪位同学带了手机！请帮我打电话报警！我要向警方坦白我的罪行！我要赎罪！”。
　　说著话，鸭志田扑通一声跪在了演讲台上，深深的把头按在地上。
　　学生们本来就好热闹，早就有人看出苗头不对，掏出手机录像了。
　　鸭志田的自白，著实吓坏了不少人，校长长大的嘴巴都能塞进去一个蜜瓜！
　　一看好多同学都在录像，赶紧喊道：“大会结束了！快！疏散学生们！把他们的手机收了！快！还有鸭志田老师！你在说什么啊！”
　　一片混乱之中，只有怪盗团的大家早有心理准备，雨宫莲镇定自若，坂本龙司脸上就差写上活该两个字了，高卷杏低著头，轻声念著志帆的名字。
　　人群之中，最惊讶的，莫过于三岛由辉了。
　　他是排球部的成员，和玲井志帆关系也很不错，毕竟，受伤的野兽也需要互舔伤口的存在，更别说人类了。
　　他不能理解，为什么鸭志田忽然改变了，也不能理解，为什么这几个人会这么淡定。因为，之前鸭志田威胁几个人要他们退学的时候，三岛由辉其实就在附近，他一眼就看出那个要跳楼的人是志帆，但却没有勇气去救人，一看鸭志田在，更没有勇气去对峙。
　　这一切，也都太巧了……
　　怪盗……
　　预告信？
　　难不成？！
　　三岛由辉心里，隐约猜到了某种真相……

第52章 庆功宴
　　“唉……”。
　　俗话说，叹气会让幸福溜走。按照这个逻辑，此时正在长吁短叹的中国留学生姜天蔚大概是全世界最不幸的人了。
　　明明身处于装潢考究、美食香气四溢的高级自助餐厅，但还是不能改变他脸上的愁容。
　　“这已经是你今天第一百三十七次叹气了，你真的有那么烦吗？”
　　身穿蓝色晚礼服，背后长著半透明翅膀的女孩子飘在半空问他。栗色的马尾辫衬托著她小巧可爱的脸庞，简直像是传说之中的妖精一样可爱。
　　她完全不顾及在这里大吃特吃的其他人，而事实上，也没有任何一个人注意她：哪怕这姑娘都双脚离地的悬浮在半空中也一样。
　　因为，她本质上是个幽灵，除了某个人之外的所有人都看不见她。
　　自然，身处于高级餐厅却食不知味的人，就是姜天蔚和芳泽霞。这两个人一个是无心吃饭，一个是无法吃饭，不得不说真的是绝配。
　　今天是怪盗团首战告捷的庆功宴。
　　至于资金嘛……其实一开始，大家是想要把那块奥运金牌给卖了的。但很可惜，现实不是游戏，你在游戏里，随便找个商店就能卖掉身上的一身破烂，还有武器装备什么的，但在现实里，可就没那么简单了。
　　首先，愿意收购奥运金牌的店铺本来就少。
　　其次，伱还得提防对方是不是来交易的，还是来消遣你的，或者是来骗你的。最后，就算是好容易来了个收藏家想要收藏奥运金牌，人家也得问你啊，金牌哪里来的啊……
　　也就是说，只是一个烫手山芋。
　　那，既然没有卖金牌，这个在高级自助餐吃饭的钱是哪里来的呢？
　　答案是之前，鸭志田风波之后，姜天蔚回家，就看见一个身穿黑西装，戴著墨镜，就差把“我是黑社会的”写在脸上的男人，站在自己家门口。
　　“姜同学，日安。我是您父亲的部下……同事。恭喜您重新入学。”
　　姜天蔚早就应该想到的，既然连入学费用什么的都是继父给的钱，很明显，人家应该有相应的手段去了解自己的孩子在学校里的动向……
　　他今天来，一来是因为鸭志田的事情学校大乱，过来看看姜天蔚是否一切正常。二来，也是为了恭喜他重新入学。毕竟，再苦不能苦教育，这个年纪的孩子，再怎么纵容，也还是应该上学的。
　　三来嘛……当然是多多少少有一点示好的意思了。
　　换做是以前的姜天蔚，肯定早就轰对方走人了，利用对方不敢跟自己动手这一点，强行驱赶对方。但现在，姜天蔚心情上已经有所改变了。
　　他应了一声，默默接过了黑衣人递过来的东西——那是满满一迭的高级餐厅的餐券，目测总价值得有近百万日元。
　　“您愿意收下了？！太好了，组长……咳，我是说，部长还托我嘱咐您，在学校要跟大家打好关系，用这些来请大家吃饭吧。”。
　　看得出，姜天蔚同意收下餐券这件事让他很意外。毕竟，从经验主义来说，之前姜天蔚只要是继父给的，那么统统无视，根本不给面子。黑衣人早就习惯了。现在他愿意收下，这就是一种态度软化的证明。
　　“那个……我问一句……他……或者说，你们，其实是‘道儿上的’吧？”
　　姜天蔚这话一出，对方的扑克脸也多少有了点动摇，思忖再三，他重重点头：
　　“既然少主您知道了，我就也不瞒著您了。”
　　“我，我知道了……”
　　对方看他表情微妙，也知道父子关系就算有所缓和也不可能一瞬间就缓和的那么好，也就没有逼迫，现在姜天蔚松口了，这就是一个好兆头呀！
　　于是，今天姜天蔚等人就顺理成章的用这些餐券来高级自助餐大吃特吃。只不过嘛，姜天蔚现在满心都是烦心事。他注视著手机屏幕，里面还显示著上次搜索的内容：日本川原组……或者说，日本川原银行。
　　这里就是姜天蔚的继父的企业。
　　名义上，只是一家普普通通的占据全日本银行业 15%份额的全国等级的银行，但实际上，这里是业界让人闻风丧胆的川原组的产业。
　　顺便一提，日本让黑帮合法，其实是规定了那些产业黑帮是不能干的。最典型的，黑帮想组成一个幕府那肯定是不行的。自然，银行这种产业，理论上也是不允许黑帮涉足的。
　　但，能把法律上明文禁止的东西实际运营起来，可见手段高明。
　　姜天蔚对自己的继父的了解，仅限于他姓川原，具体叫川原什么他都忘了，毕竟毫不关心。
　　（没想到，我居然是个隐藏的黑二代……还真让高卷杏给说对了，只不过自己不是中华黑帮是彻头彻尾的霓虹黑帮，这可真是嘲讽。）
　　“唉……”
　　想到这里，姜天蔚又长长的叹了口气。
　　“第一百三十八次咯。”。
　　“我真的有叹那么多次吗？”。
　　“啊，倒也没，我就是随口瞎掰的。”
　　幽灵芳泽霞到是很自然的承认了自己的瞎说，小姑娘一边说著一边伸出食指在空气中晃荡著，这种小女生的小细节格外可爱。只可惜，现在姜天蔚无心欣赏，他又叹了口气。
　　“哎呀，姜姜，有什么不爽的事情等吃饭之后再说吗！难得来到这种好地方！这么贵的自助餐唉，你不吃岂不是亏了！？”
　　这么劝说他的人自然是坂本龙司，这个染了一头金发酷似小混混的男孩子，此时正左手一迭肉，右手一迭肉，杂技表演似的，双手托著差不多十个盘子坐到了姜天蔚身边。
　　这已经是他第四次去拿盘子了。稍微估算一下，他应该吃下去快五六斤肉了。真是让人不禁开始怀疑这个家伙的胃到底是用什么做的。
　　龙司大大咧咧坐在姜天蔚身边，用手肘撞了撞他的胸口：“好啦，兄弟，别愁眉苦脸的了，来，吃肉吃肉。”。
　　他说著把黑椒牛柳推到了姜天蔚面前。
　　姜天蔚点点头，龙司说的有道理。来这种死贵死贵的地方，再不多吃点多亏啊！事实上，因为姜天蔚心乱如麻，早晨基本没吃什么东西，现在大中午的，正是饿的时候，是网上说的最合适吃自助的时候——虽然对胃不是很友好。
　　考虑到这些东西，需要自己努力好几天才能吃一顿，还只能吃两个小时，而且自己已经长吁短叹的虚度了快一个小时的光阴了……这也太不值得了吧！
　　最后，还是小市民气的铜臭味战胜了心里的郁闷，他卯足全力站起身体，在雨宫莲惊诧的目光之中，走向了料理台。
　　不得不说，贵，他就有贵的地方。
　　这种高级自助餐，里面摆放著平日里想都不敢想的高价食品，各种高价的肉类是第一目标，然后就是各种平日里吃不到大鱼大侠，总之就是什么贵，吃什么。
　　哦，当然，还不能忘了甜点。
　　虽然他不像是高卷杏那样肆无忌惮——高卷女士可是整个自助餐的期间，一点饭菜都没拿，全程拿点心……各种精致的糕点被她纷纷摆在面前，一样一样的吃下去，看著都齁得慌，连姜天蔚都开始担心高卷同学的体重了。
　　姜天蔚明明之前还在心里嘲笑龙司一口气拿几个盘子有点土鳖，但没想到自己也来了一个低配……手里也是端著好多盘子，什么都想吃什么都想尝尝，结果就是不由自主的拿了好几个盘子，旁边的好几个明显是上流社会的人士对自己侧目，虽然他们什么都没说，但表情表现的很明显了：那是在嫌弃。
　　不过也无所谓，毕竟，姜天蔚也很习惯被人白眼了。
　　端著满满当当的盘子，姜天蔚向著座位走去……
　　“喂你在说什么！明明是你们一边说话一边走路撞到我的好吗？！”。
　　半路上，就听高卷杏用尖锐的语气和人辩驳著。
　　一眼就能看出来，地上跌落了一个盘子，软趴趴的碎在地板上的蛋糕，以及对面三个明显是贵妇人的老女人，以及为首一人晚礼服上沾著的奶油。任何人都能轻而易举的推测出发生了什么事。
　　“呵呵，这小丫头，说话的腔调都这么粗鲁。真不知道她家大人是怎么教导她的。”
　　“估计是哪里来的下等人，有了点钱，就以为自己变高贵了。”
　　“真可惜啊，我这条裙子是穿不了了。我这身裙子，把你卖了都赔不起啊。”
　　意外的，几个夫人既没有对高卷杏恶语相向，也没有跟她针锋相对，只是一个劲“哦呵呵”的让人不舒服的笑著，然后随意的诋毁高卷杏。
　　高卷杏哪里见过这“上流攻击”？气得杏眼圆瞪，却一个字也说不出来，她今天可算是看见了，不带脏字的骂人技巧！
　　“你们对我的同伴有什么不满吗？”。
　　姜天蔚眉头紧锁，主动站到了高卷杏面前，高卷杏赶紧拉住他的胳膊，参考之前鸭志田的事情，她是生怕姜天蔚一时气不过，抡起拳头打过去，那可就真的不能收场了。
　　一看有人搅局，这三位贵妇人可不饶人了：“真是蹩脚的日语发音，连本国话都说不好，是哪里来的乡巴佬吗？”
　　“哎呀，想要英雄救美，也不掂量掂量自己，没有父母教育他不要多管闲事吗？”
　　“真想看看，到底是多没教养的家长，才会教导出这样跟野狗一样的孩子。唉，当代日本的素质教育，真是让人寒心啊。”。
　　几个女人的话越说越损，听到他们放肆的评论自己的父母，姜天蔚眼睛里的怒意又有点压不住了。
　　“哦？几位夫人，可是要找某吗？”

第53章 怪盗团成立！
　　第53章 怪盗团——成立！
　　就在姜天蔚和高卷杏被几位贵妇人用那八卦毒舌攻击的时候，一个威严的声音忽然从姜天蔚背后响了起来。
　　“哦？几位夫人，可是要找某吗？”
　　高卷杏一听有人帮腔，赶紧回过头，然而姜天蔚却只是低下了头，什么都没说。
　　在两人背后，是一个身穿黑色和服的中年人，一整和服漆黑笔挺，简直穿出了西装板正的气质。胸前背后用银线绣著水波纹路，仿佛银色的川流分割漆黑的原野。
　　看年纪，大约四五十岁，面孔仿佛是用坚硬的磐石雕琢而成的，不怒自威，且自带一股瘆人的压迫力。
　　在他背后，四个男士护卫著他，清一色的黑西装，黑墨镜，黑手套，黑皮鞋，每个人手里拿著一个餐盘，每一样餐盘里都只装了一点点菜肴，简直是把多拿少取的做法发挥到了极致。
　　三位贵妇人明显是在上流社会摸爬滚打了很久，一眼就认出了来人的气质不凡。
　　其中一人先是觉得眼熟，眯起眼睛仔细打量了对方一下，恍然大悟似的睁大了眼睛：“那，那不是……川原银行的……”
　　“哦，看起来，是认识某呢……那么，我重新问一次，你们三位说要见见某，现在见到了，要说什么呢？”
　　“啊啊哈哈，我们没说……啊？！难不成？！这位是您的公子吗？！”。
　　一个贵妇人瞬间理解了他刚刚那句话的意思。
　　三人当时吓得冷汗直流：“对不起！我，我们失言了！”夹起尾巴赶紧跑了。高卷杏吃惊的看著来人，就算没去过川原银行，至少也听过大名，她根本无法理解，为什么这样的大人物会过来帮忙解围……
　　公子？
　　难不成？
　　高卷杏吃惊的表情看向了姜天蔚，姜天蔚只是低著头，眼神躲闪。
　　身后的中年男人看他这样，叹了口气，只是说了声：“某听说，你愿意回去重新读书了。好好上学吧。”就没再说什么，默默的带著四个小弟走开了。
　　就算是瞎子，也能看出来这两个人之间的尴尬，高卷杏也不知道自己该不该问，气氛一下子跌落冰点。
　　两人尴尬的回到桌子前，姜天蔚仿佛要发泄一样，把盘子里的好东西统统塞到嘴里，吃得太快，好几次都咬到了叉子，发出了清脆的声音。
　　“喂喂……姜姜他没事吧？”
　　龙司压低声音，偷偷问高卷杏，高卷杏也不说话，想要直接问姜天蔚，又看他这个饿死鬼投胎的模样，也不好意思问，结果也只能拿起刀叉，继续插起牛排。
　　本来应该是庆祝鸭志田事件圆满成功的庆功会，没想到变得这么的尴尬。
　　大概是为了转移话题，高卷杏忽然抬起头，道：“大家是怎么想的？”
　　“什么怎么想的？”。
　　龙司叼著鸡腿问道。
　　“就，怪盗的事情啊？”。
　　直到高卷杏提起，龙司才注意到……本来几个人当怪盗，就是为了应对鸭志田的退学威胁而临时成立的怪盗团，现在既然解决了鸭志田，是不是应该考虑一下怪盗团的去留问题了？
　　“呜，我没想过这个问题唉……”。
　　坂本龙司一边吃肉一边说，语气里满是随意。
　　“我个人的话，是希望我们能继续做下去的。毕竟，还有那么多肮脏的大人……”
　　高卷杏低声嘀咕著，愤愤不平的神色，明显是对刚刚的“上流人士”心怀不忿。
　　“那就做吧！继续探索宫殿……”
　　摩尔加纳刚说两句，马上就被龙司按住了猫头，按回了雨宫莲的包包里。
　　和芳泽霞一样，只有去过认识空间的人才能听见它说的话，否则其他人听就只是猫叫而已。
　　“嘘，别出声。这家餐厅不让带宠物的！”
　　“吾辈可不是宠物啊！”
　　摩尔加纳辩驳了一句，也明白对方是对的也不好多发出声音，只能默默的吃著鱼类料理。
　　“说起来，你们有人注意到这个了吗？”。
　　坂本龙司说著，掏出手机，打开了一个网站。里面用大红和纯黑当主色，拼了一个帅气的的主页面。
　　标题是，怪盗频道。
　　粗略浏览了一下，里面虽然掺杂著怀疑，但还是有一些声音表示了赞同
　　“从怪盗身上获得了勇气……”
　　“干得好怪盗，鸭志田那副表情真是大快人心。”
　　随便节选了几条留言，龙司把他们读了出来。
　　“我说，咱们继续干下去也没啥不好吧？被害者能因此得救，中立者可以获得勇气，跟高卷说的一样，还有很多肮脏的大人等著我们解决，往大了说，我们这是匡扶正义，往小了说，这是实现我们个人的自我价值。蜘蛛侠不是也说过，能力越大，责任越大吗？”。
　　姜天蔚忽然开口了。
　　这话说的很漂亮，但仔细思考一下，就只能看见他满满的个人欲望……很明显，他希望众人继续当怪盗的。
　　这样，大家就能继续当同伴了……姜天蔚的目标，是找出那个害死自己父亲的混蛋。对方很可能是也拥有异世界导航APP的人，到时候免不了一场恶战，在那之前，自己的伙伴当然是越多越好！
　　一提到复仇，姜天蔚的双眸之中简直就要喷出漆黑的烈火了。
　　哪怕，为此要利用自己的朋友，也在所不惜。
　　“说的对。那么……我们心之怪盗团【魅影】，今天就正式成立了。”。
　　雨宫莲不愧是被称为joker的人，已经隐隐成为了怪盗团的团长了。大家也没有意见，毕竟，他不但是战斗力最强的，而且也是第一个觉醒的。
　　从能力上来说，姜天蔚其实也可以竞争一下团长的位置，但是他自己有很明确的目标，他不是想当怪盗，而是有一个明确的目标，所以他并没有争抢这个虚名，团长这种名号有什么好的？伱又不能到处炫耀，还要劳心费力的，真是敬谢不敏。
　　确定了这一切，大家的就餐时间也差不多了，几人满足的离席，姜天蔚走到电梯口之前，无意中瞥见继父正带著几个黑衣人，围著桌子吃饭。在继父身边的，自然是自己的生母。
　　不得不说，继父毕竟是黑道大佬，姜天蔚的视线看过来，就被他敏锐的第六感注意到了，两个男人四目相对，姜天蔚隔空对他略一点头，对方也微微颔首，两个男人相对无言。
　　他母亲注意到了自己现在老公的异样，问道：“怎么了？”。
　　“没什么。”
　　男人与男人之间，有些时候就是拥有这样的奇妙的默契，两个人不约而同的，把这份尴尬的亲情，对这本应该知情的女人保持了沉默。

第54章 地铁奇遇
　　不知道是谁，发明了一个词：挤得像是沙丁鱼罐头。”
　　但毫无疑问，日本的早班地铁，是最能体现出这个比喻的地方。
　　姜天蔚没有了白天的打工，改成了上课，自然每天都得化身为沙丁鱼，来切身体会一把罐头的滋味。
　　日本虽然国土面积小，人口数量也算不上多，但人口密度可不是闹著玩的……每天挤地铁，也算是一场战争了。
　　座位是肯定没有的。除非正好有乘客在你上车这一站下车，否则不可能有空位置。就算有，能不能眼疾手快的坐下去，也是得看这个位置离你多远，有没有站著的社畜顺势坐下等等……
　　如果要打个比方，就好像是觅食的狼。
　　今天，姜天蔚很巧合的看见雨宫莲，他也在挤地铁，不知道是不是今天出门较早的原因，今天上班族不是很多，两个人随意的打了个招呼，又因为没有话题而尴尬的放下了手。
　　“喂喂，看那边！”。
　　忽然，姜天蔚耳边传来了芳泽霞轻声的嘀咕，她整个人趴在姜天蔚背上——这可是货真价实的背后灵——她从姜天蔚肩膀伸出一条胳膊，姜天蔚顺著她手指的方向看过去，从人和人的肩膀之间，隐约可以看见一个穿著秀尽学院校服的女孩子，梳著酒红色的马尾……
　　这个发型实在是太有指向性了，姜天蔚从转班之后，已经听过不少的传闻了，大家都在传这个绑著红色发带的女孩子。
　　毕竟，她和雨宫莲是差不多同一个时间转入学的，一个是被鸭志田针对的问题学生，一个是有望冲击全国大赛的艺术体操运动员，一个是戴著眼镜相貌平平无奇的“哈利波特”，一个是貌美如花的“白雪公主”，自然，学生们会不由自主的把这两个人进行对比，然后自然就会开始传闲话嘛。
　　不多时，车子到站，三人随著人群挤入了地铁。芳泽霞身材小巧，再加上本来就站在前排，很幸运的找到了一个座位坐下，这可真是多亏了日本不遗余力的痴汉整顿措施，大家现在都生怕跟女孩子挨得太近，被冠以痴汉的污名，那可真是跳进黄河洗不清了。
　　所以，现在日本电车、地铁上，出现了另一种意义上的反痴汉行为。就是很多女孩子会主动贴上男人，然后说：“你也不想我大叫‘有痴汉’吧？那么就给我点零花钱吧大叔～”大多数社畜为了不导致自己社会性死亡，只能乖乖掏钱。结果就是，现在电车上，对年轻女孩子，男人往往是避之不及。
　　多亏如此，芳泽霞非常顺利的在座位大战之中取得了战果。
　　又过了一站，从外面涌进来一群黑压压的人，一个老太太字面意义上的随波逐流，被挤到了最里面。芳泽同学一看老太太站都站不好的样子，赶紧起身：“老太太，您坐在这里吧。”
　　这本应该是能成为美谈的美德行为，结果，芳泽霞屁股刚刚离开座位，就看旁边闪电式的挤过一人，毫不客气的一屁股坐了上去。
　　芳泽霞一怔，随即道：“请您让让，这是我给这位老太太让的座位……”
　　然而这个人只是一抬头，一看芳泽霞是个学生，不屑的表情毫不掩盖，撇撇嘴，连话都不说，斜靠著栏杆假装睡觉。
　　“伱！”。
　　芳泽霞本想骂他，但可惜，这个姑娘实在是太有素质，骂人的话思来想去，愣是一个词也没想起来，一个你字，就蕴含了她所有的怒气，没有了下文。
　　“你就这么干看著？！”。
　　幽灵芳泽霞一看这个架势，赶紧推姜天蔚，可惜的是，她是幽灵，根本没办法接触现实中的事物，这一巴掌推了个空。
　　但，哪里用她提醒呢？姜天蔚本来就看不惯这种事情，现在也不忍耐了，自然不会姑息。就看他上前一步，拍了拍这人的肩膀：“老哥，您这么做就有点不厚道了。”。
　　这一拍，看上去平平无奇，但姜天蔚可是久经锻炼的拳击手，再加上最近频繁出入认识宫殿战斗，手劲早就今非昔比了。他故意轻轻的落在对方身上，然后五指如锋利的匕首，狠狠抓入对方肩头肉……
　　“哎呦？！疼死我咯！你你干什么啊死小鬼！”
　　这“鹰爪功”果然有效，斜方肌遭到猛烈的抓挠攻击，让这个只有年纪大，其他各方面都low到不行的社畜惨叫一声，跳了起来。
　　（猪头发出猪叫，真是相称啊！）
　　姜天蔚这么想著。
　　就听这社畜忽然咆哮的一嗓子，车厢上的大家都把眼神看过来——然而，这就是姜天蔚的目的。
　　他给自己起的代号是actor，意思是演员，不得不说，非常的符合他的性格。他就是那种在讲究唯唯诺诺的日本社会人当中罕见的表演型人格，他行事作风，很喜欢这种近似于表演的夸张场景。
　　就听姜天蔚也故意扯著嗓门道：“这位先生，我只是轻轻拍了拍您啊，哪里用劲了？连声音都没有呀！”。
　　这话倒是在理，从一般人的理解来看，想要狠狠拍人，自然会发出啪啪的沉重响声，反过来，不响，也可以认为没有使劲。
　　不等对方反应，姜天蔚马上继续道：“怎么，您刚刚抢了这位老婆婆的座位，现在又要勒索我这个中学生吗？！哦，这太可怕了！这就是敲诈吗？您就是最近涩谷传闻之中，会敲诈高中生的人吗？”。
　　这话一出，周围的人探讨的风向一下子就变了，细小的讨论之中，全都是对这个社畜的谴责。
　　这个社畜脸上变颜变色，一时间不知道该说什么，刚想发作，就看姜天蔚对著他冷笑连连，他伸手指了指胸口的位置，这个社畜这才注意到，自己胸前还别著胸牌呢，自己的单位和名字都在上面写著。
　　姜天蔚只是笑著，什么都没说，但根据刚刚的印象来看，恐怕这个混小子，如果自己真敢发作，他就要大声喊自己的单位和名字了。
　　对于企业来说，形象是至关重要的，如果真的有人曝光了，明天一登报纸，自己在单位里怕不是要出事……权衡之下，这个社畜只能狠狠瞪了姜天蔚一眼，灰溜溜的走了。
　　姜天蔚对著他的背影凶了一个表情，亲手搀著老太太坐在座位上，老人家一个劲的感谢两位学生，旁边的人们也投来赞许的目光。
　　他们不知道这种恶意抢座是错的吗？他们不知道尊老爱幼的美德吗？他们不想站出来谴责这个坏人吗？
　　他们知道，他们也想，但，最后也只是停留在想法上了，大多数人，都不愿意做出风头的事情，只想守好自己的一亩三分田，安安分分的度过一生，不愿意冒险，也不愿意当出头鸟，看见不正之风，他们只会在心里鄙视，而不会采取任何行动。
　　这就是人性啊。

第55章 一亲芳泽（笑）
　　“刚刚在地铁上真是多谢前辈解围了——真不愧是前辈，好帅。”
　　芳泽霞在一边亲眼目睹了整个表演，整个人都因为兴奋而荣光焕发，双眼之中闪烁著奕奕神采。
　　她和姜天蔚是同班同学，虽然之前没怎么搭过话，但脸熟还是有的。毕竟从这两个人的角度出发，那是互为转学生。芳泽霞是彻头彻尾的转学生，姜天蔚也是确确实实刚刚休学回归，重新从一年级读起。
　　面对这个同年级的学妹闪闪发光的眼神，姜天蔚笑道：“怎么，迷上了我了吗？”
　　“啊，那倒是也没有到那种程度。”
　　面对姜天蔚的玩笑话，芳泽霞认真地给与了回复。
　　这倒是活人芳泽霞的特点了，从和她同班的这几天里，姜天蔚已经充分认识到这点了：活人芳泽霞和幽灵芳泽霞，对于玩笑的态度是完全相反的。
　　面前这个活生生的同级生（但其实是学妹）是对任何玩笑都会认真回复的类型。而身后这个一个劲嘀咕：“快，快对她表白啊！说你喜欢她呀”的身后灵芳泽霞，性格不用多说了吧？她是那种特别喜欢说玩笑话的人。甚至之前还拿自己的死来开过玩笑。
　　“说起来，你为什么会叫我前辈？”。
　　姜天蔚忽然想到了这个问题。
　　毕竟，他和芳泽霞是同班同学嘛。
　　“嗯哼，毕竟前辈本质上高我一年级嘛，当然是前辈。而且，我也不知道前辈的名字，也没办法以姓名相称呢。”
　　“我叫姜天蔚。”
　　“好名字呢，我虽然听说过前辈是中国人，没想到名字也这么有中国味。”
　　“这不就跟你是个日本人，名字很有日本风味一个道理嘛！”
　　“前辈知道我？”
　　“那当然了，伱很出名呢。芳泽同学。”。
　　“那还真是荣幸。前辈你好，我叫芳泽霞。”。
　　她说著，对自己伸出了手，姜天蔚本能的伸手握住，同时心里吃了一惊：（这丫头到底在想什么？怎么会自称芳泽霞？）。
　　大家都知道，芳泽霞已经死了。这个甚至是上过报纸的……
　　退一万步说，就算是你真的夺舍了芳泽霞，你也应该换个名字啊！长得跟死人一样，名字还跟死人一样……那，那她的父母会怎么想？
　　这，这这，这也太奇怪了吧？。
　　姜天蔚无法理清楚这个逻辑，他虽然很想学小说漫画里那些智囊角色一样，轻轻松松分析出十几条二十几条线索，但很可惜，他没有这个脑子，只能庸人自扰。
　　在一边的默默目睹了整个事件的雨宫莲，虽然什么都没说，但心里也觉得奇怪……芳泽霞是个幽灵他已经知道了，为什么这个女孩子会这么光明正大的承认呢？
　　真是好奇怪。
　　没有了话题，自然聊天就停止了。随著车厢微微的晃动，几人前往学校。一路上，只有幽灵芳泽霞趁著对方根本没办法看到自己这个机会，贴著芳泽霞，上下打量著她，仿佛是要确认自己的身体有没有什么变化。
　　很快，就到了学校。
　　因为鸭志田的事件，现在整个学校都乱做了一团。想也知道，这是一场巨大的丑闻，自然会被新闻部门和报社盯上，哪怕已经过去了这么久，鸭志田自首也依旧极具话题性。
　　说老实话，他做的事情虽然天怒人怨，但也没有到值得报导一周的价值。真正值得报导的是……
　　“喂喂，你听说了吗，传说2年A班哪个谁，居然就是怪盗本人呢！”。
　　“什么怪盗，我看啊，鸭志田老师就是屈打成招了。你看他哭的那么惨，其实是被打哭的！”
　　“你说，这偷心，是怎么做到的呢？”
　　“唔哈哈哈，实话实说吧，我就是怪盗！”
　　“怪盗，肯定是一身漆黑，搞不好真名叫做zero，是哪个国的皇子……”
　　“你们听说了么，还有一个专门的怪盗粉丝频道呢！”。
　　学校里到处都能听见学生们窃窃私语的讨论，重点都是怪盗……
　　人类在任何时代，都渴求著【故事】。而邪恶的坏蛋被神秘的英雄击败，这简直是标准的不能在标准的【故事】，自然给这些学生们乏味的学生生活填了一大笔色彩。
　　是的，报社也好，学生也好，大家都敏锐的察觉到了名为怪盗的新品种消遣方式。
　　“您好，这位同学，方便打扰几分钟吗？”。
　　在学校门口，一个身穿蓝色夹克衫，戴著蓝色贝雷帽的人正在对学生们随机发起提问。他个子不高，有著女性般精致的五官和男士似的飒爽气质，真是让人难以分辨他到底是英气的女孩子，还是漂亮的男孩子。
　　此时，他正向著芳泽霞走了过来。
　　但是还不等他说完要问什么内容，后面校工已经跑出来了：“喂！说你呢！本学校禁止记者采访！快走快走！”
　　“不，我不是记者，我是侦探……”
　　这人说著话，转过身面对校工，背对著姜天蔚和芳泽霞。就看他一只手去抵挡校工伸过来推他的手，而另一只，则背在身后，指尖夹著一张名片……姜天蔚一看这样就知道，他的意思是，有消息可以联系这边……
　　（侦探啊……那是不是说，可以委托他调查？）。
　　姜天蔚这么想著，伸手捏起了对方偷偷塞过来的名片。
　　上面清楚地写著：白钟侦探事务所所属，白钟直斗，下面则写著一串电话。
　　注意到自己的名片被拿走了，侦探白钟直斗也不多狡辩，说了一句：“我知道了我知道了，我就这走……”就离开了现场。
　　校工没好气的对周围围观的学生吼道：“看什么看！赶紧回去上课去！别跟这种不三不四的家伙说什么！”
　　学生们赶紧散了，早课的时候，各个班级的班主任再次强调了一遍，如果校门口有来历不明的家伙，什么记者啊，侦探啊，电视台的采访啊，做什么问卷调查啊，都不要理会，赶紧跑！
　　看得出，校方现在是真的焦头烂额了。
　　不管是哪个国家，上课都是一件颇为无聊的事情，姜天蔚勉强自己没有睡著，准备放学了就马上回去，思考一下要不要跟对方联系，至少先百度一下这个白钟侦探事务所是个什么规模的事务所。
　　不过在那之前，旁边的女学生们已经开始炸锅了·····
　　“喂喂，你们知道吗，今天学校门口有个超帅的侦探哎！”
　　“啊啊我看见了！帅死了～哥哥杀我～”。
　　“哎，我今天要晨练，来早了，吃大亏了－有多帅啊？！跟明智君比起来谁更帅啊？”。
　　“我觉得还是他帅哎～～哎哎～～～简直是真正的侦探王子呢！”
　　姜天蔚竖起耳朵听著这帮人没营养的对话，心里叹了口气，只觉得自己白费力气。正要回神，就听其中一个人说道：“那个人好像是白钟直斗哎，就，之前还上过电视的！好像是个特别有名的侦探！哎呀，名侦探和怪盗哎！！！”。
　　“那边的女生！安静点！上课呢！”
　　老师一句话，课堂安静了下来，时间一点一点的流过，直到铃声响起。

第56章 真正的侦探
　　据说，侦探这个职业最早是警察的分支。一开始警察之中就有专门负责调查的部门，这就是侦探的前身。只不过，也不知道后来具体是因为业务少了得赚钱养家？还是因为内部竞争激烈？或者是外界需求？总之后来侦探就专门划分出来了一个职业。
　　其实仔细思考一下的话，警察和侦探的工作，有很大一部分是重迭的。甚至，可以粗暴一点来划分，面对杀人案啊这种大案子，就找警察，面对诸如出轨啊之类的民间私人调查，就去找侦探。虽然并不怎么精确，但胜在简单易懂。
　　就好像老百姓哪怕面对隆和肯这种只有一个字的名字，仍然会给他们起外号叫白人和红人一样……
　　现在已经放学了，姜天蔚待在自己的廉租房里，懒洋洋的躺著，对著窗户，翻来覆去的比划那张名片。看著名片上的烫金大字随著光线偏折而散发著不同的光，脑海中满是思绪：
　　首先一个问题就是，要不要找侦探——毕竟没有侦探是免费的。你还不知道对方会不会狮子大开口，也不知道自己的这点收入到底够不够聘请私家侦探。
　　第二个问题就是……假设我们找，那么找他调查什么呢？
　　说真的，想让他帮忙调查的东西实在是太多了。比如，这个现在的芳泽霞是怎么回事？再比如，自己的父亲到底是怎么死的？是谁杀了他？再再比如，这个persona是什么东西，为什么会有人忽然觉醒这玩意？是全世界只有我们觉醒了吗？还是有其他人呢？还有还有，为什么芳泽霞会变成幽灵？其他人不会呢？以及，自己为什么能看见幽灵？各种各样的问题涌上心头，实在是哪个都想调查。
　　每次遇到这种情况的时候，姜天蔚也有自己的办法。
　　就看他从床上跳了起来，随便从抽屉里拿出几张用过的纸，在背后把自己所有想查的东西都写上了，然后一条一条的分析。
　　毕竟，事情都有轻重缓急，有些时候，你光在脑海里是脑补不出来的，你写下来，就直观多了。
　　首先，排除的就是和persona相关的一系列问题，这种问题，问了也没用。
　　假设对方没有persona，伱问，对方只会拿你当傻子。假设对方有persona，那又引申出一个问题，那对方是不是你的敌人呢？盲目暴露自己是不可取的。这是他第一个否定的问题，只有四分之一的概率，白钟直斗会站在自己这边。不划算。
　　其次，被他否定的是自己的父亲相关的问题。
　　继父家业的问题，是【查清楚了也没用】。就好像你现在渴的要死，有人告诉你隔壁王二婶子家的儿子要三胎了。这个消息不管准确与否，都和你的核心目标不相干，就属于无意义的问题。
　　自己的继父是个黑道，那又如何？家业多少？那又如何？难不成，自己就会因为他是一个超有钱的黑帮大佬，就去跪舔他吗？！那肯定不可能啊！
　　而自己亲生父亲的死，是【不可能查得出来】。之前也提到过，现在日本很多这种忽然精神失常的现象，被称为是【废人化】，现在想想，自己的父亲也是死于废人化的。那么，如果侦探能查到自己的父亲是谁做的，基本也就等同于，抓住了废人化的真凶。
　　那，如果真能抓得住，电视台也不会天天报导废人化，而是直接报喜讯：凶恶的精神层面犯罪分子落网，人民警察再一次立功，之类的。
　　国家花了那么久都没抓住的真凶，你让一个侦探怎么抓？
　　而且，姜天蔚已经在“首先”的时候就排除了解释persona和精神空间，那么，白钟不知道这个前提之下，怎么也不可能抓住凶手。所以根本不用问。
　　有人说过，排除了一切可能性，剩下的一个选项不管多么离谱都一定是最后的真相。
　　看起来，姜天蔚唯一一个可以让白钟调查的东西，就只有芳泽霞的死了。
　　明明看起来那么滑稽，一点都不严肃，和目标没有啥关系的一个问题，居然是唯一能问的……姜天蔚苦笑一下，只能感慨，果然还是得写下来分析啊。
　　他拨通了那个名片上的号码，很快，就接通了。
　　“您好，白钟直斗。请问您是哪位？”。
　　“您好，早上您在秀尽学院门口发名片来著……”
　　“原来如此，是早上的学生啊。居然会选择联系我，看起来你的‘胆子蛮大的’嘛。我想问的是，关于那个原奥运冠军为什么会忽然洗心革面的事情，不知道你方便不方便提供一点信息呢？当然，不会让你白白提供消息的。”
　　“嗯，那么，见面谈吧。”
　　姜天蔚虽然很想直接叫对方过来（毕竟这样就可以不出门了嘛），但转念一想，人家是侦探！你把他叫到自己家里，那万一他觉得有啥不对，开始对自己调查怎么办？还是应该保持一个神秘形象才是嘛！
　　因此，他跟对方约在了涩谷的一家店，主要是考虑到，跟白钟聊完了之后，就能直接去健身房上班了。反正都是出门，当然是选择更有价值的地方嘛！
　　白钟直斗约的店品味不错，是一家颇为高档的餐厅，在里面找了个包间。估计这也是侦探的习惯吧，不喜欢在大厅里说事情，生怕隔墙有耳。
　　姜天蔚去的时候，白钟已经到了，他端端正正的坐在包厢里，捧著一份菜单正在和服务员交涉。一看姜天蔚来了，他把菜单递了过去：“我已经点了自己的份，想吃什么不用客气。我请你。”
　　姜天蔚第一次来这种有氛围有品位，好像电视剧里才会出现的店，不由得有点紧张了起来，双手捧著菜单，一页一页的翻看著。
　　（和我想的一样，学生第一次来这种餐厅，都会手足无措，身处不熟悉的地方，会自然而然的被周围一切新鲜事物吸引，分散注意力。完全可以借机旁敲侧击，去探他内心深处的真话。不过在那之前，先来进行工作的【交易】吧！）。
　　“你好，正式的自我介绍一下，我叫白钟直斗，是个侦探。现在在调查一些案件，所以希望你能提供一些帮助——作为交换，我不会让你白做的。所以，你是希望金钱报酬呢？还是……”
　　白钟直斗眯起眼睛，表情里带著一种奇妙的诱惑力。
　　“……还是说，你想要我帮你调查点什么东西呢？”

第57章 专业的侦探
　　日本人很喜欢读中国名著，尤其是三国演义。白钟直斗也不例外。
　　据说，当年中国的满清政府，甚至曾经吧三国演义当做兵法书来看，可见里面有相当多的精彩战术案例，分析这些名著，往往能了解到很多教科书里不会讲的知识。
　　比如，三国演义里，曹操作为最后统一中国北方的人，他刚开始的时候势力并不强大，论地位，四世三公的袁绍比他高了不知道多少倍，论勇武，天下无双的吕奉先也不是曹操能对抗的，论人望，更是比不过汉朝皇叔刘备。
　　结果，曹操还是顶著压力平定了中国北方，何等英雄。
　　白钟直斗分析过这个人的成功的原因，不光是那些烂大街的曹操的优秀之处，还有一个不太容易注意到的隐藏因素，那就是曹操这个人，不容易被人看透。
　　很少有人能看透年轻的曹操到底在想些什么。反观他的敌人，总会被他麾下的谋臣一算一个准。
　　说白了，就是他的敌人们，【核心目标】暴露的过于明显。只要你知道对方到底想要什么，那么，你就占有了主动权。
　　现实中的例子，比如说，有人想要买你家的花瓶，不管怎样都得买，那伱知道了，就可以坐地起价，反正是他要买，你爱卖不卖。你没有任何损失，只要对方不得不购买瓶子，不得不接受你的开价。
　　现在，白钟直斗为什么一开始就要跟姜天蔚谈条件？也是为了确认他的核心目标是什么。白钟直斗很了解自己，自己不是那种坐地起价的混蛋，但，他仍然不喜欢做一个被动者。
　　如果他只是过来问鸭志田的信息，那么主动权就等于拱手让给姜天蔚了。而现在，变成了两个人各自交换目标，那么就相当于变成了一个交易。
　　你看上去好像直斗亏了，让对方随意开价，但其实更方便他从对方身上榨取信息。
　　侦探就是这样的工作，从你和他见面对上视线的那一刻，信息战就开始了。
　　姜天蔚是在家里做好了准备来的，但他千准备万准备，也只是停留在一个高中生的水平，这种旁敲侧击不著痕迹的话术他是不懂的。两个人点了菜，让服务员走了之后，姜天蔚主动说了：“那么，请您帮我调查一个人吧。”
　　“谁？”
　　“额，她是我们的同学，叫做芳泽霞啊……”
　　“嗯，芳泽霞。”。
　　白钟直斗随手从上衣口袋里摸出一个黑皮小本，倒著打开一页，又掏出一根碳素笔，记下了这个名字。
　　（这个名字有点耳熟……我在什么地方听过呢……).
　　他这么想著。
　　“然后呢，需要我调查什么？”。
　　“那个，就，是这样的……我呢，其实是艺术体操的粉丝……芳泽霞，当年不是很出名嘛，后来她不是死了吗？”
　　姜天蔚支支吾吾的把事前准备好的说辞说了出来。白钟直斗一听，终于明白为什么觉得耳熟了。虽然他对艺术体操不感兴趣，但出于侦探的本能，每年登报死亡的人名，他多多少少还是有个大概印象的。毕竟，能上报纸，说明这个人死的很有社会冲击力。
　　“嗯，为什么会要我调查一个死人呢？”
　　“不，事实上，她现在就在我们班级里……”
　　“原来如此，你想知道为什么已经死掉的人会来上课？”
　　白钟直斗试探性的问了一句，姜天蔚点点头：“就是这样。”
　　“嗯，我知道了。”
　　他随口应答了一声，在心里暗中记住：（这个小子没有说实话。不知道是对我有所提防，还是知道什么的不得不保密的秘密。）
　　虽然白钟直斗不懂偶像这一摊子事，但他懂人心啊。一个粉丝，看见自己的偶像死而复生，怎么可能只是查一查他为什么会来上课？这个结果对粉丝来说毫无意义。
　　如果他是要自己调查是谁撞死了芳泽霞，或者这个芳泽霞是不是真人，还是冒名顶替，亦或者是有没有死而复生的技术之类的事情，他还会有所犹豫。但刚刚姜天蔚急急忙忙的肯定，就已经暴露了他其实根本不是芳泽霞的粉丝，也不是很关心芳泽霞的死。他之所以这么交易，只是单纯的因为其他问题他问不出口而已。
　　（不过我也确实很好奇，她到底是怎么回事。怎么会有人死而复生呢。就让我调查一下吧。）
　　既然知道了对方的目标，那么交易也算是成立了。
　　白钟直斗毫不客气的开始提问各种跟鸭志田有关系的问题和没啥关系，单纯问问秀尽学院的事情。
　　问无关紧要的事情，是为了让对方放松，而当对方精神涣散，开始注意这家餐厅各种细枝末节的时候，趁对方无心，抛出鸭志田相关的问题，来测试对方的反应，并且粗略的判断哪些信息可以用，而哪些不能用。
　　这顿饭前前后后吃了一个小时，姜天蔚完全不知情的前提下，被白钟直斗分析了个透。
　　白钟直斗本来不怎么关心鸭志田的事情，他在追查的是废人化的事情。虽然他没有跟外人说起过，但其实，白钟家世世代代都跟警方有所合作，可以说是侦探世家了。理论上，废人化这种震惊世界的神秘犯罪，是不可能把白钟家剔除的。
　　但，就是这么巧，废人化的案件，绕开了白钟家。被严格的把控在了特搜部内部。
　　这种设计，让白钟直斗敏锐的嗅到了一丝不对劲的味道。所以，他只身一人开始私下调查废人化。
　　只不过和姜天蔚推测的一样，废人化这种精神世界的犯罪，一般人用任何手段都是不可能查到的。所以，白钟直斗这段时间一直在寻找突破口，直到鸭志田的事件……
　　白钟直斗第一反应，鸭志田忽然的洗心革面和以往的废人化有一丝异曲同工，毕竟都是人性忽然来了个巨大转变。而怪盗团，恐怕不是废人化的凶手。
　　毕竟，行事风格差太远了，那种毫无意义的预告信，从逻辑上，只能解释为这是一种作秀，是一种表演，是一种渴望被人看到的欲求。
　　这个风格和以往的废人化忽然爆发，是完全对不上号的。
　　但，现在废人化这条线抓不住任何线索，那么，就应该尝试其他的方面——比如，怪盗是怎么让鸭志田心性大变的。
　　至于怪盗的身份？不用多说，一定是秀尽学院的学生、教师，或者他们的亲属。这个很好分析，毕竟，鸭志田不管做的有多过分，学校是不会宣传的，事实上，即便是有学生跳楼未遂，也没有任何鸭志田的暴行相关的新闻。可见情报封锁有多好。这种情况下，能获知鸭志田有问题的人，只可能是秀尽学院的人，或者是他们的亲朋好友听到了秀尽学院的人跟自己吐槽。
　　这种情况下，调查圈就缩小到了一个非常小的范围。一般来说，这种情况下就可以使用穷举法了。
　　应该说，不愧是名侦探吗？只是在电视上看到了鸭志田的报导，就能分析出这么多事情，甚至锁定了怪盗的身份大概。
　　跟姜天蔚反复确认一些鸭志田的信息，也更加坚定了这个想法……
　　（要找到怪盗团……他们恐怕就是废人化事件的突破口。）。

第58章 再遇樱野瑛
　　跟白钟直斗吃完饭，姜天蔚只觉得累得慌。
　　这个侦探，是真的很“侦探”啊，一个劲的追问自己，各种细枝末节……其实吧，本来问问也不是问题。但问题在于，姜天蔚他休学一年，他不知道啊！
　　秀尽学院学风如何？鸭志田老师评价如何？对于排球社之外的人怎么样？
　　这些问题鬼知道啊！
　　你问我我问谁去？
　　所以姜天蔚只能根据自己的印象和听到的风言风语随便的鬼扯几句。
　　所以，每次听见白钟直斗问问题，姜天蔚就心里咯噔一下。不过现在都结束了，白钟说，如果查到了芳泽霞的事情会跟自己联络的。
　　“开心吧，至少能查一查为啥你会被人夺舍了。”
　　姜天蔚跟幽灵芳泽霞说著，然而对方只是营业性质的笑笑，并没有特别高兴的样子。看起来，比起自己为什么死，还是怎么复活这件事更重要吧？
　　嘛，芳泽自己都不在意，自己干嘛要替他费心呢？
　　对于他这种庸人来说，过于自扰的问题，往往会被直接抛在脑后，总之就是“嘛，算啦！”这种心态。大众老婆新垣结衣不就曾经主演了一个很有哲学意义的电视剧《逃避可耻但有用》吗？
　　那么，怎么才能把烦恼抛诸脑后呢？姜天蔚的习惯是，运动，通过身体的疲劳让脑子没有什么东西可以想，就这样，姜天蔚来到了健身房。
　　今天难得碰到了自己的前辈，跟对方打了个招呼，姜天蔚来到自己的教室里，用APP改了一下上课状态，在学生们来之前，开始一个人做起了热身运动。
　　做了好一会儿也没人过来，姜天蔚这才想起来，因为这段时间事情太多，他都快忘了，自己的拳击课，已经被那个女人给包下来了……
　　（嘛，她不来才好呢。那种朋克少女，我可应付不来啊，朋克摇滚我可不懂啊，我听音乐只听动画和游戏的原声ost啊！）
　　姜天蔚这么想著，开始一拳一拳猛打沙袋。不知道是因为过于烦恼渴求发泄呢，还是因为无心之举解放了力量，亦或者……就好像RPG游戏里一样，经常在认识空间里战斗，自己已经提高了作为格斗家的等级？总之姜天蔚自己都没注意到，他打沙袋的拳力，已经比他之前的时候强了一大截。每一拳都好像电影特技一样，能在沙袋上留下一个清晰的拳印，然后随著皮革波浪而渐渐淡化。
　　“好拳。我多久能练到这程度呢？”。
　　忽然，姜天蔚听见身后有人喝彩，一回头，还能是谁？果然是那个朋克少女，樱野瑛。
　　顺便，樱野瑛这个人虽然姜天蔚没有搜到，但是樱野组，到是搜到了。严格来说，不是他搜的，而是之前搜继父的川原组的时候，被“猜你喜欢”给猜中了……搜索栏旁边关联的就是樱野组。
　　跟他想的一样，樱野组也是一个“道儿上的”……姜天蔚只觉得，自己怎么这么能招惹黑帮呢？
　　“嘛，这个就得看刻苦程度了。不过女孩子，要一身肌肉也不好看嘛。”。
　　“我是来找伱培训男子气概的。姜老师。”
　　樱野瑛没有回应他的问题，而是单方面重申了一次自己的立场。
　　女人，却想要成为男子汉啊……
　　真是稀有啊……
　　姜天蔚长叹一声，不知道该说什么才好。总之先安排她运动起来，做热身。
　　这个人的体力他之前就差不多摸清楚了，作为女性算是相当好的程度了，仅次于运动员。可见她平日里就有刻苦努力，只不过，为什么会有这种想法呢？
　　虽然姜天蔚没有问——毕竟，一旦问了，不管对方说不说都很尴尬。她不说吧自己岂不是白问，多尴尬。如果她说了，并且要求自己帮忙可怎么办？
　　而且，就算她不说，姜天蔚也能猜到个大概，想要男子气概，加上黑道背景，很容易就能猜到嘛！估计又是俗套的，父亲没有儿子，想要女儿继承家业，然后女儿被迫苦练男子气概，装成个男人……
　　热身训练之后，自然会出汗。看她香汗淋漓的模样，姜天蔚在心里吐槽道：（谁让你穿皮衣锻炼的，该啊……)
　　皮草毕竟一开始是作为保暖作用登上人类舞台的，想也知道，在室内穿皮衣运动，那肯定热量散发不出去，会出一身汗的嘛！
　　“下次记得换一套运动服，这个皮衣，你不觉得热吗？”。
　　没想到，姜天蔚这句话，反而让樱野瑛来了劲头，她双眼放光道：“热的确是热，但，你不觉得，我这么穿很有男子气概吗？”
　　姜天蔚一时语塞，稍微整顿了一下语言体系，尴尬的指了指皮衣开襟里露出了的丰腴胸襟，说道：“如果你不想办法藏一下你的第二性特征，估计很难把你跟男人划等号。”
　　这话让樱野瑛脸上一红，急道：“我平日里都会缠裹胸布的！但是运动又不能这么做，会喘不上气的！”
　　“你还真……”
　　姜天蔚叹了口气，把说了一半的话吞到了肚子里。
　　自己有什么资格说人家的生活方式呢？这东西本来就是一个人一个样，有人喜欢种地，一辈子跟泥土打交道，有人喜欢畜牧，只要能跟动物一起生活就很开心，有人喜欢当厨子，有人喜欢写作。每个人的生活方式天差地别，自己觉得好，别人不一定觉得好。这也是为什么当代大多数孩子都和父母之间有沟通障碍，核心就在于此，父母觉得好的东西，孩子未必觉得好，但父母往往喜欢把自己觉得好的东西强加给孩子，结果就是孩子越来越抵触。
　　就说姜天蔚自己的人生，他之前休学一年，一天打三份工，这生活其他人或许也会觉得艰苦，但姜天蔚自己觉得无所谓。同理，樱野瑛选择作为一个男人生活，自己又有什么资格评头论足呢？
　　这可是她自己的人生啊！
　　但，有一点，姜天蔚还是想吐槽：“就，我能多嘴问一句，你到底是从哪里觉得，男人都应该穿皮衣的？”。
　　“杂志啊。就，上个季度新出的服装搭配，上面的男孩子气装扮推荐。”
　　听她这话，姜天蔚是彻底无语了。
　　这个千金大小姐，就没有人纠正她的认识错误吗？
　　啊，对哦，人家是少主，这帮人怎么可能说自己少主有问题嘛！
　　换了是自己，如果顶头上司穿了一件很丑的西服问自己好不好看，自己估计也是会说：好看，真和您的气质。
　　“我说啊，樱野大小姐，所谓的【男孩子气】和【男装】是两个概念……哪天我带你去逛逛男装区你就知道了。”
　　中国有句俗话：饭可以乱吃，但话不可以乱说。
　　姜天蔚本来就是单纯的吐槽一下，没想到樱野瑛双眼放光，一个劲的点头：
　　“好，就这么定了！这周日你休息吗？带我去逛男装吧！平日里大家都不允许我出门，闷都闷死了！”。
　　看著她好像大型犬一样兴奋的眼神，姜天蔚心里涌上一股强烈的罪恶感，他只能打碎了牙往肚子里咽，同时暗中发誓，自己以后再也不乱说话了！

第59章 女仆鉴赏会？！
　　自从决心成为怪盗已经过去了好几天了。每天的日子过得都差不多，没有什么波澜。
　　毕竟，怪盗的工作，你不能随便找个人就去偷心，就算你真想这么做，你也得考虑一下，日本人口有多少？坏人有多少？就算一天偷一家，伱偷的过来吗？
　　所以，怪盗团的大家虽然没有明说，但彼此心里都有一个基本准则：那就是只针对大人物下手。除了这条不成文的规定，成文的规定则是必须全员通过才能对目标进行改心。
　　但是吧，这种邪恶的大人虽然有不少，但坏人一般都不会光明正大的说自己是坏人，所以这段时间大家没有啥目标，确实很闲。
　　你说，怎么看出来他们很闲的？
　　（呵呵……)
　　姜天蔚在心里尴尬又不失非常尴尬的笑著，看著面前的几个老爷们：雨宫莲，坂本龙司，三岛由辉。
　　四个老爷们此时正待在学校的中庭，这里放了一台饮料机，旁边还有一张石桌，是秀尽学院的大家特别喜欢来的地方。
　　姜天蔚接到了龙司的消息，要他过来集合，本来以为是什么怪盗团的任务，他还心说自己这都快淡出毛病来了，正想著大展拳脚……
　　结果呢？就看三岛由辉手里捏著一张粉红色的宣传单，上面大大的写著维多利亚四个字，下面隐约能看见一个可爱的女仆头像剪影——这不是女仆店的宣传单吗！
　　“我说，各位，你们难道不好奇吗？”。
　　三岛由辉双眼都有血丝了，鼻孔大的像是牛，就差喷出炽热的空气了。
　　姜天蔚冷著脸，道：“我一点都不好奇。”。
　　这是自然的，如果任何人经历过叫女仆上门结果却非常尴尬的情况，那么他从今往后都不会再对女仆有任何期待：今天叫女仆，来的是自己的老师，说不定明天是叫女仆来老妈。这都不算什么，最可怕的是，叫女仆，结果老爸穿著女仆装过来“萌え萌えQ~”……那可真是后半辈子都不想看见女仆了。
　　“总之，我是不会参加这种活动的。”
　　姜天蔚一摊双手，摇摇头不想跟他们扯上关系。
　　毕竟，女仆店维多利亚，就是上次叫到贝蒂的那家店，姜天蔚无论如何也不想趟这趟浑水。
　　龙司一听这个脸上表情当时就垮了：“不要这么下头嘛！姜姜！我们不是好朋友吗！一起来吧！你就不好奇女仆的秘密吗？”
　　“我反过来问你，如果来的是一个300公斤的恐龙妹你怎么办？”
　　“怎么可能！女仆可是带给男人梦与幻想的职业，怎么可能有那种人！入职的时候就被刷下来啦！”。
　　面对姜天蔚的发言，三岛由辉颇为激动地表示了反对。
　　这就属于不听老人言的类型。
　　姜天蔚也懒得劝他，这孩子明显是看了太多的女仆题材，对女仆心怀幻想，结果做了很多不切实际的脑补，脑内滤镜太厚，这种人啊，往往需要现实的毒打……
　　姜天蔚默默的后退了一步，看著他后退的动作，三岛由辉长叹了一口气：“本来还以为能和姜同学达成共识呢！”
　　“嘛，那小子估计品味不一样吧！”
　　坂本龙司明显是已经和这个不爱女仆的姜天蔚划清界限了，雨宫莲推了推眼镜，忽然冒出一句：“说不定他喜欢黑丝。”。
　　这冷不丁的一句话，一下子把原本就很尴尬的局面推到了更加尴尬。三人你看看我，我看看你，最后龙司干咳一声：“不管怎么说，总之！你们难道不好奇吗！女仆！”
　　“对啊！你看，这里写著，“什么服务都行”……所以到底是那些服务呢？！为，为了正义！我们，我们得探听清楚呀！”
　　三岛由辉鬼扯著乱七八糟的东西，估计他自己也不信，就是想给自己找个正义由头罢了。
　　姜天蔚听得直摇头，默默走开了，心里一个劲的思考：
　　（真是愚蠢啊，你们这些纯洁的小鸡仔，等到你们叫到川上老师的时候有你们收的……)
　　不知为何，姜天蔚一个下午，都不能平心静气。心里天人交战。
　　毫无疑问，三岛他们这种想要召个女仆来做研究的行为很恶心……但，但这也算是青春期固有的躁动心情吧！自己为啥会叫到川上老师啊？不也是因为好奇吗？
　　而且……虽然自己没有跟他们同流合污，但，作为他们的朋友，这样做真的好么？真正的好朋友，难道，难道不应该是明知他做错了，还是会拼上全力去帮助他们吗！这才算是兄弟吧！
　　姜天蔚在心里这么想著，心里暗中下定了决心……
　　（这三个人对女仆有幻想有什么不对！！！对可爱的女孩子心怀憧憬有什么不对！！！现实已经如此残酷了！抱有一丝幻想来安慰疲惫的身体有什么不对！）
　　姜天蔚暗中下定决心：今天，就让兄弟我来为你们保驾护航吧！
　　这么想著，已经到了放学的时候了，姜天蔚默默掏出手机，准备联络川上老师过来……然而，就在这时候，忽然一条短信恰到好处的跳了出来。
　　“你已经放学了吧？昨天要我调查的事情已经初有眉目了。方便谈谈吗？”
　　光看内容，就能推测出是白钟直斗了。
　　你看看，这个就叫专业！
　　才刚刚过了一天，就已经查清楚了。
　　姜天蔚赶紧回复了一条：“方便。在哪里见面？”
　　对方很快回复了一条：“我手里还在查别的案子，如果你有时间，就给我打过来吧。”
　　从字里行间就能看出干练的气质，姜天蔚对他的敬佩又多了几分。
　　芳泽霞的问题，虽然不是什么隐私话题，但，背地里谈论可爱的女同学，总让他有点不好意思，他四下寻找著能隐秘的地方。
　　本来，学校天台是个很好的地方，平日里没人打扰，很可惜，现在天台封锁了，谁也不能上去。
　　想找个隐秘角落吧，可惜姜天蔚平日里就不怎么来学校，现在“校到用时方恨少”，根本不知道哪里隐蔽，只能躲在墙壁内犄角旮旯的地方，拨通了白钟直斗的手机号……
　　在直线距离大约500米，秀尽学院对面的楼顶上，白钟直斗的手机响了起来。这个一身青蓝的名侦探，此时正抱著一架大大的望远镜，对准了秀尽学院的位置。刚刚姜天蔚的一系列行动，被他统统看在眼里。
　　说要查案子？那也不能算错。查你的案子不也是查案子吗？
　　之前他三言两句，不著痕迹的把主动选择权给了姜天蔚。从他的选择里，就能看出来他对芳泽霞这个问题的态度，无所谓的话，他肯定随意的就拨过来了。如果是必须保密的话题，那么肯定要找没人的地方。而现在，他的表现是，找不到隐秘的地方，然后自暴自弃，随便找了个地方就打过来。
　　（跟我之前猜测的一样，他让我调查这个女孩子，要么是试探我，要么，就是这个问题对他来说并不怎么重要，属于不想吃亏的选择。）。
　　白钟直斗这么想著，接起了手机。

第60章 中二病在高中也会发作吗？
　　白钟直斗的声音，经过电话一传播，显得冷静且富有逻辑。
　　但，芳泽霞的真相，只让人觉得“原来就是个这？！”。
　　这不由得让人想到前几年曾经大火的网游题材的动漫，续作里出现了能直接射杀游戏外面的玩家的枪，结果真相居然是同伙作案，一个在游戏里射杀目标，一个在现实里对玩家执行暗杀，实在是毫无高级感可言。
　　芳泽霞的真相也是这样……
　　为什么会有两个芳泽霞？
　　那当然是因为另一个根本就不是芳泽霞啊！
　　根据白钟直斗的调查，芳泽霞确确实实，货真价实，绝无虚假的死了。
　　现在，入学秀尽学院的人，不是芳泽霞，而是她的双胞胎妹妹，芳泽堇！
　　“如果你想要证据的话，你可以仔细观察一下她们的眼角。姐姐芳泽霞的眼角有一颗泪痣。妹妹是没有的。”
　　白钟直斗就是通过这一点，彻底判断，姜天蔚要调查芳泽霞，根本不是因为热爱。哪有粉丝会记不住泪痣这种特征的？
　　那么，紧接著诞生的问题就是，为什么他要跟自己这么做。
　　不管理由如何，白钟直斗的直觉告诉他，这个男人是解迷的关键。
　　芳泽霞的死亡之谜算是解开了，但姜天蔚还是不能理解……就在前不久，芳泽同学清清楚楚的跟自己说，自己的名字叫芳泽霞。
　　霞，日语发音是“卡私密”，而堇，日语发音是“私密列”，不管怎么想都不可能是口误吧！你要是说，【刘洋】和【刘阳】伱说听不出来有情可原，霞和堇这种从发音到写法都完全不一样的，怎么可能会搞错？
　　关于这点，白钟直斗当然也做了调查……不如说，作为名侦探，他怎么可能忽略这种细节？
　　“接下来的话，是我个人的推理。时间太短，我还没有直接去调查。但估计是八九不离十。”。
　　明明是推测，但白钟直斗的语气里却充满了笃定。
　　芳泽霞和芳泽堇的关系非常的好，好到几乎是一个人的程度。而且，姐妹都是练艺术体操的明日之星，姐姐被评为天才，有望冲击世界冠军。而妹妹也是颇有天分。
　　或许就是因为这样，姐姐死的时候，对妹妹的精神造成了巨大的冲击……
　　根据白钟直斗的调查，芳泽堇在芳泽霞死后的数个月里，有数不清的咨询心理医生的记录。估计是家里人请的吧？大多数名字都是出现了几次就换人了。
　　唯独最后一次，负责的心理医生，叫做丸喜拓人。
　　他是芳泽堇最后一次接触的心理医生。自那之后，她就再也不用心理医生了。
　　而且，她的复学，也是在跟丸喜拓人医生接触之后的第二天。可以认为，和丸喜拓人医生接触之后，芳泽堇从一个有严重心理创伤的状态，变成了一个可以去上学的状态。这之间发生了什么？不为人知。
　　白钟直斗没有调查丸喜拓人，主要是因为没必要。
　　因为精神医生因为工作的特殊性，是无论如何不会出卖病人的情况的。如果病人有重大犯罪另当别论，就像现在这样，你想试图从他嘴里问出芳泽堇的情况？那是不可能的。
　　虽然说可能留下了文字资料或者病例资料，但是去偷的话，属于非法入侵，作为侦探，自己是不能违法的。尤其是在调查目标并没有违法可能的情况下，是严禁自己违法的。这种证据在法律上是无意义的。
　　“我的推测是，丸喜拓人用了一些心理催眠的技巧，让她认为自己是芳泽霞。”
　　这种情况虽然罕见，但不是没有例子。活著本来就是一件痛苦的事情，尤其是某些人可能并不喜欢他自己，就只会觉得更痛苦。如果这种前提下他的生活发生剧变，就有可能出现刚刚提到的情况：认为自己是另一个人。一般情况下，都是认为自己是早已死去的亲人，或者是自己最相信最信任的那个人。
　　因为，做自己太难了，想成为别人，想化身为别人，想要脱离痛苦……在各种各样的诱因之下，人确实可能为了逃避现实，而改变自己的记忆和认知。
　　“我知道了……”
　　姜天蔚听完了白钟直斗的推测，只觉得心里一阵阵惊涛骇浪。顺便一提，他虽然没有开免提，但是芳泽霞的幽灵一直停在自己身边，侧著耳朵听自己打电话，但，从芳泽霞的脸上，并没有看到什么特殊的表情。
　　她既不惊讶，也不感慨，仿佛早就知道了一样……
　　姜天蔚楞了一下，就听电话那头白钟直斗追问：“查到这个程度可以吗？”。
　　“可以可以——我还有点事，下次联络。”
　　姜天蔚赶紧挂断了电话，狐疑的转过头，对著芳泽霞问道：“你，你好像一点都不惊讶？”。
　　“嗯哼，之前在地铁里就好好观察过啦！”。
　　芳泽霞的幽灵笑嘻嘻的指著自己的眼角：“她没有这个，所以我估计，她是我的双胞胎姐妹什么的，不是我本人啦。而且～”
　　芳泽霞说著，双手捏起晚礼服的裙摆，华丽的一个空中转身：“要论可爱，还是我更可爱一点吧？”。
　　“臭美。”。
　　姜天蔚笑笑，捶了她一拳，只可惜，因为对方是幽灵，打了个空。
　　“嘛，你摸著良心说，要是让你在我和堇之间选一个，你选谁当老婆？”
　　“可惜，我没有良心，我能摸你的良心吗？”。
　　“你没有，我又怎么会有，想来那良心是何等的稀罕物，岂是人人都有的？”
　　两个人笑嘻嘻的开著玩笑，还好没有旁人看见，不然简直是神经病一样的场景。
　　等一下？！真的没有人看到吗？！
　　白钟直斗莫名其妙的被挂断了电话，紧接著就看姜天蔚莫名其妙的开始一个人手舞足蹈……
　　如果他不是中二病的话，那么这个场景也未免过于惊悚了吧？！。
　　（也就是说，他难不成，身边有什么别人看不见的东西吗？！……别人看不见……吗？）。
　　想到这里，白钟直斗想到了什么，赶紧从怀里掏出一副眼镜戴上，眼前的一切都模糊了起来……透过高倍数望远镜去窥视姜天蔚……
　　果不其然！那个人身边，隐隐约约能看到一个半透明的人影，虽然仿佛隔著毛玻璃一样，但依旧能从对方的发型和脸型大概判断出来，那是芳泽霞的身影……
　　（怪不得他要我调查芳泽霞……难不成，这一系列的案件，和persona有关系吗……呵……没想到时隔这么久，还是会怀念啊……稻羽市《自称特别搜查队》……我也曾经有过这种青春呢……)
　　白钟直斗这么想著，连他自己都没注意到，嘴角勾起了一抹笑意。

第61章 兄弟只能帮你到这了
　　姜天蔚挂断电话之后，已经是学校放学之后好久的事情了。
　　跟芳泽霞打趣了一下，姜天蔚恍然注意到一个问题……
　　（我他娘的一开始看手机，是为了支援我的兄弟们啊！）。
　　想起来了……
　　姜天蔚赶紧拨通了手机里预存的维多利亚的号码……
　　“您好，欢迎致电维多利亚……”
　　“我要指名！女仆贝蒂！很急！非常的急！”
　　“好的主人，我马上确认一下，请您稍等～～”。
　　姜天蔚从没想过，等待居然是这么让人焦急的事情……一秒，两秒……五秒……十秒……现在姜天蔚可是真正体会到了什么叫度日如年。
　　终于，电话那头甜腻腻的语气又响了起来：“非常抱歉，主人，贝蒂现在已经有约了～请问，您是要延后预约呢？还是换人呢？”。
　　“额……那，那帮我延后吧……”。
　　姜天蔚算了算自己接电话的时间……应该没有过太久，坂本龙司他们，应该还没有拨通这个电话吧？大概……希望如此吧。
　　（兄弟我只能帮你们到这里了！）
　　姜天蔚这么想著，回家了。
　　中国有句俗话，尽人事，知天命。
　　自己已经尽到了自己的全力，接下来就看龙司他们的造化了。
　　为了打发时间，姜天蔚百无聊赖的翻著手机，寻找有没有能打发时间的app。
　　如果有的选，当然最好的是能锻炼排兵布阵技巧的app，毕竟，他的恶魔召唤程序比较特殊，能协同许多仲魔一起战斗，自然需要一点战术咧。
　　只不过，哪里有这么专门的程序啦！
　　姜天蔚思来想去，忽然翻到了一款将棋软件。
　　将棋，是一种日本的棋类游戏，守则和中国象棋，西洋棋都差不多，但细节上不太一样。
　　都说棋类游戏能开发人类的智力，也被称之为益智游戏，尤其是象棋，将棋这种以战争为题材的，据说可以锻炼人的战术策略。
　　姜天蔚虽然不怎么懂将棋，但还是下了一个。这是为了锻炼自己的大脑，绝对不是因为APP的图标是一个美少女！
　　这个叫“最强一二三将棋”的APP，一开始姜天蔚还以为这个123，是说第一步第二步第三步的意思，是一款新手向的APP，结果打开之后，跳出来的就是一个蓝色校服的美少女，在大概膝盖的位置用夸张的pop字体写著“美少女棋手：东乡一二三“，底端字幕写著“来挑战美少女棋士吧！”
　　看起来，这个一二三指的是人名呢……
　　虽然不知道这个叫东乡一二三的人为什么会起这么搞笑的名字，但从脸和气质来看确实很有美少女的味道。
　　电子棋牌比传统棋牌，最大的优点，就是你的行动都在电子程序里写著，想必象棋啊这种守则复杂的游戏里，新手最容易出现的问题就是闹不明白这个棋子他到底要走那种守则。
　　比方说马走日，但日是怎么一个日法？更别说还有挡马眼之类的守则，新手很容易搞不懂。但是电子棋就完美规避了这个问题，你只要选中棋子，能去哪里都会有显示，不能去的地方根本不能下，不用担心了。
　　在等班主任来的时间里，姜天蔚跟这个所谓的美少女将棋选手下了三盘，三战三败，看起来，对方确实很有水平——当然，更大的可能性是姜天蔚比较菜，但他是不会承认这一点的。
　　就在姜天蔚准备点开第四盘的时候，门口响起了敲门声。
　　“来了。”。
　　自己没有什么会上门的朋友，估计是老师来了吧。
　　姜天蔚跑过来开门，果然，就看川上贞代老师一脸烦闷的看著自己，姜天蔚看她这个模样，心里咯噔一下，心说坏了……
　　“姜同学——伱知道今天发生了什么事吗？”
　　川上老师毫不客气的走进姜天蔚的房间，坐在床上，双手抱胸，一副愤懑不平的模样。姜天蔚撇了一眼她的脸，老师原本那懒懒散散的表情一扫而空，现在是杏眼圆睁，柳眉带怒，明显是气在头上。结合自己掌握的情况，不难推测出她到底在生什么气……
　　“是不是被学生叫去了？”
　　“哈？看起来你也是知情人啊！”
　　川上老师怒目圆瞪，一股威风赫然显现。姜天蔚吞了口口水，赶紧道：“不关我事啊，我劝过他们了！……我得劝劝您啊，老师你换位思考一下，龙司和三岛虽然做了这种事，但这是人生啊！这也是青春啊，青春！他们肯定是被女仆这个词魅惑啦！”。
　　“哦？果然逃走的那两个是坂本和三岛呢……”
　　川上老师一句话让姜天蔚浑身凉了半截：什么情况！龙司你居然跑了！？三岛也？你们发生了什么啊！还有，为啥没有提到雨宫莲……这发生了啥事……
　　“你们这些小鬼……我现在很累啊……因为鸭志田老师的事情，教英语的蝶野老师现在正在调查全部老师的底细，我也很麻烦啊……”。
　　明明还穿著女仆装，但是川上老师懒懒散散的趴在姜天蔚的床上，长叹了一口气：“快要干不下去了……”
　　姜天蔚虽然很想安慰她两句，但话一句也说不出口。
　　“我说，姜同学，我也算帮了你不少忙了吧，如果你要选边站的话，就站到我这边吧？雨宫同学已经站在我这边了，你也不会背叛我的吧？”
　　“额，什么边……总之，我肯定不会背叛老师啦！”。
　　姜天蔚赶紧表决心，川上老师应了一声坐了起来，问道：“那么，你今天叫我过来是做什么呢？洗衣服做饭？还是按摩？还是要我辅导功课呢？”
　　额，这还真是……
　　姜天蔚直到此时才发现，自己是为了给龙司他们打掩护才叫的川上老师，那，现在老师来了，自己需要她做什么呢？
　　“额……我，我也不知道，要不，老师您休息一下？”
　　川上老师苦涩一笑，刚刚坐起来，马上又躺了下去：“那样岂不是就好像白占了你五千日元的便宜一样吗……”她虽然这么说，但一点想要起来的意思都没有，反而舒展手臂，缓解自己的肌肉。
　　从她越发严重的黑眼圈不难看出，她的精神已经快到极限了……虽然白扔了5000日元有点心疼，但实在是不忍心让老师再做点什么……
　　但，姜天蔚的好心还没来得及发，就听一阵手机铃声，川上老师赶紧接了起来！语气先是一惊，紧接著，隐隐约约透出一股惊恐的意思，她虽然只是嗯嗯啊啊，哎哎，知道了，这样的模式化回应，但从她越发痛苦的表情上不难看出，这个电话绝对不是什么善茬。
　　姜天蔚悄悄对芳泽霞打了个手势，幽灵姑娘马上理解，飞过去贴在手机上，窃听两个人的对话……

第62章 跟你借钱，你借不借？
　　川上贞代老师每说一个字，脸上的表情就变得越发急躁，最后甚至表情已经不是焦躁，已经开始哀求，最后甚至都有些谄媚的模样了。
　　虽然姜天蔚听不到对话内容，但从这模样就能大概推测出来，川上老师这段时间这么缺钱，就是因为这个电话吧。
　　“我前几天不是刚刚才汇过一次……哎？！怎么这样……”
　　川上老师的语气里几乎戴著哭腔，整个人无助的松开手，电话随著胳膊一起垂了下去。川上老师低著头，卷曲的发帘挡住了她的眼睛，在不怎么明亮的日光灯下，投下晦暗的阴影。
　　“姜同学……如果，我是说，如果，老师跟你借十万日元，你会怎么办？”
　　作为教师的立场，和学生借钱，可以说是彻彻底底没的救了，那是根本不可能洗脱的，如果被教育局知道了，怕不是她的教师生涯也就此结束了。
　　同时这也侧面反映了，川上贞代到底被逼到了何种地步。
　　“借。”。
　　姜天蔚心里估算了一下自己的资产，区区十万元肯定是有了。
　　姜天蔚的话让川上贞代鼻子一酸，不由自主的走过来抱住他的头，就好像母亲抚摸孩子一样，温柔的揉著他的头发。
　　“谢谢你……但果然还是不用了。伱休学一年攒下来的钱，我是不会借用的。”
　　“那倒是无所谓，钱这种东西，只有花出去才叫钱。但，老师，你听过这条国际协议吗？‘不对恐怖分子妥协’。”
　　姜天蔚的话让川上贞代有点不明白，为什么好端端的忽然提到了恐怖分子？
　　这个类比确实有点难以理解，但确实是姜天蔚能想到的最合适的例子了。为什么不对恐怖分子妥协？因为你一旦松了口，就一定会被要求更多更过分的事情，因为你松口了，就意味著恐怖袭击是一种行之有效的交涉手段，一定会引发更多的恐怖行为。
　　所以，哪怕会造成一定的牺牲，哪怕恐怖分子手里持有人质，也是绝对不能对恐怖分子妥协的。
　　虽然不知道具体是发生了什么，但毫无疑问，川上贞代是被敲诈了。能想到的，要么是被索赔了天价的赔偿金，要么是借了高利贷，利滚利已经滚到了根本还不清的程度。
　　但不管哪一种，一旦你开始松口，给对方钱了，对方就会像是跗骨之蛆一样，死死缠著你。你以为你凑够了钱，对方就会放过你吗？不存在的，那种人是绝对不会松口的。
　　川上老师推开了姜天蔚，脸上已经恢复了笑容，虽然还带著泪痕，但是看上去阳光开朗多了。
　　“好了！时间也差不多了，今天的服务到此结束了，女仆贝蒂要告辞了。”
　　“那钱？”
　　“哎呀，主人在说什么呢～如果跟主人借钱的话，作为女仆可就失格了哟～”
　　川上老师打著哈哈，糊弄了过去。
　　姜天蔚看她这样，也不好多问，只能任由她走了。
　　房间恢复安静，姜天蔚坐在床上，双手撑著下巴。自己身边的人被勒索，这种事让他的正义感难以平复。
　　“芳泽，你听出什么来了吗？”。
　　“嗯……根据我的理解，好像老师她曾经致人伤残来著……然后人家的父母就一直借机要川上老师赔钱……”
　　“致人伤残？！”。
　　这个理由给姜天蔚的正义感上浇了一盆冷水。
　　原本以为，老师是被人单方面勒索了，但，原来还有致人伤残这一层吗？这下子，情况一下子不同了。不管是出车祸了，或者说，老师当年是个太妹，把谁给打伤残了，人家索要医药费确实是合情合理的诉求。
　　“嗯，好像是的。他听川上老师说不给钱，马上就说：“那你不顾那个孩子了吗？你也算是为人师表吗！”
　　芳泽霞故意粗著嗓子，模仿电话里的男人声音，听上去瓮声瓮气的，很好笑。
　　“这样啊……还以为老师是被黑心商户给勒索了……看起来，别有隐情呢……”
　　青春期的孩子，往往比大人想像之中的更加成熟一些，姜天蔚也听过不少（玩到过不少）好心办坏事的例子。光凭一腔热血去做事情，确实很爽。但然后呢？真给别人造成了伤害怎么办？
　　如果是看动画，玩游戏，遇到了这样的情节，你只需要骂编剧就行了，一旦真的在现实里发生这种事情可怎么办？
　　（唉，总是瞻前顾后的，这可一点都不痛快啊。如果一切都能像是认识空间里那样，要么是队友，要么是敌人，直接杀杀杀打打打就完事了，该多好。）
　　姜天蔚忽然想到认识空间。
　　（可惜啊，早知道不那么早解决鸭志田了……现在连他的宫殿也进不去，想要找个地方活动身体、放空心情也没办法……)
　　想要找人诉说，但又能跟谁说呢？
　　随意散布别人的秘密可不是姜天蔚喜欢的做法。
　　鬼使神差的，姜天蔚走出家门，想要出去走走，散散心。好巧不巧，姜天蔚听到隔壁屋子里传来咚的一声闷响！
　　毫无疑问，这是刘师傅房间传出来的！
　　他一个孤寡老人独守房间，现在又发出这样的巨响，怎么能不让姜天蔚担心？！他赶紧咣咣敲门：“【刘师傅！刘师傅你在吗？出事了吗？】”
　　喊完了话，姜天蔚赶紧把耳朵贴在门上，仔细听里面的声音。
　　没有脚步声，说明这动静不是小偷，不然听见有人叫门肯定跑了。
　　同时也意味著，如果是刘师傅发出的动静，那么他现在应该处于一个动不了的状态。
　　隐隐约约能隔著门听见细微的哎哟声，姜天蔚咋舌，对身边的芳泽霞说：“拜托了，霞，去帮我看看情况！”
　　“得令！”。
　　芳泽霞也知道现在不是开玩笑的时候，应了一声，利用自己幽灵体质的便利，钻了进去。不一会，她就飞出来了！
　　“姜姜不好了！老刘师傅好像是从床上摔下来了！现在整个人瘫在地上哼哼著呢！”。
　　“可恶！”。
　　姜天蔚学著影视剧里撞门，但，那都是虚构的，现实中的门哪里有那么好撞开？他绕到去了阳台，结果这间公寓或许就是因为太久了，房东担心阳台有小偷不安全，所以所有的房间之间都隔了一道无法通过的隔板，你如果是从A阳台直接跳到B阳台，那么身体素质好一点的人到是不难做到。
　　但如果AB之间隔了一堵墙，你需要先从A跳到半空，然后再从半空拐个弯，跳到B，那可就不是人类能做到的程度了！
　　这，这可怎么办？
　　心急如焚心乱如麻，正所谓关心则乱，姜天蔚现在满脑子乱成一锅粥，用力摇晃著门把手，试图把门打开……
　　如果有办法破坏那道门就好了！如果这里是认识空间，自己就可以召唤仲魔，直接干碎那道门了……
　　（等等……到底是谁规定了，现实中不能召唤仲魔的？）。
　　自己可从没试过这种事情，为什么会觉得不可能的呢？
　　姜天蔚吞了口口水，手指鬼使神差的拿出了手机……

第63章 恶魔在人间
　　姜天蔚按动了手机APP。
　　熟悉的声音响起：“欢迎来到恶魔之馆……”
　　不等提示音说完，姜天蔚凝心精神，低声道：“双角兽！现身！”。
　　狭小的走廊里，忽然卷起了强风！近似于翡翠色的风之丝绦从姜天蔚身边卷起，一匹神骏的黑马从姜天蔚的身边一跃而出。
　　“契约者，这次唤吾又是何事……”
　　“给我把这个门撞开！”
　　“只是这种程度吗？了然。”。
　　黑马低下头颅，四蹄踩住地面，头上冷森森的一对巨角，瞄准了门口……·
　　轰隆！
　　仿佛沉重的列车直接撞击墙壁一般，轰然爆开的声音几乎要撕开人的耳膜。
　　姜天蔚赶紧冲到了房间里，刘师傅已经整个人晕乎乎的，说不出话了！
　　姜天蔚也不知道哪里来的力气，一矮身体，钻到刘师傅的怀里，把他双手搭在自己的脖子上，一使劲，居然把这个大腹便便的老人家给背了起来！
　　看现场状况，大概是老人家中午睡午觉，翻了个身，从床头摔了下去。
　　如果是日本人，习惯于睡榻榻米或许就没有这种情况了，可惜，刘师傅无论如何也适应不了这种直接睡在地板上，一定是睡床的。
　　从床铺到地板的高度并不怎么高，对于年轻的大小伙子，摔一下也不要紧，但刘师傅毕竟也七十多岁了，人老了，骨头也脆了，很多时候，就是摔了一跤，就把自己的腿给摔断了。
　　姜天蔚越想越觉得害怕，心急如焚，赶紧背著刘师傅往武见妙的诊所跑。
　　之前也提到过，武见妙的内科医院因为风评不怎么样，平日里也没有什么人拜访。换了其他医院，光是挂号排队就得差不多半个钟，武见妙听见自己的诊所门被人咣的一下撞开，抬眼看了一眼，是老熟人。
　　她也不多说什么，默默站起身，指了指后面的房门，示意他把老爷子背进去。放著老爷子躺在床上，姜天蔚赶紧问道：“他没事吧？不要紧吧？”。
　　武见妙连眼皮都没抬，双眼扫了一圈刘师傅汗津津的身体，又看他发白的脸色，道：“我是医生，又不是神。哪能一眼就看出来——不过就经验来看，应该没大碍吧。”
　　现在是四五月份，正是春夏交接的时日，特别容易出现著凉的情况。尤其是一些上了岁数的老人，本来免疫力就差，再加上对冷热不敏感，很容易出现睡觉著凉的情况。
　　看刘师傅的模样，应该就是这种情况，著凉了而已。但，他摔在地上这下，才是实打实的伤。
　　武见妙小心翼翼的捏了捏他腰间的肉，刘师傅疼的直吸气。武见妙眉头紧锁，道：“病不是大病，但这髋骨，恐怕是有大问题了。”
　　正如之前姜天蔚担心的，老爷子睡觉的时候不注意，跌落床铺的时候，把腿给摔断了！
　　武见妙是内科医生，连她都能这么简单的判断出情况不对，足以说明这个摔伤有多严重。
　　“这里的条件不够，没办法照顾这老爷子，我会帮你……喂？！小白鼠？！”
　　武见妙的声音听上去仿佛来自深渊，不，这个感觉，简直就好像……自己正跌落深渊……武见妙的声音回荡在看不见的墙壁之间，尖锐又粗犷，激烈又平静，矛盾的感觉，刺激的姜天蔚直想吐。
　　这种感觉，有点类似在认识空间里持久战，导致精神消耗过大的情况，又不太一样……这种大脑皮层深处的倦意，仿佛黏糊糊的长矛，尖锐的贯穿了颅骨，紧接著又把脑浆凝固成一团……非常的恶心。
　　这种感觉，简直就像是，在现实中召唤恶魔的【代价】一样……
　　————————
　　“科科科……终于开始了！吾等早就知晓了，所谓人类，欲望就是无底洞……只需要开个头，他们自己就会寻求灭亡……”
　　姜天蔚恍惚之间，听到了有一个浑厚的男中音在对自己说话。
　　他回过神这才发现自己站在一个诡异的地方。
　　脚下是细腻的黄土，周围干枯的石头墙壁，仿佛罗马角斗场一般的五层环形座位层层迭起，困住了姜天蔚。
　　抬头可见的圆形天空，既不是蔚蓝色，也不是灰白色，而是漆黑混合著赤红，两种颜色仿佛不可融合的颜料一般在天空之中彼此侵略。
　　这诡异的景色……这里是什么地方？！
　　姜天蔚吓了一跳，浑身冷汗直流，一下子就清醒了起来。
　　轰！
　　忽然一声脆响，姜天蔚前方不远处墙壁上的火把忽然爆开一团火焰！
　　轰轰轰轰！
　　以此为开端，周围的火把一个接一个的爆开火焰，原本昏暗的角斗场，一下子变得明亮了起来。
　　多亏了照明的优秀，姜天蔚看到了，角斗场里的另一个人。
　　角斗场，原本是古罗马人民喜闻乐见的娱乐场所，把战争之中俘虏的他国人民推到角斗场里，通过血腥的战斗来取悦观众……
　　而姜天蔚的对手……
　　“科科科……来吧，来厮杀吧——来，喝彩吧！”
　　一个身穿青色上衣，白色裤子，都是紧身款，戴著华丽翠色大檐帽的人，对著空无一人的角斗场观众席振臂高呼！他的衣服上满是漂亮的金色花纹，裁剪像极了几百年前欧洲贵族。
　　而在这华丽衣装之下，是一具冷森森的白骨，黑洞洞的眼窝之中什么都没有，反而更让人觉得可怕。
　　更可怕的是，从衣服轮廓来看，里面应该是有一具类似活人血肉的身体，不然根本撑不起这套衣服……但裸露在外面的身体，则全部都是骸骨。
　　“你是什么东西，是你把我搞到这里来的？！”
　　姜天蔚问道。
　　骸骨人只是科科科的笑著，冷森森的气质只让人牙齿发酸。得亏了现在二次元里骷髅兵也算是常见的幻想生物了，姜天蔚并不怎么觉得害怕，只是单纯的觉得那声音让人不舒服。
　　“科科科，不是我，是伱——是你把我呼唤到这里的！来！我乃魔人——斗牛士。来厮杀吧！”
　　魔人斗牛士右手里展开一卷赤色的长布，左手则抽出腰间的银色弯刀。
　　姜天蔚虽然还是一头雾水，但此时脸上却露出了笑容：“这么简单明了还真是多谢你啊！那我，就不客气的——要你的命了！”

第64章 魔人战争其一：斗牛士
　　斗牛士，提到这个词，大家都会想到西班牙。
　　身穿华丽的衣装，手持赤色的布匹，英勇的和牛搏斗，以血腥来取悦观众。从这点来看，斗牛士和角斗场，还是挺相配的，毕竟核心都是表演，重点都是血腥，而且，自己和对手，至少得死一个……还有最重要的一点，双方都坚信，死的那个不会是自己！
　　两人一开始只是很谨慎的对峙，谁也不愿意率先切近距离，但，不愿意切近距离，不代表无法战斗！
　　姜天蔚按住面具，素白面具瞬间染上了奇异花纹，与之相应的身后的素白巨人化为一把巨大的弓落到姜天蔚的手里。
　　大弓满开，能量在姜天蔚双手之间凝聚成金色的弓矢，瞄准了斗牛士……
　　“科科科……”
　　斗牛士只是看著，虽然骷髅是没有表情的，但姜天蔚总觉得，他在笑自己。
　　那副镇定自若的模样，仿佛在说：有种你就射击啊！
　　姜天蔚当然很想射出去……但，他不能赌。根据上一次启动后羿模式的经验来看，恐怕自己一旦射出这全力激发的箭矢，就要丧失战斗力一段时间了。这一发弓矢射死了斗牛士那皆大欢喜。如果没射死呢？那死的就肯定是自己了。
　　（被那骷髅头看穿了吗……看穿了我不敢射箭了吗……)
　　本来姜天蔚开弓就是一种战术威慑，是为了逼迫对方率先开始逃窜，自己来个以逸待劳，结果没想到，对方这么冷静。
　　姜天蔚的战术没有问题，但，错误估计了敌人的实力。斗牛士这个职业，最需要的就是冷静。或许，现代的人对牛的理解，要么是牛肉，要么是电视上，鲜有人知道，那强壮的体格配合尖锐的双角，那可是一次猛冲就足以致人死亡的生物。
　　而斗牛士，则要以血肉之躯面对这凶猛的冲击！如果只是提前规避，那么谁都会。但想要在斗牛场上赢得喝彩，那么，就必须等到极限距离，用最小的幅度来规避牛的冲击，同时用华丽的技巧给牛造成伤害。
　　见惯了那种生死场面，姜天蔚开弓搭箭的动作，根本没有吓住斗牛士。
　　（那么，就先试探一下好了！）
　　“双角兽！突击！”。
　　姜天蔚特意使用了和牛攻击方式类似的双角兽，准备去看看对方的技术如何。双角兽漆黑的庞大身体站起，向著斗牛士猛冲过去。
　　“科科科……”
　　斗牛士还是单纯的发出嬉笑的声音，呆呆的站在原地。双角兽和他的距离越来越近！十米！五米！两米！一米！双角兽也注意到了对手可能别有用心，接近到最近一米的时候，发出一声沉闷的嘶吼，速度瞬间提高！
　　而斗牛士，居然还是停留在原地！
　　（得手了？！看上去那么神气，结果只是个菜鸡吗？！）。
　　姜天蔚不由得眯起眼睛，心里只觉得五味杂陈，明明敌人战斗力弱是件好事，为什么自己会怅然若失呢？
　　“科科科……”
　　然而下个瞬间，就听轰隆一声！双角兽的身体顺著惯性飞出去十几米！重重落在地上，卷起一片尘土！紧接著化为一团青色的火焰，消失了！
　　“【哈？！发生啥事？！】”。
　　这忽如其来的变化吓得姜天蔚母语都出来了！
　　明明应该是撞飞斗牛士的结局，怎么自己一晃神的功夫，倒下的变成了双角兽？
　　而刚刚斗牛士站著的位置，地面上只留下了四只被砍断的马蹄！
　　这就是双角兽为什么会飞出去的原因！在接触的瞬间，被砍断了四蹄！
　　“那个骷髅呢？！”
　　姜天蔚赶紧寻找消失的骷髅……左边……没有？！右边？也没有！难道说？！
　　姜天蔚视在线扬，只看半空之中，青色的衣襟仿佛流星一般急速坠落，落在地面，连声音都没有！甚至连飞尘都没有卷起几片！斗牛士仿佛没有体重一般，轻巧的落在地上！
　　而此时，姜天蔚和斗牛士的直线距离只剩下了两米！
　　“persona……”
　　姜天蔚还没来得及让persona从后羿弓的模式切换回巨人模式，对方的刀刃已经到了！
　　斗牛士的敏捷远超于他的想像！
　　事实上，斗牛士的速度，并不是特别的快。速度和敏捷是两个概念，最典型例子就是长跑和折返跑。你跑两千米直线，和跑二十米距离，反复折返一百次，虽然距离一样，但哪一个更难，高下立判。
　　但，斗牛士那灵活的身法，在加上姜天蔚本来就被打了个措手不及，体感之下斗牛士的速度远比正常水平要快的多！
　　慌乱之下，姜天蔚能的向后仰躺，试图躲开这一刀！
　　如果没有经过特殊的训练，普通人面对兵器的时候，会有一种本能的恐惧感。
　　曾经有一篇新闻报导，说的就是一个拿过五六次全省第一的武术家，在面对持刀歹徒时，被对方捅了几刀。那个劫匪也没有什么特别的能耐，就是单纯的手里有刀。根据事后对他的采访，他坦然表示，就是因为自己看见对方有刀，就本能的开始害怕。有多少功夫也都使不出来了。
　　更何况姜天蔚的拳击技巧那也就是普通人的水平，他既不是什么拳击冠军也不是什么经过训练的杀手，面对著突然的场景，陷入了完全的混乱！
　　而这，正是斗牛士所期待的场景！
　　利用磨炼到极致的洞察力来极限反击，利用自己锤炼到极致的敏捷来玩弄对手，伺机予以致命的攻击！
　　如果说，之前见过的恶魔，都是依靠自身蛮力或者身体特性来战斗，那么这
　　位斗牛士被冠以【魔人】的外号，也不难理解了！这家伙，简直就像是人类一样在思考著！
　　虽然姜天蔚勉强后退，躲开了斗牛士的迎头一刀，然而，他本人却因此姿态完全崩溃，一屁股坐到了地上！斗牛士哪里会给他重整旗鼓的机会？砍空的一刀在半空中呼的划出一道银光，长刀转扫为砍，从上到下，向著姜天蔚的身体砍了过去！
　　仓皇之下，姜天蔚只能举起手里的大弓来迎击，就听咣的一声脆响，斗牛士的长刀和姜天蔚的长弓碰撞在一起，魔人那夸张的腕力一下子压垮了姜天蔚的防守，银亮的刀刃压著弓身，强行砍入了姜天蔚的肩头！

第65章 血之安达卢西亚
　　文学作品里，经常有这样的描述：主人公依靠强大的意志力，即便是被刀刃砍伤，也能强行咬著牙不发出声音。
　　现在姜天蔚只想让写出那种句子的人亲自体会一下被利刃切开肩膀的痛苦。
　　“啊啊啊啊！”
　　姜天蔚毫无硬汉气息的喊了出来，血液从伤口喷溅出来！斗牛士那干枯的颅骨被粘稠的血液染成点点猩红，平添了几分恐怖的气氛。
　　“科科科！”
　　斗牛士明显知道自己占了优势，骷髅手臂卯足了力气，正要把姜天蔚整个人连人带弓一起砍成两段……
　　咔嚓！
　　忽然，混沌的天空之中响起一声炸雷响，就看一道从天而降的雷光精确的命中了斗牛士的身体！
　　而这一道雷光很明显不是自然现象！毕竟这里很明显不是现实嘛！
　　在斗牛士背后，芳泽霞双手之间闪烁著雷光，耀眼的电弧仿佛逸散的首饰，飞旋在她指尖！
　　斗牛士强忍著的雷电的剧痛和麻痹，伸手要抽出长刀……然而，手腕一抬，那刀居然没有抬得起来？！
　　它转移视线，那黑洞洞的眼窝里，清清楚楚的看到，姜天蔚被切开的肩膀，已经愈合了！从旁边的观众席里，一个生著洁白羽翼的金发美人从墙壁遮掩下飞出！赫然是姜天蔚的仲魔【天使】！
　　人类的自我再生能力绝对没有快速到这种程度，很明显，那是治愈魔法的功效！利用魔法快速回复自己的伤口，那么，愈合的伤，本身就会成为妨碍刀抽出去的障碍！
　　刀这种武器，只有一侧开刃，所以，用刀刃砍破皮肉很简单，但是用刀背想要做到一样的事情，那就难上了好几个档次！
　　当然，如果斗牛士选择拔出自己的佩刀，也不会有什么影响，但，姜天蔚算准了他不会这么做……因为……它也是【人类】啊！既然有人类的思维，那么自然也会有人类的思维缺陷！
　　有人做过试验。有AB两台电梯，故意找人在A电梯排队，B电梯没有人。哪怕A电梯排了很多人，后续来的测试者也会选择排A电梯而不去管B电梯。因为他们本能的认为：既然没有排B肯定是B有问题。
　　类似的，假设一个人的门有毛病，每天出门都需要用力抬一下门把手。那么哪怕这个门修好了，他也会保持这个习惯。
　　刚刚斗牛士的刀，是自上而下的劈砍，那么，当他意识到“这里有问题！我要收回武器”的时候，本能的会选择原路返回！
　　这就是为什么，刚刚姜天蔚会选择跌坐在地上的原因！因为，一旦他坐在地上，比他还要高一些的斗牛士，能选择的攻击模式就只剩下寥寥几种了。而考虑到斗牛士的狡诈，突刺是不可能的。首先是因为突刺除非穿心攻击，非常很难一下捅死人。这个距离下，如果不能一击制胜，姜天蔚手里的大弓可就是一种巨大的威胁了。
　　所以，他一定会选择迎头猛砍，引诱姜天蔚举弓防御，为的就是封杀他的弓，没想到，居然被姜天蔚反过来利用了！
　　“笑啊，怎么不笑了？继续科科科的给我笑啊啊！”
　　姜天蔚手中的弓化为一道青色火焰，在火焰之中，庞大的金属巨人赫然成型！
　　正是姜天蔚引以为荣的persona近战姿态，霸王项羽！
　　金属巨人一拳凶狠的猛击在斗牛士的颅骨上！就听一声清脆的咔嚓声，斗牛士整个人倒飞了出去！手里的长刀也脱手，留在了姜天蔚肩头！
　　姜天蔚一发狠，自己拔出了长刀，身后的天使再次咏唱治愈魔法。
　　姜天蔚这才如释重负的喘了口气，虽然两次刀伤让他脸色发白，但双眸之中的神采却压不住的得意。
　　是的，就好像斗牛士在算计姜天蔚一样，姜天蔚也不是那种任人算计的人！
　　他虽然不知道斗牛士有什么打算，有什么能耐，但本能还是告诉他要多多提防。所以，他故意用了和蛮牛冲撞类似攻击模式的双角兽，就是为了让对方麻痹大意。
　　趁著对方使用得意的屠牛技巧的瞬间，自然也是他为数不多的把视线从姜天蔚转移到双角兽身上的时候！就趁著这个时候，姜天蔚召唤了芳泽霞和天使。
　　虽然不知道敌人擅长什么攻击，但有和人类同等智慧的幽灵少女芳泽霞，以及能治愈伤口的天使，选这两位，就是为了能应对糟糕的局势……
　　结果，就是现在这样！
　　斗牛士被一拳打飞了出去！在几乎零距离下，硬吃了霸王项羽一拳，那可不是闹著玩的！
　　原本，以斗牛士的敏捷，即便是这种零距离的拳头要是全力躲闪，也能闪开……但刚刚被芳泽霞的雷击命中，他的身体被雷电麻痹，使不出力气！
　　是的，就这么巧合，芳泽霞的雷电属性，正好是斗牛士的弱点！
　　“科科科……”
　　斗牛士被远远的打飞了出去，惨兮兮的摔在地上，勉强支撑身体站起来就看他浑身一激，扑簌簌的土灰从身上散开。
　　就看他一抖手里的红色布条，淡青色的光辉笼罩在他每一根骨头上，他小幅度的踏著步，身体也随之微微晃动，伴随著青色的光，仿佛有好几个斗牛士在跳舞一样！
　　这是他的得意技，也是他作为魔人的绝招。名为【血之安达卢西亚】——这是通过敏锐的洞察力来观察对手的攻击，然后依靠身法灵敏的躲开，再伺机予以还击的特殊技巧！可以说，这是斗牛士这个职业浓缩到精髓的最强奥义。
　　取名安达卢西亚，是因为最著名的斗牛场【隆达斗牛场】就落在这里，将自己的奥义取名为此，那份骄傲满到溢出。
　　如果敌人不进攻，那他也会踏著这诡异的步伐，向敌人发起猛攻！顷刻之间，就会使出十数次攻击！想要躲开？躲不开，斗牛士的敏捷不会让你躲开。想要防御？防不住，斗牛士一定会选择你防御薄弱的地方下手。想要反击？那更是不可能，想要在贴身战里，拼反应赢过斗牛士，那是几乎不可能的。
　　姜天蔚虽然不知道他这次葫芦里卖的是什么药，但先贤曹刿曾经说过，一鼓作气再而衰三而竭，现在自己正是气盛的时候，自然要乘胜追击！
　　更何况，他也注意到了，芳泽霞的雷击非常的有效！
　　他当时指挥自己的persona上前迎击，同时，让芳泽霞伺机发动雷击……
　　金属巨人飞驰出去，庞大坚固的双拳交织成流星雨，让人情不自禁的想要大喊欧拉欧拉……
　　然而，这密集的拳之暴雨中，斗牛士仿佛闲庭信步一般的站著，右手推著手里的红布，身体轻而易举的躲开了全部的拳头！甚至，速度太快，简直都留下了残影！
　　斗牛士手里的红布，是被捆在一根长长的棍子上的，此时，斗牛士手无刀刃，唯一的武器就是这块斗牛布，就看他轻松的躲开，或者用棍子架开霸王项羽的攻击，同时不断地切近距离，交错的双拳居然一拳都没有命中！相反，是姜天蔚本人的persona被斗牛士用长棍欧击了数次！
　　万幸他刚刚的长刀被姜天蔚缴械了，不然现在就是挨刀子了！
　　因为persona和敌人的距离太近，芳泽霞也不敢直接用雷击，怕误伤，姜天蔚咋舌，只能先让persona回来。斗牛士也不著急追击，只是待在原地跳舞似的踏步，小幅度的向这边挪移，一块红布在身前耍的飞快，猎猎作响。
　　一看现在只有斗牛士了，芳泽霞赶紧发动雷击。
　　雷光之剑划破混沌，来自天穹的制裁滚动雷火！
　　然而，这从天而降的雷光还没命中斗牛士，就看那翠色的身影灵活的横移三尺，快的像是闪电！硬生生规避了雷击！
　　这是什么水平的反应力？！
　　姜天蔚整个人都震惊了！
　　这，这要怎么对付他？物理攻击会被反击，魔法攻击会被闪开……那，要怎么对付他！？
　　姜天蔚第一次感受到了，计谋的极限。
　　如果没有同等水平的战士，那么光靠战术是很难应对的……要怎么办才好……
　　“让我一个人试试看吧！”。

第66章 天才
　　斗牛这项运动，作为西班牙的国粹，已经延续了数百年了。
　　和每个国家的国粹一样，只要你从事这个行业，就会得到国家的扶持和国民的认可。或许外国人不能理解，但本国人一定会予以支持。最好的体现就是日本的国粹相扑，外国人可以理解力士和力士的搏斗，却无法理解为什么一定要吃成个大胖子。
　　在血腥与名誉交织，财富和死亡相伴的数百年间，无数斗牛士们用他们或成功或失败的经验，经历了无数与公牛拼杀而钻研出的杀戮技巧，这所有的一切集大成者，便是这位魔人斗牛士。
　　可以说，与他战斗，不是单纯的和一个普普通通的骷髅战士战斗，简直就像是和挑战整个西班牙的斗牛历史一般。
　　面对这样的强敌，主动请缨的人是——芳泽霞。
　　诚然，魔人斗牛士确实对她的雷电属性有点苦手，但，刚刚也证明过了，施展【血之安达卢西亚】的魔人斗牛士，那灵敏到极限的身手，连落雷都能闪开！
　　那样的话，芳泽霞即便是有属性上的优势也发挥不出来啊？
　　但，芳泽霞脸上却满是自信的从容，嘴角淡淡的微笑，眼角流露的坚定，都让人不由自主的想要相信她。
　　（算了，最糟糕的情况，我也可以远程回收芳泽霞……)
　　姜天蔚心里这么想，重重点头。芳泽霞咯咯娇笑，有样学样的学著古代将军一样，双手抱拳，对姜天蔚欠身鞠躬：“我去去就回。且给我备温酒一杯。”
　　“你根本没到可以喝酒的年纪吧！”
　　“呜啊，你真的是中国人吗！怎么连三国都不知道！”。
　　“我当然知道！所以我才会吐槽伱！”
　　和姜天蔚吐槽了几句，肉眼可见的，芳泽霞的表情柔和了许多，她深呼吸了一口气，脸上露出奕奕神采，仿佛漫画里女主人公浑身散发著小星星一样的耀眼。
　　不得不承认，她被称之为有望冲击世界冠军的艺术体操表演者是有道理了，这份能紧紧抓住人心情的，让人情不自禁想要对她抱有期待的这份演技，著实是太厉害了！
　　魔人斗牛士自始至终也没有放松过自己的踏步，毫不松懈，不会大意，这就是他作为魔人的信条。他自始至终都在防备著，这两个人卖蠢是不是引诱自己露出破绽。
　　芳泽霞才不管他有什么心思，驱动自己的翅膀向魔人斗牛士飞去，缓缓落地，她没有采用飞行的方式，而是脚踏实地的站著，踮起脚尖，双手舒展的举过头顶，看上去有点类似芭蕾，她变魔术似的，双手之间拉开一条蓝色的绸带，这个姿态·····比起说是战斗姿态，根本就是舞蹈的姿态嘛！
　　斗牛士不为所动，他小幅度的挪动身体，不断的往芳泽霞的方向接近。然而……
　　“何必紧张兮兮的呢？来一起跳支舞吧～”。
　　芳泽霞笑靥如花，身体轻灵的起跳，袖长的双腿在空中一字打开，一个潇洒的空中一字马，直接切入了斗牛士的攻击范围！
　　斗牛士哪里会容许她随意的跳入？只见他手腕一抖，手里红布已经挡在了芳泽霞的脚踝。这样，只要稍微用力，就能很轻松的偏转芳泽霞的跳跃方向……虽然不知道这丫头想做什么，但总之，先把她击退总没错！
　　斗牛士这么想著，持棍的手上用力，芳泽霞直踢的腿，被她一个用力给直接推飞了出去……
　　兹拉！
　　斗牛士还没来得及思考，就觉得一股电流爆裂的声音从自己的颅骨传遍了全身每一根骨骸！不知何时，芳泽霞纤细白皙的小脚丫已经踢到了斗牛士的脑壳！
　　“科？！发生什么……”
　　他惊愕的同时，手里的布卷迅速回防，挡在了自己的面前，手指用力，整卷红布高速旋转，仿佛一面盾牌！然而，下一秒他只觉得自己脚下一个不稳，仰面朝天的摔了下去！
　　“怎可能？！”
　　正所谓当局者迷旁观者清，斗牛士不知发生什么，但姜天蔚看的清清楚楚！
　　如果说，斗牛士是斗牛运动的具现化，那么芳泽霞就是艺术体操的天才！刚刚的直踢，她早就猜到了斗牛士会拦截，于是顺势在空中一个回旋踢，摆在后边的左腿柔软的旋到一个常人根本做不到的角度，轻而易举的踢中了没有防备的斗牛士。
　　不管是谁，头颅遭到重击，那么第一反应肯定是回防头部，斗牛士防御的同时，就看半空中的芳泽霞灵活利用了自己的翅膀，整个人身体高速垂下，脚天头地，双手间的丝带当即勾住了斗牛士的脚踝！
　　整套动作行云流水一气呵成，动作熟练度简直像是预先演练过无数次一样！
　　如果是和战士战斗，那么斗牛士无论如何也不会如此狼狈。他积累的无数经验，早就让他理解了接近战的本质：所有的近战攻击，都可以总结为三种模式：依靠尖锐的一点进行攻击的【突刺】，依靠锋利的刃边进行攻击的【扫砍】，以及依靠质量压垮敌人的【压砸】。
　　接近战里，敌人不管怎么出招，都不会从这三个大模式里脱离，就算是想要用摔投技术，他的胳膊动作也可以划分到上述三种攻击模式里。
　　只要知道了这三种动作模式，那么只需要利用自己远超常人的敏捷和洞察力予以招架反击就行了。打个比方，就好像用计算器去计算数学，不管是加法，减法还是乘除法都比人脑要快的多。
　　而芳泽霞的攻击，完全不属于上述三种，正确的说，从大前提就不一样了……用刚刚的比喻，你如果用计算器去解释哲学思辨，那只会让计算器怀疑人生。
　　芳泽霞的攻击，本质上只是艺术体操罢了，也可以解读成，一种特殊的舞蹈。
　　既然是舞蹈，它从一开始的目的，就不是击杀，击伤，击毙，自然一切动作都跟斗牛士理解的不同！
　　杀人的战斗技巧，讲究的是一个有效，而芳泽霞的艺术体操，则讲究的是吸引观众眼球的美丽。这两种完全不同的风格，自然衍生出了强烈的不协调感！虽然接下来这个比喻有点失礼，但，这个情况确实很像是黔驴技穷里面的那头驴。
　　老虎比驴弱小吗？并不。只是它从没见过驴而已。
　　芳泽霞的艺术体操，其实并不怎么具有杀伤力，但斗牛士心里坚信，对方既然敢单枪匹马来跟自己单挑，自然有它独到之处。越是按照武术的方向去解读芳泽霞的动作，越是搞不明白，越是搞不明白，就越是觉得对方这攻击别有用心……
　　最后陷入了死循环。
　　因此，从姜天蔚的角度来看，这场面滑稽的很，芳泽霞就一个劲跳自己的，而斗牛士去追芳泽霞的动作，然后又因为对舞蹈不熟悉，总会被芳泽霞反击电弧不断通过芳泽霞纤细的肢体注入斗牛士的体内，微小的伤害不断的累加，斗牛士自己都没有发现，自己已经落入了芳泽霞的节奏了！”
　　“那么，这就是最后的谢幕啦！”
　　芳泽霞愉快的笑著，侧肋被木棍捅了一下，她顺势陀螺似的旋转起来！指尖，发丝，提起的膝盖，每一个部分全都滚起金色的电光！她整个人被雷光缠绕，仿佛雷电的精灵一般！斗牛士眼看不好，当时放弃了维持自己的精妙步伐，全力后撤，然而之前也提到过，斗牛士只有敏捷远超常人，速度并没有很快……
　　如果是点对点的攻击，无论多少都是无法击中它的。所以芳泽霞直接改变了思路——她把自己当做一个蓄电池，在之前的攻击之中，不断地将雷光凝聚到自己的身体里。直到现在，电力蓄积到极限！随著她妙曼的舞踏，狂暴的雷光滚滚而出，以芳泽霞为中心，一个雷电光球赫然爆开！瞬间吞没了斗牛士来不及逃走的身影……

第67章 魔人的传承
　　被雷电吞没，避无可避的斗牛士躺在地上，白森森的骨头上面满是焦黑的痕迹。原本华丽的衣襟此时也是到处都能看见碳化的痕迹，只有那块红布格外的鲜艳。
　　“科科科……看起来……轻敌托大的，是我啊……”
　　意外的，魔人斗牛士坦诚的承认了自己的失败。
　　“击败我的那个女孩，用的到底是什么武术……”。
　　它问道。
　　芳泽霞笑笑：“那可不是武术，这是艺术体操。”
　　“不是武术？”
　　第一次，斗牛士的眼窝之中进发出了幽幽翠火，看不出他到底是激动还是愤怒还是别的表情。
　　“科科科，那可真是……我不是输给了别的武术，而是输给了艺术体操吗！科科科，我的【血之安达卢西亚】，依旧是……无敌的！”。
　　意外的，比起胜负，他更在意的是自己的绝招……
　　“我认输了。这一战，是你赢了。小子——－本以为只是一个初次参赛的毛头小子……科科科……”
　　每说一个字，斗牛士的身体就变得透明一些，从聊开始，他全身的骨骸开始渐渐粉碎成粉末……
　　姜天蔚虽然不同情它，但此时还是希望他别死！
　　“喂！别死啊！你至少跟我说说，啥是魔人战争啊！这里到底是哪啊！我要怎么回去啊！”。
　　“科科科……带上我的荣耀……可要好好利用它啊！”。
　　然而斗牛士根本没想回答他……姜天蔚只觉得右手无名指忽然一疼，在无名指根部的位置，赫然燃烧起了紫黑色的火焰！吓得他一个劲的抖手，试图把这火焰熄灭。但是稍微有点生活常识就应该知道，火烧到身体的时候，抖手是肯定没用的。
　　不过很明显，这火焰不是灼烧肉体的，虽然看上去在著火，但感觉不到热量，只是感觉有一圈痛苦的感觉，仿佛有一种虫子，正早咬噬自己的手指根部。
　　不到十几秒的功夫，火焰就熄灭了，姜天蔚的手指上已经多了一个青黑色的刺青图案，就仿佛一枚戒指，外侧是一个小小的骷髅头。
　　（还挺好看的……)
　　这种骷髅装饰，一下刺激到姜天蔚的中二情绪，前前后后左左右右的看，爱不释手。芳泽霞只能叹了口气：“男孩子怎么都喜欢这种东西啊……”
　　击败了魔人斗牛士，姜天蔚只觉得一阵天旋地转，脚下的地面仿佛根本没有了著力点，身体塌陷了下去，随著无力感而来的，是姜天蔚脑海里的倦意，被强烈的倦意裹挟，姜天蔚很快失去了意识，整个人昏死了过去……
　　意识一片漆黑，睁不开的眼睛和浑浑噩噩的精神，口很渴，仿佛刚刚吃了太多的糖，导致整个舌头都被麻痹了一样的泛酸水……隐约闻到了一股非常好闻的味道……
　　姜天蔚努力睁开眼睛……
　　“阿拉，你醒了啊，小白鼠。”。
　　这个会把灵长目生物比作啮齿目生物的叫法，让姜天蔚倍感亲切……这说明，自己终于回到了阿妙小姐的内科医院了……回归现实了……
　　“感觉在鬼门关走了一遭啊……”
　　姜天蔚感慨了一声，大口呼吸了一口并不怎么新鲜的空气。消毒水的味道混合著咖啡的气味，从鼻腔一口气冲到肺部，有一种活著的鲜活感。
　　“对了！刘师傅呢？！”
　　姜天蔚第一反应就是刘师傅。他是知道武见内科诊所是多么艰苦朴素的地方，就一张床铺！自己睡了，那刘师傅呢？
　　“我帮伱联络了一家外科医院，之后会把帐单给你的。”
　　武见妙拿起咖啡杯，轻轻抿了一口，看到姜天蔚直勾勾的看著自己的咖啡杯，笑了一下，把杯子往他面前递了一下：“要喝吗？”。
　　姜天蔚此时只觉得口渴的很，很想索要一杯，但是，他的视线敏锐的注意到白皙的咖啡杯上，隐约残留著一点口红的印记！姜天蔚不由自主的吞了口口水，赶紧道：“没，我不渴！”。
　　似乎是为了加强说服力，他双手伸出来，连连摆手……武见妙似乎是看穿了他那点青春期男孩子特有的奇怪羞涩感，耸耸肩，没说什么。
　　因为刚刚的摆手，姜天蔚注意到，自己右手无名指上，赫然已经多了一道青黑色的戒指似的纹路……脑子里激灵一下，在那个奇异空间里和斗牛士厮杀的场景鲜活的从脑海里跳了出来！
　　注意到姜天蔚在观察自己的手指，武见妙好奇的眯起眼睛，道：“什么时候纹的？”
　　（她能看见？看起来得买副手套挡住了。）
　　姜天蔚心里咯噔一下，心里做出了决定。脸上却是笑模样：“之前跟同学一起去纹的。”
　　“品味不错。”
　　武见妙颇为赞许，从她的衣品不难猜出，这种骷髅头纹身很对她的胃口。
　　跟她闲聊了几句，又被她半强迫的喂了一管药，姜天蔚这才得以逃出生天。
　　楼道口，刘师傅家门口围了几个警察，正对著门指指点点，一个警察嘀咕：“这得多大劲才能把门直接破坏啊……”。
　　姜天蔚心里一虚，低著头开门，假装不知道。
　　“你好，请问你是这家的邻居吗？”。
　　一个女警察叫住姜天蔚。
　　“是，发生什么事了？”。
　　姜天蔚假装自己是无辜的吃瓜群众，假装不知道。”
　　“有附近居民报案，说是听到了这边有巨大的响声。我们赶到现场的时候，这门已经变成这样了。”。
　　姜天蔚心里一紧，暗骂自己之前扯谎都不会扯！怎么能说自己啥都不知道呢！应该假装，自己来的时候，这门就已经被破坏了！侦探小说里留下的最宝贵的经验，就是要伪装成第一发现人啊！
　　“你跟这家主人熟吗？”。
　　“还是比较熟悉的。”
　　“你觉得，他平日里有跟人结仇吗？”
　　“没，刘师傅连日本话都不怎么会说，更别说得罪人了。”。
　　“那他最近有说过什么，诸如中彩票了啊，或者发财了啊什么的事情吗？”
　　“没听说过……”
　　“那，你知道这个门被破坏的事情吗？”。
　　之前的问题都很轻松的糊弄过去了……但唯独这最后一个问题，让姜天蔚心里紧张了起来。
　　（该怎么回答呢……如果说自己不知道这个门的情况，但刘师傅是自己救走的。如果说自己知道这个门的情况，那么一开始自己那个假装什么都不知道的话就不成立了。你心里没有鬼，为什么要撒谎？这不是给自己增加嫌疑吗？）。
　　姜天蔚眼珠一转，道：“我不清楚，我今天身体不舒服，在武见内科医院看病，睡了好久。刚回来。”。
　　“这样啊，打扰了。”
　　看起来，自己镇定自若的态度骗到了对方，姜天蔚安全过关，回到了自己的家。熟悉的环境，却有一种逃出生天的释然感觉。他痛痛快快的躺在床上，仿佛要把这段时间的郁闷统统吐出去似的，长出了一口气。
　　就算真的有人去问，自己也没骗人啊！自己说的是真话！你去查自己也确确实实睡了好久。
　　现在的问题是……魔人战争……是什么……
　　自己是什么时候被卷进去的……
　　啊啊，真是，要是有个人能帮自己全部梳理一遍就好了！！！
　　姜天蔚趴在床上，化身为虫子，长吁短叹。
　　忽然，他手机一响，收到了一条短信……

第68章 你可听说过一次工作两份钱？
　　姜天蔚想过，有人说不定会给自己发短信，基于各种各样的原因。
　　比较常见的就是骚扰短信和诈骗短信。然后可能给自己发短信的，也就是怪盗团的大家，或者，说不定白钟侦探也可能给自己发个信息。
　　但，要说意外性，谁都没有姜天蔚今天遇到的这位厉害……
　　因为……发信息联络自己的人，居然是女仆贝蒂！翻译一下，居然是川上贞代老师？！
　　她用那种很小女孩的，贴了许多颜文字和表情的口吻，问自己，要不要指名她……
　　指名倒不是什么大事。
　　但，现在得考虑到刘师傅这边的药费情况。根据武见妙的说法，因为刘师傅语言不通，所以暂时联络不上他的家人，所以医药费是武见小姐垫付的，自然，这笔帐单会算在姜天蔚头上。
　　但……权衡了一下，川上老师好歹也是学校的老师，不能轻易得罪。人家既然这么嗲声嗲气的求自己，那自己不能不识好歹啊！
　　迫于班主任的压力，姜天蔚不得不回应了一个“可以”。
　　原本以为，老师大概需要十几分钟到几十分钟才能到，没想到，她短短数分钟就敲开了姜天蔚的门。
　　“这是怎么回事？”X2
　　隔著门的两个人看见彼此，都不由自主的说出了同一句话。
　　川上老师奇怪的当然是隔壁刘师傅的门，那种明显是被强大外力撕开的残骸，还有警察常用的那种警示带贴在门口。任何人看见都会觉得奇怪吧？
　　而姜天蔚的错愕，来源于川上老师本人……
　　老师今天穿著女仆装，和平日里一样。
　　老师今天还是画著那个眼睛很大，故意装的自己很嫩的妆，说实话有点怪，远不如不化妆来得好看……和平日里一样。
　　唯独她手里……那是一个廉价的塑胶袋子，里面塞满了各种衣服……
　　“老师，你该不会是想要住过来吧？”
　　姜天蔚第一反应就是这个。
　　川上老师脸一下子就垮下来了：“你在想什么呢！师生之间怎么能开这种玩笑！”
　　姜天蔚心说：您自己打扮成女仆这样来我家本身就很像是个玩笑了啊！
　　“这是上一个主人的工作。他——他也住在四轩这边，委托我用那边的公共洗衣机洗衣服。我一想，你家不是也有洗衣机吗，反正洗衣服也不用人看著，这段时间不是浪费了嘛～”
　　川上老师眯起眼睛，简直像是动画里经常出现的狐狸角色。
　　虽然不知道是谁这么闲，雇佣女仆过来帮忙洗衣服——还是用外面的公共投币式洗衣机——这可真是让人不知道该说什么才好。
　　“所以，姜同学这边有什么需要的吗？打扫房间啊，洗衣做饭啊什么的。都可以——不过说真的，隔壁的老爷子是出了什么事吗？”。
　　（图穷匕见了吧……我就说老师不是冲我来的，果然是冲着老爷子的手艺来的啊……).
　　姜天蔚一边尴尬的这么想著，一边走到厨房，翻出来两盒方便面。
　　“刘师傅今天从床上掉下去了，现在髋骨出问题了，今天就那这个凑合一下吧。”
　　眼看自己的小心思被姜天蔚看破，川上老师脸上一红，赶紧干咳一声：“这种小事就交给我吧！主人就安安心心的等著吧～”。
　　川上贞代虽然不怎么擅长料理（主要是没时间也没精力去折腾），但方便面这种东西，只需要加上热水等待就行了，还是不至于出问题的。
　　洗衣机嗡嗡的运转声音和空气里散开的廉价酱料包的气味，姜天蔚忽然觉得，自己的小屋子里，多了许多生活气息。
　　明明不久之前，这里还是一个又脏又乱，就好像动画里充满刻板印象的宅男房间一样。现在，也变得像是一个家了。
　　“说起来，姜同学伱知道什么高薪酬的打工吗？”
　　一边吃著面，川上老师抽空问道。仔细想想，姜天蔚既然能负担得起这个5000日元一次的女仆服务费，说明他自己当年进行过薪酬颇高的打工，说不定有什么线索。
　　“还真不清楚。我也想要……”
　　川上老师叹了口气：“果然这个世道没有这么简单吗？
　　“——老师，你要那么多钱做什么？”。
　　姜天蔚一看机会来了，赶紧试探性的问道。
　　之前芳泽霞偷听到的消息，他可是耿耿于怀。老师到底是为什么，会有这个【致人伤残】的电话找她呢？
　　一听姜天蔚问话，川上老师身体不由自主的一抖，强装出淡定的模样，道：“你在说什么呢，想要钱还需要什么特别的理由？”。
　　“感觉之前那个电话有点蹊跷？”。
　　“啊啊啊，那个啊，那个是我……是我老家的妹妹！因为生病了，等著钱做手术！”。
　　面对她的说辞，姜天蔚抬头看了一眼飘在半空的芳泽霞，小姑娘双手横在胸前，比划了一个大大的X字，很明显，川上老师说的是假话。
　　“哎，那还真是不容易呢。”
　　有些时候，明知道真相，却还是要装糊涂，这种不够诚实的做法，往往被称之为圆滑。
　　没有什么好多说的了，两人默默低头吃著方便面。
　　洗衣服的时间并没有很久，加上甩干，也没花多久。这些衣服看著很奇怪，有男款，有女款，有现代款，也有说不出的品味的好像cos服的款式，甚至还有很小的，感觉成年人穿不进去的款式……
　　到底是谁会攒这么多乱七八糟的衣服一起洗啊……真想看看到底是怎样的人！
　　姜天蔚心里这么想著。
　　既然洗完了衣服，川上老师过来的主要工作就结束了。她原本还心里颇有羞愧，想要帮姜天蔚做点啥，却被他一口回绝了。
　　入夜，房间只有姜天蔚一个活人，重新陷入了死一样的寂静。
　　送走川上老师，一方面是没想好怎么面对她的那个假话，另一方面么，则是因为，姜天蔚确实有很多想要测试的东西。
　　之前那个说不清道不明的恶魔召唤程序，今天一看，好家伙，自己的app图标外面多了一层红色的边框，看上去格外惹眼。点开一看，里面的内容到是没有什么变化。就是APP里面的介绍界面，原本的深蓝色的如海洋一样的背景里，多了许多红色的丝绦。
　　这个变化，很明显，就是魔人战争之后才有的。
　　自己手指上的骷髅纹路，还有APP的变化，姜天蔚不觉得是巧合。
　　现在就可惜，没有人能够告诉自己，这到底是什么。
　　而且，既然叫【战争】，那很明显，不可能就只有一个魔人斗牛士，还有其人以往，姜天蔚只觉得，没必要搞懂原理，只要知道怎么运用就行了。但是现在，这份囫囵让他遭遇了最大的谜题。
　　仔细想想，自己被卷入魔人战争，是在自己尝试在现实中召唤恶魔导致的。
　　难不成？
　　姜天蔚抱著试试看的念头，又召唤了一次恶魔，一个顶著南瓜头，审批蓝色披风，戴著很有魔法师味道的尖帽子的仲魔南瓜杰克也回应了召唤。
　　姜天蔚拿了一张废纸，让它烧了，它也乖乖听话烧了。
　　一切都是那么顺理成章。只不过，这次姜天蔚却没有被拉入什么意识的深渊之中，也没有另一个魔人挑战自己……好奇怪啊。
　　“真是，迷一样的能力呢……”。
　　姜天蔚长叹了口气，坐在床上。手机又响了起来……
　　瞥了一眼，这次没有任何的波澜，正是怪盗团聊天群里的话题提醒。

第69章 我没有被讨厌。绝对没有！
　　中国有一句古话，叫做物以类聚人以群分。自然的，姜天蔚所在的怪盗团，大家的群聊内容也就没有什么特别难以理解的了。剑客和剑客肯定是交流剑法，书生和墨客肯定是交流文学，强盗和劫匪肯定是讨论如何更加有效率的工作，而怪盗的话题嘛……肯定是那些说出来就要蹲号子的东西啦！
　　自鸭志田事件之后，大家依旧决定去做怪盗，但是这就涉及到一个问题，没有合适的目标啊！原本大家还志得意满，要找几个大人物下手，然后让怪盗之名响彻世界。某个不愿意透露姓名的金发不良怪盗团成员话里话外的意思，恨不得让怪盗团成为新世界的kami，就差一本掉在操场上的黑色小本子了！
　　但，现在的问题是，不说那种轰动全国的大人物了，你连小人物都找不到啊！
　　——————————————————
　　龙司：话说啊，这都过去好久了，就没有什么合适咱们出手的目标吗？
　　姜天蔚：那不是说明，天下歌舞升平，一片太平景色吗？
　　龙司：能用日语交流吗？为什么我一个字都听不懂……·
　　雨宫：可以尝试好好听课，都是不怎么难的国文。
　　龙司：好好学习对我这种人来说不适用。
　　杏：龙司再怎么学习也没用的啦。
　　龙司：你说啥！
　　杏：只是说了事实而已啦！
　　龙司：哎，都被你们打乱了我的计划……原本问伱们没有合适的目标吗，你们要是说没有该多好。
　　全员：没有。
　　龙司：啧，用不到你们这种温柔啦！真是的——我在怪盗频道里看见了一条很让人在意的留言，说是有个女孩子的前男友，分手之后变成了跟踪狂，向我们求救呢！
　　姜天蔚：原来是单身女孩子的事情啊！
　　龙司：那是重点吗？！
　　雨宫莲：原来如此，是单身的女孩子啊！
　　高卷杏：是单身的女孩子呢！
　　龙司：我才不是因为这个呢！至少有80%不是啦！”
　　雨宫莲：摩尔加纳说，它有办法，明天放学后在涩谷站集合。
　　全员：没异议！
　　————————————————————
　　一夜无话，第二天姜天蔚起了个大早，昨天听说了今天可以行动，心里有点激动了起来，终于，终于又可以去那个世界了吗！
　　他从没想过，自己会这么期待去那个世界。
　　早起例行公事的送报纸，然后去上课。只不过，这次没有刘师傅给准备午餐，就只能在小卖铺准备了。
　　白天的课程一如既往的无聊，根据身边统计学，不难得出结论，没有学生喜欢上课。如果有特例，则说明人总是有一些时候会说出违心之言。
　　听听课，回答回答问题，下课时间无聊的趴在桌子上，一上午也就那么过去了。
　　这就是现实，像是动画里那样，一个转学生马上就会有一群人围住你的情况，是不存在的。就算有人围住你，那肯定也是因为你本身是个名人，而不是转学生效应。
　　结果就是，自己依旧这么孤僻呢。
　　当然，大家不敢接近姜天蔚还有一个至关重要的原因，就是鸭志田老师遗留下来的影响力，很多人都知道姜天蔚和鸭志田大吵过一架，在大家的印象里，这就是一个新来的刺儿头学生。
　　最近这段时间，因为废人化的影响，学校下午第一节课后就早早地放学，而且，上过学的大家都知道，下午第一节课有多么的好睡。所以对于大多数学生来说，学校生活就是熬一上午，吃一顿午饭，睡一个午觉，放学！
　　姜天蔚当然属于大多数人。
　　只不过今天嘛……他因为没有午餐，只能去小卖部……
　　也是跟动画里的不一样，小卖部虽然挤了不少人，但肯定没有动画里人山人海那么夸张。而且，小卖部卖的面包，也说不上有多好吃，自然也不是大多数人的选择。
　　就算有因为各种原因没有带午饭的人，大家也大多数会选择忍一忍，熬过第一节课放学后去外面吃饭。姜天蔚很轻松的买到了面包和牛奶，回到自己班级的时候，远远的就看见自己的座位被“霸占”了。邻座的几个姑娘把自己的桌子也搬了过去，四张桌子拼在一起，几个小姑娘围坐著，把餐盒放在上面。
　　这种时候跑过去要桌子，就显得不解风情了。姜天蔚扭头就走，去寻找更合适的吃饭的地方。
　　“我说，要不然去天台凑合一口怎么样？”
　　忽然，幽灵芳泽霞给了一个建议。老实说，这个建议其实不错。只可惜，之前也说了，因为志帆跳楼未遂，天台被封锁了。
　　姜天蔚肯定上不去。
　　“那干脆就坐在楼梯口吃了得了。反正就是凑合一口。”
　　芳泽霞还是不遗余力的推荐楼梯口这个吃饭地点。虽然在这种地方吃饭总让姜天蔚觉得自己好像是动画里的阴暗角色一样，但架不住芳泽霞一个劲的吹嘘楼梯口的便利，现在他可是理解为什么历代君王总是架不住枕边人的低声细语——换了自己也架不住啊！不如说，换谁谁能招架得住啊！
　　转过一道弯，被上了一把大铁锁的天台楼梯口，居然早就有人捷足先登了！
　　（看起来，除了自己，还有跟这个热闹的世界格格不入的人呢。－等一下，难不成，这就是那家伙的用意？！）。
　　姜天蔚这么想著，抬起头，果然看见幽灵芳泽霞一脸坏笑的飘在楼梯口，双手用力招呼著他，对自己喊道：“快来吖……”
　　“啊？前辈，你也在这边吃午饭吗？”
　　芳泽的声音传了过来。
　　姜天蔚眯起眼睛，果不其然，透过芳泽霞半透明的身体，就看一个裙子下面套著运动裤的姑娘，大大咧咧的坐在楼梯口，酒红色的头发格外的惹眼……
　　根据白钟直斗的调查，这个姑娘其实是芳泽堇。
　　似乎是因为心理医生的原因，导致了她认为自己是姐姐，而不是自己……这种稀有的案例，以前只在电视剧和动画片里见过。
　　姜天蔚努力做出友善的姿态，笑道：“怎么，我还以为芳泽你会是那种班里的明星，怎么也沦落到坐在楼梯口吃饭了？”。
　　“前辈打趣了，我那里是什么明星。”
　　芳泽堇说著，往旁边挪了挪，留了一点位置出来，姜天蔚也不客气，坐了上去。
　　“学长也是过来吃午饭的吗？”
　　“嗯，是……嗯？！”。
　　姜天蔚本想客气一下，没想到接下来出现了让姜天蔚无法理解的一幕……就看芳泽霞身侧，放著一个餐盒。
　　啊，如果只是餐盒那没有什么可惊讶的。
　　不如说，吃饭的人不带盒饭那才显得比较另类……
　　但，这是一个明显的四层餐盒，看体积，足足有芳泽堇整个人的三分之一那么巨大。
　　以前看动物世界的时候，就听说狮子极限状态下，可以吃下相当于自己体重好几倍的食物，用来扛过没有猎物的日子……芳泽堇给姜天蔚的感觉，就跟狮子差不多。
　　“芳泽学妹啊，难不成，你是属狮子，或者你是狮子座的吗？”。
　　芳泽堇先是一怔，漂亮的眼珠伴著微微颦蹙的眉毛一转，随即get到了姜天蔚为什么把自己比作狮子，她可爱的举起双手，做出爪子的形状：“我就是！母！狮！子！噶奥！要一口吃了前辈咯！”。
　　“母狮子的话，你起码剃个光头吧。”
　　“那算了，那我不当狮子了。”
　　一听姜天蔚要对相当于女人第二生命的头发下黑手，芳泽堇双手捂住脑袋，一个劲的摇头。
　　“不过讲真的，你真的吃得完吗？”
　　姜天蔚难以置信的看著芳泽堇把手里的大盒拆开成小盒，各种各样的美味佳肴层迭而出，都是控制了热量，且有著丰富蛋白质的运动餐。只不过这个量嘛……
　　姜天蔚估算了一下，这个饭量换做是自己，那是十分甚至是九分可能的吃不完。这孩子，可真了不得……小小的身体里，到底隐藏著怎样的胃部结构啊……
　　人体，好奇妙啊……

第70章 午餐time
　　对于运动员来说，营养均衡可以说是必修课。
　　简单概括一下就是，保证维生素的同时，多多摄入蛋白质，少少摄入脂质，还要保证自己吃的饱饱的，有足够的体力来应付那些剧烈的锻炼。
　　甚至，有些类型的运动员，吃饭才是重中之重。比如健美运动员，根据采访，每逢赛季，每天的食物就只有煮鸡蛋了。据说一天要吃掉几十个，然后把这些蛋白质统统练成肌肉……
　　（满身肌肉的芳泽吗？想像不到啊……)
　　姜天蔚看著面前小动物一样的芳泽霞，看著她双手飞速的配合，开始消灭面前的质量和数量都很夸张的午餐盒……
　　先是水煮鸡胸肉，为了增加风味，伴著当做甜点的煮南瓜一起下嘴。
　　然后是被筷子整整齐齐分割成四等分的蒸鱼腩，不知何时已经少了一整块，只剩下三块粉红色的肉片混在花椰菜的海洋里。
　　作为主食的饭团已经没有了，芳泽堇的两腮鼓鼓囊囊的，就好像一只贪心的松鼠，还不忘把脸颊粘上的米粒捏下来塞到嘴里。
　　打开保温瓶，用瓶盖接了满满一大杯的麦茶，溜溜缝，然后一起吞下去……
　　不知为啥，姜天蔚有一种再看真人版《猫和老鼠》的感觉……
　　然后，一轮吃饭之后，马上就是第二轮……这种吃法，只能用【高效率】来形容。姜天蔚还是第一次看见，有人吃法可以用效率来进行描述。他默默咬了一口手里的面包，心里感慨万千。
　　似乎是注意到了姜天蔚的午餐很单调，芳泽堇问道：“学长，今天你没有准备午餐吗？”
　　“啊……一直以来帮我做午餐的家人……”
　　姜天蔚说到这里，忽然卡壳了……
　　啊，家人……原来自己在内心深处，一直把刘师傅当做自己的家人来看的吗？明明没有血缘关系，却诞生了近似于血亲的羁绊呢。
　　“他生病了，今天就凑合一口。”
　　“哎这样啊……”
　　芳泽堇脸上露出一点歉意的神色：“真是不好意思，问了这种问题。作为补偿，这个鸡蛋卷就给学长好了！”
　　说著，少女的筷子夹起了一块金黄色的鸡蛋卷，递给姜天蔚。姜天蔚也不客气吃了，一股淡淡的甜味伴随著鸡蛋强烈的味道扩散开来，虽然很明显为了健康考虑，少油少糖，但味道一级棒。
　　“真好吃，这是芳泽同学你自己做的吗？”。
　　芳泽堇笑笑，点头道：“是哦，毕竟，运动员吃的饭不太一样嘛。虽然妈妈总说帮我做，可是这点小事就不好意思麻烦她了。话说，前辈——”
　　忽然，芳泽堇一脸正经的问道：“你刚刚说好吃，是真的好吃吗？”
　　“额？当然啊？”
　　姜天蔚没懂她这个问题是啥意思，直接回应道。
　　“哎，好吃啊~”
　　芳泽堇浅浅笑了一下，看起来特别可爱，她随即注意到了自己的失礼，赶紧解释道：“偷偷说一句，其实我做菜实在是不太擅长——说到料理，还是妹妹更擅长一点……”
　　正所谓说者无心，听者有意，姜天蔚一听她这么自然且随意的说出“我的妹妹”这种话，就知道她现在的问题有多严重了。
　　人，真的能那么简单的就抛弃一切，幻化成另一个人吗？
　　虽然现实中这种例子并不是没有，但姜天蔚越想越是越诡异……如果，姐姐的死，真的造成了这么大的精神打击，那么芳泽堇应该在第一时间，就精神崩溃，变成芳泽霞了……毕竟我们都知道，时间会治愈一切，任何事情都是，刚刚发生的时候印象深刻，然后随著时间流逝而渐渐淡化……
　　但根据白钟的调查，似乎并不是这样。芳泽堇在姐姐出事后，很长一段时间都没办法走出心理阴影，根本不像是触发了自我保护机制的人。
　　（如果有办法，真想找那个丸什么人的心理咨询师好好聊聊，可惜自己连人家叫什么都给忘了，根本无从查起。）。
　　虽然也想过要不要拜托白钟侦探继续调查，但那个人，总给自己一种不自在的感觉，就好像他也在观察自己一样。而且，侦探都是一些绝顶聪明之人，姜天蔚总觉得，如果接触多了，说不定会被他调查。
　　毕竟，所有的怪盗文学之中，怪盗的究极敌人都是侦探嘛！
　　回过神，姜天蔚注意到芳泽堇呆呆的看著筷子头出神，手里的午餐盒还差了两层没有动。看她一副出神的样子，姜天蔚不由得问道：“怎么了？”
　　“啊？啊啊，没，没事！就稍微走了一下神！”。
　　芳泽堇被叫回神，马上又换上了那套对谁都客客气气礼礼貌貌，让人情不自禁的觉得是不是有点拒人于千里之外的笑容，为了掩盖似的，她大口夹起鸡胸肉，伴著下一层餐盒里的白面包吃下去。
　　“咻咻——有一手呢”
　　当局者迷，旁观者清，姜天蔚没想明白，但是背后灵芳泽霞已经看得很明白了，她不怀好意的吹了两声口哨——真不明白幽灵这种根本不需要用嘴进行气体交换的怪异现象是怎么吹口哨的。
　　“这才短短几天，就已经和堇发展成间接接吻了呢！”。
　　一听幽灵芳泽霞这么说，姜天蔚这才反应过来，刚刚自己神经大条的直接张嘴咬住了人家姑娘的筷子头……这肯定人家姑娘会觉得不好意思啊！这就是男生和女生的区别，很多小细节，男生往往是不太在意的……
　　被她说破，姜天蔚脸上也红了，赶紧掩盖似的，大口把面包吞进肚子里，一下噎著，拧开矿泉水又是一顿吨吨吨……
　　刚刚他才评价过芳泽堇的吃相，给出了“很有效率”的评价。如果要评价他自己，那大概就只能是“狼吞虎咽”之类的评语了。
　　“没，没事吧学长？！”。
　　忽然看见姜天蔚开始胡吃海塞，倒是把芳泽堇吓了一跳，姜天蔚连连摆手，示意自己没事，一边一顿干咳……
　　两个人的这顿午餐吃的著实是有点……一直到下午预备铃响起，两人才慌慌张张的跑回各自的教室里，准备下午的最后一节课。
　　原本，姜天蔚是准备好好趴在桌子上补个觉的，但不知道是不是芳泽霞这个幽灵在作崇，自己趴在竖起的教科书后面的时候，只要一闭眼，总能回想起芳泽小姑娘的脸……·眼角的泪痣，有时候有，有时候就没有……
　　姜天蔚只能硬著头皮，不乐意的听著老师讲述那些课本上没啥意思的知识……百无聊赖的等待著放学时间……

第71章 集体无意识
　　放学后，颇为湿润的云朵从天边滚滚压来，一片蔚蓝色包裹之中，一轮耀眼的太阳给万物笼罩了一层高饱和度的色彩，一切都显得勃勃生机。
　　姜天蔚眯起眼睛，隔著薄薄的窗帘眺望窗外的风景，心里暗中计算著下课的时间……五……四……三……
　　叮铃……
　　恰到好处的，下课铃声响起，这节课正好是川上贞代老师的国文课，一听放学了，她也顾不得讲了一半的知识点，说了一声下课，就急匆匆的走了。
　　这一幕，只要川上老师负责的是最后一节课，就是日常风景。她就是学生们最喜欢的那种，绝不拖堂的老师——虽然他不拖堂的原因只是单纯的想要跑去打工罢了。
　　姜天蔚一想到自己的班主任那副嗲声嗲气的模样，就不由得浑身一震恶寒，赶紧甩甩头，试图让自己放弃这种恐怖的脑补。
　　走出教室，姜天蔚直接上二楼，准备和龙司他们汇合，但是没想到，刚上二楼，就听拐角里传来一声：“等等，miss川上。”。
　　都不用回头，就从这个很具有英伦范儿的叫人方式，就知道肯定是英语老师蝶野。这是一个乍一看有点爷们气质的女老师，总是上著颇重的粉装，但脸却颇有男子气概，乍一看简直就好像是男人女装一样别扭。说话风格好像上个世纪的假洋鬼子一样，说话一半日语一半英语……实在是让人不知该做什么表情。
　　本来两掺著说话就很让人难以理解，再加上日式英语的那个怪发音就更加理解不能了。
　　“miss川上，我想你也应该知道，现在鸭志田老师那边闹出这么大的绯闻，
　　此时正是应该我等教师精诚团结，表现学校品格的时候，可你每天都是最后一个到，又是第一个走，身为教师如此没有责任心，可没法给学生做表率啊！”。
　　姜天蔚在拐角听得真切，心说：您这不是日本话说的很溜嘛，干嘛非得搀著英语啊！
　　姜天蔚偷偷看了一眼，虽然从背影里看不出川上老师的表情，但很明显，她低著头，应该是没有什么辩解的话可以说。
　　以姜天蔚的性格，自然是很想跑过去蹚浑水，给川上老师帮个腔，说说话，但后来一想，人家老师也有很多小秘密瞒著自己，当时又有点犹豫。
　　就这一个犹豫的功夫，就看楼道里快速走过一人，黑色卷发，黑色校服，灰黑色的包里塞著一只黑猫，不是黑旋风李逵还能是谁……不对，不是雨宫莲还能是谁？
　　“老师，我又来找你问问题了。”。
　　雨宫莲故意把又字咬的很重。这是任何一个国家的国文都绕不开的一个重点“逻辑重音”，通过对不同的字进行重音，来表达不同的侧重。
　　果不其然，蝶野老师一听这个又，眉头舒展了一些：“难不成，miss川上伱每天早早离开是为了？”。
　　川上老师好歹也是国文老师，通过文章去理解作者想要表达的中心思想这种题做了不知道多少，一瞬间领会了雨宫莲的意思，赶紧道：“哎呀，雨宫同学不是刚刚转学过来吗？总是有好多的问题啊！啊哈哈……”
　　姜天蔚在一边看著，只觉得似乎自己确实有点小心眼了……
　　诚然，川上老师对自己隐瞒了致人伤残的事情，但自己不是也没告诉她，自己在当怪盗吗？人和人本来就是保留著各自的秘密在交流的，自己又何必过于介意呢？
　　有些时候，人就是这样，会自己劝说自己。心理学上通常认为，当你开始给自己的某个行为找理由的时候，就说明他很赞同这个行为。
　　想通了这点，他果断从墙角后面站了出来：“川上老师，如果方便的话，还希望您继续给我讲讲课……”。
　　蝶野老师的眼神更亮了：“哦？miss川上，不但在帮助转学生，连休学的学生也在……我听说你在复学考试里取得了相当的高分，真是精彩。原来这里面也有miss川上指导的功劳吗？
　　“是，我能分到现在的班级真是多亏了川上老师帮忙，经常帮我补习落下的功课。”
　　“太精彩了，miss川上，你这样的人才是教师之鉴！我要呼吁全体老师向你学习。”
　　蝶野老师一下子就激动了起来，双手按在川上老师肩膀上，过于用力，以至于川上老师疼的龇牙咧嘴……
　　蝶野老师没有过多地盘问，川上老师松了口气，向两人投去感激的眼神：“欠你们两个一个人情。”。
　　眼看危机度过，川上老师也没有过多的跟他们说客套话，赶紧跑去上班了。
　　姜天蔚和雨宫莲对视了一眼，两人功成身退，向著约好的涩谷站赶了过去。
　　涩谷站外，龙司和杏早就等在这里了。杏本来就喜欢在涩谷站地下街里逛逛，龙司也来的这么早，著实是的让人惊讶。不过仔细想想，他确实不能迟到——今天这个会，可是他自己主动提出来的，自己来迟了不像话啊！
　　“今天大家都来齐了呢。”。
　　摩尔加纳趴在雨宫莲肩膀上，横扫了一圈，看大家都在了，这只猫咪跳出来，一副很了不起的样子。
　　“吾辈听说了，有个跟踪狂，是吧？”
　　“啊，是的。不过，我搜了APP，没有他的宫殿……”
　　龙司举一反三，这么说道。摩尔加纳啧啧两声，道：“不用去搜这个人，你直接搜【认识空间】就行了。”
　　龙司尝试了一下，就听导航APP里传来了：“已确定目的地！”。
　　然后就感觉周围一阵红黑色的光辉，众人回过神来，已经到了一个特殊的地方……
　　光看周围的风景，和涩谷站差不太多，只不过周围都是红色，就好像把日光灯换成了红光灯一样的感觉。但是，周围空荡荡的，一个人也没有，这就很奇怪了。
　　去过涩谷站的都知道，那可是个类似于地下迷宫的超级大车站，一不留神就容易迷路，这种超级巨大的车站哪里可能有没人的时候？
　　整个车站，现在安静的可怕……
　　（这里是什么地方？）。
　　姜天蔚被这忽然进入的所谓的宫殿给吓了一跳。其他人的模样也差不多，摩尔加纳很满意大家的惊愕，颇为骄傲的说道：“这里，就是所谓的大众的心里宫殿啦！”
　　这种概念到是很经常能在acg作品里见到，通常被叫做集体潜意识，或者集体大意识之类的，举个典型的例子，一说到蟑螂，大家的反应基本都是讨厌！恶心！但，如果非要大家说说，到底为什么讨厌蟑螂？蟑螂到底哪里让你讨厌？很可能很多人都没法给出一个合情合理的理由。如果说它脏，传播病菌，那么苍蝇蚊子老鼠也有类似的问题，但被讨厌程度远不如蟑螂，如果说它腿太多，那么蜈蚣蚂蚱蜘蛛之类的腿也不少……
　　这就是很典型的集体潜意识在作崇，因为绝大多数人都讨厌蟑螂，所以你也跟著一起讨厌蟑螂。
　　这个所谓的认识空间，说白了，就是全体东京人一起的【宫殿】。
　　虽然说，可能单独一个人的欲望，到不了宫殿的程度，但吧所有人的欲望放在一起，那就差不多了。
　　而为什么入口是涩谷站，恐怕是因为，这里是大家转车必不可少的地方，无论是学生还是社畜，无论是男人还是女人，不管你去什么地方，总归是要在这里转车的，所以这里也就成为所有人心中的共同性地标了。
　　就好像鸭志田把学校当做城堡一样，东京人也把涩谷站当做了什么地方。不过具体当做是啥，就不知道了。

第72章 你可曾听说过猫车？
　　众人所在的入口地方，还能姑且看出来是保持了一个车站的雏形，看起来众人所在的入口地方，还能姑且看出来是保持了一个车站的雏形，看起来，所有人对车站入口的印象都是差不多的。但从车站检票口往里走，就是一条条错综复杂的铁轨，仿佛大树枝丫一般扩散开来，向著漆黑的隧道里延伸出分叉的路径。
　　这说明，来这里的所有人，对铁轨通向何方没有一个共同的认识。
　　里面徘徊著黑乎乎的暗影……虽然没有证据，但大家很清楚，你一旦进入这些徘徊暗影的视野，一场恶战在所难免……简单打个比方，就好像游戏里的迷宫，错综复杂，且有敌意生物。
　　说道暗影，虽然不知道是谁最开始这么叫的，但怪盗团的大家都这么叫，姜天蔚也就有样学样的叫了。
　　（【persona】和【暗影】，要不要有时间研究一下荣格心理学呢？）。
　　姜天蔚这么想著。
　　高卷杏简单眺望了一下，这个巨大的迷宫，恐怕得有好几公里的路程……这要徒步走，怕不是得走到脚起泡……这倒不是因为她怕吃苦，而是单纯的因为——她穿了一双高跟靴。
　　也不知道这套怪盗服装是谁给定的，如果可以改，高卷杏绝对不会再要这种高跟了！穿著高跟鞋进行剧烈运动，简直是在谋杀自己的脚踝！
　　“不会是要我们徒步走过去吧？”
　　高卷杏感受到了深刻的绝望，蹲在地上，捂著脚踝，面露苦色。
　　“呼呼呼，杏女士！吾辈早就有准备啦！”
　　大概是猜到了高卷杏会做出这样的表现，摩尔加纳一脸自豪的跑到高卷杏面前，发出了自信满满的笑声，小小的爪子叉在腰间。
　　“准备？摩尔加纳你准备了交通工具？”。
　　高卷杏一听就来了兴致：“是什么？自行车？摩托？还是别的什么？难不成是车子？！”
　　摩尔加纳神秘兮兮的呼呼呼的笑著，小小的爪子好像假面骑士似的，比划了一套动作，嘴里大喊一声：“变——身——”。
　　就听碰的一声，一股白烟升腾！烟雾散尽，哪里还有摩尔加纳的身影？取而代之的，是一辆方方正正的黑色面包车，从车灯和配色上看，隐约可以猜到，这该不会，是摩尔加纳变身得来的吧？。
　　“呼呼呼，吓到了吧！吾辈自己也吓了一跳呢，不知道为什么，这个国家的国民心中，猫能变成车，是一种普遍共识啊。”。
　　这倒是很好理解，毕竟宫崎骏是世界级的大师，他绘制的童话世界，在整个日本，不管男女老少，均是大受欢迎。经典作品龙猫里面，就有猫巴士。
　　只能说，老爷子是真的厉害。
　　只不过，姜天蔚总觉得不吉利，作为一个游戏爱好者，尤其是未来还想过要从事这个行业的人来说，“猫车”绝对不是什么特别想看见的东西。想知道原因就去玩玩怪物猎人吧，会有切身之痛的。
　　有了代步工具，大家也就不觉得走这种迷宫有多痛苦了，大家依次上车，说
　　实话，有点挤。龙司嘀咕著：就不能变成三排座之类的吗，但是没有得到摩尔加纳的回应，估计是没听见。
　　众人坐稳了，高卷杏颇有兴致：“我小时候就想过要坐这个……没想到长大居然实现了！”。
　　“那么，发车吧！”。
　　雨宫莲声调里也抑制不住的上扬。
　　然后……没有什么然后……
　　车子停在原地，动也不动。
　　龙司奇怪道：“怎么回事？为啥不动？动啊！猫车！你倒是动啊！”。
　　车子里面传来了摩尔加纳的声音：“不是吾辈说伱们啊！这可是车子啊！当然需要一个驾驶员啊！”。
　　驾驶员……
　　对，对哦……从逻辑上来思考是这样没错，但……·
　　众人你看看我，我看看你，姜天蔚率先打破了尴尬的局面：“所以说，大家之中有谁有驾照吗？”
　　没有人说话。
　　雨宫莲默默举起了右手。姜天蔚喜道：“你有驾照？！”
　　“不，我没有。”
　　“那我可不放心！”
　　“没关系，具体的操作，已经学习过了。”。
　　“你在哪里学习的？”
　　“《头文字D》。上面说，只要死命踩住油门不松脚就行了！”
　　“下车！我要下车！动画里的学长说完这句话就出车祸了！”
　　姜天蔚心里默默发誓，一定要考一个驾照回来，绝对不能让这几个家伙乱来……开什么玩笑，这要是出了车祸可怎么办！撞死暗影无所谓，但如果撞墙就该轮到自己变成暗影了！。
　　这可一点都不好玩！
　　不过，一个很悲哀的事实就是，人类永远有随大流的心情，姜天蔚也不例外的是个人类。一看大家都上车了，也不好坚持，就也跟著一起上车了。
　　飞驰的车轮滚滚而去，强风压过车窗，视野里只有车灯的狭长的光，沿途的风景只有不断快速后退的混凝土墙面和黑红色的雾气，能看见的活物，也就只有奇形怪状，看上去就像是黑泥一样的暗影。
　　本来就是一副让人联想到地狱的景色。
　　比地狱更地狱的是，开车的人还没有驾照……
　　雨宫莲开车的风格可以用完全没有风格来形容。真就跟他说的一样，踩住油门不放松……
　　自然，想也能知道，撞上暗影的概率实在是大的很。
　　不多时，已经撞了七八次暗影了。
　　那种软泥怪一样的家伙，原以为撞上之后会被整个撞烂，但事与愿违，被撞上的暗影反而会死死抱住车头，烂泥似的双脚会卡住车轮，直接让车子停止，不得不下车解决它。
　　在这里出现的暗影，和鸭志田城堡里出现的差别不大，实力自然也不是众人的对手，打起来有一种欺负弱者的烦躁感。
　　姜天蔚主动承担起了应付这种小喽啰的工作。
　　这样，敌人被干掉了，大家保留了实力。而自己获得了历练，还可以趁机多招收一些恶魔进入自己的app里，就算用不上，拿去当合成材料也是好的嘛！
　　而且，姜天蔚总有一种感觉…………暴力的冲动。
　　好像自从和斗牛士战斗之后，自己的胸腔之中就总是萦绕著一股破坏的冲动。平日里不怎么明显，但这种需要战斗的场合，就总有一种冲动，想要上战场。
　　姜天蔚原本在包里准备了一根铁管当武器，但是他还是放弃使用了——想要发泄这股邪火，果然还是需要拳拳到肉的殴打啊……
　　姜天蔚舒展著自己的肩膀和手臂，露出意味不明的笑容，从车上下来，一步一步走近暗影，双手指节掰弄的嘎嘎作响……

第73章 暴力拳击手
　　“喂，我说，姜姜那家伙，是不是最近在学校里被人欺负了啊……感觉他好暴力啊……”。
　　隔著车窗，坂本龙司不由得对姜天蔚那暴力拳击给出了相当精确的评价。
　　仿佛要印证他的话一样，眼看著一头双角兽已经冲到了姜天蔚身边几米的范围，一双青森森的角马上就要撞上姜天蔚的腰了，却没想到这家伙仿佛脑后长眼了一般，右脚向斜后方后撤了一大步，整个人身体随之绕开一个角度，玄之又玄的避开了双角兽的大角。
　　而同时，姜天蔚的拳头也闪电式的瞄上了双角兽的眼睛。拳骨猛烈欧击晶状体，半透明的汁水从破损的眼球里飞出，虽然不血腥，但看著都疼。高速冲刺之中，忽然被人从侧面殴打，自然整匹马的平衡性就都被打破了！眼看著双角兽身体一歪，咣的一下撞上了侧面的墙壁。
　　“能行……行得通。”
　　姜天蔚只觉得自己战斗的时候，身体前所未有的畅快，耳聪目明，感知力一流。甚至都不需要派出persona，也不需要召唤仲魔，只要自己用拳头就能对付这些家伙了。
　　芳泽霞在一边用雷电魔法给他掠阵，一旦出现用物理攻击难以应对的强力恶魔，或者是姜天蔚来不及反应，她就会巧妙地用雷击麻痹对方，只需要露出这么一个小小的破绽，就足够姜天蔚挥拳反击了！
　　“你战斗的模样，像极了那个魔人斗牛士……简直，就好像在施展那个【血之安达卢西亚】一样。”
　　芳泽霞瞅准姜天蔚干翻敌人，准备回去上车的空档，悄声的跟他说了自己的看法。
　　“我和魔人很像？”
　　明明只是很普通的一句话，但姜天蔚就感觉自己从头到脚被浇了一桶凉水……难不成，自己的精神确实收到了魔人的影响吗？
　　精神且不论，但刚刚的战斗，他自己也发现了……他的拳击技巧，精进了许多。
　　打个比方的话，就好像一把木剑，忽然变成了倚天剑。原本姜天蔚也只是学过拳击，并没有什么特别的天赋，水平也只是正常水平，可能还不如很多有天赋的拳击手，别说跟专业的拳击手打比赛，恐怕是街头跟小混混打架，人家来多了自己都得掂量掂量的水平……
　　而现在，已经完全进化的可以拿去实战的水平了。
　　他的战斗姿态被雨宫莲看在眼里，这个平日里就不怎么说话的少年，脑海里想著别的事情：（第一次遇见他的时候，就被他在脸上狠狠揍了一拳。今天再看，他的拳头果然是强而有力……那自己是不是可以跟他做个“交易”呢……那份过人的拳击技巧……如果能掌握起来的话，就不用害怕被敌人接近到per sona无法攻击的位置了。）
　　且不说众人各自的小心思，这次潜入印象空间是有一个明确的目的的。要找到那个跟踪狂。
　　一般情况下，想要用异世界导航app进入对方的宫殿，需要【名字】【地点】和【扭曲的印象】，比如【鸭志田卓】【秀尽学院】【城堡】。而在印象空间里，只需要知道对方的名字就可以了。
　　这是因为这些目标虽然和普罗大众一比，确实拥有扭曲的欲望，但又缺乏形成宫殿的必要条件。简单说就是，他们虽然有这种欲望，但是现实中没有可以支配的空间，就好像公司的中层管理，整个公司是别人的，但地位又比普通员工要高，属于高不成低不就的那一层……真是有点可悲……
　　既然有了车，也有了导航，找到这个跟踪狂并不困难。走著走著，就看面前的一骨碌铁轨抬升起来往高处飞起，深入了一道类似旋涡似的气旋之中。简直就差把【可疑】两个字贴在上面了。
　　驱车冲进去之后，果然，是一个相对空旷的空间，一个留著西瓜头的眼镜男，穿著西装，拎著公文包的男人，正双目无神，浑身散发著红黑色扭曲光辉的男人正站在当中。一看众人来了，他明黄色的瞳孔转向了众人：
　　“你们是什么人！”。
　　“就是你吧！跟踪前女友的变态！”。
　　高卷杏率先发难，厉声喝骂，毕竟她是女性，自然更能和身为被害者的女性共情。一想到这位女性困扰到不得不在怪盗频道——一个看不见摸不著的网络留言板——上面求救，可见她困扰到什么程度了。
　　“什？！伱们懂什么！我到底有多爱她！”
　　而这位跟踪狂先生语气比高卷杏更加的激烈，想来也是，能成为跟踪狂的人，精神上多多少少应该有些偏执和固执。他说话的同时双臂大大的张开，仿佛著名政治家在慷慨激昂一般，又像是动物为了威吓敌人，通过张开翅膀，撑开羽毛之类的操作来让自己显得巨大一样……
　　“居然把我们的爱说成是变态！？你们这些家伙到底是什么人！”。
　　“你问我们吗？！听好了，我们就是大名鼎鼎的怪盗！”
　　坂本龙司一听对方不知道自己是谁，赶紧做了个自我介绍，颇为牛气的用拳头锤了锤自己的胸口，配合那金色短发和骷髅面具，总觉得有点小混混狐假虎威的意思。
　　“怪盗？啊啊，那个让色情狂教师悔改的怪盗吗？！居然找上我了？！你们想把她从我身边夺走吗！不可能的，她是我的东西！绝对不会让给任何人的！我已经什么都没有了！绝对，绝对不会把她拱手让人！”
　　那跟踪狂歇斯底里的咆哮，只让高卷杏眉头越来越紧——身为女性，听见别人把女性当做物品来看待，怎么想也不可能会舒服吧？为了寻求共鸣，她把视线转向了飞在半空的芳泽霞，后者也重重点头，给了她一个坚定的眼神，看起来，目前怪盗团唯二的女性，已经达成了共识。
　　在跟踪狂歇斯底里的咆哮声中，他身体周围黑红色的不祥气体已经扩散开来，他整个人笼罩上一层黑泥，转眼，已经变成了一个通体赤红的，猫一样的小鬼头。
　　这是【背负鬼】，在日本传说中还算有点名气的怪物。
　　他们会躲在深夜的草丛里，等待人走过，然后跳到对方背后。这种小鬼的重量超乎想像，人往往就直接被压倒了。
　　如果只是这样的话，还不足以获得什么名气。毕竟，西游记里也有类似的情节啊！孙悟空也被妖精玩过这手。而且，光是体重大的话，肥宅也很重啊！就靠一个体重就想在怪力乱神的传说之中留下点什么，那也太小看传说的传承了。
　　把背负鬼和西游记区分开的核心是……传说中，如果你能忍著重量，把背负鬼背回家，那么他就会变成金币。
　　这也是它出名的最主要原因。
　　传说中，古代日本走投无路的男人会尝试走夜路，赌一波能不能遭遇背负鬼，赚点金币花花，只能说无知真的可怕。
　　不过别的不说，背负鬼的设定，和这个死活不肯接受自己已经被甩了，还要坚持黏住对方的跟踪狂来说，到确实有点相似性呢。
　　“你们这些家伙！来找我这种小角色有什么意思！欺凌弱小很痛快吗！世界上比我恶劣的家伙多了去了，你们为什么不去找他们！去找啊！去对他们下手啊！去找【斑目】那个人渣啊！”。
　　化身为背负鬼的跟踪狂，语气之中多了几分诡异的金属音，就好像是通过了麦克风穿出来的一样，姜天蔚撇撇嘴，道：“大坏蛋的要打，你这种小鬼我们也不会放过。”
　　就在姜天蔚说话的档口，就看背负鬼一个急速的起跳，又瘦又小的身体明明只是皮包骨，却有著惊人的速度！
　　姜天蔚只觉得一道红色的影子忽然闪现到了自己的面前！

第74章 你可听说过子弹时间？
　　人类的反应速度，是有极限的。
　　不管怎么努力的锻炼，徒手抓住子弹的人类也只会存在于幻想作品里。
　　在面对突发状态的情况下，人的思考肯定是跟不上的，只能依赖于本能反应。
　　比如，有个棒球飞向你的脸，你可能还没反应过来，就本能的闭眼了。这就是人们常说的本能反应。
　　姜天蔚也不例外，这背负鬼忽然的神速猛扑，让姜天蔚本能的闭上眼睛……
　　这是背负鬼的绝招，他可以急速的趴在对手的后背上，利用自己夸张的质量压倒敌人……
　　只不过缺点就是，根据传说，他能且只能趴在后背上。
　　如果姜天蔚能理解这点，大概就不会闭眼了。
　　可惜可惜。
　　同时……背负鬼选择姜天蔚，则是因为他正在说话，这种人警戒心比较放松的时候，趁机偷袭成功率很高。
　　如果背负鬼能见识多一点，看见姜天蔚右手无名指的戒指似的纹路，肯定也不会贸然出手了。
　　可叹可叹。
　　但，这个世界没有那么多如果。不然的话，肯定每个人都在说“如果我买了昨天开奖的彩票号码……”那这个世界的经济体系肯定就崩盘了。
　　姜天蔚闭上眼睛，眼睑覆盖住瞳孔，本来应该是会完全遮蔽视野……意外的，姜天蔚的视野依旧清晰。
　　惊慌之中，反而触发了他的求生本能，在封印了肉眼视觉的同时，一片漆黑之中，能看见类似红外线成像的红色气团。
　　身体顺从本能反应，向左一个滑步，同时，左臂后拉，捏紧拳头，背负鬼的动作在姜天蔚的眼中无限的变慢，原本快如闪电的偷袭，也变得好像子弹时间里面的慢动作一样，简直就好像是在拍黑客帝国。
　　敌人快，自己反应不过来，慢了还反应不过来吗？
　　（怎么会忽然变慢了？不管了，总之先给他一拳……)
　　就在姜天蔚恢复思考的同时，整个世界的速度恢复原状。
　　但姜天蔚已经做好了迎击准备！跳到半空中的背负鬼只觉得眼前姜天蔚的身影一个闪烁，原本还算俊朗的五官，已经化为了沙包大的拳头！这次轮到它反应不过来了！脸颊和拳头来了个亲密接触！。
　　彭！
　　仿佛漫画效果一样，高速和高速碰撞，拳骨和颧骨交击，针锋相对硬碰硬的结果，是中间被压迫的空气，爆发出一圈环形的气浪！
　　下一刻，就看背负鬼被姜天蔚一拳头给打飞了出去！仿佛一道红色的箭光，轰然撞上后面的墙壁！
　　姜天蔚自己也很惊讶，自己刚刚的一拳，到底是怎么做到的？他难以置信的看看自己的左拳，只觉得这只老伙计好像今天有点陌生了。
　　“太，太强了吧……我，我以后绝对不要惹他生气了……”
　　龙司捂著自己的脸颊，仿佛刚刚挨揍的是他本人一样，感同身受。那一拳激起的风压，甚至能吹到观众席，龙司的头发都被吹动了……可见这一击的威力，真打在人脸上，怕不是要出人命……
　　“你，伱这家伙……”
　　被打飞出去的背负鬼不甘心的低吼著，双手捏成拳头，飞跳猛扑过来，双手向姜天蔚迅猛的欧击了过去。
　　姜天蔚正要躲闪，忽然一想：刚刚自己既然能躲开，那这次呢？
　　刚刚那种玄之又玄的感觉……让姜天蔚不由自主的想要再次尝试……就好像玩游戏的时候，第一次打出帅气的必杀技，就总想著试试看必杀技触发的条件。
　　想到这里，姜天蔚双手举起护住头部，做出了标准的拳击防御姿态。
　　然而，背负鬼的巴掌足足有人脸那么巨大，虎虎生风的挥动，向著姜天蔚的脑袋打了过去。姜天蔚抬起手臂去防御，但之前那种玄之又玄的子弹时间并没有出现，那沉重的巴掌轻而易举的压垮了姜天蔚防御用的手臂，大大的耳光清脆的抽在姜天蔚的脸上！
　　啪！
　　咣！
　　两声脆响先后响起！前者是皮肉碰撞宣泄暴力的声音。后者是姜天蔚的身体摔在地上的声音。脑袋遭受猛击，姜天蔚只觉得天旋地转，眼前一片漆黑。
　　只是一击，姜天蔚就感觉自己轻度脑震荡了！
　　也多亏了第一击就被打趴下了，背负鬼之后的双手连环巴掌打了个空，一连串的高速抽打，就命中了第一发。这也是人之常情：他刚刚的那一拳那么厉害，肯定其他方面也很强吧！
　　结果，自己使出全力的连环攻击，一下子就把对方打倒下了，反而后续一连串的攻击全部落空……
　　“没事吧！我们这就……”
　　坂本龙司一看姜天蔚挨打，也著急了起来，赶紧召唤出persona基德船长，正准备突击过去…….
　　“没必要。”。
　　倒在地上的姜天蔚举起右手，制止了龙司。
　　是的，这次可以依赖队友们，那下次呢？以后呢？魔人战争呢？那怎么办？如果现在养成了这种依赖性，以后怎么办？
　　姜天蔚在心里这么说著，但他自己也不明白：这到底是冷静呢？还是觉悟呢？还是自负呢？亦或者，是别的什么感情在作祟呢？
　　人是感性的动物，古人诚不我欺。
　　“姜姜……”
　　龙司被喝断了冲锋，整个人不知所措的站在原地。芳泽霞飘过去，拍了拍他的肩膀：“相信他吧。”
　　背负鬼刚刚连环巴掌打了个空，半空中直接调整姿势，来了个饿虎扑羊，向著姜天蔚扑了过去。
　　姜天蔚虽然刚刚喝止了龙司，但现在脑子还是晕沉沉的，很难思考，只觉得面前一道红色的影子快速跳跃了过来，想要思考对策，但脑子什么都想不出来……
　　咚！
　　姜天蔚左手配合双脚强行支撑起了半个身体，右手全力向著半空中的背负鬼，一拳把它打飞了出去。
　　（感觉……似乎抓住了什么重点了？到底是什么？）。
　　奇怪的是，姜天蔚一尝试开始思考，那种神秘的感觉就一瞬消失了。
　　“Actor!别思考！！！别用脑子！”
　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，虽然姜天蔚什么都没说，但芳泽霞毕竟跟他形影不离的相处了那么久，再加上青春期的男孩子思考模式确实也很好猜，芳泽霞一下子就知道了他要干什么……
　　姜天蔚被芳泽霞分散了注意力，一时间没想明白她是什么意思，脑袋一片混乱的时候，那背负鬼已经重新爬起来，又向著姜天蔚飞扑……明明姜天蔚在看芳泽霞，但身体却本能的做出了反应！
　　迅猛的左勾拳挺住敌人的攻击。右直拳将敌人整个压在地上。紧接著，一脚踩住躺在地上的小鬼后背，给后颈补上一击猛打……
　　“啊？！太，太强了吧……”
　　坂本龙司都看呆了，不只是他，雨宫莲和高卷杏也是目瞪口呆。看大家这样，芳泽霞了不起的哼哼笑了两声，挺起小小的平坦的胸口，仿佛表扬姜天蔚就是在表扬她一样。
　　（看起来，那位斗牛士的绝技，确实是被姜姜继承下来了呢。）

第75章 技能即本能
　　技能，不知道是谁最早给出了定义，被广泛用于各个行业。
　　最常用到技能这个概念的，自然就是游戏界。
　　听多了现在的技能描述，玩多了需要获取技能的游戏，大家总会有一种感觉，好像技能是一种“后天努力修行”获得的东西。
　　比如，战斗技能，游戏里需要你升级或者训练获得。现实中，你想获得诸如英语技能啊，游泳技能啊，木工技能啊什么的，就需要你进行相应的训练。
　　所以，在大多数人心里，技能其实是一个需要锻炼才能获得的后天能力，而非先天能力。
　　但，芳泽霞作为艺术体操的天才，其实有一点不太一样的认知。
　　技能，真的是后天获得的吗？
　　比如，鸟类拥有飞翔的技能，人类可以通过努力学习而飞起来吗？答案是否定的。截止到目前为止，能飞起来的人类，一个都没有。
　　或许有人会说飞机或者热气球，但那些不是人类获得的技能，而是借助了机械的能力。本质上来说，它们不是【飞翔技能】而是【发明技能】。
　　芳泽霞的认知里，技能应该是一种先天的东西。伱能获得什么技能，从你生下来就确定了。比如，蛇不管废多大劲也不能双足行走，生物的素质，取决于他们先天的形态。
　　尤其是后来她主动通过恶魔合体，和皮克西融合，获得了接近于恶魔的技能之后，她越发坚定了自己曾经的理念。
　　比如，芳泽霞从皮克西身上继承来的发电技能，如果你问芳泽霞，为什么人体能发电，需要动用那些肌肉或者细胞才能发电，或者需要什么特殊的技术手段来控制电流，她只能苦笑连连，说自己不知道。
　　但是，你如果让她发出电流，那她就可以随意的放出电流了。
　　这就好像，你让一个人吃饭，他可以吃。你非要问他，你吃饭的时候动用了那些肌肉，需要什么技巧控制咽喉和下巴，食物在肚子里发生了哪些反应，又是如何细腻的进行能量转化的，那么大多数人也只会一脸懵逼。
　　会吃饭，不代表你就非得知道吃饭的原理。你不知道这个原理，也可以吃饭。
　　现在姜天蔚的问题就是这个。
　　他通过战胜了斗牛士，获得了对方的认可，似乎还一并获得了对方的【技能】，那名为【血之安达卢西亚】的战斗技巧。对于姜天蔚来说，就好像凭空多了一种器官。
　　他现在一个劲的尝试研究肌肉的运动啊，自己的技巧啊，精神的意志论啊什么的，这些方式来调用这个能力……
　　那是很难成功的。
　　但是反过来，如果你不去思考这些乱七八糟的东西，只是单纯的把它当做一种本能去驱使它，那反而没问题了。有些时候，事情没必要刨根问底的弄个清楚明白，只要知道大概，了解怎么运用就好了。
　　姜天蔚刚刚被芳泽霞喊住，分了心，根本没有去看背负鬼的攻击，结果身体出于本能，进行了反击。
　　现在想来，魔人斗牛士会输给芳泽霞，恐怕也有这层原因在里面吧……放弃了思考，把一切交给战斗本能。因此，一旦对上了非战斗的技巧，自己的战斗本能排不上用场，也无法动用逻辑去分析对方的行动，等到回过神来，败局已定。
　　姜天蔚看著本能动起来的身体，把背负鬼按在地上摩擦，心里只觉得惊讶……他隐隐约约察觉到了，击败了斗牛士之后，自己的身体和心灵发生了一些变化，但是没想到，自己的战斗技巧居然娴熟到了这种程度，更是没想到，芳泽霞居然能一语道破自己都没发现的真相。
　　被按在地上的背负鬼身上爆开一圈黑泥，渐渐消退的扭曲欲望之下，跟踪狂重新恢复了人类的形态。
　　从他柔和下来的表情来看，应该是已经悔改了。
　　“是啊……我，我果然是错了啊……”。
　　他这么嘀咕著。
　　“我被那个人……被那个【斑目】夺取了一切，成为了行尸走肉，所以才会对她产生那么强烈的占有欲吧……我，我……”
　　看他虔诚悔过的样子，大家都知道，他已经改变了心意。
　　眼看著，他的身影越来越淡，就要消失了。他忽然不顾一切的抱住了姜天蔚的腿！
　　“你们！你们拥有可以改变人心的力量吧！那么，一定要去改变【斑目】啊！绝对……如果那家伙不悔改的话，还会有无数的人变成我这样！要惩戒大恶人！！！”
　　仿佛，他单薄的身体被自己歇斯底里的吼声给冲碎了一样，整个身体融化进入了地面……他最后的疯狂，简直就好像被强行拽到地狱深渊之前，最后拼死一搏的小鬼似的。
　　都说人之将死其言也善，在认识空间里，最后的遗言善不善不知道，但绝对是发自内心深处的肺腑之言。可见，这个跟踪狂是发自内心的认为，自己的不幸都是这个叫斑目的家伙导致的。
　　虽然不能排除是这个跟踪狂自己单方面这么想的——就好像某些人，自己受到了伤害就要去怪世界和时臣一样。但这个叫斑目的，确实值得调查一下。
　　（可惜啊，如果我有一张属于自己的情报网就好了，到时候就可以随心所欲的调查这些家伙是不是真的大坏蛋了。）。
　　姜天蔚这么想著，揉著脸颊往车里走去，芳泽霞早就贴心的准备了恢复魔法，在他回来的时候施加在他身上。淡淡的绿光闪烁之后，姜天蔚已经开始淤肿的脸颊快速消了下去。
　　意外的，本以为自己这种极具个人英雄主义的单打独斗会有两种声音的可能性：第一种，是谴责姜天蔚过于个人英雄主义的，第二种，是称赞姜天蔚战斗能力的。
　　根据社会学家的研究，当一个群体里没有意见领袖的时候，那么第一个宣传某种意见的人，往往会得到大多数人的认可。
　　在怪盗团这个小圈子里，会做这个出头鸟的人，当然是龙司！
　　“太——厉害了吧？！我这都第三次夸你了吧？！太强了吧？”
　　龙司双手抓住姜天蔚的右手，上上下下的打量著，一边哈气一边用自己的皮手套去擦，简直是把它当做了工艺品。
　　男孩子嘛，谁还没有个大马金刀的侠客梦？今天姜天蔚仿佛漫画里的超级英雄一样，做出了那种高精度且高威力的拳击，这怎能不让龙司兴奋呢？
　　雨宫莲坐在前排，也无言的竖起一根大拇指，从后视镜里能看到团长大人高扬的嘴角。
　　高卷杏不是男人，自然对那些打打杀杀的技巧不感兴趣。她偷偷用后视镜去观察后排的芳泽霞。这个少女幽灵，只有在认识空间里才能获得身体，因此，高卷杏只有在认识空间里才能看见她。
　　芳泽霞的容貌本来就惹人怜爱，再加上那个年幼鬼魂的设定，就更让人心疼了。平日里根本没办法跟她亲密，所以高卷杏对她了解甚少，今天看她一系列的表现，简直……简直就好像…….
　　（就好像是恋爱关系一样……)
　　高卷杏一想到这里，双眼顿时放光，双眼眼中写满了好奇，对于这个年岁的女孩子来说，恋爱话题是永远的热门话题。
　　（这两个人，到底是怎么认识的呢，真是，让人好奇啊……)

第76章 学生克星
　　即便是心之怪盗团，也有其局限性。那就是，这是一帮学生组成的集团。
　　既然是学生，那么自然害怕全体学生都害怕的事情。
　　如果说，有什么事情，是足以称之为学生克星的话，那毫无疑问……就只有一件事——考试！
　　或许有人会觉得，对于学习不好或者不够努力的学生来说，考试是痛苦的，但是对于那些学习成绩特别好，或者压根无所谓考多少的差生，岂不是无所谓？
　　其实不然，对于他们来说，考试要浪费掉两三天时间，有这个时间，拿去学习＼拿去玩多好啊！
　　姜天蔚现在发自内心的庆幸自己做出了正确的选择……如果自己当初选择为了跟龙司、雨宫莲保持在同一个年级而去读高二的话，那现在肯定就瞎了。
　　但，还好，自己选择了去高一重新打基础。再加上之前川上老师给他突击过知识点，还有姜天蔚自己本来也有基础，现在又听课，学习成绩自然不会差。
　　今天的秀尽学院里，到处都弥漫着临时抱佛脚的紧张气息，课间休息的时候能看见周围座位上到处都是捧著课本、单词表努力读书的孩子。当然，也有一些心态平和的：左手佛珠，右手八卦牌，脑门贴神符，嘴里颂念满天神佛祝我成功之路，已经把自己的命运交给了神明。临时抱佛脚没有用，那就多抱几个神的，拥有一款合适你！
　　芳泽堇的话，今天也是装成芳泽霞的模样，认真的读书。让姜天蔚很意外的是，还以为这种人美嘴甜的姑娘，会成为众星捧月的存在，结果发现班级根本不是这么回事，大家虽然在乎芳泽，但可能就是因为太在乎了，反而没有人主动过来搭话。结果就是，虽然大家都能跟芳泽堇说两句话，点点头，但也仅仅局限于点头之交了。
　　这丫头连午饭都是跑到楼梯口自己一个人吃的，可见是何等寂寞。
　　今天也是，姜天蔚本想过去搭个话，就看见芳泽霞捧著一本几乎比她脑袋都要大的英语词典，正在苦战英语呢，姜天蔚也不好多说。
　　整个班级都是这种压抑的备考气氛，姜天蔚实在是有点忍不了，于是他直接跑到三楼图书馆里了……和姜天蔚想的一样，图书馆里现在也是人满为患。
　　那，为啥他非要来图书馆呢？
　　答案当然是——
　　（果然，漫画的架子一个人都没有呢！）。
　　众所周知，当一个地方有学习的书和与学习无关的书，那肯定是没关系的那本书会广受欢迎。
　　秀尽学院的图书馆里，为了丰富藏书层次，是有一个漫画书柜的，平日里这里特别的热门，今天正好反过来，大家都在这里学习，以往会混在这里看漫画的学生们，今天也都迫于“集体意识”不愿意待在这里，自然，漫画架子空了出来。
　　至于这里为什么没有人嘛……姜天蔚亲自站过来就知道了……虽然图书馆里不允许大声喧哗，但从四面八方投射过来的无言的视线，实在是犹如芒刺在背，真的是逼得人浑身不自在。在大家都在学习的时候，忽然冒出来一个混球在看漫画，那肯定会收货一大波视线啊！
　　至于姜天蔚为什么跑过来看漫画嘛？这，这可不是姜天蔚偷懒哦！这也不是找借口哦！这也是学习哦！有一个半吸血鬼的前辈，在他刚刚成为吸血鬼的时候，就面临不得不和吸血鬼猎人决斗的场面。当时他为了掌控自己的吸血鬼之力，就拜托巨乳麻花辫眼镜班长帮忙买了超能力漫画，据说是对于这种身体素质远超人类的怪异，比起格斗技，还是超能力漫画更有参考性。
　　（我是为了当做战斗参考来的！既不是为了找巨乳麻花辫眼镜班长！也不是为了摸鱼！这是必要的学习！）。
　　姜天蔚心里这么冠冕堂皇的说著，躲在柜子的阴影里，背靠墙壁。
　　可惜的是，想也知道，学校这种地方，对漫画这种东西是没有什么好感度的。
　　买的漫画自然不可能是大家喜欢的热门漫画，而是又老又旧的过气漫画，感觉是直接买的人家低价处理的漫画。
　　不过老漫画也有老漫画的好处，那就是各种不合理的夸张。尤其是那些充满了想像力和浪漫情怀的大魄力跨页画……一开始只是想要学习一下里面夸张的战斗场面，不知不觉，就开始被剧情吸引，不由自主的开始去读剧情了……
　　“马上就是考试了，却还在看漫画，很有余裕呢。”。
　　忽然，姜天蔚听见旁边有女孩子压低了声音跟自己搭话。
　　一个有著褐色短发和暗红色眼眸的女孩子，英姿飒爽的站在姜天蔚身边。一开始看著脸生，但仔细一回忆……
　　“学生会长啊，这个，这是……对，是学习之余的小小调剂品。”
　　姜天蔚想起来了！之前校长把自己叫到校长室的时候，给自己介绍的就是这个姑娘！说是自己有什么不懂的，不清楚的，不适应的，全都可以告诉她。
　　不过因为姜天蔚的高中生活并没有啥问题，所以自从两个人交换了手机号之后，一次都没有交流过。这就好像毕业的时候你跟同学们说“以后常联系”但再也没有联系过的人一样。
　　面对姜天蔚找的借口，学生会长只是微笑著，什么都没说。
　　很多时候，这种笑而不语的态度往往比怒喷更让人害怕。
　　“这么说，你已经复习好咯？”。
　　学生会长略带调侃的问道。
　　“额，其，其实也就是，额，只能说，尽人事听天命。”
　　“哎——这样啊，那，需要我帮伱复习吗？”。
　　学生会长带著温和的微笑，提出了一个让人心动不已的建议。
　　说实话，从本心来看，美女学生会长提出帮你复习，孤男寡女的，那岂不是很容易磨擦点火花出来？！姜天蔚当然不介意有漂亮的女孩子来给自己补课了！在各种恋爱向游戏、动画里，这都是重要的flag之一啊！
　　但是，姜天蔚转念一想，自己一个平平无奇的休学生，为啥会被美女学生会长看上呢？正所谓，事出反常必有妖，从这点来看，这简直是妖魔洞府了。
　　“那个，方，方便吗？”
　　虽然姜天蔚很想要学习一下各种动画主人翁那种木头一样的思考模式，不管女主把好感度表现的多么明显，都不会露出异色。但很可惜，他并没有这种主人公气质，一想到很快两个人就能一起补学业，考所重点校，去个好单位，迎娶白富美，走上人生巅峰，想想还有点小激动呢。
　　看他这么拘谨且不好意思的少男情怀，学生会长不知为何露出了轻松的笑容：“那么，今天放学后有时间吗？我知道一家不错的家庭餐厅。”
　　“有！特别有！空得很！”。
　　“嗯，那就这么说定了。”。
　　美女学生会长自信甩头，英姿飒爽的离开了，只留下呆若木鸡的姜天蔚和一片窃窃私语。
　　（该不会……我的桃花期，要到了吧？）

第77章 越是漂亮的女人越会骗人
　　放学时间很快就到了，姜天蔚的手机里收到了学生会长的联络信息，里面发了一个地址。
　　既没有文字说明也没有表情包，自然更没有颜文字，怎么看都不像是女子高中生的文风，到更像是社会人。面对著仿佛天上掉馅饼……啊不，天上掉林妹妹的诡异桃花运，姜天蔚也确实怀疑过，这有没有可能是仙人跳。
　　但仔细一想，这不可能啊，先不说品学兼优的学生会长为啥要去做仙人跳，就算是要真的跳，也没道理找自己这个穷小子啊？不但讹不出什么来，保不齐还得被自己沾点便宜，那不就亏大发了？
　　也是这个时候，姜天蔚才想起来，学生会长叫新岛真，因为自己的手机里存了人家的号码嘛，这种基础信息发消息过来的时候就确认到了。
　　姜天蔚本来就是一个放学爱好者，今天自然是恨不得赶紧插上翅膀赶紧飞过去。一放学，屁颠屁颠的就跑到约好的地方了。
　　意外的是，新岛真已经到了。
　　这是一家不论品味、风格还是价格都一流的店，让姜天蔚不由自主的开始用小市民气的想法，推算一下一顿饭到底要吃多少钱。
　　新岛真正在翻著一本考试真题，一边摊开著算草纸，正埋头苦读中。中国有古人云：“处热闹场合而面冷冷者，此大不凡也。”说的就是新岛真这种身处于家庭餐厅这种热闹场合还能平心静气的一个人做高考真题的好学生。
　　姜天蔚脑补了一下，如果是自己，怕不是肯定会觉得芒刺在背，坐立不安，生怕自己这种行为被当做是珍稀动物一样被大家伙围观。
　　在acg二次元里，提到女性的学生会长，不外乎万能之人、巨乳眼镜萌娘，或者摘下眼镜瞬间化身美少女这几种常见套路，现实中的新岛真则是完全另一个风格，身材苗条纤细，似乎有在好好锻炼，气质和体型俱佳，头脑聪明，考年纪第一是家常便饭。而且深受学生和老师的尊敬。
　　越想越觉得不可思议，这么厉害的人凭什么约自己出来学习呢？
　　直到看见新岛真坐在这里做题，姜天蔚才稍微有点理解了：恐怕对于她来说，没有那么多花花肠子，只是单纯的被校长拜托了要帮助自己学习，所以主动过来帮忙了。就是那种很常见的热血系的性格。
　　“不好意思，我来晚了。”
　　姜天蔚坐在了她对面。新岛真也从书本之中抬起头，道：“没关系，要点点什么吗？”。
　　这种时候哪好让人家请客？哪怕要自己把自己的牙打碎到肚子里也得自己主动请客啊！
　　“不，既然是前辈来帮我，当然应该我请客。”
　　姜天蔚努力做出男子气概。新岛真笑了笑，道：“看起来手头很宽裕呢？是在做什么打工吗？”。
　　“嗯，之前休学的时候，打工存了点钱。”
　　“真了不起呢，是为了什么目标在存钱吗？”。
　　“啊……哎嘿嘿，其实，是有点想要做的事情啦。”
　　“？我听你没有说‘完成时’，难不成，你还没有做到那个想要的做的事情吗？”
　　“有点不好意思啊，确实是……”
　　“那，我能多嘴问一下，你为什么会放弃那件事，忽然复学吗？”
　　“我……”
　　姜天蔚正要回答，忽然就看芳泽霞的幽灵从新岛真的身体里穿了出来，双臂交叉在面前，做出了一个X字的形状。姜天蔚这才反应过来，不对啊，明明是出来学习的，怎么感觉新岛真一个劲的再问自己的情况？
　　“我，我就是忽然觉得，有时候，比起梦想，人也得现实一点呢。”
　　“哎，这样啊——说起来，我很骄傲哟。”
　　似乎是注意到了姜天蔚那个不自然的停顿，新岛真微笑著切换了话题：“有一个英雄学弟，果然很让学姐骄傲呢。”
　　“什，什么英雄？”。
　　“啊呀？伱没自觉吗？之前在天台上，抓住了想要轻生的玲井同学的，不就是你吗？”。
　　“是我……”。
　　“真是厉害呢——为什么你会在天台上啊？”。
　　新岛真的这个问题，让姜天蔚刚刚升起的警觉心，一口气飙升到了最高。
　　这个学生会长……在打探自己的情况？！不，正确的说，她在打探鸭志田相关的事情！她现在在怀疑我？！
　　确实，仔细想想，姜天蔚确实是一个突破口。为什么一个办理了休学，且真的一年都没来学校的人，会那么凑巧的，待在天台，又那么恰好的，救下了玲井？。
　　看出姜天蔚的慌乱，这次新岛真没有放过他，她暗红色的眼眸仿佛有一种奇特的魄力，让姜天蔚没来由的胆虚。简直，简直就好像是在面对警察的盘问一样。
　　他不知道的是，新岛真确实有一个警察父亲，还有个当检察官的姐姐，耳濡目染的，她不自觉的染上了许多这个年纪的女孩子不该有的威慑力。
　　“我听说，就在玲井同学跳楼前几天，你曾经来过学校，续签了休学协议。但后来就忽然反悔。在这段时间里，你在本应该休学的日子里，在学校天台待机，救下了玲井同学，在这之后，基于某种原因，你决定复学，对吗？”。
　　“额……”
　　新岛真的语气之中多了几分咄咄逼人的气势，姜天蔚被她的气魄压倒，不由自主的往后退，但他现在坐在座位上，背后就是隔间的墙，他怎么有地方可以退？
　　（这学姐，了不得？！）。
　　姜天蔚慌了，他真的慌了！从没有人被人审讯经验的他，现在脑子很乱。
　　之前鸭志田事件之后，虽然也有警察找他问话，但那个时候，他已经猜到肯定有人找自己问话了，有心理准备，自然也准备了套词。
　　但，今天，他本来就是心猿意马的跑过来跟美女学姐幽会……咳咳，学习的，他哪里知道自己会忽然被盘问？之前应付警察的那些话，此时仿佛全都跑到不知道什么地方去了，根本一个字也想不起来，两眼发直，不知道该说什么。
　　“而且，跟鸭志田老师产生冲突相关的几个人之中，姜同学似乎你也在里面呢？关于鸭志田老师忽然改变说法，你有什么看法吗？”
　　“额，我……”
　　“学校里有人疯传，说鸭志田老师不是因为回心转意，而是被人用武力胁迫鸭志田老师。似乎，姜同学打过拳击吧？似乎还有不错的战绩，好像现在也是在健身房教授拳击课？真好啊——我要不要哪天也去听课呢？毕竟，当代的女孩子还是应该学一点防身术呢。嗯？姜同学，你为什么一个劲冒汗呢？”
　　新岛真越说语气就越是笃定，姜天蔚只觉得双眼发直，额头冒汗，嗓子著火，六神无主，不知道该如何是好。

第78章 你可见过刑讯场面？
　　姜天蔚从没有被人审讯的经验，之前被警察询问，也能看出来警察们敷衍的态度。毕竟，一个人面兽心的教师忽然洗心革面什么的，怎么想也没有什么大不了的——尤其是前不久还有学生试图跳楼……警方内部是把这起案件按照“畏罪自白”，希望“宽大处理”而进行的自首。
　　因此，警察们也只是例行公事。调查方向，也仅仅是偏向于强迫认罪的方向，从这点上，姜天蔚这种休学一年的学生，没有【动机】。通过对鸭志田的调查，也能确定他没有【犯案时间】，所以对他的盘问也就仅仅停留在最初期的“你对鸭志田怎么看啊”之类的问题上。
　　本以为，躲过了警察的盘问就算过关了，谁能想到，学生会长居然来了一手回马枪？！
　　而且，新岛真的问话还颇为精巧，一开始几个看似关心的问题，先让对方放松心情，然后马上话锋一转，几个问题环环相扣，步步紧逼。而当你发现她话语里的矛头的时候，想要改口已经来不及了……因为你前面已经承认了……
　　姜天蔚一时之间不知道该怎么说，就听新岛真声音之中带著胜利者的余裕：“怎么了？为什么伱一个劲的流汗呢？很热吗？要给你点一些冰水吗？”。
　　“那么，就让我来请客吧。”
　　忽然，一个声音插入了进来。
　　姜天蔚惊讶的回头，就看一个身穿蓝色夹克衫，戴著蓝色帽子的人飒爽登场。
　　他手里拿著两杯冰水，随意的放在桌子上，浸满了水珠的厚厚玻璃杯底和桌面发出清脆的碰撞声。
　　来人不是白钟直斗还能是谁？
　　他给姜天蔚使了个眼色，姜天蔚瞬间会意，站起身，给他让位置。白钟直斗坐到了姜天蔚里面的位置，不用新岛真说话，白钟直斗主动掏出一张名片递给新岛真。
　　“我是白钟侦探事务所的白钟直斗。现在正在调查鸭志田老师的案件，方便跟您确认点细节吗？”
　　“侦探？”。
　　新岛真一听这个职业，眉头紧锁。作为学校的好学生，乖乖女，学生会长，她当然知道校方的意思，换上一副冷冷的公事公办的态度，道：“不好意思，关于这个案件，请您通过正规的渠道，向校方申请调查许可。”
　　“哎呀，别说那种死板的话嘛。你看，你们不是正在聊这话题吗？就，你们继续来聊，我旁听就行了。就当我不存在，好吗？”
　　“我们没有聊那种事情。我只是关怀一下后辈－我们马上就要开始学习了。”
　　新岛真眉头紧锁，心说怎么忽然冒出来一个侦探搅局，而且看刚刚姜天蔚站起身的样子，恐怕是认识这个侦探。
　　明明刚刚是正好对他穷追猛打的最好时机……这么一闹，下次还想追问他，那就难上加难了。他肯定就会有心理准备的。
　　虽然没有跟任何人说起过，但新岛真现在确实身负秘密任务。就在之前，把姜天蔚介绍给新岛真之前，校长就交给了她两个秘密任务：
　　第一，就是要找出所谓的怪盗团到底是什么东西。根据校长的推测，鸭志田的事情从没有告诉过任何人，没道理会被人针对。所以，那个所谓的怪盗，先不说真伪，肯定是学校内部的人。必须要在警方查出来之前，掌握真相。
　　第二么……那就是必须照顾好姜天蔚。
　　第一个任务，新岛真是能够理解的。毕竟怪盗这种犯罪者，对学校名誉绝对不是什么好事。但为什么非得照顾姜天蔚呢？
　　“我说……新岛同学，你姐姐是做检察官的，你好歹也应该听过吧……那些惹不起的道儿上的大人物。”
　　至今新岛真还能回忆起校长那又惊恐又担心的神色。
　　如果只是一般的投资人，给学校送了一大笔钱，校长也不会这么谄媚。但，如果是这种，又有钱，又有势力的黑道大佬，校长可不敢惹……钱可以退，这点钱他还是有的。但，如果被这帮道儿上的大佬卸一条胳膊两条腿什么的，甚至灌入水泥沉入东京湾，那就亏大发了……
　　因为被【特别关照】过了，姜天蔚虽然自己不知道，但他确实在这个学校享有相当的特权……
　　所以，新岛真对这个后辈，第一印象实在是说不上有多好。
　　尤其是当她著手调查鸭志田事件之后，居然发现这小子也混在里面……
　　虽然不明显，但他毫无疑问，也是一个问题学生。
　　今天本来想要一鼓作气的问个水落石出，没想到半路跑出来一个侦探，打乱了新岛真的计划。
　　（现在，只能以退为进，先用学习为借口，把这个侦探支开……)
　　还没等新岛真说话，就听姜天蔚手机发出了一阵清脆的铃声，姜天蔚接了……
　　“哎？我知道了，我这就去。”。
　　姜天蔚合上电话，尴尬的对新岛真道：“不好意思，学姐，我单位有点事，要我赶紧过去，下次有机会再一起复习吧。”。
　　甩下这么一句话，姜天蔚逃也似的跑掉了，只留下新岛真一个人面对白钟直斗。白钟微笑著，说道：“这下碍事的外人走啦——可以跟我聊一下鸭志田的事情吧？”
　　————————————————
　　“逃出来了……真没想到啊，新岛学姐居然是伏兵啊……”。
　　姜天蔚逃出了家庭餐厅，叹了一口气，胸腔里的那颗心脏也碰碰跳个不停。
　　（真是欠了白钟一个很大的人情啊……)
　　姜天蔚看了看手机，上一条通话记录，赫然写著白钟直斗。
　　是的，刚刚姜天蔚接到的电话，正是白钟直斗打过来的。姜天蔚一下自己就明白了，这是这位侦探给自己的掩护。正好借坡下驴，谎称是单位有事情，赶紧跑了。
　　（以后得对新岛学姐多加几个小心。）
　　姜天蔚这么想著，赶紧跑回了家，同时给怪盗团的大家通了个信，告诉大家要小心学生会长的盘问。千万别跟自己一样，被打了个措手不及……
　　坐地铁回到熟悉的四轩茶屋，找到自己走了不知道多少遍的房子，忽然，二楼传来一声响亮的声音……
　　“【爸！你怎么就这么固执呢！】”。
　　熟悉的中国话，伴随著强烈的情绪，一下把姜天蔚的视线勾引向了二楼自己的隔壁，就看矮矮胖胖的刘师傅，抱著一支拐杖瘸著一只脚。旁边是西装革履的一个男人，正操著一口生疏的中国话，明显是在劝刘师傅。
　　“【你现在都这样了，怎么还不听医生的话！你现在应该静养！】”
　　“【养不住！医院到处都是小日本，我住不惯！那都没有我这自己的房子舒服！也用不著你们照顾！我自己一个人挺好的。】”
　　“【我知道了。您自己一个人休息吧。】”。
　　西装革履的男人说完这句话，神色匆匆的走了，和姜天蔚擦肩而过。

第79章 客气过头就是虚伪，那完全不客气呢？
　　在外国人眼里，中国人往往会有一个【虚伪】的标签，这主要是因为中国源远流长的客套话。很多时候，他们在表露真心之前，一定会说一些“言不由衷”的话。
　　比如，别人夸奖孩子聪明，家长往往第一句话得说：“嗨，聪明什么呀！”但如果你顺著他说：“确实，你孩子很蠢”那么他还不乐意。
　　这种情况，在涉及到亲情的领域里，往往会变得更加的明显。
　　打个比方，比如老父亲身患绝症，劝孩子们说：“我活不成了，别送医院了，浪费钱。直接找个地方把我活埋了吧。”孩子一定是会说：“您别说这个，您肯定能活！”而不是说：“好咧！我这就跟火葬场借一把铲子！”。
　　这种言不由衷的客套话，可以说是中国人几千年来的秉性，无关善恶，没有优劣，不分好坏，只是单纯的脾气秉性罢了。
　　因此，姜天蔚很难理解自己刚刚听到的对话。
　　确实，刘师傅是很固执，而且他这个年代的人，对这个曾经侵略过自己祖国的邻居，都没有什么好感。从他的立场，想要从满是日本人的医院回到自己的一亩三分田是很正常的。
　　但作为儿子，你光是听老爸说：“别管我，让我一个人呆著”就能放任还拄著拐棍的老头子一个人生活？
　　这亲情也过于淡漠了吧？
　　姜天蔚这么想著，快步走上楼梯，果然就看见刘师傅佝偻著身体，努力把体重压在拐棍上，用左手别扭的去掏口袋里的钥匙——他的防盗门已经换了一个新的，和原本那个简陋的铁皮门不是一回事，估计是孩子给换了一个吧。门框上还有没撕完全的塑料纸，散发著一股刺鼻的味道。
　　现在想想，自己情急之下，要双角兽撞碎门扉的事情太过头了，姜天蔚有点不好意思。
　　“【小天？伱下课了？今儿回来的早啊！】”
　　一看见姜天蔚，刘师傅原本阴沉的脸上一下子展露出了喜色。姜天蔚赶紧过去搀扶他，问道：“【刘师傅你没事吧？怎么这么快就出院了？】”
　　“【都他娘的是小日本，我看不过眼！咱这体格，摔不坏的。】”
　　刘师傅说著用力一拍自己的大肚腩，隔著皱巴巴的衬衫也能看出肥肉在乱颤，他掏钥匙开了门，里面的一切都没有什么变化。
　　毕竟，这只是一个老人摔下床的案件，根本没有什么可调查的。唯一值得调查的就是这个“破门而入”的细节。但是因为既没有失窃，而且被破门的老爷子也没准备深究，再加上没有油水赚，警方随便说了一句要全力追查，认真负责到底，就再也没有下文了。
　　至于那个破门者？不重要。没有任何人受伤，也就没有什么必要非得抓住这家伙了。再说了，人家老爷子自己都没在意，自己又非得费那个劲干嘛啊？
　　“【你呆著啊，我给你做饭去——今天蒸点小笼包，咬上去滋滋冒油！怎么样？】”
　　“【您快别忙活了，还是我来吧！】”。
　　姜天蔚哪里好意思让人家一个摔了胯骨的老爷子在厨房给自己忙活？姜天蔚说著，抢著跑到了厨房，搀扶刘师傅到一边坐下。
　　一般来说，在二次元里提到厨艺，不外乎那么几种情况：要么是做出一大堆紫色青色的黑暗料理，要么是揭开锅盖就会发光的神级料理。要么，是完全不会做饭。要么是有一个什么系统啊作弊器啊，能直接花钱购买美味料理。
　　姜天蔚的厨艺水平，不属于上述四种之一。这个人的厨艺一言以蔽之，就是平庸：能做一些简单料理，饿不著自己。对著食谱，花上一两个小时也能做出品色和味道都和图片相差甚远的成品。不至于不能吃，也算不上好吃，这种中庸的风格，就是姜天蔚的厨艺。
　　打开冰箱门，该说不愧是大厨师家里的冰箱吗？里面的东西简直可以称之为鳞次栉比，淡绿色的卷心菜，深绿色的豆角，紫色的茄子，满满两排的鸡蛋，一盒打开的一升装方盒牛奶，还放著几个瓷碗，里面装著自己调的炸酱……各种各样的颜色仿佛拼盘一样呈现出来，伴著冰箱里淡淡的白雾，简直能看出一点仙气了！
　　（第一次在刘师傅面前做饭……干脆选点简单的吧，不求做的多好吃，至少别做坏了……)
　　姜天蔚这么想著，从冰箱里拿出一盒米饭，估计是上次吃剩下的。又顺手拿了两个鸡蛋和一根火腿肠。
　　“【小子，你是要做蛋炒饭吗？】”
　　刘师傅一眼就看出来他的意图。姜天蔚点点头，在他掌握的菜色里，这个毫无疑问是熟练度最高的。
　　“【小子，换一个吧。这蛋炒饭可没你想的那么简单啊。】”
　　姜天蔚奇怪道：“【这不是最基础的炒饭吗？就算是我也不会做不好啊。】”。
　　“【是啊，就因为是基础所以才难啊……算了，你先做吧。】”。
　　刘师傅不在阻拦，姜天蔚奇怪了起来，怀著好奇心，他继续准备，打鸡蛋，切香肠丁，加油热锅，然后就是一顿滋滋啦啦的炒鸡蛋声，拌米饭声，最后把香肠撒进去，放盐，炒匀……一锅香肠蛋炒饭就出锅了。可以说，这道菜是在中国吃米的地区里，最常吃到的家常炒饭。
　　这种家常炒饭，你想要做坏了，都不太容易，姜天蔚这次炒饭做的还不错，他心里还颇为不服气：我这蛋炒饭虽然不会发光，但好歹也是正儿八经的炒饭啊！
　　刘师傅吃了一口，笑了：“【来，小子，看我给你露一手。】”。
　　虽然担心刘师傅的腿，但老人家脾气拧，根本听不进去，作为妥协，姜天蔚帮他拿食材，至少能让他少跑两步路。
　　刘师傅的蛋炒饭，甚至没有用到香肠。就看他老人家单手拄拐，单手抄起油瓶，一个洒脱的抖手，瓶口甩出一道淡黄色的油箭，稳稳的落在还没彻底凉掉的铁锅里。紧接著就看刘师傅单手抬起油锅，又是手腕子一晃悠，那油底顺著锅的倾斜，在底部晕开一道浑圆的深色痕迹。
　　“【咱们中国菜，讲究的就是一个色香味俱全。而且，最看重基础。越是简单的菜，越能看出一个厨师的素质。你拿鲍鱼龙虾，大鱼大肉，那是个人都能做好吃。这家常菜才见真功夫呢。我当年出师的时候，就是做的一锅烩豆腐。】”
　　刘师傅嘴上说著话，手里可不闲著，打蛋入锅，用铲子直接炒碎，又拿起了架子上好几个调味料瓶子，每种撒了一点点进去。鸡蛋还没熟，米饭就扔进去了……这一切都是单手操作，却比姜天蔚两只手都要灵活！
　　简直就好像是在极近状态下，观看一部描写厨师的动画片一样！

第80章 中华老当家？！
　　姜天蔚第一次看见，现实中有人做的炒饭，仿佛会发光一样，泛著油亮的光泽。
　　刘师傅的炒饭，每一粒米每一粒米都分的清清楚楚，每一粒米上都沾著蛋花，个个油光熠熠，放在桌子上，阳光一照，居然真的仿佛发著光一样。
　　鸡蛋的香味简直可以称之为是味觉暴力一般，直接横扫了周围的一切，强烈的香味直接勾的姜天蔚肚子里咕咕直叫。
　　姜天蔚上一次看见这种品相的炒饭，还是在动画片里……掀开锅盖就会发光……
　　在刘师傅的催促下，姜天蔚试著吃了一口……又软又滑的鸡蛋在嘴里散开美妙的味道，鲜味，咸味，淡淡的甜味，葱香，酱油，极具层次感，诸多味道彼此相辅相成，明明味道这么多，却依旧能品尝出鸡蛋本身的味道，不至于喧宾夺主。
　　如果说，姜天蔚做的是LV5的蛋炒饭，那么刘师傅做的就是LV255的极品蛋炒饭。那是几乎完全没法比的味道。
　　“【我都没想到，明明都是鸡蛋炒饭，味道会差这么多。】”
　　“【那当然了，咱们堂堂中国，泱泱大国，传承几千年的中国菜，可有的你学呢。】”。
　　刘师傅说著话的时候，双眼放光，面色红润，中气十足，慷慨激昂，和刘师傅吃饭这么久，姜天蔚还是第一次听刘师傅品评中国菜的历史，也是看见刘师傅这么眉飞色舞的样子。在他印象里，这位老人总是一个合格的倾听者，很少表达自己的感情。
　　本以为刘师傅会眉飞色舞的时候提到自己的孩子，很可惜，他并没有提。仿佛自己就没有孩子一样。
　　有些时候，人类就是这么奇怪，面对毫无关系的陌生人，会对他关心备至，把他当做自己的亲人。而面对自己的真正的血亲，却好像陌路人一般。
　　（如果以后有机会再问吧，关于他孩子的事情……)
　　看著刘师傅这么兴高采烈的模样，姜天蔚无论如何也狠不下去心来去泼他冷水，坏他兴致。
　　和刘师傅这顿饭吃完，姜天蔚没有回家，而是去了一趟楼下武见妙的内科医院，关于病症，还是得咨询专业人士。哪怕人家的专业不是外科，但总归是比自己这个高中生懂得多。
　　“居然这么快就能行动了吗，那个老爷子身体真是强壮呢。”
　　听了姜天蔚的疑惑，武见妙不由得感慨了一句。
　　到刘师傅这个年岁，骨骼已经因为老化变得很脆，即便是认真补充钙质也于事无补。这种从床上摔下来导致骨头开裂的情况，直接导致余生只能躺在床上的例子可不在少数。
　　“不过，不管你信不信日本的医学，至少请相信那群胆小鬼的胆量。他们敢放那个老爷子回去，说明他的身体真的没有什么大不了的。不然，那群胆小鬼肯定是害怕担责任，拦也要拦住的。”
　　武见妙的语气里充满了对医院的嘲弄，这种戏谑，让姜天蔚感觉，她以前是不是跟医院发生过什么？想来也是，虽然相处时间没有特别长，但武见妙除了奇装异服之外，绝对算得上是一个好医生，本领过硬，擅长调配，这样的人才居然憋屈在社区里当社区医生，肯定是有故事。
　　“庆幸吧，小白鼠。至少你不用付那张帐单了。”。
　　一开始姜天蔚还没想起来，后来才反应过来：武见妙之前半开玩笑的说过，替刘师傅叫救护车的钱和入院的钱，都要找自己要来著。
　　“那老爷子的儿子已经把钱付给我了。”
　　“儿子啊……医生伱怎么看？那对父子之间的感情？”
　　“我是内科医生，不是家庭调节专家，那种事情你可以试著找找心理医生。”
　　武见妙兴致缺缺，随口开了个玩笑就把这个话题跳过去了：“比起那位老爷子，我更关心你啊，我的小白鼠——你之前到底为什么会忽然昏厥呢？”。
　　“大，大概是考试压力太大吧。”。
　　姜天蔚看著武见妙忽然闪烁起来的眼神，只觉得不太妙，赶紧扯了个话题就想走。
　　“哎——原来考试压力大，会进入假死状态啊？呼吸和心跳都停止了，但血液循环却正常，不会对人为的刺激有反应，但却会因为冷气温度而汗毛直立，你这考试压力还真是大的吓人呢。”
　　武见妙的语气里满是怀疑，原本就一副冷淡的表情，此时看起来简直就好像是觅食的大型肉食猛兽一样。
　　“你，你对昏迷的我做了些什么呀！”。
　　“难得获得了这样的珍稀案例，当然是把能做的全都做了——所以，那到底是怎么回事？”
　　如果可能，姜天蔚真想把一切全盘托出，但是很明显，如果自己全都说了，武见妙就不会推荐自己看内科，而是直接看精神科了。
　　“那个，医生，如果我跟你说，我那段时间其实穿越去异世界了，你怎么看？”。
　　“这样啊，那今天的医嘱就是以后少打游戏，少看小说和动画。能做到吗？”
　　“做不到。”
　　武见妙叹了口气，正要继续说点什么打趣他，忽然就听桌子上的电话响了起来，武见妙伸手摘下听筒：“你好……哎？送到我这里？”。
　　就看短短几句话，武见妙的表情一下子变得阴沉了起来，低垂的发帘下，原本明亮的眼神也迅速黯淡了下去。
　　“你是不是搞错了，哪怕那些医院床位都满了，你也不应该打社区医院的电话。这里没有办法接受急病人。——更何况，“武见妙”这个名字，你没听过吗？”
　　就在武见妙说完这句话之后，就听电话那头快速挂断了电话，嘟嘟的忙音即便是隔著一段距离，姜天蔚也能听得很清楚。
　　“很感兴趣啊？呵呵明明我问你的，你都不愿意说实话……”
　　武见妙感慨了一声，笑了一声：“告诉你也无妨。是救护车。现在找不到床位，就咨询哪里能接受病人。真是的，哪有给社区医院打电话的……”
　　“这大概就是所谓的【病急乱投医】吧？”。
　　“中国的谚语吗？感觉是很有道理啊。”
　　被这个电话一闹，武见妙也没了追问姜天蔚的兴致，两人默默的散了。
　　（根据武见妙刚刚言谈举止里对医生行业的戏谑。以及刚刚那个颇为自嘲的自报姓名，以及武见妙最后那个眼神……到底发生过什么事……)

第81章 新的跟踪狂登场？！
　　一夜无话。
　　有些时候就是这么的讽刺，姜天蔚本以为自己会因为烦恼而一夜无眠，但事实上，正应了小品里那句话：没心没肺的人睡眠质量都高，姜天蔚这一晚上睡得可是很舒服。
　　送完了报纸，姜天蔚登上了地铁，去涩谷站转车。本以为今天也会是一如既往的一天，没想到，刚进地铁就看见了怪盗团的团长雨宫莲手里拿著一本不知道从哪里弄来的侠盗小说，正津津有味的站著看书等地铁。
　　姜天蔚凑上去，从他肩膀后面去看里面的文字，但满页都是字，一张插图都没有，看著当真无趣的很。
　　互相打了招呼，地铁还没进站，就听身后急促的脚步声。
　　两人回头，就看高卷杏一脸愁容的快步向这边走了过来。挎包被她双手抱在怀里。
　　看她一副紧张兮兮的模样，姜天蔚不由得打趣道：“怎么了，高女士这是被跟踪狂给跟踪了吗？”。
　　“别随随便便简化我的姓氏啦！而且跟踪狂——我感觉肯定有跟踪狂……”
　　高卷杏说著话，一双美丽的眼睛四下打量著。正所谓疑心暗鬼、杯弓蛇影，一旦人开始心里确定了某些念头，就会看什么都很可疑。虽然姜天蔚和雨宫莲还有看见大家都在凑在这里，恰巧路过的坂本龙司，三人都觉得高卷杏这是心理作用：估计是刚刚才打败了一个跟踪狂的暗影，就开始担心自己可能被跟踪了。
　　“我说，该不会是你的心理作用吧？”。
　　龙司毫不犹豫的说了出来，果不其然，高卷杏赏了他一记白眼，鼻孔里哼出一声不屑：“怎么可能！”。
　　姜天蔚也不是怀疑她，但也确实觉得真有那么巧吗？他横扫一圈，正在车站里的人哪个看上去也不觉得可疑，西装革履的大家基本都是低头族，即便是上班路上也要利用其一切碎片时间来用手机放松自己，或者还有些赶路的时候也得用手机办公。
　　而学生党的大家，则大多三五成群，有说有笑，这个时间点，好几所名校的学生都混在里面。姜天蔚甚至还看得了芳泽堇那个大大的红色丝带和酒红色的马尾，但隔得太远没好意思打招呼。行踪可疑的人？不存在的。
　　“安心啦，有我们在，如果真有跟踪狂……”
　　姜天蔚说著话，伸出拳头在高卷杏的面前挥了挥。回想起来之前认识空间里姜天蔚那拳头的威力，高卷杏这才将信将疑的点点头，说了声谢谢。
　　很快，地铁来了，人流拥挤上去，字面意思上的【身不由己，随波逐流】。
　　在车上，高卷杏低声道：“那家伙，跟著我一起上车了…….”
　　都说人类有的时候有一种神奇的第六感，会感觉到某种视线。具体有没有，反正是没有定论，双方各执一词，一方说那是心里作品，假的都是假的。另一方说那肯定是真的，只是人类的科学还暂时解释不来。
　　“这样的话……我们不如这样……”
　　雨宫莲压低声音，示意大家凑过来……
　　地铁很快就到站了，科学技术的进步总会在最直接的衣食住行上得以体现，这个铁疙瘩，咣咣跑了十几分钟，就抵得上人类徒步走上数个小时，真是不得不感慨。
　　车门一开，高卷杏也顾不得形象，也顾不得自己穿的是高跟鞋，毫无淑女形象的快步挤出了车门。
　　人头攒动，也就意味著脚步攒动，高卷杏的高跟鞋一马当先的跑了出去，一片混乱的脚海之中，一双穿了有些时日的学生皮鞋也笔直的冲开脚海，向高卷杏离开的方向走。
　　越过车检站台，走上楼梯，离开地下，迎接朝阳。高卷杏一路前奔，后面的人紧跟不舍，终于一路追到了地面上。
　　他正要加快脚步凑近高卷杏，却没想到就在站外门口，一左一右一后，三个方向各走来了一名学生，都穿著一样的西装制服，底下是红黑格子的长裤。正是秀尽学院的校服！。
　　“喂，你小子，跟著我们学校的女生有什么事啊！”
　　坂本龙司语气不善，配合他含胸驼背的站姿和一头金色炸毛，怎么看都像是小混混在勒索。
　　旁边雨宫莲和后面的姜天蔚无言的凑了上去，三人形成包夹之势，按照道理来说，这个被围住的跟踪狂应该多少有点动容，或者紧张或者愤怒或者惊恐。
　　然而，出乎意料的是，对方神态坦然，态度正常，毫无一丝一毫的动容。
　　来人有一头暗蓝色的头发，梳理的整齐，眉清目秀，个子高挑，身材纤细，身上穿著纯白的校服衬衫，胸口印著校徽。
　　（这是，私立洸星中学的校服吗？）。
　　姜天蔚一眼就认了出来这个校徽。要说为什么？他这段时间在手机上下载的那个所谓的一二三将棋，里面的当家花旦东乡一二三就是这所学校的，那个校徽已经熟的不能再熟悉了。
　　被三个男人围住，这个纤细的美男子一点惧色都没有，只是眉头颦蹙，道：“你们拦著我做什么？”。
　　“是我们应该问伱吧！你跟著我们这里的学生干什么？”
　　龙司看他装傻，又耐著性子把刚刚的问题又问了一次。
　　“我跟你们没有什么好说的。”。
　　对方语气平静的说著一句，身体往前挤了过去，直接撞开龙司拦著他的胳膊，往前走了好几步，来到了高卷杏面前。
　　“这位美丽的女士，恕我冒昧。我自从上次在车站见到你之后，就一直对你魂牵梦萦。请你务必同意做我的……”
　　这个展开实在是太快，高卷杏整个人都愣住了。
　　对高卷杏极有好感的摩尔加纳也顾不得自己猫的形象，赶紧从背包里钻了出来，趴在雨宫莲的肩膀上，急道：“喂喂喂！那家伙要说什么啊！”
　　姜天蔚也是惊讶的合不拢嘴：这个人，还真是有一颗大心脏啊！这，这种气氛下，居然还敢告白？！
　　高卷杏才是最吃惊的那个人。
　　女孩子嘛，又处在这个特殊的年岁，本来就对恋爱之类的事情充满了兴趣，在诸多影视作品文学作品的薰陶下，一见钟情这种直白的恋爱模式，高卷杏也见过不少，她也确实曾经幻想过会不会有真命天子过来对自己一见钟情的深情告白，但！！是！！！这种尴尬的局面下，强行过来进行告白，那还真是从没想过！
　　虽然对方脸长得不错，身材也好，但高卷杏可不是这种肤浅的女人！
　　“等，等一下啊，我们才刚刚认识啊？”。
　　“那都无所谓——这位美丽的女士！请您务必同意做我的——绘画模特！”

第82章 说话大喘气的家伙就活该被打死
　　说到文艺作品里最常见的误会，那自然就是说话大喘气。
　　尤其是看漫画的时候，看见角色上一格子还一本正经的说著什么大义凛然，或者气氛浪漫的话，女主角怦然心动，然后下一个格子，一个破折号，跟著一个泄气的骚话，往往还伴随著男女主忽然萌化的Q版画，之前营造的气氛直接消失。
　　姜天蔚看漫画的时候最讨厌这种情景，总觉得这种剧情看得多了，猜都能猜到后续展开，根本没必要画出来浪费格子。反正这些作者处理恋爱关系，核心就是拖，就是不给你修成正果……还不如拿去多画点大场面的战斗场景。
　　以往，姜天蔚只觉得这种说话大喘气只有文艺创作里面才有，没想到今天看见活的了……
　　你看，就跟姜天蔚猜测的一模一样，高卷杏整个人咔嚓都傻掉了，连带著旁边龙司和雨宫莲一起愣住了，五个人里愣是凑不出一句话，气氛冷到了冰点。
　　最后，打破这冰冷气氛的，还得是这冰冷气氛的缔造者，这个身材纤细的美男子。
　　“我是洸星中学二年级，美术特长生喜多川祐介。现在在斑目老师门下修行绘画。”。
　　这个家伙，强行无视了这冷冰冰的气氛，开始做起了自我介绍。
　　“喂，喂喂，好歹看一下气氛吧？现在是做自我介绍的时候吗？”。
　　龙司不由自主的出言反驳，没想到喜多川祐介只是高傲的瞥了一眼他，道：“原来你还在啊。”。
　　“我当然在啊！”
　　短短几句话里，姜天蔚已经大概确定了这个美男子的真实身份——这就是传说中的KY啊！也就是常说的无视气氛的人。
　　“斑目……啊，是，是那个上过情热帝国的斑目老师吗？”。
　　意外的，高卷杏明明有一头淡淡的金发，而且是归国女子，却对日本画很有兴趣。那个所谓的斑目老师，正是最近风头正劲的大画匠。
　　“哦，伱知道吗。我正是斑目老师的弟子。我一看到你，就坚信你非常合适做我的绘画模特，拜托了！请您务必考虑一下。”
　　“哎，这，这怎么办呢？”。
　　高卷杏有点不知所措了起来，喜多川祐介上前一步，不管三七二十一，掏出了——几张门票？！
　　“这是老师最近的画展门票。不管有没有兴趣，都欢迎来看看。——至于你们……”
　　喜多川祐介充满热情的邀请了高卷杏之后，话锋一转，冷冰冰的瞥了一眼周围的几人：“……虽然感觉你们对艺术不感兴趣，姑且还是也分给你们门票吧。”
　　龙司露骨表示了嫌弃，脸上的表情足以称之为艺术。姜天蔚看他这么冷淡的模样，总觉得收下这票有点耻辱的感觉……
　　“喂，喜多川同学。这个给你。”
　　姜天蔚从口袋随手掏出几张餐券，这还是之前继父给自己的那一大堆代金券里面的几张。都是高档餐厅的券，论价值肯定不比艺术展要差。毕竟艺术再怎么高雅也不能当饭吃。
　　用饭票换门票，就相当于用老百姓俗气的衣食住行来换他们艺术家的阳春白雪，对于这个颇为狂热的艺术分子来说，肯定会觉得特别耻辱吧？！
　　姜天蔚这么想著，学著喜多川的口吻，冷淡的道：“不需要你白送我们门票，这个就给你当回礼了。”
　　“！”
　　不知为何，明明姜天蔚本人的意思是侮辱一下对方，结果喜多川脸上露出了欣喜的表情，这愉快的表情，简直像是喜出望外，简直跟发现高卷杏一样的愉快。
　　“真是有礼貌的人，那我就不客气了。”。
　　喜多川祐介淡定自若的收下了姜天蔚给的餐券，神色恢复正常。姜天蔚心说：这人一定很难搞，这种宠辱不惊的人，很难对付。
　　“还有这个，这是我的电话。如果美丽的女士，您什么时候决定来当我的模特，欢迎随时致电。”。
　　喜多川祐介说著，从口袋里掏出一张写著电话的纸片，从他娴熟的动作来看，发这种纸片肯定不是一次两次。
　　高卷杏下意识的接了过来，就看喜多川祐介快步跑到了马路边，一辆高级黑色轿车摇下了车窗，露出一个颇为慈祥的老人的脸，须发皆白，皱纹堆迭，慈眉善目，就好像那些传说和童话里面的亲切老爷爷一样。
　　虽然隔得有点远看不真切，但高卷杏还是一下认了出来：那就是最近电视上播报的斑目一流斋。被誉为国宝级的日本画大师。
　　“啧，什么嘛，那家伙！”
　　坂本龙司不愉快的嘀咕著，对著喜多川祐介的背影啐了一口：“谁要看啊！那种艺术展！”。
　　“就……其实看看也没关系吧？”
　　意外的，高卷杏语气里有点期待，手心里紧紧攥著门票。龙司瞪圆了眼睛：“你不会要去吧？！”。
　　“我为什么不能去？”。
　　“你不是那种角色吧！”。
　　“我是哪种角色？”。
　　两人一唱一和，看上去就好像很熟稔一般，总感觉这两个人的距离感有点不太对劲。姜天蔚不由自主的问道：“你们，以前就是朋友吗？”。
　　“才不是！”X2.
　　两个人异口同声的否认道。
　　“只是以前初中跟这家伙念一个学校罢了。”
　　坂本龙司一脸不情愿。高卷杏哼了一声道：“又不是我想跟你同校的。”
　　看著两个人欢喜冤家的模样，姜天蔚哦了一声，怪不得感觉这两个人的互动很熟，不像是刚认识的，果然两人当年就互相认识呢。
　　真好啊，过去的朋友……
　　姜天蔚这么想著。他在日本是没有这种朋友的。
　　虽然一般情况来说，一个国外的转校生，肯定会被大家众星捧月的追著，但
　　很可惜，中日两个国家从习俗到文化到整个民族的脾气秉性，和许多不会写在纸上的本国人的“个性”，都让姜天蔚很难融入班级里，跟谁都是点头之交，这种能称之为是挚友的存在一个都没有。
　　甚至连能相互开玩笑的朋友，都是从怪盗团认识的。
　　“真是的！干脆我们来表决吧！同意去艺术馆的举手！”
　　“干嘛要用举手表决啊！这又不是什么集体活动，去不去都看个人心情吧？”
　　这边，高卷杏和龙司的吵嘴还在继续，姜天蔚和雨宫莲对视了一眼，两人都看出了对方眼里的意思。姜天蔚开口道：
　　“好了好了，赶紧走吧！小心迟到！”。
　　“啊！确实！赶紧走吧！！！”。
　　高卷杏一看手表，被喜多川祐介一打岔，都差点忘了大家是来上学的了！由此可见，不管是哪个国家的什么学生，都不喜欢上课。
　　几人一起跑了起来，向著学校的方向。

第83章 心理导师
　　一般情况下，我们都知道学生不应该翘课。但事实上，大多数时候，你翘课就翘课了，老师也不会特别死乞白赖的。
　　但，今天不一样。
　　秀尽学院的学生们齐聚体育馆，在空旷到有点无意义的顶棚下面，熙熙攘攘的学生们交头接耳，窃窃私语的密谈声填满了头顶的空间。
　　上一次在体育馆集合，还是鸭志田老师的事情。
　　自然，再次把这帮不想学习，天天想著找点乐子的学生们聚集在这个曾经的是非之地，肯定会引发广泛的讨论。
　　尤其是，现在这个时间点－是的，这是考试的前一天。
　　本来就因为考试而紧张的学生们，现在忽然又聚集在这里，想也知道肯定会躁动的嘛！
　　“咳咳，学生们，请安静。”。
　　校长先生站在讲台上，他是一个好像剥开壳的鸡蛋一样的人，大光头，皮肤也是油光水亮的，身上穿著米黄色的西服，包不住那个突出来的大肚腩。如果不是多层下巴和多层后脖颈肉，姜天蔚都要觉得这个校长是不是鸡蛋成精了。
　　虽然有说法“建国之后动物不可成精”，但一来这里不是自己的祖国，二来鸡蛋严格意义上来说也不能算是动物，估计还好吧？
　　姜天蔚正暗中可惜：这个梗大概只有跟自己同国籍的人才能理解，在日本根本没地方说这种冷笑话。就听上面忽然换了一个人的声音。
　　好奇心驱使他抬头，视在线扬，就看见校长先生已经站到了一边，给另一个人让出了话筒位置。
　　来人身穿皱皱巴巴的西装，外面批了一个白大褂，估计是想要表达医务人员的意思吧？下半身是同样皱皱巴巴的西裤和……额……和一双人字拖鞋。这个穿衣风格，真可称得上是风流潇洒之中的那个洒字了。
　　看脸的话，是一个三四十岁的男人，戴著厚厚的眼镜，头发乱糟糟的，似乎还能看见胡茬，跟衣品一样是不拘小节的味道。
　　此时他正在玩弄话筒，似乎是因为刚刚讲话开了个头，话筒就没声音了。他上下挑弄了一下话筒，这才又发出了声音。”
　　“那个，大家好，我是临时就任秀尽学院心理导师的丸喜拓人。请大家多多指……”
　　“啪！”。
　　他说著话，就要对大家鞠躬，然后一个没留神，脑壳和话筒猛烈的撞在了一起。平日里也就算了，因为话筒很灵敏，就听啪的一声尖锐的电流声回响在整个体育馆里。姜天蔚仿佛被这雷击一样的声音给打穿了一样，浑身汗毛都立起来了！
　　（丸喜拓人？！没想到会在这里听见这个名字！）
　　姜天蔚赶紧小声叫芳泽霞，去让她看看自己妹妹有没有问题。
　　身边的幽灵飘走了，姜天蔚的心情却久久不能释怀：真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！他居然自己找上门来了！——虽然姜天蔚既没开始踏破，也没有铁鞋。但丸喜真的自己送上门了！
　　（丸喜拓人，芳泽堇，芳泽霞，秀尽学院……这几者之间有什么联系吗？而且，说真的，芳泽堇这种会直接把自己当做芳泽霞的情况，根本不正常。与其说这是【心理疏导】，到更像是【改头换面】了……难不成，丸喜拓人也有persona和异世界导航？）。
　　姜天蔚脑海里想了很多。
　　“因为之前的事件，想必很多同学内心深处都有不安吧，这种时候就不要客气，尽管来找我吧。我会在医务室准备好点心等你们的。哦，说起来，明天就是考试了吧？如果想要找我进行考前心理疏导也是没关系的哟！”。
　　丸喜拓人语气轻松，根本看不出有什么问题。事实上，如果姜天蔚不知道芳泽家的特殊情况，大概也会觉得这个人就是一个随处可见的有点邋遢的大叔罢了。
　　这个没什么味道的晨会很快就散了，但大家都知道，这种晨会虽然结束了，但是各个班级的班主任肯定还会在班级里强调一遍。
　　虽然名义上这个心理咨询是自愿的，但还是有一批被校方认定【需要心理辅导】的学生，校方的说法是【强烈建议】学生们自主进行辅导。换个说法就是你去也得去，不去也得去。
　　自然的，雨宫莲这种有前科的，龙司这种看上去就是小混混的，高卷杏这个跟鸭志田走的很近的，三岛由辉、玲井志帆（暂时休学）这种直接被鸭志田迫害过的，姜天蔚这种一口气休学了一年多的……都在这个强烈建议的名单里。
　　（正好，我也想会会他……不过，到底要怎么对策才好呢……）
　　姜天蔚这么想著，一上午没怎么听课。
　　一般情况下，也就三个选择：
　　第一是莽，就是直接跑过去问丸喜：嘿，伱认识芳泽吗！你对她做了什么！
　　第二就是迂回，可以旁敲侧击的问丸喜：老师啊，其实我有个双胞胎哥哥，但是出生的时候没了一个，死的是我，我是我哥哥。
　　第三种当然就是自己不出马，在一边偷听丸喜是怎么教导其他人的。反正自己有最强间谍芳泽霞の幽灵，什么探听都不在话下。
　　唯一可惜的就是，姜天蔚不是诸葛孔明那种智者，他虽然能罗列出各种方法，也知道各种方法的优劣，但是无法敲定自己到底应该选择什么做法才好……
　　这大概就是人们常说的庸人自扰吧。
　　一上午都没敲定主意，姜天蔚也只能默默拿起盒饭准备吃午饭。
　　自己还没打开，就看芳泽霞的小手挡在了自己的盒饭上，姜天蔚不解的看看她，芳泽霞也不说话，用嘴指了指门口，还能看见芳泽堇的马尾辫正一点一点消失在走廊里。很明显，她是让自己追过去。
　　“知道了知道了，真是个爱护妹妹的好姐姐！”
　　姜天蔚小声吐槽著，芳泽霞骄傲的双手叉腰，道：“那当然！”
　　“不过我一直没懂，你为什么这么热衷于撺掇我和堇呢？
　　“那当然是因为，那可是我的妹妹呀！跟我一样可爱吧～”。
　　“这算不上回答吧？”。
　　“嗯哼，这当然是因为我很欣赏你呀～有我这个亲姐的认定，你就放心大胆的去追求她吧！”
　　“你这根本算不上回答吧？”。
　　姜天蔚吐槽归吐槽，还是拿起自己的盒饭追著芳泽堇跑了出去。在他背后，芳泽霞这才露出温暖的笑容，开朗的飘著，从只有幽灵才能走的穿墙之路，绕道去楼梯口，提前踩点偷看了。

第84章 低谷期
　　“哇，前辈你的午饭好厉害！这是中国菜吗？”
　　芳泽堇的声音，少女特有的清脆婉转，配合上发自内心的激动，总会让人不由自主的心生好感。
　　刘师傅已经回公寓了，不管姜天蔚说什么，老人家坚持要给他做饭。姜天蔚不好拒绝，自然也就又开始带午饭了。
　　煎炒烹炸，焖溜熬炖，八大菜系衍生出的是各种风味不同的烹饪手法。在保证味道的同时，又注重色彩搭配和香气，刘师傅作为曾经的顶尖厨师，自然深谙厨艺之道，明明只是带来中午吃的盒饭，却也装盘的好像是艺术品似的。
　　芳泽堇的双眼里简直在发光，她用这闪闪亮亮的眼神看著姜天蔚，姜天蔚笑笑，夹了一筷子鱼香肉丝给她。
　　“来，这是这次给我鸡蛋卷的回礼。”。
　　芳泽堇也不多想，好像鱼儿咬钩一样，伸长脖子一口吃掉。
　　“好吃！这跟我在中餐馆吃的完全不一样！我还以为中国菜都是口味特别重的东西，又油又咸。”。
　　姜天蔚想了想自己在所谓的中餐馆里的经历，只能苦笑道：“这就跟中国的日本料理店都喜欢做生鲜一样的道理嘛。”。
　　“唔，真是太好吃了。完全没有预想中的油腻感，而且蔬菜和肉的比例也很完美！这个调味真的是，又细腻又有层次感！”
　　芳泽堇一下子化为了动画里的美食评审，热切的评论著食物的美味，似乎是注意到了姜天蔚，她脸上一红，不好意思的干咳了一声：“不好意思，前辈，失态了。”
　　“不会，只是没想到你这么热衷于美食啊。”
　　姜天蔚本想调侃一句，但一看芳泽堇那个超巨大的盒饭，仔细一琢磨，这也没什么可想不到的……就冲小姑娘带这么多的饭，肯定是很在意吃饭的质量嘛！
　　“嗯哼，毕竟对于运动员来说，食物是非常重要的嘛！”。
　　“啊，这个我还真知道。据说即便是训练累到根本吃不下东西，也得把它们打成汁水灌下去。”
　　“虽然没这么夸张，但确实如此呢。如果只是一味地锻炼，不好好摄取营养的话，肯定是不行的哦！身体会垮掉的！能吃能睡才能锻炼好～”。
　　芳泽堇说著，伸出她纤细的胳膊，做了个拱肱二头肌的动作。这原本是健美运动员用来凸显手臂力量的动作，但芳泽同学很明显没有练到那种金刚芭比的水平，鼓起手臂的动作看上去就像是小动物示威一样可爱。
　　姜天蔚笑而不语，芳泽堇看他不信，道：“啊，前辈，你在心里嘲笑我吧？是觉得我没肌肉吧？来来来！前辈伱来捏捏看！”。
　　芳泽堇半强迫的拉过姜天蔚的手，隔著衣服按在自己的上臂上……果然，和她说的一样，虽然芳泽堇的手臂纤细，但捏上去并没有预想中的那种软软绵绵的感觉，能清楚的感受到肌肉的弹力在阻碍手指继续深入。
　　毕竟，艺术体操也是很消耗体力的，运动员没肌肉是肯定不可能的。
　　“真好啊，真羡慕前辈每天都能吃到啊……”
　　芳泽堇说著，眼神一下子寂寞了起来。姜天蔚注意到她的小动作，知道勾起了她的伤心事，正准备沉默应对，一会换个话题。忽然就看芳泽霞的幽灵飘过来，虚空之中抱住自己的妹妹，对姜天蔚打手势，用食指一个劲的戳自己……
　　（这是示意我继续追问吗……)
　　姜天蔚本来就有点犹豫，看芳泽霞都暗示的这么明显了，也就不顾一切的继续追问了：“想到妹妹了？”。
　　“嗯，以前，都是妹妹做料理的。她比我更擅长料理。”。
　　“额……嗯。”
　　“毕竟，我之前也说了嘛，对于运动员来说，吃饭可是很重要的。堇她总是能做出营养均衡又非常美味的饭菜。这是我一直望尘莫及的呢……”。
　　“明明你就是堇……”。
　　姜天蔚小声嘟囔了一句，芳泽堇问道：“前辈你说什么？”。
　　“没什么，我，我就是说，你努力的话，也肯定能做出好吃的饭菜啦！”。
　　“嘛，我的话，肯定不行的啦。”
　　芳泽堇这么说著，苦笑了一下：“唉……既然都说到这里了，我也就不隐瞒了。前辈，其实我最近正是瓶颈期。”。
　　芳泽堇低下了头，酒红色的发帘挡住了眼睛。
　　“无法回应教练的期待，参加比赛的成绩也并不理想，现在的我，正处于低谷期呢……”
　　姜天蔚抬头看看正贴著芳泽堇的芳泽霞幽灵，后者摇摇头，双手平摊，一副我也不清楚的模样。
　　（是哦，这家伙说过，自己没有记忆来著……)
　　本来还想从芳泽霞这里获得点线索，看来是没办法了。
　　（芳泽堇的低谷期吗……)
　　“那个，芳泽同学，我冒昧一下，你妹妹是不是也跟你一起练艺术体操？”
　　“嗯。”。
　　“那个，请你不要带有任何主观色彩回答我，你妹妹是不是水平比你要低很多？”。
　　“也，也没有低那么多啦！”。
　　芳泽堇的回答，简直就像是完全化身为芳泽霞在维护自己的妹妹一样。但剥开这层语气的外衣，里面是确凿无疑的肯定：芳泽堇在艺术体操的成就不如芳泽霞。
　　那么就好解释了。
　　一个人的认识可以被篡改，周围人可能会温柔的维护她，但客观上的能力，是改不掉的。就算你催眠芳泽堇，你说她是闪电侠，她也不可能跑出光速进而逆转时间。
　　“原来如此，是这样啊！”
　　姜天蔚不由自主的感慨了起来，芳泽堇仿佛抓住了救命稻草一样，双手抓住姜天蔚的左手，就好像被猫猫狗狗扒住了一样。
　　“前辈，关于我的低谷期，你是不是有什么办法？！”
　　肯定不能在这里直接告诉她：“嘿姑娘，你其实不是你，你是你以为的姐姐的妹妹，而这个妹妹才是原本的你”大概芳泽堇会直接被绕晕过去。还是放弃吧。
　　尤其是闹不明白丸喜拓人在这个认识改写里面扮演了怎样的角色，做了怎么样的事情之前，不应该轻举妄动。
　　那么，答案就很明显了……
　　“啊，虽然门路不太一样，但确实我知道一点应对低谷期的方法。”
　　姜天蔚站了起来，对著楼梯间里沉闷的空气连挥了好几拳，左右手的拳击配合腰肢与腿的发力，即便是殴打空气，也表现出了惊人的力量感。芳泽堇一眼也能看出姜天蔚这几拳的厉害。
　　“好厉害啊前辈，你以前是拳击运动员吗？”
　　“倒，倒也不是运动员的级别啦，只是练过一段时间。虽然不知道我的经验能不能帮到你，但就当是被我骗了，死马当活马医呗。”
　　最后这句话，姜天蔚可完完全全没有撒谎，他可没有这种低谷期啊瓶颈期啊什么的，自然也不知道怎么应对，只是话赶话，说到这里了。
　　对于芳泽堇来说，最合适的比喻就是溺水者要抓住最后一根稻草，她现在已经没有办法了，只能有什么方法试什么方法了。
　　姜天蔚觉得差不多该停下话题好好吃饭了，芳泽堇忽然对她伸出了右手，攥紧的拳头偏偏伸出一根小拇指。有一些习俗，中日是非常相似的。
　　比如这个打勾勾。
　　姜天蔚只能也伸出手，两根小拇指勾在一起。
　　“前辈，交易成立咯。”
　　“嗯哼，后辈。我知道的，拉钩上吊，一百年不许变。”。
　　“前辈，那不是这边的说法啦——如果说谎，要吞一千根针的哟！”。
　　“一千根？！你们日本人还真是心狠手辣啊？！……后辈啊，我后悔了行吗？”。
　　“当然是——不行啦！”。

第85章 考试进行时
　　和可爱的学妹……当然，严格来说，她跟姜天蔚是同一年级的，应该算平辈。
　　总之跟可爱的女士定下了约定，虽然不想承认，但姜天蔚确实觉得心里飘飘然的。
　　毕竟，你看，日本动画里，讲究的就是两个点，一个是万能的亚撒西（温柔），一个是不管多久都不会忘的小时候的约定。
　　“霞，你觉得我温柔吗？”
　　“温柔哦。温柔到家了——来继续下一题，笔不要停。”。
　　“呜，我温柔不温柔不知道，你肯定一点都不温柔。”
　　“那是当然的，这都是，这都是为了伱啊！阿蔚！如果是为了你的话！我，我宁愿化为恶鬼！”。
　　“说得好像你为我付出了好多啊！但其实根本就没必要吧？！”。
　　姜天蔚发出这样的咆哮声。
　　光用听得也能大概推测出这是什么场景，是的，今天放学之后，姜天蔚本来想要去哪里闲逛，消磨一下时间，结果偶然遇到了怪盗三人组，龙司正哭丧著脸的表示自己明天的考试已经完蛋了。杏也表示自己只有英语是稳定能过。雨宫莲虽然什么都没有说，但被气氛渲染，也什么都不敢说。
　　看著怪盗团变成了丧气团，姜天蔚撇撇嘴，没放心上，但是芳泽霞却认真了起来，逼著他回去复习。
　　其实吧，如果姜天蔚铁了心就不去复习，就一个人出去浪，无视一边吵吵闹闹的芳泽霞，其实对方也拿他没辙，毕竟阴阳相隔嘛。但姜天蔚不是那种铁石心肠的人，最后拗不过她，只能回去复习。
　　然后就有了上面一幕，姜天蔚被芳泽霞逼著坐在习题册之间，被迫做题。姜天蔚的学力本来就不差，就算不去复习，也不可能像是龙司一样来个红灯高挂，所以他实在是想不明白芳泽霞为什么要逼他学习……
　　“你还不懂吗！学习的意义！”
　　不知道从什么地方找出了一副眼镜戴上，芳泽霞一本正经的对姜天蔚说道：“你学习有什么好处？”
　　“考个好大学？”
　　“远了，说近点。”
　　“拿个高分？考个好名次？”。
　　“对啊！那样你忽然考了个超高的分数，那么大家肯定对你刮目相看啊——尤其是堇的好感度，那肯定会蹭蹭蹭的往上涨啊！”
　　“我说你啊，还真是不遗余力呢。”
　　“然后，根据我的分析啊，堇她的成绩估计好不到哪里去，你想啊，她还得练艺术体操，哪来的时间学习？到时候，人家一看见你考的那么好——‘啊呀，姜姜前辈，斯国一跌死内（太厉害了），人家好好崇拜你哟！’这恋爱的标准剧情不就成立了吗！”。
　　芳泽霞中间故意嗲声嗲气的撒娇，与其说是可爱，不如说是有点做作。姜天蔚叹了口气，道：“别把你妹妹想像成那么肤浅的人啊。还有，我明天就把租来的恋爱电影和偶像剧的盘退回去。”。
　　“啊！？你是魔鬼吗！”。
　　“今日份的医嘱：不要看恋爱相关的东西。”
　　“你根本不是医生吧！”。
　　姜天蔚不在理她，埋头书海奋力读书——啊，一想到马上就能考个高分，拿个榜首，迎接膜拜，收获芳心，想到这里力量就似乎涌上来了！
　　只能说，男人，真是单纯呢。
　　不管复习的如何，重点都是第二天的考试。
　　一大清早，姜天蔚连送报纸的工作都请了假，工作那边一听要考试，也大大方方的给了三天假去让他专心考试。
　　一大清早就在车站看见了死气沉沉的龙司。
　　虽然姜天蔚没有学过北斗神拳，也能一眼就看出他脑袋顶上死兆星在闪耀。
　　“怎么了，脸色这么差。”。
　　姜天蔚过去问。
　　“别提了，我一晚上没睡，现在困死了。”
　　“纳尼？！你这种人居然会熬夜学习？！我对你刮目相看了龙司。”
　　这是足够震撼姜天蔚一整年的事情，龙司这家伙，居然会学习？！
　　“啊，学习？怎么可能啊……我是早早放弃了学习，打了一晚上游戏……”
　　“这就符合我对你的印象了。”。
　　“不说我了，你呢？”。
　　姜天蔚主动过来搭话，当然就是在等对方这么问！这种时候，回答当然只有一个！！！
　　“我也没复习！”
　　是的！这就是每一个学生（自闭症除外）考前都一定会遇到的标准回答！但是！这是一个纯粹的骗局！！！等放榜的时候就知道了！这些嘴上说著“我没复习”的家伙，考的一个赛一个的高！只有自己是发自内心的没有复习。
　　人和人的信任在哪里？
　　“哦！好兄弟！等考试完了之后，咱们一起去游戏厅打个痛快吧！”。
　　“打什么痛快，不是约好了要去看那个什么什么大师的艺术展吗？”
　　“呜啊……你还真想去啊……”
　　两人一边闲聊，一边上了车，向著刑场，啊不对，向著考场去了。
　　考试内容到是没有什么特别惊艳的，无非都是上课讲过的内容。曾经有一个小漫画，很生动形象的表现出了考试的感觉。
　　说，每个人上课学习的过程，就好像把老师教导的知识放在大脑的抽屉里。等到用的时候，再打开抽屉，把它们拿出来。等到考试的时候，你对著抽屉伸出了手……“打不开？！”。
　　很多时候就是这样，这题你怎么看怎么面熟，但就是想不起来正确答案。
　　这套题比姜天蔚之前在办公室被老师盯著的时候做的那套难度要高出不少，由此也能看出来，他确实当时被特殊照顾了。不过也没有难到哪里去。
　　而且，姜天蔚很自信自己能考好……
　　（真是不得不感谢芳泽霞啊……)
　　姜天蔚这么想著。
　　一来，不得不感谢她昨天逼著自己复习。
　　二来……
　　姜天蔚正做题做到一半，就看一只纤细的手指点了点自己前面刚刚写的答案，然后伸出了两根手指。
　　毫无疑问，在考场里这么肆无忌惮的人，只有芳泽霞这个幽灵。
　　这个做法的意思是，这道题错了，正确答案是B.
　　是的，芳泽霞这个谁也看不见，只有姜天蔚能看见的设定，真是最合适作弊的能力了呀！
　　至于芳泽霞是怎么会的，她其实也就是半桶水，但是她知道谁是这个年纪的第一名就行了，去确认对方的答案，然后回来告诉姜天蔚那道题不对就行了。
　　怪不得都说成功的男人背后有一个更加成功的女人，芳泽霞完美演绎了这段话。
　　考试很快结束了，然后就是周而复始的这一套重复。
　　连续三天，考试结束。
　　整个学校里紧张兮兮的氛围终于散了，就从考试收卷铃声响起的一瞬间，就好像笼罩在学校里无形的壁障被炸了个粉碎一样！还没等走出教室，大家已经开始讨论一会要去玩什么了。
　　（考试总算是结束了，现在就得去调查咯。唉，调查这种事，要是有一个作弊的方式该多好啊，要是有人能直接告诉我答案该……哎？！）。

第86章 试问，你是我的作弊器吗？
　　作弊，这种行为的评价很奇怪。
　　一方面，大家都很抵触作弊，都很抗拒作弊，都很鄙视作弊。但另一方面，内心深处又希望自己能作弊。
　　举个最典型的例子，就是考试的时候有人作弊被抓，大家都会投来鄙视的眼神，有人玩游戏开挂被封，大家也只会出言讥讽。但是！当创作者写小说画漫画的时候，给主人翁开各种外挂，读者们只会表示：啊，好爽！带入进去爽死了！
　　只能解释为，大家其实不讨厌作弊，而是讨厌作弊的那个人不是自己而已。
　　姜天蔚现在正准备使用作弊的手段。
　　他已经通过自己之前的种种迹象，很清楚的知道了，自己是那种虽然能分析出情况，但却做不出决定的那种人，绝对算不上是个智者，所以，这种时候，就应该请出作弊器了！
　　那就是——当当当！白钟直斗的电话！。
　　是啊，既然自己不知道如何查起，那么直接拜托专业的人不就好了！让直斗去查一下丸喜拓人是个什么来头不就行了？之前拜托他调查芳泽堇的时候，就已经体验过这个人的专业性了。
　　如果拜托他去调查丸喜拓人，那肯定也会有所收获吧！就算没有收获，也只能说明丸喜把自己隐瞒的太好了，到时候自己再莽一波也不迟啊？
　　所以，一放学他马上去厕所拨通了白钟的电话。
　　电话很快就通了，白钟直斗安静的听完了姜天蔚的请求，语气一如既往的平淡：“调查他倒是不难。不过，我能问一句吗？”。
　　“那个，私人侦探，不是应该不过问太多的私人信息吗？”。
　　“确实如此。但我想问的是，你拿的出委托金吗？”。
　　姜天蔚一听钱的话题，一下子赶紧浑身堕入冰窖。
　　他试探性的问了一句要多少钱，然后得到了一个足够他打工打到不惑之年的金额。
　　“呵，听起来，你拿不出那么多钱是吧？那么，和我做一笔交易，如何？”。
　　“交易吗？”
　　“嗯。你来做我的助手。我不会给伱开工资，你的工资会全部折合成这次的委托费，如何？”。
　　“……有点亏啊，那，我还有好多想要调查的事情呢……”。
　　“真是斤斤计较的男人啊，以后我叫你给我做助手，怕不是你也会斤斤计较。那么这样吧，加一条附加款项：只要是我让你做助手的工作，那你就不能找借口推脱。如果你同意的话，你每帮我做一次事情，我就给你记一次调查权。你想调查什么，我都可以帮你调查。”
　　“哦，哦哦，还，还可以吧。当然，你不让我找借口，你也不能借著助手的工作，要我伤天害理，自断手脚什么的！”
　　姜天蔚忽然想起来武侠小说的圣人曾经在小说里埋设的伏笔，赶紧要求追加内容。白钟直斗很爽快的同意了
　　“那么，助手，第一次需要你帮忙的，就是去帮我调查怪盗。我现在不方便混进秀尽学院，这就拜托你了。作为交换，我会好好帮你调查那个心理医生的。”
　　“好的，我知道了。”
　　“根据我的推测，怪盗很有可能是这个学校里的学生，你帮我留意一下，哪些人比较特殊，或者行动有点诡异。”
　　“好的，我会的。”
　　姜天蔚挂了电话，心里砰砰砰跳的激烈！看样子，白钟直斗是很相信怪盗的存在的！
　　这个人是真正的侦探，很有能力的那种……
　　现在比较普遍的认识还是，怪盗是不存在的，贴在公告栏上的预告信是玩闹。
　　可白钟直斗却已经开始著手调查了。
　　（还好我同意跟他交易了，我得赶紧告诉雨宫他们。）。
　　姜天蔚这么想著，赶紧冲出来厕所，去寻找雨宫莲他们。
　　和他推测的一样，只要不讨论怪盗相关的内容，这三个人就算凑在一起也没什么不行的。三个人都在二年级的走廊里，聊考试的事情。
　　一看姜天蔚火急火燎的跑了过来，都很诧异：“怎么了？这么著急？”
　　“长话短说，各位。这段时间在学校里要多加小心，有专业的侦探现在正在打听怪盗的事情。而且，坚信怪盗就在学校里。”
　　“哎？这，这样啊……让，让他查去呗，反正那个世界的事情，他们也不知道，应该没有风险吧？”
　　龙司虽然嘴上说著无所谓，但语气里的磕磕绊绊还是出卖了他。高卷杏也面露难色：“说是多加小心，要怎么小心啊？”。
　　“姑且伪装成一般的好学生怎么样？认认真真的学习好好地享受生活。”
　　一直呆在雨宫莲背包里的摩尔加纳忽然探头出来。
　　“嗯，感谢你的提醒——我多嘴问一句，你为什么会知道这个侦探的事情？”
　　雨宫莲推了一下眼镜，话题的切入点异常的精确。
　　好在姜天蔚也早有准备：“我当然是跟侦探做了交易了。人家让我调查学校里那些学生可能是怪盗，代价就是帮我调查我想知道的事情。”
　　“交易啊……”
　　不知为何，雨宫莲听到交易这个词的时候，嘴角不自觉的抽动了一下，也不知道他是联想到了什么东西。
　　“嗨，兄弟，合著是你在调查啊！那就不用怕了啊，你肯定不会出卖我们的吧？”。
　　龙司一听这里，松了口气。
　　姜天蔚当然不会出卖他们，所有人都相信这点。
　　姜天蔚补充道：“我不是怕这个侦探，我是说，要凡事多个小心，这个侦探我能糊弄过去，下一个可说不定！”。
　　“嗯嗯，我知道的！”
　　龙司笑嘻嘻的说著，明显没放心里。
　　————————————————————
　　“嗯，怪盗团成员，是四个人吗。有前科的转学生，被欺凌的受害者，跟鸭志田有过节的不良，以及休学一年的中国留学生。”
　　远远地，正对著秀尽学院的楼房里，白钟直斗正在一个房间里喃喃自语，这个房间的窗户边上，架著一台筒子很长的望远镜，正对著秀尽学院的走廊。他正通过这个圆圆的镜片，观测著学校里的事情。
　　从房间的使用情况来看，白钟直斗这段时间应该一直呆在这个房间里，就好像电视剧里的监视剧情一样，白钟直斗一直在这里观测著对面的学校。
　　他一开始就断定了怪盗就在学校里，而且也锁定了嫌疑人。原本想要慢慢观测学生们的行动，然后推理谁是怪盗的。
　　多亏了姜天蔚的那一通电话，帮助白钟直斗锁定了怪盗团。
　　直斗那句“交易”，就是故意说给姜天蔚说的，故意让他知道自己在针对怪盗团，这样他作为怪盗团的相关人员，肯定会跑过去通知对方的。
　　换言之……姜天蔚通知了谁，谁就100%是怪盗团的成员。
　　白钟直斗心道：对方有四个人，而且不知道有什么别的帮手……孤身一个人调查有点麻烦啊……
　　他没有直接报警，首先是没有证据，法治社会，是不可能光凭一个电话就抓人的。没有证据，他们很快就会被释放。其次就是，他还不清楚怪盗们的目的和手段。
　　基于某些原因，白钟直斗并不觉得，学生们拥有特殊的力量是什么无稽之谈。也不觉得学生们聚在一起，就一定会滥用这种力量。在调查清楚怪盗的事情之前，他不准备采取行动。
　　但，作为侦探，他不得不提前做好最坏的心理准备。那就是这四个人全都是十恶不赦，怙恶不悛的大坏蛋，且四个人每个人都有persona.这样的话，战斗力就不太充足了。
　　想到这里，他默默拿出了手机，通讯录里只有寥寥几个电话，思忖了一下，他拨通了一个过去。
　　“久疏问候了，我是白钟直斗。……不知道，能拜托您一件事吗。嗯，是案件的事情，需要前辈的帮忙……”

第87章 艺术展
　　“各位观众朋友们，这里就是赫赫有名的斑目一流斋大师的画展。近日斑目大师的个人画展开幕，请各位观众朋友跟随我一起，领略这场艺术的饕餮盛宴吧！”
　　女记者精神饱满的拿著话筒，对著扛摄像机的大哥说著标准的套词，一边说，一边挤进了人群之中。
　　熙熙攘攘的人群充分解释了人口数量和人口密度完全不是一个概念，别看日本人少，但人家可居住的土地也少，所以人口密度并不低，整个画展，就好像十月一号去爬长城一样，那是真的摩肩接踵。
　　“好家伙……”
　　龙司整个人都看呆了，他从没想过，原来这个世界上有这么多人热爱艺术，光是这个个人展，就有这么多人买帐。一张门票也不知道多少钱，这多人……
　　以龙司的数学能力，估计是解不开这个谜题了。
　　高卷杏到是看的两眼放光，虽然还没进入展厅，但隔著门玻璃，已经能看见挂在墙上的数副巨作。艺术这个东西，就是这样，全看解读。就好像毕卡索的画，你觉得他画的什么都不是，那它就是什么都不是，对你来说它就是一分钱都不值的废纸。但如果你喜欢，那几百万几千万都是闹著玩一样。
　　喜多川祐介今天穿了一套白色的西装，配合他纤细的身材和一头蓝发，简直就像是艺术石像活过来了。他正在门口帮忙，一眼就看见了双眼放光的高卷杏，赶紧两步迎过来，语气之中的喜悦溢于言表：“伱来了啊！美丽的女士……”
　　他话音未落，视野余光里就注意到了一脸不爽的龙司，和不知不觉已经凑过来的雨宫莲和姜天蔚，就看他表情唰的一变，语气也凉了下来，简直就是川剧变脸的等级，不，他姓喜多川，那应该是喜多川剧，嗯嗯。
　　“……你们也来了啊？”。
　　他一脸嫌弃的看著众人，那眼神明显是在嫌弃三个电灯泡。
　　“不是你给我们的票吗！”。
　　“要来欣赏艺术没关系，记得别给别人添麻烦。”。
　　喜多川说完这句，马上又转过头向高卷杏大献殷勤。高卷杏本来就对艺术品感兴趣，又多了喜多川这个专业的画师，当然更是开心，两个人有说有笑的进去逛艺术品了。
　　只剩下摩尔加纳一脸吃惊的模样：“杏女士！就这么被那个小白脸给！？”
　　“喂，别出来啊，这里可不让带宠物……”。
　　龙司一看它从背包里冒出个猫头，赶紧把它的头塞进去。
　　“嘛，喜多川同学虽然说话难听，但意外的敏锐呢。”
　　姜天蔚小声嘀咕著，是的，今天大家集合起来，是为了调查的。－－至少明面上说的是为了调查的。调查谁？当然是【斑目】了。
　　都说人之将死，其言也善，之前在认识空间里解决的那个跟踪狂……好像叫什么中野原还是中原野，总之就是类似的名字，这个人在最后的最后，撕心裂肺的喊著，要怪盗团解决【斑目】。这个斑目，和这位斑目一流斋恰好同姓，是巧合么？调查这件事，就是今天怪盗团集合的原因。
　　只不过嘛，高卷杏一来就马上被艺术吸引了，总之没办法期待她的战斗力了。
　　姜天蔚看看周围的艺术品，他自认为是个俗人，看不懂这种高档的艺术品，他对画作的评判，只有一个标准，就是好不好看。
　　那么，从这个角度来看，这个叫斑目的大师就很一般。对于姜天蔚来说，与其呆在这里看斑目的画，还是回去打game来的更有趣。
　　姜天蔚没有选择跟其他两个小伙伴一起结伴，毕竟，看画展这种事情，你不陪妹子一起来就算了，几个老爷们一起过来，那可太微妙了。
　　说到著名的大画师，往往都有自己的风格。典型代表：梵高、莫奈所代表的印象派，毕卡索开创的三维派，还有文艺复兴时期专攻宗教绘画的一系列大师，你把大家的画作摆在一起，你就会发现大家虽然各自有各自的不同风格，但大师自己的风格还是相对统一的。
　　而斑目大师的画作，风格多变，表现力也各不相同，主题立意更是变化万千，简直就好像斑目大师的身体里，寄宿著无数的灵魂，正在创作各不相同的画作。
　　这种例子，并不罕见，只不过通常情况下，科学上都把这种人叫做精神分裂或者人格分裂……
　　（一个老爷们逛画展，真是比我想的要无聊多了。）
　　姜天蔚这么想著，长叹了一口气，准备给大家发个短信，自己一个人先走一步。
　　只不过，这个斑目画展实在是太大，一眼都看不到尽头，姜天蔚实在是找不到出口。这就是这个展没有做好的地方。正常来说，应该在场内做好引导，至少你把入口和出口标注清楚嘛！
　　既然找不到出口，那就只能从入口回去了。。
　　姜天蔚这么想著，逆流而上，顶著人群往外走，而人浪自然是一波一波往里面涌，姜天蔚明明在陆地上，却感受到了冲浪的感觉。
　　好不容易走了几十步，就又被人浪给冲了回去，甚至，姜天蔚脚下一个踉跄，愣是被人浪顶的后退好几步，一屁股坐在地上……
　　“咔！搞什么！这小子！这一条重新拍！”
　　忽然一个炸雷似的声音从侧边传来，吓了他一跳，一转头，就看一个西装革履的女士，正拧眉瞪眼，一副金刚怒目的姿态！在她身边，高举著长杆话筒收音的，扛著摄影机拍摄的，一个戴著墨镜，穿著那种满是口袋的背心的一脸导演模样的，一群人构成了一个奇妙的队伍。
　　而姜天蔚，明显是一不留神一屁股坐到了他们的领域里。
　　“那个，你没事吧？”。
　　在那个炸雷似的声音的另一边，女孩子软软糯糯的声音响了起来，一个有著黑色长直发的女孩子向著坐在地上的姜天蔚伸出了手。
　　这人，怎么看怎么眼熟呢……
　　姜天蔚越看越觉得好像在哪里见过她，有些时候，人就是这样，会有这种莫名其妙的熟悉感，一般被叫做既视感……
　　“啊，你是东乡一二三？”。
　　咳咳，有，有些时候，也不一定是既视感，说，说不定就是真的很熟悉，反正总之就是这么回事了。
　　今天中秋佳节，祝各位书友中秋佳节快乐。晚上加更~

第88章 偶遇将棋偶像
　　日本，大概可以称之为是偶像行业最繁盛的国家了。
　　在这个国家里，不但有各种各样风格的偶像，还有各种各样类型的偶像。演员可以当偶像，唱歌跳舞可以当偶像，这种偶像哪个国家都有。但为什么说只有日本最繁盛呢？
　　因为日本什么都能当偶像。你可以把城市啊物品啊动物啊什么的娘化之后当偶像的，你不会唱歌跳舞演戏？那你可以尝试别的方面啊？剑道偶像，弓道偶像，合气道偶像。如果伱也不擅长运动，可以尝试当搞笑偶像，将棋偶像，插花偶像……
　　总之就是，只有你想不到的，没有日本人不敢当的偶像。
　　而现在，姜天蔚面前这个东乡一二三，就是一位将棋偶像。
　　虽然她本人不太喜欢这种说法，但事实就是这样。她虽然想当一个棋手，但目前还不是。但人气已经很热了。
　　这一次也是，东乡一二三的经纪人——也就是她的妈妈－听说了这次有斑目大师的个人展，马上筹划了一个“美少女棋手凝视日本画，和风美人和艺术浑然一体”总之就是差不多这么个类型的企划。
　　所以，刚刚那个西装女性看见姜天蔚这个臭男人破坏了这个唯美画卷，才会如此震怒。
　　如果是轻小说或者漫画，应该会是制作方一眼相中了姜天蔚的美貌，然后姜天蔚顺利成章开始收获东乡美少女的好感，但很可惜，现实不是艺术加工后的作品，他扰乱了拍摄的结果，就是所有人休息五分钟，五分钟之后重新拍。
　　姜天蔚还是第一次看见活的东乡一二三，在休息的五分钟里，就看她变魔术似的，从随身小包里拿出一方折迭棋盘，展开，娴熟的把棋子摆上去。
　　不过，双方的棋子并不是落在初始的位置，数量也不对……
　　（是摆了个残局吗？）。
　　就看东乡一二三很快停下了手指，托著下巴，思考著残局的解法。周围工作人员的闲聊，还有周围人群的喧闹，仿佛都跟她没有关系似的。
　　（我还以为，东乡一二三是个被人工创造出来的将棋偶像，看样子，她本人是真的很喜欢将棋啊……)
　　姜天蔚好奇的凑过去看，东乡一二三注意到有人凑了过来，抬了一眼，问道：“你喜欢将棋吗？”
　　“啊，虽然是在APP上玩的。”
　　姜天蔚笑笑，打开手机屏幕给她晃了一下，里面东乡一二三的玉照一闪而过，本尊脸上一红，道：“那都是妈……那都是经纪人帮我接的工作——你觉得这盘残局应该下什么地方？”。
　　之前也说过，你要是玩五子棋，或者中国象棋，他还能多多少少跟你战斗一下，但日本将棋？他连守则都不清楚。平日里在APP里玩耍，电脑会告诉你哪个棋子能走到什么地方，不能走的地方根本不会让你选择。但是现实里的话……
　　姜天蔚看著棋子上的名字，每个都认识，但每个都记不清楚到底怎么个走法。脑海里将棋和象棋的玩法都融合了，也没法理解这个残局到底怎么破解。
　　还不等姜天蔚思考出个所以然，他本能的察觉到了危机，向左边一个闪身，就看一只大手，向著他刚刚站的位置抓了过去，看位置应该是抓耳朵或者头发一类的地方？
　　姜天蔚闪的快，来人扑了个空，涂著指甲油的五指散发著庸俗的香味，估计是直接买的名牌，根本没有考虑合不合适自己。属于最没品的暴发户行为。
　　来人不是别人，当然是东乡一二三的经纪人，也就是她的妈妈。此时这位怒目金刚也是一如姜天蔚的印象一样的怒目而视：“你是什么人！不要随随便便跟一二三说话！如果传出绯闻你付得起这个责任吗？”
　　短短几句话，姜天蔚就很明确的认识到，这个剧组里最位高权重的人就是这个女人。这种盛气凌人的女人，姜天蔚连一秒都不想多交流，虽然他不介意跟对方吵一架，但这种吵架毫无意义……而且……
　　姜天蔚看对方这个蛮不讲理的态度，估计跟她吵架也赢不了。辩论的大前提，是双方都能听进去对方的话，针对对方提出的观点和理念，相互讨论。如果双方里有一方，不管你说什么，只会单方面输出情绪，那是绝对赢不了的。最后只会发展成骂战，除非真的打一架，否则不可能说服对方。但问题就在于，你真的打一架，以日本法律来看你就得去局子里喝几天茶了，得不偿失。
　　所以姜天蔚什么都没说，直接走掉了，远远地还能听见这位妈妈训斥的声音：“你现在可不是普通的学生，以后这种来历不明的家伙，尤其是这种公开场合，是绝对要保持距离的。”
　　多折腾了好一会儿，姜天蔚这才终于离开了美术馆，看了一眼手机，龙司发了消息过来，说他和雨宫莲实在是对艺术不感兴趣，所以就一起走掉了，留了个联络地址，让自己完事了去集合。
　　姜天蔚本以为大家约的地方应该是饭店雅间，或者是别的什么隐蔽的地方，但是去了之后才发现就是涩谷的一座玻璃天桥，他和雨宫莲两个人懒懒散散的斜靠著栏杆。高卷杏在一边呵斥他们。一看姜天蔚来了，龙司如临大赦，赶紧招手：“嘿，姜姜，这边！”
　　姜天蔚苦笑一下，道：“咱们就跟这集合？”
　　“嗯哼，这不是应了你们中国的俗话吗！叫，大人物，就要隐居什么什么的？”
　　龙司连日本谚语都有好多整不明白的，更不用说中国俗语了，还是雨宫莲主动解释：“是说，大隐隐于市。”
　　“啊，中国确实有这句说法，但你们这个也太不小心了吧？！”。
　　姜天蔚长叹一口气：真不明白这几个人脑子里到底在想什么？咱们可是怪盗！怎么想都不应该在这么人来人往的地方聚会吧？普通聚会就算了，我们接下来不是要讨论怪盗的目标吗？！
　　合著，我们就在这人来人往的涩谷街头，聊自己的计划吧？！这不就跟相声里说的一样，在火车上写抢劫计划，火车直接就开到派出所了……光天化日朗朗乾坤人来人往车水马龙，你在这种地方讨论怪盗的盗窃计划？！
　　“算了，你们几个跟我来吧·····.”
　　姜天蔚长叹了一口气，一挥手，示意几个人跟著他走。
　　有一个地方，可以说是，完美符合现在的需求……

第89章 新的秘密基地
　　说到怪盗文化，那么绝对不能少的，就是怪盗的老巢。
　　或者说，秘密基地。
　　这个基地，不管是哪种蝙蝠侠规模的超巨大基地，还是怪盗自己的家，不管是什么规模，总之你得有。在这个基地里，大家能无所顾忌的谈论那些不能让别人知道的秘辛。突出的就是一个保密性。
　　但……可悲的是，往往作品里出现的这个秘密基地，不管有多隐秘，最后都逃不了被侵入的命运。
　　姜天蔚带著几人七拐八拐，走向了涩谷街道上，一家已经关门的店。青灰色的卷帘门落下，外面的门牌也拆了。在门口一个男人正夹著公文包，嘴里叼著冰棍，坐在店门口的栏杆上，一副百无聊赖的模样。半融化的冰棍滴下粘稠的彩色糖水，打湿了他皱巴巴的衬衣。
　　这里，就是姜天蔚之前打工的中华料理店。
　　后来因为老板父子两人远赴中国去探寻最正宗的中国风味，已经关店了。原本是准备找人帮忙装修，但后来因为无法确定装修成什么风格，所以拆了之后一直没有重建，就这么放著了。
　　姜天蔚有这里的钥匙。是老板特意交给他的，说是让他有时间的时候就来这里帮忙清扫一下，到时候按天算工资，就当是雇了一个保洁。也算是对忽然辞退姜天蔚的一个补偿了。
　　现在正好，这个已经拆的差不多的建筑物里，休息室没有动工，虽然私人物品都拿走了，但姑且还有桌椅板凳，招呼五六个人一起开个会是毫无问题。
　　虽然休息室有摄像头，但天花板里埋设的传输线已经断了，处于根本不能用的状态。不用担心被人查监控。屋子里虽然没有什么电器，但电源还是可用的，屋子里那台老风扇还能坚持运转。
　　整个休息室，突出一个隐秘性和一点点的舒适性。
　　姜天蔚掏钥匙开门，几个人鱼贯而入，都是一惊，没想到还有这么合适秘密基地的地方。
　　“这是你的店铺吗？”。
　　高卷杏不由自主的问道。
　　“是我之前打工的地方，现在老板不在，把钥匙给我了。可以放心的用－－好了，你们觉得，斑目是那个斑目吗？”。
　　姜天蔚最后一个进来，反手锁上了门，拉上了窗帘，打开灯。
　　“我觉得有可能。”。
　　龙司说著，打开手机，里面是一个叫怪盗频道的留言板，上面有各种各样的留言，其中有一些可以当做是求救信一样的东西。之前那个跟踪狂的事情，就是从怪盗频道上发现的。
　　龙司点开的是一条留言，说是有一位大坏蛋，把弟子当做养分，剽窃他们的作品，冠上自己的名义展出。说是还会在铁皮房里虐待弟子，这样的大恶人不能放过。
　　“我们一进去就听见有记者在采访那个老头子，他自己说的，自己的工坊是个铁皮屋，然后记者也说了，他的风格千变万化，根本不像是一个人画的，伱看，如果要是剽窃弟子的作品，那不就说的通了吗！”。
　　意外的，龙司的脑子转的很快，思路也很清晰，跟不像是考试会挂科的那种人。想来，他只是没有把聪明才智放在读书上而已。
　　“你这么一说，我跟喜多川同学一起逛展会的时候，我夸奖了一幅画，喜多川同学的表现非常的奇怪，好像那幅画不值得夸奖一样……难不成，那就是他被老师剽窃的画作吗？”
　　高卷杏也提出了一个补充的论点。
　　看上去，好像讨论已经越来越明朗，但姜天蔚知道，很多时候，这种所谓的清晰，只是先入为主，穿凿附会。就好像一个人很坏，那么这个坏事是他做的，那个坏事也是他做的。
　　现在大家开始怀疑斑目，所以感觉什么都很可疑。
　　“不管怎么想，我觉得，斑目大师值得调查一下。”
　　雨宫莲说著，单手托住下巴：“只不过，我们现在没有什么好办法可以调查他……除非……”
　　雨宫莲说著，把视线放在高卷杏身上，姜天蔚和龙司也反应过来，两人也把视线看向高卷杏玲珑浮图的身体。
　　“什么啊？除非什么啊？你们看我干什么？”
　　“高女士，你有兴趣为艺术献身吗？”
　　姜天蔚开玩笑的说著，高卷杏撇撇嘴：“我都说了别把我的姓砍一半啊！而且，什么为艺术献身啊！”
　　“你看，现在我们已经掌握了斑目大师可能虐待弟子，剽窃画作的说法，那么最好的办法，不就是直接去问斑目大师的弟子吗？”
　　姜天蔚诱导著她，话说到这个份上，高卷杏也明白了：“你是说，让我去接受当喜多川同学的模特！？”。
　　“嗯，就是这样！到时候我们就可以直接问问他，到底是怎么看待斑目的。如果能从他嘴里得到论证，那岂不是就确认了？”
　　高卷杏觉得也是有道理，虽然她没做过绘画模特，但想来既然跟平面模特一样都有一个模特的词缀，估计也差不太多吧？大概……
　　于是她马上拿起手机，按照之前喜多川给的手机号打了过去，果然很快就谈妥了这件事……
　　“他说，他明天不用去展会帮忙，希望我们可以直接去他家－－也就是斑目大师的工坊。”
　　“不愧是你！”
　　姜天蔚由衷的称赞道，高卷杏不愧是美貌的混血儿，这次怪盗团要是没个姑娘，怕不是还真不好搞。
　　聊完了正事，大家又撤了几句闲聊，也就散了。姜天蔚自然是最后一个走的，需要锁门。钥匙转动锁眼发出咔哒一声脆响，姜天蔚忽然发现，一道黑影盖住了自己投在门上的影子。
　　他把警惕性提高到最大，这才转头问：“找我有事吗？”。
　　没想到，他这果断的问话，反而把后面这人吓了一跳，他不由自主的后退了两步，一个没留神，撞在后面墙壁的空调外机上了，他的衣角好巧不巧的，被空调外机翘起的边角勾住，随著他一个起身……
　　撕拉！
　　他身上廉价的西装被直接撕开一个口子……
　　“啊！啊啊啊！我，我的西装啊！！”。
　　来人抱著自己被划开口子的西装，一脸哭丧样，根本没有姜天蔚印象之中，这种情况下找上门的敌人该有的冷酷模样。
　　“那个，大叔……你，你到底是干嘛的啊？”

第90章 种善因得善果
　　如果经常看警匪片，那么经常会出现类似的场景，好人正在埋头做什么事情，然后一个影子忽然盖住了他，然后好人一回头，坏人嘿嘿一笑，发起偷袭。
　　但姜天蔚遇到的这个……额……明显不是那种情况。”
　　这个忽然站在自己背后的老爷们，看著很眼熟。仔细一想，这不就是众人来这边秘密基地开会之前，门口坐的那个业务员大叔吗？
　　他皱皱巴巴的衬衫前襟上，还留著冰棒水掉上去的污渍。
　　一听姜天蔚问他，这大叔也顾不得自己狼狈的模样，赶紧站了起来，从口袋里掏出一张名片递了过来。
　　姜天蔚结果一看，是一张川原银行的名片，上面写著信贷员：北原明海。
　　（川原银行……这名字这么耳熟……卧槽，这不是我继父开的那个黑帮银行吗？！）。
　　“小兄弟你好啊，这是大哥哥的名片哦。我看小兄弟你刚刚开门进去了，你知道这家店怎么了吗？”。
　　“额，这位银行的大叔……”
　　“是大哥哥！”
　　“好好，这位银行的大哥，伱是来干什么的？”。
　　“额……我，我看起来很可疑吗？”
　　他不好意思的伸手挠挠自己的后脑勺，一脸不知所措的模样。
　　“那个，大哥哥我可不是可疑人员哦！前不久，这里的老板啊，刚刚跟大哥哥我这边贷了一笔款呢，说是要用来运营店铺，结果大哥哥我过来回访的时候啊，发现这家店已经关了啊……啊啊……大哥哥我该不会是被人给骗了吧……该不会放了一笔不良贷款吧？啊……胃好疼……这个月的绩效又要飞了……”。
　　（贷款？）。
　　姜天蔚回忆了一下，好像老板确实提到过，贷了一笔款，原来是在川原银行贷款的吗？
　　“那你不用担心了。我以前在这里打工来著。这里的老板准备精研中国菜的精髓，已经带著儿子去中国了。老板拜托我隔三差五过来打扫一下。肯定是会回来的。”
　　“啊……吓死我了。大哥哥我还以为又被贷款户给涮了……啊啊，感谢感谢，小兄弟感谢你啊～”
　　这个看上去就是个废人的信贷员大叔用力抓住姜天蔚的手，用力摇晃：“谢谢啦！大哥哥我踏实咯～继续去拉贷款去咯～～”
　　他嘴里发出奇怪的声音，一边蹦蹦跳跳，一边跑开了。
　　明明是个成年人，却没有成年人该有的稳重，像极了小孩子。姜天蔚看他这么开朗的步伐，只能尴尬的低下头，生怕旁边的路人把自己和他混为一谈，赶紧去涩谷站。
　　原本他准备坐车回家，没想到，刚到涩谷站，就收到了高卷杏的信息：“有时间吗？”
　　“有，发生啥事？”
　　“也没有什么事，就是，志帆的事情。”
　　高卷杏跟姜天蔚约的地方，是井之头公园。
　　这个公园在日本可是赫赫有名，当年有一个著名的井之头公园碎尸案，一直都没找到凶手。
　　不知道是因为这里凶名在外，还是现代人大多数都不喜欢公园，而更喜欢别的游乐场所，总之井之头公园的人并不多。。
　　真是可惜了这一片做的还挺精致的绿植。
　　现代人有一种养生方法，被叫做森林浴，说是在一片青葱的植被之间，呼吸新鲜空气，身体就会随之变得更好。好像是说森林之中的空气富含什么什么离子？姜天蔚也没注意。
　　今天这里没有什么人，这一片青翠全都是姜天蔚独享，行走在树林之间，不知道是不是心理作用，感觉自己整个人都被净化了。
　　很快，就来到了约定的地方，一条木板长凳上，高卷杏陪著玲井志帆，两个人都换了私服，有一种学校里见不到的可爱。
　　一看姜天蔚过来，玲井志帆主动站了起来，向他深深一鞠躬：“真是，多谢你了，姜同学。”
　　“看你这么健康我就安心了。”
　　一看见玲井志帆的脸，姜天蔚的手臂本能的一疼，这就是人们常说的条件反射。
　　玲井志帆自从鸭志田事件之后，就一直没有来学校。对外的说法是心灵创伤，想来也是，她都被逼到跳楼了，可见她心理压力有多大，确实应该好好静养一阵子。
　　而且，虽然姜天蔚拉住了她的胳膊，但是她的身体和脸不可避免的和粗糙的墙体发生了摩擦和碰撞，少女娇嫩的皮肤和风吹日晒不知道多少年的建筑材料是没法比的，两者摩擦，谁胜谁负一目了然。
　　玲井志帆的脸上还贴了几块纱布，看起来外伤还没有痊愈。
　　高卷杏看玲井志帆的眼神里也带著鼓励和欣喜。人总是这样，在遭遇了不幸的时候，比起拼尽一切去自救，更倾向于“如果这个不幸没有特别严重，那我就忍了吧”这种忍耐情绪。而为了保证自己的内心不会被这些不幸压垮，他们往往会给自己树立一个精神寄托。
　　比如打游戏看动画，或者做手工写文章，除了这些常见的兴趣之外，还有一种，就是找一个可以成为自己精神寄托的人。
　　玲井志帆对于高卷杏来说，就是这样的精神寄托。在高卷杏刚刚从国外回到日本，正是没有朋友的时候，又被班级排挤，玲井志帆是她唯一的朋友，自然地位高的很。
　　现在看见自己的好友走出阴影，她简直比玲井本人还要高兴。
　　“鸭志田老师来过我家了。”。
　　玲井志帆说著，双手不自觉的抓住自己的胳膊，这是一种本能的防卫姿态，一般情况下，人类下意识做这个动作的时候说明自己非常没有安全感。
　　“他哭著跪下向我道歉，虽然排球社的事情不可能一笔勾销，但……看著他这幅模样，虽然不应该，但还是不由自主的会想：‘啊，真痛快’……”
　　玲井志帆惨澹的笑了一下，虽然她嘴上说的好像自己是个恶女一样，但双手的颤抖没有停止过。
　　“真想知道，怪盗是什么人啊。想要向他们当面道谢。谢谢他们，把我从地狱里拯救了出来……”
　　玲井说著，豆大的眼珠扑簌簌的往下掉，看出她情绪过于激动，高卷杏赶紧扶著自己的朋友，想要带她回去。
　　之前玲井给学校的请假理由不是装的，她是真的罹患了精神疾病。只不过，医生是多么老奸巨猾的职业？怎么可能给你明明白白写著有什么问题？都是“可能”有精神疾病。“推测”有精神疾病。“建议”静养。都是这种模棱两可的说法，根本不敢给你下个定论。
　　“最后，我得好好向姜同学道谢……谢谢你那个时候拉住了我……跳下去的时候，我就已经开始害怕了……真的，非常非常的……谢谢你……”
　　玲井志帆说到最后，已经泣不成声了。很多人对精神疾病——诸如抑郁症——的了解都是表面的。他们的对策，也基本就是说一句“那你保持一个好心情不就好了吗？”，从他们的角度出发，有这种观念无可厚非，殊不知，这种话对于真正的抑郁症来说，是最恐怖的话语。
　　试想，如果一个人能很自觉的保持好心情，那他怎么可能罹患抑郁呢？这好像，你对著一个快死了的人说：“别死！你只要保持心跳和呼吸就行了！”问题是，这种事情不是病人想就能做到的嘛。
　　抑郁症为代表的精神疾病，更多的是内分泌的问题，神经也会随之出现问题，药物治疗和精神鼓励两者缺一不可。
　　玲井志帆的情况，就是很容易陷入情绪忽然低落，忽然激动的情况，是抑郁症的典型表现之一。高卷杏也看出这点，马上搀扶著好友回去了。
　　姜天蔚又在公园里坐了一会儿，欣赏著美丽的风景，同时，也在心里更加坚定了自己的想法：不管是谁，出于什么理由阻止自己，那么自己也一定会继续做怪盗的。因为……还有太多玲井志帆这样的人，等待著拯救呢。自己不是救世主，救不了所有人……但，能救一个，是一个。
　　就在这时，他的手机响了起来，是高卷杏发来的信息。
　　“志帆让我更加坚定了……不管怎样，我都会继续做怪盗的。为了拯救更多像是志帆这样深陷痛苦的人。我是不会放弃的。”
　　姜天蔚笑了笑，看样子，她也跟自己有一样的感性呢。

第91章 人善被人欺
　　晚上到家，姜天蔚接到了川上老师的电话，理所当然的，是希望姜天蔚能点个钟。
　　姜天蔚算了一下存款，也很痛快的点了。自然，就看见川上贞代抱著一大堆旧衣服跑过来了。真想看看这种骚家伙到底是谁，哦，5000日元点个女仆，结果就为了让人家去投币洗衣店给等著洗衣服？。
　　川上这边忙忙活活，姜天蔚不可能做什么怪盗相关的事情，只能上网搜索一下。
　　搜什么？
　　那当然是搜斑目了。
　　和绝大多数名人一样，斑目一流斋这个人也是毁誉都有。
　　只不过，现在夸赞的声音占了大多数。
　　大部分都是称赞他水平高超，技巧优秀，灵感如泉涌，下笔如有神，简直是本世纪的达文西。
　　而那些小小的反对的声音，基本集中在，抄袭，剽窃，不正当的权钱交易……只不过这些小小的声音，要么已经被斑目的粉丝冲垮了，贴上了黑粉、“友商”、或者是嫉妒的标签。
　　很多时候就是这样，民意和正确是不同的事情。那位坚持日心说而被烧死的布鲁诺不就是最好的例子？抗争民意，哪怕你坚持的是真理，也得死，更何况这些说斑目不好的人，也只是推测，拿不出任何的证据来。
　　搜了一通没有什么结果，网上的消息本来就很难分辨真假，最后能得出的结论，只能是斑目这个人，可能是个坏家伙。
　　而在搜索栏旁边的关联里，就是斑目的画展。姜天蔚点进去，一大堆关于画展的消息罗列出来，前几页里赫然写著“国民级美少女棋士，凝视日本画的她，眼眸之中映照的是何物？”的一档节目，视频预览就是自己之前破坏的那个场景，东乡一二三站在一副巨大的画作前，止步注目。
　　“我还以为你忽然对艺术感兴趣了，结果……哎——”。
　　川上老师忽然从姜天蔚背后探头出来，原本看他搜索斑目，没想到，最后还是跳转到美少女去了。
　　“这是最近很有热度的那个女棋手？我记得是洸星高中的来著。”。
　　川上老师话还没说完，姜天蔚撇撇嘴道：“可不是你的想的那样！”。
　　“哎？我想的哪样？主人伱不说明白～贝蒂听不懂～～～”。
　　“呜啊，小心我拍个视频发到网上……”。
　　“啊！只有这个千万不要！”
　　明明是师生，却好像朋友一样相互开著玩笑。时间很快的过去，衣服也洗的差不多了，又到了川上老师该走的时候了……
　　明明都到了门口，川上老师忽然转过了头……
　　“姜同学，我告诉你……其实我之前跟你说，我的妹妹需要治病，是假的。骗你的。我需要钱，是因为……赔偿金。”。
　　川上老师一字一句的说著，努力让语气平缓。
　　在来秀尽学院之前，川上老师曾在另一所学校任教。在当时，他们班上有一个姓鹰野的学生，是一个成绩非常差劲的，每天上课都在睡觉的孩子。一般情况下，这种学生，老师是不会待见的。但川上老师再一次偶然之中，知道了这个孩子的情况。
　　原来，他因为父母早亡，现在寄宿著叔叔婶婶家。但是叔叔婶婶只是为了贪图鹰野父母死亡的保险金，对鹰野同学并不关心。所以鹰野同学就必须每天刻苦的打工来自谋生路。
　　既然知道了这个情况，川上老师自然而然的就会想要帮助他。于是，私下里川上老师会主动给这个学生私人授课，努力让他能跟上进度。虽然只是见效不够明显，但鹰野同学的成绩确实一点一点提高了。
　　但同时，没有不透风的墙，这种私下补课最后还是暴露了。
　　虽然鹰野同学和川上老师没有发生什么，但路人不会这么想。
　　“如果你们没有一腿，你为什么要免费给他补课？”。
　　“世界上有那么多上不起学的孩子，你为什么只给他特殊待遇？”。
　　“如果你们是清白的，为什么是私下授课，你可以光明正大的补课嘛！你不敢说就证明你有问题。”
　　在推测别人的时候，大家往往不会吝啬于从最坏的角度出发去解读。这个事情闹到最后，甚至闹到了学校。校长直接对川上老师下了最后通牒，要求她要么停止私人授课，要么滚蛋。
　　毕竟，在日本，师生关系是最敏感的关系了。你别看动画漫画里，师生恋一个赛一个的甜，但现实中，法律规定只要发生了师生恋，这个老师以后肯定是没法继续当教师了。而且，这种名头一传出去，那可真是社会性死亡。
　　也不能怪校方谨小慎微，实在是这种事情的负面性太严重。
　　于是，川上老师害怕了，她推掉了当天晚上的授课，鹰野同学也看出了她的为难，主动说自己当天其实还有打工。
　　于是，就在他去打工的时候……出了意外，死了。
　　听到这里，从逻辑上来说，从法律上来说，川上老师和鹰野同学的死，没有任何直接关系。人不是川上老师撞死了，也不是她撺掇鹰野同学去打工的。就算真闹到法庭上，川上老师也不可能会败诉。
　　但，就好像抑郁症只有善良的人才会得一样（那些心思不善的人，才不会内疚，自然也不会被自责逼到走投无路），这种无聊的威胁，也只有对川上老师这种极具教育责任感的老师才会有效。
　　收养鹰野同学的叔叔婶婶找上门来，单方面的把孩子的死说成是川上老师的责任。
　　“这孩子毕业之后就准备就职的！你多管什么闲事？”
　　“就是因为你每天给他授课，他才会那么疲劳，才会出事故！”
　　“就是因为你说要授课，耽误了他的行程，他要是早早出门会有车祸？！”。
　　“你是杀人凶手！”。
　　诸如此类的言语暴力，直接作用在本来就很自责的川上老师身上，她低头了……
　　向谁低头？或许是鹰野叔叔婶婶。或许是向死去的鹰野同学。亦或许，是向那个中途没有顶住压力的自己。
　　总之，川上老师最后同意了，支付天价的赔偿金。只不过，教师不太可能一口气拿出来那么多钱，所以只能分批。学校那边出了这么大的事情，当然不可能让她继续任教，川上老师只能换到秀尽学院继续教师生涯。
　　在日本，想要快速来钱的方法并不是很多，川上老师最后选择的，就是成为女仆。哪怕，为此她每天晚来早走。每天努力工作，就是为了挣出每个月的那份赔偿金。
　　“我一开始，大概也只是把你和鹰野同学弄混了。你们的情况太相似了，失去父母，努力一个人生活，所以我才会对你……现在你也明白了吧？我就是一个烂人，是一个瘟神，跟我扯上关系不会有好结果的。甚至，我会关心你，也只是想著，这样说不定能补偿一下鹰野同学，根本就没有注视你。所以——”
　　直到此时，川上老师一直保持著平缓的语气和语调，说完这最后的转折连词，她抬起头，神采奕奕的双眼，开朗勾起的嘴角，以及一张无比灿烂的笑脸。
　　“——所以，不要在跟我扯上关系了。”
　　说完这句话，川上老师飒爽的转身，女仆装甩起一条优雅的弧线，她默默走了出去。

第92章 小百合
　　川上老师最后的自白，是姜天蔚没有想到的。
　　那个飒爽的转身过于的果决，以至于姜天蔚甚至没有来得及说一句挽留的话，也没有来得及把自己的心声传达给她……
　　“……说了那种话，我怎么可能放著您不管呢……坏人，可是绝对不会承认自己是个坏人的。”
　　面对著关合的门，姜天蔚喃喃自语。
　　虽然很想马上去调查一下，但……现在没有这个余裕。
　　毕竟，明天就要去探斑目的底了！今天必须养足精神，准备应对各种情况。
　　姜天蔚躺在床上，强迫自己赶紧睡过去，却没想到，越是不想去思考，越是不自觉的回想起来川上老师今天的话。
　　她，绝对是已经做好了心理准备，做好了再也不和自己结交下去的心情，才会过来的。
　　即便是被不公的赔偿金折磨到不得不撒谎，央求学生借钱，即便是这样缺钱的场合，她还是放弃了自己这个可以提供资金给她的人……
　　大概，在她心底，还是残存著作为教师的骄傲吧……
　　那么，就更不可能看著她堕入深渊了。
　　“等解决了斑目，下一个就是那对夫妻了。”。
　　姜天蔚在床上嘀咕著，坚定了自己的决心。
　　虽然怪盗团的规矩，是要全员一致才能改心，但姜天蔚不想把这件事说出去。因为，你一旦说出去，川上老师的形象必然受损。她没有向任何人求助，所以这
　　肯定也不能算是对怪盗的请求，就当做是自己的独断专行吧。
　　黄昏时分，玲井志帆哭著的道谢，还有高卷杏和他相似的决心，都让他感觉内心充满了力量。
　　一夜无话，第二天上课结束，一行人抓紧赶往了斑目的宅邸。
　　你别管斑目是不是一个剽窃的坏蛋，至少他是真的住在了远离人群的市郊，也是真的住在一所破房子里。从涩谷站转地铁之后，还要走差不多两个小时才能到，中间没有车站，甚至连巴士都没有几班，不管是不是真的，起码他做出了一个远离世俗的大师形象。
　　姜天蔚一边感慨，这没有一个交通工具是真的好累啊，一边跟著大部队的步伐来到了斑目的画室。
　　高卷杏按了按门铃，很快就听到了对讲里传来了喜多川的声音：“哪位？”。
　　“是我，昨天跟你预约过的高卷杏。”。
　　“啊！是高卷女士！我马上出来！”。
　　就听门口传来一阵急促的脚步声，紧接著刷拉一声，门扉拉开，喜多川祐介满脸期待的开门：“伱终于来了高卷女士……啧，你们也来了啊？”。
　　前半句的兴奋和后半句的反感形成了鲜明对比，真是不明他是怎么做到这么无缝切换的。
　　后面半句嫌弃的话，当然是说给姜天蔚他们听的。想来也是，你就脑补一下，自己约了一个姑娘相亲，结果姑娘带了三个老爷们一起赴约，想必也不会有什么好感吧？。
　　“我们当然来了！谁知道你会不会做什么变态的事情！”。
　　龙司第一个压不住这口火气，对喜多川反击了回去，姜天蔚伸手拦住了他，道：“孤男寡女共处一室，要我们怎么放心？”
　　“啧，我是出于艺术的考虑才来邀请高卷同学的，我才没有对她抱有那种世俗的污秽眼光！”
　　喜多川祐介不愉快的这么激烈反对道。看他这个模样，本来就不擅长套话的龙司挠挠头，索性放弃了套路，直接开口道：
　　“世俗不世俗我是不管——哎！我就开门见山的问了！喜多川，网上都说斑目那家伙剽窃弟子的创意，虐待弟子！我说，喜多川你也是斑目的被害者吧！”。
　　这手开门见山著实是有效，能一下子知道喜多川祐介的态度。
　　就看这身材纤细的男人忽然眉头一皱，浑身气势变了，提防的姿态溢于言表。看得出，他应该是曾经应付过不少这样的人，现在本能的感受到了厌恶：“无聊，看样子，你们也是轻信谣言的人呢。”。
　　喜多川祐介顿了一下，语气顿时激烈了起来：“首先，如果老师他真的那么讨厌小孩子，讨厌到要虐待他们，那他又为什么要收养那些无家可归的孩子——又为什么要收养我呢？至于剽窃？那更是无稽之谈，根本没有那种事！”。
　　“喂，我说你，不用藏著掖著，就说实话吧！”。
　　龙司话还没说完，就被喜多川祐介打断了：“就说了！没有那种事。现在老师门下的弟子就我一人，我说没有，那就是没有。原来你们也是捕风捉影的人，真是……”
　　正所谓天道好轮回，喜多川祐介刚刚打断了人家，这次就轮到他被人打断了。
　　就听背后响起一声粗重的咳声，斑目一流斋穿著那套上过电视的和服大氅，从玄关拐角走了过来。
　　“怎么了，祐介，在门口吵吵闹闹的？”
　　“啊，没有，老师，是这些人嚷嚷著说那些网上的没根据的谣言……”
　　“祐介。”。
　　斑目一声轻喝打断了祐介的情绪输出：“这种风言风语别放心上。这姑娘，就是你之前心心念念的模特吧？这几位看衣服应该是同校的同学吧？估计是听说了我的传闻，不放心这姑娘才来的。这是人之常情。”
　　斑目的语气温和又慈善，根本看不出什么坏心眼。跟鸭志田那种恨不得把“坏人”两个字写在脑门的人不一样，斑目满脸写著慈祥，根本就是一个很好说话的老爷爷嘛！
　　看斑目这个态度，连龙司都开始软了，心里琢磨著：该不会之前认识空间里说的那个斑目，不是这个斑目一流斋？毕竟，只有一个姓氏的话，确实很容易搞混。放眼全球，连同名同姓的人都那么多，更何况这次只同姓呢？。
　　“别说他们了，连我自己都觉得，我这种糟老头子不可能人人都喜欢的。就原谅他们的失礼吧——不过，不要吵到邻居哦。”。
　　斑目说著，爽朗的哈哈笑著，又转身回去了。
　　喜多川祐介一听老师都发话了，这才不情不愿的哼了一声：“这下你们也知道了吧，老师是心胸宽广的人，这种风言风语根本就是无稽之谈……对了，也让你们看看吧。看了这个，相信你们也能改观的。”
　　喜多川祐介说著，掏出了手机，拇指娴熟的操作，选出了一张照片给众人展示了起来。
　　那是一张很有味道的日本画。
　　上面的女人背靠明月，展开一片墨色的天穹，对倚著樱花枝绦，双手护于胸前。一抹烟雾似的漆黑恰好的挡住了她怀抱之物。
　　画面上的女人眼神深邃，凝望著手里的根本看不见的东西，那眼神，真叫人割舍不下。
　　姜天蔚不懂什么艺术技巧，对于他这种俗人来说，一个“漂亮”的评价，就已经涵盖了全部的感想。
　　这个女人，单说容颜，并没有很漂亮，但那副凝望的神色，却让人无法忘怀。
　　就好像美术课本里的蒙娜丽莎一样，姜天蔚不觉得蒙娜丽莎这个女人有多好看，但必须承认，这幅画画的真的很有味道。
　　“这下你们就明白了吧？能创作出《小百合》这样旷世巨作的老师，怎么可能是那种虐待他人，抄袭他人的庸俗之人。今天你们的失礼我会统统当做没有发生，诸位请回吧。”
　　（国庆期间本书上推荐啦，每天都会有加更~也是希望小伙伴们，有票的捧个票场，没票捧个人场也是好的嘛~啊哈哈哈~提前感谢大家）

第93章 没有不透风的墙
　　关于斑目的事情，从没想到会这么的不顺利。
　　参考之前鸭志田和排球社的关系，排球社的成员对于龙司和雨宫莲的询问，也是抱有敌对，甚至可以说是反对的态度。这很好理解，因为他们骨子里不相信这两个学生能扳倒鸭志田，自己如果说了什么不对的，还会被鸭志田抓住把柄。
　　这种感觉，可以称之为【恐惧】。
　　所以他们的态度往往是冷淡的拒绝，什么都不说。
　　但喜多川祐介对斑目的态度是拥护。这就很奇怪了。
　　比较容易想到的可能性，也就是：要么喜多川祐介被洗脑了，这种人在传销组织里很常见。要么，喜多川祐介是发自内心的不知道这些破事，所以他心里的斑目确实是白月光。要么，喜多川祐介本人也是斑目的帮凶，也这就能理解为什么弟子都跑了，唯独他还留下。亦或者，他很清楚，斑目老师就在宅邸里，自己在斑目的地盘，是不可能说斑目的不好的。
　　但，不管是哪一种，线索都可以说是断了。
　　明明只是一所看起来摇摇欲坠的铁皮房子，但却好像坚不可摧的堡垒一样。
　　几个学生面面相觑，得不到想要的信息，也不甘心就这么回去只能赖著不走，在街头闲逛。
　　“你们说，斑目该不会其实是个好人吧？”。
　　高卷杏试探性的提出这个可能性。
　　以往，龙司肯定第一个跳起来反对，但是今天他也蔫了神，一副深沉的思考状。看样子，他也觉得，之前那个慈眉善目的老爷爷，搞不好真的是一个好人。
　　“要是有什么方法能直接知道斑目是善是恶就好了。就好像游戏里的敌我分辨。”
　　姜天蔚吐槽了一句。
　　如果是游戏，往往就简单了，敌人和友军，往往会用颜色加以区分。一目了然。可惜，现实不如游戏那么简单。
　　“……区分敌我……不是还有那一招吗？”。
　　雨宫莲似乎想到了什么，从口袋里掏出手机，打开了——异世界导航APP。
　　一看那个黑红相间的大眼睛，姜天蔚一下子就懂了：“对啊，直接用这个测试一下斑目有没有殿堂不就行了？”。
　　雨宫莲伸出手，几个人顺势围成一圈，看向手机。
　　“姓名：斑目一流斋。”。
　　“已确定目标。”。
　　“！”。
　　听著导航里合成音的提示，几人都是倒吸一口凉气：他还真有问题！
　　“地点：铁皮屋！——斑目的画室！”。
　　“已确认地点。”。
　　前两个要素，并不难推测。
　　但第三个，也就是斑目把铁皮房子当做了什么，才比较难以推测。
　　几个人既不是艺术家，也不懂斑目，大家只能一个一个的乱试关键词。试一个不对，试一个不对。
　　一连试错了十几分钟，大家都有点心灰意冷。穷举法本身就是一个很容易打击人自信心的东西，更何况，寻常穷举法都是数字里面你猜，而且一般都知道位数，还算有个盼头，这个大海捞针一样的推测，根本不知道嘛！
　　“那个该死的老头，到底把画室当做什么了啊！”。
　　龙司郁闷的吐槽著。
　　姜天蔚也叹了口气：“这种东西，没有个目标实在是太难想了。我估计，跟斑目的个人生平应该有关系。要不然，咱们再去一次斑目展的那个【美术馆】，说不定会有线索。”
　　“已确定目的地——开始导航！”。
　　还不等姜天蔚说完一整句话，就听导航APP里传来了声音，众人一下子被吸引到奇异的异世界里了！
　　与此同时，隔了一条街的店门口，白钟直斗换了一套熟褐色的衣服，戴著眼镜，坐在长椅上吃著点心。
　　这是一种很常见的基础伪装术。首先，就是自己在人前行动的时候，每次都要穿有共性的衣服，一般来说都是颜色。比如，直斗平日里出现，都是穿深蓝色的衣服。
　　那么，当某一天，直斗忽然换了另一种颜色的衣服，就不会那么显眼了。因为大家的印象里白钟直斗等于蓝色，现在蓝色元素消失了，大脑就必须花费更多的力气才能锁定白钟直斗。
　　而直斗的这幅眼镜，也是特别的产品。这幅眼镜，曾经让他在侦破某偏远地区的连环杀人案时，起到了决定性的帮助。
　　只不过，自从那次杀人案之后，本以为这幅眼镜就再也没有用武之地了，没想到在这里又用上了。
　　多亏了这幅眼镜，直斗清清楚楚的看见，几个人的身影扭曲了起来，然后被黑红相间的类似丝带一样的光给缠绕，然后整个人随之消失了。
　　（之前他们在那里围成一圈，看著手机，是在用手机进行什么特别的操作吗？只有一个人掏出了手机，但是所有人都进去了，周围的风景还在。可以视为这个类似消失的现象，是会影响到周围人，但不会影响非人类的物质。我和他们一样同为观测者，却没有被卷入其中，可以认为，这个消失是有距离限制的。可以认为，这是怪盗团进行心灵修改的手法吗？）。
　　白钟直斗这么想著，把手里的鲷鱼烧吃完，随手抽出旁边的招聘杂志，伪装成一个无所事事的，寻找打工的人，一双眼睛却死死地盯著众人消失的方向。
　　（怪盗团，真是有意思的组织。）
　　————————————————————
　　斑目一流斋，把自己的画室，看作是美术馆。
　　这个组合到是没有什么特别的。
　　乍一看，甚至还非常的自然，没有什么好扭曲的。这就好像游客把水族馆看成是微缩海洋一样的自然。
　　但，只有亲身进去之后，才会发现这认识扭曲的可怕。
　　斑目在任何情况下，都会宣称自己是一个普通的画师，清心寡欲，普通的待在自己的一亩三分地里，安于清贫。
　　而他内心深处是怎么看待自己居住的铁皮房……或者说，怎么看自己的这所美术馆的呢？
　　有人见过罗浮宫什么模样吗？。
　　就往那上面联想。
　　拔地而起的高耸建筑，简直比宫殿还要宏伟壮丽，直冲天际的屋顶上，大大的挂著彩色条幅：日本第一！世界驰名！斑目大画家！引领世界审美之人！诸如此类的赞美条幅不胜枚举。
　　在美术馆门口，根本数不清的暗影正在美术馆门口排队，根本挤都挤不进……
　　这，这就是斑目对自己的画室的印象吗？
　　“那个糟老头子，居然是这么看待自己的吗？！”。
　　姜天蔚嘀咕著，忽然注意到，自己已经换上了那套在认识空间里的战斗服，酷似京剧戏服的长衣，背后插著四只背旗，腰间配著装饰用的宝剑。其他怪盗团成员也是一样，各自换上了怪盗服装。
　　“那么，要怎么办才好呢？团长？”
　　姜天蔚问雨宫莲，没想到雨宫莲仿佛根本没听见一样，他径直走向了旁边一扇铁牢门，凭空出现的铁栏杆门，就好像多啦A梦的任意门一样的突兀，就这么一扇门站在空间上。
　　一个蓝衣服蓝帽子，戴著眼罩的小女孩坐在门上，门扉开了，雨宫莲正要走进去，小女孩直接从门上跳下来，凌空一脚飞踢直接把雨宫莲给整个人踹了进去！
　　“喂！你这小鬼在干什么……”
　　姜天蔚一看团长被攻击，赶紧跑了过去，正要救人，忽然，就觉得脚下一脚踩空，整个人失重似的，向下急速的坠落下去？！

第94章 魔人战争其二：大僧正
　　这个感觉……姜天蔚很熟悉。
　　之前跟魔人斗牛士对决的时候，就是被拉入了这么一个奇特的空间里。
　　难不成，这次也是？
　　有了上次的经验，姜天蔚心里虽然还是有点恐慌，但并不怎么著急。他摸了摸口袋，手机还在，芳泽霞还在自己身边，说明恶魔召唤app也能正确的运转，再加上前不久刚刚打败了魔人斗牛士，正是气势如虹的时候，俗话说艺高人胆大，他胆子这么大肯定跟他这一身本事脱不了干系。
　　他四下打量著，这次的场景，和上次完全不同。上一次是让人联想到古罗马角斗场的圆形斗技场，而这次，是四四方方的墙壁，围出了一方空间，青石地板，缝隙里生著苔藓，灰色的石块在院子里搭著浅浅的池塘，水池正中的假山附近，青翠的竹子被做成了取水器，随著假山里流出的涓涓细流，而反复上上下下的沉浮，发出哒的一声脆响，回响在院子里古松的枝叶间，极具雅致。
　　这院子，简直就好像古色古香的寺庙一样，给人一种安闲的寂静感觉。
　　而姜天蔚的敌人……那位魔人正襟危坐在院子正中。身下是蒲草团，脖子上挂著佛珠。一袭黄色的长袍，头顶同色的僧帽。一只手敲著木鱼，一只手数著念珠，简直就像是一座坐化的得道高僧像一般。
　　只不过，和魔人斗牛士一样，这位魔人浑身上下没有一丝肉片，全都是白森森的骨骸。
　　“你就是这次的魔人吗？”
　　“科科科……老衲，大僧正。老衲这厢有礼。”
　　骸骨魔人抬起头，一双黑洞洞的眼眶直勾勾盯著姜天蔚，让人不寒而栗。
　　姜天蔚看看身边，芳泽霞一如既往的跟在自己身边，两人对视一眼，颇有灵犀的确定了彼此的看法。姜天蔚摸出手机，打开了恶魔召唤程序……
　　“科科科，施主无需动武。老衲无心和施主交锋。更何况……”
　　大僧正停止了手里的木鱼，伸出白骨手指，凌空指向了姜天蔚右手上的纹路：
　　“施主已经胜过了魔人斗牛士吧，能赢过那位魔人，施主的战斗技巧肯定炉火纯青，老衲是决计无法赢过施主的。”
　　俗话说，伸手不打笑脸人，姜天蔚虽然斗志昂扬，但大僧正说话总是平平淡淡，一副看破红尘的高僧姿态，姜天蔚的一腔热血，简直就好像一拳打在了棉花上，根本没有殴打的感觉嘛。
　　“那，你这战也不战，退也不退，怎么，你难不成想要和我座谈讲经不成？”
　　姜天蔚开口嘲弄道，大僧正也不气恼，反而平淡道：“若是施主有意，那老衲也不介意给施主讲经。放下屠刀立地成佛，只要有心，佛是会接纳一切的。”
　　“免了，我既不想舍弃我这一头秀发，也没兴趣吃斋念佛，让我一辈子不婚娶更是不可能。伱就直说了吧，怎么样才能让我离开这里？”。
　　“科科科，施主莫要著急……施主你可注意到，自从击败了魔人斗牛士，你整个人的情绪总会不自觉的高涨，热衷于殴斗，使用暴力解决问题。老衲推测的可对？”。
　　姜天蔚沉吟半晌，好像这骨头僧人说的还是有点道理，好像自己确实总会没来由的热血沸腾，然后更热衷于用暴力解决问题，而且很享受拳拳到肉的战斗快乐。
　　“科科科，看施主的样子，老衲是猜对了。施主——你著相了。”。
　　大僧正笃定的给出了结论，姜天蔚只觉得心头火起：“我现在没时间跟你计较这些，我就想知道，怎么离开这鬼地方……”
　　“科科科，施主你看，你又暴躁了。无需担心，老衲并没有和你敌对的打算。在这种距离下，老衲是绝对赢不过那位斗牛士的。”
　　姜天蔚看了看两人的距离，确实，大约十步左右的位置，如果自己全力战斗，不管是召唤恶魔，还是召唤persona，还是直接冲上去用拳头殴打，时间都非常充裕。
　　而且看对方这一脸RPG游戏里的法师模样，跟自己这个格斗家没得比，贴身战肯定是自己占尽优势啊。
　　“老衲名为大僧正，乃是得道高僧，无意多生事端。如果施主想要离开，老衲主动认输便是。只不过，老衲有一席佛禅，说与施主。望施主铭记。”
　　大僧正说著，上下颌的白骨牙齿不住的哒哒碰撞，看上去颇为瘆人。
　　“什么佛禅？”。
　　“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何故惹尘埃。”
　　“我不是吹牛，我确实知道这首佛禅。”
　　姜天蔚本来还颇有期待，还寻思著这个骷髅高僧会说什么自己没听过的佛禅，没想到是这首“无一物”，这个佛禅可以说是很有知名度了。
　　当然，姜天蔚知道这首佛禅，主要还是从某个讲述手枪高僧带著三个弟子开著吉普车一路向西的漫画里提到过。
　　“科科科，施主，佛禅的含义，可不仅仅是字面上的知道……时间，空间，心境，不同的境况会有不同的感悟……科科科，施主既然愿牢记佛禅，老衲自当履行诺言。”。
　　大僧正说著，双手合印，明明是一具骸骨，却仿佛浑身有佛光闪耀，明明身穿布衣，却仿若佛陀金身一般。
　　“老衲乃魔人，魔人大僧正。被老衲认可，一切烦恼皆为菩提。心智开蒙如醍醐灌顶。科科科，施主就好好体会老衲的力量吧。”
　　随著他的话语，每说一个字，就感觉大僧正的身体就淡薄一分，金光就闪耀一分，这些光球从他身体分散出来，涌入了姜天蔚的身体。
　　击败了魔人斗牛士，姜天蔚的右手手指上多了一枚奇妙的戒指。
　　而魔人大僧正的消失，姜天蔚只觉得自己手腕一疼，耳后一烫，手指上的刺青仿佛蔓藤一般沿著手臂蜿蜒向上，穿过了手背，超过了手腕。而他的耳朵后面，也多了两条淡青色的仿佛藤蔓一般的纹路。
　　姜天蔚一个恍惚，周围的空间仿佛海市蜃楼一般，急速的消退了。回过神，姜天蔚已经回到了一开始的地方，没有骸骨，没有高僧，没有敌人，从自己的视角来看，也看不到自己……
　　然而，明明是应该慌乱的情况，但姜天蔚只觉得脑袋前所未有的清醒。仿佛佛教讲究的顿悟……

第95章 烦恼即菩提
　　姜天蔚刚刚回过神，发现自己已经回到了斑目那怪异艺术馆的门口了。周围……没有自己的伙伴们，到是还能看见之前雨宫莲被踹进去的那个铁栅栏门。
　　姜天蔚过去拽了拽，根本拉不动。
　　（从这个情况在推测……恐怕我刚刚是真的消失了吧……结合雨宫莲被袭击，估计队友们都去找雨宫莲了。）。
　　姜天蔚心里刚刚对大家升起一丝愧疚，然而这份情绪马上就烟消云散开来。
　　仿佛自己从没有为此而羞愧一样。
　　（结合斗牛士那次，我也从魔人大僧正身上，获得了特别的力量吗？参考我自己的情况来看，头脑异常的清醒和冷静，也不会被愧疚困扰……是对情绪？还是说强制冷静？亦或者，更强大一些……精神异常的耐性？）。
　　姜天蔚在心里一连思考了十几件不同的事情，遭到不公待遇的愤懑，父亲惨死人手的仇怨，曾经爱慕过的二次元美丽女角色，曾经羡慕过的世界首富和他的励志故事……
　　回想起大多数负面相关的情绪时，姜天蔚意外的非常冷静。他知道自己应该愤怒，应该憎恶，但精神上却依旧波澜不惊。但和那种没有感情的绝对理性又有不同。打个比方的话，就好像在驾驶车辆，车载ai给你汇报了现在车子的情况，比如轮胎消耗啊，汽油不足啊什么的，但驾驶员是无法对车子共情的。
　　现在的姜天蔚就好像这样，隔著一层安全的玻璃在观看自己的情绪。想要发火？那你就给自己下达一个发火的命令就行了。
　　这就是大僧正的特殊能力【烦恼即菩提】。传说中，释迦摩尼大人于菩提树下顿悟，无数佛教徒都在渴求顿悟，却往往会因为操之过急而误入歧途。三千烦恼丝，你可以剃掉自己物理层面的头发，却很难理清精神层面的烦恼。
　　而这位大僧正不愧是得道高僧，于他而言：不管是自己烦恼也好，亦或者是妖魔邪崇的催眠、洗脑也罢，甚至是恐慌、惊惧，都是通往顿悟之路的菩提子，无需勒令自己斩除，而是把它们全盘接纳，然后完美的控制。
　　虽然姜天蔚脑内反反复复的思考诸多的事情，但现实中却没有过多久，他马上恢复了冷静：“芳泽，在吗？”。
　　“嗯哼！怎么了？”。
　　背后长著翅膀的芳泽霞从他背后飞了出来。
　　“有兴趣陪我逛一逛艺术馆吗？”。
　　“哎～～怎么办才好呢？人家啊，可没有那么空闲哦～”。
　　芳泽霞笑嘻嘻的开著玩笑，姜天蔚撇撇嘴，飒爽的转头就走：“那我就一个人逛好了。”。
　　“哎哎哎！伱等等，既然你诚心诚意的邀请我了，那我就大发慈悲的陪你去吧！”
　　“嗯哼。”
　　跟芳泽霞相互打趣了两句，姜天蔚确认，自己的脾气秉性，还有这份喜欢开玩笑的心情并没有消失……
　　（这还好，如果让我变成一个连玩笑都不会开的【绝对理性】的家伙，我可受不了……)
　　————————————
　　宫殿，可以看做是持有者的内心的真实。
　　知晓了这点，反过来就可以从宫殿，推测持有人是个什么样的人。也就是电视台里经常说的“走进某某大师的内心。”
　　那么，斑目老师是一个什么样的人呢？
　　一言以蔽之，就是一个爱财的人。
　　原本从外观来看，这个美术馆就足够夸张了，而当你走进艺术馆之后，里面黑漆漆的，没有什么光亮，就好像黑夜里没有开灯的艺术馆那样。
　　会有这种风景，大概是因为，斑目虽然把自己的铁皮房当做艺术馆，但从没想过邀请谁走进自己的内心，所以在他心里，这个艺术馆是永远不会对外开放的。
　　所以也就是永远的闭馆状态。
　　里面徘徊的暗影，都是警卫员的模样，手里拿著橡胶棍和大号的手电筒，在里面巡视。
　　周围的装饰品，无一例外，全都是粗鄙的金制品，金花瓶，金画框，金水壶，金吊顶……总之恨不得一切都是金子做的。像极了土豪暴发户，毫无艺术家该有的品味，真不知道这种大艺术家是不是连吃个西瓜都得是金子做的……
　　“也就是说，斑目这家伙，就是一个毫无艺术品味的金钱奴隶呢。”。
　　姜天蔚说著，身体向后撤了一步，躲开暗影的橡胶棍殴打，反手抓住对方的手腕，右手一击精确的抓住了对方脸上的面具，直接撕了下去。
　　“唉，说是艺术馆，但根本没有艺术性呢。本来还想能不能当做艺术体操的参考来著。”。
　　芳泽霞也叹了口气，娇小的身体跨出灵活的步伐，仿佛舞蹈的精灵一般，轻盈的越过了周围追过来的警备员。
　　姜天蔚对她伸出了手，就看芳泽霞身体凌空优雅的飞跳，半空中做了一个漂亮的pose，整个人向姜天蔚怀里落下，两只手牵在一起，姜天蔚顺势一收手，芳泽霞一个回旋钻入姜天蔚的怀里，两人仿佛等候音乐响起的华尔兹舞者。
　　周围的警备员追了上来，姜天蔚单手一推，芳泽霞顺著这个力气踮起脚尖，飘飘旋转，蓝色的晚礼裙随著她纤细却富有力量的肢体动作海浪似的翻飞，明黄色的雷光从她指尖、肘边、膝盖处滚滚而出，仿佛动画里经常看见的特效镜头。
　　只不过，这雷电可不是光放著好看的。
　　被这雷光波及到，警备员们纷纷应声倒下，姜天蔚也不跟他们客气，随手召唤出恶魔随从，对倒地的敌人予以强烈的追击。
　　姜天蔚不知道雨宫莲他们去哪里了。
　　也没必要知道。
　　他需要知道雨宫莲他们的位置，是因为想要跟对方汇合。不知道对方位置的话，斑目的艺术馆辣么大，怎么可能找到对方？
　　所以，他选择反其道而行之。
　　雨宫莲他们的行事风格非常有怪盗风格，估计，今天也是找了个警备薄弱的地方，悄悄潜入进去了吧？
　　那么，自己就偏偏在入口处大闹一番，把敌人的注意力全都吸引过来，这样，雨宫莲他们的行动就安全多了。
　　而且……顺便还能测试一下自己的实力，顺便丰富一下自己的APP收藏。
　　之前击败魔人斗牛士获得的能力，【血之安达卢西亚】，其实在现代运动之中也有类似的说法，比较常见的就是“精神统一”“无我状态”日本漫画里也偶尔也会称之为“zone(领域）”，本来是一种，你越是想要进入这个状态，就越困难的能力。就好像你失眠的时候，越是脑子里跟自己说别胡思乱想赶紧睡觉，你越是会胡思乱想，无法入眠。
　　而现在，因为大僧正的特殊能力【烦恼即菩提】，姜天蔚可以完美的控制自己的精神状态，想要进入那种精神高度紧绷的警戒状态，也只是脑内一个命令的事情。
　　这种能100%完美掌控自己身体的感觉，非常的舒服。
　　姜天蔚愉快的迈开步伐，配合芳泽霞，两个人仿佛游走于敌阵之中的凶器，所过之处，哀鸿遍野。

第96章 确认目标
　　似乎，斑目的扭曲是比鸭志田要强得多的。
　　徘徊于斑目的宫殿之中的暗影，强度也比鸭志田宫殿里的暗影要强得多。
　　对于姜天蔚来说，这是一件好事。这意味著，他可以和更强大的恶魔缔结契约，要求他们进入自己的恶魔召唤程序了。
　　尤其是，姜天蔚的恶魔召唤程序，还拥有恶魔合体的功能，这种用来合体的素材，当然是越强越好。
　　差不多激斗了半小时，姜天蔚已经干翻了不知道多少的暗影。该说不说，暗影真不愧是人类心底的阴暗集合，真是源源不断，无法赶尽杀绝。
　　姜天蔚审视了一下自己的精神状态，知道差不多该撤退了。如果强行撑到极限，现在自己身边没有队友，那会发生啥事谁也不知道。
　　（再打完这几个吧。说不定他们这个档口就已经完成任务撤退了呢？）。
　　姜天蔚这么想著，驱使身边的木叶天狗飞起一脚踢飞围过来的敌人，紧接著又召唤出了persona相繇，切换成霸王项羽，辅助天狗击退身边的暗影。
　　“哦哦！果然在这里？！”。
　　就在姜天蔚坚持不住，准备撤退的时候，远远的听到门外传来了龙司的声音。
　　一转头，果然就看见那一头金发下的黑色骷髅头面具。
　　“出来吧！基德船长！”。
　　龙司一声高喊，就看那个脚踩一艘巨船的黑衣骷髅头船长从一片漆黑之中冲出，随著龙司的喝令，雷光伴著它的突进滚滚而出，一口气冲散了人浪！
　　“卡门！封住他们！”
　　既然龙司来了，高卷杏肯定也不会太远。即便是在这漆黑一片的美术馆外面，高卷杏那一身红色紧身衣也显得格外的惹眼。随著她一鞭子抽在地上，身后已然站出一人，红色皮肤，赤色长裙，正式高卷杏的persona卡门。
　　文学家形容姑娘，经常会用到一个词：热情似火。高卷杏当然是姑娘，而且是姑娘中的姑娘，自然她的热情也是火焰中的火焰，随著她倾注魔力，姜天蔚身边滚起一道火焰的围墙，一下挡住了后面正要围攻过来的敌人。
　　雷光开辟的通路，火焰封堵，一下子形成了一条相对安逸的笔直通路，而通路的尽头，雨宫莲一身黑衣，对姜天蔚一招手：“走了。”
　　“了解，团长。”
　　姜天蔚笑笑，一撩自己那套宽松的京剧戏袍的下摆，带著芳泽霞一路跑了过去。随著两人的奔跑，火焰和雷光快速收拢，仿佛美式大片的场景。
　　仿佛不甘心似的，周围几匹暗影强行顶著雷光，从龙司开辟的雷光围栏之外强行穿了过来！姜天蔚没有停下脚步，也没必要停下。因为，自己不是一个人在战斗。
　　在他对面，摩尔加纳早就召唤出了persona，与猫人那小小的个子形成了巨大反比，庞大的黑衣persona佐罗，用手中的细剑凌空画出一个Z字，就看一股翡翠色的强风化为利刃，向著敌人后背撕裂过去。
　　“犬神！”。
　　拥有可以随意切换 persona能力的雨宫莲这次也召唤了完全不同的persona，名为犬神的 persona，有著特别细长的身体，看上去就好像一只面相颇凶的杜宾犬被拉长了身体一般。
　　召唤犬神倒不是为了战斗，而是为了－犬神细长的身体顺著雨宫莲的命令飞向姜天蔚，绕过他和芳泽霞的腰肢，犬神的身体化为一根绳索，拽著两人急速回归。
　　那几只暗影正准备追击，刚刚回过头，就被摩尔加纳召唤的疾风之刃命中，身体后退好几步，身体撞上龙司召唤的雷光走廊，又被击飞了出去。
　　“喂，姜姜！你怎么忽然就消失了！”
　　龙司一看他脱离险境，问道。
　　“那都不重要，你们已经做完了调查？撤退吗？”。
　　“啊，恩，已经了解的差不多了！回归现实吧！到现实里我在跟你详细说。”
　　龙司狠狠在姜天蔚背后拍了一巴掌，姜天蔚笑著锤了他胸口一拳，几个人汇合，赶紧逃出了宫殿。
　　和之前鸭志田的情况一样，既然从这里逃出去了，当然会回到入口处。
　　已经确认过了，现实中的人，如果相距太近，可能会被一起拉近宫殿。但宫殿里的敌人或者东西是无法穿越到现实的－－伱问为什么会知道后面这点？当然是鸭志田的时候，姜天蔚就试图从认识空间里搬运点值钱的玩意，只是搬了个寂寞。
　　回到现实，几个人找了一家饮料店，一人点了一杯饮料，一边走一边聊天。
　　毕竟斑目的破铁皮房和车站相距太远，众人有相当长的一段路得走呢。
　　简单说，就在之前姜天蔚去追被踢了屁股的雨宫莲，结果被抓到魔人战之后，龙司他们对艺术馆内部进行了调查。
　　值得一提的事情有两个，第一就是，似乎龙司他们眼里，雨宫莲就是站在原地发愣，被蓝衣服小萝莉踹屁股这么有冲击力的事情，根本没有人看见，也没有人能看见那扇铁栏杆门。
　　第二就是……斑目的美术馆里，陈列的美术品都是肖像画。
　　一开始，姜天蔚也没在意，还以为斑目有什么对肖像画的特殊喜好。随著雨宫莲“发呆”完毕，几个人深入艺术馆调查，顺便寻找姜天蔚，结果意外发现了这些人像的秘密……
　　那些人，都是斑目曾经的弟子。
　　也是，斑目的【作品】。
　　在艺术馆的入口深入一些的地方，有一个极为恶趣味的雕塑。
　　名为《无限的灵感》。
　　内容是金色的底座上，金色的泉水丝带似的蜿蜒螺旋向上延伸，无数的人像浸泡在泉水之中，挣扎著……
　　台座上刻著作品说明：斑目大人赐予这些凡人与恩惠，凡人自当以一生的灵感和作品为回报。若做不到的话，便没有意义。
　　“这根本就是确定抄袭了！”。
　　龙司发出了兴奋的声音。这倒不是说龙司这个人品格有问题，幸灾乐祸，他的兴奋，主要是自己作为怪盗，终于找到了下一个目标的跃跃欲试的心情，还有就是，终于又可以惩奸除恶的使命感。
　　“但是，龙司。”
　　姜天蔚不得不提醒他。
　　“现在只有抄袭找到证据了吗？有更多的证据吗？比如虐待弟子什么的？”
　　现在的人，往往喜欢断章取义，你说一句“今天天气真好”。也有可能被别有用心的人呢解读成“天真女子”然后被拐到性别歧视上，姜天蔚可生怕自己的这句话被解读成对抄袭的辩护。
　　抄袭是不是坏事？那当然是坏事。
　　但你纵观所有的犯罪种类，你就会发现，如果只是抄袭的话，在司法层面上并不是什么特别严重的罪行。甚至就连小学生中学生写作文，老师也会告诉你“天下文章一大抄，看你会抄不会抄”，然后要大家去买老师推荐的名词名段集锦或者历代高考满分作文，然后背诵里面的好词好句。
　　中国古代也有熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟的说法。古人写文章个更是各种化用前人的文章段落，如何完美的界定抄袭、致敬、化用、引用……连他们艺术圈自己都搞不出一个严格的执行的标准，更别提怪盗团这群不玩艺术的俗人了。
　　而且，众所周知，在任何一个国家里，思想都是不犯罪的。你哪怕在脑海里杀了人，只要你现实中不去真的动手，那么就不会有警察去抓你。所以，斑目拥有宫殿，只能说明他【内心】很扭曲，到底【现实中】有没有犯罪——尤其是虐待弟子的罪行——还需要确凿的证据。
　　这点上，喜多川祐介的证词就显得很奇怪。
　　这个人作为斑目的弟子，理所应当是【被虐待】的那一方，但是他的证词里却矢口否认。这就显得很奇怪了。这也是姜天蔚犹豫的主要原因。
　　“呜，在宫殿里没有发现特别多的有用信息。”
　　大概，姜天蔚的这个担心，也有人提过，龙司的语气显得非常的无奈。
　　这也没办法，有力量的人，如果不能好好约束自己的力量，那么很可能发展成单方面的暴虐。蜘蛛侠里这么说过：能力越大责任越大，你光有能力，且光想著用能力去解决问题，但是不愿意承担责任，那肯定不是怪盗团想要成为的目标。
　　屠龙勇者成为恶龙的故事并不罕见。
　　所以怪盗团一开始就有必须全员同意的规定。
　　“嗯，你注意到了重点呢。所以，我觉得我们还是应该去跟喜多川祐介核实一下。尤其是虐待弟子之类的说法。”
　　说话的人是摩尔加纳，它为什么是黑猫的姿态，谁也不知道，第一个提案怪盗团的人是它，大家只是顺水推舟就这么成团了而已。
　　“嘛，也不用太担心啦。那种扭曲的混蛋，肯定为了赚钱干了很多龌龊的事情，我们只要想办法揭发出来就是了。只是下手时间稍微延后一点啦。放心，任何邪恶终将绳之以法~”
　　姜天蔚安慰著拍了拍龙司的肩膀。
　　龙司也感激的回看了他一眼，然后唐突开口道：
　　“你是不是刷抖音看见的这句话？”
　　“去你的！”

第97章 再探喜多川
　　想要对喜多川祐介进行调查，那有一个特别好的借口。
　　那就是模特。
　　从之前喜多川对高卷杏的态度来看，他恐怕非常需要高卷杏这个模特。
　　高卷杏发消息了之后，即便是隔著屏幕也能感受到喜多川的喜悦。
　　不过，不管怎么说，今天刚刚发生了那种尴尬的语言交锋，马上又说去当模特，多少还是有点尴尬。更何况，众人刚刚从宫殿出来，每个人都疲倦的不得了，根本没有精力去继续调查。所以，约定的是次日放学。
　　大家回去之后稍微做了一些准备，次日放学马上又一起赶去了斑目的画室。
　　喜多川祐介今天也是表演了一出完美的变脸，看见高卷杏的满脸兴奋，和看见其他几个老爷们的嫌弃，两张脸完美切换。
　　喜多川安排高卷杏坐下，颇为感激的说到：“接到你的信息我还以为是恶作剧，没想到你真的来了。太好了，高卷女士，如果我不赶紧完成作品会有很多麻烦的。”
　　喜多川说著，给对开的画板绷上画纸，用水胶带贴边，随手把身边的卷轴打开，长长的绢布里面捆著不知道多少根铅笔，从2H到8B，囊括了几乎所有能用的上的铅笔。旁边则是水桶和毛笔，还有满满一盒子的颜料，看起来应该是水粉。
　　这架势，才让众人有了切实的感觉：果然这个喜多川祐介，是一个画师呢！
　　“只不过没想到，除了模特，还有其他煞风景的人呢。”
　　后面这半句话，毫无疑问是对龙司雨宫莲和姜天蔚说的。
　　“你说啥？！”
　　龙司这个暴脾气能受他这个鸟气？赶紧怼了回去：“我们当然是来防止伱做出什么禽兽的事情了！”
　　“啧……要说多少次你们才懂！我对身为模特之外的高卷女士毫无兴趣！”。
　　喜多川祐介一本正经一脸严肃的反驳道。
　　“你们要是不信，就随意吧。别来打扰我就行。”。
　　高卷杏做了一个姿势坐在椅子上。喜多川拿起铅笔，开始在纸上打草稿。
　　今天找喜多川祐介，当然不是单纯的画画。
　　昨天回去，怪盗团的大家一合计，如果想要论证斑目的犯罪，最方面的渠道当然是他身边的人，也就是他的弟子。
　　如果喜多川之前没有说谎，那么现在斑目家里的弟子就他一个人，自然只能从他这边突破。
　　如果想要找其他的那些已经逃离斑目的弟子，那就太费劲了，也不知道他们知不知道斑目现在的内幕。
　　就看之前喜多川祐介表现出来的抗拒态度，你直接去问，肯定是没戏的。
　　所以，大家协商了一下，想到了一个计谋：人有些时候是会一不留神说出不该说的话的。比如，精神疲倦的时候，或者精神高度集中，无暇分心的时候。亦或者是情绪非常激动，失去判断力的时候。那么，就想办法让喜多川祐介进入这种状态就行了。
　　既然他是一个画家，又对高卷杏这么痴迷，那么直接让高卷去当他的模特不就好了。在他画画的时候，忽然去问他斑目的事情，说不定能知道些什么内幕。
　　于是就有了开头的一幕。
　　喜多川祐介不说话的时候，还是很有帅哥潜质的，尤其是他一门心思放在绘画上，心无旁骛的状态。
　　他认真地拿起铅笔，手起笔落，以及用直线砍出了一个大概的模特轮廓，然后换了一根铅笔，开始勾边。
　　（差不多了吧？）。
　　姜天蔚看他的表情渐渐因为绘画而平静下来，趁机问道：“说起来，喜多川同学，你觉得画作之间的抄袭是怎样界定才好？”。
　　“……”
　　喜多川沉默不语，手里的铅笔越发的飞速。
　　“额，还有啊，你觉得，把人当做作品来看待，是不是有些欠妥啊？”。
　　龙司按照之前商量的话术来套话，但是没想到，喜多川还是不理。
　　高卷杏感觉不太妙，说：“等下，喜多川同学，你……”。
　　“不要动。姿势不要乱。”。
　　喜多川这才冒出一句话，让人知道他不是化为了雕像，姑且还算是一个活生生的人。
　　“搞毛线啊这家伙！耍我吗？！”。
　　龙司气的一拍大腿，发出啪的一声脆响，高卷杏背著忽如其来的一声吓了一跳，再看喜多川祐介，仿佛完全没听见似的，集中力高的吓人。
　　姜天蔚到是听说过好像确实存在著那种集中力非常夸张的人，不过一般都是在动画和游戏里，现实中看见这种怪人还是头一回。
　　不管你怎么去试图搭话，喜多川祐介最多就是一句：“别出声！别动！”想问他点什么，他都是不说话。明明是为了让他放松大意才来的，结果对方根本不跟你沟通，这就没意义了。
　　这就没办法了，大家只能默默等著喜多川祐介画完。在等著的时候，这个年纪的高中生，打发时间的最好办法，那当然还得是电子游戏。
　　姜天蔚为了打发时间，又点开了那款一二三将棋，他这次也还是记不清守则，也记不清走法，还是要依靠电子AI辅助才能正常的下棋。都说棋类游戏可以拓宽视野，锻炼思维，姜天蔚到是没怎么觉得有这种功效。
　　对于画师来说，画画的时候经常是自己都没怎么注意，时间一下子就过去了，画一张画废掉几个小时，十几个小时甚至几十个小时跟玩一样。
　　唯一值得庆幸的是，喜多川祐介没有画那么久，姜天蔚才刚刚下一盘多的将棋，喜多川就把铅笔放下了。
　　“画完了？！”。
　　高卷杏兴奋道，她赶紧站了起来，这么长时间一直保持著同一个动作，著实是一件很累人的事情，高卷杏只觉得自己的胳膊肘，大腿根还有腰一个劲的发酸。
　　虽然她是专业模特，但她是平面模特啊，人家可不是这么久都保持同一个动作，人家也会允许模特稍微活动一下。
　　“……画不出来。”
　　喜多川合著眼睛，整个人笔挺的坐姿一下子垮掉了。姜天蔚偷偷去看他的画板，画板上的高卷杏……怎么说呢，眉毛是眉毛，眼睛是眼睛。从他一个外行的角度来看，其实还挺好看的。脸上细节丰富，但是不知为什么脑袋下的身体画的潦草的很，只能勉强看出来是个坐姿。也没有开始勾勒衣服的轮廓。
　　“开什么玩笑？！你以为我们在这里等你多久啊！”
　　龙司本来就觉得待在这里是浪费时间，心里本来就烦躁，再加上等了半天，结果喜多川就来一句画不出来了？火气一下子就起来了。
　　“我又没有要你等。”
　　喜多川眉头紧锁，绘画毕竟是一门需要平心静气的艺术，龙司这种吵吵闹闹的性格，确实很难以沟通，不被祐介喜欢也是很正常的。
　　“我就直说了吧！你其实在被斑目虐待吧！”。
　　龙司这话一出，姜天蔚总觉得好像这一幕很耳熟啊！不要再来一次啊！这种台词不要随随便便刻到我DNA里啊！
　　“呵？又是时候这种无聊的话。我……”
　　“你撒谎也没用！斑目那家伙，根本就是把你当作品来看待的！从徒弟哪里剽窃灵感，不断从徒弟们身上榨取金钱，他就是这样的人吧！”。
　　“……那有什么不好。”。
　　面对龙司激动的语气，喜多川祐介只是平静的看著他，虽然还是一张扑克脸，但是眼神深处却汹涌澎湃著某种说不清楚的意志。

第98章 艺术就是光膀子！
　　“你，你说什么？”。
　　因为喜多川的反应实在是让人费解，龙司不由自主的重复了一句。而龙司这句话，仿佛泼进沸腾热油的冷水一般，瞬间点燃了喜多川的情绪，这个纤细的蓝发男子高挑眼眉，狭长的眼睛里满是抗拒的神色。
　　“徒弟支持著师父有什么不好。被当做作品又有什么不对！斑目老师只是一时的低谷期而已，剽窃？无稽之谈，那是我自愿奉献给老师的。”
　　喜多川越说越激动，明明身材纤细，看著跟豆芽菜一样，没想到气势却迫人的压了过去。别看龙司是练田径的，颇有点肌肉，但还是被喜多川的气势压到，不由得后退了半步。
　　“你们这些外人，不要随随便便把伱们自以为是的正义强加在我身上！你们这些家伙，又懂我什么了？！”
　　喜多川祐介明显是气坏了，他说这话的时候掏出了手机，迅速按下了110，把拇指放在通话键上：“我要报警了。罪名是非法入侵和损害名誉。”
　　“等一下，我们构不成非法入侵吧？”
　　雨宫莲辩解道，他本来就有案底，自然对这种事情特别的敏感，众人是被邀请过来当模特的，怎么想也不算非法吧？
　　喜多川祐介哼了一声，道：“我今天本来就只邀请了高卷女士一个人，你们本来就不在邀请范围之内。”
　　“这，这，就算龙司说话有点不好听，但也不至于报警吧？”。
　　高卷杏一听要报警也有点慌了，赶紧替同伴们说话。
　　她充分体现出了什么叫美人效应，刚刚雨宫莲和龙司怎么说，喜多川都一副公事公办的态度，但高卷杏一开口，马上就换了个口气：“既然高卷女士说了，那么我也不是不能网开一面。我可以不报警，但条件是，高卷女士必须再次过来当模特。”。
　　“额，可你刚刚不是说，感觉不对，画不出来吗？”
　　高卷杏疑惑的问道，喜多川平静的解释道：“那肯定是因为我在潜意识里还在顾虑你的情绪。果然，穿著衣服是画不出优秀的裸女图的。”
　　“嗯……嗯？！”
　　高卷杏刚要敷衍他两声，好像忽然听到了什么了不得的名词……
　　“你，你说什么？！你这变态涩情画师！！！”。
　　龙司先替她发火了，他刚刚要冲上去，就被雨宫莲拉住了肩膀。喜多川祐介毫无惧色，他扬了扬手里的手机，大拇指从没离开110的拨通键。一看这个，龙司举起的拳头也放了下去……如果自己真的殴打上去，那这个故意伤害是100%坐实了，根本摆脱不了……
　　“等一下。我能问几个问题吗，喜多川同学。”
　　明明是这么混乱的场景，姜天蔚还是做出了一副乖宝宝的平静姿态，坐在椅子上，乖巧的举起右手。
　　喜多川一眼就认出，这是之前给自己饭票的那个兄弟，语气也略有软化：“你想说什么？”。
　　“你之前说过，根本没有用世俗的目光去看待高卷同学吧？”。
　　“那当然，一切都是为了艺术。”
　　“你选择画这个也只是因为艺术的考量没错吧？”
　　“是的，我可以用名誉发誓。”
　　“那你也没必要非得让人家脱啊。你可以换个思路，反正你的目标是创作出伟大的艺术品不是吗？既然是艺术，当然要挑战一些平日里大家不怎么画的题材。比如文艺复兴时期，大家都在画表现天使的神圣性，结果那个谁的圣母像不就故意画成农妇的模样，结果广受赞誉吗？”
　　“是拉斐尔的《西斯廷圣母》吧，确实如此，那是相当温暖人心的作品。”
　　“啊对对对。类似的还有印象派，在这个流派开创之前，这种只画个大概的流派不也是不被人看好吗？”。
　　“确实如此。”。
　　“所以，裸女这种烂大街的东西，根本没办法当做突破口吧？”
　　姜天蔚说完，偷偷给高卷杏打了个眼色，高卷杏对他非常感激的一点头，虽然听不懂这个人在诡辩什么东西，但很明显他在努力为自己辩护，她当然也是知道感恩的。
　　“原来如此，确实是一个误區。我看到高卷女士的时候大受震撼，现在回想起来，你的话确实有几分道理。如果从新颖的角度出发，裸男图也许以外的会有冲击力呢……”
　　姜天蔚听喜多川的前半句，还觉得他好像真的被自己说服了，安全安全，之后不管是画什么山水啊，还是风景啊，还是得给高卷杏配几套不同风格的衣服啊，总好过什么都不穿。没想到，这小子话锋一转，怎么忽然跳转到这边了？！
　　一听喜多川这句话，坂本龙司赶紧双手捂住胸口：“我我我我我可不会脱的！！！”
　　喜多川哼了一声，冷冷道：“放心吧，你和艺术毫不相关，就算是跪下来求我我也不会画你的。”
　　“你说什么你这家伙……我还不想让你画呢！”
　　喜多川祐介没有理会龙司的挑衅，他的视线横扫了一圈，最后看向了姜天蔚……
　　“你等等，我先跟你说好，我可没有什么兴趣！艺术什么的，我可是一点都不清楚！你，你你你，你一定要脱得话，你，你看这边！你看这边这个眼镜卷毛怎么样！我跟你赌，他绝对是那种摘了眼镜豁然开朗的超级大帅哥啊！”
　　姜天蔚本著死道友不死贫道的理念，向喜多川兜售雨宫莲。本以为雨宫莲会拒绝，没想到他有点不好意思的低下头：“帅哥什么的……我可不敢当啊。”
　　“我没在夸你！”。
　　“不行啊，那边的看上去远没有你有力量感。”。
　　喜多川说著，上前了一步，伸手向姜天蔚的胸口摸了过去，姜天蔚赶紧后退了一大步……“别闹？！我可不是那边的人啊！我可是正儿八经的直男啊，梦想著要开一个全都是美少女的后宫啊！我对男人一点兴趣都没有啊！”。
　　“安心，我对你也没有那种世俗的欲望。只是隔著衣服也能看出来，你的肌肉，很具有力量感。你应该有在从事格斗相关的运动吧？你也不用觉得羞耻，不是你自己之前说的吗，这都是艺术。就好像说到古希腊的雕塑，《大卫》或者是《休息的赫拉克勒斯》这种，全都是凸显男性阳刚美的作品——干脆，这次的主题就定为《当代的大卫》吧。恩呵呵呵呵……”
　　“重点不是性别！是为什么你讨论的大前提是不穿衣服啊！”。
　　“那是艺术！难不成你看到断臂的维纳斯也会心生邪念吗！”
　　“那我当然不会啊！”。
　　“那你又有什么好羞耻的！你就是双臂完好的维纳斯！”
　　“维纳斯好歹还披著一层纱吧！”。
　　“那你要是这么强烈要求我也允许你披上一层薄纱好了。反正我会主观把它移除的。”
　　不行了，说不通，姜天蔚求救似的把目光看向龙司，龙司赶紧摆摆手，意思很清楚：人家不要自己。
　　雨宫莲也一摊手，这不关我的事。
　　他又看向高卷杏，高卷杏尴尬一笑，双手合十对他歉意一拜，意思也很明显：我很感谢你救了我，但你总不好意思刚把我推出火坑，有让我跳回去吧？
　　“好了，就这么定了。具体时间就随你吧。只不过，必须在老师的展会结束之前。呵呵呵……已经遗忘了阳刚之美的日本啊，好好见识一下我喜多川祐介的美学吧。”
　　喜多川明显是沉浸在自己的世界里不能自拔，他呵呵呵的笑著，仿佛已经看到自己画的裸男像重新引领了日本绘画界的风潮。
　　姜天蔚整个人都傻了，从没想过，救人救到最后，把自己救进去了？！
　　佛经上有一个故事，佛祖看老鹰抓小动物，不忍心看生灵殒命，于是要老鹰放弃。但，老鹰也是为了填饱肚子才抓动物的，佛祖慈悲为怀，也不忍心看老鹰挨饿，于是佛祖割自己的肉喂给老鹰，换来小动物的生命。
　　古有佛祖割肉喂鹰，今有天蔚脱衣救人，善哉善哉！

第99章 被害者的委托
　　几个人离开了斑目的破铁皮房，大家都没有说话。
　　每个人的视线都显得无所适从和……忍不住的笑意。
　　姜天蔚这次可是完美诠释了什么叫引火烧身。你看，出于仗义帮高卷杏说话，结果把自己给搭进去了……结果弄得自己要被威胁。
　　现在喜多川的形象在姜天蔚的印象之中，已经变成了“这位兄弟，你也不希望警方知道这件事吧？”这种在日本非常流行的剧情。
　　“那个，兄弟——要不要请你吃红豆饭？”。
　　龙司强忍著笑意，勾住姜天蔚的脖子，姜天蔚没好气的回了他一句：“揍伱哦。”说罢就像驱赶苍蝇一样把他推开了。
　　姜天蔚最气的，不是自己说不过喜多川，也不是这些冷漠的同伴，而是……自己明明内心深处很抗拒，但脑子很清晰，意外的很理解这种做法……
　　（真是痛恨这个过于理性的自己啊……)
　　姜天蔚这么嘀咕著，长吁短叹，跟伙伴们一起往车站走……忽然，一直在前面带路的雨宫莲忽然停住了脚步。
　　“怎么了，莲莲？”。
　　龙司看他停下，也过去关心。雨宫莲打开手机给他们看，一连串的信息在上面。是三岛由辉发过来的信息。
　　这个人原本是鸭志田事件的受害者之一，但是后来因为鸭志田改心之后，这个人敏锐的察觉到了怪盗的真实身份，从而成为了怪盗的拥趸。众人一直用的那个怪盗频道，就是三岛由辉做的。他自己也是管理员，可以方便的筛选评论，把那些需要怪盗的信息筛选出来。
　　现在，三岛由辉说的，就是怪盗的事情。
　　大概意思是说，之前那个被改心的跟踪狂，名字叫中野原的那个人，似乎有什么想要拜托给怪盗的事情。他本人说，需要改心的目标实在是太有影响力，如果在网上说，很可能引发问题。
　　“是说斑目的事情吧。”。
　　姜天蔚脑袋以外的清醒，一下子把中野原之前在认识空间里面歇斯底里的揭穿斑目的事情联系了起来。
　　“哦？那怎么办？要见一面吗？”
　　龙司颇有兴致的问道。
　　“见当然是要见。但不是这么直接的见。”
　　姜天蔚一字一句的说著。
　　现在，他已经找到破局方法了！
　　既然一切的原因都是斑目，那么现在最好的办法就是让斑目改心，这样也就用不著担心喜多川的模特请求了。到时候那么乱，保不齐喜多川也会作为包庇者同罪？总之不管怎么样，肯定会被警察纠缠好久，也没心思找自己了。
　　“跟他约定个信物，明天放学后去涩谷地下街吧。”
　　这种事情在间谍电影里面特别常见，两个人约定了一些特殊的暗号，碰头的时候用暗号来交流，很有意思。
　　毕竟，虽然现在怪盗还没有流行，大家也没有做什么可能入狱的事情。但小心驶得万年船，能不暴露自己的本来面目，当然不能暴露。
　　就算中野原被改心了，值得信赖，那其他人呢？路人呢？还是得小心。
　　————————————————
　　次日，中野原夏彦如约来到了涩谷地下街。
　　随便找了一家店，买了一杯奶茶，用黄色记号笔在奶茶杯子上画了一颗五角星。
　　按照约定，他背靠著一根方柱，等待著有人跟他搭话。
　　“你就是中野原。想要见怪盗的人？”。
　　从他侧面，传来了男性的声音。
　　中野原一下子就分辨出来，这个声音来自于这根方柱的另外的侧面。
　　他刚要转过身去跟对方见面，就听对方厉声道：“站住。有话就在这里谈吧。”
　　中野原一怔，随即也明白对方的用意。老老实实背靠柱子，开口说起来：“我，我有一个希望各位改心的人。让之前的我改过自新的就是你们吧？拜托了，用你们的力量，改变那个人的心吧！”。
　　“那个人是谁？”。
　　“你们应该也听说过他的名字。斑目一流斋。是现在炙手可热的著名大画家。但那都是骗人的！他是一个毫无仁慈心的大恶人。他收养弟子，却不肯给他们正常的待遇，那简直就像是施舍乞丐一样！但弟子们却必须不断地把自己的灵感和作品提交给斑目，每隔一段时间就必须提交作品，否则就要被斑目惩罚……说到这里，你们也大概猜到了吧……我曾经也是斑目的弟子之一……”
　　中野原说著叹了口气，苦笑了一下，自嘲似的，他的语气开始变得有攻击性和戏谑性。
　　“我曾经也有一个绘画梦想，也曾经天真的以为，跟著斑目就能一路钻研艺术，最后成为靠画谋生的艺术家。但是我错了。拿不出成绩的人，不甘心被斑目剽窃的人，想要脱离斑目去单干的人，却全部都被斑目断绝了艺术之路。那家伙，跟艺术界的许多机构都有勾结，只要他一句话，我们这些脱离斑目的弟子，就不可能在从事这个行业了·····我也是万般无奈，才会考了一个公务员。本以为这样会让我的情况好转……但估计是被斑目扭曲了我的心性，我开始变得患得患失，控制欲强，最后变成了跟踪狂，真是多谢各位。”
　　一个有著金色短发的男学生从附近发现了心仪的产品，从中野原身边经过，紧跑两步，来到了橱窗前。
　　“我知道，各位肯定不是光凭这种小事就会行动的侠盗，斑目那家伙还有许多的劣迹！我有一位师兄，他曾经就是因为不满被斑目的剽窃，又无力反抗斑目，最后不得已，选择了自尽。就连他的死，都被斑目用自己的力量给压了下去。那家伙，绝对不值得同情！如果不赶紧解决他的话，不知道还会有多少人被他搞的人生破灭！”
　　手里拎著大包小包的金色双马尾女子高中生，边走边看周围，漫无目的的扫街，轻快的步伐越过中野原。
　　“而且，我不是为了我自己……现在，那个人门下应该还有一个弟子……他是一个孤儿，一直被斑目收养。但斑目根本只是把它当做灵感来源和赚钱工具！当时众多弟子都纷纷逃走，我也问过他，为什么不一起逃走……他却跟我说‘如果能逃掉的话，我也想逃走啊……’那孩子，根本没有可以逃走的地方！他到现在还在报答斑目的养育之恩和实现自己的艺术之路这两点间徘徊。”
　　一只抱著猫的男性随意的走著，猫咪乖巧的在他怀里，也不乱动，也不乱叫，非常的乖巧。
　　“我，我已经完蛋了……但，但是，那个小师弟，喜多川祐介，他还有救！他还有光明的未来！拜托了，怪盗团！请你们无论如何也要拯救他！”。
　　中野原说到兴头，也顾不得“不见面”的约定，他一转身，对著柱子侧面深深一鞠躬。
　　但，对面没有回答。
　　中野原奇怪的抬起头，柱子后面空荡荡的。仿佛一开始就没有人，周围只有熙熙攘攘的人群，每个人做著自己的事情，没有余裕观察周围人。

第100章 夜探艺术馆
　　深夜，姜天蔚一如既往的悄咪咪的从自己的廉租房里跑了出去。
　　这个时间段，他一个人离开家，只有一个可能……那当然是去斑目一流斋的宫殿里了。
　　白天通过中野原的口供，已经可以确认斑目这家伙涉嫌剽窃、间接杀人、虐待弟子、估计还有行贿。
　　那么，他毫无疑问是一个十恶不赦的大坏蛋，对他下手毫无问题。
　　芳泽霞飘在他身边，问道：“不去和伙伴们一起去吗？”。
　　“嘛，只是先走一步，去探路。顺便看看能不能强化一波战斗力。当然，我可是很清楚的，独自一个人跑过去，然后被敌人打败再俘虏，这么丢人的事情我可不会做。”
　　“我还以为，你是害怕喜多川同学强迫你当模特呢。”。
　　姜天蔚沉默了，这小丫头，虽然平日里总是表现的嘻嘻哈哈，胸无城府的模样，但有些时候，直觉意外的敏锐啊。
　　确实，姜天蔚这么著急的原因，有大约八成都是因为喜多川。
　　毕竟，你琢磨啊，如果只是光膀子让人画，还能努努力，克服一下羞耻心。
　　但问题在于，如果真让喜多川这么干了……那肯定要被斑目抄袭，然后发表出去，让全日本的人看见……那颗太羞耻了。
　　从这里到斑目家距离非常的远，电车虽然没有停运，但这个时间段乘车很容易留下各种记录。所以，姜天蔚选择了另一种方法……
　　“出来，比利士。”
　　姜天蔚一声令下，银色盔甲的骑士跃马而出，胯下枣红色的骏马打著响鼻，虽然姜天蔚不懂马，但依旧能从这马的神韵之中体会到这是一匹怎样的宝马良驹。
　　“吾主，许久未见，真是愈发精神抖擞。那么，敌人何在？”
　　比利士说著，被铁甲覆盖的左手一转，金色的三叉戟在夜色下闪耀著寒光。
　　“没有什么敌人。拜托了，用伱的坐骑，带我去一个地方吧。”。
　　“！本以为，召唤吾辈是为了与强敌作战……没想到，只是把吾辈当做便利的交通工具吗？！”
　　比利士说著，头盔缝隙里，应该是眼睛的位置闪烁著凶恶的红光。姜天蔚毫无惧色，只是迎著这目光看过去，两个人的视线针锋相对，谁也不让。良久，比利士呵呵的笑了起来：“真是有胆量的人类……敢把吾等七十二魔神如此的驱使……也罢，既然吾辈已经缔结契约，自然应该毫无怨言。”
　　比利士说著，对姜天蔚伸出了手，姜天蔚抓住他，被他一个用力拽上了马背。
　　“坐好了。”。
　　他只是嘱咐了一句，就看比利士一抽缰绳，赤色的骏马爆啸一声，四蹄凭空生出一股怪力，地面被直接踩出一阵烟尘，赤色的骏马一飞冲天，落到了百十米外的楼顶。
　　月色下，飞驰的骏马在屋顶上穿梭，速度虽然不如地铁，但胜在无需走弯路，也无需等待，只要向著目的地，一路飞奔便是，速度上倒也不比先坐车，然后走路要慢。
　　不多时，姜天蔚已经到达了斑目的家附近，远远地就能看见他家门口徘徊著一些警备员。看这副模样，应该是斑目雇佣的安保人员吧。
　　毕竟，他这种人，有那么多不可告人的秘密，怎么可能放松自己周边的戒备。
　　他这种糟老头子虽然不用担心会不会有激进的粉丝一边大喊著你骗我，一边掏刀子捅死他，然后留下一儿一女闯演艺圈。但他确实害怕狗仔队拍到点什么见不得人的东西，然后乱写一通乱七八糟的报导。以他的能力，摆平负面舆论很简单，但他明显不想费这个劲。
　　姜天蔚四下张望了一下，还好这些安保人员只会保护斑目的家宅，姜天蔚就从附近的一条小路下了马，这条小路又窄又小，只有一个垃圾桶放在角落里，平日里连野狗都不会过来，更别说人了。”
　　利用两边的墙壁当做掩盖，姜天蔚掏出手机，输入了关键词。一阵黑红色的光辉闪烁，姜天蔚进入了斑目的宫殿。
　　身上早就换好了那套华丽的中国京剧戏服，姜天蔚环顾了一下，很快找到了之前雨宫莲他们潜入的那条隐藏通路。他赶紧跑了过去，几步沿著艺术馆门口的边角，一路攀爬到了天窗的位置。果然，上面顺了一根绳索下去。
　　姜天蔚既然是自己一个人来探索，当然不敢大意，召唤出恶魔随侍左右。。
　　他当然也想试著学一下雨宫莲那样秘密潜入，但这不现实。
　　在这黑漆漆的美术馆里，你穿一身黑当然能完美融入，但是跟姜天蔚一样穿一身黑，但是背后插了几对蓝白色小旗的人，这简直就好像潜行游戏里，不隐藏玩家的人名一样啊！
　　一路奔跑在迷宫似的艺术馆里，姜天蔚发自内心的感慨，斑目这个家伙确实比鸭志田要小心太多了。
　　鸭志田可能是因为整个学校作威作福惯了，所以心里并没有那么严格的心理防线。但斑目这边可不是……
　　先不说地形复杂，还净出现那种好像动画里的，从地上升起来两根柱子，里面滋滋啦啦的爆发出电网的东西，以及各种各样的陷阱。
　　甚至，后面还出现了类似画作的东西，姜天蔚可以进入画里，然后从A画作穿越到B画作，然后从B穿越到C，真是很有艺术家气息的谜题。
　　“如果非要我选择个东西进去，我宁愿进入电视里，搞不好还能去拯救一下塞尔达公主。”
　　姜天蔚这么吐槽著，快速解开一个又一个的谜题。
　　如果是平日里，姜天蔚大概会畏首畏尾，或者是深陷其中，表演一个当局者迷。但多亏了魔人大僧正赋予的冷静，很多谜题你只要冷静的去分析，清楚的记得每一个细节，解起来并不困难。
　　就这样，姜天蔚一路顺风顺水的冲到了深处。
　　斑目的铁皮房分成了上下两层，毕竟他曾经也有众多的弟子，如果只有一层实在是太挤了。
　　或许，就是因为这样吧，美术馆也分成了泾渭分明的两个部分。前厅看上去就像是正常的美术馆，没有什么特别值得一提的，除了画的内容都是弟子们的肖像之外，没什么区别。
　　而后面……则是金碧辉煌的内饰。就好像高档酒店的内部一样，金色的华丽装饰到处都是，墙壁上的暗纹与随处可见的黄金装饰品，都给人一种暴发户似的，沉湎于金钱欲望的印象。
　　姜天蔚本想继续前进，却没想到，有一扇巨大的，足足有十几米高的大门，牢牢堵住了前进的方向。
　　那门上画著漂亮的孔雀尾羽似的纹路，外面还有红外线镭射电网。
　　姜天蔚试著召唤了恶魔去破坏那道门，没有办法。他也自己召唤了persona，切换成神射手后羿的模样，一发箭矢上去，居然也是毫发无损……
　　“该死的，也就是说，在斑目的心里，这个门是绝对进不去的……”
　　姜天蔚这么嘀咕著。
　　“嗯哼哼……”。
　　不知为何，芳泽霞双手叉腰，做出了一副高深莫测的模样。
　　“你笑什么？”。
　　“哎——用这种语气跟我说话真的好吗？人家，可是掌握了能让你渡过难关的秘密哦～”。
　　“你这是在威胁我吗，芳泽同学……我告诉你，我可是男子汉，大丈夫！中国有句俗话……”
　　姜天蔚故意停顿了一下，阴狠的笑了一下，故意营造出威胁的感觉，芳泽霞不由自主的吞了口口水……
　　“什，什么俗话……”
　　“【大丈夫能屈能伸！】拜托了！芳泽同学！我是真的很想知道！求求你告诉我吧！”。
　　姜天蔚一把抱住了芳泽霞的大腿，一把鼻涕一把泪的央求了起来。
　　“啊啊，我知道了我知道了，别哭啊！不要用我的裙子擦脸啊！”

第101章 俗话说
　　……
　　中国的俗话很多，里面蕴含著朴素的大智慧大道理。
　　但，里面经常出现彼此矛盾的俗话。
　　俗话说，瘦死的骆驼比马大。俗话又说，掉了毛的凤凰不如鸡。
　　俗话说，书到用时方恨少。俗话又说，百无一用是书生。
　　俗话说，量小非君子。俗话又说，无毒不丈夫。
　　这种灵活的处世态度，好话坏话全都说的和稀泥品质，被姜天蔚完美的继承了下来。
　　古人说，男儿膝下有黄金。有没有黄金，姜天蔚是不知道，反正他从没见过。现在是只要认个怂，就能获得解谜的关键，那有什么好犹豫的？孰轻孰重啊？
　　而且，男人膝下可能没有黄金，但芳泽的大腿确实是……
　　还不等姜天蔚有什么更进一步的感想，芳泽霞赶紧先一步、字面意义上的拔腿而逃。
　　“会说的啦，你别趁机抱过来呀！”。
　　芳泽霞虽然一直表现的很大胆，但今天忽然闹这么一通，脸上也是一片绯红。
　　“就，就在之前啦，你们去哪个铁皮屋的时候，你不是让我去调查一下吗？我在这里见过纹路一样的门。”
　　芳泽霞是幽灵，虽然在宫殿里会拥有实体，但是在现实里，她可是不折不扣的幽灵，穿墙啊，窃听啊，搜查啊，那可是一把好手，根本不会被人发现，根本就是完美的超级间谍。
　　之前姜天蔚等著喜多川绘画的时候，为了不浪费时间，就让芳泽霞去调查一下斑目的房子里有没有什么线索。
　　只不过，他没有抱什么希望就是了……
　　假设斑目是个好人，那么自然伱找不到犯罪证据。
　　假设斑目是个混帐，那么他可能把犯罪证据大大咧咧的放在自己的家里吗？放在这个可能随时有人找上门来采访，弟子们还一起居住的房子里？不可能的。如果真是这样，之前那些叛逃的弟子早就拿著证据威胁斑目去了。
　　“一样花纹的门？原来如此。那里面放了什么你知道吗？”。
　　“嗯哼，那是当然了！我去看了，里面都是画。就是那个红衣服的女人，背靠月亮，旁边有樱花的那个，之前那个变态同学给大家看的照片的那个！就是那个画！”。
　　姜天蔚反应了一会才明白，她说的变态同学是喜多川祐介。祐介给大家看到图，就是让斑目名声大噪的原点，名画《小百合》。因为怀里似乎抱著什么，眼神里满是细节，就好像断臂的维纳斯一样，这种眼神的真相被大家津津乐道。
　　“斑目的画室里，放了一大堆《小百合》？好怪……他要这玩意干什么……”
　　“那我就不知道了。搞不好就是拿去卖的。”。
　　“……好家伙，我还以为只有游戏里才会出现强迫你买画的家伙。我还以为我不去秋叶原就没有问题呢……”
　　姜天蔚吐槽了一句，心里已经隐隐约约猜到了真相。
　　斑目这个人，是一个满脑子只有钱，利欲薰心的家伙。
　　既然如此，斑目肯定不会平白无故的复刻《小百合》，一定是为了赚钱。
　　听网上的说法，这幅画被斑目的弟子盗窃了，但真相是什么呢？不知道。
　　但，如果斑目自己说：我找回了小百合，但是现在没办法公开，所以想要私下里转手出售。恐怕会有相当附庸风雅的人，愿意为了这种独特感去付钱吧？。
　　而且，只要说严重了，那么也不用担心买画的人傻不拉几的公开。只要没有人公开，那么哪怕有一百个冤大头买了小百合，也不会有人知道真相。
　　退一万步说，真有人公开自己有小百合，那么斑目也有说法啊，就说这个人的是假的。或者，干脆把偷画的脏水泼给这个人……
　　姜天蔚脑子里逻辑清晰，已经理清了一条利益链条。
　　如果斑目真的做这种事，那毫无疑问，那扇门会被最严密的封锁，不可能让任何人进去。
　　如果是在现实中破坏这门到是不难，但必须得改变斑目的认识【这扇门绝对不可能被打开】，就很麻烦。
　　如果只是打开门锁，那么斑目只要自己重新上锁就行了。就算一瞬间破坏了不可打开的印象，只要斑目马上上锁就没意义了。
　　那么就会顺理成章的有另一种假设：如果直接把门锁破坏呢？这样斑目短时间内没法重新上锁不就好了？
　　但是这样又会涉及到现实问题，这可就是不折不扣的私闯民宅兼破坏私人物品，肯定是要蹲号子的。
　　尤其是，想要让人改心，还需要提前准备一张预告信。这是需要准备时间的。如果在准备期间，被抓进监狱，那就真的完蛋了。
　　（唯一合理的方法……那就只剩下，去配合喜多川那家伙的变态欲望了吗？趁著我给他当模特的机会，找人配合，偷偷打开那扇门，然后让斑目看见。然后其他人提前在宫殿里等著，一旦斑目开门，马上进去……)
　　一想到这里，姜天蔚浑身恶寒，喜多川那家伙，为啥会忽然扯到要找裸男啊！这家伙，不光膀子就没法画画吗？！
　　艺术家都是这样的变态吗？！
　　姜天蔚满心都是吐槽，又尝试了好几次，试图破坏这扇门，结果就是完全没有结果。
　　不得已，他只能愤懑的回归了现实。一阵黑红的光辉闪耀，姜天蔚的身影消失在宫殿里……
　　但是，姜天蔚没有注意到的是……就在他回归现实之后，一个身影悄无声息的从不远处的柱子阴影里走了出来。
　　来人穿著蓝色的夹克衫，里面是防刃背心。下身套著宽松的运动裤和运动鞋，衣服下摆压住了腰带。隐约能看见一把手枪和一根电击棍。
　　防刃背心和警用的是同款，不管是何等的壮汉，也没法把刀刃捅进去。当然，冲击力会被抵消一部分，但还是会传导到身上，所以遇到重击就没辙了。
　　电击棍则是最佳的非杀伤性武器，能有效让敌人失去战斗力，最重要的是，易于上手。
　　而左轮手枪……虽然日本并不是那种完全搞不到枪械的国家，但想要弄一把绝对也不是什么简单的事情。
　　从这一身行头不难看出来者颇有人脉。
　　“果然啊，预先埋伏在巷子里，果然被带到了这个世界呢。”。
　　白钟直斗推了推眼镜，露出自信的笑。
　　这一切都是算好的。
　　姜天蔚完全没有想到的是，为什么斑目宅邸周围的警备员，会巡逻呢？这就是直斗做的好事。考虑到怪盗们都是中学生，普遍都有一骨子冲劲，一旦确认目标，肯定会抓紧时间来解决的。
　　所以，直斗就一直在这里等。
　　首先，一个大前提就是，怪盗团想要侵入对方的心灵，肯定是需要在附近的。直斗很轻松的推测出了这个大前提。因为，如果不是这样的话，他们没必要非得去斑目的宅邸逛游不是吗？直接在家里潜入就好了，还不用担心被人看见。
　　于是就有了后面的操作：为了让安保人员出动，直斗故意给几个记者通了信，告诉他们斑目家可能有大新闻。果然，为了赶走记者，斑目直接选择让安保人员出动。
　　既然街头巷尾都是安保人员，怪盗团过来也需要掩人耳目，那么，他们可以进入这个异世界的地点就相对被锁定了。接下来，只要在有可能的地方，一一予以排除就好了。比如放上前方施工的牌子，或者直接让隔壁的人家开著灯光和窗户，这样就能让怪盗们的选择大大减少。
　　然后，直斗就选定了唯一的合适地点，自备了一个垃圾桶，躲在里面，等待被卷入召唤……
　　而现在，他切身进入这里，一切的一切，都得以论证了。
　　“persona!”
　　他轻声叨念著，就看一张塔罗牌似的东西在他面前浮现，被他一枪射穿。紧接著，一个身穿蓝色西装，好像小小少年一样的机器飞人出现在他身边。
　　“果然，在这个世界能召唤出persona，也就是说，这里和‘电视里的世界’有什么相通的地方吗……最近这段时间的废人化现象，就是有人侵入了这个空间吗……总感觉，已经摸到了真相呢。接下来，就是确认一下怪盗团是否可信了。”

第102章 日本啊！这才是男人！
　　说到日本文化，想必出现在各国人民心里，能排列到前三位的印象之中，应该会有【娘化】文化。
　　日本就给人一种，好像什么东西都可以娘化的感觉。历史人物娘化已经是标准操作了，什么上衫谦信、织田信长。甚至还有把整本三国演义的角色统统拉出去画成妹子的作品。
　　然后这帮丧心病狂的日本人，就开始万物皆可娘化的道路了。战舰可以娘化，坦克可以娘化，武器装备可以娘化，甚至连城池可以娘化……最过分的，这帮丧心病狂的日本人，连他们自己的首相都没放过，你上网甚至能找到日本首相的娘化……用时下流行的网络术语来说，那就是“日本人又疯了”。
　　但，有没有人仔细想过这么一个问题……那就是男人和女人都是人，那为什么现在都是娘化，没有什么“汉”化呢？凭什么那些战舰、坦克都得变成女人不可？！反正都是变人，变爷们不好吗？从古至今也没有男权组织跳出来强烈反对。
　　喜多川祐介也是被姜天蔚一席话语打动，这才忽然注意到了这个问题！
　　现今日本，实在是阴气太重！对比一下描绘男性的画作和描绘女性的画作的数量，就可以发现是男性压倒性的少于女性！而且，艺术家的大家一旦试图用修辞手法来描写什么美景，往往也愿意用女性来代替。比如说森林，就说像是少女的发丝，说星辰，就说像是少女的眼眸，说泉河湖海，就说恰似少女的温柔。就从没有人表达说它们像是少男的发丝少男的眼神少男的温柔……
　　“所以说，现在的日本，已经是病态的！畸形的！是错误的！我们有义务要让日本回想起来——日本！回想起来吧！啊，那就是男人！”。
　　喜多川祐介双手大开，兴致盎然的跟姜天蔚宣讲自己的艺术美学。
　　此时当然是第二天。
　　姜天蔚原本想要尽快探索出前往斑目秘宝的道路，今天赶集发预告信，发完了马上解决斑目，然后赶紧摆脱节操危机，没想到被斑目的那个破门给挡住了。
　　跟怪盗团的大家商量了一下，结果大家只给出了一个莫名其妙的方案：让姜天蔚去给喜多川祐介当模特。这样就能顺理成章的进入斑目的房子了。摩尔加纳钻到姜天蔚的背包里，跟著他一起来。姜天蔚吸引祐介注意力，然后摩尔加纳去开锁。然后等到斑目来的时候，当著他的面打开这扇门。
　　雨宫莲，龙司和高卷杏会待在宫殿里待命。只要门一开，他们马上进去。如果能去安保室停止这个机关，那是最好的。如果停不下，那么三人就待在宫殿里不出来了。姜天蔚离开之后，直接发预告信，然后三个人解决斑目。
　　姜天蔚现在越来越后悔，当时自己到底是为什么要帮高卷杏说话，都说乐于助人的人，最后往往都会被现实伤害，最后放弃无私助人，但没想到的是，姜天蔚自己会在这么奇怪的场景下领悟这种事情……
　　“所以！姜同学——脱吧。这是为了日本！”。
　　“你就算说这么多大道理我也不可能信服的！我说，喜多川同学，穿衣服的猛男画作也是存在的啊！”。
　　姜天蔚试图进行最后的反抗，此时他已经被喜多川祐介逼著脱掉了外套，里面是贴身的运动衣，就是那种类似瑜伽会穿的衣服，能隔著衣服看见肌肉轮廓。
　　本来希望祐介这样就能满足，但果然还是不行……
　　“那么，你能举几个例子吗？穿著衣服的猛男画。”。
　　“……”
　　姜天蔚举不出来。他本来就不是美术生，对美术的理解仅仅局限于美术教科书。而且，作为男人，关注点肯定都是美少女啊，谁要关注老爷们啊！估计美术教科书的编写人员也是这么想的，选择的画要么是风景，要么是美女……
　　“放弃了吧？”
　　看姜天蔚哑口无言，喜多川祐介又上前一步：“没事的，数著天花板的污渍很快就会结束的！”
　　说实话，姜天蔚的体格虽然很健康，但并不是什么特别有料的身体。那种穿上衣服清新美男子，脱了衣服满身肌肉的设定，只存在于漫画和小说里。一直以来都在练拳击，身体确实没有什么赘肉，但肌肉也并不怎么明显。和那些练健美的肌肉猛男根本没得比。
　　但喜多川祐介不在乎。
　　这种体格反而才更有真实感。
　　他热切的步步紧逼，姜天蔚被逼的节节后退。
　　两人极限拉扯，位置一开始还在房间里，一会就到了门口，又过了一会，已经到了走廊。
　　“不能在过去了，莫纳前辈那边还没有开锁呢。”
　　就在姜天蔚准备继续后退的使唤，芳泽霞的声音从他耳边响起。
　　如果让喜多川祐介看见有一只猫正在玩弄门锁，那肯定是完蛋了。他怎么可能放著不管呢？伱琢磨一下，你看见一只猫用爪子拿著签子捅你们家的门锁，你会放著不管吗？你肯定是赶紧掏手机拍个短视频发抖音啊！！！
　　（这个摩尔加纳，关键时候掉链子，净坏事！要不要干脆直接召唤个恶魔把门锁砸开算了！）。
　　姜天蔚这么想著，忽然就听玄关传来了开门的声音：“祐介，我回来了。”
　　斑目回来了！
　　这是这次计划里唯一一个变量，斑目一流斋什么时候回家。
　　通过画展和媒体方面，能轻松的确认斑目大概的行动流程。比如今天下午有一个斑目的采访。
　　但，你没法确定采访什么时候结束。也许早也许晚，就算有行程表，也很难那么精确。所以中间的误差就全看姜天蔚的灵活应变了。
　　“——正，正好，斑目老师回来了！我们直接问他吧！”
　　姜天蔚现在也是没办法的办法，还能怎么办呢？摩尔加纳那边还没有开门，如果让斑目走过了，看见走廊里有只猫在撬锁，他拿手机拍抖音可怎么办！所以……唯一的办法，就是……
　　姜天蔚抓住祐介的手，直接把他拉到了走廊这边，两人正好挡住了后面的门。斑目虽然上了年纪，但眼不瞎，耳不聋，当然听见两人正在争论什么。一看姜天蔚过来了，他马上装出那副慈善的模样：“怎么了，这位……模特？”。
　　斑目看见穿著紧身衣的姜天蔚，整个人都愣住了，心说：祐介这小子怎么回事？之前不是还找了一个挺漂亮的美少女吗？那种画直接冠上自己的名号，肯定也能吸引一大波流量，这怎么忽然连性别都换了？！
　　“斑目老师！关于艺术，我有一个问题！”
　　喜多川祐介一看老师回来了，赶紧把自己关于男子，女子，穿不穿衣服，阴盛阳衰，指导全日本回归正常云云的理念都说了一遍，听得斑目都愣住了，你别看斑目好歹也是艺术界的大前辈，这阵仗，他还真没见过……
　　就在姜天蔚和祐介缠住斑目的时候，就听两人背后传来了嘎达一声脆响……·
　　斑目最为警觉，第一时间探头去看两人背后的那扇门，门上巨大的锁头，不知何时已经开了！一只黑猫漫步在走廊里，除此之外，根本没有人！
　　“！那扇门！那扇门怎么开了？！”

第103章 尘封的真相
　　斑目的愤怒是可以理解的，那扇门后面，是他绝对不能被外人知道的深邃的黑暗！
　　那愤怒和焦躁的语气仿若利刃，轻而易举的将他虚伪的面具撕的粉碎。一直以来在人前伪装成慈善老头的斑目，这次也终于坐不住了。
　　说来好笑，在日本，这种伪装本性、假装好人的做法，往往会被说成是“把猫蒙起来（猫かぶる）”，结果今天撕碎他假面的，正好也是一只猫，真是有意思的巧合。
　　姜天蔚见状，赶紧跑过去：“啊，小猫咪，好可爱～”。
　　“啊！别过去！不许去！那个房间绝对不能进去！”。
　　斑目一看姜天蔚钻了出去，哪里还顾得上形象？赶紧破口大叫，生怕姜天蔚跑进去。姜天蔚也有主意，他一边跑一边回头道：“哎呀，我没想进去啦，我只是去看看猫咪……啊咧~”
　　他很假惺惺的发出一声假装的惊呼，左脚故意绊住右脚，整个人假装摔倒，一个肩撞，直接把那扇孔雀图案的大门给撞开了！
　　斑目虽然很想阻止他，但一个是老态龙钟的艺术家，估计没怎么锻炼过身体，一个是正当青春期的少年，还在坚持打拳击锻炼身体，斑目是无论如何也追不上他的。
　　大门撞开，姜天蔚假装爬起来，顺势钻了进去。
　　屋子里很黑，姜天蔚早就让芳泽霞确认过电灯开关位置了，他马上打开了开关。
　　“喂，姜同学！这里是禁止入内的，所有弟子都……”
　　喜多川祐介著急的走了过来，生怕姜天蔚引起老师的反感。这间屋子从祐介有意识开始，就从没有外人进去过，是老师一个人闭关的地方，只有他自己有钥匙。
　　今天为了追姜天蔚来到门口，即便是祐介，也按捺不住好奇，瞥了几眼……·
　　“这？！这些都是小百合？！”。
　　喜多川祐介一眼就注意到了这个画室里少说也有几十副的小百合。
　　斑目也赶了过来，一看祐介的模样就知道了：“祐介，哎，既然被你发现了，我也不藏著掖著了。”
　　斑目双手插在和服宽大的袖口里，仿佛时代剧里落魄的武士一样。
　　“其实，我一直在努力走出自己的低谷期。所以我决定重新临摹自己的原点《小百合》。就在我尝试复健的时候，有些人表示，即便是临摹的画作也没关系，想要购买这幅画……对不起啊，祐介，请原谅我这个被铜臭味蒙蔽了的老师吧。毕竟，要让你的才能发光发热，钱是必须的……”
　　斑目一边说，一边流出了眼泪，几句话就把话题提高到了“为了祐介不得不这么做”的层面，真可谓是道德绑架的高手。
　　“小百合不是被盗了吗，为什么还能临摹？”。
　　姜天蔚一针见血的问道，斑目似乎也早就准备过答案，他吸了吸鼻子，道：“那是因为当年为了做宣传，曾经拍过高精度的照片……”
　　“恩恩，说得有道理——”。
　　姜天蔚这么说著，走向了房间的正中心。一副画架子上的作品，用厚厚的紫色布匹盖著。这幅画的内容，已经提前拜托芳泽霞确认过了。
　　虽然她作为幽灵不能触碰实际的东西，但，她却可以利用幽灵体质，穿透厚厚的布料，直接确认画作的内容。虽然阴暗到人眼无法确认，但作为幽灵，并不会被黑暗困扰。
　　毕竟，从没听过怕黑的鬼是吧？
　　姜天蔚一把拽开那厚重的紫色布料，一副漂亮的画立即呈现出被隐藏的庐山真面目－－身穿红衣的女性，仿佛抱著什么的姿势，背靠金色的月光，斜插樱花。
　　“这是？！《小百合》？！”，
　　喜多川祐介瞪圆了眼睛，难以置信的后退了一步：“老师，你不是说，《小百合》失窃了吗？！”
　　“不，不对，那也是我画的仿品，只不过完成度相对较高！”。
　　“不可能！”。
　　这还是喜多川祐介第一次这样厉声的反对斑目的说法。
　　作为一个画家，作为一个艺术家，作为一个曾经憧憬著斑目的学生，他一直以来对待斑目的态度都是温顺的。唯独这次，他心中的惊愕战胜了一切。
　　“老师，请伱说出真相！这幅小百合是一直以来支持著我的精神支柱，我是绝对不可能认错的！”
　　“……啧，你们听不懂人话吗？我都说了！这就是假货！说了你们不听是吧？那我要叫安保了！”
　　斑目说著，拿出手机。和祐介把手指按在拨通键上的威胁行为不同，斑目真截了当的拨通了电话：“喂，是我！有贼到我的画室了！是两个人！把他们给我拿下！”。
　　一听是两个人，姜天蔚马上就知道了他说的是谁，姜天蔚一把抓住了祐介的胳膊，把呆若木鸡的他强行拖著跑了出去。
　　斑目也不追，只是冷冷的看著：“真是愚蠢。不到两分钟安保就会到。你们能跑到那里去？”
　　姜天蔚当然也知道这点，昨天晚上来的时候就知道了，这些安保人员就隐藏在斑目家附近。所以，他刚跑到玄关，还没开门，就已经掏出了手机，打开了异世界导航。也顾不得喜多川祐介了，姜天蔚直接带著他来到了异世界。”
　　不管是多厉害的安保公司，也只能保证你在这个世界的安全，异世界不归他们管。
　　似乎是因为这次不是正统的从门口入侵，所以姜天蔚的传送位置，也不是艺术馆的外面，而是里面。
　　一进入异世界，芳泽霞立刻实体化，她一把抓住了从天上往下坠落的姜天蔚，姜天蔚半空中赶紧滑动手机，召唤出天使，一把抱住了同样坠落的祐介。
　　两人的位置，正是昨天姜天蔚卡住的地方。
　　此时，电磁屏障也停止了，死死关住的大门也打开了。自己的伙伴们正围成一团，看著两人从天而降。
　　只有喜多川祐介无法理解现状：“这，这里是什么地方？！正是做梦吗？抱住我的……天使！？我果然是在做梦吗？”。
　　“很遗憾，变态画师，这里是现实－－严格来说，是斑目那家伙的真面目。”
　　龙司本来就跟祐介不对付，之前好几次被他怼的吃瘪，怎么可能放过这个怼祐介的机会？。
　　“骷髅头？”。
　　喜多川难以理解的看著坂本龙司。
　　“虽然是骷髅但是你不要用这种方式来记我！”
　　龙司也不遗余力的吐槽了回去。
　　“这里，到底是，什么地方……”
　　喜多川祐介刚说几句话，就觉得大脑一阵剧痛。
　　似乎，是因为他再来这里之前，就收到了强烈的精神冲击。这里既然是认识之中的空间，这种精神层面的损害，自然也会体现在身体上。
　　姜天蔚叹了口气，道：“还是先送他回去吧……”
　　喜多川祐介看看姜天蔚，一下子就被这种传承在中国的古典艺术戏服给吸引了：“真漂亮！很有异国风情……请务必，做我的模特！”。
　　“这种时候就不要再说模特的话题了吧！”。

第104章 艺术的真谛？
　　“你们还没睡醒吧？”
　　这是喜多川祐介听到这个所谓的精神世界的说辞之后的第一反应。但，众人华丽的衣衫也好，自己明明在老师家里，结果忽然被传送到这个异世界也好，姜天蔚随手召唤出来的天使也好，这个半空中一键换装也好……处处都充斥著让人难以理解的细节，由不得他不信。
　　“或许，你无法接受吧……但，这就是现实。这就是你所尊敬的老师，他眼中的世界。”
　　杏低垂著眼眸，努力用平和的语气安慰道。
　　“这种让人多看一眼都会吐出来的世界吗……伱们，到底是什么人！为什么能进入这种地方！”
　　喜多川祐介问道，语气里强装出来的厉声，只是为了掩盖内心的混乱罢了。
　　“既然你诚心诚意的发问了——我们就是专门让邪恶的大人改变心灵的怪盗团呀！”
　　坂本龙司用中二兮兮的语气道，祐介沉默不语，毕竟，再怎么说，斑目对他也有十多年的养育之恩，就算脑子理解了一切，感情上也很难去接受。
　　就在众人聊天的时候，原本金碧辉煌的美术馆被笼罩上了一层浓重的红色，就好像电影、游戏里，触发了警报一样。虽然大家打开了异世界的这扇孔雀门，但一眼看过去，对面多了数之不尽的敌人，层层迭迭的拦住路。
　　似乎是因为斑目叫的安保到了，此时整个空间里到处都是警备人员造型的暗影。墙上到处都是红灯闪烁，一副进入了紧急情况的感觉。
　　原本，姜天蔚还想过要不要分成两队，一队护送祐介回去，一队继续探索调查，但很可惜，现在的情况，想要强行调查实在是有点困难。
　　万幸，这扇门已经被打开过了一次。人类的潜意识就是这样。100%的安全和99%的安全，虽然就差一点点，但只要差了这一点，就不再是【绝对】了。下次再来探索，这扇门也不会紧闭，那么又何苦非得现在做呢？
　　现在的斑目内心是非常的紧张且震撼的，这个时候探索，难度实在是有点大，姜天蔚索性放弃了现在去，完全可以等斑目冷静下来再说。
　　已经证明了，异世界的位置，和现实中的位置是关联的，你从门口进来，就会进入美术馆门口，你从斑目家的屋子里进来，就会直接进到艺术馆里面。
　　同理，现在斑目家里肯定有不少的安保人员，想要逃走，最合理的办法就是从认识空间里，逃到远离斑目家的地方，然后回归现实。
　　这条路大家走过几次，还是比较熟悉的，一路走，来到了展厅。
　　大概是因为斑目现在把所有的心思都放在那扇孔雀花纹的大门上了吧，其他地方的守备薄弱的很。即便是带著祐介这个没有战斗力的人，也能一路顺利的往外面走……
　　“这，这里是……”
　　喜多川祐介震惊的看著美术馆里用黄金画框装饰著的肖像画，每一张脸，祐介都觉得很眼熟。
　　“这就是斑目对你们的印象。他只是把你们当做他的作品，当做赚钱的工具。”
　　龙司冷淡的给祐介做了介绍，祐介什么都不说，只是咬紧嘴唇。
　　对他来说，最信任的人就是自己的老师，斑目对他既有养育之恩，又有知遇之恩。这就是常说的粉丝滤镜，就好像明星的狂热粉丝连明星吸毒嫖娼都能强行说成是为了促进国民GDP增长，在戴著这层滤镜的人，是无法正确评估自己的偶像的。
　　而现在，喜多川祐介眼里对斑目那近乎于【神】的滤镜，正在逐步消失。
　　“别说他们了，你也有。要带你看看吗？”。
　　龙司略带嘲弄的问道，喜多川祐介摇摇头：“不用了。”。
　　姜天蔚看喜多川祐介这惨白的脸色和不住颤抖的身体，心里对他只觉得同情。他一直以来的心灵支柱就这么崩塌了……这种感觉，姜天蔚最懂了。失去父亲，母亲改嫁，两者迭加，直接让少年原本就不怎么坚强的心灵直接坍塌。这种原本觉得天经地义的日常，忽然破碎的那一刻，所有的碎片都会非常的尖锐，会让心疼得很。
　　（不知道他看见门口那副《无尽的灵感》会是什么感觉。）
　　或许有人忘了，这个《无尽的灵感》就是放在斑目美术馆入口的雕像，黄金铸成的泉水螺旋上升，里面溺死著无数的学生。
　　把学生们的灵感，美学和人生统统当做自己的赚钱工具，吸吮他人生命，这就是斑目这个人的真面目。
　　和姜天蔚担心的一样，喜多川祐介看到这幅作品的时候，瞳孔剧烈的颤抖。
　　这已经不是单纯的惊讶了。愤怒，厌恶，悲怆，不屑……还有隐藏在角落里的同情。
　　“这算什么……这到底算什么！”
　　喜多川祐介狠狠一拳锤在那雕塑上，剧痛从皮肤传到骨骼，最后尽数涌入心脏。刺激的他胸腔剧烈的上下起伏。
　　“哼，这当然算是现实。”。
　　忽然，门口传来了熟悉的声音，毫无疑问，就是斑目。
　　和鸭志田一样，在认识空间里，他们对自己的印象，也和外界不同。鸭志田是一个带著王冠披著斗篷的裸露男，而斑目的形象吗·····
　　有人了解日本大名（日本的封建时代君主）的造型吗？
　　如果没有，可以看看聪明的一休，里面的将军大人的造型就很有这种风味。
　　斑目身上穿著金色的羽织，里面套著金色的和服，从整体光泽来看，恐怕不是金色那么简单……恐怕是用金丝编织而成的。他的脸上仿佛日本的歌舞伎表演一样，涂满了白白的妆容，嘴唇则是用夸张的大红色勾描了一次，纯白的脸上，偏偏有一个红嘴唇，看起来格外的……诡异。最诡异的，就是他脑袋上的那个很有日本风味的武士发髻。
　　他这一身的造型，像极了古代的大名。
　　“你是？！老师？！你，你这副打扮是！？！”
　　喜多川一下子就听出了这个听了十几年的声音，无神的眼睛却死死盯著斑目的方向，眦目欲裂。
　　“那种寒酸的打扮只是表演罢了。为什么出了名还非得住在铁皮房里不可啊！我当然有自己的别墅，只不过是挂名在情妇的名下罢了。”
　　斑目说著，看了一眼祐介，此时因为一路风尘朴朴的过来，衣服上沾著许多土灰，看上去格外狼狈。
　　“哼，跟这些肮脏的家伙混在一起，你也变得跟老鼠似的了，价值会降低的。”
　　“价值？”。
　　“对，就是价值。祐介。你跟他们不一样，你是不同的，你啊——你可是能给为师生钱的高级家畜啊！你就是传说中的会下金蛋的鸡啊！如果你现在乖乖道歉，回到我身边，我也不是不能既往不咎。否则，你以为忤逆了我，还能在艺术这条路上走下去吗？看看那些愚蠢的逃走的弟子们吧！他们还能继续从事绘画的人，一个都没有！”
　　斑目嘴上这么说著，身边已经多了十几个暗影警备员，大家拿著武器，封锁了门口。他太清楚了，自己的铁皮房就这一个出口。在这种认知下，最合理的做法，当然就是守住唯一的出口，以逸待劳就行了。
　　“你，你都做了些什么啊！！！居然，居然是你这种人养育了我！”
　　“啧，你以为我是出于什么目的才养你这么久的？集中有才华的学生，把它们的创意收为己用，这样还能一并剪除隐藏的竞争对手。这可真是一箭双雕啊。而且，要说掠夺创意，当然是从不敢反抗的孩子入手最方便了！我再最后劝你一次，祐介，回来吧。老老实实把你一生的创意都奉献给我……”
　　“……我拒绝！如果这就是你的内心写照的话，这种庸俗的东西，根本不配称之为艺术！”
　　喜多川也顾不上别的，此时已经被冲动和激愤支配的他，完全不管自己有没有战斗能力，毅然上前一步，振臂的同时，义愤填膺的拒绝了斑目的招安。
　　“啧，你怎么还是根本不懂啊。艺术？那种东西有什么价值！能当饭吃吗？祐介，让我告诉你吧！所谓的艺术——那就是钱啊！”
　　和喜多川愤怒的振臂相对应的，是斑目意气风发的双手平举，他俨然一副已经成为主宰的模样，做出胜利者该有的余裕，对著喜多川祐介进行嘲弄：“没有钱，艺术屁都不是！衡量艺术的唯一标准，就是钱啊！不管是梵高还是毕卡索，不管是塞尚还是雷诺瓦，不管是达文西还是拉斐尔，大家喜欢的，都是能换高价的作品！梵高生前穷困潦倒，可见艺术造诣根本没有给他带来任何好处！反倒是死后才作品大卖。毕卡索也是一样，又有几个人能欣赏的来毕卡索的“三维派作画”？可大家依旧愿意花大价钱去买他的作品。所以！艺术就是能卖钱的东西！只要能卖大价钱，什么都无所谓啦！”
　　“不对！你那是狡辩！”。
　　“狡辩？呵呵呵，祐介，你以为我为什么要复制小百合的画？小百合失窃？不存在的。那根本就是我自己放出去的假消息！我先称小百合失窃，然后自己复刻一大堆赝品，然后只要私底下去找那些人傻钱多的家伙就行了。‘我虽然找到了小百合的真迹，但是因为种种原因不能公开，只能低价转让……’呵呵，这种独特感，这种独一无二的自我满足，这才是艺术的真谛！钱，才是这个世界的唯一真理！”。
　　喜多川被斑目的一番狡辩说的哑口无言，整个人失去了力气，趴跪在地上。
　　龙司正要过去拉他一把，就看旁边的警备员暗影已经冲了上来，手里的橡胶警棍向著众人殴打过去。
　　斑目对祐介不会下杀手，因为他还指望著祐介能给他生钱呢。
　　至于这其他的几个贼人？那就直接乱棍打死就得了。
　　“呵呵……”。
　　彻底失去精神支柱的祐介，一个人趴在地上，发出无助的声音……

第105章 觉醒
　　人的精神力量是十分强大的。
　　姜天蔚小时候看语文课本里，提到狼牙山的五位壮士，就提到了这样一个细节：壮士们愤怒的搬起磨盘大的石头，向敌人砸过去。
　　姜天蔚小时候很天真的问，那么巨大的石头，怎么可能举得起来呢？老师给出的答案是：愤怒，让他们使出了远超寻常的力量。
　　最能体现这点的，大概就是persona了。
　　不管是雨宫莲还是坂本龙司，不管是高卷杏还是姜天蔚。所有人都是精神被逼到了极端，最后压抑不住，将自己内心的冲动化为了特殊的精神力量，也就是persona.借用日本某本国民热血战斗漫画的概念，也就是“精神能量的具现化”。
　　眼看周围的暗影冲了上来，姜天蔚赶紧召唤出恶魔迎战，怪盗团的大家也是各自举起武器。虽然喜多川祐介不是大家的伙伴，但以怪盗团的正义来看，是不可能放著一个普通人被抓走的。
　　祐介人生的信条全部崩塌，他无力的蜷缩著身体。
　　斑目看他这幅样子，恨铁不成钢的啧了一声：“啧，本以为你有点不同，结果也跟那些‘家畜’没有什么区别吗……只能匍匐在地上任人屠戮，剥皮取肉。”
　　“不可原谅……罪无可赦……我是绝对不会原谅你的……”
　　喜多川祐介说著，踉踉跄跄的站了起来。
　　“居然要反抗我吗？！真是白眼狼！居然要对养育了你的我动手吗！”
　　斑目冷哼一声，一挥手，身后的保安队冲了上去。
　　喜多川祐介仿佛完全没看见一样，他双目无神，一个人自说自话……
　　“世间怪奇胜书籍，恨己不明眼前疑……连人的真伪善恶都看不透，所谓的有眼无珠，说的就是我这双眼睛吧。”
　　他双手捂住脸庞，仿佛要把眼珠子扣下来一样。
　　“这么多年我总是告诉自己这是不可能的，一直蒙蔽著自己的双眼，不愿意去看真相……”。
　　“噢……终于肯直视一切了吗？不愿意直视真相的伱，才是最不像话的的赝品啊！——不过，你也马上就要与之诀别了。”
　　空间之中，回荡著某人的声音。
　　此情此景，众人都有所熟悉，之前高卷杏觉醒persona，就是这个情况。
　　当自己的内心被逼迫到了极限，不得不在反抗还是灭亡之中进行抉择时，内心一直被压抑的另一个自我，就会对自己发出这样的呼喊。
　　喜多川祐介仿佛正在承受巨大的痛苦，身体不受控制的摇晃著，刚刚才站起来，马上又被剧痛折磨得趴在地上。
　　“我就是你，你就是我——到底如何分辨人世之美丑，这次就由你来告诉世人答案吧！”
　　喜多川的脸上燃起青蓝色的火焰，仿佛面具一样笼罩在他的脸上，他的右手抓住地面，五根手指用力抓住地板，硬生生磨出鲜血。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　身体的剧痛再怎么疼，也无法缓和内心的苦楚，喜多川祐介野兽似的发出咆哮，伸手死死抓住脸上的面具，随即用力一扯……就看一阵血光飞溅，那面具就好像粘合在脸上一般，被扯开的面具下，是喜多川祐介沾满血色的脸。
　　斑目哪里见过这种场景，本能的感觉到不好，向后退了几步。周围的安保人员非常有职业素养，主动上前，保护自己的雇主。
　　“仿赝虽无真品妙，聚数差得壮观貌。罪花纵若绽满茵，俗丑诸恶当殒命！”
　　喜多川祐介念著仿佛戏剧一样的风雅台词，脚下踩著舞步的优雅步伐，对斑目缓缓伸出右手。
　　“多谢你了啊，斑目……你让我明白了，身为艺术家，有些时候就是需要冷静的注视著一切，才能判定优劣呢。”
　　随著心灵面具被撕下，喜多川祐介内心之中的叛逆化为一身黑色的皮衣包裹他的身体，腰间陪著太刀，腰带上装饰著一条狐狸尾巴，一张很有风格的狐狸面具遮挡住了他的表情，只能看见一双冷静的眼眸。
　　在他背后，体格和摩尔加纳的佐罗有一拼巨大persona站在背后，身上穿著古代的日本服装，脸上涂著油彩，一只手里托著烟杆，另一只手高举著伞。这模样，连姜天蔚都看著眼熟！
　　日本著名的大盗贼，石川伍佑卫门。
　　“伍佑卫门！”。
　　喜多川祐介大喊一声，只觉得空气一瞬间降温了许多，随著persona伍佑卫门的举起烟袋一挥手，空气之中闪烁出许许多多的细小冰晶，冲过来的警备人员一头扎进冰末的空气之中，细小的冰晶覆盖上他们的衣服和皮肉，细密的雪花连成薄薄的冰甲，冰甲与冰甲又迭加成厚重的冰簇！
　　这挣扎前进的警备人员，赫然被喜多川祐介的persona冻成了冰雕！
　　这张牙舞爪的模样，确实很有艺术感！
　　“斑目！！！接下来就是你了！”。
　　喜多川祐介怒不可遏的对著斑目咆哮著，伸手抽出了自己腰间的佩刀！斑目吓得赶紧后退，哪里还有美术馆的大名这样的风度？！
　　喜多川正要迎上去，姜天蔚拦在他面前：“等一下，祐介。别跟他纠缠。”。
　　仿佛要加强自己的说服力，他伸手抓住了喜多川的肩膀。明明只是一个没怎么用力气的动作，喜多川却感觉浑身的力气都被抽走了一样，整个人跌坐在地上！
　　“我怎么……”
　　“你现在只是凭著一口气在逞能，觉醒persona可没有你想的那么轻松。斑目那家伙什么时候都能对付。”。
　　姜天蔚说著，不由分说的扛起他一条胳膊，要搬著他走了去。斑目原本惊慌的表情，一看喜多川祐介倒下，这才松了口气，他大言不惭的喊道：“愚蠢！祐介！你以为跟我作对还能有好下场吗？！我要用尽一切力量让你在美术界混不下去！你就用尽一生去后悔跟我作对吧！”
　　姜天蔚哼了一声，弯腰捡起一块碎裂的石片，瞄著斑目的脑壳扔了过去！
　　这一掷用上了他的全力，就听那石头破风之声尖锐，轻而易举的撕裂了空气！姜天蔚并没练过投掷，这一下准头确实不咋地，没有打中斑目，倒是斑目生怕自己会被打中，抱著脑袋蹲了下去，模样狼狈的很。
　　“不用你啰嗦，我们是肯定不会放过你的。”
　　姜天蔚替半昏迷的祐介放了一句狠话，赶紧带著他逃离了这个魔窟。
　　喜多川祐介清醒过来的时候，人已经在车站了。候车室的胶皮座椅上，雨宫莲和姜天蔚一左一右的坐在祐介旁边。龙司和杏去买大家的车票了。
　　喜多川祐介一下子就明白，自己是被这些人救了。把自己从斑目那家伙的魔爪下给拯救……对！斑目呢？！
　　祐介一想到斑目，当时怒不可遏的站了起来，可是还没等他的大腿完全支撑起身体，脑袋里就好像有一根钢针在乱钻，疼得他又坐了回去。
　　“别太用力了。你才刚刚觉醒，没有力气是正常的。总之，就当是散散心，先陪我们去涩谷一趟吧。”
　　姜天蔚努力做出和善的表情，喜多川祐介想了想，默默点点头，靠在椅背上，闭目养神。
　　他很焦虑，很想马上就惩治大罪人斑目。
　　同时，意外的也有一种安心感……

第106章 新成员
　　“原来如此，各位就是怪盗团……改心吗……既然那个体育教师可以悔改，那么斑目也一定可以……这样做才是最合适的吧。”
　　喜多川祐介如实感慨。
　　众人现在的位置是涩谷的某家颇有人气甜品店，姜天蔚选了一个安静的包间，几个人围桌而坐。雨宫莲压低声音给喜多川祐介解释了现在的情况。
　　毕竟，喜多川祐介是仓促之间成为怪盗的，他现在对各方面都是一头雾水，自然需要一个地方给大家休息。原本姜天蔚想把休息地点选择在自己家里的，但说实话，他实在是懒得折腾了，这么多人一起在自己家，吃什么？喝什么？连坐的地方都没有，总不能几个人一起坐床头吧？。
　　所以，妥协之后的决定，就是大家找了一家店，包了个房间。
　　正常来说，几个学生是不会有这么多零花钱可以随意挥霍的，还好姜天蔚手里还有继父之前塞给自己的餐券。不知道为什么，自己拿出这餐券的时候，店员的态度一下子就不一样了！原本懒洋洋的态度一下子就抖擞了起来。
　　姜天蔚心思不在这里，没有过多留意……服务员送走了几个人，旁边的服务生才凑过来问：“怎么了前辈？毕恭毕敬的？”。
　　“啧，你是新来的，你不知道……这张券，可不是随随便便就能拿到手的……”。
　　接待了姜天蔚的服务员此时冷汗都出来了，空调一吹，凉飕飕的。她晃了一下手里的票，服务生这才注意到，这张餐券和自己餐厅发的其他餐券好像有点不一样？
　　“这是咱们单位贷款的时候，给川原银行那边的……这算是‘保护费’……能拿著这个餐券过来的……肯定是川原组那边的人……你可要多加小心，别惹事！那可不是咱这种小人物能惹得起的……”
　　一听这个，服务生浑身一激灵，心里暗中庆幸自己没有多嘴……
　　姜天蔚从小就听狐假虎威的成语故事，从没想过，自己有朝一日也成为了狐狸……
　　就这样，姜天蔚很轻松的包下了最高规格的包厢，虽然进去的时候感觉好像有点太过于考究，但姜天蔚也没怎么去过这种包厢，还以为所有包厢都这样。
　　“我必须道歉。抱歉各位，其实伱们之前过来找我的时候，提到剽窃抄袭，我内心已经察觉了真相。所以我才无法接受，是我自己一直在逃避，真是的对不起。”
　　喜多川祐介认真的向众人反省了自己的情况，雨宫莲拍拍他的肩膀：“不用在意这种小事。”
　　“真是多谢大家，我才有一个直面自己内心的机会。”
　　喜多川祐介一边感谢著一边不客气的点了一大堆甜品，从汤汤水水到饼干蛋糕，一应俱全。
　　“我说你也太不客气了吧？！”。
　　龙司看著祐接口前一大堆的甜点，不由自主的发出了吐槽。他上一个看见这么多甜点的场景，还是之前庆祝鸭志田事件结束，杏在自助餐厅里的操作。
　　祐介沉默了一下，道：“只是觉得，甜品可以有效的缓解疲劳。”。
　　姜天蔚笑笑，道：“无所谓啦，反正花的也不是现金，这种餐券肯定要一口气用个爽啦。因为我也不确定我下次过来是什么时候了。”
　　“那不如就送给我好了～”。
　　热爱甜食的杏女士一下子来了兴致。
　　大家热热闹闹的气氛，仿佛之前在宫殿的战斗没有发生一样。
　　“说起来，喜多川同学，你这么跟我们逃走没问题吗？”
　　高卷杏不愧是女孩子，心思就是比老爷们要细腻，一下子就注意到了重点。
　　喜多川祐介看了一眼手机，冷淡道：“似乎，斑目那边的看法，是我追著姜同学走了。他说，只要我回去，可以既往不咎。”
　　喜多川祐介冷淡的态度，让人能清楚感受到他对斑目的失望。参考之前宫殿里斑目的贪财，喜多川冷哼一声，补充道：“无聊的缓兵之计。他只是单纯的不想在个人展期间出乱子罢了。毕竟，在这个时候出乱子，蒙受损失的是他。”
　　这话倒是没错。
　　虽然斑目这个人的金钱观很扭曲，但不得不承认，他说得话里还是多少有一些靠谱的内容。这就好像希特勒虽然是战争狂魔，但他主张吸烟有害健康，这总归不是错的。
　　斑目之前说，艺术，玩的就是钱。想开艺术展，你得租场地吧？你得折腾装潢吧？电气费你得交吧？你不可能一个人摆弄画吧，雇佣工人你得花钱吧？维护场地秩序也得雇佣保安吧？
　　艺术是烧钱的，这个结论是没错的。
　　就斑目这种狂热的金钱爱好者，肯定是不会乐意看著自己花了大价钱开的斑目展，中间冒出了一堆负面新闻，这可就得不偿失了。
　　“也就是说，我们的机会，就是到斑目展结束咯？”
　　雨宫莲做了总结，姜天蔚冷笑一声：“我是等不了，我恨不得马上去搞他。”
　　“啊，也，也不用那么著急吧……”
　　摩尔加纳从背包里钻了出来：“都说心急吃不了热豆腐，小心被疲倦压垮啊。”
　　“确实。”。
　　姜天蔚随口敷衍了一句，知道了怪盗团大家的想法，姜天蔚也没有坚持的意思。他转过头去问祐介：“所以，祐介你要回斑目那边吗？”。
　　“……”
　　喜多川祐介什么都没说，但是从他眼角之中流出的敌意和隔著脸皮也能清楚看到的鼓起来的咬肌，很明显他不想回斑目家。
　　哪怕从客观来说，斑目这家伙在斑目展结束之前，应该不会对自己下手，但，他作为艺术家孤高的品格，不允许他继续回到那个肮脏的欲望魔窟。
　　“那，要不要今天住我家？我家还蛮大的。”。
　　姜天蔚邀请道，雨宫莲点点头，也帮腔道：“他家确实蛮大的。”。
　　“不会打扰到伯父伯母吗？”。
　　“不用担心，我一个人住。”。
　　姜天蔚这话刚说完，就总觉得感觉话题变的怪怪的……
　　喜多川祐介闻言大喜，双手抓住了姜天蔚的手：“太好了！姜同学！我非常乐意——这样的话，请务必让我为你作画！”。
　　“！！！我是不会脱的！”
　　“为什么啊！为了艺术，请你牺牲！”
　　“我才不要！你是艺术家我又不是！”
　　“这是为了纠正日本的风气！”
　　“可我是中国人啊！”
　　完蛋！姜天蔚这才想起来，自己还被喜多川祐介盯上了身体！结果自己居然还邀请他来自己家？！这可是真正意义上的开门揖盗啊！！！
　　“那我就不打扰你们啦”我晚上还有模特的工作，先走咯～”。
　　高卷杏一看这奇怪的气氛，赶紧借口工作溜了。
　　人类都是有从众心理的，高卷杏跑了，那么其他人当然不会久留。
　　“加油！未来日本的艺术品！噗哈哈哈哈哈！”
　　龙司明显没有受过专业训练，很不厚道的笑了出来。
　　雨宫莲也拍了拍姜天蔚的肩膀，说了一句：“加油。《现代的大卫》。”。
　　“给我等等！你们这些薄情寡义的家伙！就这么扔著我不管了吗？！我们不是兄弟吗？！别剩下我一个人啊！！！”

第107章 与狼同居的一晚
　　“恩，真是颇有风格的家呢。”
　　喜多川祐介左右手各自伸出拇指和食指，构筑成一个取景框。
　　因为是仓皇出来的，祐介根本没有拿著行李，不管是换洗衣服还是私人物品。形容搬家容易，往往会说“拎包入住”，这次祐介连包都没有，真是轻松的不能再轻松。
　　姜天蔚现在非常庆幸在前不久有拜托川上老师过来帮忙打扫卫生，也非常感谢之前芳泽霞逼著自己收拾屋子，现在这种忽然请人来家的情况，可以什么都不做就直接把人领进来。
　　姜天蔚的房子毕竟是单人居住的地方，拿不出第二套寝具，平日里也没有想过招待客人，所以祐介的各种东西都得暂时用姜天蔚的。
　　虽然很想去楼下给他买一套，但是一来吧，祐介不可能在自己家里久住。二来吧，祐介这次出来的匆忙，没有带钱包出来……
　　姜天蔚打开衣柜，给祐介找了几件自己的衣服。这时候他才发现，祐介身材高挑，比他还要高一些，自己的衣服给他穿，都显得有点短。
　　喜多川祐介好奇的从背后去看他的衣柜，随后失望的神色尽览无疑。
　　“为什么没有中国服装呢？”。
　　“你对中国有什么误解啊！你该不会以为我们还在长袍马褂梳著辫子吧？”
　　“那倒也是不会，但，你连中山装或者唐人装或者旗袍之类的都没有吗？”
　　姜天蔚和喜多川祐介两人展开一番不怎么激烈的辩论，喜多川祐介忽然问道：“为什么忽然给我找衣服？只是一两天的话，就穿这个……”
　　“当然是先带伱去洗澡了……”
　　姜天蔚指了指洗澡间。
　　日本人无比热爱泡澡，几乎每个家庭里都有一个泡澡的浴缸，只不过姜天蔚并没有这种情怀，所以他住的房子里没有浴缸，只是装了一个寻常的莲蓬头。能多简陋就多简陋。
　　喜多川祐介上下打量，用力点点头：“生活条件不错呢。”。
　　“这就不错了？可见你之前在斑目那边遭受了虐待啊。”。
　　“我无法反驳。”。
　　祐介说著，走了进去，随后门后面传来了淋浴的声音。
　　姜天蔚趁著这个功夫，去烧了热水，泡了方便面。
　　“真是贤惠呢。”
　　芳泽霞带著坏笑，飞到了姜天蔚身边，揶揄他。
　　“还不是跟某人学的。”。
　　姜天蔚口中的某人，此时正穿著宝石蓝长裙，飞在半空中，缠在自己身边揶揄自己。
　　“嗯哼，也就是说，在某人的心里，这个某美人非常贤惠咯？”
　　“某人可从没说那个某人是某美人……”
　　两个人你一言我一语，又开始饶圈子。
　　芳泽霞凌空坐在姜天蔚的肩膀上，可惜幽灵是没有体重的，姜天蔚根本感受不到这种甜蜜的重量。
　　“今天晚上……你也会行动吧？”。
　　芳泽霞虽然用的是疑问句，但笑容之中满是确信。
　　一人一鬼生活了那么久，姜天蔚是什么性格，她可太清楚了。
　　“恩，至少帮他们确认一下通路也是好的。”。
　　姜天蔚说道。
　　“就当是这样吧。”
　　芳泽霞语气里不怎么相信。姜天蔚耸耸肩，也不管她信不信……因为，这种鬼话，姜天蔚自己都不信。
　　他会一个人去斑目的宫殿，只有一个原因……那就是想要继续锻炼自己。既然已经有明确的目标和正体不明的敌人，那么为了对付那个不明的凶犯，力量是越多越好。
　　还有魔人战争……虽然大僧正这次是主动认输，但下一个魔人会不会这么好说话呢？
　　等喜多川祐介洗澡出来，首当其冲的问题，就是大家怎么分配床位。单人公寓怎么想也不会给你安排两张床，所以必须决定谁去谁地板……姜天蔚家里并没有沙发，所以就变成了这究极的二选一……
　　虽然喜多川祐介表示：一起睡床不就完事了吗？
　　但姜天蔚考虑到自己的纯洁，还是坚定的拒绝了。
　　最后，姜天蔚本著不能亏待了宾客的想法，毅然决然让祐介去睡床。
　　“没想到，这床居然这么软……”
　　喜多川祐介的感想让姜天蔚一个劲的白眼：“你之前到底居住条件有多差啊！”。
　　姜天蔚的床就铺了一层床垫，睡上去还是能感受到木板床的坚硬，并不怎么舒服。即便如此，也比斑目那个为了给外人做样子的卧室要强得多。
　　喜多川祐介大概是真的累了，躺下之后没多久，就沉沉的进入了睡眠。
　　姜天蔚则躺在地板上看手机。日本人一直有席地而睡的习惯，榻榻米算是日本的代表性寝具了。可惜，姜天蔚一直不能接受这种过于接地气的睡眠方式，现在他躺在地板上，只觉得浑身都不对劲。
　　靠著手机的光，一直熬到深夜，确保周围都是一片寂静，姜天蔚这才偷偷摸摸的爬起来，穿衣服，出门，和之前一样，召唤恶魔作为载具，前往斑目的住宅。
　　宫殿是人心的具现，自然而然的，人心的状态也会影响宫殿的状态。斑目之前那么愤怒，而且还召集了安保人员，自然宫殿里无比警戒。
　　反过来说，在人已经睡觉的情况下，警戒心自然比清醒的时候要低得多。姜天蔚启动了异世界导航，从天空之中侵入了斑目的梦境。
　　想要偷走扭曲的欲望，需要三件准备工作。第一，需要确保秘宝的位置和通路，你作为怪盗，你总得知道人家把宝贝藏在哪里了你才能去偷嘛！第二，就是发布预告信，这种“被盯上”的感觉，会让他们对自己的秘宝抱有强烈的认知。
　　而第三嘛……自然就是足够的实力了！
　　姜天蔚在艺术馆里一路前行，召唤出恶魔护身，带著persona和芳泽霞。
　　多亏了大僧正的【烦恼即菩提】，他现在可以轻轻松松的理解自己的精神和身体情况，都说人最难认识的就是自己，没想到姜天蔚现在获得了这种仿佛能从其他人的视角来观察自己，直接跳过了连大哲学家都很难做到的“认识你自己”的步骤。
　　一夜激斗，美术馆的监控室里，白钟直斗坐在椅子上，随意的切换著监控室的屏幕，追踪著姜天蔚的身影。
　　（虽然不介意群体行动，但也很喜欢一个人行动吗？能力特殊，性格也容易掌控……现在就只差最后一步，确认怪盗团和废人化之间的关系了。）

第108章 预告信发布
　　“姜姜，你又一个人单独行动！”
　　次日，在秘密基地里，听到姜天蔚说自己已经弄清楚了整个艺术馆的构造，也找到了斑目的秘宝位置，龙司认真地吐槽了起来。
　　“嘛，这就是所谓的能者多劳。我这么能干，肯定是能人。”。
　　姜天蔚开了个小玩笑，本来龙司也不是谴责他的意思，这句话里玩笑的意味更多，用玩笑对玩笑，到是也相得益彰。
　　“既然你这么能干，这次要不然，预告信也交给你？”。
　　龙司半开玩笑的说到。
　　姜天蔚撇撇嘴：“我可不擅长这种事呀！这是我在怪盗团的定位问题。”。
　　“定位问题？”。
　　龙司问道，一下子没有能理解。
　　“伱看，就好像游戏里，角色都有分工吧？有负责物理输出的战士，有负责魔法伤害的法师，有负责治疗的牧师对吧？你看，我们的怪盗团的定位有……”
　　姜天蔚说著，指向了雨宫莲：“我们有万能的团长。”。
　　随后，指向了高卷杏：“擅长火焰魔法的高同学。”。
　　然后指向了摩尔加纳：“擅长支援的摩尔加纳。”
　　龙司越听越觉得，下一个是不是要轮到自己了，不由得问道：“那我呢那我呢？那我是不是擅长战斗的冲锋队长？”
　　“不，你是负责装傻和吐槽的捧哏演员。”
　　“开什么玩笑！我哪里会吐槽！”
　　龙司不由自主的吐槽道，他不服气的指向姜天蔚：“那你呢，你自己在怪盗团里负责什么位置啊？”。
　　“我当然是负责帅气咯！我这个人的最大缺点就是长得太帅，需要好好反省。”
　　“搞毛！”。
　　龙司笑著拍了他后背一下，知道他是故意说点搞笑的话题来冲淡大家的紧张感，所以特意配合他打了他一巴掌。这两个人的漫才虽然不够有笑料，但姑且还是能用来缓和紧张。
　　“唔，原来怪盗团的分工是这样的吗。果然符合“怪”字。”
　　喜多川祐介一本正经的托著下巴，认真地思考为什么怪盗团需要帅气担当，在他的浅薄印象之中，恐怕，是需要姜天蔚偷走别人的心？
　　看样子，他就是那种缺乏幽默感，或者说过于认真地性格，这种话谁都会知道是玩笑的吧？！
　　“那么，贴预告信的工作就交给吾辈吧。”
　　摩尔加纳主动肩负起了这个重任。现在，斑目对大家非常警戒，你预告信放哪里呢？放他家门口的信箱？他未必会看。放他家里？他肯定不会放你进去。
　　需要找一个：斑目一定会去，一定会知道，而且怪盗团的大家过去也不会被人觉得突兀的地方……
　　目标，当然就只有一个……那就是美术馆。斑目的举办个人展的美术馆。
　　虽然这里也是监控严密，但谁也不会在意一只猫走进去，对吧？
　　“那，预告信的内容，怎么办呢？”。
　　姜天蔚问道。
　　龙司大手一挥：“交给你了——觉得交给姜姜没问题的举手！”
　　怪盗团的默契在此刻达成了共识，除了姜天蔚之外的所有人都举手了！
　　搞毛啊？
　　姜天蔚尴尬的笑了一下：“好好好，我写我写——不过祐介，作为住我家的代价，预告信的内容兼修就交给你了。”
　　“没问题。让我们联手，写一封华丽的预告信吧！”
　　——————————————————————
　　斑目一流斋，今天也穿著那套朴素的和服。
　　他把艺术，称之为【表演】。
　　艺术这种东西，是最难界定价值的。只要有人喜欢，百十来万，甚至千万，都是有可能的。但如果没有人喜欢，你说自己这幅作品有多少的艺术价值，那都没用，卖不上价。
　　所以，走艺术家这条路，唯一的出路，就是表演。给作品附加一些艺术之外的附加价值。包括自己的人物形象，包括给作品编写的背景故事……一切都是为了让普罗大众喜欢……
　　斑目今天也努力在镜头前营造出一副清心寡欲的大师形象。明明大家自己都是满脑子都是赚钱这种俗事，但却喜欢看这种高高在上的大师形象。
　　（虽然祐介那小子跑了，还有那些该死的学生们……真是的……等个人展结束了，我绝对要起诉他们……那身校服，是秀尽学院吧……对了，要不要借题发挥，再找几幅作品，就说是他们抢走了呢？）。
　　斑目就在盘算著这种如意算盘的时候，忽然就看一个警备员急匆匆的跑了过来！
　　“斑目大师，您，您看看这个……”
　　他手里捧著一张黑红相间的信，跑了过来。
　　斑目好奇的接了过来，本能的念道：“致江郎才尽、虚张声势的大罪人，斑目一流斋先生：仗势权威盗取门生的创意，有恃无恐大行剽窃的虚假艺术家，我等心意已决，势必让你亲口坦承一切罪行。你那扭曲的欲望，就由我等收下了。——心之怪盗团【魅影】留。”。
　　“怪盗？！”
　　斑目一怔，心头怒气无法压抑的进发出来，一直以来假装出来的清心寡欲的艺术家形象荡然无存。
　　“这种无聊的东西，直接扔了就行了！”
　　“可，可是斑目大师，这个东西，在各个展厅里都有！贴在橱窗上，贴的满满都是！”。
　　警备员明显是没见过这种阵仗，不由得慌乱了起来，来寻求斑目的指挥。
　　“废物！饭桶！快去看看监控！到底是什么人做的！”。
　　“已，已经去调监控了！今天早上就只有一只猫进去过啊……”
　　“可恶，先不管了，赶紧去把那些碍眼的东西回收了！别让我发现，我绝对不会放过他的…….
　　斑目难得凶相毕露，旁边的记者敏锐的嗅到了新闻的味道，虽然他还不知道这个所谓的怪盗团是什么东西，但毫无疑问，从斑目的眼神来看，恐怕是个大新闻咯。
　　远远地，斑目艺术展的门外角落里，怪盗团的大家隔著玻璃注视著斑目歇斯底里的怒意。
　　“真可惜，如果能看见他的表情的话就好了，一定非常精彩。”。
　　姜天蔚这么嘀咕著。
　　雨宫莲笑笑：“那种表情，我可不想看。”。
　　“说的也是，看多了估计晚上会做噩梦。”
　　“那么，打铁趁热，咱们现在就去斑目的宫殿吧。”
　　雨宫莲大手一挥，帅气的站起来——然后还是得遵纪守法的乖乖去买地铁票……

第109章 百密必有一疏
　　斑目一流斋的秘宝，当然是画作。
　　想也知道，他这么贪财，又为什么偏偏执著于艺术呢？肯定是有深层次的原因的。
　　虽然这只是姜天蔚的推测，但恐怕，斑目一开始也只是一个普通的画家，追逐著一个艺术的梦想。只不过，后来在这条路上越走越偏。不管是被人欺压导致欲望扭曲，还是被现实压垮变得偏执，追根溯源，他还是曾经爱过艺术的。
　　和鸭志田把自己的欲望化身——那枚金牌——束之高阁不同。斑目的内心，给自己的秘宝加上了层层限制。
　　首先，就是斑目本人对秘宝严加看守。
　　其次，就是一个四四方方的红外线防守台。就好像电影里演的那样，台座的四个角落各自向上延伸出一根杆子，四根杆子之间，密密麻麻的分布著红色的激光线。
　　接著，就是周围密密麻麻的安保人员。
　　不管怎么看，如果想要跟鸭志田那个时候似的，一口气跑过去，拿起宝物就跑是肯定不可能的。
　　这幅景色，昨天晚上姜天蔚就见识过了。
　　所以，姜天蔚也有自己的计划。
　　首先，就是分出几个人，去占领配电室，里面有一个电闸可以短暂的关闭灯光十几秒。——当然，这个激光线是停不掉的。
　　其次，就是分出几个人，去占领操作台，它可以控制一个巨大的起重钩锁。
　　不会有人觉得，这么大的艺术馆，都是人手搭建出来的吧？那肯定得用大型机器啊。
　　紧接著，要在关灯的时候，操作钩锁下沉，既然从四个方向无法侵入，无法夺取秘宝，那么就从上空侵入！
　　如果，这个时候，有一个人在漆黑的房间里大闹一番的话，那岂不是能轻而易举的把大家的注意力分散吗？
　　众人依据姜天蔚的计划，龙司和杏去配电室等候。而雨宫莲和摩尔加纳和喜多川祐介负责攻略操作室。而姜天蔚，则在下面等著机会。
　　他是最合适这个位置的人，因为他能召唤恶魔战斗，那么，等到要撤退的时候，只要使唤那些恶魔殿后就行了。。
　　根据姜天蔚的计划，大概只需要一分钟，就能完美搞定这次窃取欲望。
　　喜多川祐介站在天花板的横梁上，一身黑色的皮衣很自然的融入了漆黑的顶梁。
　　而在他脚下，就是斑目大老爷趾高气扬的双手插兜，一脸不屑的模样。
　　“紧张？”
　　芳泽霞压低声音问道，小小的手掌按住姜天蔚颤抖的右手。
　　“不，是激动。”
　　姜天蔚把右手攥紧成拳头，筋骨突兀。
　　啪！
　　灯光忽然熄灭！。
　　人的眼睛，是无法适应剧烈变化的。尤其是从灯火通明到一片漆黑，这个快速的切换，会让人的眼睛短时间失明！
　　姜天蔚早有准备，他一直是闭著眼睛的，或许有人奇怪，闭著眼睛怎么知道灯光熄灭呢？很简单，人的眼睑并没有那么严密的遮光效果。即便是闭著眼睛，只要你去把眼睛对著发亮的物品，眼睑上也能留下淡淡的颜色投影。通过这一抹浅浅的颜色来判断就足够了，灯光一黑，姜天蔚马上睁开了眼睛！
　　“朱雀！”。
　　姜天蔚一声喝令，就看一只赤红色的巨鸟从他手机里飞出，一口气冲向了此时唯一还在发出光亮的东西－也就是那关不掉的红色激光线！
　　虽然姜天蔚的视线在黑暗中也看不清楚，但有了位置的指引那就不一样了。
　　朱雀，中国古代传闻之中的四圣兽之一，通常认为朱雀是火属性，火之鸟。很多特征和凤凰类似。
　　赤色的巨鸟翅膀猛扇，高温的赤色火焰一瞬间点亮了黑暗，熊熊火光向著台座拍了过去，斑目一流斋本来就闹不清楚发生了什么，就觉得眼前忽然一黑，眼一闭，一睁，好家伙？！怎么忽然面前扑过来一大团火焰？！
　　斑目见状赶紧一个躲闪，但他却忘了自己本来就在一个高台上，脚下一个踩空，直接摔了下去！
　　“什么？！有贼人？！”。
　　“保护斑目大人！”。
　　“快解决贼人！”
　　“不管是谁都好！快去把备用电源连通！！！”。
　　和姜天蔚想的一样，黑暗之中忽然放出朱雀来吸引目光，果然所有安保人员的注意力都被姜天蔚吸引了过来！
　　不过十几秒，就听啪的一声，灯火瞬间通明。
　　看得出来，宫殿里的暗影们工作效率远远高于普通人。
　　“！又是你！昨晚大闹艺术馆的也是你吧！”
　　斑目一流斋摸著脑袋，从地上狼狈的爬了起来。
　　姜天蔚瞥了一眼秘宝，果然，那赤色激光线之中，台座里的秘宝已经不见了。
　　（接下来就是争取时间了。）
　　“昨天就是小爷我，中国有句俗话叫【皇帝轮流做】，我也想当一回天王老子——伱能把你的这个艺术馆让给我吗？”
　　姜天蔚挑衅似的说著，随即又从手机里召唤出了一位恶魔。赤红的盔甲，骑著黑色的高头大马。恶魔名为埃力格，所罗门七十二魔神之一，也是姜天蔚和雨宫莲相遇的那个蜜蜂迷宫里遭遇的强力恶魔。
　　“横冲直撞！猪突猛进！埃力格，你就随意杀戮吧！”。
　　“了然。”。
　　红盔甲的骑士发出沉闷的声音，双腿一夹马身，调转马头，凌空一枪飞刺，把飞过来的一只木叶天狗戳杀在半空。战马四蹄落地，埃力格长枪甩出一道凌厉的轨迹，正把木叶天狗的化为黑泥的尸体甩在地上。
　　“不怕死的，尽管上来吧。”
　　与此同时，朱雀低空飞行，从羽毛上不断落下细小的火焰，仿佛天空下了一阵火雨！
　　芳泽霞灵巧的操作著身体，飞在火雨之中。不愧是艺术体操的天才，仿佛在天空之中翩翩起舞一般优雅。明明人类并没有翅膀，所以很难体会用翅膀飞行的感觉，但芳泽霞已经通过自己的天赋，轻松地征服了这双翅膀，甚至她独自开发出了不少只有会飞的人类才能使得出的艺术动作。
　　火雨之中，雷光的妖精飞舞，姜天蔚看的赏心悦目的同时，召唤出了persona。切换成了白素贞，就看他面具上浮现出女式脸谱，persona也变成了纤细的女性体型，双臂长长的水袖翩翩起舞，一阵冰雪飞舞，红的火，青的电，白的雪，各种细碎的颜色拼合成一阵魔力的漩涡！
　　“咦咦咦！！！”。
　　和这美轮美奂的景色形成反比的，就是斑目一流斋那窝囊的惊叫声。
　　“你这家伙，也太弱了吧？”
　　姜天蔚一脸鄙夷的看著面前这个蜷缩的金闪闪的大名老爷，心里只觉得奇怪，就斑目那种人，不应该是这么胆小的啊？阴影是本人的另一面，斑目隐藏起来的另一面，那个怙恶不悛的守财奴，干了那么多违法的事情，夺走了那么多人的人生和未来，怎么可能这么胆小？。
　　“咦……要，要你多管闲事，老，老夫我……”
　　斑目还没说完，就被远处飞过来的一个恶魔撞到！赤红的恶魔埃力格策马冲锋，轻轻松松的撞飞面前挡路的恶魔，其中一个正好飞到斑目身边！
　　斑目和恶魔脑袋一撞，就看这金光闪闪的大老爷马上晕厥了过去，整个人晕了过去！
　　“你也太弱了吧？一点都没有最终BOSS的感觉啊？！”
　　姜天蔚不由得吐槽了一句。
　　随后，就看斑目的身体上，纯金的颜色仿佛被水冲散的颜料一般，从斑目的尸体（？）上流淌下去，露出了里面灰色的类似泥巴的内在……
　　“这？斑目死了？不，不对……就算是死，金衣服也没道理会褪色……难道？！这是假货？！糟了！”。
　　姜天蔚刚刚想到，斑目这个家伙，本来就是个假货，他的艺术造诣是假的，他的灵感来源是假的，甚至他的代表作《小百合》也是假的·····
　　姜天蔚意识到这点的时候，已经晚了……

第110章 真真假假
　　“真不愧是姜……咳咳，真不愧是a……a……act……”。
　　时间稍微调前一点，怪盗团按照预先商量好的计谋，轻而易举的偷走了斑目的秘宝。龙司本想夸奖他一句，但奈何英语实在是不好，死活想不起来姜天蔚的代号actor要怎么拼写。
　　“龙司你也太掉价了吧？！”。
　　摩尔加纳无可奈何的叹了口气，停下了脚步。
　　众人现在的位置是中庭的位置，跑了有一阵子了，似乎是斑目把注意力都放在秘宝上，没有精力管别人，这个空间里没有什么敌人。
　　负责背著斑目的墨宝到处跑的人，是摩尔加纳，这个小小的猫妖一样的小家伙，背著一个比它整个人高大了好几倍的画，跑了这么久，也该累了才对。
　　“呜呼呼……吾辈再也忍不了啦～宝物～”。
　　摩尔加纳这个猫哪里都好，唯独这个一遇到秘宝就压抑不住自己的心情，实在是有点……
　　众人也是知道它这个毛病，它作为一个支援者是非常合格的，只不过，就是有些时候对秘宝过于的执著，就好像猫对于木天蓼的狂热一样。
　　大家都知道它这个毛病，也只能对摩尔加纳投去温暖的视线。
　　把牢牢包裹著画作的紫色画布打开，出现在里面的是！
　　“这是啥啊？！”。
　　龙司一脸莫名其妙的看著画上潦草的内容。那是寥寥几笔，画出来的一个老头模样。用中国人也能理解的例子，就是小孩子玩的“画个丁老头”或者“画个米老头”。
　　“这也算，秘宝？”
　　高卷杏也惊讶的探过头。
　　这东西怎么看也不像是一个自诩为大艺术家的人该有的秘宝……
　　“难不成是赝品？”。
　　雨宫莲马上反应过来，双手按住两边的同伴，把他们往后一拉。唯独摩尔加纳没办法，不得已，雨宫莲只能把它当做皮球，一下踢飞了出去。
　　就在电光石火之间，就看那副假画忽然爆开一团电弧，形成了一个电光抓捕网。
　　若不是雨宫莲反应奇快，现在怕不是这些人已经被电光困住了。
　　“啧，明明是无耻的贼人，结果反应还挺快的嘛。”。
　　从众人来时的路上，传来了斑目的声音。
　　穿著金色和服，脸上带著趾高气昂的不屑，左右两个警备员随侍，斑目一流斋，登场！
　　“斑目！”
　　喜多川祐介原本平静的脸，看见斑目的时候还是不自觉的一沉。
　　“哼，祐介，还在跟那些家伙混在一起啊。真是愚蠢。我既然已经知道你们的目标是秘宝，怎么可能还把它放在原地任由你们盗取？”
　　“所以，才是假货吗……”
　　雨宫莲打了个响指，身后飞出persona，造型是一个洋葱头，底下安著一个烤鸡身体，看上去非常好吃。这persona吐出一口火焰，直接把地上的赝品画给烧成了灰烬。
　　“那当然。包括站在那边展区的我本人，也是赝品，果然，那小子被骗了吧。”
　　斑目说的当然是姜天蔚，姜天蔚确实以为斑目就在秘宝旁边，没想到，秘宝是假的，斑目也是假的……·
　　“区区毛贼，好好瞻仰一下，本人名满天下的作品吧！”。
　　斑目说著，一拍手，身边的两个安保人员一起举起了一副作品…………
　　金色的画框里，呈现出的，正是《小百合》的原貌。
　　红色的衣衫，慈爱之中带著悲凉的眼神，背靠著金色的月光，一枝樱花从侧面斜插。
　　只不过，和大众看到的小百合不同，这幅小百合的怀里，并没有那一层迷一样的黑雾，而是……一个婴儿。
　　“这，这就是，小百合神秘表情的真相吗？”。
　　高卷杏第一次看到这幅画的原貌，如果是婴儿的话，那么一切都说得通了。
　　母亲眼神之中的慈爱。
　　虽然网上有许多的推测，比婴儿更加合理，甚至更加有说服力，但婴儿确确实实是恰如其分的正确答案。
　　“小百合……”
　　一看到这幅画，喜多川祐介的眼神就黯淡了下去。这幅画是他决心开始绘画之路的开端，也是他心中的白月光。
　　“斑目，回答我一个问题。为什么，伱为什么一定要把《小百合》上面的婴儿涂掉！为什么要剽窃弟子们的创意！为什么要维持那个虚无缥缈的大师形象！你这家伙……你知道，要对养育了自己十多年的恩师下手，是多么痛苦的事情吗……”
　　“养育之恩？啊，是吗，你是这么看待的啊！真是愚蠢。”。
　　明明喜多川祐介语气里带著一丝服软，但斑目的表情里却满是嘲弄。
　　“当那个女人创作出《小百合》的时候，我一眼就看出来了，如果这幅画冠上我的名字，再把婴儿涂掉，那一定能成为传世名作。婴儿？大众不需要这么具体的东西，只要让小百合用那神秘的眼神去看就行了。就好像维纳斯不要双臂一样。你看，多亏了我，小百合的眼神，已经和蒙娜丽莎的微笑一样成为艺术史上的奇迹了！”。
　　斑目沾沾自熹的说著：“至于你，祐介，你是真的很傻很天真啊！我收养你的时候你才三岁，这个世界怎么可能有办法直接看出三岁小孩拥有绘画天分啊！我收养你，是单纯的害怕你发现小百合的真相啊！”
　　斑目的狂气一下子震慑住了祐介，虽然不愿意去思考，毕竟儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，不管斑目做了多少坏事，至少他确确实实养育了祐介十多年，祐介内心深处，还是忍不住想对他怀有一丝恻隐。
　　但现在，斑目话里话外的意思，只能让祐介去往那唯一一个方向去推测……
　　“该不会，小百合是我的……”
　　“恩，是啊，是你的母亲啊！《小百合》就是你母亲的自画像啊！那个愚蠢的学生，察觉到自己时日无多，所以才会对襁褓之中的你投去那么复杂的眼神啊！”。
　　“！”
　　祐介一怔，难以置信的后退了一步，雨宫莲默默按住他的肩膀，支撑住他。
　　高卷杏愤怒的上前一步，喝到：“你居然偷走了那么重要的东西吗！那可是过世的母亲留给他唯一的纪念啊！”。
　　“纪念那种东西能值几个钱？！你这涉世未深的黄毛丫头懂什么。而且，这可不光是我的问题。我那天看见她在画室里发病，我当时就想到，这里没有外人，只要我不去管她，那幅画就顺理成章变成我的作品了！那女人本来就体弱多病，发病死在画室也没有什么了不起的。所以，你们要怪就去怪命运！是老天爷把这个大好机会放在我面前的！我只是顺应了命运而已！”。
　　高卷杏被他的疯狂惊得说不出话，刚要反唇相讥，斑目也嘲讽的笑了起来：“说起来，想要剽窃创意，就要从无法反抗的孩童下手，这个想法，也是在看见祐介你的时候，我才想起来的。原本收养你是害怕你发现真相，把你放在身边容易洗脑而已。没想到你居然继承了那个女人的绘画天赋，真是意外之喜。我得好好谢谢你啊祐介。”
　　祐介站稳了身体，他拨开了雨宫莲的手，对他感激的一点头。
　　“斑目，真是要谢谢你啊……能让我原谅你的理由，一个都没有了。”
　　透过狐狸面具，祐介的眼神冰冷且坚定。现在的他，已经完全没有对斑目手下留情的意思了！”

第111章 完备的耐性
　　“原谅我？哈哈哈哈，你们今天所有人都要死在这里！你们胆敢违逆我，我可是斑目！那个伟大的斑目！我是艺术的神！”
　　面对喜多川祐介平静的愤怒宣言，斑目则以歇斯底里的狂热应对！
　　他四肢随意的扭动著，身体化为泥水，向地面之下渗透进去，紧接著，斑目重新诞生了！
　　斑目以画为生，以画为秘宝，自然，他真身，也是画。大小各异的四副画作，从斑目消失的地板上飞起，左右双眼，鼻子，嘴巴，一共四个器官，每个器官单独占有一副画框。
　　四副画勉强凑出一张脸！
　　“自称是神，结果真身是纸吗？还真是相配呢。”（注：日语里神和纸同音）。
　　雨宫莲说这个谐音笑话。
　　“那么，既然是纸的话，烧掉就好了！”
　　高卷杏本来就是个感性丰富的人，容易多愁善感，尤其是听说了祐介母亲的遭遇之后，善良的她是绝对不可能放过斑目的。
　　卡门，对不了解歌剧的人来说，可能是一个很陌生的名字。但是对于热爱音乐的人尤其是热爱古典音乐的人来说，卡门代表的是热情，奔放，开朗，火一样的姑娘。从性格上就跟高卷杏很搭配。
　　就看高卷杏一身红色的皮衣摇曳，身后同样身披赤红礼裙的persona浮现，persona卡门轻轻掀起裙摆，就看一道火光从她面前喷涌而出，倾注了高卷杏愤怒的火舌，瞬间化为铺天盖地的火海卷向斑目。
　　黄金画框又怎样？覆盖著玻璃又怎么样？再怎么精致的装潢，本质上也只是张纸而已。用火焰统统烧掉就好了！
　　“成功了吗？”。
　　龙司颇为兴奋的攥紧拳头，骷髅面具下露出得意的笑容：“叫你看不起人！糟老头子，遭罪了吧！”
　　“呼呼呼，伱说谁遭罪了啊？”。
　　斑目的语气气定神闲，仿佛高卷杏的火焰根本没有伤害到他一样。被火焰包括之中，他根本没有一点受伤的感觉。
　　“对火焰有抗性吗？呵呵，那么试试这个！伍佑卫门！”。
　　喜多川祐介完美践行了他自己之前的说法：“冷静的鉴赏人之善恶”，斑目语气之中的平静，不像是伪装，那么，最合理的解释就是，他并不畏惧火焰。想来也是，对于纸张来说，火焰绝对是最大的弱点，他怎么可能没有准备对策？。
　　巨大的怪盗persona伍佑卫门登场，古代的侠盗重现世间，踏著仿佛歌舞伎似的步伐，巨大persona手中的大伞啪的一声打开，就看空气之中忽然凭空多了无数的冰晶粒子，向著斑目的位置飞了过去。
　　“老爷子你别说大话，我现在马上就让你吃点苦头！”。
　　龙司这暴脾气，能一直忍到现在著实不容易，他早就想把这个糟老头子狠狠的揍一顿了。
　　Persona基德船长现身，随著他狠踩一脚船只，明明没有乌云，却听到了暴雷的声响。冰和火的二重奏之上，耀眼的金色雷光轰然落下！
　　“那么，我们也上，佐罗！给他添点料！”
　　大家都上了，摩尔加纳没道理不上，巨大的黑衣剑客浮现，手中的细剑挥舞，细密的风压化为刀刃倾斜而出！
　　风催动火势，雷击碎冰甲，各种属性的魔法轰击在斑目的身上，彼此干扰又彼此催生，共同点是，所有的行为都在斑目的身体上进行著！狂暴的能量变化，自然伴生著强大的威力……
　　四种魔法属性先后轰击在斑目身上，然而，在爆炸的列风之中，斑目肆无忌惮的笑声激烈的回响。
　　“哈哈哈哈，没用的，没用的！太弱了太弱了。”。
　　（单独的属性没用吗……是抗性？还是单纯的魔法无效？）。
　　雨宫莲想著，忽然想到了一个合理的做法……
　　“就这样吗？小鬼头们就是小鬼头，根本无法对抗伟大的艺术之神啊！”。
　　斑目注意到大家的火力渐渐稀疏了下去，发出了愉快的嘲讽。
　　“是吗，尝尝这个吧！”。
　　雨宫莲也不理会他的嘲讽，一抖披风，随即切换了自己的persona.
　　“男梦魔！吸血！”。
　　一只大约相当于人类婴儿大小的，通体紫红色的恶魔从雨宫莲的背后飞起，长著蝙蝠似的肉翅。
　　魔法属性，最常见的的是火冰风雷的四大元素属性，紧接著就是光和暗两种对立属性。除此之外，还有治愈、辅助、妨害……以及超脱于全部魔法属性的【万能】属性。
　　不管斑目是用了什么奇怪的手段获得了这么多的耐性，那，万能属性的耐性，你有吗？
　　吸血，恰好就是一个万能属性的技能！
　　随著小小男梦魔在半空之中随意的飞舞，就看斑目的四副画作上，不断有淡淡白光的粒子被汲取出来，吸收到男梦魔体内。
　　“！该死的小鬼，居然用这种手段吗！”。
　　斑目愤怒了，从他语气里不难判断出来，他没有对万能属性的抗性。
　　“哼，一直以来用肮脏手段夺走别人未来的你也有资格说别人的手段吗！”
　　高卷杏不客气的怼了回去。
　　“伶牙俐齿！那就从你下手！”。
　　斑目说著，最下面的画框，那张胡子拉碴的嘴里，忽然吐出一道漆黑的墨水！高卷杏一时没注意，被这墨汁喷了一身！
　　“怎，怎么回事，感觉身体不对劲？！”
　　高卷杏浑身漆黑，湿漉漉的，身体感觉像是被掏空了一样，使不出力气。斑目大笑著，一张嘴，就看一道火焰爆开在高卷杏身边。
　　根据一般rpg游戏的潜守则，一个擅长火焰魔法的人，自然也会擅长火焰耐性。高卷杏自然也是，对火焰拥有相当的耐性。
　　然而……
　　轰隆！
　　高卷杏只觉得一阵炽热的烈风吹拂，随即身体各处传来灼烧的剧痛，疼得她不由自主的蜷缩身体，被爆开的热风给吹跑了！
　　“怎么回事！？是那个墨汁的影响吗？！”。
　　雨宫莲一下子就反应了过来。
　　“恐怕，这就是斑目心里，对于【墨汁涂抹】的印象吧！只要被他抹杀的人，就会变成这样！”。
　　摩尔加纳试图提出推测，斑目也不回答，一张嘴，又吐出一口墨汁！众人已经知道了这墨汁的威力，哪里还会硬碰硬？赶紧四散躲开，寻找掩体。
　　斑目看他们四散逃开的样子，发出了愉快的笑声。

第112章 以子之矛攻子之盾
　　“这样下去可不行啊……”
　　喜多川祐介嘀咕著，试图从掩体里探头出去，结果却被一道墨水给逼的回头。
　　斑目也不采用别的攻击模式，就是一个劲的喷涂墨汁，高卷杏身上的墨水颜色虽然淡了许多，但还是一片乌漆墨黑。
　　从高卷杏的状态来分析，恐怕那个墨水拥有能把他人的抗性全部改成弱点的特殊效果。
　　雨宫莲四下寻找著能破局的关键，但现在根本没有办法……
　　咣当……
　　在一片混乱之中，他隐约听见了什么东西碰撞地板的声音，他顺著声音看过去，就看不远处的灌木丛里，不知何时，多了一桶满满的黑墨汁，看上去和斑目吐出来的一样。
　　（为什么这里会恰好有一桶墨汁？）。
　　雨宫莲也不多想，给喜多川祐介打了个手势，后者也看到了那桶墨汁，点点头。两人意外的在此刻达成了共识。
　　“快出来吧，死小鬼们，躲著也没用。”
　　斑目冷冷笑著，一路向众人藏身的地方逼近过去。
　　大概，是被逼无奈了吧？雨宫莲忽然从掩体的花坛后面冲了出来，斑目一张口，马上一道墨汁喷了过去，雨宫莲急速的一个侧边飞扑，单手撑地，一个灵活的闪身躲开了墨汁的喷射。
　　斑目哪里会放过他？赶紧转过身体，继续追击。雨宫莲掏出腰间的手枪，对准了斑目的眼睛。
　　“！那是什么！你居然有枪？！”
　　果然，不管是什么人，大家现实中对枪械的认识都是极具威力的武器！
　　本能的斑目闭上眼睛，试著保护自己……然而就在他闭眼的这一眨眼的功夫，喜多川祐介已经冲到了旁边的桶，拎了起来，随便从旁边的花坛里扯下一把树枝当做画笔，一把捅到桶里。
　　雨宫莲连开数枪，打在斑目身上。他手里枪械，其实并不是真枪，只是高仿的玩具枪罢了。但，真不真无所谓，只要对方觉得它是真的，在宫殿里它就是真的。
　　但，威力嘛，肯定不会有真枪那么夸张就是了。
　　斑目也注意到打在自己身上的子弹没有那么强，愤怒的睁开眼睛：“居然用这种玩具来骗老夫！”
　　然而，就在他说完这句话的同时，喜多川祐介一步飞跳出来，手里的树枝沾著墨汁，直接在斑目的脸上奋笔疾书！。
　　“啊啊啊？！这是什么东西！我的，我的力量？！”
　　喜多川祐介不管他的挣扎，只管用手中的墨笔在他脸上作画！把他的眼睛，鼻子，嘴巴，统统涂黑！
　　“各位！再来一次！总攻击的时候到了！”。
　　摩尔加纳再次召唤出自己的persona，率先发起了攻击！
　　狂猛的风之刀，迅烈的雷之矛，凄凛的冰之华，奋灼的火之舞，四种元素的舞踏再次进发在斑目身上！只不过，这次他那有恃无恐的余裕可荡然无存了。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　斑目发出痛苦的声音，画框融化成黑泥，四座画框重新融合成斑目的身体……
　　在战场角落里，一身蓝色衣服的少年压低了自己的帽檐，嘴角带著满足的笑。身边少年姿态的persona渐渐隐去了身影。很明显，刚刚恰到好处把墨汁桶塞过来的就是这个少年。
　　“可恶……你们这些臭小鬼……”
　　斑目喘著粗气，一脸狰狞的表情，看著众人：“你们以为，我只有这点能耐吗！”。
　　斑目愤怒振臂一挥，就看一阵光华闪耀，一时间，斑目身边进发出魔力的洪流，四个同样身穿金色羽织的斑目的出现在他身边。
　　“这是……伱在复制自己的赝品吗？！”。
　　喜多川祐介厌恶的瞥了一眼，冷冷的反问道。
　　“你们这种俗人爱怎么说就怎么说吧！”。
　　连同本体一起，五个斑目一同振臂，每个人又都再次临摹出了四个自己！所有的自己再次一起召唤……
　　这种病毒一样的自我复制，不过几次呼吸，斑目的身影已经填满了这个空间！
　　“好好见识一下吧！我的神威！”。
　　漫山遍野全都是斑目的呼喊，怪盗团的大家哪里见过这个阵势，不由得几个人背对背靠拢，防备著斑目的攻击。
　　“没错，好好见识一下吧，我的神威！”。
　　一个年轻的声音传来，所有的斑目一起抬头，就看中庭的空中，忽然跃出一匹黑马！
　　通体赤红的盔甲骑士驱马急飞，姜天蔚坐在他背后，神似中国京剧戏服的背旗随著风声猎猎作响。
　　“？！你这家伙，居然逃出来了吗！”。
　　斑目当然知道，自己的分身在看守假的秘宝，也知道他们一起绊住了姜天蔚，没想到，这么快他就出来了？！
　　“当然了，你以为赝品的赝品就能困住我吗？垃圾就应该被销毁。斑目老师啊，我多嘴问你一句，你是干垃圾还是湿垃圾？不管怎样，朱雀！给我焚烧殆尽！”
　　赤色的神鸟长啸一声，从天穹飞扑而下，赤色的火焰从双翼飞出，仿佛一张硕大的火网，把漫山遍野的斑目尽数收入火焰范围。
　　本以为，斑目这种等级的宫殿之主，不可能被这么轻易的击败，然而……
　　“啊啊啊啊？！”。
　　火焰焚过之处，斑目创造出的化身统统发出痛苦的哀嚎，一个一个都被火焰灼烧成灰尘！
　　“！！！怎么可能，我，我的化身……”
　　所有的斑目面对此情此景，都是瞪圆了眼睛，不敢相信。。
　　“你真是太愚蠢了。你自己的能耐就是剽窃来的，是假的。赝品的赝品，那肯定更加劣化啊！虽然看上去数量很多，但根本就是纸老虎，一碰就倒啊！”。
　　姜天蔚忍不住了，发出了嘲弄的笑声。喜多川祐介也是一副怒气不争的模样，叹道：“太难看了，斑目。不要再抹黑自己的形象了！”。
　　明明数量成千上万，但这些劣化的斑目的仿造品，根本没有威力，一碰就倒了。简直就好像三国无双里面的杂兵一样，只要你不玩修罗难度，来多少都只是送菜。
　　这就是人类啊，有些时候，说谎话说的太久，就会连自己都相信这个谎言了。
　　斑目一直依靠剽窃伪装成艺术大师，现在真的当自己是大艺术家了，真是可悲可叹。
　　斑目一听这话，浑身都被惊得一颤，心灵一旦服软，这复刻的赝品也就无法维系了，统统化为黑水，消失无痕。
　　只剩下唯一的正品斑目，抱著小百合的真品，正要逃走，但埃力格的战马早就堵在了他的背后。而此时，怪盗团的大家也逼近了过去，不让斑目逃走。
　　“你们，你们不要过来啊！我，我也是被逼无奈啊！祐介，你，你也是学绘画的，你应该懂得啊！所谓的艺术，就是要烧钱的啊！不管是吃喝拉撒，还是学费画材，还要上下打点，没有钱根本无从谈起艺术啊！我，我也只是一个受害者而已啊！”
　　喜多川祐介不语，默默走向了斑目，对于自己老师的这番辩论，他是一个字也不想听，也一个字都不想反驳。只是默默的走到他身边，沉默的伸手抢走了小百合。
　　“祐介，我，我求求你了，我，我好歹也养了你十几年，没有功劳也有苦劳！别杀我，祐介！不要杀我啊！！！”。
　　斑目现在也顾不上什么大师形象，一败涂地的他现在只想活著。
　　“……斑目，你一直以来都在以赝品欺骗大众。至少这最后的收尾，‘真品’做个决断吧。”
　　“你，你不杀我？”。
　　“给我发誓！！！”。
　　祐介的语气严肃，声音拔高了几个分贝，斑目赶紧道：“我发誓，我发誓！我回到本体之后，我会好好承认一切的！别，别杀我……”
　　看著斑目一脸谄媚的模样，喜多川祐介只能是不屑的哼了一声，转头就走。
　　“你，你们不杀我？啊，啊……看样子，你们跟那个黑衣服的家伙，不是一路人吗？”。
　　“黑衣服？你又在故弄玄虚吗？”。
　　喜多川祐介不悦的眯起眼睛，冷冷的瞥了斑目一眼……
　　“不，不敢啊……看起来，你们确实不是一伙人……祐介……我，我明白了，我会，好好去做个决断……”
　　喜多川祐介不再说话，默默的转身离开。整个艺术馆轰然颤动，因为秘宝已经被偷走，宫殿主人也已经回归本体，宫殿自然就要坍塌了……
　　摩尔加纳变成了车子，大家快速上车，在一片天摇地动之中，猫车一路飞驰，一骑绝尘……

第113章 尘埃落定
　　“各位……今天，我要好好的向各位坦白一些事情……”
　　这一天，日本所有的电视台，都在争相播报同一个画面。
　　画面上，一个须发皆白的老人，涕泗横流的嚎啕大哭，像是个孩子一样。
　　这个人，是日本举足轻重的人，哪怕是完全不懂艺术，也是听过这个人的名字。对于热爱艺术的人来说，这个老人可是货真价实的日本之星。很多日本人都把希望寄托给他的身上，希望他能带领日本画，冲出日本，走向世界，成为驰名全球的一种艺术形式……
　　结果，就是这位寄托了全部艺术希望的大画家——斑目一流斋——此时正痛哭流涕，声泪俱下，说著自己做出的龌龊的事情……剽窃创意，欺上昧下，复制赝品牟利，断送了多名弟子的艺术之路……甚至，有些弟子因此而死……
　　屏幕里的他，被诸多的话筒对著……他喜欢把艺术，等同于表演，如果按照这个理论来说，现在的斑目确确实实是个大艺术家了。真是讽刺。
　　街头巷尾到处都能听见对斑目的评价：
　　“怪盗团？那是什么？没听说过啊？”。
　　“那老头，谁啊？真好笑～”。
　　“斑目大师！怎，怎么可能是剽窃……我，我不能接受……”
　　“难不成，是被威胁了吗？”。
　　“怪盗是什么，那不就是个贼吗？”。
　　不同的人，基于不同的身份，给出了不同的评价，大家或哭或笑，把斑目的巨大丑闻当做社交的工具，大家讨论著，愉快的度过著自己的休闲娱乐的时间。
　　姜天蔚今天放学，特意跑了一趟新宿，就是要看那繁华接头的高楼大厦顶端的巨大投屏上，斑目那丑陋的嘴脸。
　　他手里拿著一瓶刚买的凉饮料，痛痛快快的喝了下去。
　　“真痛快。”。
　　不知道他说得是甜味饮料顺著咽喉，把冰爽感传遍身体痛快，还是说电视上斑目的丑脸非常的痛快。
　　“是很痛快。能亲眼看著虚伪的大人暴露出丑态，确实很爽快。”
　　忽然，从姜天蔚身边传来了声音。
　　回头去看，是白钟直斗。
　　这个神秘兮兮的侦探，今天也带著蓝色的贝雷帽，穿著蓝色的夹克衫，斜靠在自动贩卖机旁边，手里拿著刚买的红茶。
　　“哟，名侦探，休息中？”。
　　姜天蔚随意询问道。
　　“恩，那你呢？也在休息中？”。
　　“啊，放学了嘛。”。
　　“不，我是说，怪盗的工作，也在休息中？”。
　　“……什么？怎么忽然提起怪盗的话题？”。
　　如果是寻常人，或者是早一些时候的姜天蔚，绝对会慌乱的露出马脚。但现在，他可以完美的控制自己的情绪。测谎仪是什么工作原理？不外乎就是观测被测试者的各种生理指标，看看是不是和普通的反应相差甚远。
　　姜天蔚有自信，自己刚刚的表现毫无问题。
　　“不用装了。”。
　　白钟直斗用两根手指从怀里掏出一个牛皮信封，姜天蔚好奇的接过来打开……里面是厚厚一沓照片。
　　有姜天蔚深夜去斑目家，然后渐渐消失在斑目家门口的。有怪盗团一起聚集的照片，也有在宫殿里，大家穿著怪盗服战斗的照片，甚至连斑目的照片也有……
　　毫无疑问，这些东西，是能完美论证怪盗团真身的罪证。
　　“我应该怎么称呼你呢？姜先生？怪盗acter?”。
　　“……”
　　短短一瞬间，姜天蔚心里闪过了无数的可能性……略一思忖，他平静的道：“你没有马上检举我，说明伱准备和我做个交易，对吧？去那边的巷子里说吧，那边没人。”
　　白钟直斗点点头，道：“确实如此。”。
　　此时新宿的街头虽然人来人往车水马龙，但所有人的注意力都放在了大屏幕上斑目的自白，没有人注意到这两个人走到了无人观察的小巷子。
　　两人前脚刚刚踏进去，姜天蔚闪电式的伸手，抓住白钟直斗的领子，把他顶在墙上。顺势，他整个人绕到了直斗身后，堵住了小巷子的入口，让他无路可逃。
　　大概是猜到了这种可能性，白钟直斗一脸淡然，并不惊讶的样子。
　　“怎么，这就是你们怪盗团的待客之道吗？”。
　　“那就得看你是不是客人了。”
　　“是的话怎么说？不是的话怎么讲？”。
　　“不是的话，我自然有办法让你再也说不出一个字。”
　　姜天蔚没有开玩笑，他捏起左拳，向著白钟直斗侧边的水泥墙壁狠狠地打了过去。就听咚的一声闷响，姜天蔚的拳骨没入了水泥之中，虽然皮肤因此开裂流血，但威慑力十足。
　　他拔出拳头，只留下一个清晰的拳头凹陷，和里面星星点点的血迹。
　　人的脑壳是肯定不如水泥结实的。他的拳头能把水泥打烂，自然也可以打碎人的脑壳。
　　白钟直斗只是平静的看著他，忽然笑了：“你还真是容易懂啊。”。
　　他对姜天蔚伸出手。姜天蔚以为这是示好的意思，正准备握上去……下一秒，他注意到了白钟直斗黑洞洞的袖子里，有一个黑洞洞的枪口。
　　“！”。
　　姜天蔚的拳头威力是因为继承了斗牛士的技术，但他本人还算是个人类，挨打也疼喝多了也吐，这被手枪打一下嘛……当然也是死路一条。
　　“不用那么紧张。如果你所说，既然我没有直接举报你们，自然是有需要你们帮忙的事情。如何？可以聊聊吗？”。
　　白钟直斗说著，嘴角勾起了一点笑意，一副胜券在握的模样。
　　“那就在这里说吧。”
　　姜天蔚不愉快的松开了白钟直斗的领子。
　　本来这个动作应该是普通的一幕才对。但是，刚刚被人拿枪指著，姜天蔚自然本能的浑身惊出一身冷汗，肌肉也紧张的不停的发抖，一个没控制好力气，姜天蔚直接扯掉了直斗领口衬衫的扣子！
　　“！”
　　这次轮到直斗一愣了！
　　失去了扣子的束缚，领口直接大开，里面露出洁白的皮肤和锁骨，再往下……是层层迭迭的里胸布……
　　众所周知，男人是没有必要用裹胸布的……
　　“你，你是女人？！”。
　　“怎么，在日本有女性不能当侦探的说法吗？”。
　　和姜天蔚的慌乱一比，白钟直斗倒是显得非常的自然，一开始的慌乱之后，他……哦不，是她把领口的扣子合上，紧了紧领带，把领口竖起。
　　“比起我的性别，你应该关注的，是我的能力，不是吗？”。
　　看白钟直斗这么满不在乎。姜天蔚也渐渐平静了下去。
　　“我知道了，总之，你需要我做什么？”。

第114章 交易
　　“不用那么紧张。”。
　　白钟直斗笑笑，一条一条给姜天蔚解释起来。
　　白钟直斗这段时间一直在调查“废人化”的事情。但，废人化实在是没有入手点，想也知道，这么多的警察，经过了那么久的调查，愣是一点线索都没有，著实是无从下手。
　　但，怪盗团的出现，给了白钟直斗一线机会。他敏锐的注意到，鸭志田的前后变化，不知道能不能和废人化之间，找出一点相似。于是他转而开始调查怪盗团的事情。不管怪盗团是不是废人化的凶手，但他们确实拥有对人类精神进行某种修正的能力是真的。
　　而之后，白钟直斗亲自潜入了认知宫殿之中，见识到了怪盗团的行事风格，让他确信了好几件事。
　　“首先，我相信你们怪盗团不是废人化的凶手，估计也跟废人化没关系。”。
　　这是直斗的第一个结论。
　　怪盗团的成员原本都是学生，大家在成团之前，基本没什么交集，直斗也单独调查过每个人的过去，找不到什么可疑的地方。可以确定的是，他们应该是鸭志田事件才刚刚成团的，在那之前的废人化事件，应该跟他们没关系。
　　“其次，就是废人化的一系列事件，我不管怎么想都找不到所有事件的共同点。但如果换个思路，不是【一个凶手作案】的话，那思路就豁然开朗了。”。
　　这是直斗的第二个结论。
　　他坚信废人化不是一种特殊的疾病，而是一种认为的犯罪。但，既然是人为的犯罪，那肯定就得有犯罪动机。哪怕是愉悦犯，他们也是有犯罪动机的，动机就是快乐。
　　但是废人化，不管怎么想，也无法确定出犯罪者的动机。
　　这是因为白钟直斗一直觉得，废人化是【一个凶手】犯罪的。不一定是一个人，但肯定是一个组织犯罪。但怪盗团的出现，让她认识到，可能还有组织也有类似的能力。
　　这么一想的话，就说得通了。
　　“比如，前段时间地铁司机的废人化。以这件事为开端，国土大臣下台。这件事里获利最大的人，当然是国土大臣的政敌了。但更早一段时间，某个饭店的老板忽然废人化，抄起菜刀乱杀人的事件，就没有这种明显的获利点。是不是可以认为，有两伙人甚至更多的人在进行废人化呢。”。
　　白钟直斗敏锐的注意到了这点。
　　姜天蔚眯起眼睛，心说这个侦探真不是盖的，逻辑思维能力是真的很厉害，而且敢猜，敢想。经过他这么一说，姜天蔚也觉得，好像自己第一次和雨宫莲去的那个奇怪的蜜蜂宫殿，和后面遇到的鸭志田、斑目的宫殿都不一样。
　　“最后，我觉得，你们是好人。”
　　这是白钟直斗的第三个结论。
　　有些时候，大家都说孩子们幼稚，不明事理，但很多时候，就是因为孩子们单纯，才会不顾一切艰难险阻，去追求唯一的真相和公理。大人们遇到这种情况，往往会“事不关己高高挂起”，或者告诉自己不要深究，明哲保身。
　　拥有力量的人，如果没有相对应的意志，只会变成灾难的。
　　白钟直斗自己当年的同伴，以及那位引发了连环杀人事件的凶手，就能完美的从正反两面论证这点。
　　白钟直斗平静的分析，让姜天蔚发自内心的觉得自己输了，自己和这个侦探的水平相差太远了。
　　“那么，你要跟我们做什么交易呢？”。
　　姜天蔚问道。
　　“侦探的目标，不管什么时候都只有一个——那就是真相。我要委托伱们怪盗团，彻底调查出废人化的真相。”。
　　“……这跟我的目的正好一样。”。
　　姜天蔚点点头。
　　“是的。这也是为什么我会主动联系你，而不是联系你们的团长。”。
　　白钟直斗笑笑。她自然调查了姜天蔚，也知道了他复杂的家庭情况。为什么要联络姜天蔚而不是雨宫莲？就是因为他的目标非常明确，那就是复仇。这种人往往更容易合作，因为他的目标暴露的过于明显了。
　　而且，直斗不了解雨宫莲是什么人，是什么性格，会不会未来怪盗团变味了，交易自然也就泡汤了。但姜天蔚不同。
　　“真是，服了你了……真是厉害的侦探小姐。我答应你，我会把你引荐给我们的团长……”
　　“哦，那倒是暂时不用了。”
　　意外的，白钟直斗直接否决了他的好心。
　　“以你们怪盗团的行事风格来看，这么高调，未来肯定很快就会被废人化的真凶盯上吧？敌暗我明，是很难针对性的选择应对方案。我准备暗中支援你们，这样当你们被真凶设计的时候，我也能更准确的判断形势。你们中国有句俗话【当局者迷旁观者清】，不就是这意思吗。”
　　“我懂了。就相当于，我和你单线联络咯？有点间谍的味道啊……我还蛮喜欢的。”
　　姜天蔚笑笑，他还能怎么样呢？自己已经被对方算计的清清楚楚，明明白白，自己那还有什么可回旋的余地呢？
　　“也不用那么多心理负担，你就正常的生活就好。”
　　“心理负担吗……啊！”。
　　一听这个名词，姜天蔚忽然想到了一个人——心理辅导师，丸喜拓人！之前一直说要去探探他的，结果就给忘了！
　　——————————————
　　姜天蔚走了之后，白钟直斗松了口气。虽然她表现的一脸淡然，但其实内心还是颇为忐忑的。
　　如果是说逻辑思维，她自负不会输给任何人。
　　但，说到感情理解，那就是另一回事了。
　　她并不太擅长人和人之间的情感交流，很多时候，人不是基于逻辑，而是基于感情在行动的。还好姜天蔚表现的足够冷静，这才能正常的交流。
　　“真是吓死我了。那个人，明明是高中生，结果气场一点都不弱呢。”
　　忽然，从街头转过来一个女警察，身上是崭新的警服，一眼就能看出来是刚穿上不久。有著一头橘色的短发和抖擞的精神。
　　她是白钟直斗同校的前辈，里中千枝。在毕业之后，她去考了警校，就在前不久，终于成为了一介光荣的日本警察－的预备役。
　　之前接到了直斗的邀请，她努力了一下，调剂到了东京。就因为废人化的事件，现在东京警署是真的恨不得全国警力都集中在这里，别的警察也都害怕来这里，生怕遇到点什么自己解决不了的事情，吃处分，更害怕自己被坏人给废人化了……
　　结果就是，东京警局人手紧缺，但是其他警局的警察都不乐意来，里中千枝稍微一打申请，基本上就差被东京警局央求著上岗了。
　　这是直斗的底牌。如果刚刚姜天蔚对自己施暴，那么里中千枝就能从附近赶过来救援。
　　“如果单说气质的话，简直就显示鸣上前辈和巽君的合体吧。”。
　　白钟直斗说著，脸上不由自主的露出了怀念的表情。
　　“鸣上同学啊……唉，还想著说来东京能聚聚呢，结果大家都没时间啊。”
　　里中千枝也叹了口气，成长就是这么无奈啊。

第115章 这是我朋友的故事
　　不知道是谁开的头，在跟别人讨论自己的问题的时候，一定要在前面加上一句“这是我朋友的故事”。
　　这个套路不管是中国日本还是韩国，不管是英国美国还是澳大利亚，都是通用的。这点你去看他们的电视剧就能清楚的感受到。
　　那么，这个借口有用吗？。
　　这就好像你去问问中高层领导：“您贪污吗？”他们的答案一定是“不贪。”
　　至于你信不信，反正说话人自己是信了。
　　“丸喜老师，这是我朋友的故事。”
　　在秀尽学院的医务室里，姜天蔚双手合十，托著下巴，和日本著名二次元形象碇司令就差一副墨镜。丸喜拓人就这么坐在他侧边的沙发上，还是一如既往的那套看上去就不会打扮的衣著，也就是得亏他长得还挺有气质，不然就真的没救了。
　　很明显，姜天蔚是来找他聊心理咨询的。之前秀尽学院下发的那个通知，虽然没有直截了当的说必须参加，但为了不让学校在意自己，还是应该参加的……
　　毕竟，学生会长新岛真正盯上了自己嘛。
　　那，心理咨询为什么在医务室？
　　那当然是因为学校方面，一开始就没想过把这个心理咨询长期化，就连丸喜老师也只是任职到11月而已。为了一个不到一年的项目专门修一个部室也太浪费了。所以就只能拜托丸喜老师在医务室忍著了。
　　（看，看起来，是姜同学自己的事情呢……)
　　丸喜拓人好歹也是心理医生，一下子就听出来姜天蔚想要表达的意思，点点头，继续道：“那么，这个朋友遭遇了怎样的事情呢？”。
　　“就，这是我朋友的故事啊，她有一个姐姐，很厉害的那种，结果后来有一天，她姐姐死了，她觉得不能接受，于是就变成了她姐姐，伱觉得她有可能变成另一个人吗？”。
　　（这例子听著好耳熟啊？）。
　　丸喜拓人不由自主的皱起了眉头。
　　学校方面雇佣他，是为了安抚学生们的精神状态，别再出现玲井志帆那样的跳楼者，虽然说学校方面并不在意死多少学生，但学生家长和社会舆论不是闹著玩的，装样子也得做出一副关心学生的模样。
　　自然，学校方面在雇佣丸喜的时候，也把那种需要重点照顾的学生的基本信息告诉丸喜了。
　　所以，当姜天蔚来找他的时候，他还以为会被咨询的是家庭不和，或者如何处理和继父的关系，这种心理咨询也属于相当普遍的问题。没想到会被问这么一个问题……
　　“你的这个朋友，应该是一直对她的姐姐抱有自卑情绪吧。通常情况下，会‘想要变成另一个人’的情绪，每个人都曾经有过。普遍情况下……恩……就好像小孩子憧憬父亲和英雄，或者你在读小说的时候，也会想要成为书里的主人公吧？但是这种情绪一般情况下都不会排斥自己，所以，发自内心的想要变成另一个人，原动力通常不是【憧憬】，而是【自我厌恶】，你这个朋友，是不是不喜欢他自己呢？”
　　丸喜拓人搞不清楚姜天蔚为什么忽然提了一个这么反常的、真正意义上的“我朋友的故事”，只能姑且提出一项普通的答案。
　　姜天蔚听著，觉得他说得确实颇有道理，然后继续问道：“如果，丸喜老师，是你遇到了这样的情况，你会想要变成其他人吗？”
　　“恩？我吗？恩……这真是个很难回答的问题啊……”
　　丸喜拓人有点为难的摸摸自己的后脑勺，露出一个困扰的笑容。
　　“从老师的角度出发的话，果然还是想要选择，能让其他人幸福的选择吧。”
　　“让其他人幸福？不是让自己幸福吗？”。
　　姜天蔚反问了一句。丸喜点点头：“这么说也不对哦。毕竟，老师我的话，看见大家幸福，也会觉得幸福哦。你们中国有句话，叫做【己所不欲勿施于人】，就是这个意思吧？”。
　　“额，不，我觉得这个话可能不是这个意思……”。
　　“哎……老师我搞错了吗？哎呀……真是不好意思啊，中国话真是博大精深啊……”
　　丸喜拓人尴尬的一笑，姜天蔚也不由自主的陪著他笑了起来，正要说话，姜天蔚忽然一惊：不对！话题偏了！”
　　多亏了姜天蔚现在有大僧正的能力，不然还真的就被丸喜拓人带著走了！这个人作为心理医生的水平是真的很高，面对一些不好回答的问题，他会这样不著痕迹的把话题偏离掉。
　　“老师，你怎么看，这种想要变成其他人的想法？”。
　　姜天蔚把话题拉了回去。丸喜拓人也没有什么特别的表情变化，他依旧用那轻松随意的口吻说：“我是支持的。想要逃离痛苦是理所当然的，趋利避害是生物的本能。英雄们能战胜痛苦，重新树立崇高的目标，但很可惜，不是人人都是英雄的。作为普通人，想要逃离痛苦的事情，想要变成完美的自己，是很常见的欲望。我认为，这是很正常的。”
　　（丸喜对别人变成其他人这件事很支持，但自己却不想变成其他人吗？也就是说，这个人也有什么很痛苦的过去？）。
　　姜天蔚敏锐的察觉到他在两个回答之间微妙的醍醐味。
　　“所以，芳泽同学的问题，已经问够了吗？”。
　　丸喜拓人微微一笑，直接直球发问。
　　姜天蔚虽然心中一惊，但是多亏了能力压制住了表情变化，他依旧神色如常，道：“为什么这么想？”。
　　“啊……如果老师猜错了，老师道歉。主要是听说姜同学最近跟芳泽同学走得很近，而且，这些问题，并没有那么普遍呢。”。
　　姜天蔚万万没想到，丸喜拓人会直接挑明这件事，但，既然他挑明了，姜天蔚也不准备跟他装了。
　　如果他准备跟自己厮杀，那不好意思，姜天蔚有绝对的自信能打赢他。
　　如果他准备用洗脑催眠，自己也是拥有精神耐性的，不用害怕。
　　那么，自己怕什么？
　　“老师，我就直说了吧，我听说，芳泽同学因为失去姐姐非常的痛苦，痛苦到根本无法正常上学，最后还是经过了丸喜老师的心理辅导，她才最终成为正常的人。但是，她从那一天开始就自称芳泽霞，转学到了秀尽学院。”。
　　姜天蔚把自己知道的情报一股脑说了出来。
　　丸喜拓人点点头：“基本正确，不过有两点我想指正你。”
　　“您说。”。
　　“第一，芳泽同学不是因为我的心理疏导才转学过来的。她们姐妹，一开始就决定入学秀尽学院的。”
　　“原来如此。”
　　“第二，芳泽同学是发自内心的希望成为姐姐的。不是我要她成为她姐姐，而是芳泽同学确实想要成为姐姐。就像我之前说的那样，姜同学，你难道想看芳泽同学痛苦吗？”。
　　“……”
　　姜天蔚一时间哑口无言，不知道该怎么回答才好……

第116章 意料之外的宫殿主人
　　“……老师，我有一个问题。”。
　　姜天蔚思忖了一下，并没有直接回答丸喜的问题，而是自己也抛出了一个问题。
　　丸喜拓人并没有说那著名的“不要用问题回答问题啊”来回应，他温柔的点点头：“当然，如果我能回答的话。”。
　　“老师，比如说，现在躺在病床上有一个绝症病人，以现代医学 100%不可能救治的那种，为了结束他的痛苦，你会选择杀了他吗？”
　　“不会。那可是犯罪哦。”
　　“那么，老师我的答案也是一样。我不希望芳泽同学痛苦，我也不能认同老师的做法。”
　　“为什么呢？”。
　　听到丸喜的问题，姜天蔚笑了：“那当然是因为，我不能认同为了让芳泽同学不再痛苦，而直接杀死她这种事情啊。”。
　　“可是，老师并没有杀死她哦。”
　　“不，她死了哦。芳泽堇，确确实实的死掉了。现在芳泽同学认为她是芳泽霞。而芳泽堇，已经死了。”。
　　“可是客观上，芳泽同学还活著哦。”
　　“但是精神上已经死了。”。
　　“这样就涉及到生与死的定义了，这就是哲学问题了，老师我啊，并不擅长这种问题呢～”。
　　两个人各持己见，谁也不认同对方的说辞，本以为会以此展开一场论战，但丸喜拓人大大方方的抽身离开。
　　这大概就是大人和孩子的区别吧。很多时候，退一步就能舍去很多麻烦，丸喜敏锐的察觉到，如果跟姜天蔚继续讨论下去，自己是讨不到好处的，那么他选择结束这场无意义的论证。
　　“我……”
　　姜天蔚本想继续跟他争论，但丸喜拓人微微一笑，道：“姜同学，这不是“你朋友的问题”吗？”。
　　“！”
　　没想到开头的伏笔会在这里被丸喜以这种方式回收，姜天蔚只能苦笑：“确实，是我朋友的问题，不是我的问题。那，我以我的方式去安抚我的朋友，也是很正常的吧？”
　　“那当然，那说明你非常在意她呢。－不过，我也有个小问题想问伱。”
　　丸喜拓人说著，收起了自己那副玩世不恭的模样，难得的露出认真的表情：“姜同学，你为什么对芳泽同学这么上心呢？”。
　　“……”
　　姜天蔚愣住了，仔细想想，丸喜拓人说的有道理。
　　芳泽家的事情，和自己没有什么关系。自己既不是她的熟人，也不是她的亲人，没道理对她的事情这么上心。
　　如果非要说的理由的话……
　　“那大概，是因为我被芳泽霞迷得神魂颠倒吧。”
　　姜天蔚坦然的笑笑，抬起眼睛看了看飘在半空之中一直陪著自己的芳泽霞。
　　不知不觉之中，自己已经把她当做自己人生之中的另一半了。毕竟，这两个人的相处模式，像极了夫妻，只不过两个人是人鬼殊途罢了。芳泽霞原本飘在半空，原本只是当做别人的事情，没想到姜天蔚话锋一转，忽然转到自己身上，不由得脸上一红：“哎——原来你这么看我的啊！”
　　丸喜拓人听到姜天蔚这么说，也是一愣，随后他也有点不好意思的低下头：“哎呀……好，好久没有听到神魂颠倒这个词了……真是年轻啊……真好呢。”
　　“嘛，又有什么不好呢。”。
　　姜天蔚故作镇定的说著。
　　“恩，确实没有什么不好。不过，姜同学，老师还是要劝你一句。想要帮助他人，是非常珍贵的品格。很少有人愿意为了不相干的人付出这么多，这是非常善良的品质。但，一定要注意一点，不是从好心出发，就一定能获得好结果。你为芳泽同学做的事情，要注意不要让她难过哦。”。
　　“恩，我知道了。”。
　　姜天蔚应了一声，离开了丸喜拓人的心理咨询室……
　　看著姜天蔚离开，丸喜拓人整个人瘫软在沙发上，长长的叹了口气：“现在的年轻人啊，真是冲劲十足呢……没想到会一起讨论芳泽同学的问题啊……”
　　他自言自语著，拿起桌子上已经凉掉的茶水，喝了一大口，润了润干涩的嗓子。
　　“芳泽同学真幸运呢，有这样关心她的人。但……姜同学，你注意到了吗……会把别人的事情放的这么重，这本身就是病态的行为啊……只能以后慢慢的开导他了。”
　　丸喜拓人说著，原本疲惫的眼神重新焕发了生机：“不用担心，老师是专业的心理医生。一定会拯救你的，不用怕。有老师在，你也一定会获得幸福的。”
　　他说这话的时候，姜天蔚已经走了，自然是没有听到他的自言自语。
　　他似乎跟丸喜谈过了之后不知道注意到了什么，他别有心事的，忧心忡忡的快步走过了楼道走廊，急匆匆的他，都没有注意到楼梯口芳泽堇红著脸，双手捂住脸庞，整个人蜷缩起来，生怕姜天蔚注意到她。
　　芳泽堇和丸喜拓人本来就是认识的，现在丸喜拓人来学校当心理导师，她于情于理也是应该过来看看的，没想到，一到医务室门口，就听见里面姜天蔚一本正经的宣称：“我被芳泽霞迷得神魂颠倒。”。
　　这，这怎么能不让小姑娘小鹿乱撞呢？。
　　注意到姜天蔚要出门，小姑娘赶紧跑到了楼梯口，学鸵鸟一样，蜷缩起来身体，努力希望姜天蔚别注意到自己，然而刚刚姜天蔚和她擦肩而过，也让芳泽堇心里有点空空落落的……
　　——————————————————
　　姜天蔚一路回到了自己的家里，刚刚跟丸喜拓人的辩论之后，姜天蔚注意到了一件事情……
　　回到了那一方熟悉的空间，回到了自己最有安全感的身体，姜天蔚深吸了一口气，坐到了床头，他掏出了手机……伸手点开了异世界导航APP……
　　“请输入目标的名字。”。
　　已经听过许多次的合成音，今天听上去格外的严肃和沉重，姜天蔚吞了口口水，认真地说出了一个名字……
　　“检索：秀尽学院的转学生，姜天蔚。”
　　“检索成功，请继续输入关键地点。”
　　“……”
　　姜天蔚合上了手机，整个人向后倒去，噗的一声，摔在床铺上，双臂大开，呈现一个大字体。
　　刚刚和丸喜老师的对话之中，他隐隐约约的注意到了一件事，自己似乎也对于【拯救】这件事抱有异样的执著……
　　“原来，我自己也是吗……拥有扭曲欲望的人。”
　　姜天蔚合上了眼睛，本以为自己会是心乱如麻……没想到，意外的冷静。他平静的接受了自己拥有异常的欲望，也平静的大概理解到了自己的精神为什么扭曲。
　　“姜姜，你……”。
　　芳泽霞本想安慰他两句，但姜天蔚笑笑：“没关系，芳泽，我有自觉。不用担心我。我当然会接受改心，但不是现在。等我大仇得报，我会自己做个了断的。”。
　　“嗯。我相信你哦。”
　　“也不用担心我，别忘了，怪盗团的规矩，是‘全员通过’才能改心。也就是说，我作为怪盗团的一员，其实拥有一票否决权。”
　　“嘻嘻，你还真是精通诡辩之术。”
　　两人深情对视，本来应该是气氛正好，最合适谈情说爱的情绪……忽然，门口咚咚咚的传来敲门声，打断了这温暖的气氛，姜天蔚不愉快的皱著眉，从床上跳下来，嘀咕著：“谁啊，这个时间段过来打扰我……”一边气冲冲的去开门……
　　门被姜天蔚用力的拽开了，就看一个身形纤细的美男子站在门口，蓝色的头发，清凛的眼神，还有一张看上去就不会读空气的脸……
　　是喜多川祐介……
　　“晚上好，姜天蔚。我来叨扰了。一点心意不成敬意。”
　　他说著话，把手里的高级点心递给了姜天蔚，姜天蔚这才注意到，在祐介脚边，放著一个拉杆箱……
　　“你，你这是……”。
　　“啊，我从斑目的家里搬出来了。原本想过去学校宿舍，结果那些俗人根本没有追求艺术的意思，我无法和他们共处。所以，就来你这里打扰了。”
　　“你还真是不客气啊！”

第117章 世态万千
　　你是否会遇到这样的情况，原本出于好心，临时接纳了某人来自己的家里住下，结果人家死命赖著不走了。
　　如果姜天蔚是那种经常帮助翘家的孩子的姜哥，那另当别论。
　　如果喜多川祐介是那种漂亮的萌妹子，那也另当别论。
　　但很可惜，这两个情况都不符合，那就只能用一般论了。
　　如果是普通人，自然也不会有这么厚的脸皮过来叨扰，但他是喜多川祐介啊。
　　虽然一直都听说过，艺术家的感性和普通人不太一样，但喜多川祐介绝对是艺术家里也可以称之为另类的存在。
　　就在姜天蔚不知道怎么措辞才能让喜多川祐介乖乖放弃的时候，人家已经很自觉的拎著行李箱进门了，并很不客气的从箱子里抽出一卷铺盖，直接找了个干净的地方铺上。
　　“我注意到了，你家里没有给客人用的床，所以我自己带了。”
　　“虽然你说的好像很自觉地样子，但我一点都不会感动的！”
　　姜天蔚不遗余力的吐槽著这个缺乏常识的美男子。
　　“还有这个……就挂在这边吧。”
　　喜多川祐介说著，把行李箱旁边夹著的一幅画拿了出来……正是那副传世名作《小百合》。
　　真是讽刺，因为斑目的原因，这幅货真价实的真品，不被任何人承认，只能作为赝品传承下去。而真正的赝品，却被冠以无数冠冕的桂冠，继续被人们所追捧。
　　虽然斑目的话过于偏激、有失偏颇，但有一些细节的地方确实没说错，那些世俗的俗人，确实不怎么在乎画作的艺术性，只是单纯的追逐那虚名罢了。大家都说它是真的，那，就是真的。假的也会变成真的。又何苦要和大众对著干呢？
　　看祐介拿出了小百合挂在墙上，姜天蔚也没办法说什么了，人家都把母亲的遗物挂在这里了，说明是铁了心要住过来，看起来，这段时间，就得跟他一起度过了。
　　对于喜多川祐介的到来，最欢迎他的，居然是邻居刘师傅。
　　这老爷子虽然腰腿不好，但骨子里的热情好客却没有半点消退。今天老爷子也是一如既往的闲不下来，一般人到了他这个岁数，多多少少都会变得有点固执、不肯变通。拿刘师傅来说就是，他炒了一辈子菜，现在忽然让他休息？他可受不了。
　　一看今天姜天蔚的房间里多了客人，而且是其他学校的朋友，而且是个画家，老爷子别提多高兴了，满脸的褶子因为堆笑而挤成一团，老爷子一瘸一拐的在厨房忙活著，坚决不让两个年轻人帮手。
　　喜多川祐介也是第一次知道，姜天蔚隔壁有这么一个虽然没有血缘，但却神似亲爷爷的邻居，这情景，不由得让他联想起了自己的老师，唏嘘的一耸肩，发出一声叹息，把一切情绪都蕴含在里面了。
　　很快，刘师傅的菜肴就上桌了，正统的中餐，四菜一汤，伤痛完全没有影响到老爷子的厨艺发挥，今天也是一如既往的色香味俱全。喜多川祐介哪里见过这样的美食，不由得被震惊了。
　　“真美。”
　　他发自内心的这么感慨。
　　中国菜本来就注重摆盘的艺术，刘师傅自然深谙此道，再加上今天本来就是存心想要露一手，自然是有多大能耐使多大能耐，看的喜多川祐介都惊呆了。
　　和美丽的外表相应的，是更加绝妙的味道，喜多川祐介吃了一口，筷子就再也停不下来了。
　　“【嘿，这孩子，吃饭真香。】”。
　　刘师傅看著他狼吞虎咽的样子，内心里暖洋洋的。对于厨师来说，最喜悦的事情就是有人捧场自己的手艺，这就跟真正的艺术家最开心的就是有人欣赏自己的艺术一样。这种为了某一项技艺穷极一生的人，就是这样的单纯。
　　“【他以前居住的地方，收养他的人对他不好。】”
　　姜天蔚用简练的语言给刘师傅概括了一下斑目天怒人怨的事情，听得老爷子满脸怒容，涨红了脸，仿佛被欺负的不是祐介，而是他自己的孩子一样。
　　“【那可真tm的不是个东西！伱告诉他，想吃什么就尽管吃，到这里就跟到家一样！别跟我客气！】”。
　　气呼呼的刘师傅恨不得直接抄起两把菜刀去跟斑目老头子拼命，看他的模样，虽然祐介听不懂中国话，但那份关切还是清清楚楚传达到了他的心里，他感激的对老爷子一点头。
　　（语言不通，不能当做无法沟通的借口。热切的情感，确确实实能让人感受到……)
　　喜多川祐介想到这里，忽然一抬头，双眼放光，他啪的一声抓住了姜天蔚的手：“原来如此！是情感！”。
　　“哈？”。
　　姜天蔚愣住了。
　　你就脑补一下，忽然坐在你对面吃饭的外班同学忽然站起来抓住你的手你是什么反应，就能很清楚的理解到姜天蔚现在处于怎样的混乱状态。
　　“什么感情情感的？你想干什么？！我警告你我没有这种兴趣啊！我可是正儿八经的直男！”。
　　姜天蔚试著抽手出去，结果被对方死死抓住。
　　“就好像我听不懂这位老人家在说什么，但依旧能理解他表达的意思一样！画作也一样啊！就好像那些传世名作，不是只有本国人才能欣赏一样！能让画作拥有这样感染力的东西，就是感情啊！”
　　喜多川祐介越说越激动，双眼之中的神采，简直就差真的长出一对翅膀飞起来了！
　　“额，我，我知道了，你总之先冷静，先冷静下来……”。
　　姜天蔚生怕这小子哪根筋搭错了，马上又要开始那啥啥的男人，阳刚之类的脱衣话题，姜天蔚虽然不介意看姑娘脱衣服，但如果非要跟对方互换一下立场，他是不会脱的。
　　“呵呵呵呵，也就是说，想要攀登艺术高峰，就需要了解各种情感与感情……说到汇集了无数情感与感情的地方……那当然就是……咳……涩谷站。”。
　　祐介还算保持了一点清醒，在咆哮之中，还是想到了不能随口把认识空间这种名词挂在嘴边，赶紧改口说是车站。
　　刘师傅听得一头雾水，在他耳中，这就是屋里哇啦的一堆鸟语，根本不明白。就算配合他的肢体动作也是不懂。他只当对方是因为吃了好东西而精神抖擞吧？。
　　不管怎么说，年轻人这么活泼就是好事！绝对的好事！
　　老爷子笑呵呵的摇著蒲扇，看著两个年轻人吵吵闹闹，总觉得这个小破屋子，也多了几分人气儿，这才像是个家。
　　如果没有这点人和人之间温暖的情感，只是单纯的有血缘关系，那能算是家吗？
　　“【快吃饭吧，一会儿都凉了。】”。
　　老人家继续热情的招呼著两人，脸上乐开了花。

第118章 要丢人大家一起丢
　　解决了斑目事件，怪盗团的声望也是一路水涨船高。
　　三岛由辉建设的那个怪盗频道，也是访问量激增！只不过，在频道置顶的那个怪盗团支持率上，没有太高，目前只是维持在二十左右。
　　大多数人对怪盗还是持一种怀疑态度。
　　不过嘛，商人已经开始行动了。
　　今天一大早，姜天蔚就收到了一条龙司发过来的群聊消息。上面只有“你们看”几个大字，付著一张照片。
　　很明显，照片的地点是游戏厅，龙司高举手臂自拍，身后是一台抓娃娃机，而里面放著的东西……
　　“怪盗玩偶？！”。
　　姜天蔚都惊了，看上去就是普通的洋娃娃，只不过脸上缝了一个怪盗团LOGO上面的白面具。然后加上一套黑衣服……虽然隔著屏幕，也能看出来粗糙线脚，很明显一点都不走心。估计是把什么卖剩下的娃娃加工了一下，就当做怪盗周边来卖了。
　　“这要是告他侵犯名誉权，或者侵犯版权什么的话，非得赚发了大财啊！”
　　姜天蔚感慨了一句无商不奸，无处不赚钱，就开始不紧不慢的掏钥匙开门。
　　直到龙司发消息，他才注意到今天是休息日。学校放假。
　　对于他来说，每天早上都得送报纸，风雨无阻。因此就算上不上学，他也不会休息的，自然对假期也就不怎么敏感了。好几次都是送完报纸，火急火燎的准备上学，结果发现休息。
　　虽然他现在不怎么缺钱，但一直以来养成的习惯是改不掉的。
　　现在有了祐介，就方便多了，你只要一开门看见祐介在屋子里画画，那么说明今天休息。如果看见祐介收拾书包准备上课，或者已经走了，那么就是上学。
　　“怪盗玩偶，哼，真是没品的东西。”。
　　一开门就看见祐介对龙司的发的照片发表了刻薄的说法。
　　姜天蔚耸耸肩，看样子，他今天也会宅在自己家里不出去了。
　　（那么，我今天要怎么度过呢？）。
　　姜天蔚这么思考著，犹豫著休息日要做点什么打发时间，就忽然听见手机一响来电显示赫然写著龙司的名字……
　　（发生什么事了？你小子不是在游戏厅打游戏吗？）。
　　姜天蔚心里忽然有了不好的预感，他赶紧接起了电话。
　　“喂，龙司，有情况？”。
　　“啊？情况？啊啊！是啊！有大情况！喂，姜姜，伱快来！快来游戏厅！你可一定要给我报仇啊！”。
　　“报仇？发生啥事了？”。
　　姜天蔚刚问道这里，就听电话旁边隐隐约约传过来一句：“太弱了太弱了！！你这样也算是高中生吗！真是丢人！这么多年的饭都吃到哪里去了！”
　　“你说啥？！我就不信了！”。
　　姜天蔚都来不及跟他了解情况，就听电话那头，龙司被对方挑衅了，姜天蔚连说了好几声喂，但是对方都没有回应，估计是把手机塞到了口袋里吧……
　　“你，你该不会是跟人打架了吧？！”
　　姜天蔚马上反应过来了……
　　怪盗团有这么多人，雨宫莲跟龙司关系最好，高卷杏和龙司曾经是同学，那为什么龙司不联系他们两个，非得联系自己呢？那肯定是因为自己有超越他们两个的地方啊！
　　那当然就是美貌……咳咳咳，那当然就是自己这一身功夫了。
　　怕不是在游戏厅跟人起冲突了，结果被人围攻了……
　　虽然龙司跟自己关系没有那么密切，但大家都是怪盗同伴，怎么能见死不救！姜天蔚摔下一句：“我有事出去一趟。”风风火火的就走了，门后传来祐介的一声：“慢走不送，记得帮我带饭回来。”。
　　“您还真是不客气啊！”。
　　隔著门吐槽了他一句，姜天蔚火急火燎的向车站跑去……
　　龙司常去的游戏厅，是位于涩谷的一家游戏厅，跑进去一看，根本没有龙司的身影。问了一下店员，描述了一下龙司的特征，可，染了个金头发，看著跟混混似的人天天有，店员哪里会记得？最后姜天蔚只能再次拨通了龙司的电话……
　　结果得知，这小子今天不知道哪根筋搭错了，去“远征”了。
　　如果想解释清楚啥是远征，那么必须先从游戏厅的文化传承开始聊。
　　一般情况下，去游戏厅的人都是本地区的人居多，久而久之，就自然而然会形成一个本地人小圈子。自然而然，就会开始渐渐出现一些本地人的特殊规矩，以及针对本地人的排名。
　　所谓的远征，就是本地的这些牛人，觉得自己厉害，强大，碉堡，然后集体组团跑到其他地区的游戏机房里，挑战当地的牛人。
　　其实龙司自从当了怪盗之后，已经没什么时间跟他们瞎混了，但大家都是朋友，又不好拒绝，只能跟著一起去远征……
　　（该不会，你们留下太多记录，结果被人家给打了吧？）。
　　姜天蔚忧心忡忡的赶去了每一个外国人来日本总会逛一圈的圣地——秋叶原。
　　现实中的秋叶原和游戏里不一样，既没有吸人血的怪物，也没有看见人就扒衣服的特工，所以姜天蔚很快跑去了龙司所在的游戏厅……
　　“姜姜！你可来了！你可要给我报仇啊！”。
　　一看姜天蔚出现在机房门口，蹲在地上一脸失落的龙司马上凑了上去。
　　看他的模样，根本没有挨打的样子嘛。
　　想想也是，从姜天蔚接到电话到赶过来，少说也用了两个小时，真要是斗殴，现在“龙司”早就被打成“大刁”了，哪还能这么整齐？
　　龙司给他指了指隔壁机台，就看一个明显是小学生的红帽子，正拿著一把光枪在打屏幕里的丧尸。这是一个双人合作机台，另一个台座上正站著另一个人，看龙司的意思，这应该也是他们远征团的一员。
　　……
　　姜天蔚瞄了一眼屏幕上的分数……两个人的分数差距已经拉到了百万分以上，可以说是回天乏术了……
　　很快，一局游戏结束，红帽子小学生帅气的转了个枪，冷冷的对旁边的人说：“太弱了！你这反射神经也太弱了！地图背不好，反应也不够快，你眉毛下面的两个窟窿是出气用的吗？”。
　　啊，这一声尖锐的嘲讽，毫无疑问，就是姜天蔚之前从电话里听见的……
　　“我说，龙司……”。
　　“干嘛？”。
　　“你们远征秋叶原游戏厅……”
　　“恩……”
　　“然后被一个小学生打的大败而归？”。
　　“额……嗯……”
　　“然后你甚至不服气，开始找外援？”
　　“啊哈哈哈……”
　　“你不觉得你有点丢人么？”。
　　何止是丢人，这要是传出去，怕不是龙司这辈子都没法在街机房混了。
　　龙司脸上一红，急道：“这，这是因为那孩子太强了！你不信你也试试看！”。
　　“我才不要，跟小孩子打，我赢了我也不光彩啊。”
　　“姜姜求你了！我认识的人里，就你反应最快了！求你了，游戏的神！”。
　　龙司这么热切的恳求自己，让姜天蔚不由自主有点飘飘然，他不由自主的好像周星驰电影里的那样，鬼使神差冒出一句：“那当然，难不成我学过如来神掌……咳咳，难不成我曾想入职卡普空这种事情也要告诉你。”
　　旁边的小学生听了之后，连连冷笑，帽檐下的眼神冷到不行：“那边的，别说大话。你是不可能赢我的。”
　　“嘿，你这小孩儿，就没有人教过你什么叫谦逊吗？”。
　　“这种话等你赢了我再说吧！”
　　姜天蔚啧了一声，露胳膊挽袖子，拿起了一边空著的光枪……
　　十分钟后……
　　“龙司，要不，咱们还是联系一下雨宫吧……”
　　姜天蔚！十分钟后！耻辱的败北！

第119章 他乡遇故知
　　姜天蔚一直以来有个梦想，就是能去游戏制作公司，以后做游戏，做自己热爱的游戏。
　　而一个热爱游戏的人，当然是擅长游戏的人。
　　姜天蔚自诩自己的技术还不错，再加上击败斗牛士获得的超绝反射神经，本来应该是绝对无敌的才对……没想到，居然会被拉开那么大的差距。
　　这其实倒也正常，毕竟，玩游戏，尤其是玩这种街机游戏，很多时候，光看反应是不行的。有很多第一次玩的时候很难注意到的陷阱，以及初次游玩的时候很难发现的隐藏要素。
　　这两点都会导致第一次游玩的玩家，不管水平多高，往往都是很难和老鸟平起平坐的。
　　姜天蔚虽然反应优秀，但奈何这游戏他没玩过，在人生最应该跑去混街机厅的年纪，他在打工。自然，他不了解这游戏的隐藏奖励，也很难应对“初见杀”。
　　结果就是，分数打的还不如上一个老哥……
　　“啧，你在耍我吗？大放厥词之后，就打了个这种成绩出来。”。
　　被红帽子的男生一顿嘲讽，姜天蔚脸上一红，学龙司一样，找了个角落里蹲著……
　　“别在意，兄弟，你第一次打成这样已经很厉害了……”
　　龙司安慰著姜天蔚，他找姜天蔚，本来是指望著他能用那怪物等级的反射神经来压倒性的赢过对方的，没想到还是输给了经验。第一次玩就能碾压老手的剧情，基本只会出现在幻想作品之中，现实是不存在这种侥幸的。
　　“居然让第一次玩的菜鸟来跟我比？我未免也被看的太轻了吧！”。
　　红帽子一听姜天蔚是第一次玩，当时咋舌，脸上鄙夷的神色尽显。
　　这下子，过来远征的同行人实在是忍不住了。
　　很多时候就是这样，赢了就赢了，不要多嘴。你非要嘲讽对方，一次两次，三回五回……是可忍孰不可忍……带著龙司过来的这帮人，本来输了面子上就挂不住，输给小学生就更加丢人，结果现在还要被小学生指著鼻子骂，那谁受得了啊？
　　就看一人占了出来，怒道：“伱这小屁孩，会玩游戏了不起啊！”说著，抡起手里的背包就要往他脑袋上砸过去……
　　这就是为什么建议大家讲文明懂礼貌，就是因为嘴太欠，小孩子给自己找了一摊大事。
　　很奇怪的是，过来远征的这帮人都在给自己人加油叫好，但是秋叶原这边本地的人，似乎没有人关心小男孩怎么样，大家都是看热闹的模样，简直就好像是再说：你活该挨打。
　　本地人居然不跟本地人同仇敌忾，还是真罕见。
　　不过不管是哪种，姜天蔚都不可能坐视不理，他赶紧上前，一伸手，手腕勾住了人家的背包跨带。就看他胳膊稍一用力，这包顺著背带，卷上了他的胳膊，没有抡出去。
　　“哎呀，大家打个游戏而已，何必动手呢，是不是？你一时手快解气，以后传出去不好听呀！”。
　　姜天蔚这话一出，打人的哼了一声，道：“看你是龙司的兄弟面子上，饶了他。”
　　其实姜天蔚心里明镜一样，他那里是看自己面子，其实根本就是他自己也不想打，只是气头上了，估计出手的时候自己也后悔了，现在自己出头，人家正好借坡下驴。
　　而且，很多时候，全面开战，需要的只是一个小小的导火索，这个人如果真的打了这个孩子，那么毫无疑问，会演变成这两拨人的开战，那可就不是吃个处分就能结束的了。反过来，姜天蔚拦住了他，没有这个出头鸟，大家也依旧相安无事。
　　“真没劲，走了！回去了。”
　　带头的人一招手，原本围著机台的十几个小伙子一边放狠话一边走，大概意思就是秋叶原这边都是怂，不敢应战，只能让小孩子当挡箭牌。
　　秋叶原这边能饶？也是反唇相讥，说涩谷这边的人连小孩子都打不过。
　　龙司跟姜天蔚灰溜溜的混在队伍里，走在最后。
　　“不好意思，兄弟。”。
　　“你是应该不好意思，你知道为了你我跑了多久吗！”
　　“知道啦，还是你对我好啊！”。
　　龙司和姜天蔚两人相互打趣著，走到了秋叶原的街头……
　　本来，故事到这里就应该结束了才对……
　　但是……
　　秋叶原街头有什么呢？
　　“您好！这位主人~要不要来店里坐坐呢~~”。
　　刚走出去没有三十步，马上就有一个穿著可爱的小女生穿著女仆装，用甜到不能再甜的语气凑了过来。
　　单说容貌，长得只能说是及格线往上，但是这股子青春气息，真的是逼得人睁不开眼。龙司吞了吞口水，问道：“哥们，去不去？”。
　　“不去！”。
　　姜天蔚义正辞严的拒绝了。
　　倒不是他品格多高尚，只是单纯的有点女仆 PTSD了。
　　就生怕再去店里看见个熟人，那多尴尬……比遇到老师还尴尬的，就是遇到班主任老师……比遇到班主任更更尴尬的，是遇到教务主任。比遇到教务主任更更更尴尬的，是遇到校长……之前提到过好几次，秀尽学院的校长是一个体重大约三四百斤的光头老爷们，这要是穿一套女仆装……
　　“龙司你这家伙！都害我联想了些什么啊！！！”。
　　“哈？！我哪知道？！这怪不得我吧！”
　　看著两人吵吵闹闹，女仆略一品味这两个人的对话，一下子就推测出来情况了，兔子似的小跳著，她跑到了龙司身边：“主人真的不来试试吗？我们这里，可是什么服务都有哦！”
　　“什，什么服务都有吗？！”
　　龙司听得鼻孔都张大了，简直就像是公牛。
　　上次的女仆鉴赏会，他和三岛提前跑路了，根本没有看到女仆是什么样——也多亏如此，他们两个至今还对女仆抱有一丝幻想。
　　姜天蔚撇撇嘴：“你要喜欢你就自己去呗，我还有事。”。
　　“你能有什么事？”。
　　“你管我——你可想清楚了，如果我跟你一起去，你还做得出‘什么服务都有’的选择吗？”。
　　姜天蔚一句话就让坂本龙司放弃了邀请他，龙司屁颠屁颠的跟著女仆小姐走了。姜天蔚也只能由衷的祝福他去一家正规的店。
　　（那么，我也随便抽个扭蛋什么的，回家去好了。）
　　姜天蔚这么想著，一边打著呵欠一边往车站走。
　　不知道是不是因为今天是女仆日还是怎么的，车站附近的扭蛋机前蹲著一个女仆，白色的发箍，黑色的连衣裙，白色带花边的围裙，白色的丝袜，因为是背对著姜天蔚看不见脸，但是一对大大的蓬松的双马尾，让姜天蔚一不留神就幻视了川上老师。
　　（总不至于这么巧吧？）。
　　他这么想著。
　　“啊……又没中……算了，果然我的手气也就是这样了啊。”。
　　女仆一边抱怨著，一边站起身，手里拿著几个扭蛋球。这种扭蛋机为了能方便的转出奖品，都是吧奖品装在塑料球容器里的，神似宝可梦的精灵球。被女仆拿在手里的都是一些看上去就很大众的塑料小人，就是那种为了不让人抽到大奖的充数品。
　　“听说稀有的扭蛋能卖到几十万日元，果然，人不能投机取巧啊……咳咳咳……”
　　女仆似乎身体不是很好，一边嘀咕著一边咳嗽个不停。她似乎刚刚注意到背后有人，有点不好意思道：“抱歉，妨碍您使用了吧，我这就…………”
　　女仆客客气气的回应著，一转头，标准的营业式笑容当时就拉了下来……
　　“真没想到，会在这种地方遇到你呢！姜天蔚同学。”
　　是的，正所谓无巧不成书，这位女仆，她就是川上贞代老师。
　　现在姜天蔚只想把墨菲那老小子打死，叫他一天到晚没事干瞎研究什么定律！

第120章 偶遇
　　一般来说，遇到了女仆，本来应该是一件开心的事情，作为女仆，能通过取悦客人赚钱，也是一件开心的事情。这两件开心的事情交织在了一起。本应获得如梦幻般美妙的时间……然而为什么会变成这样呢？
　　此时的川上贞代老师一点都不开心。
　　毕竟，前不久，她才耍帅的跟姜天蔚说过要断绝往来，甚至自己亲口承认了自己的事情是骗人的，本以为两个人以后不会再有什么私底下见面的交情，没想到，这么快居然在秋叶原遇上了。
　　两人沉默著，谁也没有说话，气氛尴尬的要命，只有穿上老师时不时咳嗽一声，才带来了一点声音。
　　仔细看看的话，川上老师的状态不管怎样都说不上好，她虽然用了厚厚的妆挡住了脸色，遮住了黑眼圈，但眼球里的血丝是无论如何也藏不住的，还有时不时就涣散一下的瞳孔，都说明了她的精神状态都已经被逼到了绝境。
　　长此以往，不，都用不到长期，短期内就绝对会出大问题的。
　　“感冒了？”。
　　姜天蔚问道。
　　“没，就是有点小咳嗽。”。
　　川上老师说著话，稍微后退了半步，伸手抓住自己的胳膊，从这些动作不难看出，她是有点抗拒的。
　　“要多保重身体。”。
　　“嗯。”。
　　两个人的话很快说到了头，虽然姜天蔚很想跟她多叙叙，但是看川上老师这个样子，不管怎么看都不像是愿意跟自己多聊天的。
　　“老师，你到底欠了他们多少钱？”。
　　最后，姜天蔚还是一个没忍住，问了出来。
　　“……知道了又能怎么样？”。
　　“至少能知道对方是怎样的人渣。”
　　川上老师沉默了一下，似乎是在思忖要不要告诉他，最后她下定决心一样，说到：“一千万。”。
　　姜天蔚一怔，这一愣的错愕，被川上老师记在眼里，似乎这就是她想要的效果，她故作洒脱的笑笑，说：“知道了吧，这可不是小孩子玩玩闹闹就能凑齐的金额。别跟我扯上关系，就当我求你了……咳咳咳……”。
　　虽然她想要耍帅，但是身体还是不可抗拒的猛咳了起来。
　　姜天蔚沉默了。
　　老师说的对。
　　一千万，那可不是随随便便就能凑到的。尤其是对于姜天蔚这种日薪的人来说，简直是天价。
　　川上老师看他不说话，默默地一个人走开了，姜天蔚沉默的走向了车站，现在哪还有心思转扭蛋呢？。
　　至于祐介的午饭？姜天蔚直到推开自己房门的时候，才想起来。
　　本以为祐介会催促自己，没想到，一上午过去了，他现在仍在奋笔疾书，手里的毛笔运转如飞，不断用各种颜色的颜料，绘制著一幅肖像画。
　　虽然现在还没完成，但是很明显，祐介画的人，就是隔壁的刘师傅。不愧是专业学绘画的，哪怕是没有老爷子当模特，默写也能画到七八分像。他用华丽的暖色调渲染背景，乍一看，还以为这是什么新品种的宗教画。刘师傅在画纸上，仿佛一个和蔼的大祭司，手里捧著一盘刚炒好的菜。
　　明明画工非常到位，但喜多川祐介的脸上却只有愁容，他紧锁眉头，双眼如鹰隼般死死盯著面前的画作……
　　“不行，太肤浅了。”。
　　喜多川祐介这么说著，伸手直接把画板上的画作扯下来，随手撕成无数碎片，随手扔到地上。从一地的碎纸屑来看，估计他一整个上午都在重复这套动作。
　　“我看著画的不错啊……”。
　　姜天蔚颇为可惜的这么说。
　　“只是描绘外在的画，直接拍照片就好了，为什么还要绘画？”。
　　喜多川祐介说了一个外行人经常搞不明白的问题。
　　很多外行人看画，最常用的评价就是“画的像”。
　　但是对于艺术家来说，只是像，是不够的。甚至，很多艺术大师，不去追求像不像，他们的作品，你仔细看根本什么都不像。这里面，典型代表就是三维派的毕卡索，他年轻的时候画的东西就非常“像”，而且水平非常的高。再有了高技术的前提下，艺术大师就要开始追求“表达”了。
　　很多人批判毕卡索，说他是被资本炒起来的画家。那是因为他们不知道毕卡索在画那些看起来很抽象的东西之前，已经能画出相当棒的画作了。
　　打个比方，就好像世界第一亚索，在跟隔壁小孩子打游戏的时候，故意输给人家。这叫大度，不跟小孩子一般计较。而普通人打小孩子输了，那只能说是水平太菜。区别就在于，在输给小孩子之前，这个玩家到底有没有称霸世界的真本事。
　　可惜，姜天蔚就是一个俗人，根本不懂这些，所以他很果断的放弃了跟祐介辩论艺术。
　　“行了行了，再让伱呆在这，我家里怕是没法呆了。走吧，我请你出去吃饭。”
　　姜天蔚不管喜多川祐介的反对，勾著他的脖子，强行把他拽出了自己的家。这要是放著他一个人烦恼，还不定会闹出多大的篓子。
　　至于姜天蔚要去哪里吃饭……整个四轩茶屋的饭店本来就不多，再加上情怀因素，那当然只有一个选择——卢布郎。
　　这家隐居在四轩茶屋不起眼小巷子里的咖啡店，即便是曾经一度登上过报纸的版面，现在也依旧是客人寥寥，老板佐仓惣治郎，今天也是一副懒洋洋的模样。
　　冷气开的不怎么足，后厨的锅子里咕嘟咕嘟的炖著咖喱，咖啡香和咖喱味混合在一起，配合老板身上永远都散不掉的淡淡烟草味，混合出来的就是卢布郎的气息。
　　和每一天一样，今天的卢布郎也没什么人，姜天蔚什么时候来都不用担心没位子。一进店门，他就颇为熟稔的喊道：“来两份特制咖喱，再来一杯卡布奇诺。”
　　说著，他转头问祐介：“你要什么？美式？蓝山？还是跟我一样？”。
　　“请给我黑咖啡。”
　　“口味真硬核。”。
　　姜天蔚撇撇嘴，又重复了一次点单，向著屋子里找地方坐。”
　　说来也怪，生意人讲究的就是一个笑脸迎客，虽然佐仓先生不是那种倍儿热情的人吧，至少也从不会冷落客人。今天一连喊了两边点单，都没得到他的回应。
　　他好奇的看向吧台，就看佐仓先生今天也围著那条穿了许多年、反复洗过的褪色围裙，双手抱胸，面带不悦的盯著吧台。
　　吧台上，一个灰色长发的女性，身穿一身干练的贴身西装，正端著一杯咖啡小口啜饮。在她身边，则是一个身穿警服，有著一头漂亮橘色短发的女孩子，正大口大口吃著咖喱。
　　“啧——客人都来了……”
　　佐仓先生毫不掩盖对吧台两位女士的厌恶，啧了一声。虽然他话没说完，但，是个人都能理解他没说完的半句话“……你们什么时候走？”。
　　但很可惜，灰发的女人明显是在职场经常遭受冷眼待遇，完全不当一回事：“那你就去招呼客人吧。我今天只是作为客人来的。”。
　　“啧……真敢说……”。
　　佐仓先生看看吧台这奇怪的二人组，又看看姜天蔚和喜多川祐介这另一层意义上的奇怪二人组，用力抓了抓自己本来就稀疏的头发，放弃似的，长叹一口气：“两位客人，要什么？”。

第121章 在咖啡店吃咖喱
　　“咖喱，真不错呢。”。
　　喜多川祐介嘴里忽然冒出这么一句话。他举著银光闪亮的金属汤勺，里面熟褐色的咖喱混著粒粒分明的米饭。
　　咖喱这种食物，据说词源来自于【香料】，本意就是把各种香料混合起来一道料理。
　　“这种包罗万象的颜色，各种材料被统统熬煮到一起，真好啊。”
　　似乎是因为姜天蔚没有搭话，喜多川祐介又继续展开论述了一次，姜天蔚尴尬的看著他。
　　“所以说，所谓的咖喱，就类似于宇宙……”
　　“等一下，你是在等我吐槽吗？”。
　　姜天蔚一脸尴尬的看著他，不知道这种时候要吐槽什么才好。”
　　“恩，我是想要表达，所谓的艺术——”。
　　“艺术家也得吃饭。赶紧吃饭吧。”
　　姜天蔚现在理解为什么喜多川同学不去住学校宿舍了，就他这个性格，肯定跟宿舍里其他人合不来。就算是艺术生，他也得先是一个正儿八经的青春高中生，然后才是艺术的求道者。
　　喜多川似乎是因为从小就被斑目这个“所谓的艺术家”给培养，导致一开始就走偏了。现在虽然人还没出名，艺术也还没到巅峰，但先把艺术家的一身怪癖给学了个七七八八。
　　现在因特网上有一个词专门用来形容他的－－残念系帅哥。不开口那是一个正儿八经的美男子，谁也无法反驳。但一开口嘛……那就只能让人高呼残念。
　　喜多川原本还想继续发表所谓的艺术论，但是被姜天蔚一句：“你再废话，这顿饭咱们AA。”直接逼的他闭嘴。
　　古有五柳先生不为五斗米而折腰，今有喜多川大师为一碗饭而闭嘴，只能说，人类历史就是螺旋上升的。
　　斑目这个家伙对外宣传说自己是个清贫的艺术家，自然不会给学生们弟子们太多钱，所以斑目的弟子一个赛一个的穷，喜多川祐介更是佼佼者。可能有人觉得，斑目不是已经被证实是个大贪了吗？那可以把他的财产给他的弟子们分一分啊？那就太天真了，这种情况下，他的钱肯定是被当做赃款充公。
　　退一步说，就算不充公也肯定是冻结了。就算真的要继承，也得是直系亲属继承，怎么算也轮不到祐介这个外人。退十万步说，就算真的让祐介继承，就祐介这个艺术家的脾气，也不可能接收。这个人，穷归穷，但艺术家的硬骨头还是有的。
　　“噗嗤……”
　　本来，这个咖喱的话题应该到这里就结束了，姜天蔚用金钱攻击结束了一切，但没想到，刚刚安静下来的房间里，那个橘色头发的女警一个没忍住，噗嗤一声笑了出来。
　　她很快意识到了自己的失礼，赶紧站起来，对两位高中生立正敬礼：“对不起，我，我没有嘲笑你们的意思。只是觉得伱们的关系很有趣，就好像《新警察故事》里演的那样。”。
　　“成龙的电影吗？”。
　　姜天蔚无论如何都没想到，居然会在这异国他乡，忽然遇到有人聊起本国的影视明星。弄得他恨不得来个战术后仰，振聋发聩的喊一句：“什么叫世界级明星啊！”
　　“恩！你也喜欢成龙吗？”。
　　姜天蔚笑了，流利的切了一下口音：“【因为我是中国人啊。】”。
　　“哦哦！中国话！【你好！谢谢！】”。
　　对面的女警一听他会说中国话也是非常的激动，也有样学样的说了两句。
　　以往吧，大家都会嘲笑日本人的英语发音，称之为“日式英语”。但姜天蔚不怎么喜欢英文课，所以也没什么特别深刻的感想。
　　但是今天一听日本人讲中国话，那乐子可就太大了。应该可以称之为日式中文……啊，不对，应该直接叫塑料中国话才对。
　　这个发音，是真正意义上的中国人听不懂，日本人整不明白。
　　“咳……”。
　　坐在她身边的灰色头发的干练女士轻咳一声，女警瞬间理解她的意思，尴尬一笑，对两人一点头，赶紧又坐下了，把最后两口咖喱扒拉到嘴里，灰长发的女性拎起挎包，带著女警走了。
　　一看两人走了，佐仓店长哼了一声，就差从厨房里抓一把盐洒在地上（日本风俗里认为撒盐是驱邪的，类似于中国泼黑狗血）。
　　“老板，那两位是什么人？”。
　　姜天蔚好奇的问道。佐仓店长哼了一声，眼睛都不抬，没好气道：“那是瘟神。真是的，好好的休息日也不让人省心。一天的好心情都被破坏了。”
　　看出来，佐仓先生不是一次两次跟那一对女人打交道，而且，佐仓先生对他们的态度也非常的明确，就是讨厌她们。
　　也不知道这个女人跟佐仓先生有什么关系，都说清官难断家务事，更何况这个清官不是姜天蔚自己，那就更没关系了。
　　一顿饭后，祐介心满意足的嘀咕著离开了，嘴里满是什么黄金分割，色彩搭配，情感表达，一堆外行人听得懂，但是搞不明白的东西，一个人若有所思的回去画板上继续绘画了。
　　本来，姜天蔚还是蛮想待在家里安安心心的打一会游戏，好好犯个懒，结果嘛，大家也能理解，有些时候就是这样，哪怕房间里只是多了一个人，哪怕这个人很熟，你也没办法像是自己一个人的时候那么自在。
　　喜多川祐介虽然画画的时候集中力特别可怕，但就是因为太集中了，所以他也注意不到，自己发出的细微声响让姜天蔚很难放松。
　　（算了，我还是去出去逛逛好了。）
　　姜天蔚看看表，现在才中午两点，还有休息日还有半天，如果啥都不做就这么混过去，那也太亏了。
　　那么，姜天蔚要去什么地方呢？
　　当然是楼下的超商。
　　“哎呀，嘴上总是嘀咕著喜多川同学麻烦，私人空间被侵犯什么的，结果你还是很关心他嘛！”
　　姜天蔚身边的背后灵芳泽霞漂浮在自己身边，咯咯的笑著调戏他。
　　这姑娘何出此言？当然是因为，姜天蔚此时正在超商里选东西：洗漱用的杯子，毛巾，新牙刷，给客人用的被子……
　　你别看喜多川祐介来的时候拎著一个很大的行李箱，但里面装的全都是画具画材，虽然里面有一条毛巾，但上面斑斓的色彩足以说明，这条毛巾不是用来擦脸擦手，而是用来吸乾毛笔上的水分的。
　　是的，这个行李箱虽然装的满满当当的，但里面私人物品一件都没有，甚至换洗衣服都只有校服。这个人，是货真价实的准备把一生都奉献给了绘画……
　　“别管怎么说，既然现在两个人住在一起，那于情于理，也是应该给对方预备一套生活用品的。”。
　　“可是祐介拿不出钱给你哦～”。
　　“钱不钱的，不重要——到时候，让他画一幅美女图给我就行了。这可是未来的艺术大师的作品。”
　　“亏我刚刚还觉得你有点帅，结果忽然就庸俗了起来！”。
　　“请叫我现实主义。”
　　姜天蔚这么说著，一抬头，隔著货架的缝隙瞥见对面有一些印著图案的杯子，琢磨著要不要给祐介买一个回去当牙缸，结果……
　　“啊啦，真是巧合呢。”
　　转过货架，就看见一个颇为熟悉的身影，即便是休息日也穿著秀尽学院的校服，手里捧著一本漫画挡著脸，仔细一看还拿倒了……
　　这人有著褐色的短发，红色眼眸，看上去就一丝不苟的气质……毫无疑问，这个人是……
　　“学生会长？你怎么在这里？”。

第122章 这，这可不是跟踪哦！
　　学生会长，这个职业也算是二次元里常见的属性了。
　　一般情况下，搭配的都是死板的纪律魔人啊，眼镜麻花辫啊，或者特立独行一点，会搭配到处闲逛无所事事属性或者满嘴骚话属性，从这点来看，秀尽学院的学生会长，新岛真，是一个非常标准的学生会长形象。
　　学习成绩优秀，性格认真且乐于助人，学过一些合气道，家庭背景干净：有一个烈士父亲和正在当检察官的姐姐，深受老师和同学的信赖，无可挑剔的优等生。
　　所以，当姜天蔚发现，面前这个无可挑剔的优等生，此时正倒著拿漫画，并用书页挡住脸，就差把鬼鬼崇崇写在脸上的时候，心里一下子就明白她在干什么了……
　　（她在跟踪我？！结合她之前的怪盗追问发言，难不成，她已经开始怀疑我是怪盗了吗？真是敏锐啊。不，还是说，单纯的因为我隐藏的太烂？要不然怎么白钟也发现了，会长也怀疑我……果然是我隐藏的太差吗？）。
　　姜天蔚这么想著。和大多数人不一样，他遇到问题，往往会试著反思一下自己是不是错了，而不是哪怕别人给出正确的意见建议，仍然坚持自己是对的。
　　“所以，会长你来四茶这边是干什么？”
　　既然已经和她遇上了，如果自己直接跑掉，那就太可疑了。所以姜天蔚选择率先提问。
　　新岛真一听他说话，心里不由得疑惑了起来：明明不到一个月之前，跟他聊天说到怪盗的话题，他还一副心虚的模样，脸上藏不住事情，怎么现在完全换了副嘴脸？根本看不出他在动摇。
　　她是无论如何也不会想到，就在短短这些天里，姜天蔚的精神面貌已经完完全全不一样了。
　　都说士别三日当刮目相看，这都别了三十天呢，你得刮十对眼睛啊！
　　“只是听说这边有一家咖啡店不错。过来看看。”
　　新岛真明显是也做过心理预期，万一被发现跟踪可怎么办，马上说出了预先准备好的说辞。
　　这也是真的巧合，姜天蔚和雨宫莲，这两个人都在新岛真的可疑名单里，而且是名列前茅。偏偏这两个人都住在四轩茶屋，正好今天休息，新岛真就跑过来守株待兔了。
　　只不过嘛，姜天蔚早上骑著自行车送报纸，想也知道，女子高中生的脚力应该是比不过自行车的，所以她被狠狠的甩下了。结果就是在四轩徘徊了好久，既找不到姜天蔚，也找不到雨宫莲。最后还是在超市买水的时候，偶遇了跟踪目标。
　　结果还没来得及探听些什么，就被目标发现了。
　　由此可见，优等生也是有极限的。能考高分也不一定精通跟踪技巧。看电视剧学来的刑侦技巧，和现实中真正的刑侦还是差了太远。
　　“不说我了，你在找什么呢？”。
　　新岛真瞥了一眼姜天蔚手里的购物筐，里面塞了好几件日常洗漱用品。如果说是换新的，未免也换的太全面了。新岛真脑子一转，笑了一下，问道：“伱这是准备把所有日用品都换一套新的吗？”。
　　（事出反常必有妖，姜天蔚不会无缘无故换洗漱用品，这说明他家里肯定有什么情况，逼得他不得不换。）。
　　新岛真这么想著。
　　“嘛，都说日用品用几年，上面的细菌多的跟厕所一样，当然是隔一段时间换新的。”。
　　姜天蔚故作冷静的随口鬼扯。
　　“这样啊——我说，不请我去你家喝杯茶吗？”。
　　新岛真笑著继续问道。
　　“我总觉得我和学姐还没熟到这个份上。第一次带女孩子回家，那至少得是双方情投意合吧。”
　　“阿拉，学弟真是意外的单纯呢。”。
　　“什么叫意外，我就是很传统的中国人哦。”
　　“不过，于情于理，看见学校的前辈，招呼他一下才比较正常吧。”
　　“可惜，我一个宅男的房间，乱到进不去人。一地纸巾，满床的脏衣服，还有成堆成堆的美女泳装写真。”
　　姜天蔚信口胡说，听他说的猥琐，新岛真脸上一红，咬著嘴唇强装镇定。姜天蔚越是找借口不让她去，她越是觉得这个人有问题。
　　“我长这么大，还没见过美女泳装写真呢，让我去……”。
　　“那你穿一身泳装去照镜子不就行了。”。
　　姜天蔚说著说著，也有点无语了，就好像新岛真坚信他家里有问题一样，姜天蔚也坚信，如果让她去自己的房间，那怕不是真的会找出点什么蛛丝马迹，绝对不行。
　　（看起来，只能粗暴一点了……)
　　姜天蔚往前逼了一步，新岛真本能的后退，咣的一下，她被逼到了墙边的货架。姜天蔚顺势把胳膊压倒了她的脸边。
　　两个人的脸贴的很近，姜天蔚装出一副登徒子小混混的模样，道：“会长，你这是在玩火。如果真跟我去了房间，发生点什么可就不知道了……”
　　只不过，姜天蔚没见过真正的登徒子，也没见过小混混，所以他强装出来的模样，与其说是坏人，更像是三流演员表演的滑稽剧，看上去只让人觉得好笑。
　　意外的，明明被男士逼到了这么近的距离，新岛真脸上一点慌乱都没有。
　　“看起来，我还真是被小看了呢。学弟。”
　　新岛真说著，闪电式的深处双手，左手抓住了他的手腕，纤细的手指按住他的筋脉，同时整条右手拿住了他的手肘关节。两大关节被同时控制住，姜天蔚只觉得自己的手腕同时传来了一股剧痛！紧接著，就感觉自己脚下被另一只脚给顶著，身体不受控制的翻倒了起来！
　　新岛真的关节技出的娴熟，姜天蔚一惊之下，根本来不急反应，依附于本能的，他的手腕顺著新岛真的手腕力量一转……
　　正常情况下，当人收到攻击的时候，会本能的后退，但姜天蔚的本能是来自于魔人斗牛士，面对凶暴的蛮牛，如果慌乱的顺从本能，那可是无法【斗】牛的。
　　就看姜天蔚明明被抓住了手臂却不著急后退，整个上半身顺著新岛真手劲偏转的同时，被擒住的右臂却向前猛地探了出去！新岛真一时不能理解他的行为，本能的继续试图控制姜天蔚的手臂，强迫他摔倒在地……
　　（倒下了！）
　　新岛真感觉到了“摔倒”的预感，心里安稳了不少。然而，下一个瞬间，她就觉得自己面前的世界旋转了起来……紧接著才是从脚踝传来的力量！居然是姜天蔚在这千钧一发之际，伸脚勾住了她的脚踝，紧接著一个勾脚，新岛真一只脚被勾的离地，自然整个人平衡也就无从谈起了！
　　如果有人目睹此时两个人的动作，一定会大吃一惊，姜天蔚上身前倾，低著头，左腿弯曲，支撑著身体，而右腿则抬了起来，有点类似俄罗斯的哥萨克舞的起身动作。众所周知，人之所以能站立保持平衡，核心器官就是脚。
　　被合气道的招式抓住，人为了保持平衡，会本能的踩住地面，但是姜天蔚偏偏反其道而行，用一只脚把握平衡，另一只脚去破坏对方的平衡。
　　再看旁边的新岛真，一脸错愕的模样，右脚不受控制的抬起，身体向后仰去，双手还控制著姜天蔚的手臂，姜天蔚顺势把手勾住她纤细的腰肢，抬起来的腿顺势后落，形成一个标准弓步，同时，空余的左手高高抬起……
　　此时两个人的形象，酷似舞蹈演员做完了整场表演，正在谢幕的模样。姜天蔚弓步，右手抱住新岛真向后扬起的身体，左手高举，仿佛在迎接谢幕的掌声，而新岛真则不知所措的仰倒在姜天蔚的怀里……

第123章 请不要在超市里秀恩爱
　　“两位客人。”
　　就在姜天蔚正在构思自己抱住新岛真的这个动作到底是芭蕾、还是歌舞剧，亦或者是别的什么舞剧的时候，身后忽然传来了一个陌生的声音，带著愠怒的味道。
　　一回头，就看见一个店员小姐，推了推眼镜，冷冰冰的道：“请不要在大庭广众之下秀恩爱。”
　　“哎？！我，我们不是……”
　　新岛真一听这个词，当时就知道自己被误会了，正要辩解，就看店员小姐眼镜镜片里反射著烦躁的冷光：“不管是不是，请你们注意在公共场合的形象。真是的，现在的年轻人，偶尔也为找不到合适对象的人想想啊！”。
　　不知道店员小姐经历了什么，总之接触到了秀恩爱这种事，她浑身上下散发出宛如浴血罗刹的凶气，可想而知，她应该是年轻的时候被父母玩了命的逼婚，估计也相亲多次找不到合适的人，对未来的迷茫和不安，以及对这种公共场合不分情况的秀恩爱的愤怒，所有要素混合起来，这才缔造了这个新时代的单身修罗。
　　很多人意识不到一个问题，就是自己的喜悦，很多时候没必要分享给别人，自己一个人安安静静的喜欢就行了。
　　典型代表就是抖音。经常能在大巴车、公园、甚至是单位上班之前、午休时间，总能在各种地方看到有人外放抖音，声音还特别大，生怕别人听不见。你一旦试图提醒他，他就只会跟你说：“我觉得这个可好玩了，伱也一起看吧。”完全不管他人喜不喜欢。
　　类似的例子就是广场舞和秀恩爱。
　　看店员小姐这个模样，姜天蔚赶紧道歉：“我们知道了，赶紧走吧。”
　　他伸手抓住新岛真的手，赶紧拉著她就往店外跑……
　　新岛真吓了一跳，这还是第一次被男人拉住手，她本能想要甩开，但是一振臂，却发现自己的手根本抽不出来？！一下子就知道两个人的力量差距了……
　　姜天蔚拉著她，尴尬的逃出店里。芳泽霞的幽灵随手给他指了一个方向。姜天蔚来不及多想，就沿著她指的路一路跑到了附近的棒球场。
　　那是一个建在楼顶的棒球场，用绿色的铁丝网围拢成一个四四方方的空间。通过发球机，让人练习挥棒。
　　说来也怪，棒球在日本属于很有人气的运动，本来这种棒球练习场应该不会特别冷清才对，但这里地处偏僻，上楼的地方本来就隐藏在两栋楼之间，很不起眼，也没有牌子，就写了一个不怎么明显的名牌“棒球场从这里上楼”，结果就是很多四轩茶屋的居民甚至不知道这里还有一个天台棒球场……
　　“你还知道这种地方啊……”。
　　新岛真抬著头，看看被绿色网子封锁起来的天空。
　　“嗯哼，这个棒球场可隐秘了，完全可以当做一个临时的谈话地点哟~说完了还能顺便来两棒子~”
　　意外的，芳泽霞的兴致也起来了，双手虚握，半空中嗖嗖的挥动双手。
　　“你很擅长打球吗？”。
　　因为芳泽霞是冷不丁冒出来这么一句话，姜天蔚没有防备，顺口就应声了。
　　好在这句话勉勉强强也能接在新岛会长的那句话后面，她虽然觉得姜天蔚这话有点突兀，但还是回道：“不能说是擅长吧，基本守则是知道的。”。
　　忽然一个恶魔似的点子浮现在新岛会长的脑海里，她神秘兮兮的一笑，道：“我说，姜同学，要不要来比赛？”。
　　“啊？”。
　　“就是，棒球比赛。一人一局，看谁的成绩好。输的人必须满足赢的人一个命令。”
　　“哎？为啥啊……”
　　姜天蔚一脸不情愿。这是当然的，就好像刚刚介绍的一样，棒球在日本是很普及没错，但是在中国可不是这样。中国你不刻意找的话，甚至很难遇到棒球场，跟篮球场、桌球台一比，那可真是降维打击……
　　（果然，姜天蔚并不擅长棒球。）。
　　这个中日差距，新岛真是知道的，所以，她坚信，如果是比棒球，姜天蔚肯定会输给自己——就好像比桌球自己会输一样。
　　“啊呀，我还以为你会欣然接受呢。”
　　新岛真说著，从旁边的箱子里抽了一根球棒出来。看这架势，她是准备挥两棒子了。
　　姜天蔚带她来的本意，是想找个没人的地方再跟她逞口舌之辩，没想到怎么忽然就从口舌之辩，变成了热血竞技了？
　　“我本来就……”
　　“快答应她呀！”
　　姜天蔚本想拒绝，但是芳泽霞唯恐天下不乱，一个劲的在旁边煽风点火。这个小姑奶奶，意外的是个热血系。现在就差戴个眼罩cos一把姜天蔚的教练了。
　　姜天蔚瞥了她一眼，虽然没说话，但是意思很明显：你可别闹腾了。
　　芳泽霞则是完全不在乎：“这可是千载难逢的机会，你只要赢了这个会长，然后命令她【满足你所有的要求】不就行了！你完全可以把她打至跪地，带回去迫她做……”
　　“你可闭嘴吧！”。
　　姜天蔚没忍住，又吐槽了过去。”
　　新岛真剑眉一挑，道：“我可以认为，这是你同意了吗？想要用实力让我闭嘴可没有这么简单。”
　　“额，这……”
　　姜天蔚不知道该说什么才好了，他要怎么跟人解释，自己刚刚不是在跟新岛真说话，而是在跟一个美少女鬼魂交流呢？她要是信了，那可是真的有鬼了。
　　但，由不得姜天蔚犹豫，新岛真麻利的去管理员那边交了两个人的钱……这生米煮成熟饭，想反悔可来不及了。
　　姜天蔚手里掂量著棒球棍，手腕转了一圈，嗯了一声，心说：（果然——我是完全不会打棒球啊！！！这可怎么办啊！）
　　旁边芳泽霞则是一脸坏笑，道：“怕什么！不过就是用棍子把球打飞出去就行了！”
　　姜天蔚心说这丫头片子说的是真轻巧……
　　新岛真倒是早早就做好挥棒的准备了。
　　棒球的打击手是一个很需要反应力和动态视力的职业。姜天蔚对自己的反射神经还是稍微有点自信的，但很可惜，他完全不懂打击位置啊什么的。甚至，有关于棒球术语，他也就懂一个本垒打。
　　如果你是让姜天蔚挥动棍子把球打飞，那倒是100%命中。但，如果要控制球飞回去的轨道，那就不可能了。这就好像人人都会写ABCD，但是想要英语六级考满分那不是人人都行的……
　　芳泽霞明显是知道他不行，她一脸看好戏的表情。
　　新岛真的成绩，姜天蔚不知道怎么看，总之她每一棒子都打飞了出去，且，应该是没有本垒打……因为在这个球场上，本垒打的位置放了一个类似铜锣的东西，一旦打上去会有很脆的响声。
　　至于这个算多少分，属于什么水平，那就完全不知道了。
　　很快，她挥杆结束，抬手擦了擦额头的汗珠，对姜天蔚抬抬下巴：“到你了，学弟。”
　　姜天蔚只能硬著头皮站上了打击台……此时的他，心里只有一个念头……
　　（输了之后要用什么借口抵赖呢？）

第124章 您就是风灵月影本影？
　　姜天蔚从没有这么忐忑过，站上了打击台，浑身发抖，虚汗直冒，双眼发直，心跳加速，没有一个动作像样……可惜，现在不是万圣节，不然他连妆都不用画就能直接去COS僵尸。
　　“嘻嘻，是不是很紧张啊？”。
　　芳泽霞飘在他面前，姜天蔚也不理她。芳泽霞咯咯娇笑：“好啦，我还能害你不成？来，站到我的位置来。”
　　芳泽霞在姜天蔚面前占了一个位置，姜天蔚将信将疑的站过去……
　　“凑近点，跟我站到一起。”。
　　芳泽霞这么说著，姜天蔚只能又上前几步。
　　字面意义上的，两个人的身影重合，合二为一了。
　　芳泽霞伸出双手，虚握了一个动作，继续道：“来，一会，我的手在什么位置，你就放到什么位置，一切都跟我保持一致就行了。”。
　　芳泽霞嗖的挥了一棒，姜天蔚有样学样，跟著挥了一下。
　　“就是这样，做好准备，球要飞过来咯。”
　　芳泽霞是幽灵，无法被现实中的任何人或者实物阻拦，利用这个特点，两个人当然可以完美的合在一起，这样，姜天蔚就能直接站在芳泽霞的位置上，尤其是姜天蔚的身体比芳泽霞要大，不管是手臂还是什么，所以，只要看著自己的双手完全的包裹住了芳泽霞的双手，就能确保自己的位置和芳泽霞看见的差不多。
　　啪！
　　发球机发出一声清响，姜天蔚根本头都不抬，只是双眼紧紧盯著芳泽霞的双手位置。那双小小的手，一旦开始运动，马上就用自己的双臂追著她挪过去。
　　若是其他人，肯定是来不及反应的。
　　但姜天蔚那魔人等级的反应能力，能让他用几乎无缝的时间差，模仿芳泽霞的双手挥动球棒……
　　啪！
　　球棒传来了打中什么的沉重触感，紧接著，就看面前的白球高高飞起，化为一道弧线……
　　咣！
　　精确无误的，棒球命中了本垒打的标志，发出了清脆的撞击声。
　　“什么？！”
　　最吃惊的人，莫过于新岛真。
　　本垒打这种东西，虽然说也不是没有蒙上的吧，但，一个外行人第一次打棒球能打出本垒打？这就好像你花两块钱买彩票，直接中了五百万一样啊……虽然不是不可能，但一般情况下没有人觉得会出现。
　　在棒球世界里，本垒打毫无疑问，是最强的击球，之前新岛真的击球不管怎么看，都比不上本垒打的分值。
　　比赛，是姜天蔚赢了。
　　但……发球机是不会管那么多的，按照间隔，不断的发射棒球过来。芳泽霞可是过了瘾了，指挥著姜天蔚的身体，不断的挥出球棒，本垒打虽然不是百分百，但命中率高的吓人。可见这丫头生前绝对是个棒球好手……
　　“我说，伱当年为啥要练艺术体操啊，你去打职业棒球多好……”
　　姜天蔚小声吐槽了一句。
　　芳泽霞完全没管他，只是活动著胳膊，好像正式的职业棒球选手在热身一样。她虽然身上没有汗水，但是双眼透过却直勾勾的盯著网格子里漏出来的天空，带著一股憧憬与满足。
　　“……”
　　姜天蔚都忘了。
　　这个不能成佛的少女幽灵，既不能接触他人也不能触碰事物，除了跟自己聊天之外，根本没有任何可以打发时间的娱乐活动，肯定会觉得无聊吧…….
　　今天，通过两个人的亲密无间的合作，芳泽霞这才体验了一把虚空打棒球的滋味。
　　（下次再带她去到处玩玩吧。）。
　　姜天蔚这么想著。
　　芳泽霞回过头，眼神之中的那份雀跃的色彩已经消失殆尽，又回到了那个带点小调皮的开朗学妹姿态。她指了指新岛真，笑道：“学生会长大人傻掉了哟～快快，让她满足你一切的条件吧！”。
　　“……真没想到，你藏了一手呢。”。
　　新岛真当然也看见了后面姜天蔚那命中率高到吓人的本垒打连发。虽然说，机器发出来的球容易掌控，但这么高命中率，绝对不可能是凑巧的。
　　（也就是说，一直都是我被牵著鼻子走了呢……)
　　新岛真叹了口气，虽然姜天蔚确实没有这个意思，但新岛真的视角是不一样的：虽然一开始两个人是巧遇，但现在两个人在棒球场，那可确确实实是姜天蔚带她过来的……自己也是因为看到了棒球场，才想到比棒球的。而自己决定比棒球，是因为考虑到他作为中国人很可能完全不懂棒球……如果这一切都是他预先算好的？
　　（他难不成，是怪盗团的智囊一类的存在吗？）。
　　新岛真越来越觉得眼前这个学弟高深莫测。
　　但，现在比起这些事情，她不由得咬紧嘴唇：“愿赌服输，你……要提什么要求？”。
　　如果没有大僧正的精神耐性，现在姜天蔚怕不是已经喜形于色，恨不得小人得志的狂笑不止。有人看过毛利小五郎的招牌大笑吗？就大概那个感觉。
　　相信，大家或多或少都曾经想过，如果有个神仙也好，强人也罢，总之跟你说，能满足你一个愿望，那该有多爽。虽然阿拉丁的故事很美好，但总有人会觉得不太满足……
　　芳泽霞一个劲在一边给他鼓劲，姜天蔚拗不过她，叹了口气，道：“那么，新岛学姐。”
　　“是！”。
　　被叫到名字，新岛真不由自主的站直了身体，浑身一抖。
　　“我的要求是：要求你满足我的一切条件。”
　　“……你觉得这种小机灵我会同意吗？”
　　新岛真紧咬牙关，几乎是从牙缝里挤出的几个字，如果是漫画的话，她说话的对话框绝对是爆炸框。
　　“嘛，明明说什么要求都满足的！新岛会长所谓的觉悟，也就是这样吗？”。
　　现在姜天蔚已经是胜利者了，他处于心理优势，可以尽情调戏对方了。
　　新岛真低著头，沉默不语。姜天蔚继续调侃道：“如果我刚刚输了，恐怕，学姐得追问我好多东西吧？”
　　“……我无法否认。”
　　看著新岛真低著头不知所措的模样，姜天蔚耸耸肩，笑道：“那么，就暂且记下吧。以后我想到了要让新岛学姐做的事情，再来找你好了～学姐这么认真，应该不会食言吧？”。
　　姜天蔚轻松地挥挥手，留下她一个人先走了。
　　（让她欠了一个人情，这样估计她得有一段时间不好意思来跟踪我了吧。）
　　这么一想，还得感谢芳泽霞呢。
　　新岛真看著姜天蔚轻松地背影，眉头紧锁。
　　现在，她几乎可以确定，姜天蔚这个人绝对有问题，本想赌一把，结果……
　　所谓偷鸡不成蚀把米说的就是自己吧……
　　（不甘心……)
　　新岛真咬著嘴唇，双眼之中显现出隐忍的痛苦……

第125章 黑暗火锅的核心就是暗黑
　　摆脱了新岛真，姜天蔚心里前所未有的舒畅。给祐介买了一些必须的生活用品，姜天蔚就去菜市场挑选东西了。
　　今天是一个特殊的日子。这是斑目改心的纪念会。
　　说起来，从没见过这么惨的怪盗，故事里的盗贼，在得手之后，都是大口吃肉大碗喝酒，愉快的吃吃喝喝，痛痛快快，好不自在！再看现实中的怪盗团，明明解决了斑目这么个大贪，结果根本没有资金可以吃吃喝喝，既不能跟自己的朋友炫耀，还得提防会不会有人追查怪盗团……
　　现实生活如此艰难，就得学会自娱自乐，苦中作乐……于是怪盗团的大家就约定，正好今天休息日，大家就约定下午一起在姜天蔚家里开火锅派对。
　　火锅这个东西，有一种传说是当年蒙古人发明的，具体是不是没有人知道，毕竟，乾隆下江南，也不可能逢个小吃就点赞，然后流传千古嘛！这种宣传手段突出的就是一个跟古人碰瓷，反正人家不可能从棺材里跳出来反驳你。
　　既然是在自己家办个派对，那自己作为东道主，太小气可说不过去。
　　而且，火锅这东西，吃的就是个气氛，如果东西花样太少，吃起来也就没意思了。一连选了七八种蔬菜，又拿了好几盒牛羊肉，估计分量是怎么都够了。
　　然后……
　　（呵呵呵呵……)
　　姜天蔚在心里坏笑著，把手伸向了甜品柜台，拿起了一板廉价的巧克力。
　　不管是餐前餐后还是餐中，吃火锅都没有就著巧克力的讲究。那么，他为什么要拿这个呢？。
　　当然是因为——今天的火锅，那不是一般的火锅！那是黑暗火锅啊！
　　什么叫黑暗火锅？
　　就是放好了基本的菜肴进去煮之后……咔的一下很快啊！把灯关上！然后大家一起噼里啪啦咕噔啪嗒，往锅子里放材料。。
　　你当然可以选择中规中矩的放……但是！也可以跟姜天蔚一样，准备一点奇奇怪怪的材料放进去。
　　一边脑补著大家会带什么奇葩材料，姜天蔚一边笑呵呵的回到了家里。
　　喜多川祐介还在画画，姜天蔚也不管他，拿出被尘封了好久的大锅，好好冲洗，然后清洗蔬菜。哗哗的流水声伴著春夏交接渐渐升高的气温，颇有点生活的烟火气。
　　芳泽霞笑道：“真是越来越贤惠了呢！”。
　　“要你管。有空说风凉话不如赶紧过来帮我。”。
　　姜天蔚随口说著，把卷心菜拆成小块。
　　“呀吼，我来帮忙咯。”
　　高卷杏是怪盗团里第一个到的。说来也巧，她正在附近外景拍摄，一结束马上就来了。姜天蔚为了能让大家方便的进来，门虚掩著，高卷杏轻轻一推就开了。
　　一看姜天蔚在洗菜，她自告奋勇的跑过来帮忙，就看这姑娘左手西红柿，右手菜刀，把西红柿压在案板上……
　　哆！
　　就听一声闷响，菜刀砍进砧板一大截，高卷杏用力试图把菜刀拔出来……
　　“好紧！怎么拔不出来……”
　　“啊，做菜就交给我吧。高卷女士伱要不然，去……对，去帮祐介创作全新的不朽名作吧！”。
　　姜天蔚不顾高卷杏的心情，直接把她赶到了客厅，看著被一刀深深切进去的砧板，他不由得一阵心疼：你以为这玩意不要钱吗？
　　第二个来的是雨宫莲。
　　他本来就在四轩茶屋这边住，两个人的家也很近，基本上出了卢布朗拐几个弯就是姜天蔚的房子。
　　“我带了咖喱。”
　　这小子仿佛邀功一样，手里提著一个塑胶袋，里面装著粘稠的褐色液体，很明显，他来晚了就是在卢布朗帮忙煮咖喱。
　　姜天蔚只觉得一头黑线：“我说，你知道咱们今天是做火锅吧？”
　　“嗯。我知道。”
　　雨宫莲认真的点点头，眼镜反射著自豪的光。姜天蔚不由得咋舌，道：“你去客厅帮我吧桌子收拾出来！还有把我的电磁炉给插上。”
　　“那咖喱呢？”
　　“给爷放这！”
　　在姜天蔚发飙之前，雨宫莲终于是被成功的驱赶到了客厅。
　　“呀吼，姜姜，我来咯。我是不是第一个到的啊？”
　　坂本龙司明明是最后一个到的，但是却有一种让人无法理解的迷之自信。他手里拎著两盒牛肉，道：“说道火锅那肯定是肉啊，肉！我买了好多，今天痛快的吃个爽吧？”
　　“……”
　　姜天蔚放下手里的菜刀，默默走到了门口，伸手按在龙司肩膀。
　　“干，干嘛？”
　　“龙司，没想到，你居然是怪盗团里最有常识的人。”
　　“哈？！这叫什么话？！”
　　“总之别管了，你去……额……你去帮我准备一下碟子和碗筷吧。顺便帮我和点麻酱。”
　　“哦！这种小事就交给我吧！”
　　众人分工明确，雨宫莲负责收拾桌子，准备炉子，龙司负责拿出碗筷和碟子以及和麻酱，祐介负责吃，杏负责美，姜天蔚负责洗菜，去皮，切块，给冻肉化冻……真是非常合理且有效率的分工呢。
　　既然主题是暗黑火锅，在锅子烧热，气氛炽热的时候，摩尔加纳在姜天蔚的授意下，关上了灯。
　　顿时，屋子里一片漆黑。就听大家的衣服布料摩擦的声音，然后就是各种各样的东西掉到水里的声音。因为是一片漆黑，也免不了大家的手相互碰撞什么的，这都是小问题……
　　终于，在最后一个人放好了之后，摩尔加纳打开了灯……
　　“…………”
　　大家面面相觑，原本还算清澈的一锅火锅，现在已经变成了魔境……
　　浓烈的咖喱气味仿佛暴力一样直冲鼻腔，混合著巧克力的甜腻腻的味道……这两样东西，分别是雨宫莲和姜天蔚带过来的……直接导致整锅清汤变成了混沌的颜色。
　　而让这混沌化为魔镜的，是高卷杏扔进去的和果子……
　　似乎被大家盯著看有点不好意思，高卷杏辩解道：“没，没有人会拒绝好吃的和果子吧？”
　　姜天蔚沉默了，作为今天的这个主题的发起人，他发自内心的觉得，自己做错了……错得离谱。
　　那么，祐介放了什么进去呢？
　　姜天蔚都不想去看……
　　因为……他放进去的是……米饭。
　　真是符合祐介人设的清贫食材啊！
　　再看祐介，一脸洋洋得意的模样：“这样，就算是火锅，也能吃的很饱了。”
　　“你这都没地方放肉了啊！”
　　姜天蔚还是没忍住，吐槽了起来。
　　“哎呀，又有什么关系呢？开心就好~”
　　高卷杏笑嘻嘻的打圆场，姜天蔚默默的拿起勺子，盛了一勺这诡异的半凝固体，递给高卷杏：“那么，你要吃吃看吗？”
　　“唉？！我，我吗？啊哈哈，这，这火锅十分的珍贵，应，应该让团长先吃，对吧？”
　　雨宫莲一听这话，当时额头汗水就下来了，这玩意除了颜色是褐色之外，根本就是动画里常见的黑暗料理啊！这种鬼东西谁要吃啊。雨宫莲自认为自己的勇气还达不到可以把这玩意吃下去的水平……
　　“我认为，龙司作为突击队长，平日里最为辛劳，应该让大功臣龙司先吃。”
　　“哈？！莲莲？！你要陷害我？！”
　　众人的推诿模样，让祐介十分的不理解，虽然日本人一向以客气著称，但也没想到，大家会这么谦让。他主动道：“既然大家都不想先吃，那么就由我来……”
　　“太好了，试毒……咳咳，试吃的工作就交给你了！”
　　姜天蔚忙不迭的把手里著盛出来好半天的迷之液体X递给祐介，祐介也不客气，接过来就喝了一口……
　　众人屏息凝神，等待著祐介的回复……
　　然而，十秒过去了……三十秒过去了……一分钟过去了……祐介毫无声息。
　　过了好一会……祐介才缓缓的拿起勺子，吃第二口……
　　“这东西，能吃。”
　　连一向清贫的祐介都只能给出【能吃】的评价，绕开味道，直接评价这道菜的基本属性，大家已经猜到了这是什么样的鬼料理……
　　“那，那就……吃，吃吧……”
　　姜天蔚发自内心的发誓，以后再也不处于好玩的心态，搞什么暗黑火锅了！自作孽不可活啊！

第126章 校外参观
　　短暂的休息日在一道暗黑火锅的作祟下，难以言喻的结束了，姜天蔚来到秀尽学院的门口，看著门扉上的烫金大字，感慨万千。
　　明明才刚刚过去个把月，但是丰富的生活阅历，却让他感觉自己已经过了一年多，跟怪盗团的大家，也总有一种奇妙的默契。忘了是那本书里提到过，说人和人的关系突飞猛进的基础，就是享有共同的秘密。
　　怪盗团的大家性格各异，经历不同，但就是因为共同的怪盗身份，彼此的认同感非常的高。
　　姜天蔚上学的时候还特意注意过周围，果然，输给了自己之后，新岛会长那蹩脚的跟踪没有再出现。事后，姜天蔚问过芳泽霞，问她有没有发现新岛真在跟踪自己，得到一个肯定的答复。
　　“那你为什么不告诉我？”。
　　姜天蔚如是问道。
　　“我还以为是因为你个人魅力爆炸，直接吸引了一个小迷妹呢。哦，是大迷姐～”。
　　芳泽霞如是吐槽。
　　“她明明那么可疑！你为什么会觉得她迷上我了啊！”
　　“她表现的跟漫画里的病娇不是差不多嘛。而且啊！——这么可疑的人，伱不也是没发现嘛！”。
　　不得不说，芳泽霞的辩才是真的不错，不知道是原本如此，还是近墨者黑，总之一句话噎的姜天蔚没话说。
　　如果是日常系的漫画，肯定会有损友跑过来一拍自己的肩膀：哟，夫妻相声！
　　但是很可惜，其他人看不见芳泽霞这个幽灵女孩，所以外人眼中，就是姜天蔚一个人对著校门口练单口相声。只恨某云社相声社团没有在秀尽学院旁边开个分社。
　　今天的校园生活也是一如既往没有什么可说的，不管是哪个国家的学生，普遍都是不喜欢上课的，这也算一种趋同了吧。只不过嘛……
　　“今天班会，咱们有两个事情要宣布。”
　　一年级的班主任用没什么平仄变化的语气说著没有味道的话。虽然他说得好像很重要，但学生们都知道，那根本不重要就是了。
　　“第一呢……就是咱们最近呢……要去公园准备捡垃圾……这是展现大家作为新时代年轻人的奉献精神和社会责任感的最好方式。第二呢……就是，咱们最近呢……那个要去社会实习的地点……也确定了。就是要去奥村食品的分店……好了，现在大家打开课本四十七页，今天我们继续讲……”。
　　老师用让人昏昏沉沉的语气说了一大堆听或者不听都没啥意义的话。
　　（捡垃圾……)
　　姜天蔚听到这个，表情控制不住的嫌弃了起来。
　　他是知道的，秀尽学院的校长是一个非常好面子，喜欢荣誉，而且颇有野心的人，之前鸭志田事件给学校抹了那么大的黑，自然他得想尽办法找补回来。
　　这个公园捡垃圾的公益行为，打响的名号是秀尽学院的，但出去做义工的是学生，里外里校长稳赚不赔，算盘珠子都快蹦别人脸上了。
　　另一个……姜天蔚听说过，好像之前是川上老师，还是雨宫、龙司，忘了是谁跟自己提过一嘴，他们二年级这次社会实习去的是电视台。而自己这边，去的是奥村食品啊……
　　说到奥村食品，或许大约有一半的年轻人不知道它是谁。但是如果说“大宇宙汉堡”，那就是年轻人里人尽皆知的东西了。或许有人没吃过，但没有人没听说过。
　　这个所谓的大宇宙汉堡，是以让人联想到宇宙浩瀚的巨大，以及“吃完就免费”的宣传语，打出了一记组合拳——说白了，就是那种大胃王挑战啦！
　　年轻人里挑战大汉堡的人不少，但更多的人是过来跑过来打个卡，发个朋友圈。偶尔在店里看见几个能吃完这玩意的，肯定会被全体店内成员报以尊敬的目光和手机的闪光灯。
　　这个大宇宙汉堡，姜天蔚是经常吃的。
　　因为大宇宙汉堡的大胃王挑战有特殊活动，如果你晚上去，只要500日元就能吃一次，而大宇宙汉堡则比寻常汉堡要大出来少说八九倍，花最少的钱吃最多的东西，性价比高到爆炸。”
　　以前姜天蔚为了省钱，经常性一整天不吃饭，打工到晚上，500日元吃到饱。虽然对胃是个巨大的伤害，但对钱包却是非常的友好。为此，涩谷的大宇宙汉堡店员只要看见姜天蔚就头疼。
　　（要去奥村食品参观啊……).
　　姜天蔚不由自主的把视线投向了芳泽堇，后者正一脸认真地看著黑板，认真地听课。
　　（如果是芳泽的那个夸张的胃口，估计是能吃完吧……大宇宙汉堡。）。
　　如果让姜天蔚选择，那肯定是参观大宇宙汉堡的兴趣，远远高于无偿的义工，但世界不会以姜天蔚的意愿而转动。下课之前，班主任甩下一句：“明天大家别忘了穿运动服，八点在井之头公园集合。别搞错了来学校哦。”
　　“义工啊……真是提不起干劲啊……”
　　姜天蔚一下课就化身为烂泥，趴在桌子上，拿出手机跟怪盗团的大家吐槽这个。事实就是，人一旦开始抱怨，总会勾起其他人的抱怨。一听姜天蔚抱怨这个破义工，后面紧接著就是龙司和杏的连续吐槽。
　　看起来，谁也不喜欢这种活动。在校外一整天，又热又晒，而且出一身汗……最重要的是没有工资拿。
　　人的心情是真的会影响行动的，一想到明天就要去做义工，姜天蔚就觉得干啥都提不起兴致，懒懒散散的回家了。喜多川祐介早早的就回来了，已经铺开了一张新的画纸，这种艺术家，是发自内心的热爱绘画的。
　　“哎……你们学校就好了……”。
　　姜天蔚躺在床上，懒懒洋洋的跟祐介说著话。祐介现在正在构思阶段，姑且还是听得进去人话，他一挑眉毛，问道：“怎么了？”。
　　“我们明天要去做义工。”
　　“哦，这样。”。
　　……
　　没有下文了，冷场了。姜天蔚心说这小子是真不会聊天，但也没办法，只能继续给他抛话题：“祐介你们洸星学校，是不是没有这种活动？”。
　　“确实，义工的话没有。我们基本都是写生活动。”
　　“真好啊……”。
　　“如果你是问我有没有奇特的活动……好像听说我们学校里有一个女流棋手？听说她经常去教堂去一个人思考棋路。也算是一种特殊的活动吧。”。
　　“这最多只能算社团活动，不，社团活动都算不上吧？”。
　　“大概吧。”。
　　喜多川祐介心不在焉的随口敷衍道，忽然他灵光一闪：“对啊，这种想要随便应付过去的心情，也是人心的一种！对，太对了……人和人的感情……呵呵呵。”
　　喜多川祐介毫不掩盖自己刚刚是在搪塞姜天蔚，发出了咯咯的笑声，然后又开始抄起画笔……留下姜天蔚一个人趴在床上百无聊赖：“女棋手啊……好像上次遇到的那个一二三，就是洸星的……”。
　　但这次祐介已经拿起了画笔，全服身心都集中在画作上，再也没有回应就是了。

第127章 迟到也不一定要咬面包
　　“迟到了迟到了……”
　　姜天蔚一边嘀咕著一边跑，一边把秀尽学院的红色运动服披在肩膀上，一边穿衣服一边出门。
　　今天早上他一如既往的去送报纸，然后好巧不巧，自行车胎爆了。这车胎爆了没有啥好心疼的，但修车得要时间啊……徒步跑过去送报纸哪有骑车快？
　　好在老板并不怎么严格，也没有怪罪他，但时间确确实实浪费掉了。
　　说了要八点集合，现在姜天蔚上车一瞅表：好家伙，这不都七点六十了吗？只能风风火火的出门，同时祈求老师不会怎么在意自己迟到这事。
　　其实这点，他确确实实是想多了。
　　如果没有之前那档子事，姜天蔚说不定还会被记录个典型。但别忘了，就在鸭志田那个时候，不是有个老师故意为难了他吗？那个人次日被发现光著膀子被捆在自己家里，一副惨遭拷打的模样……
　　自那之后，老师们都有一个共识：别惹这种黑道公子。自己一个月就这点薪水，犯不上。
　　今天也是，公园里，老师拿眼一扫，很快就知道班里人齐不齐，一看没发现姜天蔚，心里咯噔一下，心说坏了，也不敢点名，就草率的分了个组，就让大家去清理公园了。
　　此时，姜天蔚正坐在地铁上，松了口气。大概是因为今天出门晚了，早高峰没有那么可怕，姑且还是能抢上一张椅子，坐到公园。
　　“你们人类，真是辛苦呢。”
　　芳泽霞发表了让人羡慕的言论。
　　仔细想想，幽灵确实挺好。你看，首先不需要吃饭，喝水，这就能省下一大笔生活费。然后，成为幽灵，房子穿墙就进，也不用租房了对吧？然后不怕黑，也不怕拥挤，唯一的缺点，大概就是没法跟人交流，会觉得很无聊吧……
　　（不过，如果幽灵真的很想体验一把有实体的感觉，直接全年都待在印象空间里不就得了……找个暗影进不去的房间，放上电脑笔记本游戏机……宅他个一年半载……)
　　姜天蔚这么想著，不知不觉车已经到站了。
　　他当然是马不停蹄的往公园赶去……然而，刚走没几步就发现，在车站出口的小广场上，围了一圈人。其他人要是遇到这种情况，想要弄清楚发生啥事，还得费劲巴拉的往人群里挤，而姜天蔚不一样……
　　“芳泽，帮我去看看发生了什么。”。
　　直接让芳泽霞去就行了。芳泽霞一边嘟囔著“你最近是不是越来越爱使唤我了”一边很听话的飞了过去……不一会，人群里传来了芳泽霞尖锐的叫声：“快过来！我妹妹被痴汉缠上了！”
　　“啊？”
　　虽然两个人的对话隔著厚厚的人墙，搞不清楚前因后果，但芳泽霞语气里的焦急还是直接传达给了姜天蔚，一直以来都是以半开玩笑的口吻跟自己闲聊的这个少女幽灵，今天直白的表露出了自己的担忧。
　　姜天蔚左右看看，这里的人群想要挤进去实在是太难了。看热闹是人之本性，尤其是当热闹的一方是个漂亮小姑娘的时候……
　　而此时，处于“热闹”正中心的人物－芳泽堇，最是不知所措。
　　她承认，自己今天来晚了。因为今天心血来潮，自主练习花了太多的时间。正所谓拳不离手曲不离口，任何技术类的东西都讲究一个熟练度。艺术体操更是如此。
　　本来她就来晚了，自然走路的时候急匆匆的，结果一不小心撞上了一位西装革履的先生。按道理来说，这种情况，伱道个歉，对方要么笑呵呵原谅你，要么恶狠狠得理不饶人，一般情况下，费一番口舌也就结束了。
　　但今天就是很特殊，这个男人一眼就看出了芳泽堇身上秀尽学院的校服，就不依不饶了起来：“小姑娘，听说你们学校有教师犯案落网了啊！”“似乎是性骚扰了学生？真是差劲啊！”“有个学生因此跳楼了吧？有没有什么内幕啊？”……一连串的问题连珠炮一样的打了过来，芳泽堇本能的后退，想要逃走，但是她的高素质此时成了她的阻碍。
　　芳泽堇后退一步，向他略微欠身，道：“这些我都不知道。对不起，我要走了……”
　　结果她说话的功夫，这个男人已经抓住了她的手腕：“别走啊！小姑娘！跟我说说吧！那可已经是刑事案件的等级了！你可不能藏著掖著，不然到时候可没有你好果子吃，隐而不报那可是重罪哦！”。
　　这个男人信口开河，具体是不是刑事案件，隐而不报有什么后果，他也不知道，只是一般情况下，这种没有太多社会阅历的小孩子最容易被骗了，说点冠冕堂皇的话，故意扔几个听上去就可怕的名词，就能轻松的把他们唬住。
　　芳泽堇一方面是被人抓住了手腕逃脱不得，一方面是被刑事案件给吓唬住了，一时间不知道该怎么办才好。
　　就在两人拉扯的时候，人群已经围了上来，但没有人选择帮助芳泽堇，因为风险太高了。对于围观群众来说，一个选择是处在绝对安全的情况下，安安心心的看戏。
　　另一个选择是当出头鸟，过去帮助少女，但这样可能面对著，诸如：跟警察解释、被迫跟这个男人对峙（甚至有可能发展成暴力事件）、遭到这个男人事后报复……诸多的风险。
　　自然没有人出口。
　　为什么大家都那么敬重英雄？就是因为大家不是英雄，才会这么敬重他。因为英雄做到了普通人做不到的事情－－路见不平，拔刀相助。
　　就在这个档口，从人群里挤进来的幽灵少女芳泽霞高声呼喊……
　　“放开那个女孩！”。
　　就听人群之中忽然炸开一声爆喝，这一声，既不是从左边，也不是右边，不是东南西北，而是……上方？！
　　就看天空之中，一个少年的身影从天而降，背著阳光，留下一道浓重的黑色投影。他双脚狠狠踩在地面上，发出咚的一声沉闷响声。黑色的发丝，黑色的眼眸，飞扬的神采，凛然的身姿，恍若英雄。

第128章 所谓英雄
　　“放开那个女孩！”。
　　姜天蔚这么大喊著，从天而降，加入战局。
　　人群那么密集，姜天蔚一个练拳击的，又不是练立定跳远的，当然也没有一跳飞跃那么多人的超能力。
　　如果这里不是车站，周围没有人，那他可以召唤恶魔直接飞过去。可现在这里这么多人，也不可能召唤恶魔啊，被人拍下了po上网，那可不是闹著玩的。绝对会被大人物查水表的。
　　所以，他选择了一个简单的方法——
　　爬树！
　　是的，为了城市绿化，到处都能看见树木。车站当然也不例外。姜天蔚现在融合了两位魔人的能力，身手矫捷的斗牛士之力让他毫不费力的爬上了树冠，双脚一个起跳，伸手抓住了树枝，腰肢用力，整个人就翻上了树冠。”
　　而大僧正的冷彻计算，让他能精确估算出自己飞跳的轨迹。
　　胆大心细再加上身体能力，姜天蔚一个飞跳从树冠上越过了人群。
　　他平日里不怎么关注体育运动，不然的话，他肯定会发现，不管是一步跳上树干，还是飞身跳过密集的人群，这份运动能力已经开始跻身到人类顶尖的水平了。
　　也得亏这里不是波斯，不然他肯定得怀疑一下自己有没有王子血统。
　　抓住芳泽堇的大叔被姜天蔚一声大喝，震得浑身不由得颤抖，一看对方是另一个小毛孩，当时又有了底气：“你是什么人！你知道什么你就来逞英雄！”。
　　“谁管伱那么多，我只要知道你是在骚扰我的同学就行了。”。
　　姜天蔚哼了一声，高挑眉毛。他说著话，一步上前，伸手抓住了大叔的手腕……
　　“疼，疼疼疼！？！”。
　　姜天蔚的手劲夸张，大叔只觉得自己的手骨简直就要被直接捏碎了，惊恐之下，不由得松手，芳泽堇赶紧抽出了自己的手，后退了一步，躲到姜天蔚的背后。
　　看他松手，姜天蔚松了手。
　　“你，你这家伙……你，你也是秀尽的吧！我绝对要跟你们的校方反应！你这是暴力行为！我绝对要告你！”
　　不知道这个大叔是虚张声势，还是真的有点人脉，亦或者是单纯觉得灰溜溜的逃走太丢人，总之他甩出来一句狠话。
　　姜天蔚冷笑道：“那你就来啊。今天这么多人都看著呢，要不然现在就报警啊，调一下附近的监控，来看看到底是谁的问题啊？没关系，我不著急，来，现在就报警——围观的大家，谁拿著手机呢？帮忙报个警。”。
　　“！”
　　一看姜天蔚这天不怕地不怕的模样，大叔知道自己擅长的威吓战术没有效果，再看周围，人们已经开始议论纷纷，甚至有几个人已经开始掏出手机，也不知道是拍照录像还是真的准备报警……
　　（我今天出来是来跑业务的……把公司的贷款办妥，这才是我今天的目的。我没工夫跟这种混蛋小鬼扯犊子。对！不是我怂了，是我作为社会人，要有责任感！要优先完成工作！哼，这种垃圾臭小子，我跟他一般见识那是我掉价的！狗咬你一口你能咬狗吗？哼！）。
　　明明是电光石火之间，大叔脑海里已经涌现出了诸多的思维。他的内心活动，充分说明了鲁迅作为文学家的前瞻性和影响力。明明这里是日本，还是能看见精神阿Q的阿Q精神，著实了不得。
　　“哼，我可没有学生这么闲的慌！啊啊！我得去跑业务了！”
　　大叔故意说得很大声，说得好像他没输一样，都说丧家之犬才叫的欢，姜天蔚默默举起了拳头，捏了起来，赤裸裸的威胁。大叔赶紧跑掉了。
　　周围人看他跑了，知道没有乐子可看了，唏嘘一阵，也就散了。没有人对救美的英雄报以欢呼，也没有人对丧家之大叔报以嘘声。一切的褒贬，都被大家藏在心里，慰藉自己干枯的心灵，获得一段可以拿来聊天的谈资，也就过去了。
　　“谢谢，前辈，又被您救了一次。”
　　芳泽堇明显一直在提心吊胆，直到现在她才发现，自己不由自主的抓住姜天蔚的衣角，过于用力，能透过白皙的皮肤清晰的看出骨骼和静脉的痕迹。
　　“嘛，好说～遇到这种美丽的女性当然要过来帮忙——万一要是以身相许的那种展开呢。”
　　姜天蔚随口开了个玩笑，原本没想著有什么特别的。按照他的预期，芳泽堇应该回应一句：“原来前辈你是抱著这种心情的吗？”然后自己顺便扯一两句仙鹤报恩啊什么的，也就过去了。
　　但就在前不久，姜天蔚和丸喜老师的那场不是辩论的辩论时，无意中被芳泽堇给【断章取义】了，听了半句“我被她迷得神魂颠倒”……今天一听姜天蔚嘴里这句以身相许，脸上不由得迅速红透了起来。
　　“嗯哼。有一手呢～”
　　幽灵芳泽霞咯咯娇笑了起来，笑声之中带著看好戏的揶揄。
　　“我说，前辈，你其实不知道被围住的人是我吧。”。
　　冷静下来一想，芳泽薰也不是傻子，外面里外里围了那么多人，姜天蔚怎么可能透视人群，知道里面被围住的是个美人？
　　（他一定是那种，遇到不平事就一定要伸张正义的人呢。）
　　芳泽堇心里这么想著。
　　“……干！我刚反应过来，我们是不是迟到了！？”。
　　姜天蔚一声惊呼，芳泽堇也是一惊：“对啊，不是说八点公园集合吗？！”
　　“那赶紧走吧！”。
　　两个人一起跑向了公园……
　　“那个臭小鬼让我这么丢脸……总有一天，我得宰了他……”
　　在众人面前丢了一个大脸的大叔，咬牙切齿的走著。这点其实是他想多了，丢人确实是丢人，但这些路人又不认识他，四舍五入，这就跟没丢人一样嘛。
　　如果恨意可以杀人，那么现在姜天蔚应该已经死了数万亿次了。
　　这个大叔愤懑的走在街头，向著今天预定的方向走，结果没想到，刚走出一条街，忽然就有两个穿著休闲衬衫的男人从对面走过了，两个人肩并肩，中间的空间不足以让一个人通过。
　　大叔本想大喊让他们滚开，但一看对方身高体格都在自己之上，只能认怂，灰溜溜的往旁边绕开几步……
　　然而，树欲静而风不止，他想息事宁人，但对方可不这么想，大叔往左，人家也往左，他往右，人家往右……大叔一下子就注意到了不对劲，赶紧转身就要跑路……
　　结果，没想到，自己背后也跑过来两个男人，肩并肩，直接封住了他的去路。
　　“你，你们是……”
　　然而还不等他一句话说完，对面的人已经上前一步，按住了他的嘴，同时手臂穿过了他的胳膊，从肋下控制住了他的身体。一左一右两个人男人架住他。如果不仔细看，从背影还以为是好兄弟肩并肩的走路呢。”
　　四个男人夹住一个大叔，把他拖到了一条巷子里。这里平日里没有人会经过，也没有摄像头。自然，这是下黑手的好地方。
　　在这小小骚动的后面，大约十几米的地方，一个身穿打满了铆钉的皮衣的朋克少女，和一个一身管家服装的老人冷眼看著这一幕。
　　“如何，少主，这样处置他，您能满意吗？”。
　　“恩。于情于理，对我的老师不敬，就应该给他点教训。”
　　朋克少女——樱野瑛冷淡的说著。
　　“恩……从老师的角度吗？还是从……”。
　　老管家的语气里不无揶揄，听得出来，两个人平日里关系好得很，才能这么开玩笑。樱野瑛一怔，赶紧辩白道：“怎么连您都打趣我！”
　　“呵呵呵，这当然是因为老朽关心少主啊。”。
　　“这都是无谓的关心！这是为了……对，这是为了卖给川原组一个面子！”
　　“恩恩，真不愧是少主，真懂啊。”。
　　两个人轻松的交谈，和小巷子里那明显被按住的闷哼，形成了相当的反差。
　　三十分钟之后，被打的鼻青脸肿的，只会喃喃嘀咕著“杀了你……绝对杀了你……”的大叔，和三十分钟之前趾高气扬的威胁别人的大叔，也形成了鲜明的反比。
　　真是世事无常。

第129章 义工
　　芳泽堇和姜天蔚来到井之头公园的时候，已经是九点出头了。
　　和所有的青春校园相关的题材里写的一样，这种特殊情况：美少女和外国转学生混在一起、美少女迟到、美少女做了什么引人注意的事情……总之都会引发班上女生的一系列反感。
　　美少女仿佛做什么都不对：你太积极了吧，说你勾引男人。你不积极吧，说伱装、端架子，你处于中不溜儿吧，说你没能耐，是个纯花瓶。总之就是竭尽所能的挑刺。
　　女生的小圈子是非常可怕的，传说中最可怕的时候，一个寝室六个女学生，能拉十多个群，群里有你没我，或者有我没你，或者没有你我，总之就是排列组合……
　　尤其是，芳泽堇不但长得好看，而且因为是艺术体操的特招生，本来就被老师特别照顾著。甚至之前请了丸喜老师做心理咨询，也被一些人解读成专门给芳泽堇预备的，就是为了让她保持状态，备战艺术体操的比赛。
　　自然的，芳泽堇在班上很难融入进去，所以她之前才会在楼道口吃午饭。
　　今天自然也是一样，一看她跟姜天蔚一起来，这些爱传闲话的女生们就开始窃窃私语了。
　　不用说，老师的态度肯定是偏向芳泽堇的。尤其是现在秀尽学院闹了鸭志田那么大个丑闻，校长下了死命令，必须在一年之内把负面新闻全都给压下去。怎么压？学校又不是黑社会，不可能逢人就堵嘴，唯一可行的办法，就是不断的创造秀尽学院的好新闻，把这个负面新闻给盖住。
　　芳泽堇参加艺术体操大赛也被寄予了厚望，自然全体老师都知道这件事。而姜天蔚嘛……说实话，没有人敢惹他。他作为一只小狐狸没有啥大不了的，但他背后可有川原组这个大老虎，没法不怕。
　　既然两个人迟到了，那理所应当是两个人分到了同一组，老师也没有特别划定什么区域，就让两个人一起搭伙去捡垃圾了。
　　公园这种风景优美的地方，确实是蛮有人气的。比如，休息日的社畜，出来享受一下森林浴，把清新的空气吸入那个被黑心企业压榨到空虚的身体里，对著优美的风景，喝下一罐啤酒，那是多么愉快的体验啊。
　　姜天蔚一边捡起地上的啤酒罐子，一边脑补著这样的场面。
　　芳泽堇那边，则不断把细小的垃圾，诸如包装袋啊，冰棍棍啊之类的东西扔到垃圾袋里。
　　“算上这次，我已经说不出被前辈帮了多少次了。”
　　一边捡垃圾，芳泽堇一边又说了一次。
　　“嘛，都说不用在意，保护学妹或者说保护美少女，都是吾辈的职责。”
　　姜天蔚故意学著不知道从哪个电视剧里看来的奇怪腔调说著话。幽灵芳泽霞在一边唯恐天下不乱的撺掇道：“快！要她以身相许！”。
　　姜天蔚白了她一眼，心说哪有你这样天天撺掇我攻略自己妹妹的姐姐……
　　“不，前辈，再怎么说，我都是会在意的。而且，我也想成为不需要被保护的人。”
　　芳泽堇说著，支棱起来身体，摆出了一个拳击的动作。对著空气嗖嗖挥了两拳。
　　姜天蔚本以为她是在开玩笑，或者是单纯的逞强，没想到，一看她的动作，姜天蔚不由自主的咋舌，心道：这姑娘还真没骗人……
　　他自己就是有氧拳击的教练，俗话说，久病成良医，更何况原本就是个医生呢？
　　姜天蔚一眼就能看出来，芳泽堇的拳击做的有模有样。很多人一听拳击，就觉得是【手臂上的攻击】，但其实这个是错误的。如果只依赖自己的拳头，单纯挥动胳膊，拳头的力量不会太大。
　　真正会打拳击的人，都知道要把全身的力量汇集在一起，踩住地面的脚，支撑身体的腿，传导力量的腰，顺势而动的肩，最后把所有的力量通过拳头打击出去，这才是拳击。
　　芳泽堇的动作已经是一个颇为熟稔的拳击动作了。
　　“献丑了。”
　　“这可真是标准的拳击动作，学过？”。
　　“恩？我没说过吗？艺术体操可不是只练这个就行了的哟。我也练过呢，有氧拳击。”
　　芳泽堇的语气里略微带著骄傲，小小的挺起胸膛，勾起嘴角，颇为得意的模样。她有没有提过，姜天蔚没印象了，可能说过也可能没有，谁记得呢？不过她现在这个模样是真的很可爱。
　　芳泽堇忽如其来的拳击动作，自然引来了一众男生女生的侧目，两个性别投来的眼神里隐含的感情那可是相当的复杂。
　　芳泽堇也注意到了自己忽然打拳的动作有点过于引人注目，脸上一红，轻咳一声，假装无事发生，继续捡垃圾，姜天蔚也跟他一起埋头苦干。
　　（看起来，这两个人走的确实很近呢。）。
　　远远地，丸喜拓人老师注视著两人的互动。
　　他今天是作为陪同老师过来的，主要任务是负责给学生们提供午餐。平心而论，丸喜老师的厨艺水平只能说是一般，是那种照著食谱做，就能做出来成品的水平。既不会变成黑暗料理，也不会发光。
　　他此时正守著两个特别巨大的铁桶，熬著里面的猪肉汤。
　　很快，午餐时间就到了。
　　学生们哪里还有什么心思管垃圾不垃圾的，都跑过去吃饭了。
　　学生会长新岛真则在放饭点，也就是丸喜老师的桌子对面，拿著喇叭站著，趁著大家过来领午餐，给大家说明下午的安排。
　　她一眼就瞥见了人群之中和芳泽堇有说有笑的姜天蔚，心里只觉得一阵不甘。她当然注意到了这两个人早上就都迟到了，而现在又出现，让她没来由的一阵烦躁。她自己把这种情绪解读成看见姜天蔚违背校规行动的不满。
　　（总有一天，得抓住你的把柄……)
　　新岛真这么想著。
　　其实，她本人和姜天蔚没啥仇，对怪盗团也没有什么兴趣。甚至，光说鸭志田事件，她还想给怪盗团叫好。但可惜，人在江湖身不由己，她的立场决定了，她不可能直白的支持怪盗。
　　她来调查怪盗，纯属无奈。校长要求她找出怪盗的真身，那就必须找。校长虽然没有明说，但暗搓搓的暗示她，如果新岛真不肯，那么名牌大学的保送名额就别想了。
　　如果有的选，她也不想搞这种没有什么好处的调查，白白浪费时间……结果就是之前被姜天蔚算计，白白欠了个人情……
　　新岛真现在只觉得一口气噎在心口，吞不下去，吐不出来。
　　（总有一天……绝对，绝对会抓住你的把柄的……啊，对了……如果从本人这里没法得到信息的话……)

第130章 轻小说里必不可少的一环就是误会
　　“猪肉汤，美味呢。”
　　午餐时间，芳泽堇捧著一个一次性的餐盒，发出感慨。
　　餐盒里面满满当当都是猪肉汤，熟褐色的液体上面浮著浅色的油脂，被切成小块的猪肉伴著煮烂的菜叶沉浮。要小心的是，因为这层厚厚的油脂，这汤比看上去要更热，一不小心就会被烫的不住喘气，喝上几口，浑身都会发汗。
　　不知道是不是吃了太多刘师傅做的美妙料理，姜天蔚捧著自己的猪肉汤，只觉得难以入口，嘴里只觉得都是油的味道，很腻。
　　“不合前辈的胃口吗？”
　　芳泽堇问道。
　　“嘛，大概是养刁了舌头吧。”
　　“确实，前辈之前带的盒饭，超美味呢。”
　　芳泽堇不由自主的回想起了之前有几次姜天蔚带著盒饭，两个人一起在楼道里吃饭的场景，自己也确实尝过，姜天蔚带来的午餐，那可是相当的美味。
　　如果天天吃的都是那种品级的美味，看不上丸喜老师的猪肉汤那就可以理解了。
　　两个人正聊著，新岛真忽然端著一碗猪肉汤坐了过来：“方便一起吃吗？”。
　　姜天蔚诧异的看著她，本以为新岛真这种过于认真死板的人，你让她欠个人情，以后她看见自己就肯定不会过来搭话了，没想到……姜天蔚也只能埋怨自己不会看人。
　　“啊，新岛学姐您好。”
　　芳泽堇一看是三年级的前辈，赶紧站了起来，对著她略一欠身鞠躬。姜天蔚看她起身，也不太情愿的站了起来，对她微微一点头，就当打招呼了。
　　“真是有礼貌的学妹呢，来到秀尽学院还适应吗？”。
　　此时的新岛真仿佛一个善解人意的知心大姐姐一样，坐到了长椅上，对芳泽堇嘘寒问暖。
　　（不妙……她该不会是想从芳泽嘴里挖点情报出来吧？！）
　　“等一下，新岛学姐，我觉得……”
　　姜天蔚还没来得及说完，新岛真微微一笑，道：“怎么了，姜学弟。难不成，我和芳泽学妹说话，有什么值得你紧张的地方吗？”
　　她那讳莫如深的笑容，看的姜天蔚心里发毛。姜天蔚这紧张兮兮的反应，让新岛真更加确信自己的推测：果然，芳泽学妹可以当做一个突破口……
　　姜天蔚吞了口口水，正在心里盘算著该想个什么借口把她赶走……或者直接带芳泽堇离开……
　　“嗯哼，姜同学，芳泽同学，两位正在吃饭吗？不介意的话老师也来凑个热
　　……
　　都说螳螂捕蝉黄雀在后，但你想过，如果螳螂捕的不是蝉，而是螳螂，而螳螂背后的也不是黄雀，而是螳螂，这会是怎样的混沌场景？。
　　答案就是现在这样。
　　丸喜老师不知道哪根筋搭错了，居然也端著一碗热腾腾的猪肉汤走了过来，甚至热气把他的眼镜下半边整个呼上一层白雾……
　　“恩？丸喜老师？”
　　新岛真奇怪的看著身后的过来凑热闹的男人，心里只觉得奇怪，为什么丸喜老师会过来？
　　这个展开，新岛真总有不好的预感。想想吧，上次不也是一样？自己找了个机会逮住了姜天蔚，正要审问他，结果被一个难辨雌雄的侦探给纠缠住了。现在，自己正要刺探姜天蔚和芳泽堇，结果又有人来搅局？！
　　人啊，是一种意外的很偏执的生物，尤其信任“经验”主义。
　　当遇到类似的事情的时候，他们往往会优先按照曾经的经验去办事。比如有一个很有趣的故事，就是说本国人第一次看见“洋玩意”冰淇淋，看见上面冒白气，根据经验，以为这玩意很热然后去吹，结果贻笑大方。
　　现在也是一样，新岛真心里咯噔一下：（丸喜老师是学校为了应对怪盗事件请来的老师，难不成，怪盗事件跟他有关系？！他是为了某种目的不得不进学校，而怪盗事件，只是为了让他进入学校的一环？亦或者，丸喜老师他根本就是怪盗成员？）。
　　所以说，脑补最害人，尤其是聪明人的脑补，他们会把很多没啥关系的细节，都当做是别有用心的伏笔……
　　丸喜拓人自己也没想到，就端著猪肉汤过来打个招呼，结果就被某人单方面当做是怪盗了……这跟谁说理去？合著怪盗团的入团这么简单的？端个肉汤就行了？！
　　“啊？这声音是，新岛同学吗？伱好你好，真是不好意思。眼镜起雾了，没看见你。你们正在吃饭吗？”。
　　丸喜拓人本来就是过来打个招呼的。
　　别看丸喜老师穿衣品格颓废的不得了，但因为人长得好看，而且声音好听，最重要的是容易让女性激起一种：“这男人太废了，离开我可怎么活啊”的母性情绪，导致了丸喜老师在女学生之中意外的很有人气。吃个饭都要被好多女孩子追问要不要一起吃。
　　虽然说被女孩子众星捧月是一件很愉快的事情，但丸喜拓人被叫做老师，肯定不是因为性癖是师生恋。发展成这个样子他也很纠结，这个年龄段的女孩子尤其敏感，就算是要拒绝她们的示好，也需要一些技巧。所以丸喜老师决定——溜之大吉。
　　是的，这就是丸喜拓人的人生哲学：这个世界充满了悲剧和痛苦，如果遇到了让自己痛苦的东西，那么逃开就好了。
　　至于为什么要来芳泽这边，还有一个小小的目的，或者说，小小的好奇。之前姜天蔚那么大放厥词……啊，不对，应该说，那么豪言壮语，丸喜拓人也想看看，芳泽堇到底会不会被姜天蔚影响。
　　（如果，姜同学的做法让芳泽堇感觉到痛苦，那么，我会再次帮她抹平这段创伤。）
　　丸喜拓人内心里是如此坚定的想著。他是抱著给自己曾经的病人做病后调查的心情过来的。但是，新岛真为什么会出现在这里，真是让人觉得费解。
　　（为什么学生会长在这里？平日里也没看见她特别对芳泽同学或者姜同学加以关照……啊……难不成……)
　　刚刚新岛真来了个灵光一闪，丸喜拓人就变成了怪盗。现在丸喜拓人脑子里也是灵光一闪……
　　（难不成，姜同学的想法，是让新岛真给她的内心树立一个模范吗！模范，或者说偶像，是一种很有力量的崇拜行为。就好像很多粉丝明明平日里做不到的事情，可是一旦为了她的“哥哥”就能爆发出巨大的潜能一样。既然芳泽堇选择成为芳泽霞，是因为自我厌恶而诞生的逃避行为，那么，如果反过来，给她树立一个强大的精神偶像，就能让【偶像崇拜】取缔【自我厌恶】成为内心的主导……到时候再戳破她的伪装，以此来降低她的抵触情绪和反弹行为吗？有一手啊，姜同学。）。
　　同样，姜天蔚也在自己不知道的情况下，忽然摇身一变，变成了心理学大师。
　　四个人，四双眼睛，四种思维，现在是四脸懵逼的奇妙状态。
　　四个人你看看我，我看看你，都尴尬的赔笑著，不知道该说什么才好……
　　“啊……气球？！”
　　忽然，一个大红色的气球飘飘悠悠的飞上天空，一个小孩子奶声奶气的惊叫起来！

第131章 来交易吧？！
　　对于小孩子来说，童年的一切都是美好的。很多事物，对于孩童来说都有不一样的意义。
　　典型的例子，就好像小朋友们互相抢夺玩具，大人往往会觉得：不就是一个玩具？值几个钱？让给对面不就得了？但对于小孩子来说，手里玩具的价值，可不是几张印著人头和数字的破纸可以衡量的。
　　同理，虽然一个气球不值什么价钱，但是在小孩子眼里，这就是自己最珍贵的宝贝。现在这个宝贝脱手，表演了一个字面意义上的不翼而飞，当时就急的快要哭了出来。
　　芳泽堇一看气球升天，又听见小孩子语气之中的啜泣，眼神忽的一凛，就看她顾不得放下手里的猪肉汤，只能随手往身边一扔，双脚弹簧式的压低蓄力，紧接著，一个起跳，整个人仿佛凌波而起的白天鹅……
　　不，考虑到衣服颜色，是红天鹅！是从水面腾空而起的红天鹅，飞向了天空之中飘飘悠悠的气球。
　　而她慌乱之中扔到一边的猪肉汤，想也知道，不可能稳稳当当的放著，她几乎是把猪肉汤扔了出去一样。姜天蔚一看她动了，本能的，闪电式的伸出右手，五指分开，巧妙的从底下拖住了盒饭，用手掌和五指的屈伸，让盒饭始终保持水平的状态，里面的猪肉汤转了两圈，愣是一滴没洒。
　　而同时，别看姜天蔚分出一只右手，左手自己的猪肉汤也是纹丝不动，甚至连波纹都没有，可见刚刚这一个动作，他的身体平衡性处于一个完美的状态。
　　（好厉害……)
　　新岛真是学过合气道的，可以说有一些武道的知识，自然懂得姜天蔚刚刚这一手有多神乎其神，反应那么快本身就不容易，再加上速度这么快的同时，还能同时把握住两只手上盒饭的稳定……
　　不由自主的，新岛真又想起了之前在便利店里明明自己是准备擒拿对方，却被对方反过来给抱在怀里来了个形体展示，不由得脸上一红。当然，虽然她和芳泽一样都有脸上一红的表现，但意义完全不同。新岛真一回想起来在人前做了那种动作就觉得羞耻，进而诞生出了愤怒的情愫。
　　“？”
　　丸喜拓人是心理导师，就他这个逃避型的性格，自然平日里也不会跟人打架，肯定看不出姜天蔚这一手有多厉害。
　　但他敏锐的注意到，新岛真原本平静的脸色，在芳泽堇跳起抓气球、姜天蔚伸手接盒饭的动作之后，一下子涌上了血色。
　　作为心理导师，他一下子就有了某种猜测……
　　（怪不得学生会长会愿意帮他给芳泽同学树立形象，原来她和他是那种关系……不不不，现在还不能确定是不是创建了关系，也许只是会长单方面……啊，原来如此啊，真是青春啊。）
　　丸喜拓人一个人在这边点头，越想越觉得逻辑自恰，越想越觉得自己怕不是个心理分析的天才。
　　再看芳泽堇，飞身起跳，动作一气呵成，漂亮的空中形体展示的同时，高高抬起的右手轻而易举的抓住了气球的绳子。就看她凌空一个回旋，落在地上，身体前倾顺势做了一个前滚翻，抵消了跳跃的冲击。
　　芳泽堇的动作让姜天蔚看呆了。
　　按理说，艺术体操的动作，芳泽霞也做过不少，姜天蔚应该看惯了。但，芳泽霞很早就和仲魔皮克西融合，长出了一对妖精翅膀，有了翅膀，你做空中动作，就没有很惊艳了。
　　而芳泽堇则不同，那是一种，让人不由自主的感慨：“啊，原来人类也能在空中做出这样飘逸动作啊！”的厉害动作。因为过于优雅，有几个瞬间，甚至感觉芳泽堇是飘浮在半空之中，挣脱了地球重力束缚。
　　芳泽堇的动作理所当然的赢得了周围看见的人的一致好评，大家毫不吝惜的把掌声献给了这个女孩子，芳泽堇对周围人微微点头示意，走到小孩子面前，弯下腰，把气球地给了他。
　　小孩子珍贵的宝物失而复得，自然是喜笑颜开，那种几乎要冲破身体，满溢出来的喜悦，让芳泽堇也不由自主的欣喜了起来。
　　都说，情绪是会感染人的，芳泽堇发自内心的感觉到了这点。
　　丸喜拓人很擅长观察人细微的表情，自然不会放过芳泽堇脸上细微的表情变化，不由得点点头，露出了温暖的神色。
　　（你真幸运呢，芳泽同学。有这么多人愿意帮助你。）
　　丸喜拓人默默喝了一口手里的猪肉汤，由衷的笑了。
　　因为有丸喜拓人这个不知底细的人在这边，新岛真也不可能光明正大的问怪盗团的事情，只能姑且问了一些无关紧要的事情，嘘寒问暖，说了一些作为学姐正常的问候，也就过去了。
　　她身为学生会长，工作内容相当于大约三分之一个老师，自然也有统筹学生们的工作，自然不能光待在姜天蔚身边。丸喜拓人本来就是来看看情况的，根本没打算久呆，一看新岛真走了，自己也没多留，一下子，长椅又只剩下了芳泽堇和姜天蔚两个人。
　　两个人默默喝著已经开始有点凉了的猪肉汤，一边有一搭没一搭的说著话。
　　“前辈刚刚的动作真厉害，那么紧急的状态下，居然能接住我的猪肉汤！”。
　　芳泽堇由衷的感慨道：“真想让前辈教教我怎么控制自己的重心移动啊。”。
　　“嘛，要说这个，我倒是觉得芳泽伱的空中动作才真的厉害，简直就好像挣脱了引力一样。”
　　姜天蔚本来想说，就好像“要上天堂”一样，但是考虑到女孩子可能没有怎么看过那本热血异能战斗漫画，估计也不知道“新月”“上天堂”“引力”之类的梗，只能改口说了最正常的说法。
　　“……那，前辈，要不然，来做个交易吧？”。
　　很罕见的，芳泽堇眼眸之中露出了一丝狡黠，她笑道：“我来教前辈艺术体操的动作，而前辈也来教教我你控制身体的心得。”。
　　“可以啊。”。
　　姜天蔚满口答应。
　　说句实话，他对艺术体操，那可真的是——一丁点兴趣都没有。但问题在于，他是需要学艺术体操吗？不，他是需要一个理由，合情合理的接近芳泽堇，并且找个机会，不尴尬的，不刺激的，让她明白，自己是芳泽堇，而不是芳泽霞。
　　自然，这种“交易”是非常合适，可以说是稳赚不赔的买卖。没有理由拒绝。
　　芳泽薰双眼放光，脸上一下露出了礼貌的微笑：
　　“那么，前辈，事不宜迟，咱们今天就开始训练吧！”
　　“今天是不是也太快了芳泽老师？！”

第132章 this！is斯巴达！
　　第132章 this！is!斯巴达！
　　芳泽堇人可爱，懂礼貌，一般人听到前两条，肯定以为芳泽堇的训练也会是这样轻飘飘、粉红色、充满了少女情怀的训练。
　　那可就大错特错了。
　　芳泽堇绝对是属于斯巴达训练的那种人。别看人家长得可爱，但训练起来是真的狠啊。
　　毕竟，芳泽堇和芳泽霞在艺术体操上的成就和造诣完全不一样，不严谨的说，就好像芳泽霞考试门门一百分，芳泽堇就是门门九十，虽然也很优秀，但到不了顶尖水平。
　　现在，芳泽堇认为自己是芳泽霞，理所当然的觉得芳泽霞取得的那些成绩，都是自己取得的。而现在自己的水平到不了“自己曾经的水平”，自然理所当然的觉得自己是不是状态不好。
　　如何应对状态不好呢？芳泽堇这种认真的性格，给出的答案就是……玩了命的加练……于是她的训练菜单，也从普通渐渐开始升级成斯巴达……
　　“真是了不得的身体啊……”。
　　芳泽堇罕见的用羡慕的口吻说著。
　　在刚刚结束的训练里，姜天蔚作为一个从没有练习过艺术体操的人，表现出了惊人的平衡力和柔韧性。不管是作为基本功的单脚站立，还是下腰或者劈叉，都娴熟的不得了。
　　“前辈！说不定你是天才呢！要不要跟我一起冲击艺术体操的冠军！”。
　　芳泽堇用略带狂热的口吻安利道，姜天蔚摇摇头：“免了。”
　　冲击世界冠军倒是很诱人，但艺术体操还是算了，姜天蔚不觉得自己穿那个
　　艺术体操的贴身紧身衣会有多好看。
　　“哎，真可惜。”。
　　芳泽堇倒是也不坚持，听他不干就放弃了。
　　本来公园义工就是半天的活儿，中午吃了午饭，下午象征性的扫扫公园也就解散了。大家各回各家，当然也不乏有人顺便就逛起了公园，不管是散散心，还是别有用心，总之零零星星的还能看见身穿红色运动服的学生。
　　姜天蔚和芳泽堇这种直接在公园里开始锻炼的人，著实是罕见。
　　一直练到汗如雨下，两个人运动服里面的衬衫都湿的透透的，这才分别。
　　好在日本公司大多黑心，上班迟到那是万万不能的。准点下班，那也是万万不能的。结果就是，作为学生党，能清楚地感受到早高峰，但晚高峰嘛，就很少能遇到了。
　　多亏了这点，姜天蔚能轻而易举的在电车上找个位置坐下。
　　芳泽霞的幽灵就漂浮在他面前，什么都不说，单手托著下巴，一副深沉的模样。明明是和她生前的妹妹见面，一起训练，但是却一言不发。
　　姜天蔚才不会问她呢，总感觉自己一开口，就会被她诉一大堆苦。
　　“我说……你没注意到我一直没说话吗？”。
　　终于，按捺不住的芳泽霞开口问道。
　　姜天蔚微微一笑，张嘴说出了一句男人在恋爱之中最怕听到的词：“你猜？”
　　有谈过恋爱的男孩子应该深有感触吧，不管两个人遇到了什么问题，都不怕，就怕一遇到问题，女孩单方面不高兴，沉著个脸，伱问她怎么啦？她只会说：“你不知道吗？”“你猜吧。”“你自己想想。”让男人头疼不已……
　　没想到，今天终于轮到男人说这句台词了。
　　芳泽霞明显也是那种能言善辩伶牙俐齿的性格，当场道：“你猜我猜不猜你猜？”。
　　“你猜我猜不猜你猜我猜不猜你猜？”。
　　“你错了。”
　　“那不能。”。
　　“你就是错了。”。
　　“你说我哪里错了？”
　　“你说我哪里错了？”。
　　“你从一开始就错了。”。
　　“一开始是哪里？”
　　“你就是一开始故意冷著我，不搭理我你就错了。”
　　没想到，这小丫头三绕五绕，居然让她给绕回去了，姜天蔚也只能哑然失笑，他虽然还是个单身，但已经开始体会有女朋友的苦楚了。
　　“所以，芳泽大小姐，您今天为什么不高兴呢？”。
　　“你猜？——好啦不闹你啦。是堇的问题啦。”
　　芳泽霞说著话，叹了口气，双手平摊，很少看见她露出这么垂头丧气的表情，看起来姐妹连心，果不其然。
　　“她怎么了？”。
　　“她以为自己是我，所以，她的动作也好，风格也好，都是以我为模板进行模仿的。这样是不行的。”。
　　芳泽霞说的斩钉截铁。
　　很多东西，确实是只有内行才能看得出来，典型代表就是音乐和绘画，外行人可能只是觉得好听，好看，但内行人往往会看出更多的门道。
　　在美天蔚眼里，芳泽堇的动作好看的很，但是芳泽霞就一眼就看出问题来了。
　　“所以……”
　　芳泽霞认真的看著姜天蔚，一字一顿的说：“拜托了，姜姜，帮帮她吧。”
　　“恩，就算你不说，我也会这么做的。”
　　地铁一路车轮滚滚，带著两人回到家里。
　　————————————————
　　与此同时，涩谷的街头，一个身穿西装的男人，耷拉著脸，漫无目的的行走著。
　　他身上的西装看得出是名牌，但皱皱巴巴的，上面浸满了各种油污，彼此交互，晕染开一片。他脑袋上，头发里，也都沾著果皮纸屑，浑身散发著发霉腐烂的味道。
　　这惨兮兮的模样，简直就像是刚刚被人从垃圾桶里捡出来一样。
　　如果有人目睹了早上的在车站的那场骚动，说不定会对他有点印象，这就是那个被高中生顶撞，最后灰溜溜逃走的人。
　　看他现在的模样，就知道樱野瑛手底下的人绝对是专业的，如果真的拉去医院检查，他浑身上下虽然到处都有伤，但都不是重伤，属于那种很疼，很耻辱，但在法律层面上，你告不了人家的水平。
　　此时，他的精神面貌已经和早上截然不同了，脏兮兮的脸上，夸张的露出丑陋的哭脸，大颗大颗的泪珠从眼眶里滚落出来。
　　“为什么……为什么我会遭遇这种事……为什么是我……都是那家伙……都是那些家伙的错……为什么是我……我好悲伤啊……秀尽学院……他们是秀尽学院的……好悲伤啊……要抓住他们，只要抓住他们，就能不再悲伤……”
　　他喃喃自语的嘀咕著，抬眼看了一眼涩谷街头霓虹璀璨的招牌海洋，一边流眼泪，一边继续徘徊。等待著，等待著……浑身缠绕著暴走的忧郁气质，仿佛已经化为了漆黑的气息……

第133章 参观风波
　　日本的学校和中国的学校很多地方都不一样。
　　最经典的区别就是入学时间，日本基本都是春季入学，所以在动画里总是能看见校园里樱花烂漫的场景。而中国则往往是秋高气爽的九月入学。
　　而经常观看动画和电视剧的人，应该也会注意到，日本的学校往往有让人羡慕的多种多样的活动，比如校庆啊，林间学校啊，修学旅行啊……教学参观也是其中之一。
　　和之前班会说的一样，二年级要去电视台，一年级则是去奥村食品。教学参观，核心目的是让学生们体会到社会艰辛，从而更加发愤图强。
　　但是姜天蔚看看同行学生们的状态，没有几个有这种积极向上心态的。
　　要么是无所谓，要么是愤愤不平：凭什么二年级就能去电视台啊？我也想去啊，说不定就能看见我家哥哥！。
　　而且，不知道是为了什么理由，一二三年级的教学参观时间是不同的，姜天蔚他们作为一年级生要比雨宫莲他们晚许多。
　　这些学生们愤愤不平的原因之一，就是二年级去电视台的时候，正好能赶上名侦探明智吾郎去做节目……
　　不过那就跟姜天蔚没关系了。想看名侦探的话，直接去看白钟真斗就好了。
　　姜天蔚现在对侦探有ptsd，谁能想到，就见了几面，就被人家拿捏住自己是个怪盗了。还好人家没有举报自己。真正的侦探可不是只会睡觉和被麻醉针射脖子的……
　　想也知道，这种所谓的教学参观，重点肯定是参观，众人一路欢呼雀跃，有说有笑的来到了奥村食品的涩谷店面。
　　店长是一个看上去就一脸和气的男人，满脸堆著营业微笑，苍蝇似的不停搓著手，给人一种很虚伪的感觉。想也知道，既然能来这里教学参观，肯定是校方和企业有不可告人的秘密交易。
　　店长一看见学生们，就赶紧招呼学生们一起排队站好，早就有等在一边的记者过来，举著照相机咔嚓咔嚓的连续拍照。很明显，明天肯定就有什么地方会登出《奥村食品心系学生，立志做出让每个人都欢笑的大宇宙汉堡》之类的报导。
　　对于这种活动，姜天蔚一向是兴趣缺缺，如果不是为了装乖，他肯定就装病了。这种活动对他来说，唯一的乐趣就是……
　　“唯一的乐趣就是我妹妹的工作服吧？”。
　　芳泽霞笑嘻嘻的飘在姜天蔚身边，仿佛会读心术一样，精确无误的猜到了他的内心独白。
　　“你怎么知道？”。
　　“科科科，那当然是因为我很厉害啦～”
　　芳泽霞奇怪的笑了几声，姜天蔚虽然不想让她这么骄傲，但没办法，谁让人家确实猜对了呢。
　　想也知道，这种快餐店，很少有空闲的地方。
　　工作间和后厨当然是能省则省，能小则小，空出来的地方都要放上桌子椅子这种用来赚钱的设施。也不用担心空座，一般情况下这种快餐店，总会吸引一大批学生党过来，或许是交友联谊，或许是请客吃饭，或许是馋虫大动，或许是为了解压，总之不用担心。
　　想也知道，来这里教学参观，其实没有啥可以参观的，倒是更接近于实习了。
　　给大家预备了一些服务员的衣服，男士清一色的橘色衬衫配黑色长裤，带一个橙色遮阳帽。女士也差不多，橘色连衣裙，外面套著白色的装饰著花边的罩袍。
　　学生们的分工，大概可以区分成后厨的帮工，大厅的服务员两种。姜天蔚原本以为自己这种体格好，腿脚麻利的人会被拍到前面去端盘子，但是没想到，给他的位置是在后厨帮工。
　　仔细观察一下就会发现，派到大厅当服务员的，无一例外，全都是女孩子，而且全都是相貌出众的女孩子。店长的司马昭之心可见一斑，根本就是想要借用可爱的女孩子当服务员，来做个宣传。
　　如果姜天蔚关注了奥村食品——大宇宙汉堡——涩谷分店的公众号的话，现在肯定就已经收到了话题：今日的大宇宙汉堡，是JK之日哦～之类的。
　　“前辈，这套衣服也很衬你呢。”
　　姜天蔚胡思乱想的时候，芳泽堇已经换完了衣服，娇小的身体被鲜艳的橘黄色包裹著，白色的花边完美的点缀出一种少女特有的可爱气质。酒红色的头发简单的挽了个发髻，一顶橘色的遮阳帽轻轻箍住前发，在眉眼处留下柔软的灰影。
　　“这句话我原封不动的还给你，很可爱哦。学妹。”
　　姜天蔚半开玩笑的跟她打趣。
　　两个人此时正在员工室门外的走廊里，旁边长长的排著换衣服的队伍，两人也注意到了周围的人都在看自己，对视一眼，两人心有灵犀的跑到了前厅。
　　一听说有JK美少女当服务员，今天的前厅可以说是热闹非凡，虽然到不了人满为患的程度，但空气之中喧闹的气氛以及人们欢声笑语带来的悸动，让人情不自禁的被环境感染。
　　在两人前面换好衣服的学生，早就开始招呼客人了，平日里，这种快餐店的风格都是客户去柜台点单，或者直接用手机APP点单，但今天难得有美少女当服务员，当然得最大限度利用起来！就看几个女学生小心翼翼的抱著点单板，跑到客人身边，轻声细语的询问点单。
　　“真是忙呢……”。
　　芳泽堇看著一片热闹的气氛，也被带动起来了积极性，语气里也多了一些激动，她礼貌的向姜天蔚欠身行礼，小步跑向了门口，去迎宾了。姜天蔚笑笑，往后厨的员工门走去……
　　门口早就有一位女学生站在门口迎宾，说是迎宾，主要的工作就是站在这里美貌如花，吸引顾客。芳泽堇也是因为长得周正，所以被店长委以重任……
　　“您好！欢迎光临！”。
　　芳泽堇热情的跟面前的男人打招呼。
　　然而，面对著美少女的热情招呼，来人并没有给予任何积极的反应……
　　“找到了……终于……找到伱了……秀尽学院的……找到你了……呜呜呜……我好悲伤啊……”
　　这是完全前言不搭后语的呢喃，芳泽堇错愕的看著面前的男人，一身皱巴巴的西装，仿佛金鱼一样几乎要瞪出去的眼睛，微微张开的嘴里不停地发出野兽似的喘息，他神色忧伤，不停地流著眼泪，但嘴角却在上扬，嘿嘿嘿的发出了恐怖的笑容。
　　这个人，芳泽堇隐约有点印象，那不是……昨天早上找自己麻烦的那个人？！
　　不给芳泽堇的反应时间，他从怀里抽出了一把磨得锃亮的菜刀？！
　　“去死吧！啊哈哈哈，让我从悲伤之中解脱出来吧！秀尽的！”。
　　他咆哮著，挥动手里的菜刀，向著芳泽堇砍了过去！

第134章 再遇情绪暴走的宫殿
　　“呀啊啊啊！！！”
　　男人掏出菜刀的时候，很多人还没意识到发生了什么事，但当他挥动手里的菜刀向芳泽堇砍过去的时候，这已经是彻头彻尾的攻击行为。
　　和芳泽堇一起迎宾的女孩子意识到了事情的严重性，当时发出了最高分贝的尖叫……
　　芳泽堇不愧是学艺术体操的，反应很快，一看对方的菜刀砍过来，本能的向一边躲闪，男人的菜刀砍了个空，锋利的铁片狠狠砸在玻璃门上，就听咔嚓一声脆响，整扇玻璃门应声而碎，细碎的玻璃碴，白色透明的边缘仿佛一阵疾风骤雨，向著擦洗干净的地板飞了进去。
　　尖叫声一下子引燃了里面所有人的惊恐情绪，虽然从数量来说，这个大厅里连服务员带学生加上顾客，少说有几十人接近一百人，如果真打起来，就算对方有菜刀在手，也打不过这么多人。
　　但，问题就在于，人家有刀，其他人谁也不敢上前，人人自危，生怕这把利刃砍到自己的身上。如果你让大家冲个人数去打群架，那没问题。但如果你说，让他冲到最前线去拼命，那可敬谢不敏。人都是自私的，珍爱自己的生命并不是什么值得抨击的。
　　一看有个疯子拿著菜刀冲进来，大家当时慌乱了，里面一片嘈杂的声音，到处乱跑的人，彼此拥挤，彼此撞击，有人一不留神摔倒了，被人踩踏发出刺耳的尖叫，更加激发了众人心里的恐惧。
　　菜刀男一听这个，仿佛自己的行为赢得了喝彩一样，变态的神色越发的犀利了起来，他嘿嘿嘿的笑著，追逐著芳泽堇跑到了大厅。
　　菜刀男刚刚离开了大门，旁边迎宾的少女当时尖叫著跑掉了。”
　　很多时候就是这样，只要有一个领头羊，马上所有人都会呼啸著跟风而去。
　　一看有人逃走了，大厅里的人一下子理解了现在最好的做法，就是跑掉！就看一大群人，绕开了菜刀男，向著门外跑去。
　　而菜刀男也不追这些人，他的目标从一开始就只有芳泽堇，这个给她带来了无比羞耻的女人……
　　一想到昨天早上在车站前的耻辱，菜刀男瞪圆的大眼睛里滚滚涌出泪水，字面意义上的泪如涌泉，只让人怀疑这么哭会不会导致脱水。
　　“啊，我好悲伤！我好悲伤啊啊啊！杀了你，杀杀杀！杀了伱！”。
　　“咿咿咿——”。
　　芳泽堇被这突如其来的恐怖片展开吓得也是直流眼泪，她努力驱使著因为恐惧而发软的双腿，不断往里面逃。
　　菜刀男只追著她，客人们理所当然的逃掉了，而大厅里面，后厨那边的人，一看有危险，也都是尖叫著往员工室里跑，谁也顾不上芳泽堇的安危。
　　死道友不死贫道，现在大难临头肯定各自飞……谁也不敢贸然给芳泽堇开门，让她进来，生怕那个发了疯的菜刀男趁著这个档口冲进去……
　　“哎嘿嘿……杀，只要杀了……就不会在悲伤……”
　　菜刀男高举手里的菜刀，不断向著逃逸的芳泽堇的方向挥舞著，刀锋在灯光的照耀下，不断划出银色的致命弧线。
　　“你是哪里来的卖火柴的小女孩啊混蛋！”。
　　危机之中，姜天蔚一声爆喝，从侧面冲了出来！
　　“前辈？！你，你不要过来啊！你快跑啊！”。
　　芳泽堇一看他跑过来，心里一急，都破音了。
　　“啊，放心吧。这种小角色，我可没放在眼里——我有没有跟你说过，就算是恶魔，我都用这双拳头狠狠揍过啊！”
　　姜天蔚嘴上这么说著，但是，他的武器可不是拳头……
　　风被高速撕开，发出尖锐的呼啸。光听声音，就能推测出这一击的不一般。
　　就看姜天蔚飞身起跳，空中拧腰，右腿仿佛沉重的铅块一般疾驰向菜刀男的脑袋！
　　咚！
　　咣当！
　　那是正常人根本没机会听到的闷响，那是靴子的硬皮革和人的脑壳撞击，骨头包裹著皮肉的震荡声。
　　菜刀男身体遭受了重击，整个人飞了出去，撞倒了一片桌椅，客人们来不及吃完的番茄酱，沙拉酱，汉堡里的菜叶子，吃了一半的炸鸡，各种颜色油腻腻的糊在他脸上，身上，衣服上，伴著掀起的飞尘，狼狈不堪。
　　“前辈，谢谢……”。
　　芳泽堇几乎都要哭出来了，虽然她刚刚乖巧的喊著要姜天蔚逃跑，别因为自己而受伤，但此时获救，心里的喜悦冲淡了恐惧，却又诞生出了难以言喻的别的心情，她此时切身体会到了什么叫五味杂陈。
　　“！前辈，你，你流血了？！”。
　　紧接著，少女就注意到，姜天蔚黑色的裤脚，黏糊糊的贴在皮肤上，鞋跟顺著地面，不断晕染开暗红色。
　　姜天蔚看看脚下，明明自己刚刚的一脚完美的避开了他手里的菜刀，一脚踹在了对方的太阳穴上，不管怎么想，都没有什么会导致自己流血的要素才对……
　　姜天蔚审视了一下自己和菜刀男的距离，估计他短时间内冲不过来，他蹲下身子，卷起了自己的裤腿，只看自己的脚踝处，一条红色的血口不知何时留在了上面。他稍微掰开了一点皮肉……
　　（伤口不深，但是……)
　　他试著站起来，踩了踩地面，就是这样稍微用力一点，都能感觉到脚下传来一阵钻心的疼，如果不是魔人的能力让他能从第三者的冷静视角看待自己的感情，怕不是就要疼出声来了。
　　此时，对面的菜刀男已经站了起来，踉踉跄跄的身体，和不住流眼泪的表情，他右手的菜刀，已经几乎和他的手腕同化了，看上去就好像是从病毒泄露的浣熊市里走出来的一样。
　　而他的脑袋上，不知何时，也多了一根尖锐的刀刺。
　　身体上，手臂上，被西装包裹的身体，到处都有不守则的柱状体突出，恐怕，全都是刀刃……而从他脚下，漆黑的气息正快速从他脚下扩散，充满整个空间……
　　“怪物？！”。
　　芳泽堇吓了一跳，她可从没在现实中见过这种东西。
　　姜天蔚心道不好，他对这个场景有点印象……
　　之前，他在自己打工的所谓的中华料理店里，就遇到了类似的情况。
　　当时，整个店铺，变成了蜂巢……那可是永远都不会忘记的一幕……为什么不会忘记？还不是因为姜天蔚在那里打了雨宫莲一拳头！不管是谁，曾经殴打了未来的上司，回想起来都是很羞耻啊。
　　果不其然，就以这个中年大叔为中心，漆黑的气息迅速包裹了整个空间，潮湿的气体扑面而来，还带著海一样的腥味，天花板和地面全变成漆黑的颜色，不知何处涌出的流水没过了众人的脚踝……
　　这是，迅速扩张的心灵宫殿！

第135章 重逢
　　（这是怎么回事……)
　　芳泽堇难以相信的看著自己面前发生的一切。
　　自己今天本应该是在奥村食品旗下的大宇宙汉堡里品尝生活的坚信和工作的不易，进而诞生出要更加努力学习为社会作贡献的积极向上心态。
　　本来应该是这样才对，为什么，自己面前的一切，会忽然变掉？。
　　整个大厅化为了漆黑的岩洞，尖锐的石锥遍布天花板和地面，涌出的水流已经没过了自己的脚踝，并且不断地往上升。
　　这种风景，芳泽堇只在电视里看见过，海蚀洞。
　　滴……
　　从天花板的石锥上滴下一滴水珠，轻轻打在水面上。明明应该是很轻微的声响，却因为一片死寂而显得格外的刺耳。
　　“姜姜，这里都是水，你带堇先躲开！这里就交给我好了。”
　　空洞的岩壁之间，回想著少女清脆的声音。传入芳泽堇的耳中，莫名的有种熟悉的感觉，芳泽堇的眼睛不受控制的湿润了，总觉得，这个声音，特别的耳熟……
　　（简直，简直就跟过世的妹妹一样。）。
　　她这么想著……
　　姜天蔚已经跑过来了，不顾芳泽堇是否想清楚了，他一伸手抱起了芳泽堇的腰肢，不顾少女的心情，双腿狠狠踩住地面，被切开的脚踝在水中散开一片血色，紧接著，姜天蔚双腿全力起跳，炮弹似的，两人腾空而起，姜天蔚瞄准了天花板一根粗大的石锥，伸手死死的抓住……
　　滑腻的表面又加上有水，姜天蔚一把没抓住，还往下打滑，就看他一发狠，五指匕首似的按住石锥，就听咔嚓咔嚓几声，愣是靠著蛮力，在石锥上抠出了五个小窟窿，把持住整个身体。
　　芳泽霞跟姜天蔚一起战斗了那么多，再加上本来就冰雪聪明，她一看见封闭空间和水的组合，又想了想自己的电属性，一下子就有了主意。
　　两人的默契已经到了不需要沟通战术，一句话就能理解彼此想要做什么。她一看姜天蔚带著自己妹妹逃到了天花板，当时双手前推，十根手指尖上，进发出耀眼的青金色电弧，命中了泡在水面上的菜刀男……
　　哔哩哔哩噼里啪啦！
　　就听一阵刺耳的声音在耳膜肆虐，跃动的电弧在水面上飞跃闪转，从四面八方协同攻击，就看菜刀男浑身染上焦黑的痕迹，电光在他皮肉上肆意的扩散开来，形成了类似树叶脉络的焦黑痕迹。芳泽霞在一片电光闪耀之中，展翅而飞，仿佛故事书里的妖精一般。
　　被雷光狠狠招呼了一通，被雷电轰击，大片大片的水化为了蒸汽，整个空间之中多了一抹淡淡的白色，有一种蒙胧的情趣。菜刀男则趴在水面中，浑身冒著热气，一动不动。
　　芳泽霞这才松了口气，震动翅膀，飞到了两人面前。以她的性格，原本是不怎么喜欢争斗的，但是今天不一样。这个坏人居然拿著菜刀威胁自己的唯一的妹妹，自己无论如何也想亲手替妹妹出这口恶气。
　　看著芳泽霞飞过来，芳泽堇更是难以置信，她的呼吸不由得粗重了起来，从她的瞳仁里清楚的映照出那张仿佛照镜子一样的脸，浑身不由得开始颤抖。
　　“你是……堇……?”。
　　芳泽堇的声音听上去很轻，满是动摇。
　　她美丽的眼眸不由自主的想要把这个魂牵梦萦的人印入眼帘……那熟褐色的披肩发，清澈如宝石的眼眸，总是勾起的嘴角，以及……眼角的泪痣……泪痣？
　　（我们……是双胞胎……有泪痣的是……霞？但，我才是霞？那，她是谁？霞，有泪痣……)
　　本来，见到以故之人，就很容易让人方寸大乱，再加上，芳泽堇注意到了霞和堇最直接的区别，更是让她心神不宁。
　　她仿佛要抓住最后一根救命稻草似的，她的手指向著自己的眼角摸了过去……但是不管怎么摸，都只能感受到光滑的皮肤，根本感受不到泪痣的轻微凸起。
　　“我是……我不是……霞？”
　　芳泽堇只觉得现在自己脑子彻底被搅乱了，头疼的仿佛要裂开一样，不成逻辑的只言片语，混合著自己和姐姐曾经度过的日常点滴，一切的一切都仿佛尖锐的玻璃一般在脑海里破碎又重组，只给大脑本身留下一阵又一阵的剧痛。
　　“不重要。这都不重要。”
　　芳泽霞温柔的伸出手臂，抱住了芳泽堇，姜天蔚松开手，让霞能完全的把堇抱在怀里。
　　“如果你喜欢，让伱当姐姐也没关系哦。”
　　芳泽霞轻声细语的附在芳泽堇耳边，说著温柔的话。芳泽堇不由自主的伸手捂住了自己的眼睛……
　　“不对，不对不对……有哪里不对……我是霞……我必须，我必须是霞才行！”
　　芳泽霞的淡然和芳泽堇的激烈形成了鲜明的反比，两姐妹抱在一起，想必是有不少的话要说，而且看堇的精神状态，恐怕也不是随随便便就能接受。
　　这种姐妹之间的闺房密话，自己一个老爷们如果继续待在这里偷听就太不厚道了。他索性跳了下去，准备去看看刚刚被电击到一动不动的菜刀男现在怎么样了。
　　然而，就听噗通一声，姜天蔚的身体溅开一大片水花……
　　（这水，原本有这么高吗？）。
　　姜天蔚看看已经没过自己膝盖的水，奇怪的想著。淌著水，姜天蔚向著倒下的菜刀男的方向走去……
　　和之前那次蜂巢事件一样，被激烈的情绪所困扰的宫殿主人，在被击败之后，就很快消失了……
　　但，他们激烈的情绪，会从体内分离出来，化为强力的恶魔……
　　姜天蔚越是往菜刀男的方向走，越觉得双腿传来冰彻的寒意，一开始还在出血的脚，现在也不在流血了……水面上的白雾也是，越来越多，越来越重，姜天蔚试图往里面深入，吹面而来的白雾附著在他的衣服、头发上，结成了细小的冰渣……
　　“……”
　　姜天蔚停下了脚步，拿出了手机……
　　然而，似乎是因为周围过于寒冷，他的手机屏幕甚至都点不亮？！
　　在一片阴冷的白雾之中，隐约能看见一个身材妙曼的女性，坐在礁石上，正哀伤的落泪……
　　虽然不知道对方是什么来头，但这么冷，绝对不是闹著玩的……
　　姜天蔚现在已经觉得浑身冻得开始失去知觉了！
　　“喂！芳泽……喂！霞！现在情况不太对劲！先带著堇找个安全的地方！”。
　　姜天蔚自己身处白雾之中，四周都是一片白茫茫，根本分不出东南西北，就听自己侧后方传来了芳泽霞的声音：“我知道了！你来我这边！”。
　　看起来，她也注意到了情况不对，就看她双手召唤出一道闪电，耀眼的电光射穿了白雾，仿佛海面上的灯塔一般，给姜天蔚指明了方向。
　　姜天蔚心里感激著姑娘的聪慧过人，赶紧向著电光射过来的方向跑了过去。
　　大约百十来步，这才渐渐感觉水温回升，他回过头看了一眼水面，远处甚至已经开始结冰了！青色的半透明冰霜覆盖在水面上，突出的石锥化为了极寒的冰牙，洞穴深处，仿佛化为了冰的魔物……
　　而芳泽霞，就在不远处的一方高地上，芳泽堇被她牢牢抱在怀里，仿佛自己的宝物。

第136章 紧急通知：我有亲人去世，恐怕更新会有波动
　　如题，我今天刚刚得到消息，我爷爷过世了……得回去料理丧事。今天马上就要走了。我有设置自动更新，应该是能正常更新到周末，但我不确定什么时候能回来继续设置自动更新……所以如果断更还请大家多多见谅……现在还不确定要回去几天……

第137章 死的那个是我，我是妹妹？
　　姜天蔚总算是从湿漉漉的水里爬了出来，裤子紧贴在身上，风一吹冻得他浑身发抖。
　　远远地眺望一眼，对面的白雾还在缓慢的不断扩散，随著白雾慢慢侵略，水面凝结成冰，空气温度骤然下降，可见那玩意绝对不是什么省油的灯。
　　姜天蔚试探性的召唤出了恶魔双角兽，漆黑的战马向著迷雾深处突击而去，四蹄踩碎水面，伴随著沉顿的水花炸裂的声音，战马一路突进到了冰雾深处，然而，刚刚突入不到十几步，就看双角兽的速度明显降低了下来，在踏入冰面之后，奔跑了不到三四十米，整匹战马停在了冰原上，漆黑的皮肤笼罩上细密的冰甲。
　　姜天蔚赶紧回收它，回到了手机里。
　　这家伙，真是难办啊……
　　如果接近的话，手机会因为太冷而无法打开。
　　如果不接近的话，恶魔会因为奔驰距离而被冻住。
　　姜天蔚唯一想到的办法，就是召唤出persona，切换成后羿的弓箭模式。但是那玩意对精神消耗太大，不可能连发，甚至一发之后自己都得休息一阵子。在不明底细的前提下，姜天蔚想要极力避免自己失去战斗力这种事。
　　好在那白雾扩散的速度并不快，假设它不会加速的话，少说还得有一两个小时才会扩散到自己这边。
　　姜天蔚看看身后，芳泽堇已经挣脱了芳泽霞的怀抱。两个人除了衣服和发型，几乎完全一样，只能感慨，真不愧是双胞胎。
　　只不过，芳泽霞的目光温柔，嘴角带著微笑，整个人散发出一股近似于神圣的母性，而芳泽堇则不断地小幅度后退，脸上的表情，是惊愕，恐惧，慌张，胡乱，诸多负面情绪混合起来的难以言喻的表情，虽然这个比喻不是很恰当，但现在的她，真的可以直接扔到游戏王片场去打牌了。
　　姜天蔚本以为，姐妹重逢的场面，最多也就是，芳泽堇一个劲的自责：都是我的错，害死了姐姐，是我的错。芳泽霞会温柔的安慰她：没有的事。但他错了。
　　他完全低估了芳泽堇的精神异常的程度。
　　那可是，会让她陷入“如果死的是我就好了”这种程度自责的心理创伤，怎么可能有那种轻度的嘻嘻哈哈一样的表现？更何况，今天这个情况，芳泽堇完全没有任何心理准备，直接就被迫面对这个颠覆了自己许久认知的现实，这可谓是一味猛药，虽然很有效，但也会伴随著巨大的心里抵抗情绪。
　　芳泽霞几次试著往前接近妹妹，但芳泽堇一定会以更多的步伐后退，远离姐姐……
　　“你不要过来……”
　　芳泽堇喃喃嘀咕著。。
　　姜天蔚看她们这样，自己不介入也得介入了……
　　“我说，芳泽！是我啊，是前辈啊，你要相信我啊……”。
　　姜天蔚对芳泽堇喊话。
　　本以为，自己的加入能让尖锐的话题稍微缓和一点，但没想到芳泽堇眉心一皱，怒道：“前辈！你要选择哪一边？！”。
　　“哈？什么哪一边？”。
　　“前辈，伱是要站我这边！还是这个冒牌货这边？！”
　　芳泽堇的灵魂质问让姜天蔚一头雾水：怎么，在我不知道的情况下，怎么事件向著我无法理解的方向发展了？这怎么弄得好像我是个渣男一样，非得在媳妇和情人之间选一个……
　　“不是，我现在还没闹清楚……”
　　姜天蔚话还没说完，芳泽堇眉头紧锁，双眼充满了血丝：“那我知道了！前辈你是对面的人吧！你也想说，我不是霞！”。
　　芳泽堇现在明显是精神状态不太正常，毕竟，从她的角度出发，今天下午一口气遭遇的精神冲击太大了，先是被变态拿刀追著砍，然后是卷入异世界，接著发现了自己一直以为的那个自己其实不是自己……如果只是这样，芳泽堇说不定还能理清头绪。
　　但是……别忘了，丸喜拓人曾经为了让芳泽堇走出自责和痛苦，他对芳泽堇进行了某种精神暗示，让她坚信自己是芳泽霞。
　　现在，这个【暗示】和芳泽堇认识到的【现实】发生了剧烈的冲突，在极度混乱之下，芳泽堇的判断力被极大的干扰了……
　　芳泽霞是谁？是自己。
　　那么，面前这个人是谁？芳泽霞。
　　那么，芳泽霞会有两个人吗？不会。
　　那么，得到的结论是？有一个霞是假货！
　　那么，应该怎么办呢？芳泽霞只有一个人，那就是自己！不能允许其他芳泽霞的存在！
　　芳泽堇混乱的脑回路里，得出了这样疯狂的结论。
　　人在面对自己深信不疑的事物时，往往会表现出极度的偏执，芳泽堇现在就是这样。就是因为这份疯狂的偏执，她一听到姜天蔚没有直接表达要支持她，就单方面把他归到了敌人的阵营……
　　“芳泽霞……是我才对！”
　　芳泽堇眉头紧锁，俏丽的脸上满是虚汗，充血的眼睛，苍白的皮肤，微微颤抖的身体……她的身后，隐约浮现出一道漆黑的影子，仿佛一个巨大的人一样，漂浮在她背后，而芳泽堇的脸上，蓝色的火焰熊熊燃烧著……
　　这个景色，姜天蔚见过几次……这是persona觉醒的征兆。
　　但是，和其他人的觉醒不同，其他人觉醒persona，往往都有著清晰的轮廓和清晰的理由，姜天蔚是求生意志，高卷杏、喜多川祐介是反抗既定的命运。而芳泽堇的觉醒，不满足于这两条……
　　面对自己的妹妹这样的表现，芳泽霞一点都没有惊慌，仿佛早就预料到了一样。她微微张开双手：“来吧。”。
　　“喂，霞，你……”。
　　“没关系，我可是姐姐哦。”
　　芳泽霞微笑著，把双臂展开的更大。这个举动更加刺激到了芳泽堇，她啊啊啊啊的怪叫著，向著芳泽霞冲了过去，身后漆黑的巨人随著她的飞扑而疾驰，迅速挡在她面前，应该是手的部分，向著芳泽霞狠狠砸了上去！
　　轰隆！
　　岩石被巨力轰的炸碎，石块和土灰伴著湿漉漉的潮水乱飞，芳泽霞平静的站在一片混乱之中，在她面前大约一米的距离，是芳泽堇一步一步放缓的步伐。
　　那黑色的巨人，一拳殴打在两人中间的地面上，飞溅的灰仿佛漫画的分镜格，清楚的分割出来两个人的对峙。
　　芳泽堇一开始还是飞奔过来，但现在，脚步已经放缓到了踱步，她缓缓的走著，脸上说不出是痛苦还是哀伤，眼泪一个劲的流下。她什么都说不出来。
　　芳泽霞笑道：“没关系哦。如果不能接受的话，只是一拳的话，可以让你打哦。谁让我是姐姐呢。”
　　“不，不要……霞已经……我不能，不能再次把霞给……”
　　看样子，芳泽堇已经想起来了，或者说，重新认清了。
　　对面这个人，不管怎么看，都是芳泽霞。
　　因为，自己记忆里的芳泽霞，就是这样的人。她阳光开朗，落落大方，偶尔喜欢开玩笑，有一些小俏皮，最重要的是，不管什么时候，她都会这样微笑著，谦让自己……
　　既然，对面是芳泽霞，那么自己呢？
　　那，自己只能是芳泽堇了……
　　丸喜的心理暗示确实很厉害，但，心理暗示，并不是万能的。它必须依附于受术者的某一种心情。
　　举例来说，你催眠一个人，说他是超级英雄，他说不定还会中招，但你催眠他是汉堡包，他就不会中招。因为大家多多少少心里都憧憬过超级英雄，但肯定没有人闲的没事觉得自己不当人，当个汉堡好了。
　　现在，芳泽堇已经从心里接收面前这个人是芳泽霞，那么丸喜给的心理暗示，就整个不成立了。
　　是啊，她的心里创伤，就是自己尊敬爱戴的姐姐惨死在自己面前。那她怎么可能再次伤害自己心爱的姐姐呢？
　　与芳泽堇的谨慎，芳泽霞大胆的上前一步，张开的双臂用力的抱住了自己许久无法见面的妹妹。
　　“你很努力了……堇。一定，很痛苦吧？”。
　　“姐姐……姐姐……姐姐……”
　　芳泽堇只是一个劲的重复著，放声大哭。在这一刻，她终于可以作为芳泽堇，尽情的哭泣了。

第138章 魔人战争其三：地狱天使
　　芳泽堇的心结有没有打开，这样做是不是好的，姜天蔚不是心理医生，他不知道。
　　但毫无疑问，丸喜老师的做法，他不能苟同。
　　如果你只是说，逃避，那他还能稍微同意一下，但，像是堇这样整个人的人格都被篡改了，这样合适吗？
　　中国有一位伟大的现在不能提到名字的诗人曾经说过，“人猿相揖别，只几个石头磨过”。
　　人之所以被称之为万物灵长，不就是因为，颅骨之中有一颗能进行逻辑思考的大脑吗？如果自己的人格，整个被篡改掉了，那还是自己吗？
　　至少，在姜天蔚看来，丸喜拓人的做法，根本不是什么拯救，而只是把芳泽堇变成了另一个人罢了。
　　芳泽堇在芳泽霞的怀里嚎啕大哭，仿佛要把这段时间失去芳泽霞的悲伤，统统哭出来。哭累了，她就这么红著眼睛，睡在了芳泽霞的怀里。虽然不是完全的觉醒，但芳泽堇至少也是在暴走状态下觉醒了persona，对精神的影响很大。
　　“她睡了？”。
　　姜天蔚轻声问道。
　　“恩。这些日子，真是辛苦她了。”
　　芳泽霞轻轻拨弄著自己妹妹的发丝，把它们梳拢到耳朵后面，把乱了的发型重新整理好。
　　“这也算是皆大欢喜？”。
　　姜天蔚问道。
　　“那就得看后续她能不能接受了。不过，真没想到，会在这种情况下和堇见面呢。”。
　　芳泽霞苦笑一下，如果有的选，她肯定不愿意在这种情况下，一股脑把这些设定全都扔给她。肯定是希望循序渐进。但，现在的结果好，就什么都好嘛。
　　看样子芳泽堇已经能接受了，等她清醒过来，再好好开导她一下，说不定能行？
　　“不管怎么说，咱们都得先回到现实才行啊。”
　　姜天蔚叹了口气，把视线重新看向远处那扩张的冰雾。
　　根据经验来看，现在已经把扭曲的欲望从菜刀男身上分离出去了。现在只要解决了这扭曲的欲望，就能让这个半成品宫殿消失。
　　但问题就在于，无法接近。
　　“要不然，我用【后羿】想个法子干他一炮？”
　　姜天蔚提议道，芳泽霞摇摇头：“你看得见对方的位置吗？”。
　　“那，确实看不见。”。
　　“那你要把不能连发的大招，拿来打一个不知道位置的敌人吗？”
　　姜天蔚沉默无语。
　　“现在那冰雾扩张速度不快，万一伱打偏了，刺激到了对方，加速扩张怎么办？”。
　　姜天蔚哑口无言。
　　气氛沉默，尴尬的不得了。”
　　“科科科，真是让人看得著急啊，你们这些人。”
　　忽然，从两人身后传来了干涩的声音。
　　两人谁也没注意到，这空洞的洞窟里，居然还有其他人？！不由得错愕回头，就看一个身穿皮衣皮裤，围著一条赤红围巾的骷髅头怪物在站在不远处，斜靠著洞窟。
　　从那个骷髅头来判断，姜天蔚不由得联想起了跟自己孽缘不断的家伙……
　　“你也是魔人？！”。
　　“科科科，不错。我是魔人地狱天使。真是让人焦急啊。”。
　　它的声音之中完全听不出焦急的感情。
　　“魔人战争，我还以为只会发生在我的意识里，会让我昏厥呢。”
　　“科科科，不错。确实如此。”
　　魔人地狱天使这么说著，虽然没有脸皮，无法看出表情，但姜天蔚总觉得他在笑，就听著骷髅脑袋继续道：“吾乃自由的魔人，天上天下，没有我去不了的地方。区区魔人战争的守则，根本无法约束我——所以，小子，击败了斗牛士的你，要来挑战我吗？”。
　　地狱天使语气里充满了挑逗的意味：“小子，我向你保证，你赢了我的话，你肯定就能获得突破这个困境的手段……来吗？”。
　　“……来！战！”
　　姜天蔚没有过多的犹豫就同意了。还好现实不是漫画，不然总觉得会给一些奇奇怪怪的部位来个特写……
　　这是一个没有什么可想的，虽然它主动找上门来，让姜天蔚觉得不太对劲，总感觉对方有诈。但魔人战争就算你不去管它，它也会找上门来，而且，根据经验来看，只要击败了魔人，总会获得全新的能力。
　　而且，现在大家确实没有能突破那冰雾的能力，死马当活马医。
　　魔人地狱天使哈哈一笑，两人就觉得空气忽然炽热了起来，从地狱天使身边，轰然爆开一道火墙，顺著他的身体爆发开来，一下包裹住三人……
　　“等一下！”。
　　忽然，芳泽霞大喊了一声，魔人地狱天使意外的很讲规矩，它停住了火焰的蔓延，问道：“怎么了，小丫头？”。
　　“你明明名字叫地狱，为什么还要加上天使？你到底是地狱的还是天堂的？”。
　　芳泽霞奇怪的问道，地狱天使一愣，随即科科科的笑了起来：“小丫头，你还真是——很懂得什么叫自由呢！科科科！”。
　　地狱天使不在理会两人，炽热的火焰一口气包裹住大家，等到火焰消退之后众人发现，自己已经不在之前的那个洞窟了。
　　这里，是某个城市的废墟，无法从特征看出这里是哪里的城市，大片大片坍塌的建筑，著火的植物，破碎的玻璃窗和断裂的街灯，天空仿佛被硫磺侵染过一样，散发著黑红黑红的颜色，隐约还能看见明灭闪烁的火星子。
　　在这一片废墟之中，唯有一样东西，显得非常的华丽……
　　那是公路。
　　正确的说，是跑道。
　　那是专门供给赛车比赛用的跑道。柏油马路和金属栏杆，在没有支撑的前提下，直接通向天穹，蜿蜒曲折，仿佛一条长长的巨龙。
　　跑道的另一头，就在跑道起点平行向左不到一百米的位置，两根杆子支撑起一面彩旗，意思很明显，需要从起点开始跑，蜿蜒曲折绕来绕去，最后比赛谁先到达终点。
　　姜天蔚先看看旁边，被这火焰卷入的人，只有自己和芳泽霞，芳泽堇没有被卷进来，不知道是因为她昏迷了，还是因为她不属于魔人战争的参与范畴。
　　而地狱天使此时骑跨在一辆气派的大摩托车上面，仿佛从终结者电影里走出来一样的哈雷摩托，是多少男人小时候的梦想。巨大的排气管子，轰鸣的引擎咆哮，前后两个车轮，不是橡胶材质，而是火焰！熊熊火焰构成了前后两个车轮，炽热的火焰灼烧著地面，把原本就漆黑的地面染成更加浓重的焦黑。
　　他没有趁著众人刚刚到达这里的混乱而偷袭，很讲原则的等在一边。看两人清醒了过来，地狱天使道：“守则很简单。从起点，跑到终点。手段不限，方法不限，只要你确确实实的冲过终点就算赢。”。
　　“手段不限？”。
　　芳泽霞试探性的问道，地狱天使科科科连笑不已：“当然。”
　　“那我来跟你比一比？”。
　　芳泽霞继续试探，地狱天使还是科科科的冷笑：“随意。”。
　　芳泽霞和地狱天使一起来到起点，地狱天使不知道从什么地方拿起了一块石头：“我一会扔出石头，它落地发出声音的瞬间，就是开始的信号。”。
　　“嗯哼，我没问题。”
　　“科科科，小丫头……有些时候，不要太自信。”

第139章 老子我不当人了！
　　第139章 老子我——不当人了！
　　竞速类的比赛到底是什么时候出现的？没有人在意这种事情。
　　但毫无疑问，竞速类型的运动竞技可以竞选历史上最古老的竞技运动的称号。不管是用脚跑步，还是用骑乘什么动物，总之最后大家站在同一起跑在线，比拼速度，看谁先到达终点。
　　虽比赛的内容五花八门，但比赛的核心并没有变。
　　那么这种比赛往往有一种普遍的认知：用脚的跑不过带坐骑的，地上的跑不过会飞的。
　　（这种比赛，芳泽霞明明有那么大的优势，为什么我总觉得这么不安呢。）
　　姜天蔚眯著眼睛，让视线能捕捉到起点两个人的身影。
　　魔人地狱天使骑在摩托车上，看上去没有什么特别的。倒是芳泽霞，就那么随意的站在他平行方向上，还是一身翠蓝的连衣裙，舒展著背后的透明翅膀。
　　这双翅膀就是芳泽霞的优势，也是她如此自信的源泉。
　　你开摩托，再快，你也得按照跑道从头跑到尾。但，人家芳泽霞会飞啊！谁都知道，两点之间，直线最短，她或许速度不如魔人地狱天使，但人家会飞啊！直接放弃跑道，直接飞到终点就行了嘛。
　　地狱天使手里捏起一块石头，还非常绅士的对旁边芳泽霞问道：“准备好了吗？”。
　　“嗯哼，随时可以哦。”。
　　“那么，我就扔了……”
　　地狱天使说著，手指一弹，就看那块不起眼的石头高高飞了出去。趁著个档口，地狱天使黑色的皮手套抓住车把，用力一扭，就听机车的尾气管发出轰鸣的尖啸，一股子尾气仿佛斗志昂扬一般喷出……
　　没有任何花哨的，那块石头非常普通的摔在了地上，发出咔哒一声……
　　“那我就不客气啦！”。
　　芳泽霞是个表里如一的人，她嘴上说的不客气，事实上也真没跟人家客气，当时就张开翅膀，身体轻盈的飞到了半空，向著终点飞了过去……
　　（这赢得也太轻松了吧？）。
　　芳泽霞不由得这么想著。
　　“霞！小心！”。
　　姜天蔚的声音从身下传来，芳泽霞虽然不明白他为什么要这么惊慌，但她还是精准的判断出：姜天蔚不会随随便便的大叫，肯定是有情况。她当机立断，侧身做了一个平移旋转……
　　轰！
　　然而，已经晚了。
　　炽热的火光冲天而起，卷著地上的沙尘和残云断壁，化为一道龙卷风！
　　芳泽霞的飞行，虽然不是乘风而行，但现在这龙卷直接化为风壁，冲天而起！强烈的风压直接干扰了芳泽霞的飞行轨迹！
　　如果是在地面上，那么芳泽霞作为艺术体操的天才，说不定还能有机会灵活的闪转腾挪躲开这一击。
　　如果芳泽霞本身就是会飞行的物种，那么在日积月累的飞行生活之中，势必会衍生出一套基于飞行守则的本能。
　　但很可惜，两点都不符合。
　　芳泽霞半空之中察觉到了危险，本能的想要依靠四肢来一个翻滚闪避，但纤细的小腿用力一踩，只觉得脚下空空如也，根本没有受力点，这才反应过来自己是在半空之中。
　　而这个迟疑，已经让他失去了最好的闪避时间。赤色的炽热火焰龙卷之中，沙石残垣废墟在里面发出哔哔啵啵的烧焦的声音，黑漆漆的不守则的废弃物，在飓风的席卷之下，仿佛一个巨大的研磨机，芳泽霞刚要脱身飞走，就被一块卷起来的巨石击中，整个人被打飞了出去！
　　焦糊的臭味之中，地狱天使科科科的诡异笑声清晰的传导在火焰之中……那漆黑的皮衣，赤红的围巾，摩托车的火焰车轮居然直接把火焰龙卷当做通行的路径，魔人地狱天使的行车轨迹，直冲天穹！
　　冲出了火焰风暴，摩托车从天而降，轰然落在终点，车轮的熊熊赤焰直接把地面磨出一道焦黑的痕迹。
　　姜天蔚心急如焚，眉头紧锁，手上也是极快的，召唤出天使，张开双翼飞到了半空，接住了芳泽霞。
　　此时的芳泽霞浑身都是烧伤的痕迹，皮肤赤红，有些地方甚至起了水泡，蓝色的连衣裙也被染上了焦黑的痕迹。
　　“霞，没事吧？”。
　　姜天蔚一边命令天使给她治疗，一边著急的跑过去。同时拿出从武见妙那边拿到的自制药物，喂芳泽霞喝下去，双管齐下。
　　芳泽霞努力忍著浑身的剧痛，歉意道：“抱歉啊，没想到他居然会·····”
　　“科科科，所以，我不是告诉你了吗？要小心点。”。
　　地狱天使开著摩托车，从终点优哉游哉的跑了过来。他这话里满满的带著嘲讽的意味。
　　芳泽霞因为太专注于抢跑，所以他没注意到……
　　魔人地狱天使并没有直接冲刺，就看他的车子前轮不转，后轮滚动，整辆摩托车利落一个回旋，从地面上卷起一道冲天的火焰龙卷。
　　如果热爱摩托车的人，一定不会对这个动作陌生，可以说，这是摩托特技表演之中的基础中的基础。只不过，没想到这魔界的摩托车可比现代工业科技的摩托厉害了这么多……
　　这龙卷不光可以用作攻击手段，更是给地狱天使铺设了一条直冲天际的跑道。
　　那火焰龙卷几乎垂直于地面，那摩托车居然轻松的毫无阻碍直冲而上！那摩托车的火焰轮子，居然能直接在火焰上畅行无阻！
　　不，严格来说不止火焰……在龙卷之中滚动的各种石块也完全没有阻碍他车轮前进的方向。看样子，这就好像《魔戒》里面戒灵骑士的黑马一样，可以自由奔驰在任何路面上……
　　这就是地狱天使的绝招【地狱回旋】，也是他绝对自信的源泉。攻守一体的同时，还能给自己的摩托创造新的道路……上天下海无所不能！
　　如果说战斗力，魔人之中……不，甚至放眼普通恶魔里，也有不少能赢过地狱天使的家伙。
　　如果说智谋和计略，那地狱天使更是排不上号。
　　但，唯独比速度，魔人地狱天使从没怕过谁。不管是传说中的神鸟荷鲁斯，还是印度教里毗湿奴的座驾迦楼罗，在他的爱车面前，都只能乖乖跟在跟在屁股后面吃尾气。
　　不管对手是堂堂正正的比赛，亦或者是飞天遁地玩手段，他都不会输。
　　这就是为什么地狱天使会主动来找姜天蔚，希望跟他比一场。
　　因为他有绝对的自信：只要对方进入了这赛车场，那么就是自己的绝对胜利。
　　“科科科，那，小子，伱还要比吗？还是直接认输呢？”。
　　魔人地狱天使发出愉快的笑声，姜天蔚咬紧牙关，把自己的不甘心吞到了肚子里。
　　要怎么办才好？
　　在这里跟他战斗吗？
　　不，这不是一个上策。
　　姜天蔚缺乏远距离攻击手段，速度也不够快，如果真要跟他打起来，怕不是自己讨不到好处：他的速度那么快，而且还能通过回旋制造风暴，只要充分发挥速度优势，来一整套敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。
　　这被战争考验过的十六字真言，这当年被叫做运动战、游击战，而现在被广大网游玩家称之为“放风筝”的战术，作为自己的战术有多好用，作为敌人的战术就有多麻烦。
　　如果不能以雷霆手段一击必杀，怕不是就要被对方放风筝了。大概也是考虑到这点，地狱天使始终保持在姜天蔚直线距离一百米以上的位置，两人可以喊话交流，但姜天蔚如果想要暴起发难？那是不可能的。
　　那么，要跟他竞速吗？
　　不，那更是不可能赢……
　　这就好像你作为运动员，非要瞎了心的在奥运会上跟中国比桌球，那不是自讨苦吃吗？
　　（想不到方法……)
　　姜天蔚越是思考越是绝望，自己目前手里的底牌，没有能对付他的。
　　不管是召唤恶魔，还是persona，不管是战斗，还是竞速，想不到一点能赢地狱天使的可能性……
　　如果只是普通的魔人战争，姜天蔚也不介意先打了再说。大不了一边打一边思考，但现在不行，他身边还有一个手上的芳泽霞，你是可以自保，她怎么办？如果在这里刺激魔人地狱天使，人家直接对芳泽霞下黑手怎么办？
　　“科科科，认清自己的极限了吗？”
　　“……啊，确实啊……清清楚楚的认识到了，我作为人类的极限啊……我姑且问一句，如果这场魔人战争，我输了，会怎么样？”。
　　“科科科，原来你不知道吗？就像我们输了会烟消云散，和你融为一体，你输了的话，那具鲜活的身体，就归我了。科科科，无论如何，我都想再次获得身体，和我的‘搭档’一起周游世界啊。”
　　地狱天使的骷髅头上看不出表情，但语气却显得很兴奋。他说著话，用力拍了拍自己胯下的机车，黑色皮手套和银色的车把手碰撞发出沉重又激昂的声音。
　　明明被称之为魔人，地狱天使的欲望居然是获得身体，飙车兜风……真是让人感慨万千。
　　（果然，跟我想的一样，输了，就是死。）
　　但现在的自己赢不了。
　　不知为何，他脑海里莫名的回想起来某大人气热血战斗漫画的名台词……
　　“地狱天使啊，这句台词，我想说好久了……”。
　　“科科科，如果只是台词的话，请随意说。在下绝对不会嘲弄你的兴趣。”
　　“人类越是玩弄计谋就越是会失足，所谓人类是有极限的。除非……超越人类。”
　　“哈？”。
　　地狱天使明显热衷于兜风，从没看过漫画，被这突如其来的近似于投降的话语给惊到了。
　　“所以，老子我——不再当人了！”。
　　姜天蔚高高举起右手，拇指已经点开了《恶魔召唤程序》。
　　这个APP，还有很多未能解明的秘密。
　　所以，姜天蔚原本是不希望过度的依赖它。
　　但现在，没有办法了。
　　姜天蔚是肯定不会把自己的身体拱手让人……自己还有必须要查明的真相，还有必须要手刃的仇敌。绝对不能在这里倒下。
　　在求生意志下，姜天蔚脑海里，灵光一闪，想到了某种可能性。
　　还记得，芳泽霞原本只是一个普通的少女幽灵，为什么她能和这些意识之海里沉睡的恶魔战斗呢？
　　答案是，她和恶魔融合了。
　　这件事证明了三点，第一，人类（至少是人类的灵魂）可以和恶魔融合。第二，人类和恶魔融合之后，人类意志依旧可以占到主导地位（至少存在这样的例子）。第三……人类和恶魔融合，会诞生出新的能力……
　　（芳泽霞可以的话，我没道理不行！）。
　　“哦呵呵，要进行【二身合体】吗？”
　　手机里传来APP的声音，那个老爷子的声音听得多了，现在只觉得啰嗦。
　　姜天蔚只觉得自己脑海忽然一沉，有点类似于中暑的感觉，天旋地转，身体不受控制，脑海里浑浑噩噩的，明明手机就在自己不远处，却觉得好像是从什么渺远的地方从天空里飘落声音一样。
　　身体也很奇怪，皮肉和骨头仿佛全部都分崩离析，但却感受不到痛苦……
　　“素体确认……姜天蔚——埃力格——合体开始……”

第140章 公平斗争
　　姜天蔚的身体爆发出一阵奇妙的蓝色光辉，他的皮肉开始解体，仿佛电子数据一样，化为一堆看不明白的数据。紧接著，从手机里又涌现出一大批红色的光点，两者相互揉淬，彼此融合……
　　地狱天使就在一边静静地看著，没有妨碍姜天蔚的意思。
　　虽然刚刚和芳泽霞的比拼，显得他有点偷奸耍滑，但他骨子里并不是那种喜欢玩弄计谋的魔人。芳泽霞是因为要直接飞去终点，他才会这么做，如果对方老老实实按著跑道跑，他倒是也不会选择直接飞跳到终点。
　　他是那种内心非常纯粹的魔人，痴迷于赛车，尊重守则和竞技精神。自然，做不出在对方登上赛道之前就开始偷袭这种事情。
　　而且，他也很好奇……人类和恶魔融合，会诞生出什么样的怪异。
　　人类和人类科技，无法赢过自己的摩托。
　　恶魔和恶魔能力，也无法赢过自己的摩托……
　　那么，这个人类和恶魔融合的怪胎，能不能让自己久违的感受到一点刺激的感觉呢？
　　忽然，青色的火焰将本应该是姜天蔚的一团神秘物质从头到脚整个包裹起来，熊熊燃烧的火焰直冲天穹，仿佛一颗燃烧的巨树，在一片昏暗的天空下开枝散叶。青色很快化为了白光，隐约之中，似乎能看见有无数的蓝色凤尾蝶在随著光柱翩翩起舞。
　　被姜天蔚选择为融合素材的是恶魔——埃力格。
　　传说中，所罗门王召唤的七十二柱魔神之中的一员。相传他以骑著漆黑骏马的骑士形象示人，会为召唤者带来爱与战斗的力量。同时，据说他博闻强识，甚至拥有看穿未来与发现宝藏的能力。
　　它和姜天蔚有著很深的孽缘，在姜天蔚侵入那蜂巢一样的简易宫殿时，冒出来的boss就是它。之后也一度成为姜天蔚手下的主力干将。
　　而姜天蔚选择他的理由也很简单，因为这是目前他手里所有拥有坐骑、或者说能当坐骑的恶魔之中，最强的一位。而且……考虑到芳泽霞融合皮克西之后长出了翅膀，姜天蔚想著，至少融合一个看上去像是人类的恶魔吧？。
　　火焰散尽，姜天蔚低头看了看自己的身体，没有确认到什么特别的变化，还是那套酷似京剧戏服的衣装，摸了摸后背，还是那四根令旗。看不到脸，不知道脸上有没有什么变化，总之，跟他预期的一样，外形变化不大。
　　而作为能力嘛……
　　姜天蔚一抬手，打了个响指：“出来吧！我的爱马！”
　　仿佛要呼应姜天蔚的动作一般，他身边的空气被撕裂，扭曲，模糊，一片光影之中，一匹神骏的黑马飞跳而出，姜天蔚从没骑过马，但此时，身体就是本能的知道要怎么做，仿佛骑马就是他作为生物的本能一般。
　　抓住马鞍，身体轻盈的翻上去，因为视野的抬高，仿佛整个人心里都涌上了愉快的感觉。
　　紧接著，姜天蔚身上浮现出数块金属甲胄，赤色的不明金属仿佛有生命一样，严丝合缝的包裹住他的前胸双臂双腿，完美的贴合，甚至感觉不到盔甲该有的束缚感。一杆黑漆漆的冷钢长枪挂在马背侧边，姜天蔚伸手抄了起来，随手甩了一道枪花。
　　此时的他，就仿佛古代策马横刀的大将军一样。
　　那个男人，年幼的时候不曾有过这样一个梦想呢？或许是三国，或者是隋唐，总有一段传奇的故事，会把男人那颗渴望的心带去那个刀兵四起，狼烟滚滚的时代。
　　姜天蔚心念一转，战马仿佛自己的身体分支一样，它完美的追随著姜天蔚的意志，载著它走向了起点处。
　　魔人地狱天使科科科的笑著，也把摩托开到了起点。
　　“那么，还是按照原本的守则，没异议吧？”
　　“无所谓。”
　　看姜天蔚不反对，魔人地狱天使又随手捡起一块石头，扔了出去……
　　哒。
　　然而，石头比预想之中要早许多落地！甚至地狱天使抛石头的手还没有放到车把上，石块就已经落地了！而姜天蔚心念一转，漆黑的战马飞驰而出，只是一个呼吸间，就把地狱天使甩开了两个马身的距离！
　　“科科科，小子，你这家伙……”。
　　地狱天使连连冷笑，不紧不慢拧动了手里的摩托车，随著气管子里粗暴的轰鸣，喷出几股黑烟，它这才驱使著摩托向姜天蔚追了过去。
　　姜天蔚做了什么？
　　那是很简单小伎俩。
　　在魔人地狱天使投掷石头的同时，姜天蔚把自己手里的长枪也横扫了出去！
　　长枪在半空中精确的阻隔了石头的飞行轨迹，利用枪刃扁平的造型，把它当做拍子，直接把石块给击落了！对于人类来说，这简直是神乎其神的掌控力。但对于现在的姜天蔚来说，根本没有任何问题——拥有魔人斗牛士的极限反应力，拥有魔人大僧正的冷静和理性，可以精确的判断石块轨迹……
　　和埃力格的融合，让原本没有摸过长枪也没有骑过战马的他像是久经战场的斗将一般，弓马娴熟。诸多优势融会贯通，便迎来了这最重要的先机！
　　魔人地狱天使驱使这架摩托车，曾经击败了无数的敌人，赢过了无数的对手，在赛车场上见到了不胜枚举的阴招，还是第一次看见有人用这种方式作弊的。
　　一马一车，一先一后，沿著柏油马路狂奔不止。战马四蹄踩碎地面，摩托火轮灼烧成灰，两人速度都是极快。
　　风吹过发丝，压过脸庞，让人难以呼吸的速度感所伴生的，是风驰电掣的愉快，那种仿佛一切都可以抛在脑后，所有烦恼都追不上自己的解放感！
　　“真是太爽了！”。
　　“科科科，真巧啊，我也是这么想的。”。
　　就在姜天蔚愉快的这么喊出来的时候，在他身边，地狱天使的嘲笑声已经追了上来！
　　明明才刚开始比赛没多久，姜天蔚抢跑取得的优势就被对方轻而易举的追平了！真不愧是对自己速度有绝对自信的魔人！
　　“既然你说了什么手段都行，那么妨害也是ok的吧？！”。
　　姜天蔚早就有所准备了，从之前它对芳泽霞的攻击行为来判断，肯定是战斗也没问题的。不等对方回答，姜天蔚说话的同时，手里长枪就向著地狱天使的机车猛刺了过去！
　　既然对方这么看重这辆摩托，那么先把它废掉准没错。
　　然而，早就知道姜天蔚会玩阴招的地狱天使哪里会让他这么轻易的得手？就看姜天蔚长枪突刺的同时，地狱天使的机车迅速向墙皮靠拢，速度之快，导致它几乎整个人贴在地上，和地面夹角最多也就是三十度，以这种奇怪的姿势保持平衡，直接让机车迅速向侧面行驶，躲过了一击。
　　姜天蔚正要追击，就看地狱天使的车轮越来越接近墙皮，越来越接近……最后居然整辆车跑到了墙皮上，直接沿著墙皮奔驰！
　　“你当自己在玩四驱车吗！”。
　　姜天蔚不由得吐槽，这一幕像极了当年四驱车动画里的名场景，没想到今天看见现实的了。
　　这倒是姜天蔚稍微有点没见识了。如果他在早出生几年，去看看杂技，里面就有一项杂技是摩托车的表演，摩托车只要开的够快，就能顺著墙壁爬上去。
　　眼看魔人地狱天使沿著墙壁一口气拉开了距离，姜天蔚也不焦急，也不恼火。
　　因为他早就注意到了，前面的地形……是弯道。
　　如果只是一般的弯道也就算了，这是一种拐弯幅度特别大的U型弯道，而且是连续六七个U型弯道组合在一起，看上去弯弯曲曲的，像极了漫画里的蛇形。
　　地狱天使跑上墙壁，就是为了应付这个弯道。
　　如果伱正常情况下跑这里，为了能拐过这么刁钻的角度，势必要减速，但，魔人地狱天使通过在墙壁奔驰完美解决了这个问题。
　　而巧合的是，姜天蔚也准备在这里决胜负……
　　既然这里是紧急的连续弯道，那么最简单的办法当然就是——跳过去！
　　之前不就说了，两点之间，直线最短。为啥一定要绕圈圈啊？。
　　汽车和摩托必须老老实实转弯是因为他们没办法飞跳，而自己骑乘的可是战马啊，怕什么？
　　虽然两个人物种不同，但此时却在心里想著同一件事：
　　（在这个连续弯道，超越你！）。

第141章 头文字J
　　芳泽霞眺望著远方，眉宇间露出了焦急的神色。
　　姜天蔚和魔人地狱天使的比赛，从她的位置只能看见一个开头一个结尾。看不见过程，总让人无比的焦急。
　　此时她身上的伤已经被天使治愈的七七八八了，刚刚姜天蔚和恶魔融合的景色，她看在眼里，担心在心里，看见他无恙，这才松了口气。但没想到，这两个人的竞速，一转眼就没了影子，姜天蔚开场取得的优势，直接被对方追平，这可让她急坏了。
　　人眼的视力，根据科学家的估测，能看到大约一二百米就已经很厉害了，现在两人轻而易举的飙过了这段距离，芳泽霞努力眯起眼睛，却什么都看不见，只能干著急。
　　大概过了多久呢？三分钟？或许五分钟。从远处的车道传来了奔驰的马蹄与轰鸣的汽笛。
　　地狱天使和姜天蔚一前一后的从视野尽头冲了过来！
　　姜天蔚落在了后面！
　　芳泽霞不禁焦急的睁大了眼睛……
　　就在她没看见的那几分钟里，姜天蔚全力驱使身下的骏马，战马四蹄飞腾，直接跳过了栏杆，那是近似于飞行的飘逸高度，一下落到前面的道路，一口气节约了相当的距离。
　　一次跳跃得逞，马上又是第二次……一连七八次的飞跳，一口气节约了大量的路程。
　　传说中，日本的名将源义经，在兵败时逃走，连跳八艘船只，留下了“八艘飞”这个给日本文学和游戏业界带来了无数创作灵感的传闻。今天姜天蔚也来了个低配。
　　地狱天使虽然通过走墙壁这种手段规避了转弯减速这件事，但距离是无论如何也没有办法的了。
　　它虽然也能做到姜天蔚那样直接跳过弯道，但【地狱回旋】的引发的飓风是不能连著发动，尤其是不能在过近的地方发动，风和风会彼此干扰，最后很容易把通路给封闭。
　　而且，就算自己能飞“上”高空，最后落下来也是自由落体。
　　这点上，就远不如战马的跳跃来的自如了。
　　多年竞速的经验让他马上做出了判断，就算自己也玩一样的高跳，也是一样会损失速度，不如直接跑墙壁来的更快。想通这点，他毫不动摇自己的节奏，继续把车速提高。
　　连续弯道过后，地狱天使的位置终于是稍微的落后了下来，但也仅仅是落后了一个车位罢了……
　　但，通过了弯道之后，接下来马上就是直线……
　　地狱天使的气管喷出浓重的黑烟，车轮的火光爆盛，隐约觉得，它的骷髅头都在冒著火光……
　　机车奋起直追，又一下子超越了姜天蔚的马……
　　由此可见，象棋里，车比马走得远是非常有科学道理的。
　　一到弯道，姜天蔚就能反超，但进入直线，就会被甩开。两人就这么在长长的赛道上拉扯，一直到最后的直线，两个人映入芳泽霞的眼帘。
　　但，本来地狱天使在直在线就有优势，更何况，现在他还领先？不管怎么想，都是姜天蔚败局已定。
　　只是，他脸上虽然有严肃的神色，但并不紧张，也不焦急。
　　（科科科，那小子，那副气定神闲的模样，难不成，他还有花招？）。
　　地狱天使从后视镜里看见越来越远的姜天蔚的脸，上面没有任何焦急的神色，只是心里不由得有点嘀咕——甚至还有点期待。
　　姜天蔚有办法吗？。
　　他当然有办法。
　　这个人或许称不上有多厉害的大智慧，但这种阴险的小心思那可真是不少。
　　眼看著在直在线追不上对方，姜天蔚最后一次狠拉缰绳，胯下战马立刻明白了搭档的心思，四蹄全力踩住地面，最后一次全力起跳！
　　“persona!”
　　凌空之中，姜天蔚竭尽全力的喊著，仿佛这种声嘶力竭会让他的精神更加专注！他身后浮现出银色的巨人，随著他的心意，迅速化为一把大弓。
　　这是他的 persona相繇的形态之一，远距离攻击型persona，代号后羿。
　　半空之中，姜天蔚拉开了大弓，弓矢瞄准的，正是终点。
　　是的，不管怎么想，既然双方的目的是一样的，那么只要瞄准这里就行了。
　　虽然姜天蔚的射击水平很一般，根本没办法瞄准移动靶，但，那又怎么样？只要知道对方的目的地，然后瞄准那里就行了。
　　高度凝聚的金色能量化为炮击似的集束，从半空之中向地面猛射过去，这大弓被冠以了传说中射落太阳的英雄之名，自然有著和它的威名相当的威力。
　　就看那柏油马路在这强力光束的轰击下，结实的路面迅速开裂融化，化为粘稠的液体，又被高热蒸发，原本通往终点的直行道，愣生生被姜天蔚的炮击烧开一道无法飞跃的巨大窟窿。
　　“科科科，小子，这种程度的阴谋，你以为能生效吗？”。
　　地狱天使冷笑著，就看他摩托一个洒脱的回旋，当时就看一股烈焰风暴从地面冲天而起！而地狱天使，和之前一样，乘上了这炽热的暴风，一路冲天而起。
　　的确，摩托车不如战马那么能跳跃，但，只要爬升到足够的高度就行了。
　　而且……
　　地狱天使冷眼瞧了一眼半空中趴在马背上的姜天蔚。
　　Persona是人类精神的具现化，那么强大的狙击，自然对精神的消耗也是巨大。
　　就看半空中的战马，失去了主人的制驭，向著火焰风暴一头扎了进去……地狱天使乘风而起，姜天蔚却一头扎入了火海……
　　“姜姜！？”。
　　芳泽霞一看姜天蔚一头扎入了火焰之中，当即焦急了起来，顾不得自己的伤势，张开翅膀向著终点飞了过去。
　　“科科科，看起来，是我赢了呢。那具身体，我就不客气的收下了！”。
　　在火焰风暴之上的魔人地狱天使发出得意的笑声，摩托车从天而降，向著地面压了下去……
　　然而……越是接近地面，越是感觉不太对劲，终点在线，一块陨石著著火落在上面……越是看见接近，越是看的清楚……通体赤红的不守则物体，就那么落在终点上……
　　“！”
　　终于，地狱天使看清楚了！
　　那根本不是什么石头！那是，姜天蔚？！
　　浑身被赤红的盔甲包裹，整个人尽可能的蜷缩起来，抱成团，已经落在了地上。
　　“科科科——是我先到达终点，所以，是我赢了吧？”。
　　姜天蔚挑衅似的，学著魔人一脉相承的科科科笑声。
　　刚刚发生了什么？姜天蔚为什么会在这里？
　　答案其实很简单。
　　地狱天使的绝招【地狱回旋】的确能制造出相当高热量的火焰风暴，通常人或者恶魔根本没办法穿越，想要穿过去，势必会被火焰灼伤，芳泽霞就是一个很好的例子。
　　而且，这里地形上都是废墟岩石，在高速回旋的龙卷之中，就好像碾磨机一样，就算你想要直线突破这熊熊火海，也会在穿越过去之前，先被瓦砾砸中，给打飞了出去。
　　因此，姜天蔚准备了三个策略。
　　其中之一，就是刚刚的后羿射日弓。这一击的目的，不光是阻拦地狱天使的行车轨迹，更重要的是，强大的火力直接把道路周围那些碍眼的石块瓦砾统统烧成了泥水！自然接下来卷起的火焰风暴里面就没有那些碍事的瓦砾了！
　　其中之二，自然就是用埃力格的赤色盔甲包裹住自己的全身。虽然金属盔甲导热性很好，但短时间内，火焰是无法引燃金属的。如果没有这层盔甲保护，自己那套京剧的戏服，恐怕自己落地就要直接要火了——物理层面的火了。
　　其中之三……就是persona了！众所周知，温度的传导是需要时间的。做好了全部的准备，最后的取胜关键，就只在穿越火海的速度上了！
　　就在冲入了敌人的火焰风暴之中的同时，被姜天蔚抱在怀里的persona后羿立刻变成了力大无穷的项羽！
　　persona是精神的具现化，所以单次使用时间太久或者消耗太大都会让精神无比疲劳。但反过来说，如果使用者的精神得到了巨大成长，也就可以勉强支撑住，不让自己陷入昏厥的话……就算是刚刚用了那么大功率的后羿弓，现在也能勉强再用一次！
　　在火焰之中，项羽在半空中全力抓住姜天蔚的身体，金属壮汉把蜷缩成团的召唤者，仿佛一记投球似的，向著终点投掷了过去！传统京剧赞之曰：力拔山兮气盖世！好一个西楚霸王！那是何等的八面威风！
　　而且，姜天蔚这种让persona全力将使用者投掷出去的用法也真是闻所未闻。
　　就用这种方式，姜天蔚自己化身为球，被项羽扔了出去。此时的地狱天使还在爬火焰风暴……那辆摩托车能在任何物质上奔驰的能力，反而害了他，让他无法一头穿越火焰屏障……
　　结果，就是姜天蔚的全面胜利。
　　“科科科……真没想到，我最后居然输在了自己的得意能力上……”
　　落到地面上之后，想通了姜天蔚取胜细节的地狱天使连笑几声，仿佛放下了心结一样，长叹了一口气，从摩托上下来了。
　　明明没有车蹬，这辆摩托却依旧立在地上。
　　“愿赌服输，是我输了。那么，我这‘搭档’就拜托你了。”。
　　地狱天使指了指这辆摩托，示意他坐上去试试。
　　姜天蔚试著跨坐上去，帅气的哈雷摩托曾经是他日思夜想的纯爷们之证。
　　“我乃魔人，地狱天使。天上天下，畅行自在。伱就尽管和我的搭档一起驰骋去吧。”。
　　魔人地狱天使在离开了摩托之后，身体就渐渐开始变得透明，痛痛快快的飙车，然后痛痛快快的承认失败，飒爽的来，又飒爽的走。也不失为一段佳话。
　　这个风一样的摩托车手，就这样化为了风。

第142章 醒梦的灰姑娘
　　随著魔人地狱天使的消失，连带著这个奇妙的赛车场也随之消散。周围的光景诡异的闪烁著，颜色迅速的变化，不多时一切又恢复了之前的样子：黑漆漆的海蚀洞，不断扩散的白雾，平静的水面，还有……躺在地上还没苏醒过来的芳泽堇。
　　姜天蔚跨上了摩托，芳泽霞抱著妹妹坐在后座上。
　　还好这摩托足够大，芳泽霞一只手抱住姜天蔚的腰，另一只手固定住昏迷的妹妹。姜天蔚无暇细细品味这香车美人的待遇，他现在精神已经被逼到了极限……
　　先是被persona的后羿模式消耗了大量精力，然后又紧急切换成项羽把自己扔了出去。现在他的精神状态已经到达了极限，即便是有大僧正的精神耐性，也是眼皮一个劲的发黑。
　　他拧动车把，虽然没有摩托车的驾照，但开这个可比开车简单多了。车轮火光大盛，一下照亮了阴暗的洞窟。
　　火焰摩托向著白雾冲了过去，火焰车轮接触到水面，神奇的没有沉下去，高热的火倒是不断将接触到的水给融化，丝丝白气从车轮下滚滚而起，又被狠狠甩在后面。
　　意外的，明明是这么急速的冲刺状态，姜天蔚却感受不到什么强烈的风压，仿佛这摩托本身就有淡化风压的功能。
　　很快，车轮越过水面，开到了冰原上，浓重的白雾笼罩了众人。但，还没来得及感受到冰冷，车子就已经冲到了冰雾的正中心…….
　　魔人地狱天使所言非虚，他说自己的能力可以让姜天蔚脱离险境，果不其然，在冰雾正中心，一个不著片缕的女孩子坐在石头上，有著碧绿的长发，身上长著鱼鳞，下半身则是鱼尾。
　　这个造型，任谁都能一眼看破，这就是童话之中的美人鱼。
　　传说和童话不太一样，在原始的版本之中，美人鱼既没有和王子谈恋爱，也没有美人鱼舍弃歌声换来双腿，最早美人鱼的传说，是会引诱船只陷入险境的恶魔。
　　而众人面前这只美人鱼，一边轻声啜泣，一边从身下坐著的石头里不断扩散开冰冷的白雾，这份悲伤哀恸的模样，确实跟之前那个边挥动菜刀边哭的大叔有点相似。
　　但一想到一个猥琐中年大叔居然分离出来一个萌妹子，还是让人难以接受。
　　因为烈焰摩托的缘故，这冰冷的气息还没有冻住姜天蔚，就已经被他突破到了正中心。
　　姜天蔚学著地狱天使的模样，按住了前轮的刹车，果然，后轮顺势开始漂移，整个车子迅速的来了一圈回旋。车轮的火焰急速扩散，化为冲天而起的火焰风暴，把美人鱼包裹在里面。
　　不消一刻，洞窟里的海潮声消退，漆黑的洞窟迅速化为雾气消散，姜天蔚松了口气，他知道，现在已经安全了。
　　姜天蔚感觉自己的精神已经到达了极限，眼前已经黑到几乎无法分辨颜色了，精神不稳，自然也无法维持火焰机车。
　　他喘息著，确认著芳泽堇的位置。
　　芳泽堇安静的趴在一边，姜天蔚努力走到她身边，明明就只是几步而已，却感觉脚下软绵绵的，地面根本踩不住，浑身冰冷，不知道是不是心理作用……
　　噗通……
　　姜天蔚一脚踩空，摔在了地上，裸露的双臂触碰到地面，当时就觉得一阵冰凉！
　　（这不是心理作用？！）。
　　这近似于疼痛的冰冷，让姜天蔚一下反应过来了！他努力睁开眼睛，在一片蒙胧之中，隐约去看周围的景色……
　　一个又一个的土黄色的瓦楞纸箱整齐的堆在墙角，每个箱子上都印著奥村食品的 logo。天花板上冷光灯照亮著这个四四方方的小房间，地面，墙壁，天花板，还有纸箱的外缘，到处都能看见细小的冰凌。
　　姜天蔚因为疼痛而忍不住的大口呼吸，而喷出口鼻的，是一阵一阵的白烟……可见这里的气温之低……
　　“！TMD，这是冷冻库吗？！”。
　　姜天蔚一下子反应过来了。
　　想也知道，这种快餐店为什么做菜这么快？就是因为人家都是半成品。不会真有人以为快餐店给你做的汉堡炸鸡是用生肉，从腌制开始一步一步现场制作吧？大家都是有一个总销商，从总销商那里一箱子一箱子订货，开店之前运来面包、鸡排、薯条、鸡块……然后有客户要，就直接拿这些半成品拿去炸。
　　这种大型的快餐店，是有专门用来储藏这些半成品的大型冷冻仓的。
　　看起来，之前在认识空间里的位置移动，导致了姜天蔚离开认识空间时，位置的不同……
　　但，谁能想到，居然是出现在冷库？！
　　姜天蔚的腿上本来就有刀伤，流了不少血，身体正是虚弱的时候，又被冰冷的冷库不断夺取体温……
　　姜天蔚四下打量，想找一下冷库的入口，但现在双眼迷蒙，根本什么都分辨不出来，只觉得四下都是一片白茫茫……
　　“该不会，要被冻死吧……”。
　　姜天蔚这么嘀咕著，努力拉起芳泽堇的身体，把她抱在怀里。
　　据说，雪山里的遇难者，都会像这样，通过依偎来保存体温……·
　　“接下来……就只能……看运气了吗……”
　　姜天蔚双眼越来越黑，最后头一歪，什么都不知道了。
　　————————————————
　　芳泽堇觉得自己做了个很长很长的梦。
　　梦里的主人公，是自己，还有姐姐。
　　和几乎所有的姐妹故事一样，两姐妹小时候感情就非常好，不但各方面都很相象，而且还有极为类似的梦想。
　　在挑战名为世界冠军的美梦时，自己渐渐感觉到力不从心，虽然美人姐妹的噱头很像，但每个人都只在乎芳泽霞。所有人正在争相报导天才少女芳泽霞和她的妹妹。
　　然后，有一天，在涩谷的街头，十字路口，一直以来被当做芳泽霞附属品的自己，压抑不住心情，第一次对姐姐说了任性的话，不顾一切的向前跑去……然后，急促的刹车时，刺眼的灯光，被推开的自己……还有……倒在血泊之中的芳泽霞……
　　然后，自己因为太难过，有一位神奇的魔法师，他用神奇的魔法，让芳泽堇变成了芳泽霞。
　　但，就跟灰姑娘的故事一样，灰姑娘永远是灰姑娘，穿上名为芳泽霞的外衣，做了一场自己是芳泽霞的美梦，然后才会发现，自己还是那个灰姑娘。
　　不过……这都是梦。
　　要说为什么的话……芳泽霞明明还活著嘛！自己的姐姐还活著嘛！自己在睡觉之前，明明还见到了她嘛！
　　姐姐还活著，之前的一切，都是一场噩梦。
　　只要自己醒过来，等待自己的，肯定是一如既往的日常，有点辛苦但很开心的训练，还有和故事里一样，蔷薇色的高中生活。
　　芳泽堇的意识渐渐苏醒，迷蒙的眼睛，第一眼确认到的，是陌生的天花板，还有淡淡的消毒水的味道。
　　她试著坐起来，忽然觉得手背一疼，仔细一看，原来自己的手背插著一根针管，长长的透明胶管一路连接著床边挂著的药水袋。
　　“我……我住院了吗？”。
　　芳泽堇还有点混乱，旁边一直看护著她的老师，发出了欣喜的声音：“芳泽同学！你醒了？！有没有哪里不舒服？”
　　“我没事……丸喜老师……”
　　“没事就好。”
　　“那个，丸喜老师……我姐姐呢？”。
　　芳泽堇轻声细语的问道，明明是稀松平常的好奇心，却让丸喜拓人不由自主的内心一颤，用力的吸了口气。
　　她，她从自己的精神暗示之中醒过来了？！

第143章
　　提到催眠、精神暗示之类的关键词，如果脑海里第一反应是：受术者都是女性，而且受术之后往往会变成言听计从的傀儡，那么作为专业的心理咨询师，丸喜拓人只能建议您以后少看点两三个人就演完的小电影。
　　催眠也好，精神暗示也好，都是在心理治疗上，相当常见的治疗手段。
　　虽然这么说有点自卖自夸，但丸喜拓人对自己的心理暗示的强度是很有自信的。在之前，姜天蔚跟他对峙的时候，虽然他表面上在祝福姜天蔚成功，但内心深处是不相信他能成功的。
　　这对话就好像：A说“我要买彩票中一千万个亿！”B说“好的加油。你一定行。”后者虽然用了肯定的口吻，但内心深处并不相信A能中彩票，这就是人们常说的口是心非。
　　看著芳泽堇清清楚楚的说出了“姐姐”这个词，丸喜老师就明白了，她的意识回复了……
　　（有一手啊，姜同学。）。
　　此时，丸喜拓人才第一次重视姜天蔚……明明看起来就是一个外行人，却能破坏了自己给芳泽霞下达的精神暗示……
　　（看芳泽同学的情况，她现在还觉得自己的姐姐活著……这是什么新品种的治疗方式？诚然，芳泽霞的问题是因为姐姐去世了，但你为了治疗她的心理创伤，编一个姐姐没死的谎言，那未来怎么办？那不是随随便便就会被人戳破吗？你到底在想什么啊，姜同学……)
　　丸喜拓人心里一个劲埋怨姜天蔚，但他嘴上却说道：“这个，老师不太清楚呢，毕竟被送到医院的就只有伱和姜同学。”
　　“姜？啊！姜前辈也在吗？他没事吗？”。
　　“哦哦，没事的没事的，你们两个被发现在大宇宙汉堡的冰库里晕倒了，姜同学腿上有外伤——啊不用担心，很浅的。没有生命危险。”
　　听到没有生命危险，芳泽堇松了口气，随即她注意到了一个核心问题……
　　“为什么丸喜老师在这？”。
　　这个问题可以说是直逼核心。
　　毕竟，不管怎么想，丸喜拓人只是一个外聘教师，连正式秀尽学院的编制都算不上，来探望学生这种事，应该是校领导的责任嘛。
　　俗话说没有无缘无故的事情，丸喜老师会被派到这边，自然有他的道理……
　　秀尽学院的校长今天可是伤透了脑筋，明明是为了好好宣传学校，给学校树立一些正面的新闻，冲淡负面新闻带来的影响，这才特意和大宇宙汉堡做了联动，没想到，原本挺好的一个社会实践，居然跑过来一个疯子拿著菜刀到处乱砍？这可是不折不扣的负面新闻啊！
　　而且，日本是娱乐大国，媒体当然最喜欢花边新闻，别管有没有关系，总而言之先把事情联系在一起就对了。甚至已经有自媒体开始在网上把这件事和之前怪盗事件，鸭志田改心和废人化联系在一起……在网上引发了轩然大波。
　　弹幕里“我听说……”“隔壁的UP说……”“我亲身体验过……”这种格式的造谣，数量可是不少，别管是不是真的，反正大家也不在意，只是想要娱乐一下罢了。
　　现在校方正为了弥消负面影响，正玩了命的跟公关团队开会思考策略。所以，探望学生的责任就交给丸喜老师了。
　　而且……
　　想也知道，闹了这么大的事情，警方是肯定会介入调查的。那个菜刀男被警方控制住了，但作为被攻击的当事人，他们的口供也是必须的。哪怕只是走个形式，也应该留下两人的笔录。
　　丸喜老师本来不应该来的。但芳泽堇一直以来都有精神问题，所以作为特例，他先警察一步过来，也是为了确认芳泽堇的精神状态合不合适警方取证。毕竟，普通学生忽然被疯子拿菜刀追著砍，肯定会备受惊吓的嘛。
　　看芳泽的样子，应该是能接受调查吧。
　　（重点是另一边啊……)
　　丸喜拓人想到这里，神色凝重的又看了一眼芳泽霞旁边的帘子，里面躺著的是姜天蔚。
　　按道理说，男女病人应该是分开的，但从警方取证的角度，以及校方不想声张的意思，就把两人分到了一间“病房”。
　　这里不是正规的病房，而是护士们临时休息的屋子，只能这样进行一些妥协。
　　姜天蔚这次可是彻底把自己的精力给消耗殆尽了，自然比平日里要花掉更多的时间来回复。打个比方，就好像有一个人连续熬夜三四天，那么接下来他这一觉往往会比正常的觉要长，而且是长得多。
　　既然姜天蔚没有睡醒，那么警方也只能先询问芳泽堇。
　　不过就算提问，也基本问不出个所以然。
　　毕竟，从芳泽堇的角度来看，她跟这个菜刀男的缘分，也就只是在车站见过一面，被纠缠了许久。这是纯正的路人啊。
　　事实上，警察局内部也是这么推测的，所以，主力都在审讯菜刀男，这种受害者的口供？那还能说出什么花来？随便打发一些边缘人士去问问就得了。每个单位都是这样，麻烦的不挣钱的事情推给新人。
　　所以，负责笔录的女警随便问了几句，也就没有深究，继续去楼道里玩手机，等待姜天蔚醒过来了。
　　芳泽堇坐在床上，总觉得脑子不是很清醒，过去的事情模模糊糊，很多事情的记忆都很暖昧……最关键的问题，当然就是姐姐呢？
　　既然姐姐出事是个噩梦，那么现在自己的回忆里为什么完全没有和姐姐在学校里学习生活的记录呢？
　　而且，有些时候，还是会本能的把自己当做姐姐……这好奇怪啊，虽然说自己姐妹两个关系好的密不可分，但也没有真的到混淆彼此的地步，双胞胎自己还是能把自己和另一个人分清楚的。
　　（嘛，算了。既然姐姐没有待在病房里，至少说明这次事件没有被波及嘛，回到家估计就能看见了吧。）
　　芳泽堇这么想著，又躺到了床上。看看表，现在正是该吃午饭的时间了，再过一会儿，就又该去上课了。一想到别人都在上课，就自己能待在这休息室里犯懒，心里就不由得兴起一点背德的兴奋感。
　　（说起来，就在这一帘之隔的后面，姜前辈就在这里睡著吧……)
　　芳泽堇一想到姜天蔚，就不由自主的想到了之前，自己在丸喜老师心理咨询室外面听到的那句直白的告白……心里总觉得砰砰直跳，鬼使神差的，她向著帘子伸出了手……
　　（我，我就稍微的看一眼，确认前辈没事，我就马上关上，绝不打扰前辈。）。
　　她这么想著，不由得缓慢的，轻轻的拉开了窗帘…………

第144章 天蓝色的楼梯间
　　有一种研究表明，人的睡眠大致可以分成两种，一种被称之为浅层睡眠，也就是大多数人日常的睡眠状态，以及午休的睡眠状态。另一种与之相对，被称之为深层睡眠或者叫深度睡眠，顾名思义，是一种比普通的睡眠状态更加不容易睡醒的状态。
　　从名字上就能明白两种睡眠质量的区别，根据科学家的推算，人类一天大致需要八个小时的浅层睡眠，但是如果折合成深度睡眠，只需要四五个小时。
　　如何区别这两种睡眠呢？科学家并没有给出说法，这也是大多数普通人看科学技术的想法：看上去很厉害，听起来好精妙，但你要问这玩意有什么用？那一般都没啥。
　　毕竟对于老百姓来说最重要的永远都是衣食住行吃喝拉撒，别的东西不重要。
　　这两种睡眠的最简单的判别标准就是，如果你会做梦，那么肯定是浅层睡眠。否则，则有可能是浅层睡眠也可能是深层睡眠——因为浅层睡眠也可能不做梦。
　　所以，如果你想要梦见穿著兔女郎的著名演员学姐，那么肯定不能睡得太死。
　　姜天蔚脑子胡乱的想著乱七八糟的东西。
　　从他能意识到自己在胡思乱想这点来看，他自己肯定是处于浅层睡眠的。
　　而从他的本人意愿来说，他更希望自己处于深层睡眠，因为，这样就不用面对著光怪陆离的景色了。
　　一般来说，梦都是很模糊的，很迷离梦幻的，会随著念头的转动而改变形态的，因此，姜天蔚才会觉得面前这个景色特别的诡异。
　　这里是一个类似电梯的空间。
　　就是那种在反应七八十年代的老片子里经常会出现的那种电梯，用金属栏杆编制成一个类似鸟笼的结构，栏杆往往还会做出一些装饰的花纹，看上去很华丽。
　　这个电梯说不好是在向上还是在向下移动，因为没有参照物，周围的的景色只是一片蔚蓝，看上去深邃又充满了神秘感。。
　　在房间中心的位置，放著一张实木桌子，后面是一张圆凳，看得出原本应该有人坐在这里，从凳子的高度来判断，应该不会特别高，要么是小孩子，要么是佝偻的小老头，整个空间里说不出是干什么的，诡异得很。
　　“都说梦是心头想，我到底是想了些什么乱七八糟的才会梦到电梯呢？”
　　姜天蔚一边嘀咕著，一边不知所谓的坐在椅子上，随手用指节叩响桌子。
　　这里是什么地方？不知道。不曾见过。
　　这里可以离开吗？不知道，至少刚刚自己尝试用蛮力破坏栏杆，根本无功而返。
　　这里，甚至叫不出芳泽霞，这个一直和自己形影不离的幽灵少女，也不在这个奇怪的空间里。
　　本来，对于宅男来说，这种只有一个人居住的房间并没有什么可害怕的，但问题在于，姜天蔚的手机没有一起被带过来。这就很可怕了。
　　一个人待在一个通体碧蓝的房间里，连个说话的人都没有，连手机都没有，不能打游戏不能看动画不能刷抖音不能逛论坛不能在网上和别人激烈论战说服对方……这可太难受了……
　　姜天蔚就呆了一小会儿，就已经决定特别烦躁了。
　　“……”
　　都说冲动是魔鬼，人在极端不理智的情况下，往往会做出偏激的选择。比如现在，姜天蔚逃脱无法，愤懑的伸手按在自己的脸上，试图召唤 persona.
　　方幸的是，persona是精神的具象，不管是什么时候，只要自己没有失去意识就能自由的召唤出来，他把召唤出来的persona的几个形态试了个便，都没有能对这个特殊的房间造成任何一丁点的伤害。
　　“persona也行不通吗？——那么，就来试试看魔人的力量……”
　　姜天蔚这么想著，原本穿在身上的京剧戏服随著自己的想法变化成了赤红的盔甲一杆漆黑的长枪凭空出现在手里。
　　这是和自己融合的恶魔，埃力格的装束。
　　但是，那匹神骏的黑马并没有出现……姜天蔚这才想起来，好像之前和地狱天使竞赛的时候，那匹黑马一头冲进了火焰风暴之中，就再也没有出来，估计是被烧死了。
　　他一个劲的可惜，心里怪自己太鲁莽，如果自己的战马还在，那自己岂不是传说中的黑马了？到时候，自己毕业了不用工作，找个赛马场当骑手，那些凡夫俗马，哪里能跟恶魔战马相提并论？那自己岂不是能拿奖金拿到手软？
　　到时候保不齐还能被CY请过去给赛马娘手游做联动。
　　一想到自己错过了这么大个商机，他就一个劲的哀叹。
　　（哼，到时候CY想请爷，爷还不去呢！别到时候马给娘化了，我人也给我娘化了……哼！）
　　他摇身一变成为精神阿Q，感觉心情好多了。
　　不过事已至此，他也没有别的办法，一打响指，一台几乎和他整个人一样高大的哈雷摩托凭空出现，大概是因为没有发动，前后车轮都是普通的橡胶轮胎，不是火焰轮子。
　　“当不成马术家，当个赛车手不也是极好的？”。
　　他一边安慰自己，一边骑在了车上，随著发动引擎，车轮轰的一声，迅速燃起火焰。魔人地狱天使是这么说的：这辆摩托没有去不了的地方。
　　那么……
　　火焰车轮和电梯地上铺设的蓝色天鹅绒地毯摩擦，散发出一股灼烧的臭味，随著姜天蔚的心情，火焰摩托向著墙壁猛冲而去！
　　那简直就像是特技表演一样，姜天蔚开著摩托，直接沿著一根栏杆向著天花板飞驰而去……
　　本以为车轮会继续在天花板奔驰……但意外的，随著姜天蔚的高度爬升，他并没有触及到天花板……而是直接冲了出去……周围的颜色化为一片蔚蓝，仿佛置身于海面之下，身体轻飘飘的，没有受力点。
　　“哎呀，真是意外的访客。”
　　一片蔚蓝之中，姜天蔚清楚的听到了有人的声音。
　　听起来，是位女性。
　　一片蔚蓝之中，隐约能看见一个身穿蓝色制服，头上戴著小帽子的银色头发的女性，始终漂浮在自己身前不远处的地方，凝望著自己。
　　姜天蔚很确定，自己没见过这样的女性。
　　“伱是什么人？”
　　“恩？你不记得我……啊，我知道了。”
　　这位女性这么说著，浅浅的对自己微笑著。但是很奇怪，姜天蔚无法清晰的辨认出她的五官，却很直观的感觉到对方在笑著。
　　“那么，这样你还记得我吗？”
　　她摇身一变，蓝色的工作服迅速褪色，转化成橘红色，身后不知何时，多出了一把轮椅。她向后坐在轮椅上……红西装，轮椅，白头发，看不出脸的细节……
　　“啊，是你啊，霍金！”
　　“呵呵呵，原来在你眼里我是这个模样的吗？”。
　　对方咯咯娇笑起来，听上去仿佛风吹银铃，清脆之中带著清冷的爽快感。
　　冷不丁的姜天蔚忽然想到了某个可能性，赶紧问道：“该不会，这什么鬼东西的魔人战争，跟你有关系吧？！”
　　“呵呵，谁知道呢～”。
　　神秘女子摇身一变，恢复了那一套蔚蓝色的制服，姜天蔚总觉得这套制服在什么地方见过，面熟得很，但是一时间想不起来……
　　“那，我有荣幸请教一下姑娘芳名吗？”。
　　“阿拉，真是礼貌呢。名字啊……你就叫我伊莉莎白好了。”。
　　虽然无法辨认出对方的容貌，但姜天蔚总觉得对方在笑著，他刚要继续问，就看那神秘女人伊莉莎白伸出手指，在自己的眉心点了一下……
　　“呵呵，你的问题，就留待下次在解答吧。有人在呼唤你呢……”
　　就在姜天蔚一晃神的功夫，脑海一片混沌，眼前一片漆黑，就在也不知道事情了。
　　就在意识渐渐消散的时候，姜天蔚忽然想到自己在什么地方看过这套衣服了！

第145章 再遇川上老师
　　“啊，那不就跟踹了雨宫屁股的小姑娘一个款式吗？”。
　　姜天蔚喃喃自语著，睁开了眼睛。
　　他就说总觉得好像在什么地方看过那神秘女人伊莉莎白的蓝色制服款式，就在刚刚，脑海里灵光一闪，这不就是之前在异世界里看见过的，从背后一脚踹在雨宫莲屁股上，把他整个人踹到那扇迷之铁门里的小姑娘一样吗？！
　　“我还以为你醒来第一句话是要水，结果是想著小姑娘的屁股吗！你这问题学生……咳咳咳……”
　　在不远处有人对姜天蔚醒来的梦呓吐槽。
　　姜天蔚很快判断出现在的情况，自己躺在床上，脚踝传来一阵阵的痛楚，估计是之前被菜刀男切伤的伤口吧。空气中飘散著消毒水的味道，从浓度来判断，应该不是正经的医院病房，眼前是陌生的天花板，但自己既听不到什么废柴女神跟自己商量外挂，也打不开属性面板，说明自己并没有穿越到异世界……真是悲伤。
　　顺著声音一抬眼，姜天蔚就看见了川上老师的脸，她今天也跟往常一样，气色糟糕到不行，脸色煞白的同时，眼袋又肿又黑，那一头卷发也显得格外没有精神，发梢都分叉了。都说头发是女人的第二生命，就看她第二生命惨澹的样子，就知道她第一生命有多惨了……
　　两人的见面，可以说非常的尴尬……
　　原本，川上老师已经做好了不再来跟姜天蔚扯上关系的想法了。
　　但，校方组织的活动之中，姜天蔚受了伤，很明显，这件事跟校方脱不开干系。参考之前那个老师，只是在办公室里口头侮辱了一下姜天蔚就被发现在家里惨遭暴力团伙的恫吓，现在学校方面紧张得不得了，谁也说不好这个黑帮少主被人砍伤了，这得担多大责任……
　　校方原本想让他的班主任过来看看他，但人家班主任多硬气啊？当场声泪俱下，痛哭流涕，模样之惨让人于心不忍。老师们一个两个的都找借口，二三年级的说自己没教过他，去了不合适。一年级的表示虽然我教过，但这种事情你让我一个普通教师过去是不是显得不够重视？
　　结果就是伱推我我推你，莫衷一是，原本，川上老师也没准备强行出头，但她最近打工实在是有点太累了，这种没营养的推诿责任的会议，开起来可比上学无聊多了，她一个没忍住，就用胳膊支撑著脑袋眯了一会儿……
　　众所周知，你用手支撑著脑袋最后肯定是撑不住，脑袋会滑落……于是，众人就听咚的一声，所有人把视线集中过去，就看川上老师低著头，右手举著……
　　本来大家谁也不想跟这个黑帮少爷扯上关系，一看有人主动举手，当场全票通过让川上老师代表学校去探望姜天蔚……
　　当然，这个理由实在是太挫了，川上贞代准备把它带到坟墓里，绝对不跟人提起。
　　不过很快，川上贞代就改变了心态，既来之则安之。虽然应付警察有点麻烦……但是自己进来探望之后，她就完全可以靠在椅背上补个觉了嘛！在上课和教职员工大会上，你睡觉还得偷偷摸摸，但是在这病房里又没人管？！想睡就睡呗！。
　　事实上，虽然川上老师吐槽了姜天蔚的梦话，但她其实并没有比姜天蔚早醒多久，她早醒完全是因为坐椅子太累了，硌得慌。
　　现在两个人都醒了，气氛顿时尴尬了起来。
　　尤其是川上老师，现在脸红的跟某种灵长类动物的屁股一样红，她前不久才放了狠话，要两个人再也不联系彼此，但没想到，说完狠话没几天，两人先在秋叶原见了一面，后又在病房里见了一面，真是唏嘘。
　　一时间，安静的空间里，只有川上老师时不时咳嗽一声，打破了尴尬的宁静。
　　“川上老师，你的身体？”。
　　似乎上次看见她的时候，她就一个劲的咳嗽，现在这个情况也没有好转的意思。
　　川上老师一听这话，赶紧否认：“没事的没事的，只是普通的风寒感冒……咳咳……咳咳咳……”
　　似乎是情绪上来的太著急，她一口气没上来，连咳好几声，疼得她不得不按住心口，佝偻著身体，似乎这样就能减少咳嗽对身体的冲击……姜天蔚也顾不得别的赶紧坐起身给她倒了杯水，也不管桌子上的水果是不是给自己的探病礼物伸手拿了个苹果，双手直接把它掰成两半，把水果和水一起递给川上老师。
　　她连谢谢都说不出，努力喝了一口水，这才把这口气给咽了回去，嗓子里还是痒痒的很不舒服……
　　“……对不起啊……”
　　莫名的，川上老师忽然道歉了，姜天蔚大为不解：“怎么了？老师为什么忽然道歉？”
　　“就……各方面都给你添麻烦了……明明都说了，要你不要跟我扯上关系，结果，反过来给你添麻烦了……”
　　都说人在疲倦的时候就容易胡思乱想，为什么当代年轻人都戏称说：深夜就该emo(emotional，在因特网上通常被解释为：丧气、忧郁）啦！
　　就是因为通常情况下，不管你是加班到深夜还是打游戏到深夜，精力消耗都会非常大，就会不由自主的开始去思考一些平日里不怎么会思考的东西，比如未来怎么办啊？养老怎么办啊？进而簇生焦虑和忧愁……
　　虽然现在不是深夜，但毫无疑问，川上老师的精神状态已经整个崩溃掉了，过多的工作导致了过度的劳累，累加的疲倦又将精神进一步紧逼到极限，结果就是川上老师现在的这副模样。
　　姜天蔚看见自己的熟人这幅惨样，人都是有恻隐之心的，他心里不由得升起一股焦躁的心情……
　　“滴滴滴……”
　　恰到好处的，川上老师的手机响了起来，她对姜天蔚歉意的一躬身，拿著手机出去了……听她脚步声越来越远，以及开门关门的声音，估计她是去门外了。
　　会让她这么紧张的电话，应该就只有那一个可能性了……
　　“去帮我看看。”
　　姜天蔚轻声对身边的芳泽霞说。后者飘在半空中，对姜天蔚竖起大拇指，伴著一个灿烂的笑声。
　　姜天蔚长叹了一口气，心里只觉得，就川上老师这个情况，怕不是已经被逼到极限了。是不是，该轮到自己这个正义的怪盗登场了呢？。

第146章 身份曝光
　　川上贞代快步走出被当做临时病房的护士休息室，转到一边的女厕所里，这才小声的接起电话。她完全没有注意到，身边还飘著一个幽灵，几乎是形影不离的贴在她手机边上，窃听两个人的对话。
　　俗话说举头三尺有神明，有没有神明，那不好说，但参考川上老师的情况，搞不好你身边真有一个“阿飘”。
　　和姜天蔚推测的一样，会让川上老师这么著急的去僻静处接电话的，只有那对掉进钱眼儿里的夫妻，连死去的侄子都只会被他们拿来当勒索的工具。
　　根据他们的说法，今天原本应该是川上老师去给他们汇钱的日子，但，这不是巧就巧在，姜天蔚偏偏今天受伤，川上老师又偏偏今天被强制派遣过来探望……结果这不就巧了吗！她就正好没办法今天给对方汇钱……
　　结果，对方这不就催债过来了吗？
　　川上老师一个劲的道歉，并且一个劲的解释今天确实有特殊情况，但对方就是咄咄逼人。这对夫妻，深谙诈骗之道，男的一个劲的逼迫，扮黑脸。而女的则说点软话，扮白脸。
　　一黑一白一阴一阳，居然还暗合太极之理，两个人打圈的说著正反话反正话，利用川上老师的责任感和内疚心，三言两语之间，就把川上老师的后路堵上了……
　　“我说，川上老师！我们也有我们自己的情况！你这样我们很难办啊！这笔钱我们已经规划好了用途了！你这样拖延我可怎么办！”。
　　“哎呀，老公，人家川上老师是受过教育的高级知识分子，怎么可能拖欠呢？肯定是真有特殊情况！谁还没个特殊情况啦？让川上老师明天【肯定】就给咱们打过来啦！要不然，她还算是个教育工作者吗？为人师表，如果自己都没有信誉，那她还【有脸站上讲台】吗？那也配叫个教师吗？伱呀，得饶人处且饶人！”。
　　这两个人一唱一和，弄得川上老师脸上一阵青一阵红，眉头紧锁，就差哭出来了。芳泽霞在一边听著都替她生气。只恨自己只是一只幽灵不是替身使者，而且既不爱猩红色也不吃辣椒，不然非得隔著电话把对方给电死。
　　愤怒的驱使下，她都没听完，就气鼓鼓的飘回去了。对于幽灵来说，墙壁根本不算阻碍，直接从厕所传到了休息室，气鼓鼓的汇报了一通。
　　“啧……这两个人渣……”
　　姜天蔚愤然怒道，语气里的火气就差直接真的喷出火了。
　　“所以，要让他们【改过自新】吗？”。
　　芳泽霞很少有的收起来那笑嘻嘻的模样，一脸正经的问道。
　　“恩。不过，是我自己去。我不想把川上老师的情况告诉大家。”
　　“我理解你。”
　　虽然说怪盗团的规定是必须全员一致通过才能改心。既然想要征求全员意见，那么不可避免的要把川上老师的窘境告诉别人。
　　但哪怕是后来要被怪盗团的大家谴责，姜天蔚也不准备把川上老师的情况告诉别人。
　　揭开别人的伤疤这种事，哪怕你打著正义的旗号，这件事本身也只会给被害人徒增烦恼。如果是被害人自己去倾诉，那另当别论，这件事是川上老师并没有准备告诉任何人，那么，自己又怎么能替她大肆宣扬呢？。
　　这就是为什么那么多性犯罪的受害者，宁可默默忍受痛苦，也不愿意报警，是一个道理。这种伤疤，对于被害人来说，那可是一生都不愿意再次触碰的存在。
　　“那个……”
　　忽然，从隔壁传来一个女孩子怯生生的声音，姜天蔚不用回头，也能知道肯定是芳泽堇。
　　这倒不是姜天蔚有什么厉害的未卜先知能力，或者是跟小说里一样，有迷之超能力，能用心眼看见周围的东西。
　　别忘了，这里原本是护士们的宿舍，虽然用帘子隔开，但也仅仅是帘子，不是墙壁，光一照射，背面的人在做什么一目了然。
　　姜天蔚既不傻也不瞎，一眼就看出有一个身材很棒的小姑娘贴在帘子上，一副好奇宝宝的样子贴过来，一下就猜到隔壁还有个人在偷听自己。刚刚的话，就是故意说给隔壁听的。
　　考虑到芳泽堇的情况，想要解开她的心结，芳泽霞的协助是必须的。而为了让姐妹见面，就不得不让堇也进入这心灵空间。而这么做，就不可避免的要暴露自己是怪盗……既然横竖都是要暴露，那肯定得选择自己能控制的情况下暴露。
　　现在对于芳泽堇来说，最重要的就是姐姐的事情，怪盗不怪盗的，不重要。
　　现在她的重点根本不在怪盗身上，这个时候暴光给她算是最合适的时机了。
　　果不其然，芳泽堇听到两人提到改头换面之类的词，又听到了自己姐姐的声音，实在是按捺不住好奇心，拨开了帘子，一颗小脑袋探头过来。
　　“那个，很对不起前辈，刚刚的话我听到了……难不成，前辈你就是学校里传的沸沸扬扬的怪盗吗？”
　　芳泽堇真不愧是芳泽霞的亲妹妹，一下子就猜到了事情原委。姜天蔚笑著比划了一个要帅的手势，道：“没错，正是在下。”。
　　“那，难不成，我姐姐也是……哎？我刚刚好像确实听见姐姐的声音了？”。
　　芳泽堇四下看看，根本没有看见姐姐，一脸困惑的她，忽然露出恍然大悟的神色：“难不成，前辈你刚刚在跟姐姐打电话吗？”。
　　“呵呵，不是呢。”
　　芳泽霞也不藏著掖著，笑著出声了。”
　　芳泽堇一怔，又环顾两周，啥都没发现，她甚至拔了输液针，下床去翻姜天蔚的床铺底下，生怕自己姐姐是趴在床下给自己一个惊喜……
　　“别找了，堇。我就在你身边哦。”。
　　芳泽霞的声音依旧听上去那么的温柔，她现在正站在妹妹身后，双臂轻轻抱住妹妹的肩膀，明明是非常温馨的姐妹贴贴的画面，但姜天蔚看的心里一阵酸楚。
　　“姐姐？为什么我看不到你？”
　　“傻丫头，当然是因为，姐姐已经死了啊。”。
　　芳泽霞说的云淡风轻，仿佛完全没有把自己的死亡放在心上。
　　“哎？可是，那，那不是个噩梦吗？！”。
　　芳泽堇难以置信的反问，恐怕，她内心深处也已经猜到了吧？所以她声音止不住的颤抖，双眼的瞳仁都写满了恐惧和抗拒。
　　“堇，你要接受现实哦。”。
　　“不，可是，我，我肯定，我肯定是看见姐姐了，就在……在……在山洞里？”。
　　大概是因为这个地方实在是过于诡异，芳泽堇也不得不承认，姐妹两个人确实不太可能在山洞里相逢……那么，不得不得出的结论就是……
　　“难不成，这，这是我的臆想吗？”
　　芳泽堇不想去相信，双手抓住了脑袋，表情狰狞……
　　“不，那边也不是幻想哦。两边，都是真的。”
　　芳泽霞也否定了芳泽堇的另一种推测，两边都不是假的，两边都是真的。芳泽堇被这奇怪的情况给弄蒙了，一双大大的眼睛里写满了更大大的困惑。
　　“到底是……怎么回事？”

感谢大家的支持，终于上架晚上加更
　　感谢大家的支持，终于上架~晚上加更~
　　如题。感谢大家的支持~本书也是终于上架了~~评论区里一直关心我怎么还不上架的小伙伴们，这次也可以把心放在肚子里啦~~（虽然我不是很懂为啥大家也跟著著急233）总之就是为了庆祝上架，晚上加更一章~再次感谢一直以来大家的支持和鼓励

第147章 黑白与灰
　　古人云，耳听为虚，眼见为实。
　　但事实上就是，耳听的不一定为虚，眼见也不一定为实。这个世界到处都充满了真真假假的事情，概括起来就一句话：具体情况具体分析。
　　因此，如果一个人坚信非黑即白，非对即错，那么现实会狠狠打他一个耳光，告诉他，黑和白之间还有一道灰色地带，而且，这条灰色往往要比黑和白加起来都要巨大……
　　一方秩序是好是坏，往往不是看黑有多黑，白有多白，而是看黑和白之间那道灰色到底有多广。水至清则无鱼，人至察则无徒。
　　因此，芳泽堇现在被弄迷糊了……自己的两段记忆相互冲突，从她的角度来看，肯定A不对，那就是B对，B不对就是A对，这就好像一个很简单的判断题一样。不明白为什么会被否定。
　　姜天蔚正要给她解释，忽然芳泽霞开口了：“川上老师回来了！收声！”
　　姜天蔚点点头，对芳泽堇说：“如果想知道一切，今天晚上八点，咱们在涩谷的车站集合。”。
　　芳泽堇木讷的点点头，大大的眼睛里写满了更加大大的疑惑。
　　川上老师回到姜天蔚这边，拨开帘子钻了进来。很明显，她刚刚洗过脸，水珠还挂在发丝和睫毛上，冲不淡她浓重的忧愁。
　　她看了芳泽堇一眼，后者乖乖的钻回自己那边，合上了纱帘。
　　川上老师本想说点什么，但一张嘴，又把想说的咽了下去，改口道：“我看你精神状态还不错，可以接受警方的询问吗？”。
　　听她这么公事公办的态度，姜天蔚默默点头，川上老师低著头走出去，看她的背影，垂头丧气的模样，简直就像是用枯树烂叶拼凑的一样，风一吹就倒了。
　　（川上老师已经到极限了……必须把这个事情解决了……)
　　姜天蔚下定决心。
　　不多时，随著川上老师出门，一个女警察走了进来。看样子，她应该是刚刚进入这个职业不久，脸上还没有老警员身上的干练，或者慵懒。任何一个行业都是这样，新人往往具有相当的冲劲，而工作一段时间，热情就会被消磨掉，要么开始偷懒，变成老油条，要么沉著稳重，喜怒不形于色。
　　面前这位女警，有一头橘色的短发，一对剑眉特别的英武，如果是动画漫画，那么就是那种标准的运动系开朗女主角的模板。
　　“你好，不用紧张，就是普通的询问一下细节……啊！你不是在卢布郎的那个中国人？”
　　女警后半句话调门一转，突出一种老友重逢的喜悦。姜天蔚一时间没理解她在说什么，很快，他反应过来了！这不就是带著祐介去卢布郎吃咖喱的时候，被老板称之为瘟神的那两个人之一吗？
　　“哎呀，伱又被卷入这种事啦，真是不幸呢。相逢就是有缘，认识一下吧，我叫里中千枝，如你所见是一位女警哦。”
　　“额，我，我是姜天蔚。额，也是如你所见，是一位……是一位嫌疑人？”。
　　“呀，现在还不能这么说呢。”。
　　里中千枝说著话，随意的坐在椅子上，笑著用手里的记录板扇风，她语气里颇为诉苦的说：“真是拿他们没办法呢……这种案件有什么好做笔录的嘛……那种拿著刀到处乱砍的家伙，肯定是那种阴暗的反社会人格啦！”。
　　明明是警察，里中千枝却毫不避讳的表现出自己对那位罪犯的厌恶，以及对这份没意义的工作的敷衍态度。
　　不知道是不是熟人好办事，里中千枝询问姜天蔚的都是一些无关紧要的问题，概括一下就是，你姓甚名谁，家住何方，有什么亲戚，跟那个菜刀男有什么交情吗？没一会就结束了。里中千枝一边嘀咕著“工作结束咯，打击犯罪去咯”就蹦蹦跳跳的跑开了。
　　姜天蔚打了个呵欠，从床上爬起来，准备出院。
　　原来来说，正常情况下不可能让学生们这么自由，但学校特别关照过，要他们对姜天蔚他们特别的关照一下……自然医院这边也会给个面子。
　　芳泽堇凑了过来，正要说点什么，姜天蔚摇摇头，道：“晚上来找我吧，我现在有点急事……”。
　　他说到急事的时候，咬紧牙关，眼神里不自觉的闪过一点阴狠的神色。
　　即便是川上老师不是自己的班主任，但，看著熟人被折磨成这个样子，还能不动肝火，也未免有点太不近人情了。
　　注意到了他浑身散发出的戾气，芳泽堇乖巧的点点头，把疑问吞到了肚子里。
　　如果是一般人，像是姜天蔚这样，有能力修改别人的内心，大概会直接问出那一对夫妻的事情，然后直接去让对方彻底悔改。
　　但，那不是姜天蔚的风格。这种做法，这口恶气他发泄不出来。
　　所以，他有他自己的做法。
　　为此，他甚至没有去坐地铁，他抬手打了一辆的士。
　　要知道，日本的的士价格和中国那是完全不一样，在中国，出门打车，算不上什么了不得的事情。但在日本，你没点钱是干不出这种奢侈行为的。
　　“去哪？”。
　　司机问道。
　　姜天蔚合上双眼，深吸一口气，努力平复自己混乱的心情……
　　“去川原银行，总行。”
　　姜天蔚一直以来，都极力避免去和自己的继父见面，所以他自己也是直到最近才知道原来自己是个富二代……既然是富二代，那当然也有富二代的战斗方式。
　　只是……
　　不管怎么说，自己都是准备借用那个人的力量，总有一种，自己变成了狐假虎威里的狐狸的感觉。
　　而且，总感觉，一旦对他低头……就再也没办法保持自己的纯洁性了，就没办法挺直腰杆了……
　　（但我现在想要筹到一千万，这是唯一的办法。）
　　他这么告诉自己。
　　真不愧是的士，贵就有贵的理由。没多久，姜天蔚就到达了川原银行总行的门口。
　　位置处于东京中心的黄金地段，高耸入云的巨大建筑突兀的彰显著自己的存在感，擦得透明的玻璃把天穹的蔚蓝映照其中……光是用看的，就能感受到一股巨大的压迫力。
　　门口一男一女两个迎宾者，一看门口停著的士，就知道乘客肯定是要来自己这边，赶紧两步上前，迎在车门口。
　　“您好，先生，欢迎来到川原银行。”。
　　姜天蔚点点头，问道：“我找你们这里管事的……”。
　　两位迎宾对视一眼，男的主动问道：“请问您有预约吗？”。
　　“没有。”
　　“那么万分抱歉，请您提前一个工作日进行预约……”
　　“去通报一声，就说是你们组长他儿子来了，要见他老子。”。
　　“！”。
　　两人又是对视一眼，川原银行背后是黑帮，这件事并不是什么秘密。但是很少有人这么明目张胆的点破。更何况，这小子张口就说是老大的儿子？可老大不是没儿子吗？
　　但，不管怎样，这小子来了，说这种话，那么无论如何也不能让他走了。
　　如果他说的是真的，那么得好好照顾一下。
　　如果他说得是假的……那么，可得好好“照顾”一下。
　　“那么，请您先去楼上贵宾室休息片刻，容我们去通报一声。”。

第148章 那不是只能委屈的回去继承亿万家产了吗
　　贵宾室，或者叫VIP室，一般是大银行用来接待那些给自己带来大量利润的客户用的。
　　很多人可能并不清楚，银行的主要利润点，并不在于储户，或者说存款户，而是在于贷款户。
　　尤其是信誉良好的大公司，他们贷款多，还的利息自然也多，为了照顾这些大公司的会计或者法人，自然银行方面不会吝啬出钱修一个休息室。说是休息室，但主要还是在一个舒适的环境下，洽谈工作。
　　姜天蔚也是第一次来到这种顶尖大银行的贵宾室，一进来之后，只觉得扑面而来一股贵族气息。
　　这点就能看出来真正考究的有钱人和暴发户的区别。斑目和鸭志田的宫殿里，都凸显出了他们心中的【富丽堂皇】，但那些妄想，跟现实中的贵宾室一比，那可就相形见绌了。
　　说句玩笑话：就好像两个老农聊皇帝有多富贵：“那皇上肯定种地都是用金锄头！”“皇上怎么可能种地？人家肯定天天被窝里嘬柿子吃呢！”但真正见到皇上，就会知道这种推测多么的滑稽……
　　整个贵宾室里，一眼看上去到处都是精装的家具，整齐的排列开，小物件感觉也都在鉴宝之类的节目里出现过，感觉各个都是古董。却没有直截了当的用黄金铺设房间，恨不得连马桶搋子都用纯金制作，要不怎么会有一个词叫土豪呢。不土的话，那就直接叫大款不就完事了……
　　一位灰色头发、戴眼镜的事务员过来，给姜天蔚上了一杯茶，然后有礼貌的退去了。
　　或许，许多人一听黑帮，第一印象都是当年的电视剧里那些情节，光著膀子，纹著纹身，整天聚在一起喝酒赌钱，无所事事……但仔细想想就知道，如果真是这样，那黑帮就没法运营下去了呀？
　　尤其是，日本的黑帮虽然合法，但合法的大前提是你得守法。这就好像卖水果不犯法，但你作为一个水果摊老板去卖水雷就不再受法律保护是一个道理。黑帮合法的同时也必须遵守法纪法律，暴力事件已经逐年减少。
　　甚至更是出现了像是川原组这种，以不正当手段先创建威慑，在用不正当手段弄到特权，接著以不正当的方法铲除异己，最后正常经营的奇葩之中又带著传奇色彩的黑帮。
　　就姜天蔚表面看见的情况，这家银行，你如果不是预先知道他们跟黑帮有关系，压根猜不出来……
　　没有让他等多久，自己法律意义上的父亲就来了。
　　跟上次看见的一样，身穿黑色的和服，用银色的线条装饰著宽厚的背影，整体造型简单又不失庄重，尤其是穿在他身上，那仿佛用岩石削出来的面庞更加凸显出上位者该有的威严。
　　他身边一如既往的跟著几个黑衣服的事务员，仔细一看的话，每个人都是衣服鼓鼓的，西装被肌肉撑得满满当当，毫无疑问这些人都是战斗的一把好手。”
　　“伱第一次主动说要见我。”
　　两人一见面，继父川原先生一抬眼眉，平静的说。
　　“是。”。
　　“有什么事？”。
　　“我现在急需用钱。”
　　“多少？”。
　　“一千万。”
　　一听这个数目，周围在场的其他的保镖都不由得吸了口凉气。
　　严格来说，如果是贷款，抵押一套房产，贷款个几千万不算什么稀罕事。但现在的情况，儿子过来跟老爹要钱，张嘴就是一千万？！
　　不是钱多钱少的问题，而是这小子居然敢直面老大说出这种不客气的要求！
　　“这不是小数目——但也不是个大数目。”
　　继父川原雅明先生没有一点波澜，仿佛根本不在意，他既没有说给，也没有说不给。那张不管什么时候都泰然自然的扑克脸上看不出一点情绪，反而给了姜天蔚一种无形的压力。
　　姜天蔚本来就不傻，一下子就听出了他的言外之意：那么，代价呢？
　　“……”
　　姜天蔚犹豫了……他深深地呼吸，从没想过，有些时候，张开嘴是那么困难的事情……
　　“爸爸……”
　　最后，川上老师那单薄的背影和疲倦到极致的黑眼圈说服了他，他最后还是开口了。如果有的选，谁也不愿意舍弃尊严。但很多时候，如果舍弃尊严能换来最后的胜利，那么也应该委曲求全。
　　姜天蔚本以为自己会很难做出这样的屈服，但没想到，他的脑海很清醒，逐条分析这么做的好处。原本不情愿的情绪也没有想像中那么汹涌。
　　不知道，这是不是也是魔人大僧正带来的影响。
　　换了一年前的他，是绝对不会和川原组组长川原雅明低头的。
　　川原先生一直以来坚若磐石的脸上，终于有了一丝松动，他不著痕迹的笑了一下，点点头：“哎。”。
　　比起房产地契之类的抵押物，还是姜天蔚这一声亲昵的称呼，更让他心花怒放。对于这个继子，他还是喜欢的。
　　人到中年却膝下无子，始终是他和川原组的一块心病。他后来迎娶了姜天蔚的母亲，本来应该两人再孕育一个亲生骨肉的，但是很可惜，姜天蔚的母亲也对他提出了自己的要求。
　　那就是，查明自己丈夫忽然陷入废人化的事情。
　　这位母亲，无论如何也不能相信，自己的丈夫，好端端的，怎么就忽然疯了。
　　她一个妇道人家，肩不能挑手不能提，在异国他乡举目无亲，想要一个人复仇实在是不可能。所以，即便是被人抨击越好，历史上留下骂名也罢，想要得到真相，就不得不依附于强大的人或者势力。
　　正好，川原组的组长对自己一见倾心，于是，以此为交换条件，川原组长成为了姜天蔚的继父。
　　他很清楚，自己的妻子不爱自己，她的孩子也不愿意承认自己。
　　但他不在乎。
　　他就是那种，自己喜欢什么就一定要拿到手的类型。
　　而今天，姜天蔚终于愿意叫自己一声爸爸了。
　　“谁过来一趟。”。
　　川原组长问道，旁边马上有人站出来。他从和服口袋里掏出一张银行卡，道：“去，从我卡上取一千万来。”
　　底下的人应声离开，不一会，他就带了一个精装包好的皮包过来了。
　　一千万，如果是人民币的话，大概得堆起一个小车，差不多有三两个小孩子那么大。但我们都知道，人民币和日元的票面差距，日元可是有一万一张的票面的，所以一千万说起来很多，但其实也就是一个皮包大小。
　　“我会还的。”
　　姜天蔚心怀感恩的接过这个包，简单数了数，就合上了。
　　川原组长笑笑，道：“我会等著的。”
　　气氛显得有点尴尬，姜天蔚拿起钱准备就要走，忽然，川原先生叫住了他。
　　“你知道，叫我一声爸爸，意味著什么吧？”
　　“嗯。”
　　“以后，你以后就是川原组的继承人了。以后，组里的事情，我会一步一步教给你的。”
　　“我知道了。”
　　“以后有时间，来这边看看你妈妈吧。”
　　“我会的。”。
　　“我问一句，你现在，有女朋友吗？”。
　　“啊？没，没有啊……”
　　姜天蔚不明白他怎么忽然冒出这么一句，奇怪的回答了他的问题。
　　“……呵，没什么。只是想要告诉你，年轻人，就应该珍惜身边的青春岁月。”
　　川原先生莫名其妙冒出了这么一句话，听得姜天蔚一头雾水，尴尬的应了一声，心说这是什么俳句或者文学作品里的东西吗？毕竟日本人说话喜欢弯弯绕嘛，不是有个著名的例子，我爱你也不能说我爱你，要说月色真美。姜天蔚听不太懂为啥一个黑老大忽然提一嘴风月事是个什么隐喻，总之稀里糊涂的先点点头搪塞了过去。
　　眼看著姜天蔚离开的背影，川原先生脸上的笑容渐渐归于平静。
　　身边一个亲信走过来，有点担忧的问道：“那个，组长，恕我多嘴，他毕竟是个外人，如果直接给他太高的待遇，怕不是组里会有异样的声音。”。
　　“恩，大概会有吧。不过……”。
　　川原先生脸上露出了骄傲的神色：“如果连这种小事都摆不平，我怎么可能放心把整个组交给他？咱们这一代人，不都是这么过来的？——我从老组长手里接过整个家族的时候，不也是诸多非议吗？”
　　“确实。是属下失言了。”
　　“对了。还有，帮我跟樱野组联系一下，就说，既然他们家相中了咱们家的少爷，那就让他们家那个顽固老头子自己过来提亲。哼，只知道让管家在背地里搞小动作算什么爷们。”
　　“是。”

第149章 异界姐妹花
　　在各种文学作品里，描写到小人物忽然获得一大笔钱，总跑不了一句描述，说“感觉手里的钱沉甸甸的”。
　　很可惜，姜天蔚并没有这种感觉，之前也提过了，说是一千万，但其实也就是十把纸币。加起来重量也不会超过一斤，自然不可能感觉到沉重。
　　（有了这个，就能好好羞辱一下那对财迷夫妻了……然后，再给他们好好改过自新。哼。）。
　　一想到即将上演的剧本，姜天蔚就感觉每一个细胞都在欢呼雀跃。
　　他这种表演型人格，最喜欢做的事情就是这样夸张的表演。
　　这也是为什么他给自己起的代号叫做actor，他就是一个热衷于这种华丽表演的性格，只是前些年被生活的压力逼的没有余裕折腾这些演出罢了。
　　不过在那之前，还有一件必须要解决的问题……
　　姜天蔚来到了涩谷街头，他现在很后悔为什么约到了晚上八点，看看手机现在才刚刚七点出头，还差一个小时，到底要怎样才能消磨过去呢？
　　姜天蔚这么想著，正捉摸著该怎么办，就注意到在车站门口，一抹亮眼的酒红色。
　　那人有著一头酒红色的马尾辫，围著一条大红的围巾，下面穿著运动风的宽大衣服，现在正值春夏交接，夜里还是有点凉的，如果不注意保暖，很容易就被老天爷给教训一顿。
　　看样子，芳泽学妹也跟自己一样，是来早了呢。。
　　姜天蔚主动过去，抬手跟她打招呼。
　　芳泽堇远远地看见前辈也来了，脸上一惊，随即确认了一下手机上的时间，颇为欣喜的跑了过来：“前辈，你居然也来得这么早啊？”。
　　“哈哈，你不也是吗？”。
　　姜天蔚也笑著打趣回去，刚要说两句玩笑话拉近一下彼此距离，芳泽堇赶紧打断他道：“前辈，所以说，我姐姐的事情……”
　　“恩恩。芳泽学妹，不用著急。来，跟我走。”。
　　姜天蔚说著，打开了个异世界导航，带著芳泽堇走向了涩谷的地下街……
　　和以往一模一样，打开了异世界导航之后，虽然还是走下台阶，但地下的风景就完全不同了。
　　随著进入认识空间，姜天蔚的服装也随之改变，脸上重新戴上了那张素白的面具，身上也换好了那套酷似京剧戏服的长袍，背上插著令旗，腰间别著宝剑，华丽的姿态，像极了戏剧里的英雄。
　　芳泽堇很明显没想到有人能下个楼梯就直接换装，一般情况下，这种换装都发生在拿著魔法杖的小学女生身上，没想到男人也会有。
　　她正要发问，一眼就看到，姜天蔚身边，有一个身穿蓝色长裙的女孩子，仿佛照镜子一样，有著和自己几乎完全一样的脸，区别就是发色比自己略浅，偏向于熟褐色，而且，眼角有一颗泪痣……还有就是……不管什么时候，脸上都挂著笑容，仿佛什么事都无法把她击败的阳光开朗的精神内核。
　　“姐姐！你，伱果然还活著！”
　　芳泽堇不顾一切的扑了上去，用力抱住了自己的姐姐。纤细的臂弯用尽了全身最大的力气去拥抱自己的姐姐，试著用这种方式来确认那同样纤细的身体的物理属性，确保自己不是看到了幻觉或者海市蜃楼。
　　而芳泽霞也笑眯眯的回抱住妹妹。
　　这种仿佛背景里开满了百合花的场景看的姜天蔚连连点头：养眼的画面怎么看都是养眼的。如果眼前这一幕换成喜多川和雨宫莲，那自己也只好当个君子，来一个非礼勿视。
　　“不，你要问我活著还是死了，那么答案是死了哟。”
　　“那，可是，我明明能……”
　　“嘻嘻，这就是所谓的幽灵啦！幽灵～”。
　　芳泽霞一副满不在乎的口吻。
　　姜天蔚正要帮忙说点什么，芳泽霞抢先道：“姜姜，这里就交给我吧。”
　　她这可就是完全误会姜天蔚了，人家姜天蔚本来就是觉得这种连空气之中都是百合花香的姐妹对话，容不得自己这个臭男人插嘴，本来就是想说一句“我去一边等著，你们聊完了叫我。”现在芳泽霞主动这么说，他也乐得不去蹚这波浑水。
　　“我就在一边，遇到紧急情况就叫我。”
　　姜天蔚这句话是因为之前芳泽堇曾经因为情绪剧烈变化，曾经确实一度想要杀死芳泽霞，但最后还是对姐姐的爱战胜了精神暗示。但谁能保证这次她情绪不会暴走呢？。
　　姜天蔚走到一边，斜靠著墙壁，打开手机APP，闲的没事做在研究恶魔和恶魔的合体，以及……恶魔和人类的合体……
　　而这一边，芳泽霞对著妹妹轻松地一笑，道：“这下就只有你我二人了呢。
　　可以敞开心扉说点掏心窝的话了吧？当然，也可以跟姐姐撒娇哟～”。
　　芳泽霞笑著张开双臂，一副等著妹妹扑进来的模样。芳泽堇当时是因为太过激动，现在冷静下来，肯定是做不出这种羞人的动作的。
　　“那个，姐姐……你，你果然……已经死了吗……”
　　芳泽堇的情绪很低落。
　　没有跟任何人说起过，芳泽堇一直认为，是自己害死了姐姐芳泽霞。
　　虽然芳泽霞的死因是车祸，但引起车祸的原因，是芳泽堇和芳泽霞在参加了某次大赛之后，芳泽堇的成绩一如既往的不理想，远远逊色于自己的姐姐，当时她只觉得眼前一片晦暗，感觉人生没有光彩……面对安慰的姐姐，她不由自主的说了丧气的气话，然后跑掉了。
　　或许有人无法理解，只是一次比赛失误而已，至于的嘛？但事实上，这个世界上很多的事情，都是一件小事推著另一件小事，层层迭迭的累积，最后压垮了好端端的魂灵。
　　人们往往只看到了一根稻草压垮了骆驼，却很少有人去分析这批骆驼在被稻草压垮之前承受了什么。
　　举个典型的例子，就好像孩子学习成绩下降，家长往往只会怪游戏，怪动画，怪电视，怪手机，怪老师没教好——却唯独不会反思一下自己是不是在家庭教育这块有所缺失。
　　从小到大，姐妹两人关系很好形影不离，爱好和志向是一致的，但，成长过程之中，所有的荣誉都是芳泽霞的。天才少女芳泽霞和她妹妹，这就是大众对这对姐妹的印象。
　　如果芳泽霞比芳泽堇大了好几岁那么另当别论，如果真是这样，芳泽堇还能好受一点，可以安慰自己说，谁让人家是姐姐呢，多活的这几年可不是白活的，自己几年后肯定也能行。
　　但两人是双胞胎，出生时间一共也差不了几分钟……这还能找什么借口呢？
　　大众的期待，对姐姐的憧憬，对自己的不满，积年累月的沉淀在少女心里，没有心理问题那才有鬼了……
　　其实，在当时，本应该遭遇车祸的人是芳泽堇自己，不顾一切冲出去的人是自己，是芳泽霞跑过来推开了自己，所以遇害者才变成了霞……
　　最让芳泽堇无法接受的是……当时她的心里五味杂陈，有惊恐，有悲伤，有惊惧，还有……一丝无法言明的痛快和释放……
　　（这样，以后终于不用再被人拿来跟姐姐对比了……)
　　这种鬼使神差的念头，从她心里阴暗的角落里闪过，更是成为了粉碎她精神的致命一击。这种卑劣的想法，让她恨透了自己……
　　这就是为什么，芳泽堇在姐姐死后，精神会那样的崩溃……压垮她的，除了那些基础的负面情绪之外，还有深刻的负罪感。
　　堇对于自己曾经有一个瞬间，对姐姐的死感觉到愉快而感到深深的自责。
　　她断断续续，把自己的心里的话，统统说了出来。
　　（这样就好了。）。
　　芳泽堇这么想著。
　　（霞知道了我是怎样的坏女人，她一定会很失望吧。她一定会很愤怒吧。或许，她会直接打我也说不定。但，这都是我应得的。反正，我就是一个害死姐姐还会幸灾乐祸的坏女人。）。
　　芳泽堇的心里充满了这种自虐似的想法。
　　然而，芳泽霞只是默默的听完，耸耸肩，笑道：“说完了？”。
　　“说完了……你，姐姐你不骂我吗？”。
　　“为什么呢？”。
　　“我，我明明是害死你的凶手！”。
　　“不，这件事上没有人是凶手。就算一定要算，那也是卡车司机的错。哎呀，没有穿越到异世界，真是想要好好要他赔礼道歉呢！要给我土下座啊土下座。”。
　　芳泽霞的语气一如既往的轻松诙谐，但就是这种完全不在意的心情，让芳泽堇心如刀绞。
　　“可是，我断送了姐姐你的梦想啊！你再也无法站上世界第一的舞台了……”
　　“但，你可以啊。你忘了吗？那不光是我的梦想，那是，我们的梦想。”。
　　“那一样啊……没有霞，那个梦想……是不可能完成的……我根本做不好……我没有霞的实力，根本拿不到世界第一……如果死的是我就好了！姐姐你才应该……”。
　　“那可不对。”
　　芳泽霞一字一句的说著，语气里的温柔淡了，里面透出一股理性的平静。
　　“堇，你比你想像的更加有潜力。你以为，我为什么艺术体操这么优秀啊？”
　　“当然是因为霞你有天赋啊！”。
　　“错咯。那是因为，我不想输给你啊。输给妹妹的姐姐，听上去实在是太逊了，所以我为了不输给你，可是一直都提心吊胆的努力著呢。”。
　　“为了……不输给我？怎么可能……霞，怎么会……”。
　　芳泽堇听了这话，越来越难以相信，她自己虽然没有看到，但此时确确实实，她的脸上，蓝色的火焰烧成了面具的形状……

第150章 那就，统统踢飞他们吧！
　　有一句俗话说，最了解自己的就是自己。
　　但也有一句俗话说，最不了解自己的，就是自己。
　　两种俗话，还都有各自说得通的地方，只能说，尽信书不如无书。
　　人格面具的成因，本质上是使用者的心态问题，芳泽霞不是一个人格面具专家，甚至她自己都没有人格面具，但为了自己的妹妹，即便是不懂，也必须努力想办法弄明白。
　　所以，芳泽霞一个人的时候，就总在研究这些觉醒了persona的人有什么共同点。
　　根据芳泽霞的总结，人格面具的成因，基本上可以认定为是【面对艰难险阻】。
　　不管是姜天蔚这种，面对【死亡威胁】的情况，亦或者是坂本龙司、高卷杏的【被逼到走投无路必须反抗】，这些都可以归结到里面。
　　但，自己的妹妹不是很适用这两个情况，因此，芳泽霞认为，自己的妹妹可能还有别的觉醒条件……比如说【不愿面对真实的自己】。
　　觉醒persona的人，他们可能没有自觉，他们总是在说一句话：“你就是我，我就是你。”可以认为，在先决条件之下，想要觉醒persona，需要认可自己。
　　这是目前芳泽堇最大的问题。
　　她无法认可她自己。
　　而现在，芳泽堇脸上熊熊燃烧的青蓝色火焰面具，就足以说明了这点。
　　“霞怎么可能输给我…………霞是完美的，是不会输的，为什么你要这么说……”。
　　芳泽堇坚持不肯相信自己的姐姐也有短板。
　　这大概就是芳泽堇的心结所在了。
　　芳泽堇从小到大，被家长，同学，教练，老师……有意识或者无意识的拿去和自己的姐姐对比，从小听惯了姐姐的赞誉。
　　心理学上是相关的类似例子的，说的就是这种情况：当周围所有人都在说芳泽堇不如芳泽霞，都在说芳泽霞是天才，是很厉害的艺术家，时间久了，芳泽董也觉得这个结论非常的合理，把它当做了一个“常识”。
　　这就好像当年的领袖崇拜，把原本是人的国家领袖，硬生生推崇成为无所不能的神明。现在的情况，就好像上个世纪三四五十年代，伱对○联人说斯○林的坏话……后果可想而知……
　　但，芳泽霞不是芳泽堇想的那样。
　　芳泽霞也是人，有血有肉的同时，也有自己不擅长的地方，也有自己的小毛病和小心思，会算计人，也会无私奉献。
　　她是人，而不是神。
　　一直以来坚持的信仰，此刻和现实相互冲突，对芳泽堇的冲击是非常巨大的。
　　“堇。姐姐我啊，可不是万能的哦。我不擅长做饭，早上总是赖床起不来，为了赶上晨训，总得定三四个闹钟。艺术体操也是，虽然被评价为‘大胆的演技’，但在我看来，还是你那份细腻的动作更加美丽呢。”。
　　“别，别说了，姐姐……”。
　　“而且啊……姐姐我呢，看男人的眼光，真的是差的不行呢。我也很希望，有一天能好好跟你聊聊女子高中生都会聊的东西，一起聊恋爱话题，一起吐槽学校课业，一起做假日逛街规划，一起去探好吃的店……我可不是神，我跟你一样，是活生生的人，我也有做得到和做不到的事情，也有不擅长的事情。”。
　　“姐姐……”。
　　“堇——你不是芳泽霞的影子，你是独一无二的你自己。跟我比较，是完全没意义的。把那些非要把咱们姐妹绑定在一起的那些流言蜚语，统统踢飞吧！”。
　　芳泽霞说著，可爱的捏起拳头，对著虚空挥了一拳。
　　“统统踢飞？”。
　　“对。统统踢飞！你也受够了吧？总被拉出跟我作对比。你也觉得很不满吧？那么，就【反抗】吧！”。
　　“反抗……”。
　　芳泽堇听著自己姐姐的声音，语气之中迷茫，渐渐淡了。与之对应的，是她脸上的火焰面具越来越清晰，从一片熊熊燃烧之中，隐约能看见一张黑色面具的轮廓。
　　“阿拉，虽然有点晚了，而且是被姐姐点明才注意到，但，你似乎终于认识到了呢。”。
　　空间之中，隐约能听见一个女性的声音回荡，和之前每一次persona觉醒都一样，这是芳泽堇的内心深处的声音。
　　“别人的期待？不够优秀？不如姐姐？那些流言蜚语根本没有任何意义，你是芳泽堇，这是绝对没有任何人能否定的【自我】。向那些自以为是的期待发起叛逆吧！”
　　这声音的蛊惑下，芳泽堇用力点点头，双手抓住了面具的边缘，意外的，这火焰仿佛有温度似的，芳泽堇的双手手心发出滋滋的响声，淡淡的白雾伴著皮肉烧焦的气味散开。
　　但，芳泽堇没有松手。
　　多亏了丸喜拓人，她现在已经完全清楚了：自己不是芳泽霞，也永远无法成为芳泽霞。
　　丸喜拓人的那个精神暗示，就仿佛童话里的魔法师一样，他给了灰姑娘一双名为【芳泽霞】的水晶鞋，但现在午夜十二点已经到了，魔法消失了，她失去了这双水晶鞋，重新变回了灰姑娘……
　　但，舞会上的王子，爱上的是她的鞋子吗？不，他爱上的是灰姑娘本人。和她穿的什么鞋子毫不相关。
　　即便魔法师施加的魔法失效了，芳泽堇也已经决定做回那个本真的灰姑娘！
　　咣当……
　　芳泽堇用力撕下自己脸上的面具，仿佛和皮肉相连一样，面具下芳泽堇的脸上满是鲜血，面具落在地上，化为一团火光。
　　芳泽堇的身上，一团火焰燃上了她的身体，原本的衣衫消失了，换上了一套黑色调的衣服，一套贴身的紧身衣，仿佛每一个舞蹈演员穿的那样，外面套著一件黑色的燕尾礼服，白皙的双腿上套著高筒靴。
　　这一套服装，穿起来简直就像是芭蕾舞里面的黑天鹅一样。
　　丑小鸭，终于蜕变成了天鹅，不需要别人的认可，她只需自由的展翅翱翔便是。
　　“哈……啊哈……”。
　　芳泽堇大口大口的喘著粗气，一直以来都被那过度的期待逼的喘不过气来，现在的她，有一种释放了一切的爽快感觉。
　　“姐姐，你，也是怪盗团的一员吗？”。
　　芳泽堇勉强支撑著膝盖站了起来，解决了心理问题，她终于有余力去思考别的事情了。
　　“嗯哼。要举报我吗？”。
　　芳泽霞笑著打趣道。
　　“不，我不是这个意思。姐姐——我，我也要加入怪盗团！”
　　芳泽堇认真地说道。
　　无关正义感，无关使命感，如果是从理性和逻辑去出发，芳泽堇是不准备加入怪盗团的。毕竟，她的梦想是登上艺术体操的顶峰，去拿下世界冠军。比起怪盗团，解开心结的她更愿意琢磨演技，努力备战即将到来的比赛。
　　但，如果任何事都能一切以理性和逻辑去行动，那人类也就不是人类了……
　　芳泽堇决定加入怪盗团，只有一个原因……
　　那就是在这里能跟姐姐重逢。
　　曾经一度松开的手，这次无论如何都不会再次放开了。

第151章 插入章 小狗也有几颗牙
　　那边在姐妹亲密的对话，姜天蔚自然不会不识趣的呆在当地。再确认到人家姐妹解开心结，芳泽堇觉醒persona，没有危险之后，他判断，这对姐妹肯定有很多心里话要说，自己这个外人在现场，她们得多尴尬啊？
　　所以他选择了开著摩托在这没有人涉足的认识空间里兜风。
　　之前提到过，男孩子或多或少都有一些对机器的憧憬，姜天蔚也是，当年看完了终结者，对阿诺州长那一身肌肉和那一辆拉风的哈雷大摩托充满了好感。
　　只不过现实中，咱们先不说买不买得起哈雷摩托这种现实话题，就算你买了，你平日里也没什么地方能开出速度啊，市区有限速，而且到处都是车，就算不限速你也开不起来啊？
　　现在就好了，车是免费的，这认识空间里既没有交警也没有实时抓拍，更没有不讲规矩的大车，那岂不是可以飙车了？
　　他一边哼著逮虾户一边在心里只恨自己的养父为什么姓川原而不是藤原，同时埋怨为什么家族产业是金融业而不是卖豆腐的，没有教自己怎么用东京的下水沟过弯，一边吧机车速度拉到最大……
　　啊？伱问出车祸怎么办？
　　不怕啊，先不说姜天蔚有魔人斗牛士的力量，反应力超群——退一万步说，就算真的撞了暗影又咋地？
　　交通法只规定了开车撞人犯法，你去翻翻交规，有说过撞妖怪也犯法吗？往大了说，这是惩奸除恶匡扶大道，往小了说，这是正当防卫除魔卫道。
　　这么想著，姜天蔚身穿一身赤红的盔甲，开车行驶在在认识空间里，感受著平日里感受不到的刺激感。
　　咣。
　　然而，根据墨菲定律，你怕什么就会来什么。所以建议大家闲的没事就害怕自己中彩票，说不定哪天墨菲就显灵了。
　　姜天蔚在心里做他的二轮漂移梦的时候，忽然一个拐角，咣的撞上了一人！
　　啊不对，这认识空间哪有人啊？你想看见人，我还想看见呢！买瓜都没有这么找茬的，姜天蔚定睛一看，被自己撞飞出去的，是一个有著西瓜头的少年，看上去也就是十四五岁的样子，应该正是上高中的年纪。
　　围著一条青色花围巾，身上穿著白色的方格裙衣，肩膀的位置还很有古风的鼓出来一块，胸前是银亮的胸甲，此时他整个人漫画似的呈现出一个大字体嵌在墙壁上，手里的长枪咣当一声落在地上……
　　“我说你没长眼睛吗！拐弯的时候也不看著点……”
　　明明被姜天蔚全速撞了一下，这人没事人一样从墙上跳了下来，可见身体之硬朗，明显不是像是寻常人。他用脚面一勾，地上的长枪挑飞，被他抄在手里，空著的左手一个劲的打扑身上的土：“要不是小爷我著急跑……著急赶路，我非让你吃点苦头……”
　　仔细想来，这认识空间里，只有恶魔徘徊，毫无疑问，面前这人虽然看起来跟人类无异，但毫无疑问他也是恶魔——毕竟换成普通人类，就刚刚这一下子，绝对是死翘翘了。
　　不过看他没有找茬的意思，姜天蔚也松了口气，正要走，车把还没拧的，忽然就听刷的一声，那人形恶魔手里的长枪已经转过大半圈，稳稳的顶在姜天蔚的脖子上。
　　“你干嘛？你不是说著急赶路吗？”
　　姜天蔚心念一动，赤色的盔甲覆盖全身，对方的长枪自然也被冷金属盔甲挡在外面。一把漆黑的长枪也落在姜天蔚的手里，这一套正是之前融合的恶魔埃力格的装备。
　　只可惜那马是再也回不来了。现在的姜天蔚就好像游戏里一不小心分解了不可找回的全服唯一道具一样心疼。
　　“我说，撞了人就跑也没有这么便宜。这样吧！带著小爷赶紧走，往上走，别问那么多，赶紧跑路就是了！”
　　这恶魔说著话，毫不客气的坐在了摩托的后座上，还拍了他一下：“愣著干嘛！跑啊！”
　　“额，有，有什么东西在追你吗？”
　　“哈哈哈，怎么可能，小爷可是天下无敌的——说了没时间了，走就对了！”
　　远远地，似乎能从通道里感受到某种压倒性的气势，正在往这边过来……而且还能听见锁链拖拽在地上的声音，以及某种金属不守则的敲击墙壁的声音。
　　姜天蔚吞了口口水，虽然他没有特意计算自己往下走了多少层，但考虑到车速，和自己看一个车站就一定要下楼这点来粗略计算，至少也是地下十几层的事情了，这深处是不是栖息著什么恐怖的恶魔，他也不知道。
　　但现在还完全不知道对方是什么样呢，就算要挑战也不是急于一时，于是他赶紧拧动车把，带著这个人形恶魔逃向了上层。
　　“芜湖！你别说，你这怪马还真得劲。”
　　坐在后面的恶魔明显是没见过这文明科技的产物，只觉得哪里都新鲜。两人一路飞驰到最上层，恶魔这才松了口气，从他后座上跳了下来。
　　不过意外的，他没有死里逃生的欣喜，而是皱紧眉头，单手托著下巴不知道在思考什么，嘴里念念有词的轻生咕哝著……
　　“师父要我出来消灭那劳什子的猎杀者来当考验……我要是这么灰溜溜的回去怕不是得被她撕了……但要是不回去，未来被抓回去还是要脱层皮……怎么办才好呢……”
　　想了半晌，他看看姜天蔚手里的漆黑长枪，仿佛灵光一闪是的，仿佛抓住了救命稻草一样，他一把抓住了姜天蔚的手：“你，也是玩枪的？”
　　姜天蔚看看自己被攥住的手里正捏著一杆漆黑的长枪，心里一琢磨，也算吧？自己这个情况也算玩枪的吧？就点点头。
　　“耍两下子我看看！”
　　对方更加激动了。
　　姜天蔚沉吟了一下，不知道他在想什么。但不管怎么想，自己都没啥损失。
　　如果是什么武侠文里的大侠，那还得提防被对方看见自己的武功路数，偷学了去，或者是研究对策，可自己根本不会耍枪啊，而且自己也不是依靠武力冲锋陷阵的人嘛，有事直接招呼恶魔就是了。
　　他也就随手虚空捅了一枪，双手抓住，又接上一记横扫，就听刷的一声，破风声沉重又尖锐，这种骑兵用的长枪，又沉又硬，甩起来虎虎生风。
　　对方啧啧有声，道：“你这枪用的也忒烂了！算了算了，谁让小爷我心地善良，这样吧，小爷来教你用枪的方法，这个报答嘛，你就，你就给小爷安排好了一宿三餐就行了。”
　　“额……”
　　姜天蔚怎么看，怎么觉得对面是不是把他当做冤大头了。对面这恶魔似乎也意识到，自己这么说有点霸道，嘿嘿一笑，道：“自我介绍一下——小爷名叫瑟坦特。小爷的枪术可不是盖的~有小爷指导你，你就认便宜吧！”
　　“瑟坦特？”
　　这个名字实在是如雷贯耳——至少对于姜天蔚这种经常玩游戏的人来说是很有名气的。尤其是玩某款游戏品质不咋地但偏偏氪金量巨大、让整个业界闹不明白为啥这玩意能这么赚钱的手机游戏的玩家来说更是如此。
　　凯尔特著名的英雄，传说中的光之子，以库丘林之名广为人知的大英雄。
　　“怎么样，对小爷刮目相看了吧？”
　　“原来你不穿蓝色紧身衣啊……”
　　“小爷为毛一定要穿那玩意啊！你是变态吗！”

第152章 晕倒的老师
　　“前辈，嘿嘿，这次看起来，是真的成为你的后辈了。”。
　　这是看见姜天蔚走过来，芳泽堇对他说的第一句话。
　　虽然学籍上两人是平辈，但在怪盗的领域里，她可就是个彻头彻尾的新人了。姜天蔚明显也听出这句前辈的隐藏含义，颇为肯定的看了芳泽霞一眼，心说果然交给她准没错。这姑娘的口才是真不错。
　　顺便一提，瑟坦特后来和姜天蔚麾下的所有恶魔一样，被他收入了手机之中，虽然不知道手机空间里住的舒不舒服，但是考虑到轩辕剑系列的天书系统，估计手机里应该住的还行吧？
　　然而，芳泽堇的下一句话，直接就让在场两人都震惊了：
　　“小女子不才！就请前辈多多指教了！”
　　姜天蔚还没来得及吐槽，芳泽霞先一步开口了：“你是要嫁给他吗！”
　　说这话的时候，芳泽霞双眼放光，就差直接把欣喜若狂四个字写在脸上了。
　　“啊？”。
　　芳泽堇刚说话的时候没注意到，不过马上就反应过来了，脸上一红赶紧道：“不不不，我不是那个意思。我对前辈没有那方面的意思！”
　　“你这么矢口否认也让我很伤心啊！”。
　　姜天蔚随口吐槽了一下。
　　芳泽堇刚想道歉，忽然脑袋一疼，眉头紧锁，道歉的话语被硬生生打断了。
　　这个情况姜天蔚已经见过好几次了，姜天蔚道：“persona觉醒是很消耗精力的，伱今天就回家休息吧。有什么话，明天再说。”
　　“恩，我知道了。”。
　　芳泽堇用力点点头，姜天蔚带著她解除了异世界导航APP，众人回归现实。
　　辞别了芳泽堇，姜天蔚往家里走。
　　看看时间，已经九点多了。本来姜天蔚想要赶紧告诉川上老师，明天不要给那对混帐夫妻汇款的，但仔细一想，大晚上的，就别打扰老师了。
　　而且，也不担心老师会主动给那些人汇款。
　　银行这种单位，开门关门都是有固定时间的，那可不是你什么时候想去就能去的。
　　银行开门是晚于学校开课的，所以川上老师早上去不了。只能是下午下了班之后去。
　　至于，她今天接到了那个电话就马上去给对方打钱的情况，只能说，不太现实。以川上老师的情况来看，今天下午来探望自己很明显不在她的计划之内，以她的繁忙程度，忽然冒出来这么一个打扰自己计划的行程，肯定会大幅度影响她作为女仆的排班。
　　所以，姜天蔚才能断定，川上老师给对方汇钱很大可能性是在明天下午放学之后。
　　至于她会不会用手机银行转帐，或者会不会今天下午就跑过去汇款……那只能说没办法，人算始终是不如天算。
　　不过，就算发展成那样的话，也不会影响姜天蔚的剧本就是了。有首歌唱得好：“吃了我的给我吐出来，拿了我的给我还回来”，就算老师给他们汇了钱，只要最后让那对恶心人的夫妻把钱吐出来就行了……
　　虽然也有直接拜托黑帮父亲去威胁对方的选择，但……这多丢人啊？而且也不痛快啊？这不就好像叫家长一样吗？是这个年龄段的孩子最不喜欢的行为。
　　（很好，明天好戏就要上演咯。）。
　　回到家里，姜天蔚满脑子都是预演，根本睡不著，兴奋不已。”
　　芳泽霞再怎么冰雪聪明，也不可能凭空预读姜天蔚的想法，只当他是帮自己妹妹解开心结，心里高兴。
　　次日，姜天蔚一大早就去送报纸了，然后就是乏善可陈的上课时间。一放学，姜天蔚马上跑到了二楼的教职员工室。
　　“打扰了，请问川上老师在吗？”。
　　姜天蔚问道。
　　坐在门口附近桌子的是教英语的蝶野老师，是一个有点粗犷，有点男人气质的女性，不怎么会化妆的她，总是给人一种男人强行穿女装的味道。她曾经在鸭志田事件之后，强行调查过川上老师，后来被姜天蔚和雨宫莲连手给糊弄过去了。
　　“恩？miss川上吗？她今天中午晕倒了，现在应该在医院里。怎么，是有什么问题要问？”
　　蝶野老师还记得姜天蔚一开始是找了个“找老师问问题”的理由。姜天蔚一听怎么？老师晕倒了？！当时要了医院的地址……蝶野老师也欣然的给他了。看著他风风火火离开的背影，老师还一个劲的夸奖呢：“能教出这样关心老师的学生，miss川上，你真是一个优秀的教育工作者。”
　　说的也巧，川上老师昏迷住的医院，正是姜天蔚之前住的那家。
　　医院里的护士医生还记得，这个少年就是之前秀尽学院高层打过招呼，说要特别照顾的那个学生，人家现在过来探望自己的老师，院方也没有理由阻止。
　　川上老师安静的躺在病床上，手背打著点滴，眼睛迷蒙的半睁著，说不好是睡著了还是没睡。从她惨白的脸色和浓重的眼袋来看，姜天蔚这个外行人都能确诊她昏迷的原因就是休息不足。
　　“川上老师……唉，我虽然猜到您会撑不住，但没想到会这么快啊……”
　　姜天蔚叹了口气，拉了张凳子坐在床边。
　　“姜同学？”。
　　川上老师估计还没有完全清醒过来，半梦半醒的咕哝著，语气虚弱。
　　“原来您醒著啊。”
　　“恩……现在几点了？银行关门了吗……”
　　“你就别管银行不银行了。放心吧，我会解决的。”
　　姜天蔚强行把想要挣扎著坐起来的川上老师按回床头。
　　“解决什么？”。
　　“嘛，就是那对麻烦的夫妻啊……你知道那对夫妻叫什么名字吗？”。
　　“你，你要做什么……姜同学，别做傻事啊，不要冲动……”
　　大概是因为知道姜天蔚的继父很有势力，川上老师这才极力想要避免自己的学生留下一个暴力的案底。她的班级里有一个因为暴力而转学的学生，她比谁都清楚，这种刻板印象会带来多少折磨。
　　“嘛，我向您保证，绝对不会动用暴力的。”。
　　姜天蔚也猜到她在担心什么，赶紧给她吃一颗定心丸，然而川上老师还是不放心，她支支吾吾的，想要在说点什么……然而，就在这个时候，走廊里吵吵闹闹的，传来了一男一女的声音，听口气就知道，来者不善。
　　姜天蔚记得这个声音，心里冷哼一声：（说曹操曹操到……)
　　紧接著，下一个瞬间，就听病房的门咣当一下被粗暴的推开了！应声而来的，是两个看上去就很不好说话，不懂得体谅他人生活的“刁民”夫妇。
　　“啊！川上老师！你果然在这里！”
　　男的一看见川上老师躺在病床上，声音马上大了一大截，听那意思，就好像自己抓住了罪犯一样。
　　“哎！医院里头呢，别大声。”。
　　旁边的女人拐了他胳膊一下，似乎是在说好话，但紧接著，这女人就又道：“我就说吧，人家学校还能骗咱们不成？”。
　　“学校？！难道，你们……你们联络学校了？！”。
　　川上老师一听这个关键词，心里咯噔一下，只觉得全身的血液都在逆流，这个行为一下子勾起了她过去的心理阴影，让她不由得打了个寒颤。
　　“哼，我们也不想的，谁让你手机打不通？！昨天是你自己亲口说的吧，要给我们转钱，怎么能生病呢！你知道我们有多困扰吗！”。
　　这个男的怒目而视，眼睛里几乎要喷出火来，这种没素质的人，平日里只是大家看不见，但数量并不少。如果是做服务业，一年里怎么也得遇上三五个。
　　川上老师被这没来由的职责给问道浑身一颤，不知所措起来。
　　“还没请教，两位的名字？”。
　　在川上老师不知所措的瑟瑟发抖时，姜天蔚主动站了出来，问道。

第153章 看人低的狗眼
　　“你是什么东西！还在多管闲事！”。
　　那男人气在头上，一听见有人触自己霉头，那当然就顺势发作了，骂了一句过去。
　　“他，他是我的学生，过来看看我的……”
　　川上老师生怕姜天蔚一个没忍住对他们动手，赶紧帮忙解释道。一听是学生，这男人冷哼了一声：“还在给学生添麻烦啊，真是学不会教训！”
　　这话一出，川上老师就蔫了下去，低著头，什么也不说话。
　　姜天蔚本来不恼火，但一看老师这模样心里就怎么也压不住，只是叹了口气：“那完了，不知道名字可怎么汇钱呢……”
　　“哎？小兄弟你要给我们汇钱吗？你是川上老师的熟人吗？”。
　　一听汇钱这两个字，旁边的女人双眼放光。从“狗东西”到“小兄弟”，只需要“钱”这一个条件，可见这两个人是多么的“现实主义”。
　　姜天蔚一听她说软话，只是一个劲的唉声叹气：“可惜啊，可叹啊……原本还说帮川上老师还钱呢……但是，唉……”
　　一听钱，这女人更加著急了：“小兄弟，刚刚是我们家这口子太著急啦，我给伱道歉啦……”
　　“你管他，这熊孩子怎么可能有钱！长得就是一脸穷酸样！”
　　那男人完全不懂什么叫嘴下留德，满口污言秽语，瞧不起姜天蔚。
　　他这个目中无人的态度，姜天蔚倒是想到了，不如说，他最好这样……什么样的行为才是痛快？姜天蔚可以用自己当年很喜欢的赛车动画里的一句话作总结：抱著破车子对豪车穷追猛打，那是真的太痛快了。
　　同理，自己这个被蔑视的穷小子，忽然拿出一大笔钱闪瞎对方的狗眼，那才叫爽……他如果不蔑视自己，那可不够啊……
　　姜天蔚这么想著，打开了自己的背包，直接把里面的东西倒在川上老师的床上。印著涩泽荣一（新版日元的万元钞票人头像）的钞票夹在各种课本文具里，刷拉拉的散落在洁白的床铺上，粗略用眼睛一估计，差不多一千万，正好是川上老师和对方约定的欠款。
　　“！”
　　一看见钱，这男人也不由得呼吸粗重了起来！
　　这就是为什么从小到大都在教育大家不要以貌取人，不管是有钱还是有势力还是有实力，总之人家不会在脸上写字。
　　这勒索男很明显没有去过中国的小说网站，不知道这种看上去老实巴交没啥能耐的人在小说里基本都是暗藏玄机的，一个两个都有主角光环这种霸道的玩意，一看姜天蔚是学生，就先入为主的认为他很穷，自然语气就跟著霸道起来。
　　都说，弱者发怒，挥刀向更弱者。这个勒索男完美印证了前人智慧的准确性。
　　“姜同学？！你，你这钱哪来的？！”。
　　川上老师惊得下巴都要掉下来了，自己的学生忽然拿出这么多钱，而且看这意思，他还准备帮自己支付欠款？这，这怎么行？！作为教师，怎么能接收学生这么大的恩惠呢？
　　而且……这孩子的家庭条件，她是知道的，一个每天早上上课之前都必须先去送报纸的孩子，怎么可能随随便便掏出一千万来？！
　　“这些钱正好够，以后就两清……”
　　勒索男一看见钱脸上马上露出了喜悦的表情，正要伸手，川上老师顾不上自己的身体，赶紧扑上去，双臂大大的张开，按住了床铺上散乱的东西·····
　　一看她这“老鹰抓小鸡”的架势，这男人眉头一挑，刚刚有所平复的语气又因为愠怒而高挑了起来：“川上老师！你这是什么意思？！”
　　“钱我会想办法的！这是学生的钱，不能把……”
　　“人家学生都发话了，这是多么关心老师的好孩子啊！您又何苦呢？哎呀呀，能教育出这样的好孩子，川上老师真是教师之中的榜样呢！来来，这位学生你也好好劝劝老师，这接受别人的好意啊，没问题的！”
　　那个女人一看川上老师这样，知道来硬的不行，赶紧说软话。
　　姜天蔚看看这两个人拙劣的表演，又看看川上老师著急的模样，心里又是生气又是感动。他干咳一声，道：“这钱，肯定不是给你们的。我只是给你们证明，我有这个财力，让你们搞明白，以后不要狗眼看人低。”
　　姜天蔚这话说的很不客气，但那两口子看在钱的份上，一个劲的点头哈腰，像极了讨食的丧家犬。
　　“那这钱？”。
　　道歉完了，这位恬不知耻的太太赶紧追问她最关心的东西。姜天蔚一咋舌，不屑道：“这钱是我的，就是给你们看看。我什么时候说要给你们了？”。
　　姜天蔚说著话，低头收拾散落一床的东西，把它们统统收拾到书包里。一听这话，两口子脸都绿了，那男人正要开口骂街，就听姜天蔚低著头，又是悠悠一句话过来：“我刚才不就跟你们说好了？是准备给你们转帐的，把帐号和户名告诉我。”。
　　两口子一听这个，赶紧说了名字和户头。
　　姜天蔚心里冷笑，他当然不会给这两口子一分钱，户头根本不重要。只要名字就够了。
　　在印象空间里让人悔改，姓名是必要条件。姜天蔚可没有忘记这个。
　　（正巧，芳泽堇还不知道怪盗的做法，正好给她做入职培训了。）
　　姜天蔚这么想著，满口鬼话把那对夫妻搪塞了过去，那两个人一听马上就要弄到一千万了，美滋滋的走了。
　　原本嘈杂的病房里，一下子变的冷清了起来。
　　姜天蔚出了口气，看著这两口子被钱刷的团团转，这可真是相当的有趣，就好像极近距离下观赏了一场小丑表演。真有趣。
　　“那么，川上老师，您好好休息，我……”。
　　姜天蔚刚要走，就觉得袖口传来一股牵引力：川上老师的手捏住了他的袖子。
　　白皙的手背上，能清楚的看见凸起的血管……
　　“为什么呢……”。
　　她低著头，一头打卷的头发无力的下垂。以往见到的川上老师，要么是作为女仆贝蒂，强装可爱，要么是作为老师，为人师表。
　　这幅脆弱的模样，她从没让任何人看见过。
　　“姜同学，为什么……你知道不知道自己在做什么……你这样，你让老师怎么办……我这样的人怎么配……”
　　川上老师轻声呜咽……
　　一直以来的梦魇即将结束，心底不由自主的感觉到了轻松……
　　但同时，平白无故受人这么大恩惠，自己又怎么能这么坦然的接收呢？。
　　试想，如果川上老师是那种能随随便便毫无心理负担的接收学生给的一千万的人，那她怎么可能会因为负罪感被这对夫妻勒索？那她肯定就动用司法手段了。
　　“我脑子好乱……钱……钱……只要有钱什么都会做的，贝蒂什么都会为主人做的，所以给我钱？喵……”
　　川上老师明显是自责的情绪又上来了，脑子再加上持续低烧，一下子陷入了混乱，姜天蔚看著面前的胡言乱语的老师，第一次觉得，她不是那个比自己身份高了一等的老师……而是跟自己一样的人，活生生的人。
　　于是，他伸出手，准备拍拍老师的肩膀……但不知道为什么他伸出的手臂不听话的把川上老师的肩膀搂在怀里。
　　“如果，你什么都愿意做的话，那么现在就为了我，好好休息吧。”
　　他说著，强行把川上老师按回到床上让她躺下。
　　“可是，鹰濑先生那边……”
　　“安心吧，那边有我呢……我既不准备给他们汇钱，也不会动用暴力手段。还会把这件事，漂亮的解决给你看。”
　　“怎，怎么可能会有那种奇迹……”。
　　川上老师不肯相信，她抬起的眼眸里，希望混著泪水不停的流出来。
　　姜天蔚笑笑，道：“为什么不可能呢。你想想，鸭志田老师的事情。”。
　　说著话，他掏出手机，打开了怪盗频道，晃了一下：“不是还有热心肠的怪盗吗。我会去试著发帖拜托他们的。”
　　（这样，川上老师就不会怀疑自己是怪盗了吧？）。
　　姜天蔚这么想著。
　　如果经常看推理类的小说，就会发现，对于凶手来说，犯罪之后回到现场，伪装成第一发现者，这是一种非常常见的诡计。
　　姜天蔚也准备效仿一下这个手段。
　　他是不是怪盗？那当然是。
　　那么，他身为怪盗，却口口声声要去“拜托怪盗”，这不就给人一种：哦，其实姜天蔚不是怪盗的感觉了吗？。
　　不得不说，这小子的鬼主意有些时候意外的多。
　　川上贞代一听怪盗这个词，心里不由得一紧……
　　她作为距离鸭志田事件最近的人之一，当然也知道那近似于魔法的改头换面……能……拜托怪盗吗？他们会帮忙解决吗？
　　就在川上老师一愣神的功夫，姜天蔚已经抽走了自己的袖子，对她笑道：“放心吧，老师，中国有一句俗话，叫做【山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村】。你就放宽心吧。”
　　姜天蔚甩下这句话，头也不回的走了，川上贞代一句话也说不出来，眼睁睁的看他的背影消失。
　　良久……川上贞代轻启朱唇……
　　“姜同学……你说中文老师根本听不懂啊！？”

第154章 入职培训
　　同日，傍晚。涩谷站人来人往之中，谁也没有特别留心过，一男一女两个秀尽学院的学生背著书包在这里徘徊。
　　两人熟稔的打了个招呼，男同学拿出手机，按了些什么，然后两人一起走下台阶。
　　这种景象，行人们每天都要看见少说上百次，谁也不会放在心上。
　　而至于这两个学生去了哪里，从哪里来，那都无所谓，谁也不在意。比起这些陌生的学生，大家还是更愿意思考一下自己。
　　“前辈！我现在，非常的激动！”。
　　走下了台阶，涩谷车站的风景渐渐融合起来，变成了红黑相间的空间。在这奇怪的车站里，芳泽堇双手攥成小拳头，即便是隔著那张黑色的面具，也能看出她眼眸之中藏不住的兴奋。
　　具体她的激动是因为当了怪盗呢，还是能看见了姐姐呢，那就不知道了。
　　“嘛，有什么好激动的。这种事情，就好像正义的英雄在惩戒坏人那样！这就是稀松平常的小事啦！”
　　“哦，正义的英雄呢！听上去好像蝙蝠侠。”
　　芳泽堇笑道。
　　姜天蔚耸耸肩，道：“我倒是更想成为钢铁侠。”
　　“？为什么？前辈你这一身跟钢铁毫无关系吧？”。
　　芳泽堇自称是蝙蝠侠，那至少是因为两个人的衣服都是黑色调，可是姜天蔚身上这套戏服和钢铁侠的盔甲，那不能说是毫无关系，至少也得是风马牛不相及。
　　“那当然是因为想要钱啦！”。
　　不等姜天蔚开口，芳泽霞随口就把他铺垫的梗给刨了。
　　“哎，前辈，有点庸俗哦！”。
　　芳泽堇撇撇嘴，给出了这样的评价，姜天蔚毫不在意，笑道：“那是因为你不知道钱是多好的东西。请你称呼我为务实。”。
　　插科打诨之中，姜天蔚带著芳泽堇来到了车站的位置。
　　之前提到过，认识空间里，站台下面就是铁轨，整体的风格虽然像是地铁，但又到处透著诡异，就好像那些意识流恐怖片里的场景一样。
　　以往，每次都是摩尔加纳变成一辆猫车，然后由雨宫莲来进行无证驾驶……想想倒是很合理：伱看啊，你无证驾驶，还总是撞到路人和墙壁，那确实应该坐猫车啊。
　　那么，这次摩尔加纳没有跟著一起过来，这可怎么办呢？
　　答案只有一个……
　　“哇，这，这是前辈的摩托车吗？好帅！”。
　　芳泽堇好奇的围著姜天蔚召唤出来的火焰摩托打转，这种巨大的金属载具本来就很容易激发人心里对速度的渴求，再加上火焰车轮带来的冲击力，让芳泽堇情不自禁的表示了喜爱。
　　姜天蔚颇为得意的笑道：“那是当然的，后辈！你前辈的东西，哪有破的。”
　　说著话，姜天蔚坐上了摩托，一拧车把，车尾的气管发出狂暴的轰鸣，车轮上的火光骤然明亮起来，姜天蔚对著芳泽堇一招手：“上车吧。”
　　“那个，前辈，我想问一下，您有驾照吗？”
　　“……”
　　姜天蔚一怔，这个问题听著耳熟啊，是不是有人曾经这么问过雨宫莲来著？。
　　“没关系，那不重要。”
　　姜天蔚这么说著，对芳泽堇竖起了大拇指：“我很喜欢看《速度与激情》。”。
　　“前辈，喜欢看赛车片和真的会开车不太一样吧？”。
　　“你就当上了贼车吧！”。
　　看姜天蔚这么热情的邀请，芳泽堇也没有特别纠结这个事情，她乖乖的坐上了摩托车的后座，双手自然而然的环住了姜天蔚的腰，一看这个亲昵的动作，芳泽霞露出了玩味的笑容，张开翅膀，飞了起来。
　　随著机车引擎发动，摩托车绝尘而去！
　　严格来说，这辆摩托可比摩尔加纳的猫车要快速多了。
　　毕竟，猫车的本质还是摩尔加纳，只是因为大多数日本人心里，猫可以变成车，所以才有这么一个变身环节。但，姜天蔚的这辆摩托车可不一样，那可是货真价实的来自地狱的凶器。
　　熊熊燃烧的车轮可以放出堪比火焰魔法的强力攻击，配合冲刺的速度，挡路的暗影几乎直接被撞飞了出去，摩托的速度连减都不带减少的……
　　这种飙车的体验，可不是随随便便就能有的，一开始芳泽堇还被这种速度感吓得睁不开眼，但是过了一会，还是按捺不住好奇，小小睁开一条缝……
　　似乎是因为这辆摩托本身就有魔法的加持，时速少说超过了两百迈，但吹在自己身上的风却并不强烈。姜天蔚在魔人斗牛士的能力加持下，全神贯注的集中注意力，可以完美的控制这样超高速的机车前行轨迹，一路风驰电掣，却没有过多的停顿。
　　风儿吹过芳泽堇的发丝，透过面具的缝隙吹在脸上，让她因为兴奋而发烫的脸颊稍稍降温。这种极限速度下，周围的风景高速向身后掠去的感觉，真是太棒了，仿佛诸多烦恼都根本追不上自己。
　　看到自己妹妹眼神之中的兴奋，芳泽霞努力加了一些速度，在车子旁边持平飞行，对妹妹道：“怎么样，是不是很痛快？”。
　　“恩！”。
　　“那就好好记住这份感觉吧～艺术体操啊，虽然说是体操，但是我们作为表演者，可不能只是一味的执著于体操。一切的经验，都可以作为表演的基石。”。
　　“这是姐姐的心得？”。
　　“嗯哼，可以这么说吧。总结起来就是：享受当下～你只有自己发自内心的想要表现出什么，你的演技才会随之变化。”
　　姜天蔚听著车子后面姐妹的对话，似懂非懂。大概因为他不是体操运动员吧。既然听不懂，索性就把所有的注意力全放在搜索目标上：在这广阔的集体认识空间之中，这份速度可以说是帮了大忙……没过多久，他就找到了那扭曲的漩涡……
　　跟他想的一样，能把自己侄子的死亡，拿来当做勒索别人的手段，鹰濑夫妇果不其然，也是拥有相当扭曲欲望的人。
　　姜天蔚驱车跃入那扭曲的漩涡之中，果然，在深处发现了敲诈川上老师的那对无良夫妻，名字叫鹰濑什么他已经忘光光了。这种小人物的名字，根本不值得他去记忆。
　　“那就是，这次的目标吗？”
　　芳泽堇注意到姜天蔚停车，问道。
　　“恩。是的。是把自己的侄子的死，拿出去当做敲诈素材的坏大人。”。
　　“那确实是很坏啊！那，我们应该怎么做呢？”
　　芳泽堇应声道，她现在确实很好奇，怪盗团让别人改头换面，到底是怎么做到的？现在，马上自己就要作为怪盗，去亲身实践了！
　　“很简单，把它们暴打一顿就行了。”
　　姜天蔚用最简练的语言进行了概括。
　　“哎？这么简单粗暴吗？”
　　“嗯哼，不要误会，那对夫妻不是人类，你仔细看……他们的眼睛是黄色的吧？他们只是他们内心深处的阴影罢了。”。
　　“就，类似自己的心魔？”。
　　“可以这么理解。总之，我们把他们的心魔斩断了，那他们不就变成好人了吗？”
　　姜天蔚其实并不太懂改心的原理，所以就随便扯了个差不多的例子给芳泽堇打比方。芳泽堇本来就啥都不清楚，当然是姜天蔚说什么就信什么，她点点头，一个灵活的翻身，从摩托车后座上翻了下来。
　　“你们！就是邪恶的大人吧！那份扭曲的欲望！就由我们心之怪盗团收下了！”。

第155章 爷，超强的！
　　芳泽堇的情绪非常的高涨，和自己的姐姐重逢本来就是一件很开心的事情，再加上姐姐认可了自己……
　　这个世界其他人认可不认可，那都无所谓了。只要霞认可自己，那就不重要。
　　现在的堇，已经重获了新生。
　　艺术体操那边，绝对不会放下。她会带著芳泽霞的那一份，站到世界第一的位置。到时候，被记者采访的时候，她就可以云淡风轻的一笑：“我还差得远的，远不如我姐姐呢。”。
　　而怪盗团这边……自己得了这么大的帮助，人总是得学会感恩的嘛！现在的芳泽堇，简直就好像在曹操手底下的关羽，急于建功立业，证明自己。
　　所以，她才会刚刚跳下摩托，就马上做出了怪盗风格的宣言……
　　“哈？怪盗？”。
　　鹰濑先生眉头一挑，道：“我可没听过，那是什么玩意。哼，恐怕是什么不入流的东西吧！”。
　　鹰濑夫人还是保持著那个让人不舒服的笑容：“衣服，皮包，名表，有了这些，才是上等人。那种下等的传说，我们可没听过呢，哦呵呵呵呵～”。
　　芳泽堇第一次报上名来，结果就闹成这样，小姑娘不愉快的噘著嘴，对身后刚刚把摩托停好的姜天蔚道：“前辈！虽然我不知道前因后果，但我觉得他们就是坏人！”。
　　“放心吧，咱选定的目标，那都是大坏蛋，或许到不了十恶不赦的等级，但绝对都是坏蛋。”
　　两人的对话被鹰濑夫妻听到了，鹰濑先生哼了一声，道：“你这家伙，竟敢说我们是坏人。我们才是被这个无良社会压迫的苦命人！所以，才需要钱啊，钱！你们这种生活在温和家庭，缺钱就跟爹妈要钱的熊孩子是不会懂的！”。
　　鹰濑夫人也帮腔：“是啊是啊，如果自己不是上流阶层就肯定会被人看不起，你们这些孩子，还不知道社会险恶呢！”
　　“所以，哪怕利用养子的死，也得往上爬！这就是所谓的觉悟！”。
　　“是啊是啊，我们收养了那个孩子可是功德无量的大事，他为我们付出一生也是应该的吧？本来我们都做好准备，让那个孩子打一辈子工来还债，结果他还没毕业就死了……都怪那个多管闲事的老师，害得他又要打工又要上学，累到精神涣散这才会死。”
　　“对啊对啊，伱们这些自诩正义的家伙，去解决那些真正的坏人啊！我们顶多算是被这个社会所欺压的可怜人啊！我TM顶多算是个从犯啊！”
　　这两人一唱一和，仿佛漫才一样，听得姜天蔚脑袋都疼了，芳泽堇虽然不知道具体发生了什么，但结合之前姜天蔚给她说的剧情梗概，以及这两个人一唱一和的内容，不难拼凑出一段让人悲伤的情节。
　　“前辈，我有一种想要打他们的冲动……”。
　　“恭喜你后辈，你现在已经领悟到身为怪盗的核心工作是什么了！那就是，战斗！把那些大人们心里肮脏的魔物全部清扫干净，这就是我们的使命啦——大概。”
　　姜天蔚随口扯了几句听上去好像高大上的话语做了总结，面前鹰濑夫妇脸上一黑，明黄色的眼眸闪烁著愤怒的神色：“跟你们这些臭小鬼说不清！不听人话的家伙！”
　　说著话，他们两人的身上裹上了漆黑的油泥，整个人随之改变了形态。
　　芳泽堇是第一次看见有人直接改变了姿态，像极了动画片里的变身，一下子惊呆了：“原来还能变身的吗？”。
　　“那当然，不然你以为【心魔】这个词是怎么来的？”。
　　姜天蔚自认为高明的说了个冷笑话，心魔，心里的恶魔，可惜很明显芳泽堇没有get到他想表达的意思，只是一个劲的表示惊讶。
　　这也没办法，玩梗的人就注定要面对这个场景：自己抛出去的梗对方没有接住，当场尬住。
　　和其他人一样，觉醒的时候，芳泽堇随著怪盗装一起获得了武器，那是一把通体流利的西洋刺剑。这种武器专精突刺，配合使用者精妙的步伐，能使出流水一样顺畅的攻击。
　　虽然芳泽堇并没有学过这种武器的使用技巧，但既然是剑，拿在手上总能挥舞几下，正应了那位伟人的名言：“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”
　　“？前辈你，不用武器吗？”。
　　芳泽堇看著赤手空拳上阵的姜天蔚奇怪地问道。
　　是的，正常人应该都有这样的疑问，姜天蔚的怪盗服看上去是京剧的戏服，腰带上是挂了一把很有中国风味的宝剑的。结果，姜天蔚只是攥紧了拳头，并没有一点拔剑的意思。
　　他腰间的配剑，就是典型的装饰用的武器，根本没有威力。而他虽然能召唤出一杆漆黑的长枪，但他并不擅长枪法。
　　中国流传著这么一句话：“月棍，年刀，一辈子枪”，长枪在中国古代被誉为百兵之王，现代兵击圈里胜率最高的武器也是长枪……正因为如此，想要用好这百兵之王，没好好练过那肯定是不行。如果是一个人单打独斗，姜天蔚倒是不介意拿这两个混球练练枪法，但现在可是当著妹子的面啊！如果打的不够帅气，那自己男人的面子还要不要了？！
　　想要用长枪实战，还得等自己跟那位认识空间里结识的恶魔，凯尔特的光之子【瑟坦特】好好请教一下之后再说，不说练到《三国无双》的程度，你至少能到《吞食天地》的程度也行啊……到时候自己一边骑著摩托代替战马，手里拿著长枪冲锋陷阵，这横竖是个低配的赵子龙啊……
　　面对芳泽的提问，姜天蔚还没说话，倒是姐姐芳泽霞叹了口气：“那当然是因为，女人只会影响他拔剑的速度。我们这里有两个女人，他当然不能拔剑了。”
　　姜天蔚一怔，嘴巴张的能塞进去个鸡蛋，愣了半晌，他厉声吐槽道：“搞毛，这句话就算要说，那也得是我说啊！”。
　　“哎嘿””
　　芳泽霞可爱的用拳头敲了一下自己的脑壳，一吐舌头，做出一个俏皮的动作。
　　就在两人插科打诨的时候，对方鹰濑夫妻已经抓准了这个破绽，鹰濑先生奋力一击向姜天蔚飞刺过来！
　　原本那个又矮又胖的中年人，此时完全化身为身材纤细的美男子，一身红色的服装，下面是白色的马裤，这模样像极了欧洲中世纪的男士服装，看用料非常的考究，头顶黄金王冠，背后生著妖精风格的透明双翼，武器是一把马刀。
　　这个模样，借用了莎士比亚的名著《仲夏夜之梦》里“妖精王奥博隆”的形象。
　　而那位鹰濑夫人，则是金发飘飘，身穿一身翡翠似的连衣裙，暗纹金饰，正是传说中奥博隆的王妃，蒂坦妮娅。
　　不得不说，虽然鹰濑夫妻长得跟奥博隆夫妻那可以说是毫无关系，但仔细一琢磨，还是能体会到两者之间的一点醍醐味：妖精是幻想出来的生物，妖精王奥博隆夫妻虽然贵为王族，也只是幻想出来的王族。
　　而这鹰濑夫妻本身只是下层社会的普通人，但却有著超乎寻常的物欲，在精神上自诩为上流社会，也就是我们常说的精神上等人，确实有点曲径通幽的意思。
　　而刚刚鹰濑先生化身的奥博隆，抓住了姜天蔚和芳泽霞聊天的空档，利用自己妖精王的神速，一刀猛刺向姜天蔚心口捅了过去……
　　“前辈小心！”
　　芳泽堇一看不好，赶紧想要提著细剑去帮忙，然而远处的蒂坦妮娅只是一捏裙角，半空中一个欠身，就看芳泽堇身边的空间里噼里啪啦一顿乱响，明黄色的雷光仿佛利刃从天而降，追击芳泽堇的身体而去！
　　芳泽堇不愧是那个天才芳泽霞的妹妹，虽然动作比不上姐姐那么大胆又纤细，但在灵活性和机动性上一点都不差，就看她本能的一个后空翻躲开一击雷光，手腕在地上一支撑，马上接上一个单手翻，直接逃开了雷击的领域。
　　（前辈呢？！）
　　她刚刚脱离险境，顾不得关心自己，马上抬头去看……
　　然而，姜天蔚那里有一点被偷袭的意思？
　　还是那副随意的模样，跟芳泽霞相互打趣，而在他身后，化身为奥博隆的鹰濑先生已经倒在地上，翻著白眼，口吐白沫，已经晕倒了！。
　　他的脸颊上清清楚楚能看见一个拳头的红印，而且正在渐渐泛起紫青的颜色，明显是被打的淤肿了起来。
　　“哦，芳泽学妹，有一件事，我一直忘了说了。”
　　姜天蔚回过头，给趴在地上的鹰濑先生的脑壳上猛踢了一脚，把他像是皮球一样踢飞了好远。脑袋是人体要害，再加上他现在已然魔人化，有一股子怪力，又是使出了格斗技之中被俗称为“足球踢（soccer-kick）”的猛击，这种字面意义上把人的脑袋当足球踢的技巧，因为太容易搞出人命，已经被UFC（终极格斗冠军赛）禁止使用了……
　　“那就是——爷，超强的！”
　　他的语气里充满了骄傲和自豪，带著浓浓的炫耀味道，大拇指戳戳自己的胸口，得意的心情溢于言表。

第156章 一家人就要整整齐齐
　　“亲爱的？！你们这些家伙！竟敢！”。
　　鹰濑夫人一看自己的丈夫被人三拳两脚打翻在地，当然怒火中烧，就看她一个劲的扇动翅膀，高高飞在半空，从她的翅膀里飞散出淡淡的鳞粉，细密的雷光仿佛春日里新生的野草，在半空之中蔚然成形，绵延扩散。
　　芳泽霞一看她高高飞起，笑道：“这次轮到我表现了吧！”。
　　她说著，双手高举，明显能看见从她五指之间也疯狂的凝聚起雷光，正是准备一样的策略……
　　若是平时，姜天蔚肯定不介意坐在一边看美少女施法，但是今天……
　　“不，如果不介意的话，能也交给我吗？”
　　姜天蔚说著，打了个响指，就看刚刚被停在后面的摩托车自己发动了，向著姜天蔚的后背冲了过来。
　　姜天蔚小跳一下，虽然背后没有长眼，但魔人斗牛士的战斗经验还是给他的身体提供了最好的建议……虽然斗牛士从没骑过摩托车，也没有被摩托车从背后偷袭的经验，但如果把上述描述里的摩托车换成公牛，那么这些经验可就有了。
　　姜天蔚的身体精确无误的跨上了摩托车，就看他双手操著车把，来了一个帅气的回旋，赤红的车轮直接卷起一道高热的火焰龙卷！
　　之前芳泽霞和魔人地狱天使比赛的时候，就曾经被这招阴过一次，你觉得飞在高空很安全？呵呵，有这种想法，就要小心地狱天使的飞车咯！
　　鹰濑夫人很明显根本没有想到，居然还有人能用摩托车卷起这么高的火焰风暴，一下子就被熊熊燃烧的火焰给包裹住了！高温烧焦了她引以为豪的金发和漂亮的连衣裙，还有那对蝴蝶似的大翅膀……
　　失去翅膀的她痛苦的哀嚎著，从天空掉了下来……
　　毕竟，鹰濑夫人不是真正的蒂坦妮娅，既没有妖精王妃该有的气度，也没有传说生物该有的强度，遭遇了这预料外的攻击，她一时间慌了手脚……
　　然而，只是一个瞬间的破绽就足够了，火焰之中，姜天蔚的摩托车已经沿著风暴之壁飞驰了上来！一看对方掉下来了，他的摩托当时飞起！半空中，只见一辆燃烧著赤炎的机车，半空中精确无误的撞飞了坠落的鹰濑夫人！
　　而且，姜天蔚特别控制了角度，鹰濑夫人飞出去的方向，正好和她丈夫摔在一个位置。
　　（痛快了。）。
　　半空中，姜天蔚心里只有发泄的快感。
　　他不是圣人，也有自己的喜怒哀乐。
　　他特别欣赏某国那位特工出身的总统的名言：“原谅罪人是上帝的工作，我的工作是送他们去见上帝”。要不是因为得活著让他们改过自新（这样才能让他们把从川上老师那里勒索来得钱财还回去）而且，芳泽堇是第一次跟著怪盗团行动，总不好表演废人化给她看，姜天蔚也说不好自己会不会下死手。
　　这个世界，很多事情没有那么多如果。发生了就是发生了，所有条件赶到一起，讨论别的是没啥意义的——除非能回到过去再来一次选择。
　　但，死罪可免，活罪难饶。自己的熟人被人欺辱到住院，姜天蔚无论如何也不准备那么轻松的放过他们。不亲手暴打他们一顿，姜天蔚总觉得心里有个疙瘩解不开。
　　两位妖精的而身体重新化为黑泥，再次显现的时候，已经变回了鹰濑夫妻的模样。
　　“我，我也没有办法啊……如果没有钱，我们就永远都只能沦落在社会的最底层……”
　　鹰濑先生低声呜咽著。
　　“是啊，那孩子的父母，非常的有出息，在大企业上班，是精英中的精英，每次他们看我们的眼神都带著蔑视……所以，但他们遭遇了不幸，我们收养这孩子的时候，我就想著，啊，终于也可以让那孩子体会一把我们的感受了……”
　　“现在想想，是不是就是因为我们有这种卑劣的想法，所以我们才是最底层的人呢……”
　　两个人仿佛名侦探柯南里面的凶手一样，在被侦探告破了秘密之后，就要开始自我分析自我反省了，真是让人情不自禁想说一句：你早干什么去了！
　　“以后，我们会好好反省，脚踏实地的认真工作，不会再投机取巧了。”
　　“从老师那边拿到的补偿金，等我们攒下钱之后，也会还给她的。”。
　　两人这么诚恳的认著错，低顺著眼眉，化为一道黑影消失了。
　　芳泽堇亲眼目睹了全过程，不知道从什么地方掏出来了一个小本子，正在认真地做著笔记。姜天蔚好奇的探头过去，发现上面就好像课堂笔记一样，写著各种一条一条的知识点，她觉得比较重要的地方，还用红笔做了标记。
　　“这，其，其实吧，伱大可也不必如此认真……”
　　看著她这么认真地记笔记，姜天蔚这种不怎么在意细节的人只觉得额头一个劲的冒冷汗。尤其是回想起来，怪盗团的大家，行动风格突出一个随心所欲，走一步看一步，那是真的没有一个统一的标准。
　　芳泽堇摇摇头道：“既然准备要加入怪盗团，那么就不能用半吊子的心态来面对它！我会好好研究一下前辈们的行动的！”。
　　“你，你，你都研究了什么？”。
　　“我已经看完了《侠盗罗宾汉》，正在读《亚森-罗宾》！要成为一流的怪盗，果然应该汲取前人的经验呢！”。
　　芳泽堇说著捏起了小小的拳头，干劲满满，姜天蔚也不好说她什么，尴尬一笑……他还能说什么呢？打击后辈积极性？嘛，姑，姑且也算是好事吧……她这么积极……
　　离开了认识空间，姜天蔚如释重负的长出一口气：这下川上老师的事情就算解决了。
　　既然没有任务了，姜天蔚当然就想著，就在这里跟芳泽堇告别……没想到，芳泽霞忽然开口道：“啊——你们肚子饿不饿？要不，咱们一起去吃点什么吧！”。
　　姜天蔚一脸奇怪的看著身边的芳泽霞，怪道：“你在现实中，不是吃不了东西吗？”。
　　“这种事情，用毅力就能解决了吧！毅力！”
　　“不不不，解决不了吧！”
　　看著两个人又要开始表演夫妻相声，芳泽堇赶紧举起手：“我就不了，作为运动员，我一直是自己准备食物的。外面的东西，总觉得营养不够均衡呢。”
　　听到芳泽堇这话，芳泽霞恨铁不成钢的叹了口气：“我这傻妹妹啊……”
　　姜天蔚看芳泽霞这样，心里忽然就明白了！这丫头，又想撮合自己和她妹妹……真是的，你明明是和皮克西融合，变成了一个穿著蓝衣服的女妖精，怎么现在干的都是红娘的活儿？
　　正要说话，忽然，姜天蔚手机响了一下，打开一看，是雨宫莲发过来的一条信息。上面说的很简单：“半个小时后，秘密基地见。”。
　　这是什么奇怪的紧急联络？
　　姜天蔚思来想去弄不明白，只能解释为，雨宫莲现在遇到了什么，需要怪盗团集体出动的任务了。
　　那自己哪有逃避的理由？
　　芳泽霞也是识大体的，知道现在不是儿女情长的时候，也就没有多说什么，姜天蔚和芳泽霞赶紧往秘密基地赶过去。
　　至于芳泽堇……姜天蔚还没想好怎么跟团长解释，就，就先不带她去了吧。而且，也未必就一定是集合嘛！
　　虽然隐隐约约总觉得自己给自己立了个flag，但……嘛，谁在乎呢！

第157章 就算是主角立flag也是要完的呀！
　　怪盗团的秘密基地，暂定的地点是姜天蔚原本打工的地方。钥匙自然也只有姜天蔚才有。
　　所以他来的时候，就看见龙司和杏一个蹲在地上抱著手机打游戏，一个手里拎著大包小包，很明显，这两个人之所以来的这么快，肯定是因为他们人在涩谷。
　　根据姜天蔚的推测，龙司肯定是在游戏厅打游戏没跑了，杏……估计是在逛街吧。看著杏臂弯里的大包小包，姜天蔚就彻底理解了为什么这些年女性向的游戏越来越多，这购买力是真的很厉害啊……
　　两人一看姜天蔚来了都凑了过来，姜天蔚开门，进去打开风扇先透透气。这种久久没有人住的房子，总会伴生一股土灰味道，夕阳透过窗户照射进来，还能看见空气中不断运动的细小灰尘。
　　“真不知道，忽然叫咱们过来干什么……”。
　　龙司一边打游戏一边嘟囔著。
　　“依我看，既然大家都被叫过来了，那肯定是怪盗团的会议！肯定是咱们一直心心念念的大人物登场了！”
　　杏理性的给出了自己的推测，龙司高兴地一拍大腿，声音不由自主的洪亮了起来：“太好了！我都快等不及了！真想赶紧去宫殿里大展拳脚啊！”。
　　“嘛，是，是啊……”
　　姜天蔚是在没好意思说出自己其实就在几分钟之前还在认知空间里飙摩托，只能在这里附和了两句。
　　不多时，喜多川祐介也来了。
　　他还是一如既往的有大多数艺术家的风度。
　　啊？你问什么是大多数艺术家的风度？那就是穷啊！一将功成万骨枯，你看见的那些光鲜亮丽的大艺术家那可是少数，无数搞艺术的都穷的叮当响，这也是为什么艺术生的学费那么贵，因为你没点家底真的很容易饿死……
　　今天他依旧穿著那件明显洗过很多次的白衬衫，一点花里胡哨的东西都没有，完美诠释了人要是长得帅，穿什么玩意都好看的无形凡尔赛文学……
　　在他来之前，大家还有推测，不知道是要干什么，他一来那就很明显：就是怪盗团集合。
　　（也就是说，终于又要来了吗？需要怪盗团登场的大人物！）。
　　姜天蔚虽然嘴上没说，但是心里却按捺不住摩拳擦掌，准备大展拳脚。
　　雨宫莲作为发起人，是最后来的。
　　跟以往一样，背包里塞著摩尔加纳，他推开了秘密基地的门。
　　“哟，团长，伱今天来晚了……”。
　　姜天蔚抬手跟他打招呼，然而话说到一半，他整张脸都僵硬了！
　　因为……在雨宫莲背后，赫然还有一个人。
　　一个外人。
　　一个很麻烦的外人！
　　“啊啦，各位晚上好。”。
　　学生会长新岛真脸上带著没有笑意的假笑，站在雨宫莲背后。
　　为什么她会在这里？！
　　姜天蔚心里咯噔一下，要知道，这个学生会长可不是盖的，之前那么纠缠自己，好几次差点就抓住自己的尾巴了……她来干什么！？难不成……
　　姜天蔚左右环顾一下，一眼就看见挂在墙壁上的，落满了灰尘的防火装备：一个红色的四方盒子，透过贴著使用守则的玻璃，能看见里面的水枪、水管，和消防斧。
　　消防斧能一下砍碎薄薄的木门，这要是砍在人的脑壳上……
　　（难不成，是要我们在这里把她灭口吗？！）
　　姜天蔚心里哭笑不得的这么想著。
　　会让姜天蔚心里本能的升起这么危险的念头，可见新岛真给他留下了多大的心理阴影。
　　“啊？你是来干什么的啊？”。
　　龙司倒是认识新岛真，不过仅仅局限于被她抓住过好几次违纪，当然是看她没有什么好感。
　　新岛真也不啰嗦，她拿出手机按了一下播放键，里面放出来一段录音：
　　“我早就下定决心了，这个世界上还有那么多差劲的大人，我是绝对不会放过那些人的。”
　　“哎呀，我也没说不干啊！这不是没找到合适的目标嘛！配得上我等怪盗团的华丽对手，想想都带劲呢！”
　　这是一男一女两个人的对话，听声音，像是龙司和杏。姜天蔚默默看了一下这两个人，两个人都是不好意思的低下了头……很明显，录音里的二人就是他们两个……
　　事情到这里，姜天蔚脑海里已经能浮现出全貌了……毫无疑问，是这两个人得意忘形，在校园里大声讨论怪盗团的事情，结果不光是被人家偷听到了，还被录音了……
　　你们真的是来当怪盗的吗？！你们该不会是警方派来卧底我们的吧？！
　　接下来的展开，姜天蔚已经无数次在各种只有十几页的小本子里见过了——肯定就是经典的：你也不想别人知道这件事吧？嘿嘿嘿……
　　只不过这种桥段的发起者不是黑人壮汉、猥琐大叔、黄毛混混，而是新岛真这样的死认真的大美女学生会长，这个展开确实是有点新意。
　　“啊啦，这段录音，如果让警方听到，会怎么样呢？”。
　　新岛真这么说著，脸上露出了神秘的微笑。
　　会怎么样？那毫无疑问，会被逮捕。
　　或许有人会觉得，那个所谓的认识的世界那么抽象，警方怎么立案呢？答案是只要上头给了压力，那么该怎么立案就怎么立案。证据什么的，是可以捏造的，具体可以去看看浓缩了日本司法界黑暗的《逆转裁判员》，里面不充分的揭露了一大堆肮脏的调查手段。
　　姜天蔚深吸一口气，忽然身体猎豹一样迅捷的向新岛真扑了过去，双手做爪，向著新岛真的手机抢了过去……
　　然而，新岛真很明显是早有准备，姜天蔚刚一行动，她早就一个闪身躲开，同时把手机塞回裙子口袋里，双手护在身前，做出了标准的合气道防守姿势：“怎么，要打吗！？”。
　　姜天蔚一抢不成，也知道自己错过了先机，啧了一声，挠挠头，什么都没说，坐了回去。雨宫莲叹了口气：“都被她知道了。”。
　　新岛真环视一圈，道：“和鸭志田老师起过冲突的学生，和斑目原本的弟子，看起来，怪盗团的大家还真是人才济济呢。”。
　　“行了，别假惺惺的了！你就直接说吧，想干什么！”。
　　龙司不擅长动脑筋，根本想不明白新岛真为什么忽然跑过来说这种话，只是，因为自己和杏导致怪盗团的大家暴露，这种滋味真的不好受，哪怕谁也没有谴责自己，但是内心的自我谴责根本停不下来。
　　所以他的语气才会显得这么的急躁。
　　“恩，你既然没有直接找警察，而是过来找我们，说明你有什么必须拜托我们的事情吧。”
　　喜多川祐介倒是很冷静。
　　他之前审判斑目的时候，自称以后要用冷静的双眸鉴定这个世界，看起来他是真的做到了。冷静的，不掺杂感情的去思考，往往就能明白一些隐藏的事情。
　　“恩，聪明。”。
　　新岛真点点头：“我准备和怪盗团的各位做一个交易，你们只要能向我证明你们的【正义】，我就删除这段录音。并且，以后也不会在学校里调查怪盗团。”
　　“证明正义？这种东西要怎么证明啊？”。
　　姜天蔚皱著眉，不明所以的反问道。正义这东西，又不是什么可以量化的东西，你要怎么证明自己是正义呢？难不成要去找个什么部门开一个正义证书？
　　“有一个人，我希望让他改过自新。”。
　　新岛真这么说。
　　“谁？”
　　雨宫莲问道。
　　“阿拉？你没有说做不到呢。”
　　新岛真还在试探，喜多川祐介冷声道：“都追到我们基地了，还在做这种无聊的试探。”
　　“所以，到底是谁？”。
　　姜天蔚问道。
　　“你们知道最近涩谷的勒索案件吗？我校有不少学生都中招了。所以，我希望你们能让那个犯罪团体的首领改过自新。”
　　这个姜天蔚到是很熟，他自己早就听过这个传闻，他自己曾经也好几次用这个传闻给对方扣帽子，比如第一次在车上帮助芳泽堇怒斥占座男的时候……新岛真这话倒是让姜天蔚有点敬佩了，她这个学生会长，还是有点责任感的。
　　“那么，那个老大叫什么名字呢？”
　　龙司问道。只要有了名字，地点，和扭曲源头，那么一切就是顺水推舟了。
　　“不知道。大名鼎鼎的怪盗团，不会跟我说做不到吧？”
　　新岛真这激将法著实是很拙劣，如果换了稍微精明一点的人，比如姜天蔚，那是绝对不会中招的。但没想到，高卷杏本来就看新岛真不是很顺眼——学生会怎么可能不知道志帆的情况？怎么可能不知道鸭志田的暴行……但是他们却选择了沉默，在高卷杏心里，这些“沉默的大多数”虽然罪不如鸭志田，但绝对不是清白的。
　　“一言为定——你可别反悔。”
　　“恩。我期待著。”
　　新岛真说著，走出了秘密基地。

第158章 插入章 精神焦虑的学生会长
　　提到学生会长，不管是动画漫画小说还是电视剧，基本都会赋予这个职位以【精英】的特质。甚至有些作品里，还会神化这个职业，让学生会长变得无所不能。
　　但很可惜，这种学生会长只会存在于幻想之中，真正的学生会长，只是一个职务罢了，每天被现实和学业压得喘不过气，要不是为了学分之类很现实的东西，谁要当学生会长？
　　这种带著点无奈的味道，和新岛真这个人，是非常相似的。
　　他们往往学习成绩很优秀——但一般都不是天才。他们的成绩是用课余时间拼命读书换来的，不存在那种整体玩玩闹闹，绝不念书，但一考试就拿满分的人。
　　他们往往恪守规矩，认真严谨——但很难像是小说动画里那样备受爱戴，一般情况下，学生们会在背地里给他们起外号，说得非常难听。
　　毕竟，对于学生们来说，【正确】远远不如【随性】来的舒服。
　　这种感觉，就好像你玩游戏的时候说：“打完这把就睡”或者“打完这回合就睡”一样，明知道睡觉是人必不可少的行为，但一般说了这种话之后还会玩上好几轮……
　　因此，总是要求学生们恪守规矩的学生会，烦人得很。而老师们，往往也只是把学生会当做好用的工具，把自己不好处理的学生工作推给他们。
　　很多时候，新岛真作为学生会长，自己也想要进行一些亲切的行动，人非木石，总是有柔软的一面。
　　但很可惜，平日里缺乏娱乐活动的新岛真，没办法很好的融入那些女生团体。而那些不愿意融入小圈子的女生，自然也不愿意跟新岛真组个圈子。
　　学生会的大家往往也只是尊敬自己的工作能力，一旦学生会的工作结束，大家也是各自找寻自己的归属，而不是继续跟学生会的其他人发生点什么……
　　这一切，都让新岛真倍感疲倦。
　　最让她疲倦的事情，莫过于三件事……
　　第一，就是校长先生热切的拜托自己，希望自己能照顾一下姜天蔚这个问题学生。根据校长先生的说法，他是学校的一个大股东的儿子，是绝对得罪不起的。
　　第二，就是校长先生更加热切的拜托自己，希望自己调查一下学校里的这个所谓的怪盗到底是个什么玩意……关于这点，新岛真提起过不满：“为什么要调查怪盗？搞不好它们根本不存在啊？说不定就是噱头。”。
　　是的，虽然有鸭志田老师的例子在，但新岛真还是觉得，所谓的怪盗还是捕风捉影的可能性更大一些。但校长先生只是说：“不，那你不用管了。去调查吧！肯定是存在的！”。
　　而且，校长还用保送名牌大学的名额作为要挟，声称如果自己找不出怪盗，保送名额就要重新考虑。
　　新岛真严格来说并不是没希望靠自己考上去。但，这种保底手段，人在潜意识里总归是想要一个的。这就好像手机游戏抽卡，谁都不想自己抽卡真的抽到保底，但人人又都希望确确实实有一个保底，不至于血本无归。
　　而且……保送大学的话，就秀尽学院的影响力，申请一个免学费并不困难。
　　新岛真早早没有了父亲，全靠姐姐一个人努力工作来养育整个家，每次看著姐姐累的双眼迷蒙的模样，新岛真就会发自内心的愧疚……
　　所以，尽可能的减少姐姐的负担，这就是束缚著新岛真的枷锁。保送也好，免学费也好，努力保持乖宝宝形象不让校方和姐姐约谈也好……这一切都是她作为妹妹，尽可能做出的努力。
　　那么，导致她压力巨大的第三点呢？
　　这一点，上面已经说的很清楚了。那就是新岛真的能干的姐姐，新岛讶。
　　如果你的家人是废柴，那么生活压力必然很大。但，如果家人是个精英，而且是个非常厉害的精英，那么往往精神压力会比上一条的生活压力还要大。
　　通常情况下，普通人的生活都是在外面遭受委屈，忍受不公，然后回家里被家人治愈。但是有些家庭，只会让人更加精神紧张。就好像一张弓，只张不弛，那肯定会断掉。
　　于是，为了满足校长的需求，她不得不展开那水平实在是不怎么样的追踪……努力研究分析情况，哪怕是不擅长，也必须努力的去做，新岛真的真，大约是认真的真吧。
　　而这分析情报最后得出的结论嘛……那就是姜天蔚了。于是才有了后面那两次试探……
　　结果嘛，大家就都知道了。
　　虽然新岛真从来不说，但其实内心深处一直怀著相当严重的焦虑。被校长用保送威胁是一方面，不被姐姐信任是另一方面，被姜天蔚戏耍又是一方面。还有，就是对现在这个随波逐流的自己，虽然自我厌恶却无能为力，则是最后一方面。
　　在这多重焦虑之下，新岛真简直怀疑自己是不是要罹患焦虑症了……
　　偏偏，在这个时候，偏偏还有学生向学生会请求帮助……
　　在涩谷地区，流行著一个专门挑中学生下手的勒索团伙。他们先用“轻松又高薪”的工作作为引子，骗学生们帮忙传递危险物品……然后拍下学生们进行危险交易的照片用来威胁他们，最后把对方榨干的一滴都不剩。
　　这个勒索团伙一直以来都有传闻，但也不知道为什么有那么多中学生中招，是铤而走险呢？还是心宽呢？还是被钱迷了心眼儿呢？还是以上都有呢……而且，听说，为了扩大收益，勒索团伙往往还会告诉学生们，如果伱实在付不出钱，可以把同学骗进这个局里……
　　这个勒索团伙新岛真是知道的。因为听姐姐在饭桌上嘀咕过几次，似乎是有大人物撑腰，而且本身做事做的非常的干净，根本抓不到马脚，让身为高级检察官的姐姐特别的苦恼。
　　原本，新岛真一直想著，对方没有欺负到秀尽学院的学生头上，那么，闲事莫管，不要以卵击石，连警察都无能为力，更何况自己一个普通的学生会长呢？。
　　结果就是，最终，连秀尽学院的学生里，也开始出现被勒索弄得无能无力，只能哀求学生会能不能出手搭救的学生。
　　就好像之前高卷杏对跟踪狂事件的评价一样，学生们自然也知道，学生会没有这个能耐拯救自己。但，被勒索的学生已经苦恼到飘在水上的稻草都要抓住的程度，也顾不得这稻草能不能救命了。
　　眼看著学生们的痛苦，新岛真内心深处遭到了极大的撼动……
　　如果，是父亲的话，他会怎么办呢？
　　关于父亲，新岛真的印象很清楚。他是一位很尽职尽责的警察，从小就是新岛真的骄傲。但后来，在一次调查拐卖妇女儿童的案件时，他作为刚正不阿的警员，得罪了大人物……结果，死于车祸。不是死于犯罪团伙的报复，也不是死于罪犯的暴力还击，而是一起蓄意的车祸……
　　对于父亲的死，新岛真的姐姐，新岛讶是这么评价的：为了那毫无意义的正义去死，却从没有想过活著的人要怎么办。
　　要知道，新岛真的姐姐也只比她大几岁而已，年幼的她不得不肩负起一个家庭，不得不变得成熟起来，想必吃了无法跟外人共情的苦处吧。
　　所以，新岛真对姐姐的态度表示理解。
　　但，新岛真并不觉得，父亲的正义是毫无意义的……
　　（如果，是父亲的话……)
　　她这么想著，最后，毅然决然的，找到了怪盗团的首领，拿出了那段偶然得到的录音。这段录音，本来是她看见那几个问题学生凑在一起，待在中庭一边喝饮料一边聊天，结果无意中听见的。所以是临时起意掏出手机录音的，所以能当证据的就那么几句话……
　　（如果，我的行动能帮到那些身处于水深火热之中的学生们的话……那就是正义的吧？想要践行正义，想要帮助其他人，这份心情，不是错误的吧……)
　　她这么想著，保存了手里的录音，毅然决然的找上了看起来是几个人里最有领袖风度的雨宫莲……

第159章 你可有过被美少女叫走的经验？
　　新岛真的委托，让人摸不著头脑，姜天蔚著实是不太理解她为什么要拜托怪盗团拯救那些被勒索的学生。
　　如果新岛真是那种正义感爆棚的人，那么没道理之前鸭志田那么作威作福，她都一直沉默。
　　可如果新岛真不是正义感特别强烈的人，又无法解释为什么她要委托这种事情，因为这里面看不到新岛真能获利的可能性……
　　不过不管怎么说，以怪盗团的正义来看，是不会放过这种敲诈勒索的团体的。
　　“不过……先不管学生会长怎样怎样的——这个委托，是不是挺有正义伙伴的感觉的？”。
　　看新岛真走了，坂本龙司这才开口。
　　他虽然一直给人一种脑子不是很聪明的感觉，但他说话率直，为人直率，心直口快的他，很快转换了心情。
　　“是呢，隐藏在谜团之中的大恶人，被神秘的怪盗制裁——不错呢。”。
　　高卷杏的兴趣也被点燃了。
　　这里不得不提一嘴中国和日本的感性区别，日本一直以来，都流行著一种中二兮兮的说话方式。这是因为整个日本文艺作品创作所带来的基调。
　　典型代表就是桌球赛。你看看中国是怎么播报的，再去看看日本……什么的“帝国的绝凶虎”“帝国的破坏龙”，还煞有介事的做了一个六边形面板……明明人家是在吹嘘自己国家的运动健儿，但姜天蔚作为中国人听得鸡皮疙瘩都要起来了……但日本却对这种称呼乐此不疲。
　　同理，现在一提到这种奇怪的感性，高卷杏骨子里的中二气息也被调动起来。
　　与之相对的就是姜天蔚一点感觉都没有，根本不懂这些人在激动个什么劲……
　　“确实，帮助身处困境之中的人，就是我辈的义务吧。这是不是算全员一致通过？”。
　　喜多川祐介问道，姜天蔚点点头：“反正我是赞同的。那种人渣确实应该给他点教训。”
　　“好，这样就是全员一致通过。明天下午，大家分头去涩谷寻找目标信息吧。”
　　雨宫莲做了总结，大家一起高高举起拳头，哦了一声给自己鼓劲……
　　如果是一般的动画漫画展开，肯定是大家一起鼓劲之后，画面一转，播放大家一起在涩谷街头问东问西，寻找坏人身影的场景了。
　　但，现实不是艺术创作，姜天蔚第二天刚上完课，正要去跟芳泽学妹吃午饭的时候，忽然教室门口探进来一个脑袋。
　　那是一个长相甜美，有著仿佛绵羊毛一样蓬蓬松松，软软绵绵，看上去就好像烤的蓬松的奶油蛋糕一样的女孩子的头。
　　她的头发是奶油一样的粉色，她的眼眸像是晶莹剔透的水晶糖，皮肤像是布丁一样的光滑水亮……整个一甜点似的脑袋……
　　姜天蔚看她面生，估计不是一年级学生，应该是二三年级的学姐。她看起来有点紧张，双手在胸前攥拳，像是怕生的小动物在打量教室一样。
　　（这是过来找人的？嘛，跟我无关就是了。）
　　姜天蔚不认识这位学姐，也不觉得自己是那种人形自走荷尔蒙释放机，能随随便便俘获女孩子的芳心，他拿出书包里的盒饭，正准备去楼梯口和芳泽堇汇合，同时在心里想著：（既然我们两个是因为在班级里没朋友才在楼梯口吃饭的，那下次我们两个一起在班级里吃不就好了？）。
　　这么想著，他刚要起身离开，就看门口，有一位好事者上去搭话了，说了几句，好事者指了指自己，学姐快步向自己走了过来……
　　“啊？”。
　　姜天蔚一愣：还真是找我的啊？！难不成，我的桃花运真的要来了么？！
　　就在他心里思考著自己什么时候能组建一个比故宫还要豪华的超级后宫团的时候，人家学姐已经来了。
　　“那个，你是姜同学吧？”
　　她有点怯生生的问道。
　　“是，是我？”。
　　姜天蔚应了一声。
　　“那个，很不好意思，之前真是给你添麻烦了！”
　　学姐说著，马上来了一个九十度的直角鞠躬！
　　周围还没散开的同学们几乎一起把视线投射了过来，同时响起来的，还有那不负责任的窃窃私语，基本都是推测的内容。
　　空气之中的气氛，明显变得有点对自己不利了。姜天蔚赶紧拿起盒饭，一把抓住了学姐的手腕：“这里不是说话的地方，咱们找个僻静的地方！”。
　　秀尽学院的午餐时间姑且还算是比较中规中矩，常见的用餐地点就是教室和小卖部所在的那条走廊。像是表达日本校园文化的各种ACG作品里那样，大家在校园里风景如画的地方用餐，这种事情是几乎不存在的。
　　本来，姜天蔚想去一楼楼梯口的自动贩卖机附近，但一想到，最近刚刚有在这里聊天的人被学生会长录了音，他就心有余悸。还是学姐有办法，她带著姜天蔚上了天台。
　　是的，就是因为鸭志田事件被封锁的天台。
　　不知道学姐为什么有天台的钥匙，就看她轻而易举的打开了那扇锁住的门，带著他上了天台。
　　因为这里在大家认识之中是封锁的，自然没有人，空空荡荡的空间里，只有自己和学姐两个人，周围还是那胡乱堆起的废桌椅，还有那几盆不知道是谁在照顾的盆栽植物，绿色的藤蔓沿著插在土里的木棍蜿蜒曲折，在阳光下凸显出一种顽强的生命力。
　　“那个，抱歉突然找了过来，伱一定非常惊讶吧……”
　　学姐语气软软的，很好听。
　　“确实很惊讶……是，是有什么事情找我吗？”。
　　姜天蔚对这个天台可没有什么好印象……要么是欠了一屁股债的废柴从这跳楼，要么是一群不良少年在这里发誓登顶最强，要么是迷之偶像团体在这里练歌练舞，要么是某人把某人的脑袋装在包里然后在天台约战某人，柴刀对战柴刀的超精彩对决……
　　总之就是上了天台就没有什么跟姜天蔚相关的东西……
　　为什么要找我上天台？
　　又为什么是我？
　　不，在那之前，这个学姐到底是谁啊？
　　仿佛一眼看破了姜天蔚的困扰一眼，学姐主动说话了：“我是三年级的奥村春，那个，前几天，很抱歉让你留下了不好的回忆！”。
　　学姐说著，又向他深深一鞠躬。
　　奥村学姐？没印象跟她有什么交集啊？
　　不如说，这么可爱的女孩子如果跟自己发生了点什么，没道理自己不知道啊？是把我跟谁弄混了吗？
　　“那个，学姐是不是把我跟谁搞混了？”
　　“哎？是，是这样吗？”。
　　被姜天蔚一说，奥村春学姐也有点不确定了，她试探性的问道：“就，前几天，一年级生不是去教学参观吗……我听说，有两位学生，在奥村食品旗下的店铺里遭遇了反社会罪犯的攻击……”
　　“啊……啊！！！”。
　　姜天蔚终于反应过来了，大张著嘴：“难不成，奥村学姐，你是这个奥村食品……”
　　“恩……是的……”
　　奥村春不好意思的点点头：“是我父亲旗下的店……出了这种事，我觉得怎么也应该过来道个歉……”
　　“哎呀，学姐你太认真啦。这又不是你们店铺的错，是那个疯子的问题啦……”
　　姜天蔚虽然用“那个疯子”来代称，但他指代的可不仅仅是那个精神失控，挥动菜刀追著芳泽乱砍的那家伙……很明显，他的精神失控和一般人的精神失控不太一样……姜天蔚嘴里的“那个疯子”指的主要是那个目的不明，会随随便便把异常的情绪塞给普通人的那个幕后黑手……
　　（虽然不知道是哪里的谁，但我是肯定不会放过他的……说起来，这种事情，是不是可以直接拜托白钟？他作为侦探可是相当有水平的。哦！对了，说起来，涩谷的勒索团伙，是不是也可以拜托她帮忙查查？）。

第160章 上天台
　　奥村春学姐是奥村食品的社长奥村邦和的女儿。
　　类比到中国，就好像是支付宝的创始人马先生的女儿一样，那何止是出生就含著金汤勺，那简直是含著金山啊！
　　有一种说法，贵族和暴发户虽然都是一样的有钱，但是气质上却差得很远。
　　只有那种一出生就生长在优渥环境下的女孩子，才会有奥村春学姐这种“公主”一样的气质。否则，没有这个家庭背景的薰陶，那就只是“公主病”一样的气质，虽然就差了一个字，但实际上差得很远。
　　本来姜天蔚也没有觉得这次疯狂的报复行动有人家大宇宙汉堡什么事，而且自己也没有受多大的伤，就是脚上留了个口子，不过现在也结痂了，不疼了，不影响运动，又不是在脸上多了道疤，平日里大多数时候都会被袜子盖住，也无所谓。
　　顺便，这种在校方活动里受伤住院的情况，连住院费都是校方报销的，根本没有姜天蔚的损失。因此，看著奥村学姐一个劲的道歉，弄得姜天蔚自己也不好意思了起来，赶紧一个劲的说软话让她宽慰。
　　最后，在奥村学姐单方面的热切要求下，两人交换了联系方式，并且约定，以后如果病情反复了，一定要跟学姐说。
　　真是没想到，能在这种情况下收获一个学姐的手机号……不过，以姜天蔚的性格来看，这个电话怕不是要跟新岛真的那个一样，一直到两个人再次见面都不会被拨通一次。
　　告别奥村学姐，午休时间也所剩无几了，姜天蔚也只能赶紧扒拉几口午餐，急匆匆的去上下午的最后一节课，然后去找白钟直斗约了个时间……
　　白钟直斗所在的房子，完全符合一般人对于【实用主义】和【极简主义】的印象。那是一件足以称之为家徒四壁的廉租房，里面能称之为家具的只有一架钢管木板床，一张折迭桌子和便宜的塑料椅。
　　明明是一个人生活，却看不出什么生活的痕迹，连垃圾都没有，可见这个少年侦探的反侦察做的有多好……
　　“恩？你今天在学校天台，和手头阔绰的女性见面了吗？”
　　一见面，姜天蔚还没说话，白钟直斗就先说话了。
　　坐在那张便宜的椅子上，他摆弄这桌子上的笔记本电脑，从屏幕前抬了一眼，就得出了这种结论。
　　“你是什么超能力者吗？！”。
　　姜天蔚惊了，他是真的惊了，怎么会有人看自己一眼就分辨出自己今天和什么人见面了？！。
　　“只是一点简单的观察而已。你身上带著一股闻起来很贵的香水味。不难推测出，伱今天跟用得起这种香水的女性见面了。”。
　　“好家伙……”。
　　姜天蔚抬起胳膊闻了闻，但是根本什么都没闻出来，只能悻悻然作罢，心里说一声谁让自己不是侦探呢？
　　“那，天台呢？你怎么知道我上天台了？”
　　“你自己没注意到吧。你的裤脚沾上了很重的灰尘。说明你去了一个有特别多土灰的地方。但你的鞋子没有粘上，说明你换鞋了。排除你是故意换鞋误导我的可能性之后，剩下的就是你是穿著室内鞋去的。而你们学校，穿著室内鞋能去的地方里面，只有被封锁的天台才会有这么多的土。”
　　“不愧是名侦探！”。
　　姜天蔚对他竖起了大拇指，心里的敬佩更多了几分：你看看，这个，就叫做专业。
　　“我今天来，是想问问一些事情……”。
　　姜天蔚把自己最近遇到的那个忽然心性大变的疯子的事情，还有涩谷的勒索团伙的事情都说了出来。
　　虽然今天放学后，雨宫团长号召大家一起去涩谷街头找线索，但姜天蔚压根就没去。
　　原因很简单，那个团伙，连警察都抓不住马脚，自己一个学生，怎么可能查得到？如果一个学生都能查到蛛丝马迹而警方查不到，那么警方也太废物了吧？。
　　那么，专业的事情自然是要拜托专业的人，姜天蔚这就跑过来询问专业人士了。
　　“先从简单的结论说起吧。”
　　白钟直斗一边说著话，一边双眼紧紧锁定在电脑屏幕上，双手快速敲击键盘，明显是在做什么数据统计。
　　“我不知道涩谷的那个勒索团伙的线索，毕竟那个跟我正在调查的案件没有什么联系，我没有他们的情报。不过，我可以给你一个大体方向……”
　　“什么大体方向？”。
　　“都说蛇鼠一窝，这种不法团伙的情报，你自己应该有渠道吧？”。
　　“啊！”。
　　姜天蔚明白他的意思了。
　　确实，经常在影视剧里能看见，这种层级分明的团伙架构。
　　下级帮派要向中级帮派上贡，中级帮派要向上级帮派上贡。这些大大小小的黑帮，就好像一个又一个的公司，彼此之间把上贡当做业务往来，厉害的帮派，自然是知道这个业界的其他有名帮派的。
　　自己不是正好认识一个帮派吗……
　　（一会去问问川原组那边有没有线索好了。）
　　“那，现在谈完了简单的，是不是该聊聊复杂的了？”。
　　姜天蔚主动问道，白钟直斗点点头，这才把手从键盘上挪开。
　　“还记得，我们之前聊起来过的废人化的事情吗？”
　　“恩。想忘也忘不了。”
　　“我这段时间，把目前已知的全部废人化的案件，拉起来做了个表。”。
　　他说著，把电脑转了一圈，让姜天蔚看看里面的数据。
　　但，讲真的，Excel里面密密麻麻的字符堆积在一起，数字和日文平假名片甲名和英文字母混在一起，看上去简直是视觉暴力……
　　“所以，我能弱弱的求个总结吗？”。
　　“总的来说，废人化事件可以分成两个大类。在怪盗团出现之前，我一直想不明白，为什么废人化的目标，会找不到共同点。因为我之前一直是把废人化当做某一个人或者某一个利益集团的行动的。但是，怪盗团的出现给我提供了全新的视点。如果废人化的凶手，不是一伙人，而是多伙人的话，一切就都解释的明白了。”
　　白钟直斗说著，换了一张带图的表格，给姜天蔚指点起来：“首先就是这些。接近八成的案件，其结果，均指向了某一个政治派系。”
　　白钟直斗口中的八成案件，包含之前的地铁司机废人化案件在内，诸如大公司的法人忽然出问题啊，或者是政治家被发现在家里变成了废人啊等等……以这些废人化为开端，都有某个政治集团去谴责对应的机关不够负责……
　　比如，之前的地铁司机废人化事件，国土局就遭到了某个政治集团的强烈谴责，民众也是异口同声的谴责，在上下同心的情况下，最后以国土大臣下台，换上了新的国土大臣作为结束。
　　正常的案件，有一个很重要的因素，那就是动机。
　　除非是愉悦犯、确信犯或者精神异常者随机犯罪，否则，罪犯肯定是会基于某种理由才会犯罪。
　　反过来说，只要对比一下这八成的案件之中，共同的获利人是谁，就能大概敲定怀疑的目标。
　　“狮童正义？好耳熟的名字啊……”
　　姜天蔚看看屏幕上出现一个大光头，总觉得好像很眼熟的样子。
　　“至少你身在日本，现在最有力的日本首相候选人你应该记住呀。狮童正义所代表的政党，在这八成的案件里，都获得了相当大的利益。这些废人化的事件，或者被他们拿来攻击政敌，或者，被废掉的就是他们的政敌。”
　　“也就是说，狮童这个家伙，名字叫正义其实邪恶的不得了？”。
　　“这倒也不一定。毕竟也存在著狮童正义本身是被人利用的挡箭牌，或者这是凶手故意引导警方往这个方向思考，或者是狮童手底下的人私自做的，狮童不知情这些可能性。”
　　“真不愧是侦探……想的真是全面呢……那，还有20%是什么情况？”

第161章 川原奉先（大雾）
　　既然有八成案件可以归为一类，那么剩下的20%就应该归为另一类。姜天蔚是这么想的。
　　白钟直斗也是这么想的，但他的表情，却显得有点沉重……
　　正如他之前自己宣称的那样，白钟家世世代代都跟警方有密切的联系，自然，也能凭借这层特殊关系，拿到许多警方没有对外公开过的案件……
　　“严格来说，在这剩下的两成里，有一起案件让我无论如何也想不明白……”
　　“什么案件？”。
　　看白钟直斗神秘兮兮的这么说，姜天蔚也觉得有点怪，这个名侦探，明明一直以来都是给人一种为了真相什么都可以的感觉，怎么现在忽然就开始支支吾吾了？。
　　这不禁让他回想起来了小时候在家里陪著父母看《少年包青天》的时候，里面包大人在破解谜题之后，一直都是那种直言敢谏的人。哪怕最后一集里，凶手涉及到王爷，太师，太后，皇帝的时候，他都没有一点犹豫。
　　这也侧面反映了，白钟直斗现在正在进行一个严重到让他这种人都不得不小心谨慎的推测……
　　“总之，我们先说其他的有共同性的案件吧……”
　　“额……可以。”。
　　“正如我之前说的，如果把所有的废人化分开来看，认为有复数个凶手的话，结果就很明确了。在不和政治家相关的废人化案件里，绝大多数的废人化表现出了不同的表现。与其说是【废人】化，倒不如说是……”
　　“倒不如说，是【情绪暴走】吧？”。
　　姜天蔚替他补充了后半句话。白钟直斗点点头，给他一个肯定又略带激励的眼神：“不错。”。
　　如果看过各种新闻报导就会发现，废人化的主要表现是：明明前一秒还无比的正常，但是下一秒，就忽然翻起了白眼，眼角，鼻孔，嘴巴里流出黑血，像极了赌咒发誓里的七窍流血的惨样。然后基本上，整个人当场就变成了没有主观意识，只有本能反应的废人。
　　而，剩下的两成案件里，虽然人最终也会变成这个废人的模样，但在变成废人之前，往往会表现出足以被确诊为精神疾病的强烈情绪化，他们或者表现出了过度的热情，或者表现出了过度的敌意，有一些人表现出了夸张的攻击欲望，会随机对路人发起袭击，也有一些人表现出了强烈的自残倾向，被发现的时候简直都是个血人了……
　　用姜天蔚那双特别的眼睛去看的话，这两者的区别特别明显。
　　被废人化的人，他根本看不出有什么前兆。但是那些情绪暴走的人，姜天蔚能清楚的看见，他们身上扩张的欲望，生成了类似宫殿的东西。
　　“那么，这些人除了表现形式，应该还有别的问题吧？”。
　　姜天蔚不觉得白钟直斗只能看出这种表层的东西，他总觉得，这个少年侦探应该有更多更劲爆的消息。
　　“……接下来的话，只是我个人的推测而已。你不用太在意，但是也不能完全不在意。”
　　“恩。”
　　“这些受害人，在出事之前，都曾经面临著经济问题。”。
　　“经济问题？是说，他们上面还有一个类似勒索组织啊或者诈骗团伙之类的东西吗？”
　　“不清楚，我还没有调查清楚。所以我不会下结论，以免误导我自己。”。
　　白钟直斗说的很有条理，也很有逻辑。正如他自己之前说的那样，调查之中，最忌讳的事情之一就是先入为主，一旦你先有了什么错误的推理，那么很可能会向著错误的方向一个劲的搜集证据，最后白费功夫。
　　“但是，我可以说的是，根据调查，他们所有人或早或晚，都曾经向川原银行进行过贷款业务……”
　　姜天蔚心里咯噔一下。
　　川原银行，没想到，马上又听到了这个名字……
　　“那，也就是说，是川原银行的人作案吗？”
　　“不……这个我不确定。”
　　姜天蔚试探性的提问，依旧是被白钟直斗摇摇头否定了。这个过于理性的侦探，不管什么时候都不会做出没有证据的结论。
　　“但是，我个人觉得恐怕是我遗漏了某方面的联系……”。
　　白钟直斗帽子下的表情显得非常的沉闷，眉头紧锁，看起来他是真的一筹莫展。
　　如果说，之前的八成案件，可以视为是狮童政治集团的获利，那么和川原银行相关的这两成案件，则完全找不到川原银行有利的地方。
　　尤其是这些情绪暴走的人，他们大多数都是川原银行的贷款户。如果有了解过银行运营方式的人应该就会明白，银行的主要牟利点，就是向贷款户发放贷款，回收利息。
　　反过来说，你把贷款户给废了，住进精神病院了，那谁来还钱呢？尤其是来贷款的大部分都是大公司、大企业，伱把他们的贷款负责人给废了，那这个公司人家周转不开，效益不好，那肯定还贷款的能力也会受影响啊？
　　所以，后面这两成案件，甚至可以说是，针对川原银行的攻击行为。
　　不需要仔细调查，光是从常识出发，就能轻松地做出两种可能性：第一种，就是川原银行的敌人，拥有这种手段，专门把川原银行的贷款户进行废人化。第二种……就是川原银行内部有二五仔，暗地里偷偷妨碍发展。
　　两种可能性都不低，现在线索不足，是根本没有办法进行推理的。
　　姜天蔚听得云里雾里，总之就听懂了一点：川原银行可能不是凶手，而是被害人，不由得松了口气……还好还好，自己这才刚刚认了义父，可别忽然就告诉自己义父是个大坏蛋……
　　到时候，姜天蔚不得不改名叫川原奉先，来一句“大丈夫生天地间，岂可郁郁久居人下！”那岂不是要被日本的历史学家钉在耻辱柱上，供后人百代唾骂……
　　“那，侦探桑，我们已经把两种可能性都讨论过了，是不是该讨论讨论，那个最终的让你非常为难的话题了？”。
　　姜天蔚试著用轻松地口吻冲淡严肃的气氛，但白钟直斗完全没有理会他的好心，只是叹了口气，道：“我接下来要说的话，你听了之后不要激动……”
　　“我是专业的，我不会激动——好家伙，你都提出我继父可能是废人化的凶手这种可能性了，你还在照顾我情绪啊……”。
　　姜天蔚耸耸肩，一边玩梗一边做了一个无所谓的表情。
　　然而，白钟直斗还是一脸严肃，他看姜天蔚故作轻松，也不多说了……他默默的打开了一份电子文档……
　　“这是警方内部机密的文件，所有废人化相关的相关人员都在里面。”。
　　“好家伙，你把机密情报给我看没问题吗？”。
　　“这不是重点。重点是这里……”
　　白钟直斗把鼠标挪到了一个人名上……姜天蔚好奇的凑了过去，就看见上面写了一个熟悉的不能再熟悉的名字……
　　“姜杰？……我爸？！”

第162章 基本演绎法个屁啦！
　　第162章 基本演绎法……个屁啦！
　　白钟直斗拿出来的机密文件里，记录了所有和废人化相关的情报信息。
　　而且，以白钟直斗托关系弄到的权限，是可以调阅几乎全部的案件细节的。
　　但为什么说是【几乎全部】呢？就是因为，在这所有的废人化相关文件之中，唯独一份文件是严格加密的……
　　那就是姜天蔚的父亲，姜杰。
　　按道理来说，一个被废人化的受害人而已，根本没必要这么严格的保密……反过来说，既然被这么严格的保密了，那他肯定不是一个普通人……
　　“容我提问：你父亲，是为什么来日本的？”
　　“你这话什么意思？”。
　　姜天蔚不是一个蠢人，一看到唯独自己父亲的情报被加密，一瞬间就想到了他可能和案件有极深刻的联系这种可能……
　　作为单纯的受害人，是没道理加密情报的。尤其是被害人里还有政府的高官和大企业家……没道理对自己父亲这个远赴海外的普通职员有什么特殊对待。
　　“你是在怀疑我爸吗？”。
　　“所以我不是说了，希望伱不要情绪化，冷静的听我说……”
　　白钟直斗小心的揣摩著自己的措辞，在她的印象里，姜天蔚是一个很容易情绪化的人，过度情绪化，就是那句著名的“冲动是魔鬼”，所以白钟直斗不希望在自己的房子里跟魔鬼一对一，尤其是自己还未必打得过这个魔鬼的前提下。
　　“我怎么可能冷静的下来？”
　　姜天蔚反问了一句，但……这语气里的感情，与其说是愤怒或者冲动，到更像是……
　　“——排除一切的可能性，最后留下来可能性不管多离谱！那就是唯一的真相！啊啊，这句台词我早就说一次了！”
　　姜天蔚说著，双手把自己黑色的头发往后一拢，脸上的表情根本不是什么负面情绪，那根本是很兴奋。
　　作为卡普空的大粉丝，姜天蔚会玩过某个擅长虚张声势的刺猬头律师的游戏也是非常合理且正常的。
　　连姜天蔚自己都很意外，明明是亲生父亲被人怀疑，但是自己的内心深处却非常得平静和冷静，分析出父亲不对劲的可能性之后，理性马上占据了上风……
　　这大概，也是魔人大僧正带来的精神安定的表现形式之一吧。
　　明明，他曾经因为抗拒母亲改嫁而毅然决然一个人生活，但现在亲生父亲被人怀疑，却只感受到了合理性。
　　（我还真是……越来越跟人类相去甚远了啊……）
　　他脑海里还想著这些乱七八糟的事情，不由得心情压抑了许多。
　　“虽然这话由我来说很不合适，但你还真是有够冷静啊，我还以为你会大发脾气。”
　　“嘛，谁让我现在信佛了呢，请叫我佛系美男子——啊，我还是吃肉的，而且也不准备禁欲。”
　　姜天蔚随口开了句玩笑，紧接著催促道：“那么，‘那个’是不是要来了？”
　　“哪个？”
　　这次轮到白钟直斗困惑了。她是侦探，不是超能力者，猜人心思不在他的职责范围内。
　　就听姜天蔚道：“就是‘那个’啊！神探夏洛特里都在演的那个！基本演绎法啊！侦探都会用的吧？”
　　“……以后少看点电视剧。”
　　白钟直斗还以为他要说什么，叹了口气。她还能说什么呢？
　　基本演绎法根本就不是用在这种案件的东西啊……这种光知道一个名字，什么信息都没有的案件，上来就直接用基本演绎法开始推理那不是搞笑吗……第一步肯定是先收集情报啊……
　　“然后，恕我失礼，你该不会对侦探的技巧，就只知道一个‘基本演绎法’吧？”
　　“以我爷爷的名义起誓，一定会解决案件，算吗？”
　　“……以后动画片也少看点。”
　　明明姜天蔚说了很多很蠢的发言，但白钟直斗却意外的不觉得讨厌。
　　他的这种卖蠢，总让直斗情不自禁想起来数年前，自己还在上高中时候的花村前辈，但是有些时候他的果敢，又会让她想到鸣上前辈。
　　原本，直斗是很讨厌这种说话不明所以、抓不住重点、且看上去就没个正行的人的。但，在八十神高中上学的那段经历，改变了她。
　　一想到意识深处，曾经和伙伴们那份温暖的羁绊，白钟直斗一边对姜天蔚叹气，同时一边在心底又泛起了“真拿他没办法啊……”的心情，她继续道：“行了，这边的案件我会一个人调查的，有消息了我会给你结论的。”
　　白钟直斗恢复了日常的淡定，那份侦探该有的冷静让她显得特别的帅气……
　　“总之，虽然你的情绪高涨让我很难以理解，但希望你先冷静下来了，我们继续讨论——你能给我一点你父亲的信息吗？”
　　白钟直斗平静的继续说著。
　　姜天蔚仔细回忆了一下……
　　说起来，好像自己对父亲的印象，确实有点模糊
　　不，这倒不是说，记忆本身有什么模糊，而是信息缺失带来的扑朔迷离。
　　比如，自己的父亲虽然说是远赴日本来上任，但是，父亲到底是做什么工作的？他不知道。
　　毕竟这个年纪的男孩子，除了写作文《我的父亲》这种内容之外的时候，都不怎么关心自己的父亲的细节。一般来说，他们对父母的认识和理解，都来自于父母告诉孩子们的内容。
　　而姜天蔚的父亲，一直以来都只是告诉姜天蔚，他是一个普通的职员。他从没说过自己在什么公司上班，也从没说过自己负责什么工作。
　　这是疑点一。
　　然后就是姜天蔚自己，他拥有一双特殊的，能看到芳泽霞这种鬼魂的眼睛。就算是在认识空间里见过芳泽霞的怪盗团成员们，在现实中也只是能听见她的声音，看不见她的脸。他不觉得自己和普通人有什么区别，那，这份差异性，最合理的解释，就是血统差异。
　　这是疑点二。
　　自己的父亲如果真的只是一个普通职员，那么先不说为什么公司非得派他来日本，那这些坏人为什么要针对他呢？。
　　这是疑点三。
　　然后，就是明明是一个普通职员，为什么会在警方的文件里设置了那么高的机密权限？
　　这是疑点四。
　　真是，不思考不觉得，一旦开始思考，自己父亲的身份就扑朔迷离了起来……
　　“然后，我不得不告诉你……为了调查这个案件，我去查了一下你父亲的文件。然后发现，不管是从什么地方入手，都找不到关于他的细节。”
　　白钟直斗在发现这个文件很特殊之后，马上进行了一系列调查，这就是为什么她没来得及对剩余两成和川原银行有关系的受害人进行调查统筹的主要原因。
　　然后，越是调查，越是发现不对劲。
　　姜杰这个人的身份，实在是太……太空白了。
　　简直就好像，整个日本不存在名为姜杰的人。他名义上的工作单位是假的，虽然有入职记录，但是白钟直斗却没有从其他职员哪里探听到关于姜杰的任何信息。甚至连当年财务的工资表里都没有他……也找不到他的交友圈，也找不到任何的信息，可疑的不可疑的信息统统找不到。
　　这明显不正常。
　　要么，姜杰是一个优秀的间谍，他抹掉了自己的全部信息……
　　但是这样很难解释为什么他会拉家带口的过来日本。
　　要么……姜杰来日本，是有日本的高层在暗中牵线搭桥的，所以，他才会有这么高的安全等级。
　　但，不管怎么说，姜杰这个人很有挖掘的意义……
　　白钟直斗稍微一动脑子，就能想到无数种可能性……这就是情报缺失的前提下，这种平白无故的可能性推测是毫无意义的。
　　但，不能排除姜杰拥有废人化的手段这种可能性……
　　（而且，就目前来看，我没有发现任何其他的个体，拥有能看到灵体的眼睛……可以认为，是姜天蔚……或者说，姜家的血脉，有什么特殊性吗？）。
　　白钟直斗的眼珠滴溜溜的转著，努力思考著。
　　（可恶，我没有中国的情报来源……只能找机会亲自去一趟吗……)

第163章 拉面说
　　“哦！姜姜，这边这边！”。
　　龙司亲昵的招呼姜天蔚，他手里端著一大碗拉面，上面盖著天妇罗。
　　这里是姜天蔚提供的秘密基地。原本是个脏乱的无人房，现在已经被收拾的相当干净。怪盗团的大家分头在涩谷收集情报，现在已经过了晚上七点，不但是到了饭点，而且也该汇总一下情报。
　　于是，龙司自告奋勇的去了他最喜欢的拉面店，一口气给每个人点了一大碗。
　　日式拉面好不好吃见仁见智，不过这种食物量大，热量也大，性价比很高。而且重油重盐，吃了之后饱腹感很强，姜天蔚当年还是打工战士的时候，可没少吃这玩意。
　　现在姜天蔚是真的饿了，不管是谁，先听说自己的继父可能有问题，自己的爸爸可能也有问题，在多层精神压力与紧张下，现在一闻到拉面的香味，姜天蔚只觉得肚子咕咕作响，直接掰开一次性筷子，抱著自己的一碗坐下。
　　从吃面上，就能一定程度看出这个人的信息。比如龙司吃的就很快，汤勺筷子一起用，喝汤带吃面两不耽误，这说明他平日里就很喜欢拉面，而且是个痛快人。而高卷杏就形成了鲜明的反比，她吃的很慢，而且每一口都很小，而且绝对不喝这漂浮了一层厚厚油脂的汤。
　　或许有人会觉得，这是因为高卷杏课余生活是个模特，需要注意身材，那可就大错特错，高卷杏从来不在意这种事情，她就是那种气死其他女人的女人，通称“女性公敌”。
　　不需要刻意锻炼，也不需要控制热量，该吃吃该喝喝，愣是颜值身材双在线，你说你让那些努力维持身材却还比不过你的人怎么办……她不喝这个汤纯粹是因为不喜欢油腻的味道。
　　喜多川祐介大概是众人里吃的最香的一个，都说不要钱的饭最美味，他可以说是能把这份特殊的美味体现的淋漓尽致的人。
　　他首先是一个孤儿，其次是一个孤高的艺术家，孤儿的身份导致他没有双亲可以提供他资金支援，孤高的艺术家身份则让他固执的不肯向社会低头。如果他生在中国古代，那肯定也是一个不为五斗米折腰的典范。
　　因此，他的伙食条件基本要看请客的人的经济条件。
　　多亏了姜天蔚有一个热心肠的好邻居，那是顿顿饿不著他。”
　　最后，就是雨宫莲了……一眼看上去根本没有特别的，只是普通的在吃面而已，但如果仔细观察的话，这个人每一口都势必是把面条、配料、汤头一起送到嘴里，然后才吃下去，每一口都像是在品味袖珍的微缩拉面一样，著实是看著有趣。
　　摩尔加纳嘛……我们都知道，猫舌头是很怕烫的，因此这拉面肯定没有他的份，只能在一边默默地啃蔬菜沙拉。
　　大家吃好喝好，吃得差不多了，高卷杏主动的站起来，帮著大家把吃剩的塑料盒收拾到塑胶袋里，龙司打了个饱嗝，语气有点懒洋洋的道：“那么，大家有什么线索吗？”
　　和姜天蔚想的一样，连警察都没办法搞到情报的犯罪头目，人家肯定是谨小慎微啊！怎么可能被这群外行学生找到？因此，大家今天下午的行动，总结起来就是在涩谷街头逛街而已……
　　姜天蔚想了想，自己这也不算有所斩获，也只能跟大家说自己没线索。
　　“哎……果然不是那么轻易就能找到线索的吗……”
　　龙司叹了口气，用力一靠椅子背，整个人颓废的靠在椅子上。
　　“要是我们有相应的调查手段就好了……就是特摄剧里总会出现的，专门给英雄提供情报的组织啊什么的……”
　　高卷杏软趴趴的趴在桌子上嘀咕著。
　　这话似乎刺激到了雨宫莲，他先是一怔，随后赶紧从口袋里掏出一张小卡片……
　　“对哦！还有这个！”。
　　龙司一看就来了精神。
　　“是啊，还有这个呢！”。
　　高卷杏也是露出了欣喜的表情。
　　“呜呼呼，真不愧是伱，能一下子联想到呢。”
　　摩尔加纳也不吝啬的向雨宫莲发起表扬。
　　所有人里只有姜天蔚和喜多川祐介完全不知道发生了什么，他们到底为什么忽然一直称赞团长。
　　“发生什么事了？”。
　　姜天蔚总觉得，这帮人是不是背著自己整什么小团体了？上一个被人这么针对的人还是双料高级特工穿山甲先生，结局不用多说了吧？
　　“哦，对哦……姜姜你正好不知道呢！”。
　　坂本龙司笑著给他解释了起来。
　　这件事情，发生在不久之前……
　　具体是什么时候呢？就是姜天蔚被喜多川祐介强迫著拉过来当模特的时候，姜天蔚在那个铁皮房里，跟喜多川祐介斗智斗勇大谈艺术和脱不脱的话题……与此同时，在铁皮房外面呢？
　　龙司雨宫莲高卷杏，三个人凑在一边，在心里给姜天蔚加油鼓劲……就在这个时候，有一个穿著黑色衬衫配牛仔裤的高挑女性凑了过来。她留著黑色的波波头，额头插著一副墨镜，脖子上挂著一台相机，看她整体的气质，突出一种社会人的干练气氛。猜也能猜到，她估计是做记者这一类的工作。
　　“嗨，几位，我看你们在斑目的宅邸附近转悠，是在做什么吗？”。
　　这一声吓得三人浑身一机灵，还以为是被斑目雇佣的安保人员给发现了。但是仔细一想，人家被斑目雇佣的安保人员，会直接称呼自己的老板叫做斑目吗？。
　　大家吓了一跳，龙司看了她一眼：“可疑人员？！”。
　　“真失礼啊！可疑程度的话，你们也不遑多让吧！嗯哼，高中生三人，一起凑在斑目的房子前……恩，看你们的样子，也不像是那种会找上门的狂热粉丝呢。”
　　这个高个子的女性虽然脸上挂著职业微笑，但是一双黑漆漆的眼眸里，却只是涌现出了深邃的某种感觉，仿佛能一下子看破些什么……看的三人心里发毛……
　　“嘛算啦～”。
　　这个高挑的女性随意的笑笑，放弃了追究。
　　“姐姐我啊，是做这一行的。”。
　　她说著，拿出一张名片递了过来，雨宫莲接过，上面写著《每朝新闻——大宅一子》，下面是电话号码。
　　“你们会来斑目的宅邸——难不成，你们是斑目弟子的好朋友吗？”。
　　她换了个推测，问道。
　　“好朋友……”
　　三人对视一眼，在这个时间点上，大家和祐介的关系不管怎么看都算不上是好朋友。似乎是敏锐的注意到了三人神色之中的闪躲，记者大宅一子叹了口气道：“看起来你们不是呢。嘛，算啦，以后要是有什么重磅新闻，记得联系我哦。尤其是，你们是秀尽的学生吧？最近你们那边闹了一个很大的新闻呢。唉，真可惜，姐姐我是赶不上采访这个大新闻了。”
　　这就是发生在姜天蔚为了艺术而献身的时间里，众人意外邂逅了女记者的事情……
　　现在，众人找不到可以寻找这个涩谷犯罪团体的信息，那么，拜托专业人士，会不会有点线索呢？

第164章 所谓专业人士
　　……
　　专业人士，一般都是指那些专精某一方面的从业者，拥有一些特殊的能力或者拔尖的能力。
　　白钟直斗作为侦探，可以称之为专业人士。但，就是因为她太专业了，才不会随随便便提出一些模棱两可的推测。
　　而现在大家要联络的这位大宅一子，很明显也是专业人士。而且，就是因为她太专业了，才会知道一些不知道可不可信的花边新闻。
　　这就是两种专业所需要的不同的特质。
　　侦探，你必须拿出足够确凿的证据，最后得出唯一的真相。
　　而记者，那就不一样了。
　　学习新闻学的时候，老师一定会教导你，新闻三大原则：真实性，时效性（新鲜性），导向性。而且，学校的老师肯定会教育你，新闻最重要的是真实性。
　　而等这些新闻学的学生步入社会才会明白，新闻最不重要的就是真实性。大家并不关心真实不真实，只关心“自己认知之中的真实”。
　　比如典型的，有一个新闻，高速路上男司机逼停女司机。
　　这篇报导一出，几乎全部人都在抨击这个男司机。因为在大多数人心里，女士处于弱势地位，因此，男人逼停女人，总会给人一种仗势欺人的感觉。
　　但，后来网络继续曝光了男司机的行车记录仪，人们才知道事情真相：女司机先是胡乱并车道，三次抹了男司机的车，并且还有高速路上急刹车的危险行为，这才导致了男司机气不过，过去逼停了女司机。
　　然后因特网上风评就两极分化了起来。一方坚持认为，只要是女人，就应该享有“平等的权力”，她纵然做了再多错事，可伱是个男人啊，无论如何也不能做出逼停女司机这种事啊！
　　另一方认为，这种差点引发四次车祸的女人，你光是逼停已经是很给面子了。那么，播报新闻的人，他不知道事情真相吗？不，根据事后男司机的回忆，当时记者是采访了双方的，只不过最后为了话题性，他们故意把一段新闻拆成两份素材，让事态来一个反转，吃两波流量……
　　因此，对于已经工作了的新闻工作者来说，最重要的不是真实性，而是新鲜性，或者叫话题性。
　　不难推测，大宅一子作为一个专业记者，别管真不真实，手里肯定捏著一大堆的各种花边爆料，说不定就有关于这个勒索团体的。警方抓人需要证据，但记者进行合理的推测，却不需要。
　　拨通了大宅记者的手机，意外的，对方倒是颇为热情，很痛快的敲定了碰头的时间和地点……
　　时间就在今晚，地点么……
　　是新宿的一家酒吧，名字叫《新男大姐》，这个名字充分体现出了日本人的不靠谱，你如果不告诉对方这是什么店，光告诉他这店名叫新男大姐，对方是绝对想不到这居然是酒吧的……他肯定觉得这是什么重口味的未满十八周岁不得入内的怪怪的店……
　　夜里逛酒吧啊……那可真是想想都带劲，毕竟不管是中国还是日本，不得对未成年人提供酒水都是常识，而且，和中国的18岁成年不同，日本能饮酒的年纪是20岁。也就是说，不管从哪个国家的法律法规出发，姜天蔚都是不应去酒吧的。
　　不过那又怎么样呢？从常识来说，未成年人还不应该上网吧呢，结果呢？
　　因为考虑到大半夜的，女孩子去新宿的酒吧，实在是不太安全，尤其是考虑到引人注目这一点上，就高卷同学这种足以上封面的模特，走在夜晚的新宿，那就是移动的搭讪男吸引机啊……
　　所以，最后决定，姜天蔚，雨宫莲，坂本龙司三个人去新宿会会那个记者女士。原本祐介也想跟著一起去，但他一想到坐车去新宿还得额外掏车票钱，就默默闭上了嘴。
　　日本的警察是很尽责的，即便是到了晚上，也有到处巡逻的警官。如果穿著校服去夜晚的新宿，那要是被警官发现，那肯定是得过来盘问一番，而且估计得找班主任……
　　（人家警官也只是上班，不要给人家添麻烦嘛。）。
　　姜天蔚这么想著，回了一趟家里，换了一套衣服。至少不能穿校服，那句俗话怎么说来著？麻烦不找你，你别找麻烦。
　　来到新宿街头的时候，已经八点多了，姜天蔚环顾一下四周，真不愧是新宿，到处都能看见纸醉金迷的场景，到处都是灯红酒绿，灯火通明，人们或许是推脱不开应酬，或许是麻痹自己的心灵，或许是为了发泄烦闷的心情……
　　记得有人说过，人生这玩意，如果太过认真是过不下去的。所以，才会有这么多人疯狂的工作，然后又恣意的买醉……
　　不过这都跟姜天蔚没啥关系就是了。
　　他为了不显得太过于突兀，在新宿街头闲逛著，周围到处都能看见穿著挑逗的女性，或者一看就是提供酒水之外服务的男性在给自己所属的酒店招揽生意，熙熙攘攘的人群，要么身缠酒气，要么即将身缠酒气，每个人都像是醉了一样，沉湎在这物欲的街头。
　　“请等一下！那边的先生！”。
　　就在姜天蔚四处散步，寻找雨宫莲和坂本龙司的时候，他忽然被人叫住了……听声音还是一个可爱的女孩子……
　　本以为叫住自己的人是新岛真，姜天蔚一边在心里嘀咕这学生会长真是阴魂不散啊！一边拉挎著个脸不耐烦的转过头……
　　就看一个金发的美女坐在一张桌子前，深紫色的桌布铺在面前，塔罗牌，水晶球和卦签各种神秘学的小道具一应俱全……看上去就像是一个变种占卜师一样。
　　为什么说是变种占卜师？那是因为，在姜天蔚的印象里，占卜师就应该穿一身黑，整体服饰风格接近波斯，从头到尾包裹在黑纱里，脑袋上也会罩著一块神秘兮兮的盖头，或者罩袍帽，总之只给人留下一张嘴可以看见。
　　这种刻板印象是从日本的galgame里发扬光大的，没想到，今天又被姜天蔚套在了日本人身上，不得不说真是具有讽刺意味。
　　当你走在街头，忽然有一个占卜师，或者说，有一个神秘学相关的人（诸如道士啊什么的）叫住你，那么，基本上都是同一套说辞……
　　“你是不是想说，我有血光之灾啊？”
　　“这位先生，你可能有……哎？！”
　　你看，今天大家来找专业人士，没想到，还没找到想找的专业人士，就被另一层意义上的专业人士给缠住了……

第165章 男孩子在外面，一定要保护好自己
　　姜天蔚看看附近的人群，一位穿著警服的警员先生正在负责的巡逻。
　　从警员先生并没有对这个占卜摊提出什么异议来看，恐怕这个大姐姐在这里摆摊占卜已经有相当的时间，而且并没有什么不合理不合法的，不然早就被警方取缔了。
　　“哎哎，这，这位先生，你你为什么会知道我要说什么？”
　　金发的大姐姐不知道是装的还是真没想到，总之她表现出了极度的混乱。
　　姜天蔚耸耸肩，刚想说一句：你们这些个骗子的手段啊，我早就烂熟于心啦！
　　但想想觉得不过瘾，于是，就看他左手捏了个诀，右手煞有介事的挥舞了两下。
　　“这种雕虫小技，当然是贫道的一点小神通罢了，不值一提，不值一提。”
　　姜天蔚说著，哈哈笑了两声，努力模仿印象之中的道行高深的道长，只不过他既没有当过道士，也没有研究过道士，他这点道行全都是从电子游戏里学来的。最近的恐怖解谜游戏（中国产）总爱往风水、道学上考，玩家戏称为道士模拟器。
　　正所谓熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟。他现在俨然已经玩游戏完成了一个祖传零点二代的老道长，这故弄玄虚的模样啊——那可是一点都没有高深莫测的感觉，相反，只让人觉得滑稽，他跟小丑的区别就差了一个化妆师和一个蝙蝠侠而已。
　　本来，姜天蔚是想通过自己装神弄鬼的丑陋模样，来反讽对面这个脸长得相当不错，明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠水晶球的大姐姐……然而，意外的是……
　　“原来您也是同行吗？！怪不得，太厉害了吧……居然一下子看破了我想说的话……”
　　意外的……这个金发大姐姐居然一脸正经的相信了……而且眼神之中还带著一些敬佩……
　　（不会吧，这，这大姐，难不成是发自内心的觉得自己是占卜师，有什么特殊能力吗？中二病的进化？）
　　姜天蔚这么想著，就听面前的姑娘继续连珠炮一样的说到：“那，我看您鬼气缠身，难不成，您不是被孤魂野鬼缠上了，而是说，这是您喂养的式神吗？”
　　“式神？”
　　这个特别有日本阴阳师风味的名词，让姜天蔚啼笑皆非，他看看身边的芳泽霞，忽然注意到，这个小姑娘幽灵，好像这几天都没怎么跟自己说话呢？。
　　他看看对方，小姑娘欲盖弥彰的哼了一声，凌空一扭头，留给姜天蔚一个熟褐色的发影。
　　（这是生我气了？跟我赌气吗？等一下，我什么时候惹到她了？）。
　　姜天蔚在自己都没有注意到的情况下，就意外的惹怒了芳泽霞，现在的情况，像极了热恋中的男女，女方忽然冒出来一句：伱猜我为什么不高兴。
　　基本上，这种问题都会让原本热烈的恋情迅速降温，最后两个人看谁都不顺眼，直接导致分手。
　　他忽然注意到，面前还有一双眼睛正热切的注视著自己，当时就尴尬了。只能赶紧干咳一声，装神弄鬼道：“当然，这可是贫道引以为荣的式神，很强大的。”
　　“确，确实……我在这新宿也好久了，还是第一次看见真正有法力，带著式神到处走的大师！大师，请您务必指点我一些神通！”。
　　本来姜天蔚只是想装一下大师就马上跑，没想到这小姑娘不依不饶，非要让他露一手。姜天蔚原本特别喜欢在因特网上嘲讽那些虚假的大师，结果没想到，今天自己也成了这个虚假的大师……
　　但问题是，他哪里有神通啊？他怎么表演给对方看呢？
　　忽然，他脑海里灵光一闪，想到了白钟直斗是怎么看破自己上过天台的……
　　“那么，我也简单的表演一手占卦吧。”
　　就看姜天蔚假装掐指，口里念念有词，眼睛却不住的打量面前这个占卜摊位……
　　“你是大约一年前来到这里的……”
　　姜天蔚看见了她桌子上铺的这块桌布的边角还没被扯掉的标签，上面清楚地写著去年的日期。考虑到占卜不是一个特别费桌布的工作，估计这块桌布从买了就一直用到了现在。
　　“而至于说，你之前在什么地方嘛……那肯定是乡下。”
　　为什么这么说？虽然这么说很没礼貌，但面前这姑娘这么没有城府，这么没有常识，随随便便就会被骗的模样，很难相信同时从城市里来的，肯定是从农村来的。
　　为什么姜天蔚觉得她不是东京人呢？很简单，日本虽然跟中国一比，国土面积小的可怜，但即便如此，也发展出了好几门方言，很明显，这个小姐姐嘴里总归是透出一股子方言的味道。
　　这就跟一个天津人哪怕普通话说得再好，某些发音还是改不了天津话的味道。
　　“太，太厉害了！全说对了！连器材都不需要，只需要掐指就能算到这种程度吗？！这，这就是功力的差距……受益匪浅！”
　　面前这个大姐姐这么热切的表示赞同，弄得姜天蔚反而不好意思了起来，只觉得百爪挠心，坐立不安，骗这种纯良的女孩子，良心在痛啊！
　　“我的名字是御船千早！大师！请务必当我的老师，教导我您的占卜术！”
　　“额，咳咳，下次再说下次再说。”
　　“那，我之前占卜到老师您在较为遥远的未来有血光之灾，难不成，这也是老师特意给自己安排的试炼吗？”
　　“啊哈哈，那是自然那是自然……天，天机不可泄露，咳咳，我……那个贫道就先告辞了……”
　　姜天蔚本来是看见路边有个江湖骗子就过来调戏几句，结果说著说著，怎么感觉自己成了江湖骗子呢？都说屠龙少年终成恶龙，但这打假斗士也变成江湖骗子的套路一点都不帅，一点都不燃！还是算了吧！他红著脸不好意思的就要走……
　　然而，就在他刚刚迈出一步之后，转头就看见了坂本龙司和雨宫莲，这两个人一左一右，好像两尊金刚佛像似的站著。
　　“额……你，你们好……”。
　　“我们当然很好。真是很难找啊，你居然躲在这里——哦？占卜？我说大姐，占卜多少钱啊，也给我卜一卦呗？”。
　　龙司这家伙，完全不会看气氛，完全无视了姜天蔚将要走的心情，有说有笑的反而把大家拉到了千早的占卜摊位。
　　一看龙司坐下，御船千早偷偷瞄了姜天蔚一眼，心里只觉得奇怪：（看他们的样子，应该跟老师是朋友吧？为什么不去找老师卜卦而来找我呢？难不成，都说真人不露相，难不成老师是那种隐藏的真人？不对啊，那为什么又要跟自己展示……唯一合理的解释就是……)
　　御船千早心里得出了结论，颇为骄傲的挺起了胸膛，鼻子高高挺起：（我知道了！肯定是老师故意来试探一下，我有没有慧根的吧！恩恩，看我的吧！）
　　御船千早说著，双手在水晶球上一抹，就看那个晶莹剔透的水晶球，顿时散发出淡淡的柔和的光……御船千早趁著这个光，拿起一副塔罗牌，手法利落娴熟的切了数张，仿佛变魔术般让塔罗牌在深色桌布上呈现出规整的阵列。
　　“唔，这位先生，根据占卜显示，您很快就要迎来桃花劫了呢。”
　　“桃花劫？”
　　龙司一听这个，乐了。要知道，他别说是桃花了，连愿意多看自己两眼的女孩子都只有高卷杏这个孽缘对象，怎么，难不成，自己马上就要转运了？！。
　　“我说，是什么样的桃花，能推测出来吗？是美少女？还是漂亮的大姐姐？还是……”
　　龙司还没说完，就觉得肩膀忽然重重被人拍了一下……
　　龙司惊喜的回头：“我的桃花运来了？！这么快？”。
　　结果就看背后两个五大三粗的猛男，脸上涂著夸张的女式妆容……有人看过周星驰的电影吗？就往里面的“如花”那个方面去想。
　　“哎呀，真是可爱的孩子呢！”。
　　“是呢是呢，还有点肌肉……”
　　“而且，说我们是桃花运呢～真会说话～～”
　　“在这新宿的街头游荡，小心被坏男人吃掉哟～啊呜～～”
　　这两个爷们很明显是“那边的”人，一左一右钳制住了龙司，让他动弹不得：“什，什么东西？！救命啊！”
　　姜天蔚和雨宫莲对视了一眼……两人同时看出了彼此眼中的恐慌。如果是心灵的恶魔，或者现实中的混混，那两人肯定义无反顾。但……如果面对的是“那边世界”的男人，还，还是算了吧……
　　正所谓，君子不立于危墙，这两个人很明显都是君子……于是两个人同步率极高的后退了好几步，拔腿就跑……
　　这就是，夜晚新宿的危险……女孩子单独过来很危险，男孩子也一样。
　　所以说，男孩子在外面，一定要保护好自己！

第166章 新男大姐
　　在中国有一句俗话，叫做刚出狼穴又入虎洞，以此来表示这个人一波刚平，一波又起的悲惨人生。
　　除了相声演员在掉进老虎洞这种情况下搞不好能写个上春节联欢晚会的段子，其他人遭遇这种情况十有八九都是完犊子了。
　　为什么忽然有这种想法呢？
　　那是因为，跟记者大宅小姐约定的酒店叫做“新男大姐”，不管是中国人还是日本人，给店铺起名字的时候，大部分人都愿意在名字里概括出店铺的一部分。比如王记驴肉火烧，那么店主就应该姓王，吉野家牛丼，那就应该是卖牛肉盖饭的。
　　所以，顾名思义，这个店里应该有一个大姐，估计是老板娘，很好理解。但是这个新男要怎么解释，姜天蔚是绞尽脑汁也想不明白。
　　两个老爷们站在店门口，粉色的迎客灯勾勒著女性的身体曲线不管怎么看，都像是提供酒水之外服务的店。
　　（真，真的要进去吗？）。
　　这是此时盘桓在两人心头的共同问题。
　　思来想去，雨宫莲慢慢对门把伸出了手……
　　“你真的要进去吗？那，团长，祝你武运昌隆……”
　　姜天蔚的退堂鼓还没打完，就被雨宫莲一把抓住了手腕：“一起去吧。”。
　　“不要把，我总觉得我进去之后会损失些什么……”。
　　“别说这种话，我们是朋友吧？”。
　　“咕……别说这种话啊……这要我怎么好意思拒绝啊……”
　　“作为朋友，当然是应该同进共退，祸福同享。那句中国话说得很好啊：【只有死亡能把我们分开】！”
　　“首先这句话它不是一句传统的中国俗话，其次这话也不能用来形容咱们两个！”
　　姜天蔚正吐槽的功夫，就听哗啦一声，店门自动开了。
　　这种店铺是肯定不会实装自动门的，所以只有一个可能性……那就是店里有人出来了。
　　就看一个上身穿著黑色T恤，下身穿著牛仔裤，脑门顶著一副太阳镜，胸前挂著相机的女性一把推开了门。
　　和之前雨宫莲描述的一样，是一个身材高挑的女性，虽然很想称赞一下她的身材，但实话实说，她不是那种第一眼美人。虽然并不胖，但也能一眼就注意到肚子和大腿的赘肉，也不怎么注意整体的造型，衣服搭配的原则只有穿著舒服，头发的规格只有不影响视野，概括起来就是，绝不在没意义的事情上浪费时间。
　　这份职业人士的干练气质，此时——此时完全被她醉醺醺的脸给毁了！。
　　此时她满脸红晕，眼神迷蒙，身上带著浓重的酒气，甚至嘴角还有挂著啤酒沫子，不管怎么看都跟干练两个字不相干。
　　“唉——怎么这么吵啊，门口在干什么啊，表演漫才吗？”。
　　她用醉鬼特有的断断续续，语调时高时低的声线说著，姜天蔚一闻这个酒气就想退了，结果他的手还被雨宫莲死死拉著。雨宫莲那副厚厚的眼镜后面，清清楚楚写著“要死我们一起死”的觉悟。
　　“你好，我们是电话里联系过您的……”
　　“啊！是伱啊，进来坐进来坐～～真是的，不穿校服我第一眼还没认出你来呢——拉垃酱～～帮我开一下里面的包间～～再多拿两个杯子～”
　　记者大宅一子一听是联络过的线人，马上喜笑颜开，对著屋子里喊道。
　　一看现在的局面，姜天蔚叹了口气，决定舍命陪君子……
　　仔细想来，当年龙司他们作死要点女仆服务，自己不也是舍命陪君子吗？那么今天为了团长再拼一次又怎么样？
　　只不过，人家都是“团长！就让我带著弟兄们再冲一次吧！”这边换成了团长带著兄弟冲……听上去好像高大上了不少，但怎么越想越觉得坑呢？
　　进到了酒吧里，姜天蔚这才理解，为什么这家店叫做新男大姐……原来自己断句一直断错了……这家店不是新男-大姐，而是，新-男大姐！在里面担任老板娘的兼调酒师的，是被人昵称为拉垃酱的……一位男大姐。
　　他穿著女式的和服，个子挺高，胖墩墩的，看上去像是佛陀站起来了一样，但脸上涂著眼影，口红，染了一头紫发。而且，要注意区分的是，他是男大姐，不是伪娘。伪娘基本上长得还是女性化，至少他们化妆化的很女性化，但男大姐并不介意表现出自己这份阳刚的长相……
　　说个极其贴切的比喻，就好像那些黑道片里，深藏不露的黑道女家眷一样，浑身上下透出一股子煞气。
　　“我说，你知道劝诱未成年人是犯法的吧？”。
　　拉垃酱冷著脸问道。
　　“哎呀，人家当然知道啦～酒肯定是我一个人喝啦～给这两位上凉水就行了～”。
　　大宅一子明显是已经在这里喝了一段时间了，整个人正是酒劲上头，意识蒙胧的时候，她随意的舒展著胳膊，一左一右勾住两个男子高中生，看上去确实不怎像是正经大人。
　　拉垃酱叹了口气，道：“最里面的包间。记得遵守《未成年人保护法》。”。
　　“什么嘛，人家哪里像是那种混帐大人啦～”
　　大宅一子哈哈笑著，几乎是半强迫著两人来到了最里面的包间。
　　姜天蔚第一反应就是去看屋子四个角落，没有明显的监控摄像头，很明显，这是为了凸显隐秘性的那种包间。
　　三张大沙发围著一张方桌，看上去有点类似KTV包间的感觉，大宅一子大大咧咧的挪到最里面，一个人霸占了一张沙发，整个人呈现一个大字体陷在沙发里。
　　雨宫莲和姜天蔚则一人坐在一边，两个人对面坐著。
　　拉垃酱手脚麻利的上了两杯水一瓶酒，临走的时候不忘关门。伴著咚的一声关门，走廊里原本还挺清晰的爵士乐，就完全听不到了。可见这间屋子的隔音性能非常优秀。
　　“好啦，来说说吧～”。
　　大宅一子一边说著，一边打开冰镇过的酒，瓶子上冷凝的水珠在桌子上印上一个圈。
　　“你们找我，是想要点什么情报？”。
　　雨宫莲一听有戏，赶紧说了自己想知道的事情，就是最近涩谷流行的这个勒索犯罪团体的首领。
　　大宅一子一边喝酒一边听著，听完了，她也不忘咽下嘴里的酒精，这才不紧不慢的说到：“人家呢，确实知道点什么啦，那个头领的名字呢，人家也有几个推测……不过嘛……”
　　她说著说著，话锋忽的一转，接了一句：“人家给你们提供消息，又能获得什么好处呢？”。
　　这个说话方式，姜天蔚可太熟悉了，之前自己不就是被白钟直斗用这种话术给阴了吗！回过头来，自己已经深陷她的情报陷阱，自己的一切都被对方察觉的一清二楚。
　　相比白钟直斗，大宅一子这话术就厚道多了……
　　“你需要我们帮忙什么吗？还是说，要用钱来交易？”。
　　雨宫莲不解的问道。
　　一听这个，大宅一子哈哈的笑了：“就你们这些小孩子，能有几个钱啦，我要是跟你们要钱，跟敲诈勒索又有什么区别？放心，交换条件不难的——我记得，你们是秀尽的吧？那么，你们认不认识那起事件的相关人士呢？”
　　大宅一子说的那起事件，当然是鸭志田悔改事件。
　　虽然鸭志田事件的风波，已经渐渐平息了，虽然他做了许多天怒人怨的事情，但对于大多数老百姓来说，他侵犯的既不是自己，也不是自己的女儿或者老婆，那又跟自己有啥关系？谴责谴责，怒斥怒斥，讥讽讥讽，然后该干什么又干什么去了。
　　让这件本应该平息的事件，再次重新获得新闻价值的，正是斑目改心事件……
　　可以说，是怪盗团，再次让这件事重新获得探讨价值的……

第167章 西方（？）记者
　　斑目的改心，自然在整个社会引起了轩然大波。
　　正如之前提到过的，抄袭这种事，除非有相当明确的证据，否则是很难立案的。不信可以调查一下，在全部的侵权相关的案件里，抄袭占多少。放眼全部犯罪文件里，抄袭又占多少。
　　但我们都知道，抄袭这种事情有多普遍……
　　尤其是到了斑目这种国家等级的大画家，想要扳倒他是非常困难的。
　　你就算有千千万万的证据，以斑目的影响力，只要他咬紧牙关死不认帐，那么没有人能制裁他，他身后的利益集团会为了赚钱，强行抹掉你的铁证。以他的影响力，你的发言，很可能被直接抹掉，根本不予刊登。
　　这也是为什么斑目那么多天怒人怨的事情，逼的众多弟子走投无路，甚至有弟子走投无路自尽了，却没有真的对他造成了威胁。
　　但偏偏，怪盗团就是有这个能耐，让人家自己主动承认错误……而且，再加上神秘的作风，不露脸的暗中英雄这种设定，更加具有人气。
　　自然的，资本是不会放过这么有话题性的东西的。所以之前才会诞生出那么多怪盗团的周边。
　　既然怪盗团都小火了起来，那么作为怪盗团的第一战，原本被遗忘的鸭志田老师自然又被推上了风口浪尖。都说因特网是有记忆的，所以要格外小心什么时候被人挖出黑历史……人红是非多，怪盗也不例外。
　　再加上秀尽学院的校长姑且还是有点手段的，一方面极力阻止外人进行采访，另一方面对学生们三令五申的要求他们三缄其口，因此各路媒体对这块美味的材料，基本只能说是“浅尝辄止”。
　　举个恶心点的例子，这个材料就好像一块刚刚开始发霉的点心，伱只要把外面恶心的绿色毛毛剥掉，内核还能尝到点甜头。
　　这也是为什么大宅一子会用这个来跟雨宫莲做交易。
　　如果能采访到鸭志田事件的亲临者，最好是真的被虐待过的当事人，那绝对能搞出来一篇吸人眼球的好报导。虽然捕风捉影、含糊其辞、搞个大新闻是西方记者的通病，但日本并不算西方，所以，虽然可以加入合理的推测和想像，但如果一丁点事实都没有，还是很容易出问题的。
　　“那样的话，三岛不就是个很符合条件的人吗？”。
　　一直以来躲在雨宫莲的背包里的摩尔加纳忽然探出了头。在现实中，它是是一只可爱的黑色猫咪，在外人耳中，听它的叫声也都是正常的猫叫。大宅一子一听有猫叫，四处看了看，然后也没有多在意。
　　雨宫莲和姜天蔚一合计，对啊，三岛由辉这个人就是很完美啊！首先，他是不是鸭志田事件的亲历者？不但是，而且可以称之为是中心人物！其次，他还是怪盗团的拥趸，狂热到为怪盗团开设了一个网站，还每天自发的花掉大量时间在维护网站上。最后，这孩子还单身，而且很明显对女人很有兴趣，要不然也不可能做出来跟龙司一起点女仆服务这种蠢事……
　　“我们确实认识一个符合目标的人。”
　　“yeah! luck!”
　　大宅一子毫不掩盖自己的喜悦，打了个响指，笑道：“那么，虽然算不上的预付款，你们在调查的人呢，应该是金城润矢吧。说到整个涩谷最难缠的组织头目应该就是他了。奉劝你们一句，这可是连警方都头疼的狠角色，我不管你们是社会调查还是想当正义使者，总之我不建议你们跟他起冲突哦。”。
　　大宅一子倒是很痛快的说了自己这边的情报，然后收下了雨宫莲给的三岛联系方式。
　　这买卖对她来说稳赚不赔。
　　首先，假设雨宫他们给的是假情报，那么至少对方也是秀尽学院的人吧？多多少少能采访到点花边新闻，哪怕什么都没有，光是采访了秀尽学院的学生本身就能当噱头了。如果他们给的是真的被虐待的学生，那么血赚。
　　其次，自己提供的关于金城的资料，对于记者来说，基本属于【废料】。什么是废料呢，就是那些不能刊载出去的报导。
　　想都不用想，你如果今天敢刊载金城相关的报导，那么金城可能不会有事，但报社肯定会被黑社会报复。这种资料，就属于基本用不到的材料，只能用来跟别人进行情报交换。
　　不管怎么想，用不能刊载的金城，来换一个可能是当事人的秀尽学院学生，那肯定是血赚。
　　原本大宅一子还想继续跟两人聊聊天，但很可惜，姜天蔚早就被白钟直斗挖过一次资料，心有余悸，既然获得了需要的情报，当然是赶紧找了个借口就带著雨宫莲跑路了……
　　而且，就冲着新男大姐这个诡异的画风，姜天蔚是再也不想过来了……顺便，心里也暗中发誓，再也不跟团长两个人单独出任务了！下次在调查东西，那肯定是自己找关系……这种调查经验可不想再有了……这次牺牲了一个龙司，天知道哪次就轮到自己了……
　　两人头也不回的逃出了新男大姐的店门，一边跑，姜天蔚一边打开的异世界导航APP，说出了金城的名字之后，果不其然，导航APP有了反应。
　　虽然不知道这个导航是谁做的，是什么原理，但现在确实是可以把这玩意当做一个恶意检测机，只要对方确确实实是个扭曲的大恶人，这个app就一定有反应。
　　不过，还需要【地点】和【当做了什么】，这种需要脑洞和反复推测的东西，还是第二天大家一起集思广益比较好。
　　跟雨宫莲告别，姜天蔚一个人踏上了回家的地铁。
　　现在的时间当不当正不正的，下班之后回家的人，早就到家了。而准备过夜生活的人，现在才刚开始，地铁清净的吓人。
　　这种空空如也的地铁，让姜天蔚的内心开始平静了起来……
　　平静了心情，就会不自觉的开始思考点东西……
　　比如……
　　（所以，芳泽大小姐到底是为什么会这么生气啊？我到底哪里惹到她了啊？我记得之前跟堇小姐一起从认识空间里出来的时候，她还热情的邀请我们一起吃饭来著……怎么现在忽然就不理我了？）。
　　姜天蔚时不时的偷瞄芳泽霞，这个姑娘就自由的在地铁里飞来飞去，像是自由的蝴蝶，看她无忧无虑的模样，根本想不到她到底会因为什么事情而生气。
　　姜天蔚根本想不到应该怎么办，如果他是个情圣，说不定还能推理出来芳泽霞不开心的原因，但很可惜他不是。女人心海底针，连女人都不敢说自己能摸清楚另一个女人的心思，更何况男人乎？。
　　于是，姜天蔚左右看看，这一节车厢里只有寥寥无几的乘客，都是有气无力的靠在座位上，刷著手机，没有人注意这边……
　　“嘿——嘿……芳泽小姐？来一下来一下”
　　姜天蔚对她招呼著，芳泽霞瞥了他一眼睛，对他灿烂一笑——然后继续随意的飞来飞去……
　　“喂喂……别不理我啊，我错啦，我们好好谈谈吧！”。
　　“哦，谈谈啊？可以啊——那你知道你错哪了吗？”。
　　来了！对男人来说的死亡提问！
　　姜天蔚额头汗就下来了……这，这种时候，要怎么回答呢？

第168章 死亡发问
　　“说说你错哪里了”这句话绝对能排在男性同胞最不想听到的话里名列前茅的位置。而且，不光是只有情侣会说这种话，父母，老师都有可能说这种话。这种话本身没啥杀伤力，但就怕你回忆一个错事，说出来，对方：哦！原来你还干过这个！
　　直接把苦逼少年变成了自爆卡车……
　　所以很多人把这个问题视为死亡提问，听到就头疼。
　　如果问姜天蔚哪里错了，姜天蔚实在是想不起来。
　　这种话题如果没个头绪，要怎么想啊？
　　如果自己是白钟直斗那个等级的超级名侦探，说不定还能分析出个所以然——可惜，姜天蔚这种等级的，只是觉得满脑子莫名其妙。
　　（如果能有个厉害的恋爱大师过来教我芳泽霞到底为啥生气就好了……)
　　地铁停了一站，从车门外传来一阵喧嚣……
　　姜天蔚只觉得奇怪，怎么这大晚上的，还有这么热闹的车站？他抬眼一打量，就看门外人头攒动，一群看上去是高中生的女孩子正乌央乌央的在车站站台喧闹著。
　　车子一到站，就看一个英姿飒爽的女性率先一步跨上车厢，如释重负的叹了口气。而在这英气女性身后，就看一个有著亚麻色披肩发的男性一边跟车门外的女孩子们招手，一边跨上地铁。
　　有几个女孩子明显也是要乘坐这一班车，跟著上来了，但更多人只是遗憾的看著地铁门缓缓关闭，玻璃上映出一片忧伤的神色。
　　看得出，这些女孩子都是追著面前这位长相端正的男士过来的，是什么地方的明星或者音乐家吗？
　　姜天蔚总觉得这个人有点眼熟，好像曾经在电视上看见过，但是却想不起来他是谁。倒是旁边的女性一眼就认出来了……不如说，化成灰他也认得出来——新岛真。
　　这两个人是什么关系？为什么会在一起？
　　新岛真明显是认出来了姜天蔚，三步并作两步，她快速落坐在姜天蔚身边。
　　姜天蔚本来没想跟她打招呼的，没想到她主动过来，当时是又尴尬又不知所措，脑海里天人交战一番之后，他还是举起了右手：“哟，晚上好。”。
　　“恩……”
　　“那个，是……是伱偶像？”。
　　姜天蔚本想问“是你男朋友？”但后来仔细一想，就新岛会长这个性格，你先不说她会不会谈恋爱，就算谈了，她能坐看自己男朋友被这么多女孩子众星捧月而毫无表示吗？
　　所以，当下他改了口。
　　“你不认识他？明智吾郎。当下很火的名侦探。”。
　　新岛真语气努力维持著平静，但还是能听出来语气里藏不住的沮丧。很明显，这两个人发生了点什么……
　　（明智吾郎？没听过啊……名侦探？还能比白钟更厉害吗？）
　　姜天蔚这么想著。
　　这就是GG效应了。根据GG学的经验研究：人们总是会对自己熟悉的事物抱有好感。比如：一边是自己听过、用过的大品牌，一边是没听过没用过的杂牌子，在价格没有显著差距的情况下，大家都乐意用熟悉的那一个。
　　同理，姜天蔚对白钟直斗很熟悉，自然心里还是支持她的。
　　今天的新岛真心情很低落，这是任何一个人都能一眼看出来的事情。
　　而她心情低落的原因嘛……其实正是这位名侦探，明智吾郎。
　　侦探这个职业，和大多数职业一样，都需要你有“关系”。就好像白钟家世世代代都跟警方有密切合作一眼，明智吾郎在东京的警局也是畅行无阻。
　　最近，警方正在针对涩谷的敲诈勒索团伙，准备行动。而新岛真的姐姐新岛讶，就是带队的人。
　　这也是为什么这段时间新岛讶高级检察官每天回到家都是一脸疲倦的感觉的原因。
　　今天新岛真和明智吾郎很巧合的，两个人都来到了这边的一家补习班，参加模拟考试……自然的，两个人在走廊里遇到了之后，总归要聊几句的。
　　“你是讶小姐的妹妹吧？你好。”。
　　明智吾郎的脸上永远都是营业性的笑脸。
　　“恩，你好。”。
　　因为姐姐的工作原因，新岛真见过明智吾郎几次，说不上是喜欢或者讨厌，就是那种没什么兴趣的陌路人的感觉。
　　本以为两人一点头就过去了，没想到，明智吾郎继续追问道：“听说，最近要针对涩谷的黑帮下手了，你姐姐有没有跟你透露过什么消息？方便跟我说说吗？”。
　　新岛真摇摇头：“不，姐姐什么都没跟我说。如果你想知道的话，可以直接去问姐姐。”。
　　想也知道，新岛讶既然没有告诉明智吾郎，很明显就是不希望她掺和进来。
　　先不说新岛真确实没有听姐姐提到过什么，就算听过，她也不会说的。
　　明智吾郎很明显也想到了自己的提问得不到正面的准确回答，他继续问道：“别这么说嘛。我也只是想尽一份自己的绵薄之力，听说，最近涩谷这边的黑帮行动越来越猖獗了，似乎连贵校也有不少受害者。此时不正是我们应该联合起来，展现出‘正义’的时候吗？”。
　　明智的话让新岛真心里一疼，这段时间，她一直在思考所谓的正义和公理，但她再怎么厉害，也只是一个高三的备考生而已，这种大义连大人都很难清楚的理清楚，更何况一个孩子？
　　她喃喃嘀咕著：“正义……到底什么是正义，又应该怎么做呢？”。
　　她的父亲毫无疑问是正义的，他为了正义而义无反顾，最后死于黑帮的刻意报复。但自己的姐姐对父亲的评价是“无聊的正义”和“虚无缥缈的价值观”。
　　自己的姐姐，应该也是正义的。因为她不但抚养了自己，而且作为高级检察官，将数不清的罪人送入监狱，给了他们应有的惩罚。但，姐姐现在越来越难以沟通，她开始变得越来越情绪化……
　　怪盗团……至少他们表现出了自己的正义，他们虽然只解决了两个目标，但确确实实，每一个都是法律难以处置的大恶人。
　　那，自己呢？到底应该怎么做呢？
　　正义……新岛真很想也成为正义使者，但姐姐新岛讶却冷冷的给自己的妹妹泼了一盆冷水。她只希望自己的妹妹好好学习，最后找到一个体面的工作。
　　新岛讶为了抚养妹妹，她可以说是尝尽了生活的苦楚，艰辛的现实，让她早早认清了理想只能是理想，不可能凌驾于现实之上。所以，她不希望妹妹沉湎于这种无意义的正义感，希望她变得现实一点，脚踏实地。
　　或许，现在新岛真不会理解，可能会责怪自己，那也无所谓，只要等她长大了，肯定会理解的。新岛讶一直这么想。
　　新岛真现在脑子很乱，尤其是校长老师又因为学生被勒索的问题而被家长投诉，家长投诉他，他也没办法。之前鸭志田老师作为学校的隐藏皇帝，可以说早就带偏了教师们的风气，现在大家根本没有人愿意为了学生挺身而出对抗黑帮。
　　校长唯一能指望的，就是新岛真……或者说，指望她的姐姐，新岛讶。
　　校长选中新岛真的原因，一方面是因为她是学生会长，另一方面，是看中了她姐姐的这层关系。在他的构想里，新岛真如果发现自己解决不了这个事情，肯定会跟姐姐诉苦，然后说不定就能引得新岛讶出手……
　　被诸多压力逼的，新岛真现在感觉自己已经快崩溃了。
　　似乎是看出了新岛真内心的动摇，明智吾郎笑笑：“看起来，新岛同学你什么都不知道呢。今天的话就当我没说过吧，唉，你真是表里如一的‘乖宝宝’。这样做比较轻松吧？再见啦。”
　　明智吾郎对她挥挥手，就跑去隔壁的教室里准备考试了，只留下一脸不甘心的新岛真。
　　这就是为什么新岛真今天看上去这么沮丧的原因。
　　到了她这个年纪，不可避免的要开始思考一些现实的问题。未来要做什么工作，要成为什么样的人，以及自己能不能成为这样的人，理想和现实冲突，最后肯定会思绪不宁。
　　至于为什么两人一起登上这个地铁，那就是纯粹巧合，两个人不想碰面也碰面了。
　　人在脆弱的时候，会本能的选择一个熟悉的人或者熟悉的地方呆著。这就是为什么新岛真一看姜天蔚，就本能的过来坐下。
　　姜天蔚正思考著要不要关心一下新岛真——然后顺便让她作为女人参谋一下芳泽霞到底是为什么不开心。忽然，就注意到明智吾郎正看著这边，他看见姜天蔚抬头，顺势对他挥挥手，走了过来，很明显，是想要跟自己攀谈……
　　（好家伙，这侦探是个社牛吧？！）

第169章 阳光开朗大男孩
　　现代社会，划分人类的标准，不知不觉多了一个。
　　以往，大家会根据对方的资产，说他们是穷人，普通人和富翁。
　　或者是根据对方的脸，说他是丑，普通和好看。
　　亦或者，是根据对方的性格脾气，说他们是坏脾气，普通脾气和好脾气。
　　而现在，多了一个标准，那就是社恐，普通和社牛。
　　综上所述，这个普通到底是怎么回事！怎么哪个表里都有它！这肯定是有黑幕啊！
　　如果让姜天蔚自己划分一下的话，他肯定会把自己划分到社恐（社交恐惧症）的范畴。主要表现就是，虽然不介意跟陌生人交流，但也不怎么情愿主动跟陌生人交流，如果不是熟人，那么不愿意攀谈太多。
　　有人可能会觉得，姜天蔚这么爱演，也能算是社恐吗？这就属于偏见了。有一些人能言善道的，但也是社恐。
　　不能用刻板印象去看待。典型例子，很多喜剧大师生活中都是一个悲观的人，甚至有许多罹患抑郁症的人。舞台剧演员和喜剧演员里也有相当一批社恐，除非站上舞台，是真的不敢说话……
　　明智吾郎的话，估计是因为侦探职业的原因，他很明显是社牛，就是那种，完全不恐惧社交的类型。不但不恐惧，还会很热情的主动上去搭话呢！毕竟，名侦探这一行，你总得接触陌生人，只接触熟人，那过不了多久没有朋友了（都关进去了。）
　　“呀，你好，你是新岛同学的朋友？”
　　明智吾郎主动打招呼过来，和电视上看见的差不多，阳光开朗的大男孩，帅不帅见仁见智。至少姜天蔚觉得雨宫莲摘了眼镜比他强，自己捯饬捯饬应该也不会输给他。
　　抛开这无聊的对抗心不谈，姜天蔚闻言琢磨了一下，自己和新岛真，姑且也能算是个朋友吧？于是他点点头。视野余光注意到，新岛真似乎因为明智吾郎的到来，不自觉的抓住了自己的胳膊。
　　这是一种防御性的动作，人类下意识的做出这个动作，意思很明显：她在防备面前这个男人。
　　本来姜天蔚也不认识人家，也没准备跟他多说什么，但正所谓伸手不打笑脸人，明智吾郎这带著笑容过来搭话的，姜天蔚也不好意思凶巴巴来一句：“滚蛋！”
　　伱看看明智有多少粉丝吧，里面又有多少狂热粉丝……你今天骂了人家，痛快了。明天就得被骂上热搜……
　　他虽然名义上是黑帮的继承者，但目前是一点黑恶的气质都没有。
　　“啊……不好意思，我这么贸然过来打招呼。我叫明智吾郎，是个侦探。”。
　　明智吾郎笑模笑样的做著自我介绍，同时还对姜天蔚伸出了手，明显是要握个手。姜天蔚想了想，还是握住了这只手：“听说过，听说过。久仰久仰。”。
　　反正就是说客气话呗。
　　明智也看出来姜天蔚的敷衍，也不气馁，继续道：“相逢即是有缘，如果有需要帮助的，可以随时联系我。”
　　明智说著，伸手比划了一个手枪的动作：“正义的名侦探，明智吾郎永远都在你的身边。”
　　这似乎是什么设计好的动作，明智这么一比划，就听车厢里追著明智上车的几个姑娘发出“呀！”的尖叫声。
　　（好家伙，这是拿我当营销形象的手段了啊？！）
　　姜天蔚一下子理解为什么他要跟自己搭话了！是为了在自己的粉丝面前宣传形象啊……
　　本来姜天蔚就不怎么喜欢他这种装腔作势的人——这大概就是所谓的同性相斥吧，一个热衷于表演的人，往往内心深处会把其他擅长表演的人当做假想敌。现在明智吾郎主动过来，姜天蔚这性格才不肯被他白白利用呢……
　　“那么，明智侦探，我正好有个问题。困扰我好久了，你来帮我分析分析？”
　　一听姜天蔚这么说，明智吾郎笑了：“什么问题，尽管问。”。
　　他过来打招呼，完全是因为新岛真坐在了他身边的原因。他现在仔细回想了一下，确实早上跟新岛真的对话，确实有点不太礼貌。考虑到未来还得和新岛检察官合作，跟她妹妹闹得太僵肯定不是好事。
　　一般来说，看见新岛真这么随意的坐在一个男人身边，都会觉得这两个人关系亲密吧？尤其是车厢里有那么多空座，她还是义无反顾的坐到了人家身边……
　　“就，我有一个交往密切的女性朋友……你就当是我女朋友吧。”。
　　姜天蔚此言一出，不知为什么，明智也好，新岛真也好，两个人都用一种诧异的眼神看著自己……看的姜天蔚还挺不服气：干嘛，我就不能有个女朋友是咋地了？。
　　他心虚的看了一眼芳泽霞，发现小姑娘人家目前正隔著好十几个位置，在老远一个人跳著舞，姜天蔚确认她听不见自己的说话，这才安心了一点。
　　“就，今天啊，我忽然发现，她心情很不好。你作为名侦探有什么头绪吗？”
　　这话一出口，新岛真和明智吾郎不由得对视了一眼。有些时候就是这样，明明说话的人没有这个意思，但是听著这话的人就会瞎捉摸。完美诠释了【说者无心听者有意】，而且，这种现象多发生于亏心的人和内心有事情的人，就会总觉得周围的大家在含沙射影自己。
　　（难不成，他口中的女朋友是……我＼真小姐？）。
　　两个人不由自主的想到了同一种可能性。
　　这倒不是这两个人瞎想，新岛真是因为很清楚姜天蔚的人际关系，他虽然最近和芳泽堇走的非常近，但很明显两个人的亲密感觉不到女朋友的级别。而且退一万步讲，就算人家姑娘真的瞎了心跟他当了男女朋友，那这几天芳泽堇不知道是因为重见了姐姐还是因为加入了怪盗，总之就每天都兴致高昂的很，哪里有一点郁闷？再加上，自己今天表现出的那份郁闷……难不成……
　　而明智吾郎的想法就更容易被误导了，他本来就不认识姜天蔚，在他的认知里就是，自己刚上车，就看见新岛真跑到了这个男人身边坐下，然后紧接著，这个男人就跟抬杠一样问自己：我女朋友今天不开心……
　　当然，本著求真务实的原则，明智吾郎还是小心求证道：“那，她有什么特别的表现吗？”
　　“没啊，就，之前也没怎么注意她有什么问题，就今天晚上我忽然发现她好像心情不好。”
　　明智就差啪的一拍手：（坏了，这肯定是说的真小姐啊……)
　　新岛真原本还将信将疑，一听这话，也是心里一机灵：（坏了，他说的就是我啊……)
　　而且，姜天蔚本来就是一个喜欢开玩笑的人，平日里也颇为喜欢那种夸张的演出、故意装腔作势的说话方式。再加上，自己之前的跟踪，逼宫，以及后来各种事件，基于新岛真对姜天蔚的刻板印象，总觉得这个男人是那种会在这种地方抄个便宜的那种人。
　　（这种口舌之快，小孩子吗…………)
　　若是换了平日里，新岛真肯定会愤怒的站起来跟他争辩争辩，但，现在新岛真正是情绪低落的时候，俗话说人逢喜事精神爽，反过来也是一样，遇到了坏事，自然也会垂头丧气……
　　现在的她只觉得姜天蔚爱怎么说就怎么说吧，自己也懒得管了，只觉得一切都很累，很麻烦……
　　明智吾郎现在是骑虎难下，要是平日里聊天的话，完全可以啊哈哈的诡笑一下，然后就走人就完事了。但是现在不行，一来，是自己主动找人家，说能排忧解难，现在解不了了，这显得多那个啥啊？二来，车厢里还有自己的小迷妹呢，如果自己就这么拍拍屁股走人了，第二天肯定会有风言风语……
　　“恋爱话题我确实不太了解，毕竟我这种人设是没办法谈恋爱的嘛！”。
　　明智毫不介怀的用著“人设”这种本来不应该出现在公众人物口中的单词。
　　“不过，既然你都问我了，那我就尽全力给你解读一下试试看吧！虽然我不知道能不能做好就是了。”

第170章 没事别乱想有事也别乱想
　　第170章 没事别乱想——有事也别乱想
　　不管是谁进行推理，都需要一个至关重要的东西，那就是线索。
　　再怎么厉害的侦探，你光告诉他：“嘿！大侦探！发生杀人案啦！”侦探也不可能就凭借这一句话告诉你凶手是谁，如果他可以，那么直接逮捕这个侦探就行了，准是他杀得人，想嫁祸给别人。
　　所以明智不得不问他许多乱七八糟的问题，用来确认两人之间到底发生了什么。这本来毫无问题……
　　但是问题在于，姜天蔚他本人不是侦探啊，日常生活中，谁会闲的没事干把各种记得那么清楚啊？
　　“你们什么时候发生矛盾的？”。
　　“不清楚。”
　　“那，她为什么生气伱有头绪吗？”
　　“不知道。”
　　“她今天白天有什么特别的不同之处吗？”
　　“没注意。”
　　“那你为什么觉得她生气了呢？”。
　　“那不是明眼人一看就知道了吗？”。
　　“那你们今天一直在一起吗？”。
　　“额，也不算吧？”。
　　这种模棱两可的回答，让明智吾郎额头的汗越来越多了。也得亏他是“侦探王子”，要没有这个人设，怕不是当场就要骂街了：你这种人还是赶紧分手吧！。
　　“那，你们今天都什么时候说过话呢？”。
　　“今天截止到目前为止，一句话都没说过。”
　　明智吾郎瞥了一眼新岛真，新岛真默默低下了头。
　　这个动作，本来是新岛真表示逃避的，但是在明智吾郎眼里，简直就像是默认了。
　　这巧合著实是太巧合了。
　　今天姜天蔚确实没跟芳泽霞聊过，但他也确实没跟新岛真聊过啊？
　　为啥说明眼人一下就能看出来在生气，那新岛真就差在脸上写上“忧郁”两个字了，这谁看不出来啊。。
　　（看起来……我原以为，早上跟真小姐的对话，会被她抱怨给讶小姐，看起来，她是抱怨给小男朋友了……哎呀哎呀……）
　　“真小姐，你看，你能作为女性，提出一点意见或者建议吗？比如，为什么不开心的理由什么的。”
　　新岛真原本不准备掺和这档子事，她最近精神压力很大，校方的压力，学生的期待，姐姐的漠然以及她作为学生会长的责任感，再加上今天早上明智的那一番话，都让新岛真的压力濒临了临界值。
　　没想到，她本想息事宁人，但对方却主动找上门。明智的问题让新岛真不由得皱起眉头，随口道：“谁知道呢，说不定就是因为男人太迟钝了吧。”。
　　她说这话的时候，抬著眼睛盯著明智，一脸不满的模样。很明显，她现在不想跟明智吾郎聊天，但是对方却还是一个劲的凑上来。正好，接著姜天蔚的这句话，新岛真也抱怨了起来。
　　明智吾郎听出她话中带刺，知道她暗中讽刺自己，啊哈哈的尴尬一笑，耸耸肩，又问姜天蔚：“你满意这个答案吗？”。
　　“迟钝吗？我不觉得啊。”。
　　姜天蔚当然不知道这两个人脑补了这么多东西，还以为他们在拐弯抹角说自己太迟钝，这作为男人能接受吗？哪怕今天他就属鸭子了，也得嘴硬一把。
　　明智吾郎本以为，借著真小姐的口，骂自己一句迟钝，小男朋友就放自己一马了，没想到，对方不肯承认。
　　（是嫌我说的太浅了吗？哎呀哎呀，反正现在名义上聊得还是【这个小男朋友】自己的事，就算被粉丝听见也不会折损我的名声……是考虑到这点才会用这个方法切入话题吗？真巧妙啊……是真小姐的计策吗？真巧妙。那好，那我就索性自黑一把好了。）
　　“那当然迟钝了。不如说，这份没自觉才是最迟钝的吧？最重要的是，缺乏体贴女士的心，不知道如何设身处地的去为对方思考，真的是太低级了。尤其是，喜欢对著女士夸夸其谈，不懂读空气，借著熟人关系就自来熟的贴上去，真是太不知天高地厚……”
　　明智吾郎本想继续自黑几句，却看见姜天蔚一脸沉重，伸手拦住他的话：“够了够了……知道了知道了，别骂了别骂了……”
　　明智吾郎松了口气，看他松口，心里安稳了不少。姜天蔚则相反，心里那个痛啊，本来自己是想给名侦探挖个坑，没想到，被对方借题发挥，骂了一顿。
　　（这就是所谓的自作孽不可活吧？）。
　　姜天蔚心里这么想著，一边在心里暗中记住：不是每个侦探都跟直斗一样好说话。
　　两人各怀心思，一看话题有终止的倾向，两人赶紧一起非常明智的决定赶紧停止这个话题。明智吾郎一边跟这边摆手一边赶紧回到粉丝群里继续营业，姜天蔚也松了口气，坐回到椅子边上。
　　他抬起眼眸，看著浮在半空中的芳泽霞，对方正浅笑盈盈的看著自己，姜天蔚压低了声音，嘀咕了：“解气了吗？”
　　芳泽霞耸耸肩，漂浮著的身体绕了半圈，很有偶像剧范儿的从背后抱住姜天蔚，樱桃小口贴在姜天蔚耳边，终于对他咕哝了今天的第一句话：“嘻嘻，解气了～”
　　旁边的新岛真听不见芳泽霞的幽灵话语，只当姜天蔚这句话是跟自己说的，心里不由得一紧：（本来我还以为是不是我自作多情了……结果他却问我解气了吗？果然这话是为了我说的吗？）。
　　虽然这个逻辑很弯弯绕，也很奇怪，但情绪正低落状态下的新岛真，也管不了那么多了。为什么有一句话叫做趁虚而入？就是因为人在情绪低落的时候，就是很容易受到情绪影响，这个时候关怀一下对方，就是能很大程度的让对方感动的。
　　姜天蔚在自己都不知道的情况下，给新岛真的心里涂上了一笔……
　　地铁很快到站了，新岛真缓缓的站起来，轻声说了一句“谢谢”，低著头快步离开了。
　　之后，随著明智吾郎的离开，车厢里又变得安静了起来。姜天蔚压低声音，问芳泽霞：“所以，你到底为什么生气啊……”
　　“啊啦，你还没想明白吗？”
　　“想不明白了，我就是一个迟钝，不懂空气，不体贴，不懂女人心的低级男啊……”
　　“啊呀，对自己的评价这么精准呢～”
　　“多亏了名侦探。”
　　“那，既然你都这么承认了，我就……”
　　“您就大发慈悲的告诉我？”
　　“自己猜去吧，嘻嘻～”。
　　芳泽霞咯咯一笑，还是没有说出答案。
　　姜天蔚完全没有自觉，在芳泽霞邀请他和堇一起吃饭的时候，被两个人一起拒绝了。但自此之后，姜天蔚都做了些什么呢？是不是，跟许多女性关系过于的密切了呢？
　　（真是的，居然会因为这种小事吃醋，这不是显得……显得我好像是那种占有欲特别强的女人了嘛！我也真是，远远还差得远呢～要好好反省，必可活用于下次～）。
　　芳泽霞这么想著，又恢复了平日里嘻嘻哈哈的模样，仿佛一切都没有发生过，把它们通通埋在心底。

第171章 喜闻乐见的猜谜环节
　　说来也巧，次日正好是一个周日。
　　秀金学院为了确保学生们的偏差值，努力保证学生们可以为了实现自己的人生价值和社会使命，学校每周日都是固定休息的。双休日里只有周日固定休息，这一切都是为了学生能更好的学习科学文化知识，建设国家，成为一个对世界有用的人才，它真的，我哭死。
　　难得一个休息日，怪盗团的大家却没有一个人跑出去休闲娱乐，挥洒青春，而是全员集合在了涩谷。
　　既然已经确定了，下一个要出手的目标的名字，那么接下来，就是例行公事的穷举环节了。
　　穷举法，是一种古老，却又十分实用的暴力破解方法。
　　如果你去看十年前的电视剧，总会出现这样的情节，某个重要的人死了，他的电脑＼手机里有关键的证据，但是没有密码。然后主人公会继续寻找证据逼犯人就范，但是总会给一个镜头，警局里肯定有几个龙套在试密码。
　　而且，跟时间长短没关系，试出密码，一定是在主人公和犯人对峙的最高潮，犯人：“这些都是你的推测！你有证据吗！”的时候忽然来个电话，或者忽然龙套跑进来：“试出来了！我们试出来了！”。
　　如果说，今天还有什么地方比较特别的嘛……
　　那就是怪盗团在涩谷集合的时候，发现有个外人正在自己约好的集合地点乖巧的坐著。
　　这个外人不是新岛真，而是……
　　“啊，前辈，伱们来了！”。
　　芳泽堇远远地看见姜天蔚往这边走，赶紧站了起来，对著她微微一鞠躬。这个姿态像极了日本各种偶像团体或者是娱乐圈里，后辈向前辈打招呼一样。
　　她抬起头的时候，顺势环顾了一圈周围的几个人，点点头：“这就是怪盗团的大家吗？请多多指教。”
　　芳泽堇一本正经的说著。
　　“！”。
　　明明已经开始春夏过度，甚至可以说是初夏时分了，明朗的日光发散著暖人的余晖，但芳泽堇的一句话，还是直接让怪盗团的大家如堕冰窖。
　　龙司惊愕的看看姜天蔚，虽然他啥都没说，但意思很明显：“咋地了，哥们，你也聊天的时候暴露啦？”
　　这种把人当傻子的眼神，气的姜天蔚在他肩膀轻锤了一拳：“别把我跟你混为一谈。”
　　于是，姜天蔚就把自己怎么怎么去大宇宙汉堡，怎么怎么被卷入了突发性宫殿，又怎么怎么芳泽堇觉醒的事情都说了。当然，略去了姐妹大战这种不足为外人道的家长里短。
　　一番话下来，听得龙司目瞪口呆：“还有这种巧事？！”
　　倒是芳泽堇一脸认真的回复了他：“是的，就是这么巧合，龙司前辈。”
　　这一声混合著少女娇羞和社会人模样的严肃，一下子叫的龙司骨头都酥了。他虽然是怪盗团元老，但论地位比不上雨宫莲这个团长，论存在感比不上高卷杏这个模特，论战斗力比不上姜天蔚，论知识比不过摩尔加纳……
　　讲真的，龙司虽然从没有嫉妒过大家伙，但偶尔也会想：如果我在怪盗团能再收欢迎一点就好了……
　　没想到，今天真的来了一个美少女学妹！啊，这可是美少女学妹啊！
　　“好！我觉得毫无问题！以后就让龙司前辈罩著你吧！哈哈哈哈哈！”
　　龙司瞬间就沦陷了。
　　其他人，倒是也没有提出什么反对意见。怪盗团的规矩只有改心目标必须全员一致，并没有提到过入团也要全员一致，甚至大家都没有仔细想过要不要起草一个怪盗团入团规章，或者是正式版的团员手册，这就是太过年轻、缺乏社会阅历的人想不到的。
　　一般来说，这种松散的组织都得被成员利用几次守则漏洞才会反省就是了。
　　“顺便，入职培训我也做过了，关于异世界的事情，她大部分也都知道。”
　　姜天蔚补充了一句，然后掏出了手机。
　　接下来，就是激动人心的猜关键词环节了。
　　明明是一群年轻人凑在一起聊怪盗的话题，但却意外地没有引起任何的轰动，涩谷街头虽然人来人往，但鲜有人有这个余裕驻足去听其他人的谈话。每个人都是只管自己的一滩事，这大概也是资本主义城市特有的冷漠吧。
　　“说起来，你的手机里出现那个奇怪的APP了吗？”。
　　姜天蔚忽然好奇了起来，问芳泽堇，芳泽堇尴尬一笑，道：“那个，不瞒前辈，我的手机这段时间状态不好，时好时坏……经常是打不开机……”。
　　“哦。”。
　　姜天蔚应了一声，也没多想，原本就只是随便聊一下。他打开异世界导航，输入了金城的名字：“然后，就是要猜猜，金城把什么地方当成了什么了。”
　　高卷杏想了想，道：“比如，他的家？是不是把家当成什么东西了？”
　　龙司也随便的猜到：“保不齐是公司？这种人渣估计也是那种在单位作威作福的家伙吧！”
　　“既然他名字叫金城，保不齐是跟钱有关系？比如，金库什么的。”喜多川佑介推测道。
　　三个人接连说出了自己的推测，但是APP只给出了错误的反应。
　　现在，姜天蔚切身体会了一把白钟直斗前不久的感受：一点信息都没有，就非得要穷举出正确的答案，这大海捞针一样的感觉……
　　顶著烈日，大家一起在街口小花园里跟玩成语接龙一样，一个一个单词的说……说的嘴巴都干了，都想不出来，大家说出的关键词，从公司到建筑到店铺一应俱全。
　　龙司长长叹了口气，随便飞起一脚踹在一边灌木丛的台座上，抱怨道：“唉，这大海捞针什么时候是个头儿啊！该死的金城，他以为整个【涩谷】有多少地方可以猜……”
　　龙司还没说完，就听APP提醒道：“关键地点已确定！”
　　“哎！？我说什么了？！”。
　　龙司自己还没明白发生了什么事，一阵错愕。喜多川佑介真不愧是艺术家，听到了刚刚的对话，心里已经有了推测：“原来是这么回事吗……那家伙，扭曲的地点，是【整个涩谷】啊……”
　　“！”
　　此言一出，众人都觉得浑身一寒，之前怪盗团的敌人，再怎么厉害，也就只是支配一间学校，或者支配一间画室这种程度……没想到，这次的人，居然把整条涩谷街道当做了自己的扭曲之地……同为恶人，作恶的程度完全不同……
　　“那也就是说，接下来只要分析一下，这个叫金城的坏蛋，把涩谷当成什么东西就可以了吗？”。
　　芳泽堇试著做了个总结，小小的拳头捏了起来，做了一个可爱的鼓舞动作。
　　摩尔加纳也从背包里冒出头，道：“就是这样。真是邪恶的家伙……”
　　“嗯，说得对呢，猫猫前辈！”。
　　芳泽堇认真的回应。姜天蔚心里一撇嘴，心说：（你还是第一个没有吐槽摩尔加纳作为猫咪却会说话的人呢。）。
　　“哈！吾辈可不是猫啊！好好记住啊新人！”。
　　“啊！抱歉！摩尔加纳前辈！”
　　芳泽堇啊了一声，乖巧的对雨宫莲书包里的猫咪一鞠躬……
　　“你们再整什么漫才啦！”
　　幽灵芳泽霞一直听大家的话，这种现实场景下，霞是尽可能不来跟大家搭话——这倒不是因为别的，单纯是因为，如果这帮人对著空气说话，很有可能被当做是精神异常者。但现在她也不由自主的吐槽了起来。
　　“人家是专门勒索青少年的大恶棍，肯定是跟钱有关系啦！姜姜，你家里不就是做【银行】的，有没有头绪？”
　　面对芳泽霞的问题，姜天蔚还没说话，就听导航APP先反应了：“一切齐备，开始导航……”
　　“卧槽？！这是怎么对的？！”。
　　姜天蔚惊讶的地方有两点，第一，这次的关键词全都是偶然瞎蒙的。而第二点么……
　　金城这家伙，居然把整个涩谷街道，当做是他自己的银行！？

第172章 行走的ATM
　　鸭志田的城堡是欲望的象征，所以到处都充斥著粉红色。
　　斑目的艺术馆是贪婪的象征，所以到处都是粗俗的土豪金。
　　那么，这位金城的世界是怎样的呢？
　　答案是……看不太出来有什么变化。
　　街头巷尾的风景还是看惯的风景，只是天空一片灰暗，整个世界都仿佛暴雨前的大阴天一般，充斥著让人喘不过气的压抑气氛，以及那股山雨欲来风满楼的危机感。
　　中国有一句古诗“【黑云压城城欲摧】”，大概是最能体现出这个认识空间的风貌的了。天空之中浓重的黑云将整条街道笼罩起来，偶尔天空闷雷似的闪一下光，街头巷尾昏暗的街灯根本点不亮这份窒息感。
　　虽然没有风，但是却能看见轻飘飘的纸片腾空而起，没入高空，姜天蔚伸手抓住一张看了一下，那是钱。确切的说，是一万日元的纸钞，涩泽荣一的脸仿佛在哭一样。
　　这种钱币飞天的景色随处可见，无边无际的这幅景色，实在是让人震撼。
　　（所以……涩谷的要素我明白了，银行呢？）。
　　姜天蔚这么想著。
　　“啪！”
　　雨宫莲拍了一下手掌，把错愕的大家拉回思绪，不用他说话，大家都明白了他的意思：该调查了。
　　在这个压抑的涩谷街头，看不见任何一个人。
　　因为……你能看见的，是ATM机。
　　就是近年来，为了方便储户存取款，几乎每家银行都能找到的那台四四方方的机器。只不过，机器毕竟是机器，再怎么厉害也还得需要人工辅助。所以经常能遇到，没钱了啊，卡钞了啊，吞卡了啊，吞钱了啊等等各种问题。
　　这些ATM机长出了手和脚，显示器就相当于脸，在街头巷尾漫无目的的走著。
　　“金城那家伙，把涩谷街头的人类当做是行走的ATM机吗？！这混蛋……”
　　喜多川佑介咬紧牙关，几乎是从牙缝里挤出这句话。大约是这种不耻行径让他想到了自己那个贪财的老师，不由得怒火中烧。
　　有一些ATM机人类甚至倒在街头，屏幕一闪一闪的，就好像没有能量一样，就算你上去搭话，也只能听到“我实在是没钱了……”“爸，妈……救命啊……”之类的咕哝，不用说也知道，这就是被金城不断敲诈勒索的人，最后的下场。
　　“真是不可原谅，这个混蛋！”。
　　龙司怒骂了一句，骷髅面具下的脸扭曲了起来。
　　“那个，各位前辈，我有一个问题……金城的扭曲，不是把涩谷当银行了吗？这个所谓的银行要素是什么呢？”
　　芳泽堇乖巧的举起右手发问，一身漆黑，戴著面具，十分可疑的造型，和她这幅乖宝宝的性格内在形成了鲜明的反差。这话一出，大家都是一愣，心说：对啊，这哪里像是银行呢？
　　对比一下之前的几个人，鸭志田把学校当做城堡，那宫殿就是字面意义的城堡。斑目把破房子当做艺术馆，那宫殿就是字面意义上的艺术馆。那，凭什么金城把涩谷当银行，却完全看不到一点银行的要素呢？
　　“……我想我知道了……”
　　姜天蔚伸手又抓住一张纸钞，表情凝重——不过因为他戴的面具是素色的全覆盖式面具，大家也只能看见一双眼睛而已……
　　他指了指钞票飞天的方向，大家抬头看去，就看琼楼玉宇之上，云海汹涌之间，一个巨大的近似于飞碟的东西缓缓在城市上空巡视，无数的纸币仿佛被吸引了一样，飞到了那飞碟的底端。
　　有人看过电影《独立日》吗？就跟那里面的外星人母舰悬浮于城市上空的感觉差不多……
　　“那是啥玩意啊？！”。
　　龙司发自内心的感慨了一句。
　　确实应该感慨，不管是谁，看见这么一个东西，飞在半空之中，都是不可能不惊讶的。
　　以往的宫殿，不管防守多严密，至少都有切入路线，就算没有，最起码也都是你物理层面能过去探查一番的地方。谁成想，这一次的敌人，居然漂浮在半空之中？！
　　“可恶的金城，看起来，在他的认识之中，自己是在绝对安全的地方，不断的吸收涩谷的金钱的……所以才会出现这种，物理层面到不了的地方……”
　　摩尔加纳最了解这边的世界，给出了一个让众人信服的解释。
　　“那，要我上去看看情况吗？”。
　　芳泽霞自告奋勇，她说著话，还是扇动了一下自己背后大大的妖精翅膀，和皮克西融合的她，是众人之中唯一拥有飞行能力的人。
　　“不，还是我来吧。”。
　　姜天蔚看似漫不经心的打断了她。
　　自从上次和魔人地狱天使战斗之中，芳泽霞受伤之后，他就不敢让她一个人去执行这种危险的任务了。就算要执行，也完全有可以替代的嘛！
　　姜天蔚打开APP，随手召唤了仲魔天使，要他飞上去看看情况……
　　然而，还没有等天使真的飞到飞碟上面，就看半空之中，它的身体化为一团蓝色的火焰，消失了。
　　这是因为，这些恶魔是寄宿在姜天蔚手机的app里的，虽然能召唤出来单独行动，但并不能离开姜天蔚太远。
　　姜天蔚咋舌，打了个响指，那台拉风的火焰摩托仿佛听话的马匹一般出现在姜天蔚身后，他一步跨坐上去，身体外面展开继承自所罗门七十二魔神之一的埃力格的赤红盔甲。
　　“这小子，是不是越来越拉风了？！”
　　龙司看著这台金属巨兽越看越觉得眼馋，只要是男孩子，总归是对机械啊之类的东西抱有一分骨子里的好感，尤其是是当年《终结者2》风靡全球，拥有一台帅气的摩托，是多少少男的梦想啊！
　　但是喜多川佑介的感想却跟龙司不太一样：“为什么！为什么要换成这种千篇一律的盔甲！明明那套很有中国味的服装那么好看！为什么要换成这种烂大街的庸俗之物！”
　　“重点是这边？！”
　　高卷杏不由得吐槽了起来。
　　无视了队友们的吐槽，姜天蔚拧动把手，发动机发出咆哮，就看姜天蔚的摩托直直的冲向了面前的高楼……
　　还不等怪盗团的大家尖叫，就看那火焰摩托以一种反物理的姿态，整辆摩托以九十度的大直角直接攀上了高楼的外壁！
　　这个姿态，最接近的样子，就是魔戒里面的戒灵骑士。可以无视地形和重力的那种特质，像极了姜天蔚现在所骑乘的摩托。
　　火焰车轮在钢筋混弄土的楼壁上留下焦黑的痕迹，不消一刻，已经把高楼大厦当做跳板，一飞冲天！
　　“伱这也太夸张了吧！？那是什么牌子的摩托啊！”
　　龙司也是男人，当然最能理解这种金属座驾的魅力……
　　然而，下一个瞬间……就看那漂浮在空中的ufo上，闪烁著奇妙的光泽，仿佛还伴随著轰然爆炸的声响，紧接著，那城堡外壁飞出无数的炮火，向著姜天蔚飞了过来！

第173章 坠落的独行侠
　　轰鸣的炮火声爆开呛人的火硝味，仿佛盛大的烟花表演。被源源不断卷入半空之中的日元钞票被这逸散的火光波及，半空之中就燃起绯红的痕迹，随后化为碎末。
　　日本人很喜欢把樱花，当年日本武士的追求之一，就是仿佛樱花一般绚烂的人生。没想到，今天他们的日元也表现出樱花似的短暂又绚烂的钞票生（虽然是被烧的），不得不说真是一种精神内核的传承。
　　“姜姜？！”。
　　“前辈？！”。
　　芳泽姐妹几乎是同时大叫起来，芳泽霞张开翅膀腾空而起，向半空中追寻姜天蔚的痕迹，芳泽堇则焦急的攥紧了拳头。怪盗团的大家也是跟著一起干着急。
　　就看炮火熄灭之后，半空之中，隐约有一个赤红色的球体，正被重力束缚，快速下落。芳泽霞一眼就认出来了，这是姜天蔚！他曾经在和魔人地狱天使比拼的时候，就是一身赤红铠甲的造型。
　　看起来，这身盔甲不是单纯为了好看，防御力是一流的。半空之中，芳泽霞抱住了坠落的他，赤红的铠甲上满是焦黑的痕迹，金属导热性良好，被这炮火轰击了一阵，自然是滚烫。芳泽霞完全不管皮肉上载来的痛苦，努力拖拽住他的身体，不让他直挺挺摔到地上。
　　“抱歉，看起来，金城那家伙心防很严密呢。”
　　“你真是，太乱来了！笨蛋！”。
　　芳泽霞努力想做出那调皮的笑容，不过眉宇间的担忧怎么也抹不去。
　　两人落地，怪盗团的大家自然赶紧围了上来，你一言我一语，七嘴八舌。虽然里面有骂他鲁莽的，有斥责他冒险的，但从这尖锐的批评之中，还是能感受到大家浓浓的关怀，姜天蔚嘴角不由自主的露出了笑容。
　　根据刚刚的一出，姜天蔚倒是推测出了不少的事情。
　　金城这家伙，很明显，是一个非常小心谨慎，而且对自己很有自信的人。对他来说，整个涩谷都是他的银行，可以随意的吸金。而他自己的据点，则像是UFO一样，飞行在涩谷上头，谁也抓不到，谁也上不去。如果你像是姜天蔚这样一定要尝试正面突破，那么这个暴力团的负责人，也不介意用武力搞死伱。
　　截止到目前为止，金城绝对是最麻烦的家伙……
　　“如果想要踏足哪家银行，至少得让金城的认识改变……”
　　摩尔加纳这么说著，大家默默的点头。
　　想要上去，那方法不止一个。要么，让金城觉得，大家会去自己的据点并没有什么可奇怪的。要么，你得让金城觉得，自己所在的这个地方没有想像之中那么安全。
　　（想要改写这点的话……不管怎么样，都得先知道金城这家伙的据点所在啊……)
　　姜天蔚一下子想到了自己的继父。虽然姜天蔚不知道川原组是什么等级的黑帮，但毫无疑问，黑帮和黑帮之间肯定是有联系的，大家会彼此划分彼此的地盘，肯定彼此都知道其他人的据点在哪里……
　　如果自己去拜托继父的话，能不能让他引荐一下金城呢？跟他怎么说？就说自己作为黑帮少主，想要拜码头？还是直接说，金城对自己学校下手了，自己希望去交涉？
　　不管是哪种，只要自己现实中接触到了金城，那么就顺理成章了。
　　当然，这些事情，姜天蔚没有说出来。
　　倒不是不相信大家，而是金城太危险了。
　　怪盗团的能力是很强，可以改变别人的内心。根据之前的经验来看，被改心的人，也不会继续作恶了。但问题在于……你改了金城的心，他还有一群小弟呢！
　　那么多人一起露面的话，你先不说自己的继父会不会起疑心，被金城的小弟看见，未来金城被改心了，他小弟万一无差别的发起报复行为怎么办？可别说没有啊，这种因为自己不开心，就报复社会的混蛋可不是个例。当年不是就有拿著菜刀去小学门口无差别杀人的？
　　去见金城的人，越少越好。
　　这是姜天蔚的看法。
　　大家讨论了半天，莫衷一是，毕竟大家是心之怪盗团，不是飞天魔盗团，飞不上去，那就没办法了。
　　于是，大家只能灰溜溜的从认识空间里出来，决定去秘密基地开个会……
　　“啊，我有点别的事，你们讨论出方法之后再来通知我吧！”
　　姜天蔚这么说著，挥挥手辞别了众人，芳泽姐妹本来就是他带过来的，他走了，这两姐妹当然也跟著一起走了。
　　龙司和雨宫莲面面相觑，龙司皱著眉，说不出是抱怨还是什么感情，他嘀咕著：“他这次又要单独行动了吗？”。
　　一个又字，就足以突出现在怪盗团里，对姜天蔚的感觉。
　　“确实，感觉他好像比起集体行动，更喜欢单人行动呢。”。
　　高卷杏一听龙司这么说，仔细回想了一下，也给出了同意的附和声。
　　“怎么说？团长。是不是应该提醒他一下，要注意集体行动？”
　　摩尔加纳从书包里冒出头问道。
　　雨宫莲这下犯了难。
　　要知道，管理层，可不是人人都能做的。
　　虽然大家都想当领导，但真当上了就会发现：人和人相似却不相同，每个人都有自己的小心思，想要把每个人统合起来，说的容易，做起来很难。
　　比如现在，姜天蔚这事就很难办。大家都看出来了，他这个人喜欢单独行动，但是之前，姜天蔚好歹只是探探路，顺便利用那个只有他才能用的软件，给自己抓获一些恶魔来驱策。
　　现在，已经开始连集体会议都翘掉了。这很明显不利于一个集体的组成。
　　喜多川佑介现在暂居在姜天蔚家里，于情于理，他都应该帮姜天蔚说点什么好话。只不过，这个人本来就不擅长言辞，而且艺术家的奇妙感性，总让他很难跟别人共情，他想了半天，也就只说出一句：“这也算是他的个性吧。”
　　雨宫莲叹了口气，道：“我之后会跟他说说的。但现在，还是应该先解决金城的问题。”
　　是的，毕竟，学生会长手里握有证据，如果不能解决金城，那么大家下半辈子怕不是都要在号子里蹲著了。

第174章 拜码头
　　“金城润矢？”
　　川原银行，董事会专用办公室内，姜天蔚的继父，川原先生这么嘀咕了一句。
　　姜天蔚和他父子相认，或许在新闻学上来说，不算什么了不起的事情，但对于川原组来说，绝对是一等一的大事。这件事刚一确定，马上就传遍了整个川原组。
　　黑帮成员不外乎四种人：
　　第一种，溜须拍马的，这种人肯定必须马上了解姜天蔚这位下一代头领，趁机巴结，给自己谋求利润。
　　第二种，貌合神离的，每个巨大的组织里，总得有那么一些在班思班，想著跳槽，没有忠诚度的员工。这种人肯定更需要姜天蔚的情报，因为保不齐伺候下一位老板的时候，就能拿来邀功。
　　第三种，忠心耿耿的。这种人不用解释了，就是传说中的死士，士为知己者死。这种人肯定不介意把姜天蔚当做自己未来的主人，自然需要他的信息。
　　第四种嘛，就是我们常说得过且过型，他们既不准备出人头地，也不准备跳槽，对组织没有什么忠诚，但也没有什么敌意。就是来混口饭吃的。这种人，虽然不需要姜天蔚的情报，但是他们至少得知道，想在这个单位混下去，什么人是自己惹不起的。姜天蔚毫无疑问就是这个惹不起名单里名列前茅的人。
　　毕竟，在大家的印象里，一提到黑帮少主，总会想到纨绔子弟啊，或者是乱杀人啊，暴脾气啊什么的刻板印象。
　　综上所述，别看父子相认了没多久，现在整个川原组都知道了姜天蔚是少主，自然没有人拦他，直接让他去找了boss。
　　姜天蔚稍微拐了几个弯，试探性的问自己的继父，知道不知道金城……结果这位黑帮老大沉吟了一下，嘀咕著这个名字。
　　什么叫老大？这就叫老大，别看人家只是沉吟了一下，浑身散发出的威严气势，就让姜天蔚不由自主的正襟危坐了起来。
　　“那只是个小角色而已。为什么想见他？”。
　　终于，继父开口了，这种压得人喘不过气的气势，总算松开了一点。姜天蔚赶紧道：“其实是因为……就，他们不是一直以来都在敲诈学生吗？就，现在已经开始敲诈到我们学校了。我，我就想去说说，起码让他换个学校。”
　　川原先生不语，一双鹰一样的眼眸紧紧盯著姜天蔚，仿佛要把他这个人看穿一样。姜天蔚尴尬的干笑两声。
　　良久，川原先生又问道：“为什么你想这么做这个出头鸟？”。
　　“额，其实，就，就是最近觉得，学校里人心惶惶的，很不舒服啦。而且，不是有那么句话吗，能力越大，责任越大。我，我就觉得，我好歹也是未来的黑……咳咳，帮派继承人，起码跟其他帮派交涉的胆量得有吧？”
　　姜天蔚支支吾吾的说了一大串，他原本是打了腹稿的，但没想到，一看见继父这吓人的气势，就开始变得舌头打结了。
　　“你有这份上进心，我很欣慰。金城那家伙，最近行事作风确实太偏激了。警方已经准备对他下手了。这就叫【多行不义必自毙】。”
　　川原先生唐突冒出一句中国话，而且说得还挺好。他故意在这里顿了顿，看姜天蔚没有反应，他只能主动问道：“我这句中国话说得对不对？”。
　　“对，非常对。”
　　“那就好，这是你妈教我的。”
　　这句听上去很像是骂街的话，让姜天蔚根本没法反驳。就是看著自己继父这张仿佛用岩石削出来的脸，总觉得哪里怪怪的……想了半晌，这才隐约察觉到：该不会，他这是想要跟我找点共同话题？知道我是中国人，特意来学了句中国话给我听？这还真是……
　　不等姜天蔚琢磨，川原先生就开始继续说正题了：“本来我是不建议伱过早接触的。不过保护太多，就会让你失去成长空间。我会跟金城那边打个招呼。你自己去交涉吧。不用担心，不论成果如何，警方都准备出手了，很快你的学校就会恢复平静的。你别有心理负担，就当成一次普通的交涉。去吧。”
　　姜天蔚感激的说了声谢谢，转身离开了。
　　等他下楼，离开银行大门的时候，门口就已经停了一辆黑色的轿车，两个黑衣人守候在车门口，明显是在等姜天蔚。一看姜天蔚来了，一个人去前排坐上了驾驶席，另一人为姜天蔚拉开车门，很明显是示意他上车。
　　而这辆车的目的也很明显，就是金城润矢的老巢。
　　————————————————————
　　金城润矢今天心情很好。
　　对他这种人来说，心情肯定是时好时坏，心情好不好是真的全看心情。
　　他自诩为涩谷的支配者，在这涩谷街道没有人不怕他。普通人不知道他就算了，但是黑白两道，在这涩谷，都得给他个面子。
　　尤其是今天，金城润矢接到了一个电话，脸上的表情一下子变成了漆黑一片，平静的泛著愠怒。而紧接著，又接了一个电话，就马上多云转晴，心情明朗起来，脸上满是堆笑。
　　电话那边，是金城一直以来很敬畏的大人物－川原组的组长。
　　就好像运动员会崇拜顶级运动员一样，暴力团伙也会崇拜顶尖的黑帮。毫无疑问，能把自己身份洗白到这个程度，黑白两道别说是给人家面子，是黑白两道都需要人家给面子，可见人家能力之高。
　　“哎呀，老板今天心情很好啊？”。
　　一看他放下手机，身边浓妆艳抹，穿著暴露的陪酒女马上贴上了金城，名贵香水的味道从她身体散发出来，染上金城价格不菲的蓝西装。
　　“呵呵，看得出来？今天川原老大跟我说，他儿子要过来拜访。啧啧，看起来，我出人头地的日子不远了。连那个川原老大的儿子都需要来我这里拜码头。”
　　“呀，真厉害～”
　　陪酒女很明显不知道黑帮这等级划分的详细，只是顺著金城的话说，嗲声嗲气。
　　“好了，小的们，今天一会要有大人物过来。给我收拾利落咯！谁敢出乱子，可别怪我下手无情。”
　　被金城当做据点的，是一家隐秘的酒吧。这家酒吧从各种意义上，都绝对找不到污点，就算是警察过来，也没有任何证据找自己的麻烦。
　　白道奈何不了自己，黑帮也要给自己面子，啧啧啧……
　　金城心里油然而生一股子优越感，走到一张真皮沙发上，一屁股坐了上去。陪酒女当下会意，也贴著老板的臂弯倒了下去。她本来就风姿绰约，再加上懂事贴心，现在已经是金城最喜欢的一个。金城看她服服帖帖的模样，总觉得脑海里展现出了未来的美好蓝图……
　　（虽然现在还得跟川原老大低声下气，但很快，等我发达了……哼哼……到时候，就轮到我被尊为金城老大了……现在先把这个小少爷的马屁拍好了，这种臭小子懂个什么？只要他把我当心腹……哼哼，到时候，川原的地盘，迟早都得是我的！）。

第175章 酒吧遇故知
　　黑色轿车七拐八拐，来到了一家酒吧门口。
　　从各方面，都觉得这家酒吧没有什么不同的，门口挂著“休息中”的牌子，但透过半透明的毛玻璃，能清楚的看见里面灯红酒绿的另一个世界。
　　很明显，金城跟手下人打过招呼了，门口两个穿著便服，染著头发抽著烟的小喽啰在候著。一看姜天蔚在两个黑衣人的簇拥下下车，当时就知道这是老大嘱咐过的大人物来了！当时把烟屁股往地上一扔，抬脚踩灭了，换上一张笑脸迎上去。
　　“您就是川原家的少爷吧，金城大哥在里面等候多时了。”。
　　姜天蔚还没说话，倒是一边的黑衣人“嗯”了一声。虽然就短短的一个字，就让两个赔笑的小喽啰赶紧去把门打开。
　　金城润矢很符合一般人对【脑满肠肥】这个词的理解。
　　虽然他比不上秀尽学院的那个卤蛋校长那么胖，但也是圆滚滚的。五短身材，圆滚滚的脸庞和打满了发蜡的头发，处处都给人一种油腻的感觉。他身上的西装也好，脚上的皮鞋也好，手指的戒指也好，无一例外，都是花了大价钱的。
　　比起暴力团伙的头目，他给人的印象，更像是土豪暴发户。
　　一看姜天蔚来了，他脸上露出笑容，赶紧道：“你好你好你好，幸会幸会幸会，您就是川原老大的儿子吧？哈哈，来来来，快请坐啊。”
　　姜天蔚看他这么热情，吓了一跳，努力镇定自己，干咳了一声，在心里反复暗示自己：自己现在是黑帮少主，是黑帮少主，这才平静心情，走过去坐在沙发金城还是满脸堆笑，啪啪一拍手，马上就看从后面的屋子里钻出四五个浓妆艳抹的美丽女子，都是满脸堆笑，围著姜天蔚就要坐下……
　　芳泽霞一看这场景，笑道：“伱这都不是【齐人】，你这是【齐人的平方】了啊！”
　　她这句话，同时包含了数学和汉语，一般人还真就听不懂。齐人是说中国的一个让人羡慕的古人，古话说“齐人有一妻一妾”，而既然齐人有两个红颜知己，那么你给他乘个平方不就是四个人了吗？
　　姜天蔚一边感慨自己怎么就听懂了呢，一边在心里吐槽：这小妮子，自己回去之后就得给她好好上一课，你还以为这四个美女是好事呐！？不知道色字头上一把刀吗？！就算没有刀，你是不是也得问问肾啊……你以为这个器官为什么能买几十万啊……退一万步说，就算不说这些乱七八糟的问题，就现在这个经济形势，养四个媳妇你以为要花多少钱？！
　　虽然被美女包围是男人的梦想，姜天蔚也不装什么正人君子，这种皇帝一样的待遇他也曾经幻想过。但很明显，金城叫出来这几个妹子，肯定是别有所图，想从自己身上捞点什么走。
　　不得不感慨，怪盗团里的女孩子质量是真的高，你看多了高卷杏这种平面模特，看惯了芳泽姐妹这种练艺术体操倍儿有气质的双胞胎姐妹花，对这种姿色平平只会浓妆艳抹来伪装自己容貌的人就提不起兴致了。
　　（这要是换成高卷杏，芳泽霞，芳泽堇和新岛真，怕不是我就真沦陷了。）
　　姜天蔚心里这么嘀咕，忽然注意到，自己怎么就鬼迷心窍的把新岛真也比作陪酒女了呢？还好她不在现场，不然自己非得尴尬死。
　　自己身边的两个黑衣人当然不是就为了好看的，人家是过来当护卫的，那四个女人还没接近姜天蔚，就看两个护卫一左一右坐在他身边，直接阻隔了那几个女人的去路。
　　几个人面面相觑，偷偷去看金城的脸色，金城不愧是混这条道上的，深谙“柿子不能找硬的”的道理。还是满脸堆笑，他一挑眼眉，身边又有几个喽啰笑模笑样的端著看上去就价格不菲的日本酒过来，给姜天蔚和两个护卫斟酒。还有两个喽啰过来递烟……
　　姜天蔚摆手拒绝，尴尬道：“我还没成年呢。”
　　“嗨，您这种大人物，还在乎这小小的日本法？”。
　　金城笑道。
　　看姜天蔚没有动杯子的意思，金城心里多少有点犯嘀咕。
　　在他看来，这种二世祖小少爷，喜欢的东西不外乎那么几种：香车美人，烟酒金货……现在美女和烟酒都走不通了。香车这玩意，先不说价格怎么样，就人家川原组那个实力，什么车弄不到手？
　　（看来，只能拿出最后的一点心意了。虽然简单粗暴……但是，肯定很有效。）
　　金城这么想著，从桌子下拉出了一个金属箱子，咣当一声摔在姜天蔚面前。打开锁头，里面满满都是万元大钞，整齐排列，隐约还能闻到一股淡淡的纸张才有的味道，不知道是不是大家常说的铜臭味。
　　不得不说，这简单粗暴的金钱攻势对姜天蔚造成了成吨伤害，这个前不久还是贫困的打工仔的青年，哪里见过这么多钱？上一次看这么多钱，还是跟自己的继父要了一千万用来羞辱那对没皮没脸的夫妻。
　　注意到姜天蔚不由自主的加重了呼吸，金城心里愉快了不少：不怕贪得无厌，就怕油盐不进。只要知道这小子爱财，那就好办了。
　　“我跟小少爷一见如故，我的钱就是你的钱，尽管拿去花，不够了随时可以跟金城大哥说。”。
　　金城笑著把手里的钱箱子往姜天蔚面前推，姜天蔚心里一凛，只觉得这样不好，正要推辞……
　　但转念一想，曾经有一位伟大的武侠小说家，创造了一个手持割鹿刀的洒脱游侠，里面就有一个情节，写的是大反派故意给这个游侠送钱，游侠也玩了命的糟钱。因为他知道，此消彼长，自己花的越多，对方资金就越少……
　　想到这里，姜天蔚点点头，没有推辞。反正金城马上就要改过自新了，这钱你以为警察局会分给被勒索的人吗？不会的。这笔钱只会充公。与其进入那些脑满肠肥的家伙的口袋，还不如进我自己的口袋呢。
　　姜天蔚本著不拿白不拿的想法，没有跟金城瞎客气。金城原本已经做好了他跟自己玩“太极推手”的准备，没想到他居然一句推辞也不说？！他心里一阵暗爽：这个社会，什么最贵？人情最贵！不怕有价的财宝，就怕无价的人情。
　　现在巴结好了这个二世祖，未来的路就走宽了！这么一看，这也能算是一种预先投资了嘛！
　　就在两人推辞的时候，就看一个黑衣人过来，附耳在金城身边说了几句什么，就看金城润矢的表情一下子从赔笑变成了冷漠：“啧，真不会挑时候……把她带上来吧！”
　　姜天蔚不明白他们在做什么，但是很明显，金城是在跟手下探讨什么严肃的事情。姜天蔚正捉摸著是不是应该借口告辞……但是刚要起身，就被金城按住了：“没事，川原老弟，正好让你看看大哥的手段。”
　　看起来，金城是铁了心要让姜天蔚欣赏一下自己的手段了。
　　很明显，川原老爹给他打电话的时候，没有说什么事，就是告诉他，自己的儿子准备去拜访一下。很符合川原老爹之前说的，具体的交涉就交给姜天蔚了。
　　但是这话在金城耳朵里就是另一个味道了，就给他一种，川原老大希望自己教教儿子的感觉。
　　这也是为什么他今天心情这么好的原因。
　　那，为什么之前接了一个电话心情不好呢？那就是接下来的事情了……
　　在川原老大的电话早几分钟的时候，金城接到了一个电话，里面提到，有个女学生，正抓住金城在涩谷物色肥羊的喽啰，逼问金城的下落？！
　　金城一怒之下，就要小弟们把她给带过来。目的嘛……那当然是杀鸡儆猴。不过没想到，之后川原家的一个电话，让金城喜出望外，都把这茬给忘了。
　　现在小弟们终于把人带过来了，金城的好心情都被破坏了。
　　“给我带上来吧。”。
　　他这么说著，不多时，就看一个女学生被两个喽啰反剪著胳膊推了上来！姜天蔚定睛一看……
　　“会长？！”
　　“姜天蔚！？”

第176章 最尴尬的几种老同学见面方式
　　中国俗话说，有四种喜事，久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。其中这个他乡遇故知，说的就是老朋友见面。
　　但有一些情况，或者说有一些职业，他就不合适遇到老同学。比如，法医……你在职场看见老同学还好说，你要是在现场看见了老同学那就有点悲伤了……
　　这个世界总有各种各样的尴尬场景，而姜天蔚觉得，任何方式都不会有现在和新岛真的相遇更尴尬的了。
　　金城一挑眉毛，看看姜天蔚：“你们……认识？”。
　　姜天蔚也不好撒谎，只能尴尬点头：“是，这是我们学生会长。”。
　　“哦！这样啊——伱看看你看看，这就叫不打不相识～快快，快松开快松开，真是的，我总告诫你们，不要太粗鲁！真是的，你们就是不听啊，就是不听。”
　　金城满脸堆笑的模样著实是看著很讨厌，给人一种油嘴滑舌的感觉，不光是姜天蔚，新岛真也是觉得肚子里一阵恶心。身后的两个人松开了对新岛真的束缚，新岛真也是啐了一口，舒展著双臂，眉宇间厌恶之色尽显无疑。
　　“原来，你也是加害人！我可真是看错你了！”。
　　新岛真这恶狠狠地话语，毫无疑问是向姜天蔚说的。她知道姜天蔚家里有势力，这点校长已经千叮咛万嘱咐过了，但没想到，她一直没有往深处想，更是没有把自己的同校后辈当做加害同校生的犯人的想法。
　　没想到，今天居然在金城的老巢里看见他跟金城有说有笑的。
　　现在姜天蔚是真的百口莫辩了……你怎么解释啊？两个人在这坐著，身边是小弟和黑衣人，还有明显是做皮肉生意的陪酒女郎，桌子上堆著烟酒和一箱子满满当当的钞票……
　　你别说新岛真会误会，就算这个场景调过来，姜天蔚看见这个模样，也肯定会百分百认定对方是在跟金城交易啊！
　　就在两人尴尬的时候，原本站在新岛真身后的一个喽啰拿著一部手机向金城走了过去，新岛真一看他手里的是自己的手机，赶紧上前，劈手要夺，但周围的小弟岂是吃素的？哪里有让她随便行动的道理？当时就拦住了她的去路。
　　新岛真学过合气道，现在情急之下，也就顾不得什么后果，伸手抓住面前一个喽啰的衣领子，脚下勾住他的脚踝，一上一下，同时发力，一下就把他按倒在地！
　　咔嚓！
　　就在新岛真放倒一人，准备继续夺取手机的时候，没想到传来了快门的声音。
　　就看金城举著手机，摄像头对著新岛真。。
　　“学生会会长，深夜在酒吧闹事……你觉得这个标题怎么样？”。
　　金城露出得意的笑容，冷冷的威胁道。
　　新岛真一愣，这才注意到，现在的自己，如果被人拍成照片，那根本就像是单方面施暴的人嘛！
　　姜天蔚也愣住了，这个展开过于奇葩，他根本预测不到，只觉得大脑一瞬间宕机了：为什么新岛真在这里？应该怎么跟她解释？金城这是要干什么？我应该干什么？
　　新岛真比姜天蔚还要混乱，一听说对方的意思，一时间，她脑海里浮现出校长的怒吼，姐姐的冷眼，还有社会上普罗大众的批判声音，本来就精神压力巨大的她被逼的不知道该说什么才好。
　　金城不知道这两个人的爱恨情仇，单方面往下说著：“哦，你还在跟人聊天啊……雨宫莲……这个通话时间真够长的呢。我看看手机里还有什么——真是认真啊，地址电话都有。交个朋友吧，学生会长哟～”
　　金城说著话，同时忽然收起了脸上的笑意，沉著脸低著声音，对周围的喽啰吼道：“你们这群呆瓜！被人跟踪了！知道吗！这是在跟谁联络呢？警察？”。
　　金城本来就是想在姜天蔚这个后辈面前显摆显摆，耍耍威风，现在得了机会，当然是不会轻易放过她。
　　碰！
　　就在金城思考怎么给这个小兄弟表演一手的时候，就听酒吧的玻璃门被一脚踹开了！几个中学生鱼贯而入，姜天蔚定睛一看，霍！全是熟人！雨宫莲，坂本龙司，喜多川佑介，高卷杏……
　　（这是怪盗团要开大会吗？！）
　　金城一看这架势，又看看新岛真，又想想之前那个持续了许久的电话……金城是何许人也，人家可是在这黑道里摸爬滚打了这么多年，不敢说八面玲珑，但至少也是心思缜密，一下子就拼凑出了对方的计划。
　　恐怕，是新岛真故意被自己的手下抓住，带过来，同时开著手机通话，用来跟同伙取得联络。现在她被抓了，其他人一著急，也就跑过来了。
　　“一群玩侦探游戏的死小鬼吗。哼……真是惹人不快。”
　　金城鼻孔里喷出一声愤怒的声音，本想让手下直接干死对面……但转念一想，这种直接的暴力行为并不符合自己的做事风格……也不符合金城的金钱观……
　　他忽然转头问自己身边最宠爱的陪酒女：“你上次看上的那个包，鳄鱼皮的，多少钱？”。
　　对方没理解什么意思，就顺著他的话说：“三百万吧？”。
　　金城随手从姜天蔚面前的箱子里拿出了三沓万元钞票，轻松随意的扔到了那女人丰腴的胸脯上。
　　“啊！谢谢金城哥！”。
　　“哼，不用谢我，要谢，就谢谢他们吧。”
　　金城冷笑著，对对面的几个人一抬下巴。
　　“我这个人啊，脾气很暴躁啊，一旦生气，就想要花钱。只有消费才能让我快乐，你们懂吧？而且，我是个完美主义，这个箱子是送给这边的小兄弟的见面礼……如果不是满满当当的，我会寝食难安。所以说，这三百万，就拜托你们咯。不用担心，现在马上就是发夏季奖金了，去求求父母，三百万还是很简单的吧？”
　　金城说著，又是咔嚓咔嚓拍了几张照片，照片里很明显能看出来是酒吧，而且烟酒都被拍进去了，把这照片给别人看，一眼就能看出来，是一群未成年人混迹酒吧。
　　又是勒索战术。
　　从金城轻车熟路的模样来看，这种威胁他做了绝对相当多的次数，早就很习惯了。
　　怪盗团的大家本来想要反唇相讥，但一听金城的话，这才注意到姜天蔚就坐在金城身边，当下每个人的表情都精彩至极：震惊，愤怒，错愕……龙司这个急脾气刚要说什么，雨宫莲伸手拦住了他。
　　场面现在极度混乱，尤其是姜天蔚，感觉自己现在忽然就成为众矢之的了？！
　　一片混乱之中，只有芳泽霞的幽灵焦急的在他面前飘来飘去，故意压低声音问他：“你是不是想救他们？”。
　　姜天蔚在这种人多的地方不好回答她的问题，于是只能点点头。
　　“那你按照我说的做……”。
　　姜天蔚现在混乱到了极点，人类就是这样，一旦心绪不宁，就很容易轻信“笃定的话”。别管说的对不对，只要说话人说的斩钉截铁，那么就很容易让心绪不宁的人相信……
　　姜天蔚现在乱成这样，也没心思多想，按照芳泽霞的计划执行了起来……
　　金城得意的拍拍手，道：“当然，我也知道你们可能拿不出钱，如果那样的话，我们也提供贷款给你们～利息一天一成，是很划算的吧？这可是拿你们的锦绣前程来做交换哦，很划算的吧？”。
　　全城还没说完美天蔚啪的一声狠狠拍在桌子上，站了起来金城还没说完，姜天蔚啪的一声狠狠拍在桌子上，站了起来。
　　“我说，金城大哥，我有话说！”

第177章 贵客的贵客
　　金城本来就是想要巴结姜天蔚这个贵客，自然不会唐突了他的意思。
　　姜天蔚一开口，金城当时又换上那副讨好似的丑恶嘴脸，笑吟吟的问道：“川原少爷，有什么高见啊？”。
　　一看他这么谄媚，龙司气不过对著姜天蔚呸了一口，弄得姜天蔚也很难堪。他清了清嗓，问道：“金城大哥刚刚是这么说的，这一箱子钱都是兄弟我的，要我随便花，可有此事？”
　　“确实。兄弟你尽管花，不够用了再跟大哥开口。”
　　“那，刚刚大哥从我的钱里拿出来三百万，这亏空算给了对面这几个人，是不是，换个说法，他们欠的这个债也相当于是欠了我的债？”
　　金城眼珠一转，当下明白过来：（这二世祖，估计是跟这里面那个混小子结了仇，或者是看上哪个小姑娘了吧？）于是他当下点头：“是，那是当然的！”
　　“那，会长，你长得还挺不错的嘛！就给我做小老婆吧！……唉？”。
　　“唉？！”
　　姜天蔚这一句话刚说完，马上自己就愣住了，对面新岛真也愣住了，两个人同时发出一声惊讶。
　　姜天蔚这台词是耳朵边上芳泽霞教给他的，一句一句根本没过脑子，说出来才发现不对劲。
　　“为什么是小老婆啊？”。
　　雨宫莲不解的问道，龙司啪的一下拍在他胸脯上，就好像漫才里面的吐槽一样：“现在是纠结这个的时候吗！”。
　　新岛真马上理解了他这话的意思，怒上心头，脸上一片血红，双眼就差喷出火了：“你痴心妄想！”。
　　“哼，如果不答应，那么这三百万的欠款，咱们就得好好聊聊了。”。
　　姜天蔚刚说完，身边金城也嘿嘿嘿的坏笑著，补充道：“如果没有钱，也不想贷款，那也可以来我这里工作哟。会长小姐这么可爱，肯定很能赚的吧？”
　　想也知道，他口中的赚钱肯定不是什么正儿八经的工作，新岛真更是怒火中烧，可惜她是个有素质的好学生，想骂街甚至一时间连句脏话都想不到。
　　芳泽霞还在姜天蔚身边继续教他，就看姜天蔚对金城笑道：“金城大哥，虽然今天才刚刚见面，但小弟我现在实在是有点要紧事……伱懂得。所以，这几个混小子我就带走了。”
　　金城一下子就get到了他的意思，话都说到这个份上了，还能干什么？肯定是做点不能光明正大说出来的龌龊事呗。想通了这点，当然他不会拦人好事。
　　“川原少爷慢走，要是这帮家伙不听话，就尽管来找老哥。老哥可是很懂怎么让人乖乖把钱掏出来的。”
　　姜天蔚准备走了，两个黑衣人一左一右护送著他，别看人家人数少，怪盗团的大家还有新岛真人数那么多，但是威慑力完全不同。在这种渗人的魄力面前，大家没办法反馈。
　　在心灵的世界里，大家是无所不能的心之怪盗，但在现实世界里，大家只是一群高中生。真要惹毛了这群暴力团伙，那肯定是吃不了兜著走。挨打都是小事，要是对方断你条胳膊，卸你条腿，甚至严重一点，灌上水泥沉到东京湾，那可是真没办法。
　　在金城的小弟们和姜天蔚的两个保镖那所谓的“簇拥”下，几个人被逼到了门口那辆黑漆漆的轿车上。想也知道，这种小轿车不可能同时挤下那么多人，但现在也顾不得这么多了。两个黑衣人，一个坐前排，一个压根没上车，虽然没明说，但估计他是准备自己打车回去了。
　　姜天蔚坐在副驾驶，其他五个人一起挤后座。
　　这也得亏五个人里有三个纤细体型，不然还真就挤不开了。嗯？你问哪三个？那当然是高卷杏，新岛真和喜多川佑介了。前两位是因为作为女性身材保持的非常好，是人们常说的骨感美人。而喜多川佑介则是因为常年贫穷，吃不起好饭，愣生生饿出来的，人们一般把他这种体型称之为竹竿子。
　　车子里的气氛特别压抑，车子开出去没多久，姜天蔚就要司机把车停到秘密基地的附近。他一个人抱著大箱子，示意几个人一起下车。
　　川原组的人不愧是专业的，根本没有过问小少爷的去向，一听对方要自己先回去，说了一声请多小心就走了。这种公事公办的态度，让姜天蔚发自内心的理解到，自己虽然名义上是川原组的少主，虽然大家表面上也承认这个身份，但骨子里没有人真的把自己当回事。
　　到了秘密基地，雨宫莲这才推了推眼镜，镜框下，是一双清澈且坚定的眸子：“不跟我们解释解释吗？”。
　　“还解释什么！还不明显吗？！”。
　　新岛真一脸不悦，赤红的眼眸里就差放出熊熊烈火，也得亏这个世界不以人类的主观意志为转移，不然姜天蔚肯定早就被她用眼神给烧死了。
　　“我真是看错你了！兄弟！”
　　龙司也是义愤填膺，要不是考虑到自己可能打不过他，他大概会第一个冲上来揍他两拳。
　　倒是喜多川佑介意外地冷静，之前斑目的事情让他改了很多，尤其是看人。
　　他现在知道，很多时候，人表现出来的那一面，是具有欺骗性的，是假的，想要探明他的本心，需要冷静的思考。
　　高卷杏不愿意相信姜天蔚叛变了，只是低著头，神色沮丧。
　　摩尔加纳看大家都是这个模样，叹了口气，对姜天蔚道：“说点什么吧！”。
　　“唉，你们啊，真是，太著急了。我本来不想让你们身陷危险的……”
　　姜天蔚看现在大家都硬闯黑帮了，还能说什么呢？一切的一切都混入一声叹息，给他们解释了起来。
　　诸如，姜天蔚出于担心大家被黑帮找麻烦，所以决定一个人去找金城。诸如，姜天蔚推测，只要自己和金城创建起联系，这样就能光明正大的侵入金城的银行。
　　诸如，姜天蔚看见大家这么鲁莽的闯到敌人老巢里，当下吓得六神无主，是怎么被芳泽霞诓骗的。
　　当然，为了解释清楚，姜天蔚也不得不额外解释了一下，自己原来有一个黑帮老爹，原来自己是黑帮二世祖，这种设定连他自己都是最近才知道的。因为太混乱了，也没跟大家说。
　　一番话下来，别人信不信不知道，但新岛真是一头雾水，本来以为自己要么越听越能理解他，要么越听越能拆穿他说的假话。谁成想，自己越听越糊涂了？什么金城的银行？什么看不见的少女？而且一会，大家甚至会开始对猫说话……
　　“那个，各位……你们的精神状态，还正常吗？”。
　　新岛真尽可能用平和的口吻咨询大家的精神状态。
　　姜天蔚这才注意到，自己说的话里，好像涉及到了太多那个世界的事情了……于是，为了转移话题，姜天蔚问道：“能说说看，你们到底为什么这么鲁莽的跑过来？你们这已经不是直捣黄龙的等级了……”

第178章 突出一个莽字
　　稍微回溯一下过去，在姜天蔚和自己的老爹聊天，希望他能引荐一下金城润矢这个人的同时，怪盗团的大家也在秘密基地开会。
　　虽然大家是一个集体，但姜天蔚的个人行动，确确实实引起了怪盗团的不满。
　　因为没有钥匙，大家进不去秘密基地，所以大家就索性在店面旁边的小巷子里开会。这条小巷子本来就人迹罕至，再加上一群学生聚在这里，给人一种不良团伙的味道，自然没有人愿意靠近。
　　大家七嘴八舌的商量著怎么侵入金城的宫殿，但正如之前说的，因为没有飞天手段，所以怎么讨论都没办法。
　　摩尔加纳虽然可以变成汽车，但变不成飞机，毕竟日本人的集体意识里，并没有猫可以变成飞机的印象，只能责备宫崎骏老爷子为什么不画一个猫的变身动画……
　　就在这个时候，新岛真来了。
　　她作为学生会长，也是作为金城改心事件的委托人，自然是最关心事件走向的人。
　　“看各位的脸色，感觉进展不顺利呢。”
　　新岛真看大家都是一脸沉重，试探性的去询问大家。
　　但有些时候就是这样，你说的时候没有这个意思，但听的人不这么想。尤其是，现在怪盗团的大家本来就一肚子火气。很多时候就是这样，别再对方火上心头的时候去触霉头，对方很可能顺势就那你撒气了。
　　现在怪盗团的大家正因为没办法解决金城、姜天蔚的独断专行而心烦意乱，这个时候新岛真这句话，怎么听怎么像是嘲讽。
　　高卷杏不由自主的出言讥讽道：“我们有我们的节奏，不劳烦你多担心了。”
　　坂本龙司平日里就看新岛真不顺眼，自然语气更加的不悦：“这种事情，伱这种乖乖女好学生是根本不懂的！别来添乱啦！”。
　　龙司这句话本来就是气话，说的就比较重，言语之中的戾气自然而然的传递到了新岛真身上，新岛真眉头一紧，这段时间，她听了太多人的类似的抱怨了，她人如其名，是一个非常较真的人，换个说法就是容易钻牛角尖。
　　此时她心里本来就一直压著一股子怨气，现在又被怪盗团没来由的怼了一顿，心情自然更加的不愉快。现在的新岛真，只觉得自己的脑袋里，有什么东西断掉了，脑子嗡的一下，直接就乱套了，耳边是尖锐的蜂鸣声，双眼看东西也模糊了起来。
　　中国古代有很多种称呼这种状态的词语，比如走火入魔，比如急火攻心，比如脑子充血。有些时候，压垮骆驼的就是这最后一根稻草，龙司的话就充当起了稻草的效果。
　　新岛真低著头，但语调却高昂了起来：“你们现在还差什么……”
　　“都说了，你排不上用场……”
　　龙司还没说完，新岛真怒瞪了他一眼，学生会长多年积累的威严一下子震慑住了龙司这个万年吊车尾……
　　喜多川佑介平静的点破：“是地址。我们需要在现实中接触到金城。”
　　“好，我知道了！”。
　　新岛真依旧是低著头，默默的离开了。
　　她的这个模样实在是太让人放心不下了，虽然怪盗团的大家不喜欢她那个威胁似的委托，但大家也没有冷血到看著她这明显是失去理性的人一个人乱来，天知道她会做出什么事情来……
　　大家追了出去，但新岛真跑的实在是太快了，而且涩谷街头人头攒动，很快新岛真的身影就隐没在人群之中，大家只能沿著大致方向去找……
　　忽然，雨宫莲的电话响了。
　　“喂？学生会长？”。
　　“你别说话，就这么听著。”
　　电话那头，新岛真只是平静的说了这么一句。紧接著，就听电话里传来了对话的声音。
　　“我说，你们就是勒索学生们的团伙吧！我要见你们的老大。”。
　　“哈！？你谁啊？”。
　　电话里的声音明显低了很多，就好像是隔了一段距离。大家也都是看过刑侦剧的人，一下子就理解了她在做什么！”
　　“她，她怎么这么冲动啊！”。
　　高卷杏一下子就急了，虽然不喜欢新岛真，但大家同为女性，高卷杏也不可能看著她做出这种飞蛾扑火的事情。是，她可以用这种方法，被带到金城面前，大家也可以通过电话知道金城的位置……但，新岛真怎么离开呢？
　　“快找！”。
　　龙司也急了，各种电视剧里都有演，里面扮演新岛真这个职位的人，从来没有好下场的……
　　“找到了，那边！”。
　　还是雨宫莲的眼睛最好，真是白瞎了一个眼镜人设，他一眼发现了在街头的一辆汽车上，新岛真正在被两个看上去就是混混模样的人带上车。几个人赶紧跑过去……但还是晚了一步，那辆车已经启动，只留下一股子汽车尾气。
　　“我记住车牌号了，别小看我那么多年速写练就的眼力！”
　　喜多川佑介笃定的说著，随身携带的速写本上，早就写下了那辆车的车牌号。龙司对他伸出大拇指，赶紧拦了一辆的士，就这么追了过去……
　　接下来嘛……就是姜天蔚看到的情况了。
　　——————————————————————
　　姜天蔚瞪圆了眼睛，错愕的看著面前的新岛真：“会长，你这也太……太奋不顾身了吧？”。
　　新岛真低头，当时的她，就是字面意义上的脑子一热，就凭借本能冲动的做事了。她的话仿佛是辩解，但听上去更像是对自己说的，想让自己能够接受：“其实，我只是想帮上忙……最近，我越来越感受到了自己的无力感。学校，姐姐，还有学生被勒索，我都是无能为力……所以，我想哪怕赌上一切，也得做成一件事。高卷同学……”
　　高卷杏没想到她忽然提到了自己，惊了一声：“怎么？”。
　　“我得向你道歉……玲井同学的事情，鸭志田的暴行，我虽然注意到了，但却选择了视而不见……所谓的人渣，说的就是我这种人吧……”。
　　“真正的人渣，是绝对不会说自己是人渣的。”。
　　高卷杏笃定的说著，伸手拉住新岛真的手。她太清楚了，新岛真现在的状态。就跟高卷杏自己一样。因为，她自己也是一样的啊，明明自己是最接近玲井志帆的人，但自己却没有注意到她的挣扎，没有注意到她的压力已经大到了想要结果自己的生命来逃避。
　　“嘛，真正的坏人，肯定是鸭志田那种人。我是觉得会长你也不用太自责……”
　　姜天蔚也觉得气氛有点压抑，赶紧开口安慰……
　　忽然，他脑海里灵光一闪，道：“我说，会长，你说不定真的帮上忙了。”
　　“啊？真的？”
　　新岛真语调忽然上扬，有点兴奋的问道。
　　“嗯。说起来，大家——我想带会长去‘那边的世界’看看，成吗？你们看，之前咱们进不去金城的银行，是因为我们是陌生人，但现在，会长就算是欠债人，就算是金城的客人了吧？”。
　　姜天蔚引得大家对视一眼，最后，怪盗团的大家一起点头。
　　全体一致原则，通过！

第179章 尊贵的客人
　　新岛真在这短暂的青少年时期，曾见过许多的怪人，但毫无疑问，怪盗团是其中最怪的。心灵这种东西根本卖不出去，无法牟利，偷他干什么呢？
　　而且，还有就是……这帮人的奇怪举动太多了。金城的银行？人家根本就是酒吧啊？而且，什么那边的世界啊……是中二病吗？
　　新岛真怀著这种疑惑，跟著怪盗团走出了秘密基地，姜天蔚打开了异世界导航APP，输入了金城的信息，就看一阵黑红的光辉包裹了众人，在新岛真的视野里，就是怪盗团的大家，明明前一秒还在涩谷街头，下一秒，自己已经置身于异样的风景。
　　“啊？！”。
　　姜天蔚很喜欢第一次进入异世界的人的一句话：啊？！
　　尤其是新岛真这种在现实中跟他有过过节的，性格又过于认真的，现在瞪圆了双眼的模样，简直太有乐子了。
　　“这，这里是？！”。
　　新岛真难以置信的看著周围忽然变化的风景，她很现实，所以最先理解到了这个世界的真实性。因为她很清楚自己不是那种会唐突出现幻觉，或者做白日梦的人。既然是自己的眼睛没有任何问题，那么只有一个可能：这里是现实。
　　既然是现实，那么自己岂不是……只能接受这边的世界了吗？
　　看著奇妙又压抑的风景，看著面前忽然变换了衣服的怪盗团，新岛真红玉似的眼眸里浮现出无奈又平静的笑容。
　　“原来，这就是你们怪盗团行动的地方吗……怪不得警察根本找不到。”
　　姜天蔚拍了拍新岛真的肩膀：“都让你看见了这么大的秘密，希望你能保密。不然的话……”
　　姜天蔚说著给她晃了一下手机，屏幕里正是新岛真骑在一个喽啰身上……
　　“伱怎么会有这张照片？！”
　　“这就叫【天道好轮回，苍天绕过谁】。”
　　姜天蔚坏笑一下：之前是新岛真拿语音记录来威胁怪盗团，现在轮到姜天蔚用照片威胁她了。
　　只不过，虽然都是威胁，但意义不同了。新岛真也明白这不是真的威胁自己－－不然的话，他直接别带自己过来不就行了？
　　这所谓的威胁，根本就是一种类似玩笑的东西。
　　新岛真笑了，道：“都已经掺和到这个程度了，我也认命了。”。
　　她说著，拿出手机，当著姜天蔚的面删掉了那段录音。姜天蔚也很君子的把照片删掉了。
　　这张照片是金城刚刚发给他的，说是可以用这张照片逼新岛真就范。金城巴结自己的意思真是司马昭之心。
　　“额，所以，要会长大人进来干什么？”
　　龙司完全没搞懂这是为什么，姜天蔚之前说她有用，但是却把她带入了这个世界，但是有什么用呢？战斗她排不上用场，还能干什么？。
　　姜天蔚也不解释，笑著指了指天空。
　　因为整体环境太昏暗了，众人都没注意到，之前那个飘在半空之中的UFO，现在正在众人上方，并且缓缓落下，大约低到两层楼左右的高度时，上面延伸下来一道伸缩梯，邀请众人上去。
　　等到众人能窥见全貌，这才注意到这玩意到底是什么。就类似很多幻想系作品里的浮空岛一样，不守则的半球体的上方，赫然修建著一所精致的银行。这种浮岛肯定是不符合物理学知识，为什么能飞起来，那就只能说，多亏了人类的想像力了。
　　“这，这咋回事？”。
　　龙司不明所以，雨宫莲会意，点头道：“我知道了，因为现在，她是【客人】了吧？”。
　　“bingo!不愧是团长，就是比某些人强。”。
　　姜天蔚夸奖团长的同时，还不忘损龙司一句，龙司跟他现在也是混熟了，笑骂道：“你说什么？！”。
　　龙司说著作势就要打他一拳，姜天蔚笑嘻嘻的闪开，一边躲闪一边解释道：“我们之前上不去，是因为咱们对于金城来说是完全的陌生人，既然是陌生人，金城当然是严加防备，你要是试图强行突破，还会被他用【暴力】予以还击。这就是金城的内心认识。现在，会长已经是很合格的ATM了，当然金城也不会拒绝。”
　　龙司哦了一声，但从骷髅面具下的那双直愣愣的眼神就能知道，他其实完全没懂。
　　其实本质上，有姜天蔚在，金城肯定也会迎接众人，没必要非得让新岛真上，但姜天蔚还是为了能让她别再钻牛角尖。
　　她的状态，姜天蔚可太懂了，当年父亲横死，母亲改嫁，他自己为了打工攒钱而休学的事情，那段时间的他就是另一种意义上的钻牛角尖。
　　看见新岛真能做出来去单人闯到黑帮组织的老巢这种事情就能知道，如果你不开导她一下，她肯定还会做出很多不理性的事情。
　　（嘛，至于她背叛我们的可能性，这种事情，她这种死认真的人，好好利用一下这个性格应该没啥危险……大概吧。）。
　　姜天蔚推断，新岛真应该不会背叛怪盗团。不然她拿到录音的时候就可以直接交给警察了。现在她已经跟怪盗团这么密切，而且看她的样子，肯定是很想舒张心里的正义。应该没啥危险。
　　大家都换了怪盗服，看著新岛真会长还是一身校服的模样，高卷杏有点担心的问了一句：“那个，接下来的路这么危险，带著会长去合适吗？”
　　面对高卷杏的安全考虑，新岛真摇摇头，道：“我姑且学过合气道，用来自保是没问题的。”
　　看她这么认真的回答，高卷杏也不知道该说啥了。毕竟，大家的认知不同，高卷杏知道进入认知宫殿里，敌人会变成传说中的鬼怪来战斗，普通人类的战斗力，根本比不上它们。
　　但，你解释也解释不清楚，干脆就不解释了。让她看看比较快。有些时候就是这样，在认识水平的限制下，你费尽唇舌都不如让对方亲眼看看。
　　反正怪盗团也不是没干过保护别人的活儿，不如说一直在做？最开始是雨宫莲保护龙司从鸭志田城堡逃走，后来是怪盗团保护佑介离开斑目宫殿，现在再来一个保护学生会长，又有什么问题？
　　此时的新岛真正因为自己终于能帮上忙了，而浑身充满了干劲，她毫不犹豫的踏上了那诡异的阶梯，向著楼上攀爬上去。怪盗团赶紧跟上，生怕她一直冲动又干出什么来……
　　在层层阶梯之上，金城的银行赫然出现在众人视野之中。
　　和寻常看见的银行从外观上并没有特别大的区别，但仔细想想，别人都是把什么，看做什么。鸭志田把学校看做城堡，那好歹是有现实依据的。而金城，却把自己的酒吧看成了盘旋在涩谷上方的浮游银行……不得不说，这也太匪夷所思了。虽然银行本身的外观并没有扭曲，但整体设定凸显出金城这个人的邪恶调性。
　　众人刚一踏上银行，马上左右两边迎出来保安员和办事员，除了脸上带著面具之外，和普通的银行职员相差不大。
　　“恭迎姜天蔚大人和他的小伙伴们莅临金城银行！”。
　　一看几人上来，左右两排的人一起高呼。
　　新岛真心里一震，她原本就是冰雪聪明的人，从这架势，她虽然不懂这里到底是什么地方，但也是大概猜出来了……
　　（恐怕，姜天蔚说，我能派上用场，也是在安慰我吧……他自己应该就能让这个浮游银行落地……)
　　一想到这里，新岛真刚刚从牛角尖里钻出来的心绪，马上又被无能为力的烦躁感给霸占了。

第180章 请君入瓮
　　通常情况下，宫殿主人的造型，都会一定程度上反馈宫殿主人对自己的认识。
　　比如，鸭志田认为自己是国王，又很喜欢瑟瑟，所以这个人的造型就是一个身披国王斗篷，带著国王金冠，但除此之外就只穿了一条粉红裤衩的变态造型。而斑目则非常热爱金钱，且认为自己在美术界的影响力巨大，简直就好像是美术界的大名。
　　那么，金城的形象又是什么呢？
　　他原本就是一个五短身材的人，去演武大郎只需要换个造型学学中国话就行了，而现在，他身上穿著裁剪合体的小西装，挺著个大肚腩，紫色皮肤，头发油光锃亮，不用摸都知道打了太多发蜡，手指头都插不进去的那种程度。”
　　金城的认知现在正待在这支迎接队伍的大门口苍蝇似的搓著手，露出谄媚的笑容。
　　一看这架势，众人都知道，今天是肯定没办法窃取秘宝了。先不说啥预告不预告的……咱们讲道理，谁家盗贼偷东西的时候，住屋主人就在一边跟著的？你这不叫偷，这是明抢啊！心之怪盗团瞬间改成心之强盗团，虽然就差了一个字，但确实意思就完全变了。
　　“喝！”
　　一看这个架势，新岛真双臂架起，一声低喝让自己的气势起来，摆出合气道的应战姿势。雨宫莲和姜天蔚同时会意，理解了她要干什么，赶紧两个人一左一右挡在新岛真前面，生怕她做出什么主动挑衅的行为。
　　被人包围，如果还来一手挑衅，这么多阴影一起变化的话，怪盗团的大家就算不死也得脱层皮。
　　“哎呀哎呀，这不是川原少爷嘛，大驾光临，蓬荜生辉～”。
　　金城说著非常虚伪的话语，脸上带著皮笑肉不笑的谄媚，眯起眼睛。姜天蔚只觉得好像吃了苍蝇一样恶心。
　　“呜好恶心……”
　　龙司也露出恶心的表情，金城作威作福他看不惯，金城点头哈腰也看不惯，总结起来就是看不起金城。
　　“来，川原少爷，请随我去VIP招待室。来来来，各位也不要客气。”
　　金城假装没听到，热情的邀请大家去银行里面的VIP室，姜天蔚默默把手插在口袋里，摸到了手机，随时准备召唤。
　　都说事出反常必有妖嘛，多个小心总没错。
　　新岛真大概是完全不能接受金城的变化，美丽的眼眸里满是混乱，她难以理解金城的变化，看看大家，最后一看大家都跟著走了，也就跟著一起随波逐流了。
　　在宽敞明亮的银行大厅里，两排暗影工作人员整齐的排开一条道路，引著众人一路往vip里面走。金城走在最前面，有一搭没一搭的跟姜天蔚闲聊。
　　虽然姜天蔚解释了一下自己的家族背景，但现在看这两个人这么亲密，大家心里多多少少还是有点猜忌。
　　一进入vip室，金城马上招呼大家坐下，手下马上捧著一壶热茶上来，金城端起茶壶，亲手给大家一一奉茶。
　　“来来，贵客远道而来，先喝杯热茶解解乏。”
　　金城这么招呼著，姜天蔚摆摆手：“不急著喝茶，咱们可以先谈事情。”
　　“谈事情有啥著急的，先喝茶，先喝茶。”
　　他这么殷勤的奉茶，别说是姜天蔚了，连龙司这种没有城府的人，原本茶杯都端起来了，一听这个又放下了。
　　众所周知，当一个人特别特别的热情非要上赶著给你送好处的时候，一般都是麻烦的开始。
　　姜天蔚笑道：“金城行长这次真是辛苦了，来，这杯热茶，应该我请您喝。”
　　说这话的同时，姜天蔚毕恭毕敬的站起来，右手插在口袋里，左手把茶杯递给对方。
　　金城连连摆手：“这是给贵客喝的茶，我喝著浪费。”
　　“贵客敬茶你不喝，伱是不是看不起我？”。
　　姜天蔚继续激他。金城继续道：“我这里有，我喝自己的。”
　　说著话，金城端起桌子上自己的杯子，喝了一口。姜天蔚不依不饶，继续把左手递了一节：“我说，金城行长，为什么我敬茶你不喝，难不成，你在这茶里下毒了吗？”
　　“啊哈哈，川原少爷说的事哪里话……这，这是谁传的闲话啊？是谁要陷害我啊？这肯定是有人要离间我们两家的感情……呜呜呜，我好心痛……”
　　金城说著话，一边扭捏著身体往后退，双手捂脸，做出悲怆的表情，然而，退了五六步，金城的双手放下，脸上哪还有一丝笑意？只剩下了傲慢。
　　“哼，真是多心的小少爷。”。
　　随著他不装了，就听咣当一声，门分左右，早就等在走廊里的暗影工作人员鱼贯而入，一下子围住了众人。
　　金城一看手下人都来了，也就不虚了，道：“真是碍眼的家伙，仗著自己老爹有权有势，就开始作威作福，啊，真是让人恶心的家伙。”
　　现在撕破脸皮，金城也换了一副嘴脸。
　　如果要他凭本心说话的话，他毫无疑问是这个世界上最恨姜天蔚的人。
　　因为金城润矢这个人，小时候就因为长得丑且脑子不好使，总被人欺负，上不下去学，最后去混暴力团伙，也因为不机灵、没有人罩著，吃尽了苦头。
　　就是这段过去，造就了现在的金城。
　　他虽然自我认识是银行家，但他的本质不是贪财，这点从他能大方的拿出三百万打赏手下就能看出来。他不是守财奴。他渴求的东西，本质上是【尊重】和【地位】。钱只是获得这两样东西的必要条件罢了。
　　而姜天蔚，不但人长得不赖，而且一看上去就很机灵，而且从体格判断应该也很会打架，而且还有一个好爸爸，在这条道儿上混的，多多少少要给川原这两个字一点面子。
　　在金城眼里，就好像过去的自己无比渴求的那个完美形象就浮现在自己眼前一样，让他怎能不气？！
　　越想越气，越气越恨。
　　之前的伪装，只是为了让他麻痹大意，最后找个由头借他上位。
　　只不过嘛，认识宫殿里，金城的阴影是最本真的自我，他是藏不住这份杀心的。
　　随著金城的手下包围了这里，金城总算是松了口气：虽然用毒药害人的方法没成功，但，还好自己还有手下人嘛，这些人可都是死士，自己平日里没少给他们钱，现在正是用他们的时候了。

第181章 镇守四方
　　谈判，这个词绝对算是大家都知道，但却很难判断的一种情形。
　　因为，谈判有一个隐藏的大前提，那就是双方实力基本得差不多。
　　否则，一方太强，那么另一方就不是谈判，应该叫求和或者委曲求全。
　　而且，双方谈的东西，也不能太有失偏颇。比如两个国家势均力敌，谈判的时候一方说了：请你们放弃抵抗，全体自杀。那这也不叫谈判，这叫蓄意挑衅，一般是冲着开战去的。
　　现在的情况就是这样，金城认为自己处于绝对优势，那么，终于可以开始【谈判】了。不过他口中的谈判，根本就是让众人去按照他构想的蓝图去进行罢了。
　　就听金城笑道：“好了，小少爷，我们现在可以好好谈谈了。真是让我火大，没想到，你跟这帮无耻的贼人是一伙的。”
　　“什么就无耻贼人！”。
　　高卷杏一听这话就不乐意了，当场反驳，金城一瞪眼，就看周围的暗影齐刷刷的一起撕开了面具，身体化为一团黑泥，紧接著重塑身体……
　　远比人类要高大许多，身高接近三米，满是肌肉的强壮身躯，赤红的皮肤，尖锐的獠牙，一根尖锐的独角，身披日式披肩，手里拿著一条混铁双头刀，这幅姿态，在这个各国传说都能很轻松上网查到的年代里很有名。
　　鬼。
　　或者叫赤鬼。
　　在日本的各种传说里，最常出现的反派，不管是桃太郎，还是三寸法师，大家都是去征讨恶鬼。各种故事里，一旦找不出大反派了，推给鬼总没错。
　　跟大家的普遍印象一样，这种恶魔，拥有强壮的体魄和一身的蛮劲，本来就是擅长使用物理攻击的类型，现在又接近怪盗团到这个距离，就算怪盗团的大家准备用远程或者魔法攻击，这些恶鬼也能强行顶著一波魔法伤害，接近对方，把敌人拉入自己擅长的接近战。
　　金城手下的喽啰反应快，姜天蔚反应也不慢，就看他大手一挥，就看黄脸、绿脸、紫脸三个壮汉站在东方、西方、南方三个位置，这三个壮汉手里拿著镇妖宝剑、降魔杵、判官笔，身穿华丽的中式盔甲，不怒自威，明明只是站著，却散发出一股妖魔邪祟不敢接近的浩然正气。
　　姜天蔚一抬手，身上披上了赤红盔甲和长枪，占到了北方，和这三位一起组成了四方之阵。
　　这三位，正是在佛学体系之中很有知名度的四大天王中的三位。中国神话里的魔礼清、魔礼寿、魔礼海、魔礼红四兄弟原型就是这四大天王，在日本则称它们为增长天、持国天、广目天、多闻天。
　　顺便一提，日本战国著名武将上衫谦信所信奉的【毗沙门天】就是【多闻天王】的在日本的另一种叫法。
　　这三位天王，在佛学体系里是镇守四方的护法神，正是专克制这些妖鬼邪祟，在场的敌人都是恶鬼，自然会被这浩然正气所震慑。这也是得亏姜天蔚还没有合成出多闻天王，不然四天王齐临，这些恶鬼就是多出一百个胆子也不敢造次。
　　一看手底下人忽然怂了，金城也是气不打一处来，额头青筋暴跳，怒道：“你们这帮废物，这就被唬住了？！白养伱们了！”。
　　虽然金城暴跳如雷，但他好歹也是一步一步混到了老大的位置，怒骂了两句，心气平和了，也就恢复到可以正常谈事情的状态：“小少爷，你可听过，断人财路，天打雷轰？”
　　“我听过。”。
　　姜天蔚不怕他，平静的这么说著。
　　“那，小少爷，你可知道，你的那通操作给我带来了多少损失？”
　　“我不知道。那箱子钱不是你送我的吗？”
　　“啧，那种区区小钱，我还没看在眼里。哼，小少爷，你是真不知道，还是跟我装不知道？”。
　　“你猜？”。
　　姜天蔚就是一副无赖的态度，雨宫莲看著情况只觉得非常搞笑。本来吧，姜天蔚这边虽然算不上是什么正义，但金城绝对是邪恶。但现在两个人说这几句话，就给人一种，金城是银行秩序的捍卫者，姜天蔚才是那个无理取闹的老赖的感觉。
　　“本来，拿那三百万当引子，一步一步掌控这几个人，我金城润矢的前途不可限量啊。”。
　　“掌握几个学生就不可限量了？那按照你的逻辑，学校老师绝对是最强的。”
　　姜天蔚伶牙俐齿，随便就抓住了金城的话头。金城怒道：“我看你就是在跟我扯淡！那边那个几个糙老爷们有个屁用，倒是那个黄毛丫头还有得赚。但，那又能赚出来多少？真正让我痛心疾首的，是学生会长啊！”。
　　新岛真正在一片混乱之中呢，忽然听见有人点自己的名字，不由得惊叫一声，指了指自己：“我？”
　　“啊，当然是你咯。呵呵呵，现役美人检察官，新岛讶小姐的妹妹……呵呵呵，你可知道，你有多重要？掌握了你，威逼你姐姐就范，啊，不但能得到一个听话的床上玩物，而且，以后在白道儿上我也有自己的势力了！哼哼……”。
　　金城说著，白了姜天蔚一眼：“你们川原家有什么了不起？要不是依附了那位议员大人，还妄想开银行？！洗白身份？！做强做大？！我呸！”。
　　姜天蔚听了他的话，只觉得这家伙浑身仿佛燃烧著漆黑的火焰，那种滔滔不绝的恨意，仿佛要把自己吞没一样。
　　新岛真听的目瞪口呆，半晌才反应过来，急道：“跟姐姐没关系吧！”
　　“呵呵，那可就不是你决定的了的了。我原本是准备用你姐姐逼你乖乖来我店里上班……然后么，先把你的自尊全都抹掉，然后在你的班次偷偷搞破坏，弄碎两瓶名贵的好酒什么的，让你背上巨额债务，越是工作，负债越多，越是努力越无法逃脱，哈哈哈，到时候，你就只能去拉姐姐下水了……可惜，可怒，可恼！我这完美计划，全都被你给破坏了！”
　　金城的怒火毫无隐瞒的向著姜天蔚投射了过去。姜天蔚也不言语，只是用轻蔑的眼神看著他。正如黑帮电影里演的那样，黑帮虽然毫无疑问是黑恶势力，但也是分得出三六九等的。金城这家伙，利用女人上位，不好听也不好说，根本就是小流氓的那套思维。
　　新岛真听的满脸难以置信，她这种乖乖女，平日里哪里会想到，居然有人会有这么歹毒的心，瘫坐在椅子上，无神的翻著眼，无感情的呼吸著。
　　“金城，问你个问题，你老实回答我。”
　　“你问。”
　　姜天蔚深吸一口气，又看了新岛真一眼，一字一句的问道：“咱们姑且假设，你刚刚的那套计划，我没有掺和，没有破坏它。你计划里也只提到了，要用新岛检察官来上位，那，她的妹妹，新岛真会怎么样？”。
　　“会怎么样？还能怎样？只要她乖乖听话，好好忍受，那我也不介意庇护她一直在我的店里工作到卖不动为止。没事，以她的姿色，绝对能在那天之前攒够足以花天酒地过完下半生的钱的——－哈哈，前提是我会真的那么好心让她把这些钱带走。”
　　新岛真双手抓住胳膊，无力的颤抖著，她从没见过这样的邪恶，现在内心只有震颤……
　　姜天蔚拍了拍新岛真的肩膀：“他这么说。你怎么想？”。
　　“……我……我……?!”。
　　新岛真正要回答，忽然，就感觉好像内心里有什么东西碎掉了……

第182章 觉醒
　　有人喜欢把人的心，比作琴弦。
　　所以才有撩拨心弦，紧绷脑子里的弦这种说法。
　　但我们都知道，琴弦这东西，绷的太紧，就容易断……
　　现在新岛真就是这样。
　　至少从校长拜托他去照顾姜天蔚的时候，她就开始紧绷了。
　　然后就是鸭志田事件，让她自己不断的自责。
　　还有姐姐最近因为工作，也是越来越苛刻。
　　校长不断给自己加压……
　　学生们不断的向自己求助……
　　优等生的身份还必须顶著这股压力强行学习不让成绩下滑……
　　“你只要乖乖听话就行了……”“你可是好学生！校长现在只能拜托你了！”“会长……又有学生向我们求助了……”……
　　每个人都要求自己做一个乖巧温顺完美又无所不能的优等生。
　　心理压力激增的她，本来就有失控的倾向，特别是之前那个直接向金城酒吧冲过去的、足以称之为自杀行为的举动。
　　现在，在姜天蔚的刻意诱导询问下，果然，那侮辱人的未来计划，成功成为压倒新岛真的最后一根稻草。
　　已经见证了数人觉醒的姜天蔚，很清楚觉醒的条件，要让他们下定决心，对那不公的现实发起叛逆。很多人，都只是缺了那么小小的一个推手而已……
　　“忍耐？听话？乖乖女？我不反驳伱别在那一个劲大放厥词了你这死暴发户！”。
　　新岛真一拳头砸在桌子上，就听咔嚓一声，实木桌子愣是被她一拳砸出个拳印来！别说金城吓了一跳，怪盗团也是无一例外吓了一跳，高卷杏可爱的一缩一身体，一脸震惊的看著新岛真，心里只想到了一句话：老实人的爆发，往往最可怕！
　　青色的火焰缠绕在新岛真的脸上，这个预兆，姜天蔚也见过数次了。
　　（果然，只要稍加引导，就能将新岛真的心灵力量引导出来呢。那，对其他处于苦难之中的人也有效果吗？……)
　　姜天蔚这个念头一起，马上被他否决了：（那可不行。人心如果不齐，很可能导致怪盗团分裂。而且，人心隔肚皮，你怎么知道觉醒persona的人就一定是个好人呢？万一是个坏蛋那不就白白给自己找麻烦？）。
　　而在他思考的这个空档，新岛真已经认可了自己的内心声音。
　　“你，终于做好了战斗的准备了吗？那么，就签订契约吧……好不容易找到的正义，可不要再次弄丢了……”
　　“啊，我知道的……你，就是我！我就是你！把这些不愉快的声音统统吹散！——琼安！”
　　随著新岛真的怒吼，就只觉得这狭窄的空间里掀起一股子逼得人睁不开眼的暴风，在耀眼的蓝色火光之中，就看一架帅气的摩托车一个帅气的回旋，冲开了青蓝的风压。
　　骑在摩托车上的新岛真一身深蓝色的紧身皮衣，护肩上布满尖刺，脸上带著半张金属面具，一头褐色的短发英气十足在风中猎猎作响。
　　值得一提的是，同样都是摩托，姜天蔚的摩托就没有新岛真的摩托这么帅气了。他的摩托以当年经典款的哈雷摩托为原型，但新岛真的摩托，则完全是那种未来的幻想风机车，流线型的金属外壳，流利的光泽，车头淡蓝色的玻璃下，是一张女性的脸庞。真的帅的不得了。
　　果然是印证了那就话，人比人得死，货比货得扔。
　　“霍？！世纪末前辈？！”
　　龙司漫画看得多，看见这装束，脱口而出这么一句。
　　如果有人不懂什么叫世纪末，那么请直接百度北斗神拳。
　　姜天蔚原本不觉得新岛真这套有啥问题，但是听龙司这么一说，心里不由得震惊了一下：这还真是世纪末的装束，就差一个莫西干头了！
　　新岛真估计也是看过类似的漫画，一听龙司这话，面具下，柳眉高挑：“找揍嘛？”
　　“不敢不敢……”。
　　虽然新岛真对这边的世界还是一知半解的，虽然敌人数量远远多于己方，虽然现在身陷敌人的大本营……本来，这应该是让人心慌的险恶场景……但意外地，新岛真却只有清爽的感觉。
　　就好像，自己居住了十多年都没有打扫过的陋室，忽然把里面的一切都换成全新的一样，那种痛快的感觉难以言表。
　　“那，那是什么鬼……喂！你们这些家伙，是吃白饭的吗？！给我赶紧冲！决不允许放过任何一个人！杀！除了那几个好货之外，全都给我杀了！”。
　　金城额头青筋暴跳，一边提高声音，掩盖自己的心虚，一边利用属下们的身影，悄咪咪的往门口挪动……
　　新岛真一看他要跑，眼睛里几乎要喷出怒火：“金——城——！！！”。就看她一拧摩托车把，机车发出冷冰冰的轰鸣，摩托就向著金城冲了过去！
　　金城身边的赤鬼们马上奋不顾身的组成人墙，挡在新岛真的摩托车前面。某游戏有句著名的台词：血肉之躯如何与战车匹敌。你把战车换成机械，其实大多数时候也成立。
　　就看新岛真的摩托轻而易举的撞到了迎面两只恶鬼！远比人类更加高大威猛的身体也被这速度与质量所组合出的强悍暴力给撞开了！
　　然而，刚刚在包围网里撕开一个口子，后面的马上又有赤鬼过来补位。
　　现实中的喽啰，或许会因为伙伴倒下而心生胆怯一团散沙，但这些恶鬼都是金城认识中的手下，在他的个人认识里，这些手下是绝对不会逃跑的。
　　“别追了！现在不是追击的时候！就算在这里杀了金城也无济于事，我们要做的是偷走他扭曲的欲望！”
　　雨宫莲高声喊著，让新岛真不要穷追不舍。说著话的同时，就看他一个漂亮的后空翻，一把钢铁大刀正扫过他刚刚的位置。半空中，雨宫莲掏出手枪，啪啪就是两枪，把偷袭自己的赤鬼脑袋上打出两个窟窿！
　　不愧是传说中的恶鬼，被两枪打头也没有死亡，但子弹的冲击力还是让他不由自主的低头，而这个时候，雨宫莲已经踩上了它宽阔的后背。
　　“persona!奴延！”
　　随著雨宫莲撕下面具，就看一只黄黑相间的猛兽从他身边飞出。看模样，像极了坐著的老虎，但是脖子却跟狮子一样长了一圈白色鬃毛，一张黑漆漆的猴子似的脸隐藏在里面，看起来非常滑稽。
　　从这一身酷似皮卡丘的毛色也能推测出，这小东西擅长的肯定是雷电属性。就看它发出一声嘹亮的怪叫，一时间雷光大作，黄白的雷电仿佛尖锐的刀锋，轻而易举的将周围一片的赤鬼击中，浑身抽搐，皮肉焦黑，散发出焦糊的臭味。
　　这些赤鬼虽然没有当场死亡，但马上就看斜地里窜出一个黄脸重装的汉子，正是将天王召唤的护法天王“持国天王”！就看这壮汉挥动手里的宝剑，刷刷砍出数条银亮的光轨，将这些被电弧击穿，正处于麻痹状态的赤鬼给统统砍翻。
　　那宝剑上明显蕴含了强大的破魔之力，被剑刃划开的赤色皮肉仿佛身中剧毒一般迅速漆黑碳化，消失于空气中。
　　后面的恶鬼正要准备补位，就看紫脸的“广目天王”右手刷刷点点，笔走龙蛇，在手上的卷宗里书写了什么，一时间就听空间里雷鸣大作，明明是室内环境，居然在天花板聚起了黑滚滚的雷云！一阵轰鸣声音，雷光如剑，击溃了正要补位的恶鬼们。
　　“各位，要突破了！”。
　　雨宫莲带著赤红手套的右手一挥，指向了众人来时的门口。意思很明显，怎么来的，咱们就怎么冲出去！
　　“作战计划呢？”。
　　新岛真问道。
　　“哈哈，就一个字，干就完了。”
　　姜天蔚最喜欢这种简单粗暴的战术，打了个响指，骑上了自己的摩托，火焰车轮熊熊燃烧。新岛真长叹了口气，发出了灵魂一问：
　　“你们这样没问题吗？！”

第183章 突围
　　在各个国家的传说之中，总能看见所谓的万夫莫敌的勇士。不管是长板桥七进七出的赵子龙，还是号称东国无双、日本战国第一猛将的本多忠胜，亦或者是刀枪不入的阿喀琉斯等等，可见在人类潜意识里，总是渴求著一骑当千的传闻。
　　那么，一骑当千有那么容易做到吗？
　　听上去好像很难，但其实远没有听上去那么苛刻。因为，如果打过群架就知道，哪怕是一对一万，只要对方不拿出诸如手雷爆弹之类的大规模杀伤性武器，那么基本上能贴你身能跟你打架的，也就是那么一小圈人，最多不会超过八九个。
　　这种情况下，不需要你有万人敌的水平，伱只要能对付周围这几个人就行了。
　　而现在，就是最能体现出这点的时候。
　　敌人的数量不明，但是一眼看过去也看不到头。保守估计，得成百上千。而怪盗团也就这么几个人。
　　但鬼族庞大又强壮的身体，这个时候反而成为了劣势。
　　别忘了，这里是金城认识中的银行，虽然宽阔霍亮，那也只是相对于人类来说的。这些鬼本来就比人类要高出一大截，再加上用的是长柄大刀，在这种地方根本施展不开。
　　高卷杏手腕一抖，腰间长鞭脱手而出，精确的勾住面前一个恶鬼的脖子，紧接著撕下自己的面具：“卡门！给它点颜色！”。
　　就看高卷杏背后浮出那个红色皮肤的热情奔放的persona，随著高卷杏的命令，一股炽热的火焰顺著长鞭滚动而去，一下引燃了目标的恶鬼！。
　　要知道，任何生物在被点燃之后，持续遭到火焰噬皮灼骨之痛的时候，都会本能的胡乱挥动身体，试图灭火……鬼族也不例外。被火焰点燃的赤鬼，嚎啕怒吼著，不断乱打自己的身体，试图用自己宽阔的手掌扑灭火焰。
　　但火焰又岂是这么容易扑灭的？相反，他这乱挥的动作，反而把身上的火焰传播给了周围的恶鬼，火焰点燃了他们的身上的布料，火舌吞噬著他们的皮肉，将恐慌一下子传遍了周围。
　　“被热量逼的鬼哭狼嚎的，真是让人烦躁，就由我来给你们降降温好了！——伍佑卫门！”
　　喜多川佑介轻声低吼，身后仿佛从日本歌舞伎剧里走出来的persona伍佑卫门，手里烟袋杆子一挥，背后夸张的花伞开合，一瞬间，空气里遍布刀锋似的冷气，将陷入恐慌的赤鬼包围。
　　赤鬼们还没来得及为凉爽而庆祝，就觉得自己的手脚异常的沉重，仔细一看才发现，刚刚还在熊熊燃烧的身体，此时已经泛起了血液不畅的淤紫，薄薄的冰甲已经包裹住了他们的身体，夺走了体温。
　　这些赤鬼们别扭的挥动著身体，试图把身上的冰甲弄碎，然而在那之前，就听半空中炸雷似的响起一个声音：“滚蛋滚蛋滚蛋滚蛋！别挡路啊啊啊啊！！！”。
　　就看半空中，龙司和他的persona基德船长一起落下，不算特别巨大的船只，轻而易举的压倒了周围的奄奄一息的赤鬼，开辟出一条通路。
　　“别让他们突破大门！”
　　然而，刚刚开辟的通路，马上就听鬼群之中不知道谁喊了一嗓子，几匹赤鬼再次堵住了门口。雨宫莲眯起眼睛，面具下的嘴角不由自主的勾了起来：
　　“persona!【佛劳洛斯】！”。
　　随著雨宫莲的召唤，就看一个比赤鬼略矮一头的人影浮现出来。它身体仿佛传说中的刑天，肩膀之上没有脖子，没有脑袋。作为交换，胸腔长了一个豹子似的脑袋，肩胛骨向上延伸，乍一看就像是EVA里的机器人那样的肩膀构造。
　　但他和刑天不同的是，原本应该是脑袋的位置，赫然插著一把和他整个人差不多大小的宝剑，直至没柄。
　　这位也是所罗门七十二魔神柱的一位，传说中以豹面战士的形象示人，据说拥有随意操作火焰的能力。但此时他并没有展示这点，而是用结实有力的手臂直接拔出自己脖颈上的宝剑，双手攥著，只是一剑，就把刚刚才被赤鬼封锁的门口给劈开一条通路！
　　而趁著这个机会，之前姜天蔚召唤出来的青脸汉子，护法天王“增长天”手持金刚禅杖冲了上去，手中禅杖挥成一团金光，刷拉一下穿到恶鬼从中，就看他暴喝一声，双手左右拨打，一根降魔金刚禅杖硬生生把左右的赤鬼给逼到了墙角，硬生生开辟出了一条道路！
　　“好极了，会长！跟我一起开路！——大家！跟上我们！”
　　姜天蔚一看有路了，赶紧率先带头突击，烈焰摩托奔驰之中，后轮掀起一片火焰！一下子封死了左右两边的赤鬼包围的架势。
　　新岛真一看他车尾涌出的火焰，又回想了一下他刚刚确实是叫了自己，略一思忖，居然真的明白了他的意图！就看新岛真也是一拧车把，跟著姜天蔚冲了出去。
　　两台摩托都不是凡品，一台是地狱里的魔人使用，一台是基于人的精神力凝聚而出，地狱摩托迸发的火焰封锁道路，在后面，persona琼安紧随其后，疾驰的车身外面因为高速包裹上一层厚重的风障，正好冲散姜天蔚散播的火焰！
　　两人一前一后，绝妙的配合，姜天蔚留下一道宽阔的扇形火焰。而新岛真则将扇形火焰冲散成为一左一右两条火墙，正好封住两边的赤鬼，却留下了一条足以供人奔驰的跑道。
　　摩尔加纳见状，赶紧化为了猫车形态，招呼众人上车，紧紧跟著两辆摩托开拓的道路，向著金城城堡外面突破而去。
　　轰隆！
　　姜天蔚的摩托撞碎了大门，向著浮空银行的边缘飞驰出去。
　　在灰暗的认知世界里，火焰车轮一飞冲天，仿佛流星一般划破夜空。紧接著，后面新岛真的摩托，摩尔加纳的车子先后一起飞跃了出去……
　　此时，浮空银行已经飞到了上空，距离地面不知道多远……
　　姜天蔚顶著吹面而来的强风，启动了异世界导航APP，随著一阵黑红相间的光辉，众人的身影消失在金城的认识世界里。
　　银行内部，惊魂未定的金城润矢听著手下传来的报告，简直就要被气死了：你以为他是为什么故意把众人引诱到vip室的？就是为了下毒不成，就直接招呼“三百刀斧手”过来，就差摔杯为号了。结果你跟我说，目标硬生生冲破了这么多的赤鬼？！
　　“你们这群饭桶……之后给我加强警戒！那帮家伙，肯定还会再来的！”

第184章 唯一的弱点
　　或许很多人没有直观的认识，都觉得日本人口不多，国土面积也小。
　　但这里涉及到两个问题，第一，虽然日本人口确实不多，但相对于他的国土面积来说已经很多了。其次，虽然他们国土面积很小，但里面还有相当一部分的山川森林，所以合适人类居住的面积就更小了。
　　再加上，任何一个国家都是这样：人民都喜欢往相对富饶的首都去居住，这就直接导致，虽然大家认识中日本人口数量不多，但其实东京远比想像中拥挤。
　　尤其是涩谷这种地方，足以用人山人海来形容。字面意义上的川流不息……再加上资本主义那套冷淡的人伦纲常，甚至有玩笑说，在英国街头你突发心脏病死了，也不会有人管你。
　　现在涩谷明明人这么多，忽然从地面摔下来好几个学生，愣是没有引起任何人的关注。
　　甚至很多人连看都不看一眼，就直接走了。去忙工作，去忙生活，去做自己的事情。其他人？与我何干。
　　多亏了这点，姜天蔚等人在下坠过程中启动APP回归现实，明明大家都是以很丢脸的姿态摔在地上，愣是没有引起关注。不然，怕不是第二天就要上新闻了：一群高中生凭空出现在涩谷上空，集体跌倒，是否是特异功能的复热？
　　要知道，曾经日本掀起过一次特异功能热潮，宝可梦里面那个勇吉拉和胡地使用勺子当武器，就是因为这股风潮之中的特异功能大师往往愿意用弯勺子当做噱头。要是被人发现有学生会瞬间传送，这还不引起热议？！
　　“前辈？！”
　　在这些冷漠的人群之中，只有一个女孩子愿意对众人多看两眼，酒红色的披肩发，秀尽学院的校服，和芳泽霞几乎一模一样的脸……
　　“芳泽学妹啊……还以为你也会摔在地上……啊，难不成，是因为翅膀？”
　　新岛真摸著脑袋爬起来，一眼就看见好整以暇的芳泽堇蹲在众人身边的模样，只当她是之前在认识空间里的那个长著蝴蝶翅膀的芳泽霞。”
　　姜天蔚嘘了一声，道：“这里不是说话的地方，先去秘密基地吧。”。
　　————————————————————
　　秘密基地，原本是姜天蔚打工的地方，后来拆了一半，但是因为没想好怎么装，所以就一直闲置著了。所以说得好听是秘密基地，说难听了就是一个废墟里的小屋子。经过大家这么长时间的一次又一次的清理，总算是渐渐有个家的味道了。
　　“真是累死了……这几年间，从没有像是今天这么累过……”。
　　新岛真难得的露出了软弱的一面，好像软趴趴的史莱姆一样瘫软在桌子上。
　　高卷杏悄悄对龙司说：“我以后绝对不要惹她……感觉会被直接扯断胳膊……”。
　　“呜啊，以会长的气势，怕不是真的能做到……”。
　　龙司也小声回应著。
　　新岛真勉强抬了一下眼皮，道：“伱们知道我是听得到你们所谓的窃窃私语的吧？”
　　“啊，啊哈哈？我，什么都没说——我去买冷饮！！”
　　龙司多机灵一人啊！赶紧自告奋勇跑去买饮料。
　　新岛真露出一个略带自嘲的笑容，喃喃嘀咕著：“怪不得警察抓不住怪盗团，那个世界的事情，肯定是差不到的吧……真是，没想到，追查怪盗的我，最后自己也变成了怪盗……”
　　在会长自言自语的同时，姜天蔚把芳泽堇拉到一边，悄悄问她：“之前给你传信息，你没收到吗？”
　　是的，原本在决定带新岛真去异世界之前，姜天蔚给芳泽堇穿过消息，问她来不来，但是直到现在都是未读状态。
　　芳泽堇尴尬一笑道：“这，不瞒前辈说，我的手机状态很不好。时不时就不能开机了，我刚刚在上体操课，也没拿手机，就没多注意——是有什么重要的事情吗？”
　　“啊，也没什么，就是问你来不来。你这手机这样实在是没法用啊，下个周末，带你去买个新手机好了。”
　　“嗯哼，那就拜托前辈啦！”
　　看著芳泽堇笑靥如花的点头，姜天蔚隐约感觉，自己是不是好像忘了点什么……具体来说，就是：是不是好像自己之前也跟某人定过约定，说要一起买点什么东西？
　　（嘛！算了！会忘记本身就说明，这件事不是啥重要的事情嘛！）
　　姜天蔚乐观的这么想著，偷偷又去看了一眼新岛真。
　　她还在自怨自艾，似乎是注意到了姜天蔚的视线，她的双眸回看了回去，她双臂撑起身体，对他问道：“我怎么了吗？”
　　“嘛，没啥，只是感慨一下世事无常。之前好几次追查我们怪盗团，结果现在你自己也成了同伙呢。”
　　“确实如此。正义的怪盗团成员吗？听上去也不错。”
　　新岛真笑笑，视线又看向了芳泽堇，道：“没想到，芳泽学妹也是怪盗团的一员。我是不是也应该叫你一声前辈呢？”
　　这里要稍微解释一下日本的特殊性，日本普遍的认识就是，前辈后辈的关系就光看先后顺序，这也是为什么很多中年日本人不愿意辞职的原因之一。不管你有多少年工作经历，多大岁数，只要你比那个二十岁的小年轻入职晚了哪怕那么一天，你也得叫他一声前辈，点头哈腰的。
　　面对学姐的打趣，芳泽堇赶紧一脸正经的摇摇头道：“不，我也只是新人。我们是平辈的！”。
　　“人家跟你开开玩笑呢，你还当真了。”
　　姜天蔚笑著打圆场，新岛真也笑了：“感觉芳泽学妹在认识空间里和现实中性格不太一样呢。”
　　“嗯？我跟学姐在认识空间里见过吗？”
　　“不就在刚刚吗？”
　　新岛真很明显是没有研究过芳泽姐妹的故事，不知道她们是双胞胎姐妹花。
　　芳泽堇看她误会了，赶紧笑道：“会长你看见的应该是我的姐姐。”
　　“姐姐？唉？那，那么，刚刚她没有跟著我们一起从认识空间里出来吗？！”
　　新岛真赶紧又数了数在场的人数，发现不管怎么数都少了两个（龙司去买饮料了）。
　　“啊……啊哈哈，这个不太好解释……”
　　姜天蔚示意新岛真跟自己去屋子角落。虽然芳泽堇现在已经有点接受自己姐姐的死了，但你总不好非得当著人家面说这个吧？
　　到了角落里，姜天蔚压低声音对新岛真说：“其实吧……芳泽霞已经死了。你看见的那个，是她的鬼魂……”。
　　“？讨，讨厌啦，姜同学，这种时候不要说这种鬼故事啦！”
　　“这可不是鬼故事哟”
　　忽然，就听芳泽霞趴在新岛真耳朵边上呢喃了一句，明明没有人，却听见了声音，新岛真只觉得自己心脏猛地一抽搐，浑身发寒，一股子冷劲从头钻到脚。
　　长了这么大，她还是第一次见鬼！紧接著，新岛真眼珠上翻，整个人身体一软，摔了下去，姜天蔚赶紧扶住她：“怎么了会长？！会长你醒醒啊？！这不关我事啊，你们都看见了，是她自己晕倒的，不关我事啊？！”
　　是的，虽然新岛真是一个接受了先进的科学教育，有著先进知识的现代人，但她却有一个小小的弱点……那就是……怕鬼……

第185章 怕鬼，有，有有什么不可以吗！
　　关于鬼（这里特指鬼魂或者妖魔邪祟），不管是哪个国家的人，印象都是差不多的。
　　概括起来就是，你别管这个人生前是多么的窝囊废，只要他死了，马上就能无所不知无所不能法力无边为所欲为……
　　活著时候做不到的事情，做了鬼就能恣意妄为。而且往往还能获得庇护子孙或者诅咒敌骸的能耐。
　　但其实仔细想想，人为什么一定要怕鬼呢？是谁规定的呢？鬼又能对人做什么呢？新岛真不知道，也从没这么想过，她就是单纯的怕鬼。从小时候就不敢看恐怖片，长大了更是不喜欢各种灵异的东西。
　　结果谁知道，今天不但活见鬼了，还跟鬼一起行动了好一阵子……
　　过了好一会儿，新岛真才缓过神来，龙司已经买了饮料回来了，手里提溜著一大袋子冰饮料，给大家一人分了一罐。
　　“你，你们，居然能跟幽灵一起行动吗…….”
　　新岛真醒来之后的第一句话就是这个，双手捧起饮料准备喝一口压压惊，柔软的嘴唇贴到了冰凉的罐子上这才反应过来自己忘了打开拉环。罐子上的水露沾在她的嘴唇上。
　　平日里认真刻板严肃，怎么看怎么像是精英做派的学生会长，居然会怕鬼怕成这样，龙司心里只觉得好笑，但又不敢真的笑出来，只能挠挠头：“主要是，平日里也看不出她是幽灵呀。”
　　“可，有个看不见的人在身边，伱不觉得很可怕吗？”
　　新岛真继续问，龙司想了想，眼珠子一转，笑道：“要是真有看不见的大美人缠著我，其实感觉还挺不错的？是吧？”
　　龙司嘿嘿笑著，为了加深说服力，还看了看姜天蔚，姜天蔚摇摇头：“别把我跟你混为一谈。”
　　新岛真一听这话，赶紧道：“你看看，我就说……”
　　这就是人类这个物种的特征，一旦出现想要说服别人的场景时，总喜欢先给自己找几个证明人……可是还没等她把姜天蔚拉入自己的阵营，就听这混小子话锋一转：“龙司你看不见，那我可是看得见的！”。
　　“噫——别，别说了……”
　　新岛真越想越觉得后怕，赶紧连连摆手，让他住口。看她这么害怕，幽灵芳泽霞也有点过意不去，她虽然喜欢开玩笑，但本质上不是一个恶灵。不然的话，之前鸭志田的时候那就不是欲望宫殿，而是《恶灵古堡（生化危机1的另一个译名）》了。
　　看见人家因为自己的小玩笑这么害怕，芳泽霞也赶紧过来安慰：“会长，不用怕……”。
　　“噫？！南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛……”
　　一看周围没有人张嘴，但还是出现了声音，吓得新岛真双手合十牢牢闭上眼睛，一个劲的诵念佛号。但想也知道，这种诵经如果真的有用，也不会出现芳泽霞这样的幽灵了。
　　看她这么害怕，芳泽堇都有点不好意思了：“那个，请您不要害怕，我姐姐并不是坏人。”
　　“我我我，我当然知道……但，但但但是就是忍不住害怕啊……”
　　新岛真现在的状态，就好像恐高症患者去走玻璃栈道一样，哪怕她明知道这个桥掉不下去，但还是无法抑制住自己害怕的心情。
　　雨宫莲似乎是感觉会意的主题偏掉了，轻咳一声，道：“今天要不然就先解散吧。毕竟已经确保了入侵手段。会长刚刚觉醒，现在肯定很疲倦了吧？”。
　　他虽然是用了问句，但语气里却是不容辩驳的肯定语气。新岛真确实感觉浑身上下都不得劲，就好像连续熬夜了三四个晚上一样，身体每个部分都在发出痛苦的声音。
　　再加上刚刚被幽灵吓了一跳，现在哪里还顾得上什么会长面子？赶紧把头点的跟鸡啄米似的：“对，对对对，我，我现在特别疲倦，要，要不然今天就先解散了吧，我，我我我，我回去好好休息一下……”
　　众人当然谁也没有异议。
　　至于新岛真回去之前饶了一个远路，去找了个在新宿很有名气的占卜师，求了一道邪祟不得靠近的灵符，那就是另一个故事了。暂且不提。
　　本来，姜天蔚和佑介是住在一起的，但今天两个人没有一起回去。姜天蔚回了一趟川原银行。
　　干什么？
　　去银行还能干什么？不外乎存钱取钱，或者贷款还款。
　　那姜天蔚去干什么了呢——他都做了。
　　之前为了羞辱欺负川上老师鹰濑夫妻，他不是跟继父借了一千万吗？虽然继父没说啥时候还，也没说利息多少。但他自己心里是过意不去的。首先得把欠的钱还上。不过这笔钱分文没动。倒也无所谓。
　　姜天蔚没有羞辱了人家马上就还钱，是怕万一川上老师这边有点什么急事要用钱，自己还可以接济她一下。用有银行风味的词来说就是“备用金”。不过现在也没必要了。
　　因为……金城那家伙不是塞过来一箱子钱吗？姜天蔚现在也是有钱人啦。
　　在这个电子支付的时代，他留下十万现金，准备把剩下的钱全都存到银行卡里。
　　因为他是理事长的儿子，自然没有人会折腾他，所有繁琐的手续一切从简，用最快的方式给姜天蔚开了一张银行卡，然后把金城箱子里的现金分开好几个柜台一起数，尽可能不给小少爷添麻烦。
　　也是这个时候，姜天蔚才知道金城这箱子里到底有多少钱……不多不少，整整九千六百九十万日元。
　　（好家伙，金城还拿出来三百万给那个陪酒女了，也就是说，那个箱子里原本有一个亿吗？！）。
　　这著实是震惊了姜天蔚，怪不得这个世界上坏人这么多，自己辛辛苦苦打三份工，一年都存不下人家暴力团伙的零头……坏人这么能赚，弄得自己都想当个坏人去了。
　　川原银行的工作人员不愧是专业的，再加上知道这是boss的义子，虽然不是亲儿子，但看老大那模样，是真准备当亲儿子来养活……所以干活当然麻利，不一会就点完了钞票，给他办完了业务。
　　姜天蔚也乐得早点回家。”
　　虽然他已经反反复复出入过异世界好多次了，但不管每次从里面出来，都会觉得浑身提不起干劲。
　　（回头要不要找个理由，让川上老师过来给自己按摩呢？）。
　　姜天蔚心里这么想著，回到了家里。
　　本以为喜多川佑介今天也会把家里弄得一团糟，到处都是颜料和团成团的废稿纸，没想到，今天回去意外地发现喜多川佑介正在整理房间。吓得姜天蔚赶紧确认一下，今天的太阳是不是从西边出来，往东边落下的。
　　“吾友，我反思过了。”。
　　不等姜天蔚发出疑问，喜多川佑介放下手里的扫帚，主动说道：“在你这里，我虽然可以无忧无虑的生活，但，缺乏了危机感，是创作不出好作品的。”
　　姜天蔚一怔，心说：你还有这么客气的时候？
　　“虽然宿舍里那群家伙，贪求享受，不思进取，见大义而惜身，见小利而忘义，根本算不上艺术家……但，所谓的人心，就是这样吧。你们中国有句话【出淤泥而不染】。如果没有这些淤泥，我笔下的人，始终是不够鲜活的。”
　　这话就涉及到艺术怎样怎样了，姜天蔚不懂艺术，也不敢妄自评价，不过有一点他看出来了，自己绝对是整个怪盗团开始流行中国文化热潮的罪魁祸首。
　　“所，所以……佑介你是……”
　　“我准备搬回宿舍。”
　　“哎，钱，钱上面没问题吗？”
　　“嗯，只要拿下奖学金就没问题了。没关系……”
　　喜多川佑介笑了，笑的非常自信：“你信不过我的笔吗？”
　　“那当然是信得过。祝你顺利。”
　　从本心来说，姜天蔚想过好几次，如果佑介能主动搬走就好了，很多事情总归是自己一个人在房间里比较好办。但，现在佑介真的主动提出来要走，自己又有点舍不得。
　　人啊，真是矛盾的生物。
　　“放心。跟你们生活在一起，我已经明白了。你们都是在这种底层环境里抗争，努力，我又怎么能偏安一隅，自甘堕落呢？”
　　虽然姜天蔚搞不明白为什么待在自己家里有什么可堕落的，但看了一眼屋子角落里，佑介的行李箱已经装好了，也不好多说什么。只能是默默从口袋里拿出几万现金塞给他。
　　就日本这个通货率，几万日元根本是活不了多久，只能说是解燃眉之急，佑介原本想要拒绝，但姜天蔚又道：“就当是预先给你的投资。如果有一天你成为了著名的大艺术家，想著报答我。”
　　“嗯，我记下了。”
　　喜多川佑介用力点点头，两个男人的告别没有那么多的煽情桥段，默默的彼此拍拍肩膀，佑介就拉著行李箱走了。
　　“等等，《小百合》呢？”。
　　姜天蔚忽然瞥见墙壁上的那温柔的女性肖像画，追出去问道。
　　“就暂且寄宿在这里吧。总有一天，我会回来取的。我不准备把它带到宿舍那种俗人聚集的地方。那样还不如放在你这里比较好。”
　　佑介摆摆手，单薄的背影潇洒的走了。
　　姜天蔚看著他的背影，感慨万千，然后……
　　拿起手机打通了川上老师的电话……
　　“老师，我快要累死了……我需要按摩……”

第186章 拖延症害死人啊朋友们
　　如果有人经常了解按摩的话，就会发现一个很有意思的地方。
　　通常，我们都认为，男性的力气比女性大。
　　但按摩师往往是反过来的。女性按摩师力气通常比男性按摩师要大。
　　这是因为通常情况下，男性客人，都愿意选择女性技师……而通常情况下，男性客人更能承受力量和痛苦，也倾向于按摩师用大力气给自己按摩。因为这样感觉比较“爽”。
　　在这种客观条件下，女性技师往往就被锻炼的很有手劲。有一种说法是生物会随著环境的改变而不断适应，所以女性按摩师的手劲越来越大，也算是符合进化论了……
　　为什么姜天蔚会忽然冒出这种没啥意义的沙雕想法？
　　那全都是拜他后背上骑坐著的川上老师所赐了。
　　川上老师作为家政女仆，最拿手的服务就是按摩。别看她平日里弱不禁风的模样，一双大手可有劲了。按得姜天蔚咬著枕头勉强忍著。”
　　那可真叫疼的死去活来。
　　“忍著点，小伙子——有什么疼的。”。
　　站著说话……不，坐著说话不腰疼的川上老师在姜天蔚的背后这么说著。
　　通常情况下，做过按摩的人都知道，人的肌肉啊、筋骨啊，越是僵硬，那么第一次做按摩的时候就会越疼，这说明身体非常的疲倦。反过来，人越是松弛，没有什么疲劳，那么也就没有这么疼了。
　　这也是为什么大多数人做按摩，都是第一次剧痛，之后越来越不觉得疼的道理。
　　姜天蔚也没想到，自己的身体居然已经积累了这么多的疲劳了？。
　　“这位——客人——你的身体——真够僵硬的呢！——是做了什么很疲劳的事情吗？”。
　　川上老师一边使劲一边说，似乎是赶紧光用手已经满足不了他了，这次还用上了膝盖。
　　姜天蔚现在也渐渐觉得僵硬的肌肉变得柔软了一些，血液畅通了不少——但是疼还是一样的疼。剧痛之下，川上老师一说话，姜天蔚也顾不得多想，随口扯了个谎话：“估计是最近学习太费神，没有怎么活动身体吧。”。
　　“是吗？我还以为，是怪盗的工作让你这么积累了这么多疲劳呢。”。
　　川上老师漫不经心的说了一句重磅消息。
　　如果说是几个月之前的姜天蔚，怕不是真就露出了恐慌的神色，一不留神暴露真相出来。但现在？姜天蔚可不是初出茅庐的毛头小伙子了！
　　他可是被名侦探看穿过一次真身了，又被新岛会长审问了好几次。现在的他俨然是一个被拷问大师了，虽然川上老师问的轻松写意，但他也是瞬间反应过来，毫无破绽，面不改色心不跳的反问：“什么怪盗？怪什么盗？怪盗什么？”
　　按摩估计是结束了，川上老师不再捏揉他的肌肉，但是也没有从他背上下来的意思，保持著那个近似于拘束的状态。骑在他背后，就维持著这个姿势继续道：
　　“今天早上，鹰濑夫妻找到我了。对我跪著道歉，说要把敲诈我的钱还给我。然后还鼓励我以后当个好教师。这可真是态度一百八十度大转变。”
　　因为姜天蔚趴在床上，看不见川上老师的表情，他只能努力做出平静的表情，装作无所谓道：“那不是好事吗？”。
　　“的确是好事。但，是不是也太顺利了呢？”。
　　“中国有句成语叫【否极泰来】，说的是一个人走霉运走到头就会幸运。说不定人家良心发现呢。”。
　　“你觉得他们这种人会忽然良心发现吗？”
　　“那必然不可能。”。
　　姜天蔚斩钉截铁的回答。
　　他太清楚了，这个世界上不是有那么多有良心的人。
　　坏人是因为坏，才是坏人。他但凡有可能良心发现，那就不是坏人了。所以，才需要法律，才需要普世道德。如果道德法律都解决不了，那么就只有自己作为怪盗团，去裁定这些不公平了。
　　当然，说了多少冠冕堂皇的理由，怪盗团的改心行为，本质上都是以暴制暴。在某个著名的动画里，曾经有过一段激烈的讨论：用错误的方法得到的正确的结果，那么值得提倡吗？不过后来大家都去吃男主和男配的cp去了，也就没啥人讨论这种正义不正义的话题了。可见美貌有多重要。
　　这种手段不正当，但确实行之有效。姜天蔚很有自觉，知道自己做的事并不能在正义性上站住脚。
　　但他的这份决心，因为背对著川上贞代老师，所以根本没有传达给对方。
　　“所以说，怪盗团为什么这么恰好的知道我的事情？”
　　“嗯？这不是因为我在怪盗频道上帮伱发帖了吗？怪盗可是正义的伙伴，是不会对苦难中的人坐视不理的。”
　　“嗯哼，我就猜到你会这么说了。”
　　川上老师娇笑了一声，语气里带著得意：“可不要小看我当教师这么多年锻炼出的观察力哦。”
　　她说著话，空出一只手，拿出了手机，打开一个页面递给了姜天蔚看。
　　大红大黑的色调让姜天蔚一眼就认出来了，这个界面就是三岛由辉做的怪盗团支援网站。
　　“我呢，在病房里闲得无聊，又不知道能做什么，怀著不安的心情，我就在浏览这个网站……真是奇妙呢，你明明说要帮我发到网站上，结果你却没发呢。可，你明明没发，为什么怪盗又会知道呢？”。
　　姜天蔚额头一下子流出了冷汗。
　　你问他为什么不发帖？
　　没有为什么！
　　他就是单纯的忘了！
　　相信大家都曾经有过类似的事情吧？某人跟你说：一会你去干某某事！你应了一声，你心里想著这件事呢，你也没有想要敷衍人家，就是可能手边上暂时有别的事情忙活，准备忙完了就过去……就去……去？……结果就……忘了……
　　要不然，为什么有人说过这么一句话：“你一旦决定做什么，就马上去做。千万别说什么‘一会儿’。”
　　不然的话，今天的姜天蔚就是明天的你——拖延症害死人啊朋友们！！！
　　眼看瞒不住，姜天蔚叹了口气……只能承认了：“没错，我是做怪盗的。”
　　“这还真是，没想到这段时间大闹的日本的怪盗，是我的学生。”
　　“所以，老师你要告发我吗？”
　　姜天蔚的声音听上去非常的平静，但内心根本抑制不住的狂跳，他现在满脑子都是要怎么做才好……
　　大僧正带来的绝对冷静告诉他，应该在这里杀人灭口。
　　但作为人的常识告诉他，不能乱来。而且自己还是蛮尊敬川上老师的——要不然也断然不可能为了她去跟自己的继父贷款……无论如何下杀手也太过头了。
　　川上老师哪里想得到被自己压在身下的学生满脑子里居然是怎么字面意义上的反杀自己。对于姜天蔚，或者说对于怪盗团的态度，她已经决定了。
　　“不会告发你哦。你们怪盗团，是正义的伙伴吧？你们拯救了许多像是我这样的深陷绝望之中的人吧？那就没问题。老师相信你们。”。
　　“多谢老师的信任。”。
　　川上贞代从他身上下来，姜天蔚也顺势坐了起来。他不由自主的打量起身边这位大了自己不少，却远不如自己强大的女性。这时候才注意到，她今天虽然穿著女仆装，但却没有绑双马尾。
　　虽然只是换了一个发型，却有一种特别的风情。
　　“老师这个发型清爽多了。”。
　　姜天蔚不由自主的这么说。
　　主要是，双马尾真的是一个特别吃气质的发型，如果你不看自己的气质非得绑，很容易出现要么显得脸大，要么显得幼稚，要么显得装嫩，很怪异。
　　今天川上老师换了发型，清爽的短发给人一种特别可靠的感觉。
　　“嗯哼，这就是所谓的心情转换吧。我啊，决定辞掉这份工作了。本来排班就总是谈不妥，现在正好借著这个机会，重新开始。我啊，已经发现了。我果然还是割舍不下教师这份职业。以后，要将全部精力都放在这里。”
　　说来讽刺，逼的川上贞代差点无法继续当教师的鹰濑夫妇，反而让她清楚的感受自己对教师这份职业的热爱。
　　在一开始，学生身死之后，被无良家长勒索，自己为什么哪怕要做这种不光彩的工作，哪怕被勒索，哪怕每天累个半死，也要继续当老师，就是因为喜欢。
　　但是不知不觉之中，目的和手段被她混淆了。
　　现在多亏了这件事，给川上贞代敲响了警钟，让她重新审视自己，明白了什么才是自己最热切想做的事情。
　　“请让我郑重其事的对你们说一声：谢谢。”
　　川上老师认真的对著姜天蔚一鞠躬。紧接著，她双手捏起女仆装轻飘飘的裙边，轻盈的一个转身，最后一次展示给自己的学生看。
　　“以后，女仆贝蒂就要毕业啦”主人酱也不要太想我哟～～当然～～以后如果想贝蒂了，就随时来电话吧～以后贝蒂就是怪盗团的专属女仆咯～”

第187章 RPG玩家的必修课就是刷怪
　　川上老师的按摩真不是盖的，原本疲倦到极限的身体，被她按了一下之后，感觉浑身就轻松多了。
　　那么，身体轻松之后，要做什么呢？
　　那当然是例行公事。每次在找到新的宫殿时，姜天蔚都要做的必修课，那就是替大家探路，同时，磨炼自己的战斗技巧，补充新的仲魔……
　　这就好像RPG狂热玩家，在一个新地图开放的时候，肯定会收集宝箱、怪物图鉴、练级一样。姜天蔚作为一个游戏发烧友，当然也有这种怪癖。
　　尤其是，这个恶魔召唤程序，根本就像是游戏里面的设定一样！大大激发了姜天蔚作为游戏玩家的收集兴趣。他现在每天都在好奇，下一个宫殿是什么样，能找到什么样的恶魔，然后大家二身合体又会产生怎样的新恶魔……
　　而且……
　　虽然说上次自己是赶鸭子上架，把自己当做原材料和恶魔进行了一次合体。但现在其实还是多少有点期待：能不能再次和怪物合体，让自己进化成别的东西·····
　　你看，人家幽灵芳泽霞和皮克西合体，变成一个很有气质的美少女。那我姜天蔚又何尝没有一个当绝世大帅哥的梦？
　　姜天蔚也幻想著，那天要是收集到了帅气的仲魔，就来融合一下，看看能不能让自己的颜值提高几个档次。
　　那他为什么不做呢？那当然也是因为怕死……这个合体毕竟还是把人的身体当原材料，天知道会不会给你添点什么毛病……毕竟，很多隐疾，你是看不到的……所以至少在做个全面体检，知道自己还是不是人（生物层面）之前，他是暂时不准备尝试合体了。
　　已经有了前面好几次偷偷潜入刷恶魔修炼的经验，姜天蔚这次也是轻车熟路的偷偷来到了涩谷，启动了异世界导航，进入了金城的内心世界……
　　“！？”
　　然而，这次却跟以往不同。
　　姜天蔚刚刚踏上了金城的那个浮空银行，一下就被好几个黑影围住了！
　　这是金城的爪牙？！
　　姜天蔚这么想著，捏紧了拳头在，正要打过去，芳泽霞赶紧喝住：“等等，别动手！”
　　听她这么一喊，姜天蔚蓄满力气的拳头没有打出去，仔细一看，这几个黑影好眼熟啊？
　　金发的黑色骷髅头，秀丽的双马尾配红色的豹型面具，覆盖整张脸的狐狸假面，仿佛世纪末画风的钢铁面具，还有半人高的猫型妖怪……
　　这不是怪盗团的大家吗？！
　　姜天蔚奇怪道：“大家怎么这么晚还在宫殿里……啊，抱歉，是有集合吗？我没注意手机信息。”
　　雨宫莲摇摇头，道：“不，没有集合。或者说，这次集合我们没有叫伱。”。
　　“啊？”
　　姜天蔚没懂，奇怪的看著大家，心里一个劲的琢磨：什么叫没叫我啊？怎么，我这是被校园霸凌了还是职场PUA啊？
　　这种被人包围的感觉，总有一种被人审问的压迫感。让姜天蔚有点不舒服。
　　不过还好，怪盗团的大家性格各异，各司其职，在这种压抑的环境下，有一位生性活泼的同伴，已经自己先一步控制不住自己了：
　　“我说，姜姜，你也太见外了吧？这次也准备自己一个人先行动？这也太不够意思了吧？”
　　龙司面具下的嘴角开朗的笑著，走过来在姜天蔚肩膀锤了一下。某种难以言明的意志顺著他的拳头传递了过来，从肩膀火热的传遍了身体。
　　“是啊，每次都是一个人一马当先，有些时候也可以信任我们的。”
　　高卷杏也是温柔的这么说。她因为好朋友志帆受他照顾这事，一直想要找个机会报答他。不说报答，至少能帮他点忙也是极好的。
　　“一个人独断专行可不值得提倡啊，吾等怪盗团，可是一个集体呢。”
　　摩尔加纳在现实中是只黑猫，根本就是毫无霸气可言，想要说教，也只能在宫殿里了。
　　“艺术家确实应该孤高，但与其他艺术家协作也是制作珍品的必要条件之一。”
　　喜多川佑介说的是当年文艺复兴前后，许多教会都在大批量的需求壁画。
　　那种动不动就要把整个房间的墙壁连同吊顶一起画个满满当当，如果只找一家画室甚至只找一个画家来进行绘制，那怕不是得累死……所以，多家画室协作就成为了一种常态。
　　“真是一个热衷于个人英雄主义的学弟呢。”
　　新岛真虽然是刚加入怪盗团的，浑身也疲倦的很。但一接到雨宫莲的电话，还是义无反顾的来了。
　　姜天蔚看看大家，想说点什么，但话没出口就被顶在心口，说不出来。
　　不知道什么时候开始，姜天蔚已经很习惯一个人行动了。
　　因为在异国他乡，他骨子里总是把自己当做外人。不去依靠任何人，自己一个人解决一切。一个人拼搏久了，也就渐渐习惯了孤单。现在忽然有了朋友，却还没有习惯依赖大家……
　　不，也许恰恰是因为很喜欢大家吧？所以才会想要帮他们消弭风险，为了大家的安危赌上自己的一切……
　　“啊，我知道了。大家，咱们开始吧。早点把那个脑满肠肥的家伙三下五除二的解决吧！”。
　　“哦！”
　　怪盗团的大家一起举起拳头。
　　金城的银行虽然跟其他的宫殿布局不同，但整体大同小异，一路上小心的隐去气息，潜行在走廊角落、橱柜阴影，撕下阴影们的面具，将他们一一击败。
　　直到此时，怪盗团才确确实实感受到了实力层级的参差。姜天蔚的战斗力实在是很强，不但强大而且全面。
　　论数量，他能最多召唤四匹仲魔协助作战。
　　论战斗力，他能凭借一己之力单挑恶魔。
　　拥有直线突破的火焰摩托，拥有能变更形态的persona，而且还有冷静的思维和一定程度的领导能力，单独拿出某一项强不强放一边，但是非常全面没有短板。
　　和以往的每次探索一样，怪盗团划分成两支分队，一支突破，另一只跟随在后面，前面一支队伍疲倦了，那么就两队交替。
　　确实是一种重视持续探索的好模式。
　　但是吧……
　　新岛真跟著大家一起奔跑在银行那并不算宽裕的走廊里，心里总觉得怪怪的，想了想，她还是没按捺住自己的好奇：“我说，你们每次都是这么探索的吗？不用点策略什么的？”。
　　龙司一怔，想了想，道：“就，一直都这样啊？看见暗影就打。”
　　高卷杏补充道：“看见各种各样的机关就打开！然后直接寻找秘宝！”
　　雨宫莲点头表示赞同，并且给出了最后的一句：“然后，用预告信偷走它。”。
　　“……”
　　新岛真看著面前几个一脸平静、丝毫不觉得自己的做事风格有什么不对劲的人，不由得长叹一口气：“你们还真是自由自在……传说中的怪盗团，居然是这样的组织，这谁能想到呢？”
　　同时，她在心里不由自主的有了点小开心：（看起来，自己的加入，对怪盗团的发展来说，确实有点用呢~起码，可以帮忙指定计划嘛！）

第188章 潜入只要把所有知情人都
　　第188章 潜入……只要把所有知情人都……
　　金城的银行戒备森严。
　　这也不难理解。毕竟金城这个家伙本来就心狠手辣，不是那种得饶人处且饶人的类型。中国有句话，叫做宁惹君子不惹小人。因为君子你惹毛了他，他也不过是堂堂正正的跟你理论，最多就是打你一顿。
　　但伱一旦惹毛了小人，他表面嬉皮笑脸的，谁知道背地里有多少阴暗的念头准备拿你开刀？
　　因为新岛真刚刚觉醒没多久，还没来得及回复体力就被召集过来了，所以这次探索里，她并没有担任主要的战斗力角色。
　　理由之前也说过，这就是打群架理论，你上再多的人，其实本质上能攻击到敌人的就那么最前面的一小搓人，上的人太多了，反而可能因为大家彼此妨碍彼此，导致大家各自都施展不开。
　　毕竟，游戏里的战斗有敌我分辨系统，但现实中没有。你很难保证自己在战斗的时候不会被队友的无意的黑手给波及到。如果有人不相信，那建议去玩一下PSP上的名作《噬神者》，找一个叫台场夏音的女队员一起组队几次打打看。然后你就知道为什么她外号叫“误射姬”了……
　　这次先开头探索的人是姜天蔚。
　　打前锋的是黄脸配剑的【持国天王】，一身中式盔甲极具美感，仿佛从传统的国画里走出来的一样。手持利刃的他，不但自身战斗力过硬，还能使用秘法辅助自己的同伴战斗。
　　在他位置稍微后面一点的，是次锋【式王子】。这种怪物源自日本神道教，因为近年来日本不遗余力的文化输出（尤其是动画，漫画，轻小说和电视剧）现在就算大家现实里没见过，也有刻板印象，一提到巫女就是红白配，一提到阴阳师就是驱使式神。
　　式王子顾名思义，就是式神之中的王子（大雾），一般来说大家印象之中的阴阳师用的式神，也就是手掌大小的纸片。而你把成百上千的式神纸片拼合再起来，组成一个一人高的大怪物加以驱使，这就是式王子。
　　之前已经知道了，金城这个人脾气秉性暴躁又鲁莽，手底下大多数都是擅长物理攻击的怪物，而这位式王子，不但对物理攻击和枪械攻击有极高的抗性，还因为其式神的特性，能抵御祝福和咒杀，非常的强力。
　　后面，则是姜天蔚居中。在他左手位置的，是名为【欧特鲁斯】的魔物。光听这个名字，大家或许很陌生。但说到双头犬，那么经常玩各种奇幻游戏的人肯定不会陌生。
　　虽然这种魔物在神话里就是被赫拉克勒斯给一下子秒杀了，但架不住人家帅啊，在现代的各种奇幻风格的游戏里你不难见到类似的设定。
　　这种魔物不但拥有强大的爪牙，还能口吐烈火，是非常好用的游击兵。
　　而在姜天蔚右手位置的，自然就是时时刻刻陪在身边的【芳泽霞】，作为一个同时修行过艺术体操和雷电魔法的幽灵，她的战斗方法又像是跳舞又像是施法，很符合大众印象里法师开大招之前得先搓个酷炫pose的刻板印象。
　　这个队伍，又有攻击又有防御又有辅助，可以说是特别符合大家印象之中的RPG游戏该有的队伍架构。差个奶妈就可以开团了。
　　这倒不是姜天蔚没想到这一层，主要是目前他召唤四个就已经很吃力了。再多招哪怕一个，估计就得当场晕倒。
　　至于潜入路线嘛……姜天蔚也不潜入，就那么大大咧咧的从正门突入进去了。某个育碧旗下以暗杀为核心玩法的游戏曾经教育过我们，潜什么入！把所有人都干掉，不就没有人发现我入侵了吗！
　　想当然的，银行里有人听见踹门的声音，一下子就拉响了警报。就听一阵刺耳的尖啸之中，红色闪烁的光辉一下成为了银行的主色调。
　　这虽然很莽撞，但姜天蔚有自己的想法：
　　首先，金城这个家伙，明显是对怪盗团……或者说，对自己有所想法，他想著坑害自己，暗中捅刀子。既然如此，你就算潜入，以金城的警惕性，也肯定很难潜入。
　　而且，大家都知道，银行这种地方，设计之初就一个劲的在思考万一有人抢银行怎么办？所以安保措施做的相当到位。想要潜入这里，难度可不是潜入城堡、潜入美术馆那个等级的。
　　所以——为啥一定要潜入？是没玩过刺客信条吗？知道潜入最好用的武器是斧头吗？
　　所以，姜天蔚决定，直接正面突破。虽然会遇到小杂兵和小喽啰的骚扰，但至少省去了找路、钻通风口、解开谜题等诸多费脑子且需要反复找地图的恶心步骤。
　　迎面冲过来四五匹恶鬼，就看姜天蔚召唤出那把漆黑的长枪，甩了个枪花，仿佛古代的指挥官一样，长枪一指敌人：
　　持国天王率先反应，单手擎剑，左手捏著指诀，口中念念有词，眼看一股明晃晃的红光从他身上爆开，一下扩散到姜天蔚身边的所有人身上。大家只觉得浑身更有力气，仿佛源源不断的斗争意志从身体里迸发出来，怎么也止不住。
　　紧接著，式王子举起应该是双手的结构，对准了来袭的恶鬼。就听一阵噼里啪啦的怪响，从式王子的指尖迸发出无数细小的东西，因为速度太快，根本看不清楚。
　　隐约感觉是类似针或者是钉子一类的东西，一通乱射，尽数打在迎面而来的恶鬼军团身上。这些赤鬼本来就体格健硕，在银行这种以人类身高为基准的建筑里本来就施展不开，被式王子打了个正著！
　　紧接著，就看斜地里闪过一道闪电，精确无误打在迎面一赤鬼身上，芳泽霞双手翩跹起舞，青葱似的纤细指尖上雷光炸裂，她仿佛纺织的仙女一般，将手中的雷光编织成丝网，笼罩在赤鬼身上。
　　还没有接近己方，已经先被打了个措手不及……
　　“上！”
　　姜天蔚只是发出了一个字的简单的命令，但是身边的恶魔仿佛和他心意相通似的，一瞬间理解了他的意思。就看双头犬从他身边猛蹿了出去，橙黄色的庞大身体在墙壁上一踩借力，一个漂亮的折返跳，空中转身，青色的鬓毛之间，两张血盆大口全力张开，深邃的喉管之中，涌动著炽热的火焰！
　　赤鬼也不是吃素的，一看这双头犬跳跃到了半空，赶紧挥舞手里的大刀准备利用质量优势把它像是拍苍蝇一样直接拍到地上……
　　然而，姜天蔚怎么会不明白他们的小九九？
　　抬手撕下了自己的面具！就看一道青光闪耀，金属巨人项羽已经付现在他背后，豪迈的双腕瞬间打出密集交错的拳头来！
　　这种表现形式是他从上个世纪的漫画里学来的，从北斗神拳到圣斗士星矢到jojo的奇妙冒险，这种快拳连打俨然已经成为了那个时代的格斗漫画的标配了。密集的拳头，目的不在于将敌人击溃，而是利用强悍的力量和高速的挥动来扰乱敌人。
　　真正的杀招是……
　　“破！”
　　就看持国天王施咒结束，纵身一个飞跃，手里长剑向著赤鬼猛砍了过去！
　　要知道，这可是护法天王，本身就对妖魔邪祟有震慑力，这破魔一剑砍上去，明明看起来不怎么锋利的宝剑，却仿佛切割流水一般，顺滑且毫无阻碍的分开了赤鬼的身体！
　　“好，好厉害……”
　　新岛真发自内心的这么感慨了。
　　姜天蔚用自己的身体力行诠释了什么叫以力破巧。战斗力强到了他这个层级，就可以无视警报，无视敌人的增援，一路突破过去。
　　当然，新岛真的这句话，除了夸奖姜天蔚，还有一个目标……
　　她赤色的眼眸总是不自觉的飘向芳泽霞……
　　现在看，她就是一个普通的妖精似的女孩子，根本看不出一点点幽灵的要素……
　　但，但是谁知道，她，她她她，她现实中居然是幽灵？！
　　一想到这里，新岛真原本有点脱敏的情绪，一瞬间又被勾动了起来，浑身不由自主的开始打颤……
　　唉，看起来，新岛会长想要接受这个幽灵的存在，还得好一阵子呢！

第189章 解密？你把房门整个破坏不就完了？
　　姜天蔚那鲁莽的突破手段并没有办法持续太久。正所谓，刚不能久，就是这个意思。
　　姜天蔚也不知道自己到底突破了多少地方，不过精力消耗的差不多了，他也没有硬撑著，抬起了右手。
　　这是他和雨宫莲约定的信号。
　　雨宫莲点点头，抬手过来跟他啪的拍了一下，姜天蔚按动手机，将恶魔们统统收回APP里，随手打开一瓶看上去就很可疑的药水喝了下去。
　　“那是什么？”
　　因为现在姜天蔚退居后面了，跟新岛真一样，在后方待命，自然新岛真只能问他。
　　“从熟人哪里拿到的药水。嘛，queen你不玩游戏，大概是不懂吧？”
　　Quenn是新岛真在怪盗团里外号，不得不说，非常符合她的气质。倒不是说她有皇后的威严，但确实很符合西洋棋里威力最大的棋子的印象。（注：西洋棋里，皇后横、直、斜都可以走，步数不受限制，是公认的最强棋子。）
　　惹恼了新岛真，你就得提防铁拳制裁了……
　　听出这话里调侃的意味，新岛真不知道是无奈还是好气，总之她笑了一下，学生会长大人摇摇头，回口道：“即便是我，电子游戏也还是稍微接触过的。”
　　“接触过什么？”
　　“就，俄罗斯方块和超级玛丽之类。”
　　“……”
　　姜天蔚选择性的无视了新岛真的回复。
　　这就是常说的人和人的认知区别……不，应该说，是轻度玩家和硬核玩家的认识区别。虽然姜天蔚不会去否认这两个游戏在商业上的成功，但今天还拿出来把它们当做电子游戏的标杆，总觉得哪里怪怪的……
　　喝了药水之后，姜天蔚感觉自己的精神恢复了不少。这就是心理学上经常被提到的安慰剂效应。简单概括一下就是，相信这玩意能治病那它就能。姜天蔚非常相信武见妙的药剂水平，自然这药对他来说就是效果拔群的神药。
　　虽然想要观摩一下雨宫莲他们的战斗，中国文化讲究的是一个见贤思齐，三人行必有我师，姜天蔚也想从怪盗团的大家身上吸收点自己能用的东西。
　　但很可惜，这玩意就好像你坐在体育场最后一排去观看没有电子大屏幕的体育比赛一样，基本就只剩下一个气氛了。从姜天蔚的眼睛里来看，就只能看见一会一阵火焰，一阵雷光，一阵冰风，然后就是噼里啪啦的枪击声，乱糟糟的一团光影。
　　学习？不存在的，根本连看都看不见。
　　这也是没办法，毕竟，怪盗团的做法和姜天蔚这种直接莽的做法完全不同。人家是潜行在阴影里，然后悄悄上去撕面具的类型——伱见过谁家潜行身边还站著一个毫无紧张感的大老爷们的？本来护卫NPC就是玩家最讨厌的任务之一，更何况还是一边潜行一边护送！
　　“怪盗团的大家……都拿著枪呢……是从哪里拿到的？”
　　新岛真看自己刚刚的话题他没接，估计他是不准备接了，于是她换了个话题。这个问题困扰她很久了，日本好歹也是文明社会，不可能随随便便买到枪……就算可以买到，以高中生的财力，也不太可能买得起这种武器。
　　这个问题确实问住了姜天蔚……仔细想想，自己确实没有好好问过，他们的武器到底是哪里来的……
　　（回头问问他们吧，说不定自己也能整一把……不知道在日本能不能买到中国枪……）
　　很快，怪盗团七绕八绕，终于来到了一处巨大的保险金库。三人高的金属大门，上面装著不知道干什么用的类似齿轮咬合的结构。有一种蒸汽朋克的味道。
　　“这是，要我们找钥匙的意思吗？”
　　雨宫莲仔细探查著上面的钥匙孔，认真的分析著。
　　“钥匙啊，确实，这种厚度的门，也只能找钥匙了。应该……”
　　新岛真刚说了没两句话，姜天蔚上前，扣起指节，敲了敲金属门。
　　清脆的回声同时通过骨传声和空气传声一起进入姜天蔚的脑中……
　　一般电视剧里出现这个情节，都是用来确认墙壁薄厚的。而且一般情况下，主角这里敲敲，那里敲敲，肯定会发现一个隐藏的空间。
　　一看姜天蔚敲门，龙司好奇道：“怎么样？难不成在，这门那里是空的？”
　　“……”
　　姜天蔚没说话……
　　他总不好意思跟龙司说：其实我也就是感觉这么做比较帅，其实我啥也听不出来……但，龙司正瞪著大眼睛看著这边呢，自己要是啥都不干，那岂不是在龙司面前丢人了？
　　丢人不可怕，但是在龙司面前丢人那就太蠢了。姜天蔚的自尊心不允许。
　　而且，他虽然没办法估计出这门的厚度，但，他知道自己的威力……
　　就看他手掌一个张合，脸上面具已经自燃了，随著青色的火花燃烧，他的手中已经多了一把比他整个人都要巨大的帅气金属弓。
　　这正是他的persona的一种变形，突出一发必杀威力的形态——后羿射日弓。
　　这都不用瞄准，十米之内的距离下，攻击差不多占据了一整面墙壁大小的金属门，他要是射偏了，那干脆以后就别战斗了，去FPS游戏里当NPC算了。
　　能量在他手中的弓矢上缠绕，迅速凝聚出一个巨大的光球，把众人黑漆漆的怪盗服都给照的明亮了起来……
　　气势满盈，能量充沛，姜天蔚深吸一口气，拽开了弓弦，虽然这一击之后他肯定就会再次失去战斗力，只能辛苦怪盗团再往前带一段距离了，但……值得一赌，不是吗？
　　自从他觉醒了persona以来，仿佛要报复以前那段唯唯诺诺的日子一样，他的性格总觉得开始渐渐有些向著飞扬跋扈的方向走了。
　　金色能量炮从他指尖迸发出去，轰然殴击在大门上！
　　无往不利的能量炮，这次也终于棋逢对手，被大门挡住，逸散的能量扩散在空气中，连空气都发出一股被烫焦的奇怪味道。
　　“没，没用啊？！”
　　龙司一边用袖子挡住眼睛，不让强光弄得自己睁不开眼，一边嘀咕著。
　　“不，很有用！”
　　反驳他的事摩尔加纳，这小家伙利用自己的身体娇小的优势，直接整个猫藏在了雨宫莲背后，自然它看的比大家都清楚。
　　那深灰色的金属大门，被姜天蔚的后羿弓命中，迅速的发红，发热，隐约能看见丝丝白气扩散在空气中，被攻击的部分也渐渐诞生了流体才有的感觉！这大门，居然直接被姜天蔚的后羿弓给射穿了！
　　而姜天蔚也很不好受，因为极巨的精力消耗，他只觉得周围一片漆黑渐渐包裹了视野。脑袋也无法思考似的，疼得很，头重脚轻，身体感觉就要散架了。这感觉，就好像一个中暑的恐高症患者正在乘坐云霄飞车一样的难受。
　　嗤！
　　不知过了多久，就听一声轻响，那足足有好几个人那么高，仿佛墙壁一样的大门，被姜天蔚的后羿弓给射穿了！
　　那恍若炮击的余波还透过大门继续往前轰击了一段……
　　在那大门后面，是一条玻璃栈道，两边地上堆积著钞票，似乎从涩谷街道吸收上来的钞票会通过精巧的玻璃管道输送到这里。怪不得这里有这么厚的大门，这是银行的金库呀！
　　被余波波及，地上的日元钞票飞到半空中，染上焦黑的痕迹，散发出难闻的臭味。
　　姜天蔚双眼一个上翻，无力的跌倒，芳泽霞赶紧扶住他，不让他真的倒下。新岛真见状，也是呼唤出了自己的persona，她的persona是摩托车，她帮著芳泽霞把姜天蔚放在车上，两个人一起推著走。
　　姜天蔚有气无力的抬抬手，道：“抱歉……换班……还得一会儿了……”
　　“哎呀，你再说什么傻话！交给我们吧！”
　　龙司说著，得意的一笑，被姜天蔚这种人拜托，总觉得有一种心灵上的优越感，龙司当然满口答应。
　　于是，怪盗团的大家继续往前面开路，姜天蔚趴在摩托persona琼安的背后半梦半醒，芳泽霞和新岛真两个人一起扶著摩托跟在怪盗团后面，谁也不说话，气氛异常尴尬……

第190章 一切尽在不言中
　　都说各司其职，但很多时候，明明在按照职责办事，还是会让人心生不安。
　　比如，某部反应战争时期某位很有人望的独立团团长的电视剧里，就有一个情节是，团长不让骑兵队伍参加突围战，于是人家就找到了团长，执意要参加突围，不搞特殊。
　　这个情节放在现代人的思考回路里那是根本不合理的！谁都知道战争很残酷，枪炮无眼，被敌人打死都算是好的，最怕的就是不知道从什么地方飞过来一个流弹，不知道是谁就把你给打死了，活活冤死。
　　那，明知道突围是要死人的，那老老实实待在后方不好吗？
　　这就是性格使然了。有些人要么是好面子，要么是有责任感，要么是注重公平公正，要么是死认真认死理，这种人哪怕你给他了特别的照顾（好的方面）他也只会觉得于心不安，不舒服，自己就是不能接受这种特殊化。
　　新岛真就是这样的人。
　　大家都知道她有特殊情况，尤其是现在还需要有人拖著病号移动，不让她上前线是非常合理的，没有任何人能说出不是来。
　　但即便如此，新岛真自己还是觉得好像自己在偷懒一样，故意出工不出力，脸上一片绯红，她作为学生会长哪次不是身先士卒？结果这次要在后面看学弟学妹们努力，总觉得心里有愧。
　　她就是那种大公司最想要的人才，最大福报享用者，天生的打工仔，不安排她九九六都白瞎了她这份满溢出来的责任感。
　　但是吧，我们都知道，你怎么想的，和别人怎么想伱怎么想，那是两个概念。这就是为什么有些人明明做了好事，却总被人猜忌。
　　新岛真的表情变化，芳泽霞看得真切，就看这个学生会长，推著车，深色恍惚的看著前面，一会儿，脸上渐渐染上了绯红的颜色……
　　这，这表现……简直就好像……
　　（该不会，这个人也喜欢天蔚吧？！不是吧不是吧？你们怎么一个两个眼神都这么好啊？）
　　芳泽霞嘟著嘴，心里一个劲埋怨自己的妹妹怎么不换个好手机，这么重要的场合居然不在，结果让新岛真这个新来的给占了便宜。
　　这可是各种王道漫画里最能刷好感度、立恋爱flag的情节啊！深陷昏迷的男主人公，被温柔的女孩子照顾，这可是王道啊！
　　正像是她之前表现出来的那样，芳泽霞一直是希望促成自己的妹妹和姜天蔚的这桩红事的。
　　一来嘛，肥水不流外人田，姜天蔚是什么人，芳泽霞跟了他那么久不会不知道。不敢说是什么绝世好男人，至少相貌端正，人品端正，而且现在还追加了有钱人家的公子，黑帮少爷这种仿佛从言情剧里走出来的背景……反正现实里这种人很不好找就是了。
　　二来呢……这也算是一种代偿心理吧？一开始，芳泽霞是很清楚，自己跟姜天蔚人鬼殊途，所以她并没有往那个方向去思考。但现在，多了自己的妹妹那就不一样了。看著妹妹跟姜天蔚互动，就总有一种，好像自己在妹妹体内跟姜天蔚一起互动似的。
　　人的感情是很复杂的，这也是为什么人类科学发展到这么高的水平，还是没有能帮助男人分析女朋友为什么不高兴的机器的主要原因。
　　芳泽霞这段时间，也只是弄清楚了一点：自己确实是非常喜欢姜天蔚的。但，除此之外的感情就很复杂了……她一方面深知人鬼殊途，两个人不可能修成正果，但还是割舍不下这份恋心。另一方面呢，她明明自己深知道自己的恋心，却还是义无反顾的帮助妹妹和他牵线搭桥……
　　结果就是这份复杂的情绪让她自己也总是处于心绪不宁的状态，之前也是，看著姜天蔚拒绝了自己提出的他和芳泽堇的约会，但是紧接著转头就去跟川上老师眉来眼去的，让她气不打一处来，醋味都要溢出来了。
　　现在也是，看见新岛真会长这好像是喜欢上姜天蔚的表情，小姑娘不开心的嘟起了嘴。
　　新岛真自己也知道，总是内疚是不行的，现在自己的任务是照顾好姜天蔚。她也知道，自己的这个位置，现在没有人能替代自己……但，但是吧……这一来呢，自己确实没有参与那些危险的战斗，于心有愧。
　　二来呢……
　　（姐姐救我……我，我我我我旁边就是个女鬼啊……南五阿弥陀佛大慈大悲观世音菩萨舍利子空不异色色不异空……）
　　是的，新岛真不愿意呆在后面的主要原因是，身边跟著个女鬼……
　　人类就是这么矛盾，你明明知道不应该去想，但你越是告诉自己“别想啊！”你就越是抑制不住的会本能的去思考……
　　新岛真原本羞红的脸，此时也不由自主的泛起了一片惨白。
　　芳泽霞一直关注著新岛真，心里只觉得奇怪，这学生会长平日里看著也没有对姜姜有爱啊？怎么现在忽然就变颜变色的？……就差真的开口问她：“脸怎么红了？”——“容光焕发！”——“怎么又白（黄）了？！”——“防冷涂的蜡！”
　　一想到这个从姜天蔚口中听到的经典桥段，芳泽霞自己都被自己笑到了，噗嗤一声乐了出来。
　　本来这个没啥问题，但是有一个成语叫做草木皆兵……说的就是自己吓唬自己。新岛真本来就害怕鬼怪，不敢看芳泽霞，一听怎么？她忽然噗嗤一声笑了？好像电视剧里的女鬼在吓人之前总会伴著诡异的笑声啊……这是什么信号吗？！
　　新岛真感觉自己手都开始抖了……
　　两个女人虽然一路上一句话都没说，但心理活动可是不少。
　　都说三个女人一台戏，这三分之二台戏已经够让人头疼的了。姜天蔚大约是休息够了，亦或者是武见妙的药非常有效果，他打著呵欠，从摩托背上起身，虽然脑袋还有点晕，但是正常行走不是问题。
　　主要是吧，这次肯定不会跟金城战斗，因为没发预告信啊，不可能偷秘宝啊，根据以往的经验，肯定是找到秘宝就撤退了。所以他才不吝惜自己的力量。
　　刚刚睡了一觉，姜天蔚正准备从车子上下来，忽然感觉手臂一疼，低头一看，原来是新岛真双手抓住了自己的手腕……力量之大，简直让他感觉自己的手骨都要被捏碎了……
　　再一抬头，就看新岛真泪眼汪汪的看著自己，即便是隔著面具也能看出她脸色很微妙。
　　“你，你可醒了！”
　　新岛真语气里带著一点点哭腔。
　　这弄得姜天蔚不明所以：（我晕倒，会长这么担心我的吗？这，这也太关心后辈了吧？总之，以后尽量别再会长面前用这个了……）
　　芳泽霞一看这个场景，原本就撅著的小嘴撅的更高了，新岛真那梨花带雨的模样，在她看来简直就好像是再说：“啊，你可担心死我了！”这么关心姜天蔚，果然是对他抱有特殊的情愫吧！
　　就这样，在三个人谁也没有怎么说话的场合里，一个莫名其妙的三角关系就这么稳定的拼凑起来了……

第191章 探明秘宝
　　先不说这个莫名其妙的三角关系，姜天蔚打穿了金库的大门，在他昏迷的这段时间，怪盗团可没闲著，已经一路突破到了深处——一台巨大的电梯前面。
　　这一路上，可是不少乱七八糟的各种妨碍措施。大家一路破坏配电箱啊，躲开监控啊，找钥匙啊，一路上别提多费劲了。大家不由自主的开始盼著姜天蔚赶紧爬起来替班。结果人家终于起来了，迷宫也差不多走完了……
　　在地下金库的道路最后，是一台巨大的升降电梯。来都来了，那肯定是要坐一下的。
　　这种电梯就是在各种大型百货商店里都能看见的那种，透明玻璃电梯，能一边快速进行楼梯切换的同时，让乘坐者可以直观的观赏外面的景色。
　　这部电梯特别的巨大，估计是金城用来搬运不法收入的，众人站进去根本不觉得拥挤。电梯快速下沉，玻璃外面，是一副酷炫的景色……
　　远远看过去，银色的墙壁高耸，一个又一个的小舱门整齐排列，就好像鞋柜一样。粗略一数，每一个高高隆起的金属柜，少说也有上百个柜门，整个地下空间里少说有上万个门……这可不是一扇一扇开就能搞定的。
　　高卷杏难以置信的摇摇头：“不，不可能的吧？要我们一个一个开箱子找秘宝吗？！根本做不到吧！”
　　新岛真眯著眼睛，剑眉一挑，心里有了推测：
　　从上空俯瞰的话，隐约能感觉得到，这就好像一个被切的稀碎的饼状图，就是数学课上老师总让你画且不让你用量角器直接量、必须用数据运算角度或者边长之类的那个玩意。
　　如果是一般的迷宫的话，这种地貌可以说是会走得让人心里发毛。因为你走著走著就会觉得，怎么好像哪里都一个样子？我在哪里？我要去哪里？如果再加一个我是谁的问题，那就可以就地转职成大哲学家了。”
　　只可惜，那是一般情况下。这种迷宫也有三个弱点。
　　第一，伱遇到那种特别莽又特别强的人，小心人家直接打穿墙壁直接向著目标地点猛冲过去，突出的就是一个长驱直入。俗话说，世界上本没有路，有了这种人，也就有路了。可惜姜天蔚的后羿弓不能连发，不然直接biubiubiu就完事了。
　　第二，那就是遇到脑子特别好使的人，可以强行背下来地图，脑海里就能拼凑出要走的路，只要保证不走弯弯绕的回头路，那肯定还是能走出去的。只要把所有的路都走一遍，总有一条是对的。
　　第三……那就是会飞的人。这也是为什么游戏里一旦出现这种迷宫，往往都会给你一个俯视视角的地图的原因。那是生怕没有方向感的玩家在里面走到黑。比如姜天蔚虽然没有跟任何人提起过，但他当年第一次打仙剑奇侠传，因为没有地图，在僵尸迷宫里迷了一个月的路的惨痛经验。
　　虽然第一条不靠谱，但是第二三条，怪盗团还是满足的。新岛真对这种图形记忆还是蛮有心得的。毕竟那么多数学卷子不是白做的。而且，虽然自己不会飞，但现在这个居高临下，也跟会飞没区别了。
　　新岛真在脑海里构建了地图，整个金库就没有什么难点了。学生会长大人不但知识丰富，而且头脑清晰，能轻轻松松分析出整张地图的走向。
　　然后就是乏善可陈的找线索环节了。
　　不得不说，大家对这个迷宫的推测还真是猜错了，高卷杏以为是一个一个开门找秘宝，错误。姜天蔚以为是需要你跟走迷宫似的，需要找到最后的通路，也是错误。
　　新岛真比对迷宫的俯瞰图，一下子就发现了玄机：你走任何一条路都是走不通的。所以，不难得出结论：肯定是需要通过某些机关，来让墙壁运转，打开前路。
　　这种经典的谜题，在三次元里大家是见不到的——毕竟绝大多数人都没有机会在现实中体会一把这种机关。就算去玩密室逃脱，这种会移动房间墙壁的动态谜题也是很罕见的。主要是考虑到制作难度和制作成本，又何苦非得瞎了心做这种东西呢？
　　大概就是因为罕见，所以才有一种迷之浪漫情怀。
　　看见这种谜题，新岛真才有一种“啊，原来我们是怪盗啊”的感觉。
　　收集谜题也没有什么特别复杂的。
　　在地面上散落的钞票间，夹杂著一些写著奇怪内容的纸片。比如P=C=0，I=1，H=2，虽然听上去好像很复杂，但是新岛真一看见终端上印著rich（有钱的），就知道密码是0102了。
　　主要是吧，以往怪盗团的做法突出一个莽，现在有了新岛真这个智囊，你不好好利用那不是太吃亏了吗？！要知道，你把龙司和杏的成绩加在一起都不如新岛真，人家堂堂学霸跟你闹呢？！
　　于是大家心照不宣的把谜题都扔给她去解密了。
　　这是一个简单的谜题，说白了就是对应：某个字母对应某个数字，然后有密码器上还有单词提示。只要对应的找出写著对应数字的纸条就行了。这个谜题可以说是毫无难度，就是消耗耐心。
　　做个类比的话，有个脑筋急转弯说：1=5，2=10，3=15，4=20，那么5等于几呢？对啦，5=1，这不一开始就告诉你了吗？金城设下的这个谜题在难度上甚至还不如这个脑筋急转弯。
　　由此可见，金城这个人虽然心思缜密，但脑筋并不是很好的样子。想不出什么高大上的谜题。
　　这要是把开门密码设成“请直接证明哥德巴赫猜想”，那怪盗团怕不是就要跪在这里了。
　　破解了机关，就听墙壁发出轰然的巨响，银白的弧形墙壁高速的碾过地板，发出仿佛磨盘一样的轰鸣。
　　截止到刚刚为止，姜天蔚都是只觉得这个迷宫很眼熟，直到它转动起来，姜天蔚终于想起来这玩意像是什么了！
　　这不就是保险柜的那个圆形密码盘吗？！
　　需要你左几圈右几圈的绕来绕去，最后打开保险柜……
　　谁能想到，整个地下金库，就是一个巨大的保险柜密码锁呢？！
　　在新岛真解开谜题，墙壁转动的同时，能听见天空之中漂浮著金城的自言自语：“钱，我需要更多的钱……有了钱才有尊严……”“你这个月业绩没完成吧！我告诉你，赚不到钱的家伙没有丝毫价值！”“如果自己不变得强大，就会输给强大的家伙……我可不想成为输家……”
　　这种没意义的言论，姜天蔚听都不听。
　　比惨？那不好意思，我们这边可都是能直接去参加歌手大赛拿至少三等奖的悲惨水平。自己很惨，能当做欺压别人的借口吗？不存在的。
　　姜天蔚不能原谅，也不会试图原谅金城这样的人。所以，这些金城的内心独白他根本不听。管你有什么苦衷？爷不是来听你诉苦的，爷是来改心的。
　　解开了数道谜题，整个地下金库的圆弧墙壁都转到了正确的位置，正好留出一条通道，通向最后的核心区域——一台电梯。中心是坐人的，周围一圈都是钱……可见金城的暴发户心态。
　　众人进入电梯，进入最后的地下空间……
　　在一个四四方方的金属空间之中，漂浮著一个不定性的白光球……金城的秘宝，就在这里。

第192章 打至跪地，迫她做X奴隶！
　　确认了秘宝的位置，那么接下来就是例行公事的“那个”了。
　　“也就是说，本人意识之中，自己最重要的秘宝暂时还处于暖昧模糊的状态，发放预告信，就是让他意识到自己被盯上了，强烈的个人意愿就会促使秘宝实体化？”
　　现实世界里已经是深夜了，在怪盗团的秘密基地里，新岛真逻辑清晰条理分明的自言自语，给自己作了说明。
　　“喂，感觉她好厉害啊，都不需要说明就分析出来了——比你都厉害哎！”。
　　面对新岛真近乎无中生有等级的推理，龙司敬佩的眼珠子都要瞪出来了。他这句话的后半句是对摩尔加纳说的。毕竟在新岛真来之前，它一直是怪盗团的向导，也可以解读为智囊。
　　现在跟新岛真一比，高下立判。
　　但是，龙司这个人也完美诠释了，什么叫做不会说话可以不说。很多时候就是这样，不会讲话的人，就算是夸奖别人也可能惹得对方一肚子火。
　　明明龙司是想表达新岛真太酷啦！结果就因为多了一句感慨，就惹得摩尔加纳皱起了眉头。
　　生活中的很多场合都是这样：“你做饭真好吃——比我妈做的都好。”“你长得真好看——比我前女友都好看！”伱只说前半句，大家会觉得开心，而追加了后面半句，就会让后半句话的主语人物心生不快。
　　这就是为什么都说说话是一门艺术。
　　看出了摩尔加纳心有不满，姜天蔚赶紧过来打断这个话题：“所以，我们这次应该怎么发放预告信呢？”
　　现在，预告信的内容有喜多川佑介这个大艺术家做保证，肯定是酷的不行，人家佑介甚至还该怪盗团的预告信做了一个全新的酷炫logo，比龙司画的那个简笔画不知道高了多少。
　　既然内容没问题，就只剩下手段了。
　　鸭志田是学校老师，所以贴在了布告栏上。
　　斑目是大画家，所以贴在了艺术展里。
　　那么，金城这种把整个涩谷都当做家的人怎么办呢？。
　　“这个简单。只要让他看到就好了吧？”。
　　新岛真自信一笑，提出一个大胆的方案：“咱们，就把预告信贴满整个涩谷大街吧！”
　　新岛真的建议很有用，但是执行起来也有很大的问题……
　　首先就是预告信的数量……
　　你想要散布满整个涩谷，你知道要花多少张吗？
　　其次，就是预告信的发放人。
　　鸭志田是因为在学校，秀尽学院里监控很少，尤其是走廊，甚至没有监控。
　　斑目的艺术展虽然有监控，但摩尔加纳是猫，所以可以潜入进去不引人注意，而且死角很多，可以安安心心的贴怪盗预告信。
　　但，涩谷街头这么大，你真让摩尔加纳一只猫跑来跑去贴这么多信？涩谷街头有多少摄像头你知道吗？！
　　警方肯定一看见预告信他肯定会先倒监控，看看到底是谁贴的，到时候看见是猫贴的，那不是暴露了吗？只要到时候一比对所有养黑猫的人就可以极大程度上的缩小搜索范围了。
　　姜天蔚把这两条一说，新岛真不理解的一歪头：“我看之前的报导还有学校的公告栏上你们都贴了很多预告信，你们没有专门的打印机或者复印机什么的吗？”。
　　“那怎么可能有啊，那可都是我辛辛苦苦一张报纸一张报纸的剪下来的。”
　　第一封预告信的创作者坂本龙司如是吐槽，一回想起来就是一把辛酸泪。
　　“根本没有，我害怕会被抓住把柄，所以第二封预告信也是纯手工的……”
　　第二封预告信的创作者姜天蔚一回想起来当年的事情，也是长叹一声，低垂下头。回想起来当初跟佑介两个人一起抱著一沓子旧报纸找字的晚上，也是头疼。
　　“……我，我建议你们还是买个复印机吧……”
　　新岛真也不知道是应该赞美他们意志力坚强，还是应该吐槽这帮家伙太认死理，那么多预告信，居然你们是手工制作的吗？！
　　“嘛，回去之后肯定会买的——不过现在我有一个好主意。”
　　姜天蔚嘿嘿嘿的坏笑著，带著大家去了一个地方……
　　是的，认识空间。
　　就是大家刚刚离开的金城的宫殿。
　　金城的宫殿里，也不光是有赤鬼，还有诸如传说中的金发女妖精【伊莲娜】和传说中活了许久的双尾猫妖【猫又】，以及个子小小的【高等皮克西】。
　　姜天蔚要找的，就是这三种类人恶魔，她们的外形乍一看，和人类没有什么太大的区别。
　　“哎呀！你们好粗鲁了啦，弄疼人家了～”。
　　猫又发出一声甜腻腻的嗲音，柔若无骨的身体顺势趴在地上做了个妩媚的姿势。
　　这种猫妖有著美艳女子的容貌，皮肤白皙，但是从鼻梁骨以下都是黑色，就好像穿了一件黑色的紧身衣，又带了一个口罩似的，上半身穿著白色的绒毛小马甲，下半身甩著两条尾巴。
　　之所以她会倒下，那是因为找到了目标之后，姜天蔚和雨宫莲娴熟的切换有利属性，用魔法将这些小可人儿打的倒地不起。
　　某本在梗圈特别有名的香港漫画里这么写的：“他把XX打至跪地，定是要迫他回去做X奴隶啊！”。
　　今天姜天蔚就要做类似的事情。
　　猫又深谙好汉不吃眼前亏的道理，一看怪盗团的大家拿著枪指著自己，赶紧用上了自己那娴熟的发嗲功力：“别用那么无趣的东西指著人家啦，来，咱们可以一起做点有趣的事情呀？”。
　　“嗯，我就是要做点有趣的事情。”
　　姜天蔚冷笑著，从身后的背包里掏出一大迭报纸，啪的一声摔在猫又面前。喜多川佑介抬手扔出一张写好的怪盗预告信给她。
　　“干，干什么？”。
　　猫又本来就是活了许久的猫，她本以为，自己活了这么久，什么大场面没见过？现在不得不说，这场面她还确实没见过！
　　“去，照著这个给我制作一百份出来！做不出来毙了你啊！”
　　是的，这就是所谓的数量战术，既然怪盗团的人手不够，那当然得发动群众了。既然你不能发动现实中的群众，那不就只能发动不在现实中的恶魔了吗？
　　日语有一句话叫做忙的连猫的手都要借，没想到，今天姜天蔚真的把猫又的手拿过来用了……
　　这一番操作，简直堪称完美，你看，抓的不是人，是恶魔，不被法律保护。法律只是说不让你用童工，它可没说过不让你用恶魔啊！法律层面是安全的。
　　然后，这预告信要干什么呢？发给金城啊！那么我从金城的认识宫殿里抓点劳动力怎么了！这就好像你想要吃饭，那你就要么自己去做饭、要么就掏钱买别人做好的饭，这不是一个道理吗！
　　用在金城身上的预告信，让金城自己宫殿里的恶魔帮忙做有什么问题吗？没有啊！
　　最后，就是压低了成本。尤其是时间成本。正常情况下，你雇佣这么多人你得给工钱吧？可是劳动法也只是保障人类的权益，没听说过跟恶魔讲劳动法的。
　　所以你看，这工资也省下来，996什么的弱爆了！新时代的加班那得看姜天蔚驱使下的恶魔。突出一个惨无人道。
　　这一套下来，连资本家都只能啧啧称奇，自叹弗如……
　　新岛真目瞪口呆的看著怪盗团手法娴熟的把各种各样有著人形，具体点说就是看上去能做这档子工作的恶魔打至跪地，然后迫他们过来做苦力，隐约感觉当年大航海时代的贩奴贸易在自己面前展开了一样……

第193章 发放预告信！
　　不得不说，贩奴贸易在历史上被称之血腥的资本原始积累是有道理的。
　　因为是真的很能积累……
　　姜天蔚利用这些恶魔，轻轻松松的两个小时整了上千张预告信出来。这群类人恶魔都要哭了：果然地狱空荡荡，恶魔在人间……这年头，连当恶魔都要被人类欺负，这还有王法吗？！
　　现在，就只剩下一个问题，怎么把预告信贴满涩谷了。
　　不过嘛，姜天蔚也有自己的主意。
　　此时，已经是凌晨两三点钟，正是街头安静的时候，人在睡觉的时候是最没有防备心的，想要贴预告信现在是最好的时间。
　　如果有人盯著涩谷街头的监控，就会发现神奇的一幕……
　　那就是，原本黑漆漆的墙壁上，好像变魔术似的，忽然浮现出了一张黑红相间的预告信。然后不一会，又多出了一张。
　　这玩意还不是凭空出现的，而是好像有人在用显形工具似的，一点一点的浮现出来……
　　姜天蔚感觉自己是个天才。
　　既然怪盗团的大家没办法去贴预告信，那么直接让恶魔帮忙不就得了？
　　恶魔，软泥怪。
　　是一种类似史莱姆的奇特怪物，顾名思义，是一种有著烂泥一样模样的怪物，黏糊糊，黑漆漆。姜天蔚把预告信倒在它身体里，让他沿著墙壁爬行，一边爬，一边贴预告信。
　　和大家想的不一样，软泥怪的行动并不缓慢，贴起来也是很有效率。
　　顺便提一句，这种软泥怪，也是从金城的认识宫殿里抓来的。
　　你看看这个金城，自己提供人手，给自己制作预告信，整个一自产自销。突出一个清洁环保，真的是太厉害了。
　　——————————————————————
　　“今天放学就要行动吗？”
　　秀尽学院，午餐时间。姜天蔚和芳泽堇一如既往的待在那个没有人的楼梯口，享受安闲的午餐时间。
　　中国的饭桌文化，讲究的就是一个边吃边聊，在饭局上彼此聊天彼此谈事。
　　上一次因为她手机问题，导致她没能及时收到联络，错过了一阵，为了不让她觉得怪盗团孤立自己，姜天蔚这次特意过来跟她说了一声。
　　芳泽堇似乎有点为难，这个过于认真又特别有礼貌的小姑娘，这次罕见的露出了困扰的表情，眉头紧蹙的皱成一团。想了想，她认真点点头：“好的，没问题！”。
　　“怎么，你有预定要做的事情吗？”。
　　姜天蔚在心里暗骂自己的想当然，因为怪盗团的大家，目前为止都是以怪盗团的工作为主的，所以大家都会把自己的时间优先分配给怪盗团的改心工作。
　　因为大家都太理所当然的态度，姜天蔚都忘了，有些时候很可能出现人家自己有自己的安排这种事……
　　一听姜天蔚问话，芳泽堇微微一笑，摇摇头：“没关系的前辈。不是什么要紧事……不，也不能说不要紧，应该说，是急于求成也做不成的事情。”
　　“艺术体操的事情？”。
　　“前辈怎么知道？”。
　　“其实我是超能力者～”。
　　姜天蔚这话刚出口，一直飘在他身后的芳泽霞笑道：“你知道说了这句话的人，下一集就被人给杀了吧？”。
　　“……少玩点电子游戏。伱这种人在中国是要被某教授捆在电刑椅上的！”。
　　姜天蔚吐槽了他一句。
　　芳泽堇看看姜天蔚，又看看根本看不见的漂浮在半空之中的姐姐，脸上露出了些许寂寞的表情：“真好啊……前辈能看见姐姐。我也想看见……”
　　“嘛……”。
　　面对著少女这合情合理的诉求，姜天蔚也只能面露尴尬……他还能怎么办呢？
　　倒是芳泽霞眼珠一转，忽然有了主意：“我说，要不然，那天你带我回家看看吧！”。
　　芳泽霞一语惊醒梦中人，芳泽堇赶紧赞同道：“是啊，前辈帮我这么大的忙，于情于理都应该请前辈去做客呢！顺便也能让家里人看看姐姐……”
　　姜天蔚默然点头，看看芳泽霞，人家假装的没事人一样，好像死的那个人根本不是自己一样。
　　有些时候不得不感慨，明明芳泽霞和芳泽堇是一对双胞胎，但两个人相似的真的只有脸，性格上真的只能用天差地别来形容。
　　到时候带她去见父母，会不会触景生情？这是正确的选择吗？
　　姜天蔚不知道，他就是一介凡夫俗子，既没有上帝视角，也没有攻略书，只能感慨一句，但尽人事无愧于心。
　　——————————————————
　　同日，金城的酒吧里。
　　脑满肠肥的金城大人今天心情特别好，他今天破格打开了那瓶花了大价钱买到的红酒，给自己满上了一杯。
　　他今天很开心，之前攀上了川原组这个大人物，自己未来的仕途一片光明啊！而且……
　　金城把玩著自己的手机，里面还存著新岛真的那张暴力照片。
　　这是用来威胁人的工具。这种把柄肯定是越多越好。
　　（到时候，利用这个，让那个死认真的学生会长，把她姐姐拉下水……呵呵呵，到时候黑白两道通吃……我无敌了啊！）。
　　金城很明显是没怎么看过少年漫画，不知道当一个人自诩无敌的时候，往往下一个镜头就要被腰斩了。然后连一刻都没有为金城润矢而哀悼，立刻赶来战场的是下一个怪盗团目标！
　　“老大！老大！不好了！”。
　　一个手下火急火燎的推开了酒吧的大门，神色紧张的。
　　金城这个人本来就很情绪化，原本还心情甚好，一看手下人这么没规矩，脸上瞬间“多云转晴”了！
　　“干什么！连酒都变得难喝了！”
　　跟著金城混了这么久的小喽啰，都很清楚金城的为人，那是真的可以称之阴晴不定，这种时候肯定不应该去触霉头。但也不知道这家伙是新人不懂规矩，还是读不懂空气，还是因为这个事情实在是太重大了，他没有退缩……
　　“老大，不好了！涩谷街头到处都贴满了这玩意！”
　　手下把一张黑红相间的卡片递上去，封面的礼帽和面具图案仿佛熊熊燃烧著一样。
　　金城接过一看，念出了声：“深陷金钱欲望的大罪人，金城润矢。阁下那扭曲的欲望，就由我等心之怪盗收下了……这TM是什么东西！”
　　金城狠狠一拳锤在桌子上，手里的杯子都被震碎了，锋利的玻璃碎片划开了他的手，殷红的鲜血仿佛愤怒的具现化一般！
　　什么心之怪盗的！
　　居然赶在自己的地盘散布这种东西？！自己怎么可能接受的！
　　“怪盗团……真是让人扫兴的东西……偷走我的欲望？哈？这是什么新品种的玩笑话！有能耐的话就自己来偷啊混蛋！”。

第194章 大战之前先加buff这是常识吧？
　　预告信的效力只有一天。
　　这也很好理解，任何经历都是第一次冲击力巨大，之后逐次递减。再怎么厉害的歌曲、电影、艺术品等等，就算第一次带给你极大的震撼，那么第二次也会减少。第十次就更少，第一百次，一千次一万次，也就只觉得好，却不会再有第一次那么震撼了。
　　这大概就是预告信的最大缺点了吧。
　　只要有人知道这个前提条件，就可以提前给自己的内心设置防线了。
　　放学后，怪盗团约定在涩谷街头集合，全员按照之前探索出来的道路，一直轻车熟路的来到了金城银行的最深处。之前解开的谜题依旧是呈解开状，大家一鼓作气搭上了电梯，向著整个银行的最深处进发……
　　“哼，来了啊，无聊的小毛贼们。”。
　　可以预想的是，金城理所当然的早就守候在金库深处，身边带著一大群小弟。
　　但，让众人没有想到的是……金城的宫殿就隔了一个晚上，就来了一个大变样……
　　原本，从电梯下来之后，是一个空空荡荡的没有什么东西的的房间，漂浮著一个半透明的白色光球。之前不管是鸭志田还是斑目，在发了预告信之后，第二天还是来到这个地方。毕竟，人类内心深处最核心的欲求，通常情况下不会随便改变位置。
　　但是吧，在各种小说动画漫画等艺术创作的领域，一旦出现了“通常情况”那么就意味著这个特例马上就要来了！
　　虽然只过了短短一天，但再次来到这个房间的时候，已经赫然变成了一个通体用厚重金属板制作的房间。墙壁地板，装饰装潢，全都变了。如果说昨天这里还是个仓库，那么今天就是重兵把守的金库。
　　可见金城这个人到底有多小心，在收到预告信之后，并没有把他当做儿戏玩笑之类的玩意，而是内心里打起了十二分警惕！
　　至于前面提到的重兵，很明显，这就是金城和他身边的小弟们。这也很符合他对自己的认识：不管什么时候，身边总是带著小弟的。
　　面对金城的挑衅，姜天蔚既不说话，也不反驳，还不打断，他只是默默掏出手机，召唤恶魔，但又不让恶魔冲上去。召唤出来的恶魔，也没有进行攻击动作，只是默默蓄积魔力……
　　“居然敢跟我金城大人作对，我一定要让你们了解到我是怎么支配这个涩谷的！”
　　哗！
　　一阵青光闪过，怪盗团的大家只觉得身体无比的轻盈。姜天蔚收回了恶魔，又换了一只，继续蓄力。
　　“不过，你们这能偷取别人内心的能力著实很厉害，要是善加利用，肯定能赚大钱，怎么样——有没有兴趣跟我合作？到时候支配整个日本……不，支配整个世界也没问题啊！”
　　哗！
　　一阵黄光闪烁，怪盗团的大家只觉得浑身的皮肉变得无比紧致，甚至连衣服都开始出现盔甲质感了。姜天蔚如法炮制换回了持国天王，继续蓄力。
　　“所以说，伱们这些家伙，从刚刚开始到底TM的在干什么！？”
　　不愧是金城脑子再怎么笨也注意到了，从刚刚开始姜天蔚就一个劲的换恶魔在做什么小操作，实在是忍不了了。这就好像老师讲课，底下的学生搞一次小动作没事，搞两次也没事，但你要跟关同学一样瞎折腾，也不能怪老师骂你啊！
　　金城本来就把自尊这玩意看的特别重，一看见姜天蔚不尊重他，当场爆炸……
　　和他的气愤填膺不同，姜天蔚则满脸堆笑——这个人很懂笑的艺术，很多时候笑不仅仅表示开心，还能表示对敌人的嘲讽和蔑视。
　　就听姜天蔚解释道：“没事，这不是马上就要揍你了吗，我先给大家加点buff，您继续说，我还有好多buff等著上呢。”。
　　刷！
　　一阵红光闪耀，怪盗团的大家只觉得浑身充满了无尽的力量。
　　这招，只要是玩过角色扮演类电子游戏的人应该都有同感吧？在打boss之前，那肯定得先上buff啊！
　　尤其是当年大火过一阵子的MMORPG，比如魔○世界什么的，打boss之前那肯定是该抹油抹油，该吃肉吃肉，你什么buff都不加直接莽，过了还可以装逼说“这是因为爷太强了，垃圾副本不值得！”，但你要是输了肯定要沦为笑柄的。
　　金城一愣，随即反应过来这帮家伙完全没准备听自己的话，而且还在自己眼皮底下耍这种小花招？！这怎能不让他怒气上涌？
　　大家在形容一个人发怒的时候，往往会说“气炸了”，但这个词只能当形容词用。但今天，金城用实际表现给大家展示了一下什么叫气炸了！就看金城有些痛苦的弯下腰，短小的四肢抱住自己的身体，紧绷的西装下面，仿佛有某种怪异的液体在涌动，把他整个人的造型扭成了一个奇怪的肉团！
　　就看一阵黑泥从他身体里爆开！一对透明的苍蝇翅膀从他背后钻出来，人类的小眼睛也因为充血而凸出，一下子占据了整个脑袋的几乎二分之一，而且还有黑色的小格子，就像是昆虫的复眼那样。
　　虽然金城还姑且保持了人类的外形，但内在已经完全不同了！
　　之前姜天蔚见过蜜蜂和人的融合，不过那是以蜜蜂为主，金城这是以人为主，加上了不少苍蝇的零部件，显得非常的恶心。
　　“啧，真是一只大苍蝇——有谁带苍蝇拍了吗？”。
　　姜天蔚嘴上说的轻松，内心深处却留著小心呢。身上披著赤红的战甲，漆黑的长枪攥在手里。这就是常说的表面蔑视，内心提防。
　　不管是鸭志田还是斑目，这种扭曲欲望的集合体，肯定会因为扭曲而拥有强大的力量，绝对不能因为金城长得滑稽就掉以轻心！
　　哪里用他多说？高卷杏和喜多川佑介已经一左一右架起了枪械，这两个人一个是轻巧的微型冲锋枪，一个是连射性能优秀的突击步枪，当时就听一阵枪炮轰鸣，两道火舌喷向了金城……
　　“哟，哟，你们这些垃圾，全是一群菜鸡，这种羸弱攻击，看我全给闪避～”
　　金城一边嘴里嘟囔著颇有些节奏的词，一边敞开苍蝇翅膀，明明动作很滑稽，速度也不快，但就是歪歪扭扭的躲开了两道子弹的齐射！
　　“我，我说，我飞起来该不会也是那个熊样吧？！”
　　芳泽霞一看金城这恶心的飞舞姿态，一下子联想到了自己，作为同样长著翅膀的人，她可不希望自己给人一种这么邋遢的印象。
　　姜天蔚赶紧安慰道：“没关系，你比他优雅多了。”。
　　“真的？骗人是狗！”。
　　“嗯，骗人是狗——汪汪！”
　　“你——讨厌！”。
　　即便是这种紧张的状态，这两个人还是毫无紧张感的打情骂俏，让金城气不打一处来。他本来就是那种在底层摸爬滚打，努力爬到支配阶层的人，自然最看不惯的就是姜天蔚这种二世祖，仇恨自然是最大的。
　　而且，尤其是看见这种二世祖过得还不错，还跟一个漂亮妞打情骂俏，那简直是降维打击啊！气的金城的全部复眼都只能盯著姜天蔚一个人了！
　　就看金城在半空之中一个转身，向著姜天蔚猛扑了过去！
　　然而，姜天蔚还没行动，喜多川佑介一看这情况，狐狸面具下的细长眼眸眯了起来，就看他背后浮现出了那仿佛从歌舞伎表演里走出来的 persona伍佑卫门，紧接著，空气温度骤然下降，青蓝色的冰块层层迭迭，仿佛小山一样，尖锐的冰峰宛若锐利的长矛，在空气中犬牙交错，急速生长，一下拦住了金城的去路。
　　金城此时已经化为了苍蝇，打过苍蝇的人应该都有这样的感觉，很多时候明明这苍蝇看著并不怎么灵活，但你就是打不著，著实是很气人。此时的金城把苍蝇精神玩到极致，就看他半空中一个急刹车，在那冰枪击中之前，稳稳的悬停在了半空之中……
　　“哟哟，就你们这种……”。
　　然而还不等金城嘚瑟，就看那青色的冰山之中，瞬间炸开一团青蓝的电流，一下命中了金城！就听一阵噼里啪啦，金城吱哇乱叫，空气中传来一股焦糊的味道。
　　芳泽霞哼了一声，一吹手指，仿佛西部牛仔一样。
　　“你可别给我们长翅膀的丢人啦！”

第195章 学会二段变身是每个boss的必修课
　　大苍蝇金城的脑子并没有想到在冰山之中，居然还隐藏了雷光。毕竟两者颜色极为接近嘛。
　　说道雷光，那么二次元的表现形式往往是黄色，或者蓝色，然后掺著白光，这已经成为了一种普世的大众认知，自然，芳泽霞想要把雷光隐藏在冰山之中，也是非常的容易的。
　　“太棒了，姐姐。”
　　芳泽堇本来就一直把姐姐视为自己的骄傲，此时一看见姐姐出手奏效，当时兴奋的好像是自己立功了一样。芳泽霞哼哼笑著，装作漫不经心的撩拨自己的头发，好像是从什么电影女明星那边学来的。
　　“哟哟，你所谓的雷霆，其实根本就不行！这种菜鸟行径，只是浪得虚名！”
　　然而一片雷光之中，金城那带著韵律的唱词根本没有任何痛苦的意思，就看苍蝇金城一个灵活的转身，手里不知何时，已经多了一把手枪，黑洞洞的枪口也不瞄准，随便对著怪盗团的方向砰砰砰的扣下了扳机！
　　芳泽堇第一个察觉到不对，就看她向著侧边一个飞扑，漆黑的大衣猎猎作响，快要落地之前，以右手为支撑，在地上轻盈的一点，整个人又腾空而起多转了半圈，轻轻松松脱离了金城的枪击范畴。
　　整个逃逸动作又潇洒又迅捷，如果有侧滚回避教科书的话绝对能入选其中。
　　然而她还是跟怪盗团相处太少，根本不了解怪盗团的战斗风格。
　　就看怪盗团的其他人，明明被金城用枪指著，却没有一个人试图逃走。
　　是因为他们没有反应过来吗？
　　不！是因为他们都很清楚，根本没有必要躲闪！
　　就看姜天蔚召唤出了 persona项羽，一把抱住了早就被他召唤出来的仲魔式王子，双臂一发狠，直接把无数式神拼凑而成的它扔向了金城！
　　众所周知，手枪这种武器，枪口可以视为一个攻击点，只要堵住了枪口，就能完美抵挡住子弹的威力。先不说革命烈士里就有用胸膛堵枪眼的伟大英雄，甚至诸多电影里都有所表现过这种桥段，甚至在一些喜剧里，还有用嚼过的泡泡糖堵枪口直接导致手枪炸膛的名场面……
　　式王子拥有对物理和枪械的免疫抗性，这倒也没错，不管是物理攻击还是枪械攻击，核心都是【夺人性命】，既然对方本身不是人，而是式神，那确实没有啥效果。
　　你物理攻击撕碎多少符纸、用枪击射穿多少符纸，我再给你添上就是了，根本不影响式王子这个仲魔的战斗力。
　　金城的子弹啪啪落在式王子身上，就看那红白双色的身体上，隐约泛起一层淡淡的蓝光，完美抵抗住了子弹的威力。
　　因为一起战斗的次数多了，自然而然就有默契了。大家都相信，姜天蔚不会坐视不理。怪盗团的大家没有特别精通防御的，所以姜天蔚就主动承担起了防御和援护的职责。
　　而这个当口，高卷杏，龙司，佑介，雨宫莲，新岛真，纷纷召唤出了自己的persona，形态各异，颜色不同的persona一式排开，格外有气势。
　　“噫？！伱，你们这群饭桶！就这么干看著吗？！我白养你们了！？”
　　金城一看怪盗团这个阵势，情急之下也顾不得玩rap了，他忽然想起来自己大小也是个boss啊！
　　要知道，boss这个词，一开始的含义是老板，他最开始是没有敌方头目的含义的。那是近代文学以及电子游戏的兴起，大家觉得能召唤这么多小兵去送死的人，那大小得是个老板啊？这才赋予了boss这个词以头目的含义。
　　所以说！不派遣几个小弟，怎么对得起boss这个词的词源！
　　金城擅长的可不是单打独斗！
　　随著他一声令下，一直在地上看戏的小弟们忽然反应过来：对哦，咱得帮老大去啊！赶紧纷纷主动撕下面具，露出了自己狰狞的恶鬼姿态。
　　除了最基础的赤色恶鬼之外，还有一身紫红的水鬼，脑袋上开了个口子的，没有五官的风鬼，以及浑身棱角分明，金灿灿的仿佛金属材质的金鬼。
　　姿态各异的恶鬼向众人扑来，那可真是字面意义上的百鬼夜行。
　　一看恶鬼冲上，持国天王一声爆喝，土黄色的脸庞上鼓起青筋，持剑的手高高举起。迎面而来金鬼双臂上举，金属材质的双臂在灯光的照耀下，泛著坚固的冷光。就看这护法神和恶鬼，一个高举法剑，准备来个迎头痛击，一个艺高胆大，准备用双臂去抗。
　　持国天王一剑猛砍，就听一阵让人牙酸耳疼的尖锐金属碰撞声，持国天王瞪圆一双没有铜仁的白眼，两条胡子也随之颤动。
　　“区区小鬼！安敢造次！”
　　随著他豪迈的言语，就看那剑刃撕开了金鬼的双臂，硬生生把那鬼之双腕给切了下去！
　　芳泽堇一看有机会，手里细剑一转，身体轻盈的飞跳，一剑刺向了金鬼的咽喉。虽然不知道鬼是什么生理构造，但根据普遍认识来说，应该是砍了头就会死，那么戳咽喉绝对是一个好选择……
　　锵！
　　就听一阵金属脆响，芳泽堇的细剑甚至没有戳破金鬼的皮肤！
　　“好硬？！”。
　　芳泽堇一击不中，赶紧后退，新岛真见状，当即召唤出persona琼安，未来风的摩托车载著她风驰电掣的冲了过来，就看车尾一个利落的回旋，利用摩托车的质量优势，直接把金鬼给撞飞了出去。
　　“上来！”。
　　新岛真一声大喝，芳泽堇先是一怔，随即会意，就看她从腰间撤下一条绳索，随手一甩，勾住了新岛真的车后座，身体一个借力，轻盈的飞坐到了她的后座，新岛真一拧车把，赶紧带著她撤离了这里。
　　多亏了姜天蔚之前先给大家上了buff，怪盗团的大家打起来非常的舒服。
　　都说反派死于话多，金城就是一个完美的例子，他要不是多说废话，也不至于被姜天蔚抢先上了一大堆buff。
　　雨宫莲一看对方那么多恶鬼，眼珠一转，心里有了主意：不是有一句话叫做以暴制暴，以杀止杀吗？那么现在不正是践行这点的时候吗？
　　“persona!——罗刹！”
　　随著雨宫莲的号令，一个浑身紫红披散头发的怪物从他背后浮出，看上去跟赤鬼样貌接近，都是非人之物，但它身体纤细，双手各持一把半人长的弯刀！
　　雨宫莲甩动披风，配合著persona罗刹一起杀入敌阵！
　　传说中，罗刹也是吃人的恶鬼，而且极为擅长战斗，双臂有使不完的力气。
　　虽然跟赤鬼相似，但罗刹的身体纤细，敏捷程度可远非赤鬼这种笨重的家伙能比拟的。
　　就看它灵活的舒展身体，在敌人阵营之中跳跃，奔跑，一边发出诡异的尖叫，一边娴熟的挥动双刀，凡是它所到之处，处处血光飞溅！
　　而且，罗刹还故意的往恶鬼们的脚上去砍，刀刀都是深可见骨的伤痕。这种双足行走的怪物一旦失去了腿的支撑那自然是站不起来，摔在地上的恶鬼，直接被后面冲上来的恶鬼给踩住，直接踩成了肉泥！
　　就算没有被恶魔踩住，别忘了，雨宫莲就在罗刹身后呢……一手匕首一手手枪，简直是把拉风这两个字发挥到了淋漓尽致。从后面看上去，简直就好像是在观赏生○危机的处决一样华丽。
　　而为了阻止前排的恶鬼，高卷杏和喜多川佑介组成了冰火两重防线，用坚固的冰墙阻碍恶鬼们继续接近，而在冰墙外围，则燃起熊熊烈火，趁著它们无法突破的档口，利用火焰来造成伤害。
　　明明数量上是金城这边数量更多，而且是压倒性的多——但从战况来说，那是怪盗团压倒性的优势。
　　（不行了……看起来，不得不启动最终决战兵器了……)
　　金城这么想著，心虚似的向高空飞去，双手还苍蝇似的不停的搓揉著，在他身后，巨大的金库舱门发出沉闷的运转声，门分左右，露出里面深邃的黑暗，在黑暗之中，一台泛著金属光泽的怪物，正狰狞的显露出它的存在感……

第196章 绕开boss的变身阈值不就能投机获胜了吗？
　　几乎作品里，都会出现这样的桥段。
　　那就是明明正派打反派，打的还挺顺利，眼看就要击败反派了，这个时候反派会讳莫如深的开始说一些好像很厉害的话，然后局面就要暂时反转了。要么是拿出神药磕了，要么是解锁新的变身形态，要么是拿出神秘的装备……反正就是一下子颠覆了目前的战斗力差距。
　　而金城也不例外。
　　他早有准备。这种野心勃勃的家伙，心里肯定是时时刻刻想著怎么搞点坏事，也肯定会给自己留一手。
　　而在宫殿里，他所保留的一招，是名为猪特隆的一台巨大的机器……额……机器猪。
　　或许有人会觉得，猪有什么可了不起的？
　　这里要郑重其事的说明两点。
　　第一，猪其实是很凶猛，甚至，致猎人死亡都是家常便饭。大自然是很残酷的，弱肉强食，物竞天择，能活下来的生物多多少少都有两手绝活。只不过现在大家一提到猪，脑海里浮现的大多数都是驯化的家猪。在一些不禁止狩猎的大山里，野猪撞死猎人的事情可是不少。
　　第二……任何生物，只要体积大到一定程度都会非常的可怕。典型代表就是凉○春日里面的巨大蟋蟀……
　　这个名为猪特隆的机器，是一台半径超过十米的球型机器猪，看上去憨态可掬，但这个质量，要是被它碾中一下，那就不是断几根骨头就能完事的了——那就能直接去当饺子馅的程度了！。
　　“哼，你们这些垃圾，见识一下我伟大的猪特隆的威力……”
　　金城正要跟每一个拿出秘密兵器的反派一样，说一段帅气的反败为胜的台词。然后向著自己的秘密兵器猪特隆飞了过去。只要自己乘上了这雄壮的钢铁外壳，那么就是无敌啦！
　　就在他得意忘形的时候，就忽然耳边生风，还不等他反应过来，就觉得太阳穴上挨了结结实实的一发……就听他哎哟一声，从天空之中直线掉落了下来！
　　芳泽堇因为和大家没有什么默契，不知道怎么插手，在外围观看战局，因此看的真切：就看刚刚，一个足足有拳头大小的铁球精确无误的击中了金城的脑壳！
　　要知道，太阳穴可是接近大脑的薄弱位置，这里被重创，很容易被打出轻微脑震荡，严重的当场被打昏厥，甚至被打死都有可能。
　　整个怪盗团里，以铁球为攻击的，只有唯一一人……
　　或者说，唯一一猫。
　　摩尔加纳。
　　金城根本没有注意到，从战斗开始到现在，摩尔加纳的身影就不在其中。它完美的利用了自己小巧的身影，趁著大家战斗的时候都会把注意力放在进攻方的这个习惯，它早就躲到了角落里。
　　这是姜天蔚在开战之前就预估好的。
　　你看，鸭志田有排球队给他提供排球，有一个用来回血的圣杯。斑目呢，有一个随意切换免疫属性的能力，而且后面还会影分身之术。
　　这种boss会点骚操作已经是标配了。
　　所以，姜天蔚早有准备。故意让摩尔加纳当做隐藏狙击手，早早架好了那个巨大的弹弓，就等著金城的骚套路出来了。
　　很多人可能一听弹弓就笑了，但其实，弹弓威力是有的。
　　大家对弹弓的了解，大多数是小孩子玩的绷弓子，那玩意确实没啥威力。但是如果有人了解过弹弓，就会发现在发烧友手里，这玩意威力可是不一般。
　　摩尔加纳使用的弹弓，本来就不是现实中的产物，威力已经可以媲美小型枪械了，又是对准了太阳穴的一击，金城哪里抵挡得住？当下头晕目眩的被打落了下去……
　　这就跟看机器人动画的时候，大家都在疑惑“为什么不在三台小飞机合体成机器人之前打爆了他们呢？”是同一个道理。既然你早早知道boss会耍阴招，那伱为啥不提前做好准备呢？
　　明明启动了所谓的最强机器人，然而还没来得及开，驾驶员就被打落了，啊，看著这种志得意满的家伙biu的一下整段垮掉，真的是非常的——爽。
　　姜天蔚早就骑上了自己的火焰摩托，油门踩到死，向著从天空坠落的金城飞驰而去……不需要什么特殊的技能，不需要战斗技巧……这样的急速加上机车和人的重量，所产生的冲击力那可不是闹著玩的。
　　更何况，姜天蔚还有自己的武器……那就是那根漆黑的长枪。
　　在冷兵器时期，堪称最强生物攻击的，便是骑兵冲锋。在质量，速度，锋利度的多重影响之中，钢铁骑兵手里的骑枪，那威力不敢想像……
　　尤其是，姜天蔚骑的还不是马，是摩托！在更强的加速度和更加沉重的质量影响下，姜天蔚这一招凌空冲锋可不是闹著玩的！
　　半空中金城正浑浑噩噩的呢，根本没有来得及做出反应，咣的一声，就被姜天蔚给撞飞了出去！要不是姜天蔚故意偏转了长枪的位置，一枪戳在金城柔软多肉的肚子上，怕不是这一击就足以把阴影金城给杀掉了……
　　为了防止对方有后手，龙司身先士卒冲向了猪特隆，虽然他不知道这玩意的驾驶舱在什么地方，但他明白，总之先揍他就对了！把这玩意拆了就得了。
　　这种不需要智慧，只需要蛮力的风格，可太符合龙司的定位了！！
　　这边拆著机器，那边姜天蔚已经带著怪盗团包围了金城。
　　这个宫殿是以金城的认知为主的，所以，当金城本人认为“啊，我已经输了”的时候，一切就结束了，猪特隆停止了运转，咣当一声摔在地上没了动静。而周围汹涌的鬼怪们，也都消失得无影无踪。
　　“别，别打了，我，我认输……是，是我输了！”。
　　金城忍著剧痛，勉强爬起来，一看周围，怪盗团的大家纷纷举枪对著自己，一下子就知道了情况。
　　他本来就不是那种特别有韧性的类型，挨了一顿毒打，自然不会跟怪盗团的大家死磕到底。
　　为了体现出自己的诚意，金城甚至直接跪在地上，来了个标准的“五体投地”，现在外国网友都在网上都调侃说日本有一种“躬匠精神”，看看金城这模样，也不怪人家这么想。
　　“呜啊，居然直接下跪了吗？一点黑道的尊严都没有……”
　　龙司自然也看过不少黑帮题材的电视剧或者电影，今天原本还以为人家作为黑帮头目会有点血性，没想到，居然这么丢人的匍匐在地上，哀嚎著要大家饶命。
　　“求求你们了，别，别杀我，我不想变成废人……拜托了，不管是要钱还是什么我都给，求你们了！”。
　　认知上的金城求饶的声音让姜天蔚一皱眉：为什么他会这么想？
　　跟白钟直斗打了那么久的交道（其实也没多久就是了），他也渐渐学会了名侦探的思考方式。怪盗团可以侵入别人的认识世界，然后通过偷走秘宝来让对方改过自新，之前不管是鸭志田还是斑目，都是这么报导的。为什么金城会把入侵宫殿和废人化画上等号呢？
　　“你为什么觉得我们会把你废人化？”
　　姜天蔚冷冷的问道。
　　金城一听他这么问，语气里压抑不住的喜悦：“你，你们跟那个浑身漆黑的家伙不是一伙的吗？！”
　　“浑身漆黑？”。
　　姜天蔚隐约感觉好像在什么地方听到过这个修饰词，但很可惜，因为他很喜欢看动画玩游戏的缘故，实在是想不起来浑身漆黑到底是什么来头，毕竟二次元里这种一身黑的角色那可实在是太多了……
　　“浑身漆黑的人？跟斑目说的一样呢。”。
　　摩尔加纳一句话仿佛拨云见日般点醒了姜天蔚，对哦，就是在斑目的宫殿里，斑目也提到过一嘴，浑身漆黑的人……如果只是斑目自己这么说，那还说不定是为了迷惑怪盗团说的随口胡扯。但现在金城也这么说……
　　“喂，你，你干嘛这么笑，你，你你要杀了我吗！？！”
　　金城一看姜天蔚的脸，不由自主的发出了恐惧的声音。怪盗团的大家闻言，也不由自主的瞥向姜天蔚的脸……
　　那是一张仿佛从硬派颜艺系漫画里走出来的恐怖的脸，双眼因为兴奋和愤恨而瞪圆，血丝密布，上挑的眉毛把脸上的肌肉推成突兀的褶皱，嘴角全力上扬，整张脸只能用一个词来形容：狰狞。
　　“姜姜？”。
　　龙司浑身不由自主的打了个寒颤，试探性的叫了他一声……姜天蔚似乎也注意到自己的表情管理出了问题，深呼吸一口，恢复了平静：“没事没事，只是忽然抓到了废人化的线索……有点喜不自胜了。”
　　姜天蔚努力挤出一个笑容，但他的右手却一把抓住金城的衣领，浑身赤红的盔甲浮现，包裹住了身体，在恶魔化之下，姜天蔚的臂力暴涨，明明金城脑满肠肥的，居然被他跟小鸡子一样给提了起来！
　　“来，把你知道的全都给爷说出来！”

第197章 结算报酬！
　　金城虽然是暴力团的头目，但他并不是什么大人物。
　　他虽然狡猾，但却缺乏气量，他本来就是因为长得丑、脑子笨，所以从小到大一直被人欺负，以至于后来走了歪路。
　　他就是那种典型的报复社会的心理：因为我当年吃了不少苦头，所以我现在不管要让多少人不幸，也得报复以前贫穷的日子。
　　所以，他玩了命的捞钱，毫不犹豫的挥金似土，也毫无愧疚的践踏人命。他能有今天的地位，都是因为有钱，用钱去买来属下的尊重……然而，一旦到了现在这种用钱解决不了的时刻，金城自然是方寸大乱。
　　“别，别杀我，我，我都说，我，我其实也就见过那家伙一次……那家伙，随意的闯到了我们家银行的金库，我好歹也是在黑道摸爬滚打了那么多年，一眼就看得出，那家伙，身上沾满了人命官司……我，我也不知道他为什么放过我，他，就只是过来看了一眼就走了！我我我我我就知道这么多了……”
　　姜天蔚冷哼了一声，手里的长枪顶上了金城的脖子，努力做出冷漠的模样道：“你还知道更多吧？给爷说！”
　　摩尔加纳在一边看的紧张，不由自主的喊道：“actor！你，你要冷静，不能直接杀了他！”
　　“嘛，我当然知道啦！只是开个玩笑啦开个玩笑~姆Q~”
　　就看姜天蔚川剧变脸一样，之前那愤怒和狰狞的表情仿佛不曾出现一样，就那么随意的被他藏了起来。他换上一张开朗的笑脸，笑嘻嘻的随手把金城扔到了地上。
　　扑通一声，金城的肥肉和地板碰撞的声音，明明剧痛戳的他尾椎骨生疼，他却因死里逃生而不由自主的开心了起来。
　　“给我滚回伱的本体，好好的改过自新，听懂了么？”
　　姜天蔚收起长枪，对他捏紧了拳头，金城赶紧点头，就跟鸡啄米似的，嘴上更是一个劲的答应：“我知道，我知道！”。
　　看怪盗团准备走了，认知中的金城这才松了口气，他不知道是自嘲，还是反讽，还是人之将死其言也善，他意味深长的对著怪盗团感慨：“我说你们……你们真的对自己的价值一无所知。你们有这种能力，本来支配世界都没问题，你们恪守规矩，可有人利用这份能力作恶，你们又何必坚持原则呢？……唉……真是，过于天真了啊……”
　　金城说著话，身影渐渐变淡，大家都知道，这是因为金城马上就要回归本体的结果。
　　“秘宝呢？”
　　新岛真四下打量著，他是第一次到达偷取秘宝这一步，确实很好奇秘宝是什么。
　　之前鸭志田的秘宝是奖牌，斑目是画作，可以说，秘宝就是扭曲的源头。那么……金城扭曲的源头是啥？钱。
　　那么，秘宝是什么？
　　“该不会，秘宝就是这些金条吧？！”。
　　姜天蔚这才注意到，这个金库，昨天来的时候空空如也，现在到处都堆满了俗气的金条……粗略一数，少说也得有上百块……
　　众人你看看我，我看看你，姜天蔚赶紧道：“愣著干什么！搬啊！”。
　　摩尔加纳变身成车子，大家一个劲往他后备箱里赛金条。
　　但，仔细想想，这个车是摩尔加纳变得，车头是猫头，那么这个后备箱是……
　　不行，不能仔细思考！姜天蔚一遍指挥手底下的恶魔搬运金条一边这么想。
　　根据某个以病毒和浣熊作为关键词为开端的游戏系列带给我们经验教训就是，这种情况下最后肯定得来一个大爆炸或者大坍塌。
　　金城的银行因为失去了扭曲的源头，不断的坠落，坠落之中，还一个劲的颤抖……装好了金条，众人赶紧驱车逃离。
　　因为没有了怪物挡路，逃跑倒也一帆风顺……
　　最后，众人等不得银行坠地，从边缘飞车跳到半空之中，启动了APP，回归了现实。
　　之前也说过，你回归现实和你去异世界的动作，会影响你到达的状态。这次大家本来是坠落的状态，回到现实自然就是……
　　扑通扑通扑通……
　　涩谷人来人往的街头，忽然就听见几个青少年学生噼里啪啦的摔在地上。
　　这种集体跌倒虽然并不常见，但也没有罕见到值得大家驻足观看，所以涩谷的人群瞄了他们一眼，也就回过头去该刷手机刷手机，该赶路赶路，该陪女朋友陪女朋友。总之就是谁也没有当一回事。
　　“回来了……”
　　芳泽堇语气里带著点失落，毕竟，在那边的世界里能亲眼看见姐姐，而回到这边，就只能听见声音了，总觉得有点寂寞。
　　雨宫莲数了数人数，很好，人都在。然后打开自己的背包一看……啊，猫不见了。
　　摩尔加纳呢？
　　大家四下张望，就看不远处，一个金色的箱子下，一只黑猫一脸生无可恋的趴在地上……
　　毫无疑问，这个金色的箱子就是金城的秘宝。因为装在摩尔加纳的车子里，现在回到现实，摩尔加纳不再是车子，秘宝也幻化了形状，啪的一下就把它给压在地上了。
　　箱子压住猫咪这种展开，明显也没有能引起涩谷街头的人的兴趣。由此可见日本社会学家指出，日本已经步入了低欲望社会并非空穴来风。
　　既然解决了金城，大家第一件事当然是跑去秘密基地，准备看看金城的箱子里到底装了些什么……虽然大家都没有说出来，但心照不宣的，所有人都猜对了容秘密基地里，大家打开了这只金色的箱子……里面装的，果不其然，是满满当当的钱。一捆一捆的纸钞满满当当的。
　　“这，这得多少钱啊？！”。
　　龙司整个人都震惊了，他八辈子也没有见过这么多钱啊！
　　姜天蔚倒是见过，上次金城“孝敬”自己的那一箱子钱……如果对比一下两个手提箱的大小，不难推测出，这一箱子应该也有差不多一个亿。
　　这是什么概念？
　　就是哪怕怪盗团来平分，一个人也能分到一千多万呢……那可真是可以尽情挥霍好一阵子了。
　　人都有一个毛病，那就是不容易满足。人的欲望是随著物质和地址的变化而不断变化的。就好像，总有人觉得“假如我中了五百万，我肯定不会跟哪些人一样，乱花钱，我存起来，光吃利息一辈子吃不空啊！”
　　但真当这种人中了五百万，那么他或许能存款十天半个月，但很快就会开始觉得“我都这么有钱了，花点怎么了？老子苦了一辈子还不能享受享受了？！接著奏乐接著舞！”
　　怪盗团的大家也都是俗人，大家现在都沉浸这一千万自己该怎么花的苦恼之中……
　　“不好意思，各位打扰一下。你们是真的觉得，这是真钞吗？”
　　喜多川佑介用平静且冷淡的语气打断了众人的幻想，他抽了一张纸币出来，水印是水印，浮纹是浮纹，面额也是正经的一万元……但好像哪里不对？。
　　嗯？！仔细一看，为什么钞票上印的是金城啊？仔细一看，上面的行名也是儿童快乐银行……
　　众所周知，钞票上印的大多数是国家领袖，日本稍微特殊一点，印的是在各个领域里做出突出贡献的伟人，但不管是按照那个标准，金城这货都不可能入选。
　　也就是说，这些钱毫无疑问，是……假钞！。
　　根据现行的金融法规定，持有三张以上假币就得报警，就这一箱子假钱，足够把全日本所有警署的电话都给打爆了……
　　“什么啊……我还以为我终于时来运转了……吃牛肉盖饭也能多点一碗了……”
　　龙司发出了没出息的声音，但姜天蔚没有嘲笑他，因为他刚刚也在想吃煎饼果子要加几个鸡蛋的事情，五十步笑百步也太没出息了。
　　“嘛放宽心，至少，咱们有一种事情都解决了的安心感嘛！”
　　意外地，高卷杏倒是放弃的很快，大概是她本来就是怪盗团里收入最高的——人家兼职是时尚杂志的模特嘛！眼界高也是很可以理解的。
　　“安心感？
　　新岛真一歪头，重复了一下。
　　高卷杏点点头：“是啊，安心感。”。
　　“噗……哈哈哈哈，让世界震惊的怪盗团，解决了棘手的黑手党，所获得的报酬居然是安心感？哈哈哈，这也太好笑了吧？”。
　　新岛真仿佛被人戳中了什么奇怪的开关一样，字面意义上的捧腹大笑。
　　芳泽堇也跟著一起笑了起来，她是第一次亲身来宫殿里偷走扭曲的秘宝，自然而然，也是从没想过，报酬居然仅仅是一份安心感……
　　她还没有来得及享受这份安心感，就听她手机滴滴的响了起来，她对众人歉意的一低头，赶紧跑到一边去确认手机内容……
　　姜天蔚好奇，抬了抬下巴，芳泽霞立马会意，飘到妹妹背后，去光明正大的偷窥人家的手机屏。
　　上面是好几条未读信息，发信人都是同一个，叫做平口教练的。
　　内容也相似，芳泽霞粗略一读，也就知道了：自己的妹妹原本今天下午有训练，她是翘掉了训练过来参加怪盗活动的。
　　她叹了口气，意味深长的摇摇头。

第198章 尾声
　　“可恶……该死的怪盗团……”
　　同日，傍晚，新岛家里，新岛真和新岛讶姐妹对面而坐，桌子上摊开著塑胶袋，里面满满当当的都是各种各样的外卖，而且全都是肉料理。
　　之前提到过，新岛家因为父亲早亡的原因，基本上是姐姐又当妈又当爹，一个人吃了不知道多少苦头这才把新岛真努力拉扯到这个年纪的。自然外卖这种既不干净又不便宜的食物是很少吃的。
　　都说，心情不好的时候就应该暴饮暴食，虽然伤身体，但真的很解气啊。
　　新岛讶现在也是郁闷的不得了，不好好吃点什么缓解压力的话，怕不是整个人就要崩了。
　　但即便如此，以新岛讶的性格，也是不可能买这么多肉回来的，就算一定要点外卖也肯定是荤素搭配，她可不希望自己或者妹妹变成肉食系——各种意义上都不希望。
　　“哎呀，新岛前辈，也不用那么焦急吧？你看，至少最后犯人自首了，治安变好了，这总归是好事吧？来来，吃肉吃肉～”
　　坐在新岛讶身边位置的，是最近刚刚调到东京这边的警员，理中千枝。她是为数不多的，在明知道东京警署因为废人化事件天天忙得跟孙子似的，还毅然决然从乡下主动申请往这个大火坑里跳的人。
　　要知道，警察这个职业虽然很神圣，但这个职业的从业人员也是人，大家也是想著能少点麻烦就少点麻烦，能多赚钱就多赚钱。思考核心也是找出一个收入和付出的平衡点。这点，天下的上班族都差不多。区别就是能不能光明正大的说出来。
　　今天也是，这个阳光开朗冲劲满满的年轻人，一看自己的前辈这么不开心，主动说要请她大吃一顿。
　　于是就有了今天这个聚餐会。
　　“好事？”。
　　新岛讶一挑眉毛，眼角淡淡的烟熏妆里透出一股焦躁的味道。
　　众人讨论的核心，自然就是金城润矢。就在怪盗团改心的第二天，他主动向警方自首。为了防止他被灭口，警方马上对其进行了保护。虽然不严谨，但可以说，盘踞在涩谷的这个敲诈勒索的暴力团伙，正式消亡了。
　　这毫无疑问，是一件好事，大大的好事。多亏了这件事，现在整个社会的舆论风向都在鼓吹怪盗团。
　　“啊，是啊，抓住金城确实是一件好事。毕竟我们盯梢了那么久都没有抓住他的狐狸尾巴，明明就差一步就能实行抓捕了，结果半路被怪盗团给……这下子功劳可就不属于任何人了！”
　　新岛讶越说越气，举起啤酒罐一饮而尽，长长叹了口气。
　　虽然当著后辈的面不太应该说这种势利的话题，但借著酒精，她还是忍不住发牢骚道：“我本来还想借著这个功劳上位……这下又泡汤了。”
　　新岛真默默的听著，心里只觉得寒心。
　　自己的姐姐，什么时候变成这样的？亲兄弟亲姐妹，最后渐行渐远的例子并不少，但，新岛真还是觉得很悲哀。
　　这其实也可以理解，这就好像打游戏，你已经打了一个半小时，boss的血条已经就剩下1%了！这个时候，旁边忽然冒出来一个人，咔嚓一刀把boss给秒了，结果掉落归人家了，你气不气？最可恨的，人家拿了伱心心念念的稀有掉落装备，结果人家一看自己用不著，随手给分解了……你气不气？！
　　理中千枝哈哈一笑，道：“我是觉得，新岛前辈已经很厉害啦！还要继续往上爬吗？明明正义已经得以伸张了嘛！这也不也挺好？”。
　　“呵……”
　　新岛讶冷笑了一声，不置可否。
　　在她眼里，面前这个穿著绿色运动服的年轻女孩子实在是太嫩了。
　　明明已经成年了，步入社会了，居然还在说正义之类的虚无缥缈的东西。肯定是家庭幸福美满，没有什么挫折的度过了自己的青少年时期吧……只有这样温室里的花朵才会这么的理想主义。
　　现实是很残忍的，它最残忍的地方莫过于，除非这些理想主义者真的被现实割的鲜血淋漓，否则他们是绝对不会相信现实主义的人给他们提出的意见和建议的。
　　“怪盗团，总有一天，我要把他们抓捕归案……不管付出什么代价……”
　　新岛讶低声咬著牙，新岛真一言不发，只是在心里默默的对姐姐说：（姐姐，感谢你这些年的照顾……但，我已经找到了自己想要做的事情了。所以……不会再按照姐姐你为我规划的人生走下去了。抱歉……姐姐……)
　　气氛一时间有点尴尬，为了缓解尴尬，理中千枝忽然道：“说起来，新岛前辈，我记得警方掌握的文件里，是说金城在被怪盗团接触之前，曾经有外人接触过他？”
　　明明是一句很平常的案情讨论，新岛真却感觉自己心脏猛地一跳……该不会，所谓的外人就是指自己的吧？。
　　虽然之前金城在自首之前就发信息告诉自己，那张照片已经删掉了。但想到之前金城做出的美女姐妹花的未来人生规划，她就总是不寒而栗……
　　新岛讶眉头紧锁：“是。听说是川原那边的人，根本掌握不到具体信息，情报被牢牢封锁了，他们的靠山太强大了。所以我才说，在这个时代，正义什么都不是。只有强大的力量，才能让你有办法践行正义。”
　　（太好了，姜同学的事情并没有暴露……)
　　新岛真不由自主的松了口气。
　　——————————————————
　　与此同时，和新岛家和平的景色形成了鲜明的反比，在某个宫殿里，此时正在爆发激烈的战斗。
　　“喂喂，就这点本事吗？”
　　在宽阔的空间之中，有人发出了狂傲的声音。
　　他有著黑色的头发和明黄色的眼眸，身上穿著一套仿佛京剧戏服的套装，漆黑之中又点缀著白色的云纹和海浪，上绣著蟒翻身龙探爪，海水江崖，华丽至极。
　　除了眼眸的颜色之外，根本就是姜天蔚本人。
　　在他面前，是一个浑身漆黑的人，从体格，尤其是肩宽和臂展以及胸围来判断，估计是个男人。
　　头上带了一个酷似黑龙咬合的头盔，一身黑色的紧身衣。看上去活像是某位神圣布里塔尼亚帝国第99代王子似的。一只手拿著一把仿佛在游戏里冲了不少钱才能拿到的龙头手枪，另一只手则是一把血一样赤红的单手太刀。
　　一手刀一手枪的造型到底是帅还是俗套姑且不论，很明显这不是什么和平的套装，他跟对面那个黄眼睛的姜天蔚，很明显是敌对关系。
　　“啧……又是川原的继子，又是怪盗，你这家伙实在是碍眼的很……本想在这里把你废了，没想到……”
　　黑衣人这么说著，右手无力的下垂，鲜血滴滴答答的顺著袖管往下流。这句没说完的话的后半句也不言自明了。
　　“哈哈，那是当然的。自从‘我’知道爷自己也有宫殿，而且废人化也是从宫殿开始入手的——你以为爷会跟那群蠢材一样毫无防备吗？”
　　阴影姜天蔚脸上满是得意的神色。认知宫殿之中的自己，特点是不会说假话，所以这位阴影姜天蔚也是一样，毫无保留的说著真话。
　　但有些时候，就是因为明知道对方没有撒谎，才会更有嘲讽意味。
　　“啧，明明现实世界里看著那么正常，没想到，内心居然扭曲成这样……你这怪物……”
　　黑衣男人收起右手的手枪，左手甩了个刀花，压低身体，很明显是准备突袭。
　　“谢谢夸奖，爷是怪物——那又怎样？你都没资格当怪物，你这菜鸡。”
　　阴影姜天蔚冷笑著，随意的在手机上滑动了起来。
　　“宫殿会反映持有者的内心，反过来说，只要‘我’认为爷是天下无敌的，那爷就是天下无敌。来——再给爷找点乐子啊～黑衣人～你不是要废了爷吗？来啊~别客气~你可以再粗暴一点的，爷受得了。”。
　　“哎呀，你别这么说话，你这让这位凶手先生多没面子啊。”
　　在阴影姜天蔚开口嘲讽对面的时候，不知何时，一个身穿秀尽学院校服，有著褐色马尾辫，眼角点缀著泪痣的美少女出现在他背后，跟他娴熟的一唱一和。
　　明明有著人类的外观，但浑身上下却缠绕著汹涌的雷光，看上去就非常的强。
　　从外貌来看，就是芳泽霞本人，只不过和姜天蔚一样，眼睛是明黄色的。
　　“他很没面子吗？”
　　“很没哦！简直丢人丢大发了！”
　　“那爷是不是应该给他找点面子回来？”
　　阴影姜天蔚一边嘲讽的说著，一边耍酷的打了个响指，就看他左手的手机里浮现出一道诡谲的魔法阵，紧接著，他的身边已然浮现出数匹看上去就容貌可怕的魔物：巨大的虎皮苍蝇，金属的大天使，通体紫色的拥有三只眼的破坏神……压迫力直接拉满……
　　“怎么样？这下有面子了吧？你要是觉得打不过爷有点丢人，但打不过这些强力恶魔就不丢人了吧？——当然，你得跑得掉才行！”
　　（啧，顺著金城这枚弃子，本以为能顺著川原家这小东西的尾巴搞清楚怪盗团的事，没想到，他内心深处隐藏著这种怪物……怪盗团，不容小窥……力敌并非上策，回去之后得想点策略了。哼，反正宫殿里发生的事情不会反馈到现实里，他也不知道我入侵过……下次再来可就不是这么简单了……）
　　黑衣人心念如电，一旦确认了要逃走，也就不会执著了。就看他一招手，居然也召唤出了两个魔物，一个身穿银色盔甲，手拿一杆长枪，一只则是通体纯白的大狮子。
　　黑衣人将自己的力量转移到两者体内，就看紫黑的光辉一下笼罩住了这两只魔物，一下子变得狂暴了起来，向著阴影姜天蔚发起了自杀式冲锋。
　　正所谓，君子报仇十年不晚，趁著这个机会，这个黑色的“君子”急速的逃出了姜天蔚的宫殿。
　　“啧，逃掉了啊——这孙子，该不会以为，他是凭借自己的实力逃掉的吧？”
　　对著没有神志陷入狂暴的两只怪物，阴影姜天蔚喃喃自语，认知状态下的芳泽霞斜靠在他背后，构图酷似《史○斯夫妇》，阴影姜天蔚嘴角带著自信的笑容：
　　“在宫殿里收拾你，‘我’可是不会甘心的。呵呵，那家伙，可是比爷更像是怪物的存在啊……”

第199章 EveryDayYoung LifeJUNES
　　第199章 EveryDay~Young Life!JUNES!~
　　“今日，盘踞在涩谷的暴力团伙落网，首领金城润矢主动投案自首，坦然供出自己以恶劣的手段盘剥涩谷附近的学生，警方已经依法予以逮捕。而就在不久之前，涩谷街头被贴满了怪盗团的预告信，不知是否和金城的自首有直接关系，本台将持续关注报导此事。”
　　“咿呀，我跟你说，我可是亲眼所见，那天怪盗可就是在我眼皮底下在涩谷街头贴的预告信！我还见过来著……啊？你问我长什么样？嗨，还，还能是什么样？就人生父母养的呗……哦，他们还带著面具呢，根本看不见脸嘛！”
　　“我早就知道，怪盗团就是正义。我从一开始就在关注他们了，嘿嘿嘿……发送。嘿嘿嘿……”
　　因为金城润矢的自首，现在整个东京都轰动了。毕竟，这可是货真价实的黑帮，做了无数坏事的那种，这种重量级大坏蛋现在被怪盗团解决了，怎能不鼓舞士气呢？让人直呼解气！
　　这点上，不管是世界上任何地方，都一样。老百姓的内心之中，永远是渴望【救世主】的。
　　现在，怪盗团通过亲手改写了金城的认识，一下子成为了民众们心中的救世主。
　　之前斑目的时候还没有那么大影响，毕竟从本质来说，斑目那个绘画的圈子距离老百姓还是太远了，斑目这个跟他们一比，那也只是小巫见大巫。
　　结果这次不一样了！那可是货真价实的黑社会！而且就盘踞在自己身边（涩谷）！而且还有那么多人被真的勒索过……
　　怪盗团的声望不能说是水涨船高吧，那也得称得上是举世闻名了。
　　“前辈，真的到处都在讨论怪盗团呢！”
　　芳泽堇听著周围各种各样的讨论声，压低声音对身边的姜天蔚说道。
　　本来就时近夏日，每日炎热的温度简直像是要趁机炒热怪盗话题一样，炽热的让人发汗。芳泽堇今天换了一条水蓝色的连衣裙，头发难得的没有扎起来，酒红色的头发披散著，配了一副大大的眼镜。
　　姜天蔚耸耸肩，道：“那不是当然的吗，这种暗夜英雄谁不喜欢？你看蝙蝠侠多有人气。”
　　别看他嘴上说的云淡风轻，但谁又不喜欢被人吹捧呢？虽然不至于飘飘然，但确实听著周围人那热切的讨论声，也是情不自禁的有点暗爽。
　　然后……暗爽不到一小会儿……马上就又被残酷的现实给刺激的脊背发凉，浑身发冷。
　　是的，此时的姜天蔚，正面临一个巨大的，困难的，非常可怕的情景。
　　此时，他所在的地方，是涩谷的超级商场【朱尼斯】。这家超级百货商店就跟世界上所有的全国连锁的巨型产业一样，在东京的总店自然是远超分店的更加豪华和应有尽有。
　　来这里的人，要么是来工作的，要么是来购物的，要么是陪女朋友的，而姜天蔚很明显是……第二种人。
　　虽然某个幽灵热切的希望他是第三种人，不过很可惜，以芳泽堇的性格，想让她主动说出自己想要逛街，前辈陪我一起这种话，还不如期待一下芳泽霞能忽然实体化，后者可能性还更高一点。
　　今天两个人来朱尼斯，是有一件重要的事情要做。
　　那就是芳泽堇的手机。
　　根据芳泽堇自己的说法，她的手机总是时不时就要出点毛病。姜天蔚曾经借过来把玩过，没发现这机器有什么太大的问题……但考虑到电子设备的叠代速度，手机已经俨然变成了消耗品。
　　再加上自己这不是刚刚发了笔小财吗？
　　银行从业人员都应该知道这么一句话，叫做有借必有贷。
　　但是呢，现在金城老兄已经进去了，以他的罪名就算不是当场枪毙，至少也得是个无期徒刑，出来讨债是别想了。再加上人家金城老哥根本没想过自己会被抓，根本没有安排后事，现在涩谷正乱呢！谁有功夫有胆量去跟川原家谈条件？
　　既然手头宽裕了，姜天蔚自然就约她一起来买手机了。虽然很想给她推荐每次发布会都是“遥遥领先”的中国牌子，不过具体要什么款式，还得看芳泽堇自己喜欢。
　　这本来不算什么地狱场景。
　　虽然大多数男人都不喜欢逛商店，但这不是什么特别难熬的场景。
　　真正让这气氛地狱起来的……是在上电梯的时候，姜天蔚忽然注意到了里面有一个扎眼的女人。她身上穿著皮夹克，肩膀手腕的地方还装饰著铆钉和银色链条，上著很重的眼妆，乍一看就像是视觉系乐队的主唱那样……
　　这个人，姜天蔚特别有印象……
　　樱野瑛。
　　自己的拳击课里，目前唯一一个女学生，也是唯一一个学生。
　　她为什么在这里？之前不是说，哪天一起约个时间去看衣服……啊！
　　姜天蔚一想到这里，冷汗都下来了……
　　是，是啊……自己好像之前说过来著，要带人家看衣服……怎么就给忘了呢。——伱看，前不久是不是才刚刚学到过很重要的经验，什么时候说做就得马上去做，不然拖延症很快就会害死你……结果你看，姜天蔚就是因为拖延症，把这条知名名言拖到后面再学，就又吃了亏吧！
　　好家伙，一个承诺晾了人家那么久……
　　你看各种日漫里，男主和青梅竹马的flag基本都是童年的约定你就能知道，这种约定到底有多重要。
　　现在的姜天蔚，忽然感觉自己好像是一个渣男似的，跟女友A约定了点什么事，结果给忘了，人家巴巴的等著，结果自己去跟女友B逛街，结果在街上偶遇了……
　　好家伙，这要是言情剧，接下来就应该是互骂小三互扇耳光的经典环节了吧！
　　姜天蔚吞了口口水，心里七上八下的，还好，樱野瑛什么都没说，她只是平静的看了姜天蔚一眼：“这么巧？”。
　　“啊哈哈……是，是啊，很巧啊……”
　　“之前说，要一起逛衣服，现在一起逛吗？”。
　　“啊，这，其实，现在不是特别的方便，你懂得，这个不光是女人，男人每个月也有那么几天不是很方便。”
　　姜天蔚随口胡扯，本来樱野瑛将信将疑，都要糊弄过去了，芳泽堇这小妮子忽然来了一句：“这是前辈你的朋友？要不要一起逛？”。
　　这下，不光是姜天蔚，连芳泽霞也一起，用恨铁不成钢的眼神盯著她，这小丫头怎么看不懂现在的气氛呢？！这是一起逛街的气氛吗！

第200章 手机？遥遥领先！遥遥领先啊！
　　手机这东西，哪个国家的形制大差不差，看上去都是一个小方片，但现在各个方面都离不开她。当年手机刚出来的时候，还有人开玩笑说：不就是个手机，离了还活不了是咋地？结果现在看，还真就有离开了手机就活不了的倾向。
　　通讯交流啊，信息验证啊，电子支付啊……现在手机早就不是单纯用来打电话的工具了。
　　手机的火热，自然引来了一大批做手机的厂商进来先要分一杯羹，可问题就是，当狼越来越多，但肉却没有随之变大的前提下，某种当代年轻人深恶痛绝的东西就要出来了……那就是内卷。
　　手机界也算是内卷的最为明显的几个行业之一，为了多卖点手机，厂商也是想尽各种办法来推出各种各样的机种：重视性能、可以流畅适配各种电子游戏的类型，重视舒适感，用起来符合人体工程学的类型，为老年人准备的大字体的类型，为不能带手机的小学生准备的伪装性能极好的手表类型……
　　再加上各种各样的颜色和外型，那可真是让人挑花了眼。芳泽堇滴溜溜的大眼睛都快挑花了，只觉得这个也喜欢，那个也喜欢，只恨自己为什么没有三头六臂，能同时买好老些个手机。
　　本来，为了今天的购物，姜天蔚还提前准备了，他在网上搜索各种各样的手机知识，希望自己能显得专业一点，结果被芳泽霞一口叫停，一个劲数落他，虽然为了约会做准备很值得称赞，但是努力的方向不对。除非手机发烧友，哪有女孩喜欢听男人大谈机械和配件呢？
　　在芳泽霞的强烈要求下，姜天蔚把约会准备的重心放在了附近有几家奶茶店，有多少浪漫的氛围，能不能买到合适当礼品的小饰品，实在不行有个花店也好啊。
　　应该说不愧是姐妹吗？芳泽霞对芳泽堇的推测格外准确，她确实不怎么关心那些详细的性能表，她看中的不外乎外壳好不好看，拿起来舒不舒服，稍微有点专业性的也就是问一下摄像头的像素和手机内存了。
　　没花多久，芳泽堇就拿到了一台全新的手机。
　　这种时候，姜天蔚虽然没有什么约会经验，也知道不能让女孩子付钱，就看他飒爽的用两根手指从上衣口袋里夹出一张银行卡——“来，刷我的卡。”
　　这个动作看的芳泽霞尴尬症都要犯了，她现在才明白，为什么姜天蔚今天必须穿一件上衣带口袋的衣服，又为什么昨天一个劲的反复的摸胸口，然后甩手……就是为了现在这个小动作。
　　（唉，男人啊……)
　　芳泽霞也只能摇摇头，叹了口气，心里暗笑他这青涩的努力。
　　芳泽堇一怔，赶紧道：“不，怎么好花前辈的钱？我有好好跟家里说，爸爸有给我零花钱。”
　　她说著，从挎包里掏出一个牛皮信封，颇有厚度。
　　“好啦，我跟你姐姐那么亲密的关系，这点礼物不算什么的。也算是借花献佛了。”
　　姜天蔚现在不缺钱了，整个人说话都有底气了。由此可见，男人有钱会不会变坏，不知道，但有钱之后绝对会变得神气，那是准没错的。
　　芳泽堇义正辞严的推辞著，换了其他人，可能这种时候只是假客气，但芳泽堇没有。她是真的不想要前辈破费。她生性认真，又懂礼貌，让别人为自己掏这么一笔巨款，那肯定是做不出的。
　　姜天蔚拗不过她，最后也没有坚持。芳泽堇换了新手机，刚换了手机卡，还没装各种软件呢，就看一个眼睛似的图标，浮现在她的手机上。
　　姜天蔚看了看芳泽堇原本的手机，里面的异世界导航APP已经消失了。
　　这次可以百分百确定了，这个大眼珠子APP，就是由某种目前人类还不可认知的怪力乱神的家伙发放到大家手里的。因此，芳泽堇一换手机，这个app也马上就安装上去了，这就是典型的对人不对物嘛！
　　不过这种线索有什么用，姜天蔚就不知道了，这种分析能力还得看白钟直斗，自己就没必要非得献丑去推理啥。专业的事情就交给专业的人去做。
　　芳泽堇买完了手机，宝贝似的捧在手里，只觉得怎么看怎么喜欢。看她这么可爱的小动作，姜天蔚也会心一笑，心说幸好听了芳泽霞的建议，自己没有跟她扯一大堆专业知识，不然肯定就冷场了。
　　离开手机专卖，两人来到了电子区的门口和樱野瑛汇合。这位黑帮大小姐本来就对手机没有什么兴趣，跟两人也没有那么熟，自然也没有跟著去一起逛，只是站在门口，斜靠著柱门百无聊赖的刷著手机。
　　一看两人过来，樱野瑛随意的收起手机，对两人一抬下巴，飒爽的对著不远处的电梯一挥拇指，示意大家过去。
　　男孩子气，和男装，那是不同的概念。
　　樱野瑛也是亲自跟著姜天蔚逛了一圈男装区，这才发现了问题所在。这就好像教科书里说“栗子味的白薯”，你别管栗子还是梨子还是李子，总之这玩意本质上还是白薯。你管它是什么味，它也是白薯。伱从没见过有人说“栗子味的栗子”这种完美展现废话文学的宣传语吧？
　　首先一点就是，男装里你就基本看不见丝袜……
　　樱野瑛跟著姜天蔚转了两圈，越看越觉得没意思。这也是没办法，毕竟，男装嘛，基本上造型都相差不大，而且不怎么符合樱野瑛的审美。姜天蔚觉得，如果有一天把她介绍给武见妙，那这两个人绝对能聊得开。尤其是审美……
　　逛了一圈，樱野瑛抱著几套男装去了更衣间，趁这个机会，芳泽堇偷偷问道：
　　“前辈，为什么她要换男装啊？”。
　　“估计跟男人穿女装一样吧。纯属个人爱好。”。
　　这点姜天蔚还是很开明的，尊重别人的个人爱好。只要她的爱好不违法不违规，并没有给别人带来困扰，那就随他去呗。就好像很多人他只是喜欢宅在家里打游戏看动画，就总要被各方歧视，或者直接或间接的要求他强行改掉这点爱好。
　　“那，机会难得，前辈不也一起换两套衣服吗？”。
　　芳泽堇笑嘻嘻的从旁边的架子上取下来一套白色底调的运动衣，贴在姜天蔚身上。
　　“换衣服啊……”
　　姜天蔚心里只觉得麻烦，但转念一想，反正来都来了，走也走不了，换两套衣服又不花钱，反正我是不可能买的，天王老子来了，爷肯定也是只看不买。
　　“行吧，试试就试试～”

第201章 我怎么就管不住我这手呢
　　大约四十五分钟之后，姜天蔚抱著一大抱包装精良的男装坐在美食角上生闷气，此时的他已经化身成了表情包里的和珅，真想狠狠拍自己的手，怒骂一句：“我怎么就管不住我这手呢？”。
　　这些衣服，原本是没想买的，毕竟姜天蔚不是那种特别在意衣著的人，平日里需要穿校服，偶尔节假出门，也有一些用来凑合的衣服，从节俭的角度出发，完全没必要买新衣服。
　　但是架不住这些销售员的巧舌如簧啊……能在朱尼斯这种地方干销售的，有几个等闲之辈？
　　各个都是心理大师，深谙怎么劝说顾客消费，如果姜天蔚天天去商店买东西，那说不定能磨练出一副好口才，但就是因为平日里不买，才缺乏了实战经验，结果嘛，就是被店员狠狠刷了一波业绩。
　　只能安慰自己，就当是给自己买了几套新皮肤，想到某些皮肤一丁点效果没有，卖的死贵，而且持续时间也就一个礼拜顶多一个月的某些游戏，姜天蔚觉得起码自己买的衣服划算多了。
　　“哟，三位～今天光临朱尼斯是想要吃点什么啊？”。
　　就在姜天蔚自我反省的时候，一个阳光之中略显轻浮的声音从他耳边响了起来。那是一个留著浅橙色飘逸短发的男人，看上去刚毕业不久，没有那种久经风霜的风韵，脸上满是青年人特有的意气奋发。
　　身上是朱尼斯的制服，胸前别著胸牌，写著他的名字：花村阳介。
　　就算是用男人看同类的挑剔心里来判断，花村阳介也是一个相貌端正的美男子，洗得干干净净的制服配合那张始终都精力旺盛的神色，就好像一只大型犬一样讨人喜欢。
　　姜天蔚这才理解到，为什么这一层明明是美食的楼层，却有这么多女性坐在这边，就刚刚阳介跟自己打招呼这下，就能听见周围好多女性发出了沉重的呼吸声。
　　“有什么推荐吗？”
　　姜天蔚看了看菜单，随后又放下了。
　　虽然他没有选择困难症，但看著上面琳琅满目的商品表，总有一种恨不得什么都来一份的冲动。
　　“哦，那么，几位有什么忌口吗？——没有吗，那么，要不要试试看，本店正在试做的秘密菜单？现在还有试吃活动，点套餐的话不但赠送小蛋糕，还有五折优惠哦！”。
　　花村阳介说著，娴熟的把菜单翻到了后面，看他说的这么流畅可想而知，他到底说了多少次同样的话。
　　既然翻都翻到了，姜天蔚当然很好奇的去看，这所谓的秘密菜单，到底是个啥……
　　“水晶虾饺，四喜丸子，小笼包？”。
　　一个又一个耳熟能详的名字被姜天蔚念了出来，仔细一看，下面还有鱼香肉丝、宫保鸡丁、水煮肉片……这些在中国可以称之为家常菜的东西，在日本可是极为罕见。
　　这，这难不成又是一家隐藏的中餐馆？。
　　姜天蔚回过头去看了看前面的菜单，根本不是嘛。这里的菜单大概可以分成两种类型，一种是堂食，一种是外带。刚刚提到的那些中华美食，姜天蔚仔细看了看图片，总觉得有点奇怪，但又说不出哪里奇怪。
　　思来想去，他还是开口道：“那么，就给我们来一些吧……”
　　作为纯正的中国人，他对自己本国的菜肴当然是更有亲切感，旁边两位姑娘则是从没怎么吃过中餐，也想尝尝鲜。
　　每个国家的人都是对外国餐抱有一丝蜜汁好感，这就好像除了美国人之外的其他国家总觉得肯德基麦当劳这种洋玩意很洋气，但其实在美国人眼里这就都是吃腻了的选择。
　　不多时，几样菜肴就被端上桌子，姜天蔚抱著试试看的心态尝了一口……
　　（虾饺的皮太烂了，失败。小笼包里面根本没有油，失败。四喜丸子明显是按照汉堡肉的做法处理的，炸肉丸子里面还没炸透，失败。水煮肉片里面放的不是土辣椒而是甜辣酱？！失败中的失败！宫保鸡丁鸡肉太老，没有味道……鱼香肉丝……啧，日本人理解的鱼香就是鱼子酱吗？）。
　　姜天蔚每吃一口，心里都是一句吐槽，越看越气，眉头都皱成一个硬疙瘩了，这要是有周星驰的粉丝在附近，怕不是要怀疑他下一秒是不是就要亲自操刀去做杂碎面了。
　　他自己之前在那种针对日本人的中餐厅打过工，知道这里面的潜守则，也知道水很深，但即便如此，吃到这么奇怪的中餐，还是很五味杂陈。之前自己呆的单位，人家只是挂了个中餐的牌子，实际上做的东西跟中餐不能说是没啥关系吧，只能说是风马牛不相及。
　　这就好像你指著一只长颈鹿跟人家说：这是狗。人家只会觉得你在幽默。但是你指著一只狼跟人家说这个是哈士奇，人家就肯定开始怀疑伱到底是脑子有什么问题还是知识量过于匮乏……
　　就是因为端上来的中餐都是一些似是而非的东西，才让这个彻头彻尾的中国留学生觉得窝火。
　　似乎是注意到了他脸上越来越黑的表情，花村阳介尴尬了起来，试探性的问道：“怎么，不和你的胃口？”
　　“那不是肯定的吗？”
　　姜天蔚指了指自己的胸口，用字正腔圆的中国话跟他说：“【我，中国人。】。
　　“啊，对不起对不起，我没注意到，哎呀……真是糗大了。”
　　花村阳介脸上越来越尴尬，一个劲的挠著头。
　　姜天蔚叹了口气，知道这不是他的问题，他一个店员而已，哪里有能耐决定菜单？这肯定是上层的意思吧。
　　最近这段时间，世界各国都注意到了中国这个巨大的客户，坐拥十几亿人口的大国，只要能打开市场，随随便便卖点什么都能大赚。
　　姜天蔚最熟悉的：当年的外国制作的电子游戏，是极少有中文的。一百款里也很难找到一款。但是现在的基本上十款游戏里就得有五六款支持中文，如果你算上那些机翻的塑料中文作品，那甚至可以更多。
　　这些游戏出中文只有一个可能性，那就是为了把他们的游戏卖给中国人嘛！
　　恐怕，现在的中餐热，也是一样的东西。
　　想到这里，姜天蔚瞥了一眼阳介手里被捏的皱皱巴巴的反馈单。粗略一看就知道，那是一个针对这塑料中餐的问卷调查。姜天蔚叹了口气：“问卷我们也不做了，你直接把负责这块的人找过了，我跟他当面说我的不满。”。
　　“啊这……我，我知道了……”
　　阳介一听要叫负责人，心里只觉得倒霉：自己原本是在乡下的朱尼斯店里工作的，甚至自己是当地店长的儿子，整个朱尼斯谁也不会对他怎么样。但现在嘛，一个是为了拓宽视野，一个是因为入职培训必须得去总店，一个是因为正好接到了当年的好朋友的邀请，他义无反顾的来到了东京总店……
　　结果刚来，就遇上了朱尼斯跟奥村食品的对刚。
　　一个是老牌百货，准备积极拓宽美食业务。一个是老牌美食厂商，准备积极扩张美食之外的业务。也不知道这两家店到底有什么恩怨情仇，总之两家店都把对方视为头号强敌。
　　目前，是奥村食品推出的大宇宙汉堡，占据了相当的优势。为了应对大宇宙汉堡，朱尼斯想到了用享誉世界的中华美食来应对。而提出这个方案的人，正是阳介目前所在的部门的负责人。
　　硬著头皮，阳介跑去问了负责人，不到五分钟，一个西装革履的中年人快步来到了桌前。身穿一身笔挺的黑西装，戴著眼镜，发蜡打的很厚，背头仿佛钢盔一样黏在头上，保护著他骄傲的自尊。
　　姜天蔚一看这人，好眼熟啊……
　　“【你好，这位先生，我是这份菜单负责人，刘浩飞。】”
　　对方用一口流利且地道的中国话自我介绍著，姜天蔚越看越觉得熟悉，一听到他说自己姓刘，忽然一切都清楚了！
　　（这不是有过一面之缘的，刘师傅的儿子吗！？）

第202章 隔墙有耳有眼
　　第202章 隔墙有耳……有眼
　　姜天蔚从没想过，会有一天以这种形式，跟刘师傅的儿子相见。
　　也不知道应该对他抱有什么样的心情。
　　不管怎么说，刘师傅这么照顾自己，把自己当做亲孙子来对待。对这个素未谋面的“儿子”，姜天蔚肯定是抱有一份尊敬的。
　　但反过来说，把一个不会日语的孤寡老人一个人扔在独居公寓里，自从姜天蔚搬过去之后，就没见过几次人家过来探望，什么时候都是老刘师傅一个人炒菜做饭，听著那变了调的收音机播放著已经开始消磁的老磁带……
　　中国几千年来，一直是尊崇孝道的，这儿子当的这么冷漠，不管怎么想，都算不上孝顺。这又让姜天蔚心里总是对这个缺乏人情味的儿子抱有一份敌意。
　　上一次见面，是在刘师傅家门口，人家刘师傅刚刚摔伤了腿，马上要回自己的小破房子里继续住，你作为亲儿子，怎么能这么冷漠的直接把老人扔在这边，自己回去呢？
　　想到这里，姜天蔚原本只是想要认真的给对方提点意见，但现在，他眉头紧锁，想著要不要替刘师傅好好发发牢骚。
　　“【你们的中餐，我吃过了。味道实在是不正宗。】”。
　　“【很抱歉给您造成了困扰。但这是因为中日饮食差距的影响。我们这边的厨师都是日本人，从没做过中餐，还请您多谅解。而且，也正是因为需要反复试错，本店才会举行试吃活动。】”
　　这话说得倒是没毛病，但姜天蔚还是想吐槽：“【合著，你们做中餐，连中国厨子都不请吗？】”
　　“【这，我们也确实有自己的难处。】”
　　他这话倒不是推辞，事实如此。众所周知，只有提供中餐的地方，才会需要中餐厨子。肯定精通中餐的厨子，在中国是最多的。其他的，就算远赴海外，人家要么在唐人街的旺铺里当主厨，要么在财力雄厚的店里当座上宾。突出一个奇货可居，而且一般情况下，这种厨子的工资都不会低。
　　对于朱尼斯这种地方来说，本来就不是专门做餐饮的，不是厨子们的首选目标，其次，就目前，日本这个越来越内卷的经济形势，每一家店都在想尽一切办法降低售价，压低成本，又要提高利润，真的是很辛苦，这些留洋的厨子放著星级酒店的大厨不干，非得跑到这朱尼斯这种百货商店就职？不现实。
　　但，纵然伱有千般理由，客户吃著不好吃那就是不好吃。姜天蔚也一一点评目前他吃到的这些中国菜。正所谓久病成良医，美食吃得多了，自然舌头就挑剔了起来。
　　刘经理听的连连点头，但姜天蔚注意到他手里虽然拿著纸笔，但并没有动手记录的意思，很明显，这只是形式上的尊重你一下，并不准备改良。
　　那，他还能说什么？这店是人家负责，跟自己半毛钱关系没有，大不了以后自己不来了就是了。
　　（但是，真没想到，刘师傅的儿子，居然在朱尼斯当经理，这也就算了，偏偏做菜做的还这么烂……)
　　想到这里，姜天蔚好像忽然懂了，他儿子为什么非得把老爹接到日本来了……其实仔细想想，这件事其实挺不合理的。一个土生土长的中国老头子，你非要把他弄到日本这个异国他乡，人家话也不会说，想找人聊天解闷都做不到……
　　如果是，刘经理为了让他指导自己的店里，准备正宗中华口味，那就能理解了，只不过这种把父亲当做赚钱工具的事情，到底合不合纲常伦理那就见仁见智了。
　　（有时间的话，去跟刘师傅打听一下吧。）
　　姜天蔚心里打定主意，看刘经理没认出来自己，唠唠叨叨的说了一堆话，看他一个劲的点头哈腰，气也消了不少，没有为难他。
　　听姜天蔚说完，刘经理板著一张黑脸走了。姜天蔚则继续吃桌子上的饭菜……是的，虽然挑了不少毛病，但五脏庙还得祭嘛！人是铁饭是钢，它一顿不吃饿得慌嘛！
　　“前辈，你们刚刚在说什么？”。
　　芳泽堇好奇的追问。
　　很明显，对于日本高中生来说，中文并不是必修课，芳泽堇只是听著他们两个屋里哇啦的说了一大堆，又没有字幕给她看，听的一头雾水。
　　“嘛，只是跟他发发牢骚罢了。没啥大事。”
　　“那，需要帮你出口恶气吗？”。
　　樱野瑛忽然插嘴问道，她此时手里正拿著一对刀叉，正把四喜丸子当做牛排那么对付。
　　姜天蔚一时没懂她什么意思，随口道：“嘛，倒也没怎么生气。就是味道不地道。这种事情常见的很啦。”
　　樱野瑛应了一声，继续把四喜丸子切成一个一个小方块。刘经理根本想不到，就在刚刚，他就差点就被黑社会缠上，惨遭一顿毒打了……
　　酒足饭饱，姜天蔚看看两女，两女谁也没有主动提出结束的意思，仔细一琢磨，估计这种场合女孩子都不好意思，就只能让自己这个老爷们承担这份尴尬了。于是他主动提出，时间是不是差不多了，大家该结束了。”
　　两女一个礼貌且认真，听前辈这么说自然不会反对，另一个则是沉默寡言不怎么喜欢说话，看这意思，对逛街兴趣缺缺，一听自己的老师说要结束，自然也不会多说什么。
　　就这样，几个人一起散了……
　　本来，故事就应该到此结束……
　　在朱尼斯门口，樱野瑛目送姜天蔚往车站的方向走，眼看他走远了，这个朋克风的姑娘赶紧跑了回去。在朱尼斯的大厅角落里，一个看上去慈眉善目的老人家穿著一身休闲装正毕恭毕敬的候著。”
　　从他宽松的衣服下，能清清楚楚的看出来结实的肌肉，众所周知，人越是上年纪，身体机能就越是下降，以这位老爷子的岁数来看，能有这么一身肌肉著实不一般，可见这个人年轻的时候有多强。
　　“老爷子，他们走了。”
　　她仿佛是打报告一样，向他说著，一双没有表情的眼睛，直到此时才露出一点欢欣雀跃的神色，就好像雏鸟期待成鸟回归一样的满怀希冀。
　　这位老爷子自然是樱野瑛的老管家，从小看著她长大的。对她自然是关怀备至，黑道这种环境，想要人没有一点扭曲的长大，那么只有一种可能，那就是有人在替她负重前行。
　　老爷子看出她眼神里的期待，点点头，道：“大约能打个65分吧。”
　　“只有65分吗……我还以为，能至少到七八十分……想当个男人，好难啊……”
　　樱野瑛长叹了一声，摇摇头。
　　老管家也只能沉默不语。
　　这种时候，说什么都没有用，毕竟，樱野家族的水又深又浑浊……

第203章 插入章 樱野秘辛
　　日本是目前世界上，唯一一个允许黑道合法的国家。
　　任何一个国家的各种作品里，总会或多或少的提到一些本国独有的文化。比如日本的巫女啊武士道啊忍者啊，什么的。黑道题材虽然比不上前面几个这么大热，但也绝对不罕见。
　　在上个世纪末，以任侠为主题的黑道电影可以说是那个年代炙手可热的题材。只不过，随著现代文娱业的发展，黑道电影也渐渐没落了。
　　仿佛有某种特殊的联系似的，黑道电影的衰落了，也正好是日本黑道开始衰落的时期。
　　众所周知，现代社会，你可以没有强壮的体魄，但绝对不能没有一个好脑子。
　　动脑子赚的钱远比你动手来得快，你随便找一家株式会社，他们整个公司里最有钱的那个人肯定不是搬砖搬上去的，而是靠脑子赚大钱的。
　　而偏偏，黑道这种组织，大多数都是四肢发达，头脑简单。黑道的思考模式，还是很质朴的。总结起来一句话：能动手绝不瞎逼逼。
　　这就导致了在越来越狡猾的商业战场，以及越来越电子化的各种工业环境下，这些黑道越来越不适应现在的环境，挣不到钱不说，还往往会被普通人用有色眼镜看待，著实是非常的苦。
　　虽然有一些黑道，仗著有大势力撑腰，成功改组转型，比如川原组，就是典型的转型成功案例，靠著炙手可热的议员当靠山一口气洗白了自己，黑白通吃，让人羡慕的不得了。
　　而还有一些黑道……就没有那么成功……
　　比如，樱野瑛的父亲掌管的樱野组。
　　如果要用一个单词来形容樱野组，那么就是【昭和】。
　　这个组织，就好像是从电影里走出来的那样，有一个认真严肃刻板，威信十足的组长，有一批脑子不怎么好事，但身强体壮，忠心耿耿的手下。
　　他们居住的地方，也不是工业化的高楼大厦，而是经典的日式庭院，里面假山浮萍锦鲤树林应有尽有，取水器规律的哒哒声，就是和风清雅寂寥的醍醐味。
　　只不过，就好像之前说的那样，在这个时代，伱还在延续上个时代的老路，那肯定走不宽。这就好像你非得在ATM上面刷网络游戏的点卡，那是费多大劲也取不出钱的。
　　而任侠精神再怎么鼓舞人心，也没办法填饱肚子，不管是哪个国家的大侠，行走江湖也免不了得花点银子。
　　樱野组的经济水平每况日下，自然这些“大哥”们也渐渐心生不满，樱野组现在的负责人也是看在眼里，急在心头。目前樱野组没有解散，靠的就是他这个带头大哥的威信，可是，如果有一天，组员们的怨气胜过了头领的威信……那就很可怕了。
　　他也想过试图跟上时代的步伐，但他的首领位置本来就是一刀一枪拼杀出来的，你让他放下刀枪去学习电脑？那可太难了……所以，他只能把希望寄托给下一代。
　　因此，当年女儿出生的时候，才会给她起名做“瑛”，取自【王】佐之才和天纵【英】才的含义。
　　这种传统的黑帮，少主的位置向来是传男不传女的。本来吧，这也不是什么太大的问题，日本是一个少子化极为严重的国家，因此这种有点势力的黑帮头目，花点钱笼络一下，想要生个二胎倒也不是什么大问题……
　　但，老天爷就是喜欢戏剧性的展开。樱野瑛的母亲在生她的时候产后大出血，过世了。为了生个儿子当继承人，樱野老爷先后又娶了三四房太太，但不管哪一个，都没有给他延续香火……
　　直到，樱野老爷觉得不对劲，去医院检查之后才知道……无法生育的问题，不在女方身上而是在男方身上……
　　那么就有一个小小的问题了……
　　樱野瑛是怎么出生的？
　　虽然没有人挑明，但每个人心里都有了推测。
　　樱野老爷自从去过医院之后，整个人也就变了。对女儿的教育也不上心了，也变得沉默寡言，不怎么跟属下人交流了，偶尔遇参与一些帮派内的事物，也是暴躁易怒，动不动就打骂属下，弄得整个樱野组上下人心惶惶……
　　这种情况下，整个组织里人人自危，自然没有人有这个精力去教育这个血统不纯的大小姐。唯一一个对她好的人，就只有被她叫做老爷子的这个管家爷。
　　他是樱野瑛的爷爷亲手提拔的，一直伺候了两代组长，未来也准备伺候下一代组长，可惜，现在整个组织弄成这样，他也是看在眼里疼在心里却无能为力。只能尽自己最大的努力，照顾好大小姐这个独苗。
　　说来也是讽刺……
　　樱野老爷深刻的知道威信的重要性，所以当他知道自己的老婆失贞，女儿并非亲生之后，最重要的是，自己还被蒙在鼓里，如果不是她产后失血，自己求子心切续弦数人，怕不是还一无所知……这就让这个昭和硬汉总觉得自己的威信一落千丈，在大家伙面前抬不起头来，产生了浓浓的自卑……
　　但也就是因为他这么自卑，导致威严大减，所以年轻一点的、不够忠诚的组员走干净之后，剩下的忠心耿耿的老员工们，都打定了一条主意，那就是扶持樱野瑛上位，顶替她的父亲。”
　　虽然女头领很罕见，但也总好过一个疯头领吧？。
　　于是，大家都秘密商量著，只要樱野瑛高中毕业，掌握了他们理解之中的“高端科学知识”，就能带著大家伙一起力挽狂澜，扭转颓势。
　　樱野瑛虽然不知道自己的父亲为什么会变成这样——毕竟，人都有一点良心，谁又能狠下心告诉她真相呢？但他明白，这些叔叔们对自己报以了怎样的期望，也知道想要继承这么大一个帮派是很困难的，所以她渐渐开始以男装示人，开始以男人自居。
　　对于她这个年纪的孩子来说，大人的世界太复杂，她搞不懂。她只是浅薄的认识到了，父亲似乎是因为没有接班人而苦恼。而自己不能当接班人的原因就是性别。那么，自己不要当女人不就好了？
　　一直负责照顾他的老爷子，一开始也没太在意，直到有一天，他被老师叫到了学校，老师给他看了樱野瑛的作品，题目是《我的梦想》，其他的孩子写的都是当科学家，当文学家，当大明星，赚大钱等等虽然很俗套但也很符合少年气的梦想，但樱野瑛的梦想是——“成为一个男人。”
　　直到此时，老爷子才明白，樱野组，疯了。上到组长，中到这帮忠心耿耿的帮众，下到樱野瑛这个未来的继任者……所有人都疯了。
　　而，当所有人都疯了只有你自己清醒的时候，你又怎么能确定，是不是只有你自己疯了呢？
　　老爷子无法改变这一切，他能做的，只有竭尽全力，让大小姐在继任之前，在她彻底因为男人梦疯掉之前，能稍微的有一些愉快的回忆。
　　就算最后一定是要跌落奈落深渊，也至少，她能曾经见到过光明……

第204章 你也是金城？！
　　涩谷，地下街。
　　身材纤细的美男子正斜靠著楼梯口的墙壁闭目养神。身材高挑瘦削，只穿著简单的格子衬衫和长裤，蓝色的短发和他俊朗的五官特别的配。
　　人类所谓的【好看】，大概可以分成两种，一种是浓妆艳抹、穿金戴银，甚至开始在身上动刀子整理姿容，另一种，就是这位少年一样，全凭自己的姿容和气质。
　　都说人只要好看，穿什么都好看，他完美印证了这一点。
　　甚至能听见远处有三三两两的逛街的女孩子们窃窃私语，都在嘀咕著：“哎，你看那边那个人，好帅哦！”。
　　而这一切的溢美之词，他都权当没听见，只是闭目养神，直到听到有脚步声向自己这边凑近，他才稍稍抬眼看了一下对面，随即便露出了欣喜的模样：“哦哦！吾友！你总算来了！”。
　　“短信里约得那么急，是什么事？”。
　　他的友人——姜天蔚微微喘著气，很明显是急匆匆的赶来的。
　　自然，这位气质出众的纤细美男子，就是曾经在他家里借住过的喜多川佑介。
　　日本人很讲究所谓的一宿一饭之恩，如果真要是讲究起来，喜多川佑介变十次仙鹤去织布都报恩不过来。
　　姜天蔚今天忽然收到了佑介的一条短信：“涩谷地下街，速来，不见不散。”这种没头没尾的内容，要不是知道这位未来的大艺术家的脾气秉性，姜天蔚还真以为他是出了什么大事。
　　但对方是佑介······
　　姜天蔚第一反应就是，该不会这小子回到宿舍住了几天，还是觉得，是自己家最舒坦，于是希望继续过来借住吧······
　　但大家好歹兄弟一场，又都在同一个团里，你就算不想让人家住，也不好直接不理人家。姜天蔚也只能硬著头皮过来赴约。
　　一看佑介过的还不错的模样——至少不像是饿了好几天，不得不为五斗米折腰的程度，姜天蔚松了口气，但不由得又开始好奇，既然不是因为吃饭，那他因为什么要找自己？。
　　就看喜多川佑介从口袋里掏出一张折的四四方方的纸片，层层展开，是一张海报。
　　姜天蔚粗略一读，发现这是一个艺术比赛的宣传单。
　　这种比赛可以说是非常的常见，像是佑介这种新生代的画师，想要打响名号的一大选择，就是参加这种比赛。而且······
　　姜天蔚看到最下面的内容，写著，一等奖，奖金五十万。
　　考虑一下佑介的经济情况，之前去新宿的时候他都买不起车票，对他来说肯定是一笔巨款了。
　　“我明白了，伱该不会是又想叫我给你当模特吧？！”。
　　姜天蔚撇撇嘴，已经想要走人了。
　　“不，我已经很明白了。大卫。啊不，姜天蔚。”。
　　佑介一个不小心口误了一下，姜天蔚一脸鄙夷：好家伙，你一个口误，我【天】字没脑袋了！
　　“所谓的艺术，一味地考虑哗众取宠这种事情是不行的！必须扎根人心，有所表达，要传递出艺术家内心的那份希冀！”。
　　一提到艺术，喜多川佑介平静的脸上罕见的露出了狂热的神色。记得在什么地方有人说过，所谓的艺术家，就是一群被名为【艺术】的魔物蛊惑的疯子。不疯魔，不成活。
　　佑介的狂热倒是让姜天蔚很能理解，而且，一听说模特不是自己，也就无所谓了。俗话说，死道友不死贫道，只要你不是让我在脱个光膀子去全日本人民面前显眼，那你爱祸害谁祸害谁。不过，这让他更好奇了：“所以，你想画什么？”。
　　“嗯，这几天，我先后想了很多······”
　　喜多川佑介说著话，解下了背后的大画板，打开，从里面取出几幅画作，一眼就能认出来，这是他之前进行的挑战。
　　这里面有各种各样的主题，有猫猫的写生，有粉红色色调的风景画，有一团漆黑，混著各种暗色，仿佛粘稠的漩涡一样极具冲击力的画，也有一张慈爱的老人头像。
　　“这是之前，我听取了怪盗团其他人的建议，试著画的东西。”。
　　龙司的建议是画摩尔加纳，不过考虑到龙司这个人的性格，这个建议，玩笑的意思更多。但佑介还是为此画了一幅猫猫图。
　　而那个粉红色的，则是高卷杏的建议。她一听说要比赛，那肯定是要推荐恋爱题材啊！这个年纪的女孩子，正是对恋爱这种情愫感兴趣的时候。
　　至于那个黑漆漆的粘不呼啦的玩意，则是佑介自己想表达的东西，也就是——欲望。漆黑又肮脏。毕竟作为怪盗团的一员，佑介是亲眼见过人心的黑暗·······
　　但，佑介还是没有坚定选定这个《欲望》作为参赛的主题·······
　　因为，他最后又画了一张·······
　　那张草稿纸上的老人脸庞，虽然还没有画完，但眉梢眼角的神韵，已经足够让姜天蔚辨认出来了。这就是刘师傅的脸。
　　“我最后，还是想要表现这个。”。
　　喜多川佑介举起了刘师傅的肖像画。
　　如果是以前的喜多川佑介，肯定是高举著“要让全世界人窥见人心最深邃的黑暗”这种东乡一二三闻言狂喜的旗号，义不容辞的选择欲望作为主题，描绘那最丑陋的人心·······
　　但，在姜天蔚家里借住的日子，即便是语言不通，他还是能清楚的感受到隔壁这位质朴的老人对自己的纯粹的关怀。那种不期待任何回报，只是努力发散自己的光辉温暖他人的情感，这也是人心。
　　人性并不只有丑恶。
　　描绘丑恶，警醒世人，自然是一种做法。
　　但，描绘美好，鼓舞更多的人，不也是一种功德吗？
　　这就好像怪盗团的一样。
　　怪盗团的核心目标，到底应该是惩戒恶人呢？还是应该传递希望呢？
　　喜多川佑介经历了漫长的思考，终于敲定了自己的主题。
　　“我想要绘制出《西斯廷圣母》那样的名画。想要表现出那位老师傅的温暖。”
　　“额，那，那你叫我出来干什么？你难不成想要再次住我家？”。
　　“！方便吗！？”。
　　“不方便！”。
　　一听喜多川佑介有顺势过来蹭吃蹭喝的意思，姜天蔚赶紧拒绝，喜多川佑介眼神里的神采一下子就暗淡了下去。
　　不过，话都说到这里了，姜天蔚忽然注意到了最大的问题：你自己已经敲定了绘画的主题，也找好了绘画的模特，也不是要借住我家，那你叫我快点过来是干什么？？
　　“所以，那你找我过来干什么？？？”
　　“哦，我之前不是说想要画一幅超越《西斯廷圣母》的画吗？”
　　“嗯。”。
　　“所以，我想先实地考察一下，去教会看看。”。
　　“嗯？”
　　“但是我没有车票钱······虽然这话很厚脸皮······能请你先借我点车票钱吗？”
　　“合著你把我当移动的atm了是吗！你是金城吗！”。
　　“真是非常的抱歉！！！”

第205章 人生何处不相逢
　　教堂这种地方，大概是近些年来，被黑的最惨的地方了。
　　早在几十年前，只要在各种作品里出现了教会，那么毫无疑问代表的是正义和光明的立场。而且一般情况下，都会负责给主角解除异常，解除诅咒装备，以及复活。而且通常还会送个漂亮的牧师小姐姐入队。
　　而不知道什么时候开始“另辟蹊径”成为了艺术创作的主流。所以涌现出来了一大批奇怪的艺术作品，在这些作品里：魔王一定是一心向善的大好人，人类一定是愚昧贪婪的反派。
　　圣堂教会一定是表面光鲜亮丽，背地里龌龊无耻，什么混帐事都要做······勇者也从一开始的大公无私拯救世界，也开始出现各种各样的奇葩勇者······
　　看多了艺术作品里的教会，总会有一种“恨乌及屋”的感情，觉得现实中的教会也都是一群混蛋组成的。
　　但其实吧，人家教会哪有那么大的权力？君权神授的时代都过去多久了······
　　再说了，如果教会真这么厉害，还能放任这种作品大行其道？。
　　佑介很明显没有看过这么多文艺作品，他看见教会，只觉得满眼兴奋。在图片上看过的教会的图片，和你亲身踏足进去，感受完全不一样。
　　或许外行人看个照片也就得了，对于佑介来说，虽然不用做到某人那样，用钢笔解剖蜘蛛，尝尝蜘蛛丝的味道这种极限的地步，但这种亲身踏足的亲历感是非常重要的！
　　但是跟佑介的兴奋相反的，是姜天蔚一脸无聊。
　　他就是刚刚提到的，现代创作的受害者，看见教会没有啥好感。上次来教会还是在游戏里，找个教堂来复活队友，顺便买点回复药。没想到来到了新的教堂里，才发现这里其实比预想之中的还要无聊啊！
　　要不是陪佑介过来，或者是有别的事情，姜天蔚才不会过来这种无聊的地方。
　　（说起来，会长好像很怕鬼，要不然哪天带她过来祈祷一下？说不定能治好她的恐鬼症？）
　　一进入教堂，姜天蔚一边胡思乱想，一边百无聊赖的抬眼四下巡视······意外的，在教堂一隅，他的双眸映入了一位一脸严肃的女棋手，穿著洸星高中的制服，一个人对著棋盘屏息凝神。
　　古人云，处热闹场中而面冷冷者，此其人必大不凡也，姜天蔚凑过去看……那是日本将棋。再仔细一看……嗯，果然看不懂！
　　虽然姜天蔚身边也有一个幽灵，但这个幽灵可不是什么古代的棋手——而且就算是，人家原作也是下围棋的，又不是下将棋的·······日本将棋有其独特的守则，姜天蔚作为一个新时代的年轻人，连象棋都很少下，更别说将棋了。有这个闲工夫他去打两把dota它不香吗？
　　姜天蔚的投影落在棋盘上，沉思中的棋手，东乡一二三抬了一下眼皮，两人四目相对，彼此都觉得对方有一点眼熟。东乡一二三眯起眼眸，好看的眉眼虚合成一条缝，眉头颦蹙，都说西子捧心是一种难以言喻的美，今天姜天蔚算是看见正主了。
　　过了半晌，东乡一二三啊了一声，她想起来了，面前这个男人是之前在斑目画展上，跟自己有一撞之缘的那个人！想到了这点，她表情松弛了下来，道：“你对将棋感兴趣？”
　　“嗯。”
　　姜天蔚应声，很多话题就是这样，你如果非要用yes或者no来回答，那就只能偏YES。他顺势坐在她旁边，看著她在棋盘上落子。
　　“要下吗？”。
　　东乡一二三停下了手指，礼貌的问道。姜天蔚赶紧摇头，可别闹了，人啊，贵在有自知之明，绝对不能瞎逞能，自己连将棋守则都不知道，就棱敢上？
　　“我就算了，水平太次，下棋也只是被伱单方面虐菜罢了。”。
　　如果是游戏世界，姜天蔚说不定还就陪她了，自己被虐了，还能给对方提供点经验值，可惜现实不是游戏，赢他这种人一万次也没办法升级，当不了十里坡剑神，那干嘛要自取其辱？
　　本以为一二三会因此看轻自己，却没想到，东乡一二三微微颔首，颇为欣赏他的样子：“贤明的判断。作为指挥者，能正确的审时度势非常重要。不让将士们白白流血，这份决断值得称赞。”
　　要不是知道这个少女说话就是这个风格，姜天蔚还真以为她在损自己。
　　确定了姜天蔚不会跟自己下棋，东乡一二三继续自己跟自己下棋，一边下，一边随意的开口闲聊：“昨天，我又被安排对局了。”
　　姜天蔚不知道为啥她忽然就开始自说自话了，但估计，她很寂寞吧。从一个“又”字不难听出她的无可奈何。想来她平日里在学校里没有什么朋友，毕竟，但凡有个朋友，她也不会一个人呆在教会里研究新的棋路技巧了。
　　她说话的语气不急不缓，没有什么特别的感情在里面，就好像在叙述其他人的事情一样。声音很好听，但总觉得缺乏了一点生机。伴随著将棋棋子啪啪落下的声音，东乡一二三的话语仿佛也被分割成了一块一块的，说著细碎的琐事：
　　先是说了下最近母亲安排的行程太多，都没时间研究棋谱了。不一会，话锋一转，开始说自己无意中在古书店里找到了几本没见过的棋谱，还有用新招数击败对手的喜悦和兴奋······.
　　姜天蔚安静的听著。
　　有些时候，别人跟你说话，并不期待你的回复，只是偶尔需要一个宣泄口，去说一些自己的心事。很多事情，不需要别人安慰或者解决，甚至，别人也没办法安慰，也无法解决，只要让她能说出来，发泄出来也就没事了。
　　之所以现在的孩子抑郁症的比率居高不下，很大程度就是因为身边没有一个可以听他们发发牢骚的人。
　　“······抱歉，总是听我一个人说，很无趣吧？”。
　　她说了很多，这一盘棋都快下完了，东乡一二三才恍然反应过来，自己似乎喋喋不休的说了许多。俊俏的脸上露出一丝不易察觉的红晕，她心里也在埋怨自己，怎么就对一个还不太熟的人说了这么多，多给人家添麻烦啊？
　　“还行，挺有趣的。”。
　　姜天蔚这话倒是发自内心。
　　爱因斯坦有个著名的理论叫做相对论，不需要了解相对论的具体内容，只要知道他打的那个著名的比喻就行。简单概括一下就是：全靠其他人衬托。
　　在这个教堂里，能拿来打发时间的东西也就只有：1、喜多川的艺术。2、宗教的教义。3、连守则都不知道的将棋。4、一个人发呆，悟道。5、跟东乡一二三聊她的私事。
　　相比之下，这五条】里面最有意思的除了【悟道，最有意思的也就只有跟一二三聊天了。
　　而且，一二三觉得自己说的很无聊，但从姜天蔚的角度出发，能听说这么多自己没听过的圈子的话题，就好像在关注娱乐圈的八卦一样。
　　对他来说将棋是很无聊没错，但八卦就是另一回事了。
　　姜天蔚看看喜多川佑介，他还在双手迭成取景框，四下寻找可以当做灵感的东西。他说要超越《西斯廷圣母》，至少得先解构这幅经典，然后才能超越嘛。
　　这就好像你立志想拿奥运冠军，你最起码得知道奥运冠军的成绩是多少你才好努力嘛！
　　看他这一脸狂热的模样，姜天蔚知道，他还得好久才能完事。只能叹了口气，道：“要不，你教教我将棋的守则呢？”。
　　姜天蔚这话刚出，东乡一二三脸上便露出惊喜的神色，她用力点点头，轻启朱唇·····
　　“那么想学，自己去买本《将棋入门》怎么样？！”。
　　忽然，一声严厉的呼喊，从两人头顶上载来！那话语里满含的愠怒，即便是没看见对方的脸，也让姜天蔚不由自主的发抖·······

第206章 河东狮吼
　　有一种研究表示，人类在面对狮子老虎的竭尽全力咆哮时，会因为对方的声音震慑心脏，从而导致一瞬间的心跳紊乱，整个人的行动停拍。也就是人们常说的“吓破胆”。
　　根据同一份研究表明，狮子老虎的捕食步骤，就是先用大喝震慑对方，然后趁著对方没有反应，在趁机发挥自己的战斗力优势。
　　而中国，会把巨大的声音，称之为狮子吼，看起来还是有点道理的。
　　姜天蔚虽然没听过饥饿的老虎咆哮，但今天却听到了愤怒的母老虎的咆哮，也算是近距离体会了一把被巨声吓得心脏停跳的感觉。
　　东乡一二三明显也被吓到了，肩膀耸起，缩著脖子，身体不断地打颤。从她这副模样就能看出，她平日里肯定非常畏惧这个声音的主人。
　　姜天蔚抬起头寻声看去，就看一个没什么特别的中年妇女，正面露暴怒的神色，怒眉飞挑，豹眼圆瞪，双手叉腰，看起来活脱脱一副恶鬼夜叉的模样！
　　“一二三！我跟你说过多少次了！你现在是公众人物！要注意形象！不要跟这种不三不四的登徒浪子有什么联系！你知道现在的媒体嘴多损吗！那些家伙会像是苍蝇一样嗡嗡嗡的盯著伱！只要你稍有什么，他们就会添油加醋的乱写一通。尤其是你现在正处于事业的上升期！马上跟医药局的合作商单就要下来了，这个时间段是绝对不能闹出任何绯闻的！你知道吗！”
　　还不等姜天蔚说话，也不让东乡一二三反应，来人就是噼里啪啦一顿连珠炮，话语之密，根本一句话都插不进去！姜天蔚干张著嘴，就好像一条上了岸的鱼一样，一肚子的反驳但说不出口，就被对方的下一句话给顶住了。
　　也就是他素质高，总想等对方停下来的时候再说话，结果就是对方根本一个气口都不给，这也是为什么总说文明人容易受欺负，因为浑人不跟你讲道理。
　　好容易对方说完了，姜天蔚赶紧开口：“我们就是棋友······”
　　他不说话还好，一说话，后面半句“没有任何见不得人的”还没说出口，就被这个中年妇女给强行打断了！
　　“什么棋友！你这样的我见多了！还不是看著我们家一二三长得好看！什么下棋！你根本就是找个借口过来搭讪的吧！你要说你自己是她棋友，来来来，你倒是说说，她上次对战的人是谁啊？用的是什么战术啊！最后决定胜负的一手是什么啊？”
　　姜天蔚被这人说的哑口无言。
　　如果是单纯的泼妇骂街，那他倒是可以骂回去，但，问题是人家说的还挺有道理的······
　　虽然自己不是冲着一二三的颜值来的，但从外人角度看，自己还真就是登徒子······尤其是后面那一连串，确实自己不知道一二三的对局，也没有关注将棋，甚至守则都不知道，被说的哑口无言。
　　似乎是觉得姜天蔚有点尴尬，东乡一二三急道：“妈······我们不是······”
　　“什么不是！我知道，你啊，就是心太好！你根本不知道，这个烂透了的世界，到处都是骗子，到处都是大坏蛋！除了妈妈，所有人都是坏人！我不是一直都这么教育你吗！”
　　东乡一二三的母亲越说越激动，连带著手舞足蹈了起来。
　　都说为母则刚，但她的母亲，明显是刚过头了。这充分说明了物极必反的规律。不知道是不是因为她年轻的时候犯过什么错，总之她露骨的表现出了对整个世界的愤世嫉俗。
　　好像从网络新闻来看，这种“怪兽家长”还不在少数。
　　姜天蔚偷偷去看东乡一二三，面对这个过于强势的母亲，她也只能低下头，假装听不到，不去反驳，静候著暴风雨过去。
　　这是最聪明的做法，也是最普遍的做法，也是大多数人的做法。
　　当你无能为力的时候，就只能去忍耐，祈祷著迫害早点结束。这也是为什么，任何一个国家的任何一个时代，越穷越乱越没活路的时候，老百姓越相信宗教。因为他们对“这辈子”已经没有任何的希望了，只能寄希望于虚无缥缈的“神”和“下辈子”上。
　　东乡一二三也是一样，面对母亲的蛮不讲理，这个高中生还能怎么办呢？她既不能经济独立，也缺乏对未来的规划，只能像是鸵鸟一样，埋头进土里，乞求著威胁早早地过去。
　　看到一二三这副模样，姜天蔚内心咯噔一下······
　　如果是动画片的男主角，这里肯定是亚萨西的想要为女孩子打抱不平，姜天蔚虽然也想做一样的事情，但出发点不一样······看著这个默默忍耐的女孩子，恍惚间，从她身上，看到了曾经的自己。
　　看到了那个逆来顺受，苟且偷安的自己。这让他内心涌现出了强烈的表达欲。想要替她说话······不，正确的说，是想要替曾经那个骂不还口的自己说话。
　　“我不说话······”
　　姜天蔚一句话开头没说完，忽然，就又被打断了！他眉头一皱，脸上明明白白的写著恼火，就差发挥无赖精神直接开骂了。
　　然而，这次打断他的，不是东乡一二三的母亲，而是——喜多川佑介！
　　“够了。”。
　　一直以来沉浸在艺术的世界里的他，终于从艺术的世界里走了出来，以他的专注力，沉浸在绘画的世界时，是基本注意不到外界的。而当他回过神来马上就发现，自己的伙伴正在被人诋毁······这让他怎么能忍？
　　“我不知道我的同伴做了什么坏事，但我现在只看到了您在单方面的倾泻情绪。”
　　喜多川佑介一句话精准的概括了现状。
　　教堂里的人虽然不多，但此时也都是情不自禁的点头，发出轻微的认同声。
　　都说公道自在人心，确实不错。虽然这些人没有一个愿意当出头鸟的，但每个人心里确实都对这个不给人说话机会的妇女抱有恶感。
　　“既然不知道，那你就别过来插嘴！什么都不懂你在这瞎叭叭什么！”。
　　中年妇女一听有人过来触霉头，马上转移了目标，简直就像是疯狗，逮什么咬什么。
　　“说得对！说得好！说的太对了！”
　　忽然，在整体厌恶这位不讲理的中年妇女的大氛围之中，冒出了几声夸张的赞许声。寻声看去，居然是之前被怼的哑口无言的姜天蔚！
　　此时他正满脸堆笑，用力拍著手，给这位妇女鼓掌。甚至光是坐著鼓掌都不给力，他甚至为此站了起来。
　　这一下把一二三的母亲给整蒙了，他狐疑的盯著姜天蔚，道：“你干什么？你就算赞同我，我也不会把······”
　　然而，就在她说话说到一半的时候，姜天蔚也蛮横的插嘴，不顾对方还在说话，甚至还用更高的声音直接压住了她的嗓门：“我说的就是那句“什么都不懂就在这里瞎叭叭’真是太对了！没想到你对自己的认识这么的清楚！那就好说了！
　　人贵有自知之明，我还在想你如果没有这个要怎么办。”。
　　估计是很少有人敢这么直截了当的怼她，她平日里最多就是跟其他泼妇吵架，没想到这种看上去没啥主见的学生也会开口反驳自己，一下子怒火中烧了起来：（他也配跟自己吵？！）
　　“我告诉你！你还别跟我大声！你这种没素质的我见多了！还打断别人说话，就没爹妈教育你不能随便打断别人吗！”
　　她这话一出口，姜天蔚忽然哇的一声大哭了出来。声嘶力竭，歇斯底里，但毫无诚意，是个人都能听出是在假哭，就是常说的“干打雷不下雨”，这哭声听的她心烦，怒道：“你哭什么！”。
　　“我哭你啊！原来你没有爹妈，是个孤儿······啊不，孤女啊！我都不知道······唔啊啊啊，你太惨了，你都没有爹妈！所以你才不懂不要随便打断别人啊！”
　　虽然这个妇女撒泼打滚的功力深厚，但姜天蔚也是有不少阴损的招数。只不过平日里，顾忌脸面，不好意思使用。但今天面对这种不讲理的人，自己也没必要那么讲究礼数嘛！
　　“你小子胡说什么，我撕了你的嘴！”。
　　很明显，一二三的母亲听到这话都快要气炸了，声音尖锐的像是沸腾的热水壶。而且光用语言已经不能满足她了，她愤怒的挥舞两条手臂，正要践行她的……
　　“我说。”。
　　忽然，斜地里钻出一个神父，一声低沉的话语拦住了东乡一二三的母亲。
　　“这里是教徒们清修的所在，请不要在这里大声喧哗。”
　　神父的声音让她怒目而视，也让姜天蔚心里一声叹息。
　　只要这个女人敢对自己出手，自己就可以顺理成章的“正当防卫”了。因为他的继父的原因，他想要在司法层面证明自己的清白要比普通人更难。所以，这种表演是必须的。
　　把所有人的目光吸引过来，然后众目睽睽之下，让对方先攻击自己。当然。姜天蔚不是白白打拳的，他很清楚殴打哪些地方，不会留下淤伤，但却能让对方疼的嗷嗷叫。
　　结果，神父出现打断了他的如意算盘。
　　一二三的母亲还想继续骂神父，忽然看见神父胸口的十字架，这才反应过来，自己不是在街头，而是在教堂，因为自己的怒骂，清修的教徒们都用愤怒的眼神看著自己，甚至还有年轻人拿出了手机在拍摄。
　　她立志把东乡一二三捧为明星，当然知道这种风评的重要性。眼看自己就要千夫所指了，只能哼了一声，怒道：“什么烂地方！就会偏袒外人！这种垃圾地方，我们以后再也不来了！”。
　　说著，就拉著一二三的手，头也不回的走了······东乡一二三不由自主的回头看著教堂，神色复杂。就像是那些奇幻故事里，被坏蛋拐走的公主一样·······

第207章 什么叫电灯泡啊！（战术后仰）
　　姜天蔚回到了熟悉的四轩茶屋，并没有直接回家。
　　虽然现在资金充裕了，但武见医生那边的试药工作也没有停止。
　　虽然他一开始是为了钱才来做这份工作的，但后来觉醒persona之后，他整个人的心态就不一样了。再加上对武见妙这个人的理解越来越深刻，也越来越清楚的知道她其实是在做一件伟大的事情。
　　当然，姜天蔚今天去她这里，是为了另一件事的……
　　那就是体检。
　　虽然这么分类不够严谨，但姜天蔚认为，可以用针对体检的态度，来区分精神状态是否年轻。
　　年轻人对体检的态度，大多数都是漫不经心，不怎么在乎的，你可以说他们年轻气盛，也可以说是身强力壮。
　　上点岁数的，就开始担心自己的身体健康了。
　　姜天蔚自己的话，本来也是不怎么在意体检的。但，最近不是刚刚做了点危险的操作吗？对，就是跟恶魔进行了一次融合。虽然当时是没办法的办法，虽然当时是为了胜利不得做，虽然有了芳泽霞这个成功合体的例子……但现在越想越觉得后怕。
　　他现在真的很想知道，自己身体是不是已经变异了。虽然看上去胳膊是胳膊腿是腿，但，游戏里的僵尸不也长了一副人样吗？
　　“如果做体检的话，比起我这边，你更应该找大医院呢。”
　　武见妙一看是姜天蔚来了，根本没有兴趣，低下头继续在单子上书写著姜天蔚看不懂的方程序，语气一如既往的懒懒的，没有什么干劲。
　　但相处了这么久，姜天蔚也明白，她这个语气，只是因为她把全部精力都用在攻克某个疑难杂症上面了。
　　姜天蔚也不是没想过去大医院体检，但这涉及到一个问题……
　　如果体检一切正常也就算了，万一检测出某几项不符合人类的标准，那岂不是要被当做真正意义上的小白鼠给切片研究——至少小说里都是这么写的。姜天蔚可不想冒这种风险。
　　武见妙低头写了一阵东西，一抬眼皮，就看姜天蔚还在，不怎么明亮的灯光下投射出一道长长的阴影，挡在了她的笔下，她只能无奈的摇摇头，对著侧门一甩手指：“进去吧。”。
　　姜天蔚当然是赶紧就跟著进去了，他现在可以在现实中凭空穿上那套赤红的铠甲，这不管怎么想都不是人类该有的能力。
　　体检的内容自然是大差不差，抽了好几管子血，也不知道都是要干什么的，然后就是一些外行人搞不明白的在身上贴各种金属片的检测仪器了。
　　体检结果自然是需要几个小时去化验，这段时间，武见妙当然不会放过这只上好的小白鼠……她端了一杯看上去就很诡异的药水，递给姜天蔚。姜天蔚这段时间也是见过大风大浪，什么都不怕，接过来就一口喝了，然后继续跟武见妙聊天。
　　聊天的内容嘛……那理所当然，是问问，能不能再提供一批那个【原创药剂】。
　　尤其是那个精力剂，每每在姜天蔚因为探索而精疲力尽的时候，喝上一口，快速补充精力。虽然见效比不上某力架的GG：吃一口马上精力充沛，但绝对是物有所值。
　　武见妙饶有兴趣的一挑眉毛，道：“那东西，你要来干什么？”。
　　“呵，备考。”。
　　姜天蔚随口说道，武见妙撇撇嘴，露出一个鄙夷的神色：“伱们这些小年轻，就想不到别的说辞了吗？”。
　　“……其实是拿来补充精力的，我的目标是成为‘夜の帝王’！”。
　　听出姜天蔚语气里开玩笑的意思，武见妙也罕见的笑了一下，深处纤细的手指，用带著黑色美甲的小拇指狠狠点了姜天蔚的脑壳一下，虽然不怎么疼，姜天蔚还是哎哟一声叫了出来。
　　“人小鬼大。想要跟大人说这种荤段子，你还差了十年呢。”
　　姜天蔚尴尬一笑：“那我就当个半夜帝王吧，这样是不是就只差五年了？”。
　　“数学还挺好。”
　　武见妙回了他一嘴，也不再多话，继续在本子上写著什么，姜天蔚奇怪的问道：“这是什么？”。
　　“是新药的成分——不过说了你也不懂。”。
　　这点倒是没错，姜天蔚对自己还是很有自知之明的，毕竟，医学可是公认的难学，要不然也不会有一句顺口溜：“劝人学医，天打雷劈”了……
　　在姜天蔚的认知里，是没有正常高中会给你开医学课程的。这个连看见化学反应式和生物的里面各种元素的英文代称都要头疼一下的高中生，让他去钻研未知药物的方程序还不如直接一刀咔嚓了他完事。
　　（说起来，我虽然不懂，但，有没有懂这玩意的大佬呢？）
　　姜天蔚忽然想到了自己之前的操作，很多事情就是这样：你没做之前，是怎么也想不到的。但是当你做了第一次之后，思路就打开了。
　　以前他可从没想过，这么频繁的使用恶魔的力量，现在，他遇到难题，第一反应就是，能不能找懂这个恶魔来解决……
　　好像听说过，所罗门七十二魔神里面，就有一些特别擅长医疗的。但姜天蔚对于所罗门七十二魔神的印象，也就只来自于手机游戏的剧情——而且剧情也就只记住了一个掉落心脏的魔神叫巴巴托斯，一个丢人丢到姥姥家的魔神叫桀派，自然也对应不上哪个魔神是擅长医疗的。
　　索性现在因特网这么普及，这种事情百度一下你就知道。
　　（回家我一定要百度。）
　　就这么想著，姜天蔚忽然注意到，气氛有点暧昧了起来。
　　你看，孤男，寡女，而且独处一室，然后，现在两个人谁也没有说话，女性正埋头于自己的工作，都说认真的女性最有魅力，而男孩子则沉默的看著她，颇有一种现代诗里的迷蒙魅力……
　　“你好，请问医生在吗？”。
　　然后，根据普遍理性而言，这种时候，就应该是电灯泡登场的时候了。
　　就听门外传来一阵焦急的声音，伴著沉重的脚步声，听起来就很急切的样子。
　　姜天蔚这才松了口气，赶紧把自己的开始胡思乱想的思路收了回来……
　　忽然，他恍惚之间注意到了一个问题……
　　自己不是已经有了大僧正的力量，可以绝对保持理性了吗？为什么自己还总会感觉到心儿砰砰跳呢？是，现实中它的力量不能发挥作用吗？可是斗牛士的力量却能正常使用啊……
　　越想越乱，门外的喊声越来越大，武见妙皱著眉，挠挠头发，露出一个不耐烦的表情，看得出，被人打断了思路让她很不爽。她板著一张臭脸，出去了，姜天蔚也赶紧跟上她的脚步……只留下一门心思的混乱。

第208章 没有一半白头发也能当怪医吗？
　　在医院里，只有两种情况会非常的混乱，一种是急诊，一种是医闹。
　　考虑到武见妙在整个社区里的声望，估计医闹是不可能了。
　　这倒不是说武见妙的医术高明，或者是大家无比敬佩，而是说凶名在外，根本没有人愿意来这里就诊，没有病人，那可不就没有医闹嘛！
　　那么，就只有可能是急诊了。
　　就看一个中年人火急火燎的抱著一个小女孩子，脸上写满了担心。怀里的小女孩一眼看上去就知道发烧了，小脸蛋不健康的泛红，喉咙里发出模糊不清的支吾，虽然被厚厚的毯子包裹著，但依旧能看出来小女孩体重很轻，够不上骨瘦如柴的级别，但至少也是营养不良。
　　武见妙本来就沉浸在自己的工作被人打断的不悦之中，语气自然算不上有多好，带著些许愠怒，她没好气的道：“这孩子病得很重，你应该去找大医院的。”
　　该说真不愧是医生吗？看一眼就大概猜到了是什么病，武见妙的话虽然听上去很不合情理，但事实上，确实是最好的选择。
　　治病，很多时候不是光【治好了病】就行的，大病初愈才是重点，如何能让病人快速回复体力。比如那篇著名课文里面的祥林嫂，她的丈夫不就是大病初愈，吃了一碗凉饭，旧病复发死的吗？
　　是，武见妙的确有能力治好她。但——然后呢？
　　这里既没有床位可以提供给小女孩，也没有护士无微不至的照顾，没有营养丰富的病号餐，也没有心理疗法上说的“疗愈环境”。
　　那么，直接去找大医院就诊才是最正确的选择。治病大家一样的治，但是术后恢复这一块，大医院可远远比武见妙这个社区医院好得多了。
　　一听让他们去大医院就诊，这位父亲明细著急了起来，在他耳中，这就好像是推辞不给他女儿治病一样：“我，我们去过大医院了！但是大夫说是普通的支气管炎，给开了点药就让我们回来了。但是我们吃了几天，根本没有好转的迹象！”。
　　“啧……支气管炎啊……啧啧，这帮庸医啊……”
　　武见妙一听这话就紧皱眉头，就算她没有进行详细的诊断，也能一眼瞧出来这不是支气管炎。很多时候就是这样，明明看上去症状相似，但其实是不同的病症。
　　尤其是发热和咳嗽这种两种表现，堪称病例界的劳模，你总能在各种病症和并发症里看见这对哥们。
　　但，即便如此，武见妙也没有马上答应救治，只能如她之前表现出了的淡漠一样，她现在没有多余的精力去管其他人，她还有一个急需拯救的人在等著她，分秒必争。
　　这种死不了人的小病……
　　都说为母则刚，其实为父也差不多，这个中年人一看武见妙皱眉，眉宇间写满了麻烦几个字，赶紧噗通一声给武见妙跪下来：“拜托了！常规的医院都说大山田医生的诊断不会有错，不肯给我们复诊，现在能拜托就只有您了！”
　　男人急的都要下跪了，武见妙只觉得更加的烦躁了，医者的父母心和想要抓紧一切时间研究新药的心情彼此冲突，弄得她非常的焦虑。她叹了口气，道：“你找错人了，我只是一个名不见经传的社区医生……”
　　“不！我听到传闻了！听说有很多只有在这里才能获得的药！不管是什么自制药物还是违法药物，只要能救我女儿的命，我什么都能接受……”。
　　武见妙一听什么都能接受，心里冷哼一声，她个人可以说是最讨厌这种不负责的承诺，她漫不经心的随口说道：“既然什么都能接受，那么治疗费一百万。”
　　一百万对于一个家庭来说，并不是一笔大数目，但也绝对不是什么小数目。一听这个价格，男人一下子就愣住了，焦急的表情仿佛时间停止一样被定格了。武见妙看他这模样，心里只是嘲笑：看吧，伱说什么都能接受，结果我一开天价，马上就开始犹豫。
　　“我，我知道了！一百万就一百万！只要能救她的命！”。
　　男人犹豫了半晌，还是坚定地说道。
　　这次轮到武见妙惊讶了：“你真要给？那可是一百万啊……”
　　“不是医生你跟我要的价格吗！”。
　　“啧……”。
　　武见妙一咋舌，心里正犹豫呢，忽然回过味来，反问道：“你刚刚是不是说，是【大山田医生】给她诊断成支气管炎的？”。
　　“是，是的……”
　　男人不明所以，诚实的回答了，毕竟，这个世界上绝对不能开玩笑的职业之一就有医生。你跟医生开玩笑，很可能就把自己给开没了。
　　“那没事了。”。
　　武见妙笑了。
　　很开朗的笑了。
　　她一直以来都给人一种冷漠的冰山美人印象，在此刻，仿佛一瞬间化为了嬉皮士，她脸上难得的露出了张扬的笑容：“那就不用一百万了。大山田……呵呵，大山田……抢了那家伙的病人，他治疗不了的病号被我治愈了……哈哈，那得是多有意思的场景啊！”
　　“哎？”。
　　这个男人还没从要背负一百万债务的沉重打击之中苏醒过来，就听武见妙说了一通不明所以的话，都说关心则乱，原本就因为女儿的病症而乱成一团的脑子就更加糊涂了，姜天蔚见状，赶紧过来打圆场：“人家医生的意思是要免费给你治疗——还不快谢谢医生。”。
　　这大概就是武见妙总被人误会的原因吧，她是一个优秀的医生，但绝对不是一个合格的演讲者，她医术高明，但却不擅长跟患者沟通，也不擅长解释说明，内心活动丰富，但往往都只是藏在心里，不说出来。结果就是总被病人误会。才会传出那么多谣言。
　　姜天蔚一解释，这男人醍醐灌顶，赶紧连连点头：“多谢医生！多谢医生！”。
　　“咳咳……”。
　　男人怀里的女孩子又干咳了起来，听上去声嘶力竭的，仿佛要把肺部都整个咳出来似的。小小的女孩子明显是已经开始烧糊涂了，一看武见妙，迷蒙的眼睛里只看见一团黑色，白色，青色，黄色的色块混在一起，就好像是长了白色翅膀身穿黑衣的死神一样。
　　这个年级的孩子，虽然还不懂死亡的意义，但是已经从各种图书之中姑且有了一个对死亡的大概印象。
　　“爸爸……妈妈……我，我要死了吗……”。
　　姜天蔚心里一颤，不由自主道：“没关系，到这里就没关系了。武见医生是肯定会救你的。”
　　武见妙似乎是有点不好意思了，白皙的脸上隐约闪过一点绯红，她干咳一声，一把扯过姜天蔚的脖领子：“走，要开始治疗了。”
　　“哎？我也去？我可对医学一窍不通啊？”。
　　“听我指挥就行了。还是说怎么？你大放厥词之后，现在想要自己一个人抽身离开？”。
　　武见妙笑笑，带著淡淡烟熏妆的眼神微微抬起，锁定姜天蔚：“从小白鼠升级成小助手，尽管开心吧，至少你现在是灵长类了。”。
　　“我一直是灵长类好吧！别随随便便把我的物种给修改了呀！”

第209章 黑衣人堵门你怕不怕
　　武见妙的专业性没得说。
　　光说一点就能知道了，武见妙可以在全程不去看药柜的前提下，精确且清晰的向姜天蔚描述自己要哪一种药品，而这种药品放在哪个抽屉或者第几层柜子。
　　通常来说，总能看见一些人，他们所在的环境（或许是工位，或许是家庭）一片混乱，外人看著只觉得脏乱，但是他们自己坚称，这样的摆放顺序最顺手，可以轻而易举的找到自己需要的东西。
　　这里面又分成两种，一种是纯粹的懒，把东西全都堆在表面。另一种，就是武见妙这样，直接把所有东西的位置都背了下来。
　　哪个抽屉里装了什么，哪个药物在柜子第几层，都能记得清清楚楚，哪怕姜天蔚是一个根本没有学过医学的，也能被他使唤起来去当半个助手用。
　　嗯？你问为什么是半个助手？因为另一半是苦力。
　　一边帮她拿各种药物，搬运各种仪器，一边还得帮忙泡咖啡，顺便打扫一下柜台卫生。前面一半是助手，后面一半是苦力，完美的结合。
　　这病在武见妙看来没有什么了不起的，只是因为症状和支气管炎太相似，所以经常被误诊。这种事情在医学界并不罕见，从古至今不知道有多少病症是被误诊的，远了不说，曾经一度让人闻风丧胆的新冠，一开始不也被误诊为小感冒吗？
　　只要对症下药，小姑娘这病虽然需要静养，但断不至于要了性命。
　　大约一个多小时，小姑娘的喝了武见妙个人调制的药品，身上的热度有所缓和，精神也好了不少。
　　虽然姜天蔚和姑娘的父亲都是纯外行，但也能看出来，这姑娘气色好转了起来，应该是药发挥效果了。
　　“虽然发热退了，但是接下来一段时间最好还是别上学了。给孩子做点有营养的东西，如果吃不下，就多换几种能吃下去的。总之，绝对要坚持摄入营养。这几天要每天坚持测量体重……”
　　武见妙絮絮叨叨的说了一长串的医嘱，女孩子的父亲牢牢地记著，一个劲的道谢，良久，抱著孩子回去。
　　武见妙看著父女两人离去的背影，长长的叹了口气，原本平静的脸上又爬满了怕麻烦的表情，她皱著眉对姜天蔚发牢骚：“又浪费了不少的时间……不过一想到能让那个大山田不爽，感觉就值得了。”。
　　姜天蔚思忖了一下，从武见妙对这个叫大山田的医生那浓浓的敌意来判断，该不会……他们两个有什么过去的恩怨情仇吧？说起来，武见妙之前提到过自己曾经被财阀给驱逐了……
　　“难不成，那个大山田医生就是？”。
　　“对，就是那个难不成。”
　　武见妙耸耸肩，胳膊向后舒展著，仿佛能听见她骨头里噼里啪啦的响个不停，可见她有段时间没有人上门了，今天难得有机会重新做点大夫该做的事情。
　　“好了，不提那个让人倒胃口的家伙了。今天的工作结束了——你的体检结果我会抽时间给你做的，到时候再联系伱。”
　　姜天蔚应声，走了。武见妙一直斜靠在墙壁上，一双眼眸出神的眺望著天花板，仿佛在回味今天重新当了一次医生的滋味。
　　武见内科就在姜天蔚家楼底下不远，出门没多久就能回到那间独居房。
　　姜天蔚今天已经足够疲倦了，上午去陪两个女孩子逛街，虽然两个女孩都是好女孩，没有发展成大众喜闻乐见的血流成河，也没有出现柴刀，也没有人说都是世界的错，但自己内心深处总有一种浓浓的负罪感。
　　下午呢，又去给武见医生当了几个小时的助手，虽然武见妙表现的云淡风轻，但姜天蔚内心深处的压力是很大的……毕竟，这可是医疗啊！自己一个完全不懂的人来这种神圣的地方瞎掺和，万一出了医疗事故那可怎么办？。
　　现在的他，只想著好好休息一下……
　　但是没想到，姜天蔚刚到门口，就看两个黑衣人在自己家门口，一个站的笔挺，一个颓废的蹲著，手里还拿著烟卷。
　　不管怎么看，都是电视剧里那标准的黑帮。
　　一看姜天蔚回来了，站的笔挺的这人一脚踢在蹲著的人的屁股上，后者哎哟一声站了起来，怒道：“你有病啊！”。
　　前者啧了一声，对姜天蔚抬了抬下巴，这颓废的黑衣人侧眼一看，当时就慌了，赶紧把烟头往地上扔了，一脚踩灭，两个人啪的一个立正，对姜天蔚道：“少主好，少主辛苦。”
　　“……”
　　姜天蔚用看傻子一样的眼神看他们两个玩这种搞笑剧，仔细一看，好像其中一个人还有点眼熟……
　　“你，你不是那个……那个那个……啊，你不是那个放贷款的吗？之前我们在涩谷见过的。”。
　　姜天蔚终于想起来了，自己确实见过这个很颓废的黑衣人。毕竟，大家对这种黑衣人的印象，都是【精英】，结果忽然冒出来这么一个颓废的特例，自然是记忆犹新。
　　这个颓废的黑衣人北川明海也从没想过，自己居然会被少主记住……这谁能想到呢？几个月之前，还是陌生人，只是街头打听过消息的交情，结果几个月之后人家成自己上司了。
　　这种滋味，真的是很难跟人解释清楚，除非你也有过被顶头上司空降管理层的经验，不然是很难懂这种心情的。
　　“少主好记性！我们确实见过一面。”。
　　北川明海正要多说点什么，身边一直保持精英做派的黑衣人干咳了一声，打断了两人的寒暄：“抱歉，少主，我们是奉了组长的命令在这里等您的。组长对您的这次表现非常满意，准备邀请您共赴晚宴。”。
　　姜天蔚一怔，没理解他们在说什么：“你们在说什么表现？”。
　　“就是对金城那家伙的事情啦。”
　　北川明海语气里显得很激动，看他这模样，应该是在涩谷街头被金城的手下人勒索过吧。当然，大家都是道儿上的兄弟不会真的下黑手，但估计要一条烟，整两瓶酒这种等级的小摩擦，谁也不会真的跟老大打报告，那还不够丢人的呢…….
　　“太厉害了吧，现在全组上下都在讨论少爷您的丰功伟绩！听说您就带了两个随从就从金城那猪头手里要了一箱子的保护费，然后金城没过几天就被那劳什子的怪盗给改过自新了，现在人家都自首了，等于您白赚了一箱子钱啊……这战绩，啧啧啧，真是虎父无犬子！”
　　北川明海一个劲的说著，姜天蔚只觉得尴尬：什么叫虎父无犬子，他又不是我亲爹，我们这血缘关系可以说是几乎为零啊……
　　不过这倒是提醒姜天蔚了……既然都说虎父无犬子，那反过来说，有个老虎儿子，老爹应该也得至少是个老虎吧？。
　　（我这双能看幽灵的阴阳眼，肯定跟我亲爹脱不了干系……看起来，还是得去找个时间，跟我妈打听一下我爹到底是干啥的……他是为啥要来日本……晚宴啊……不知道我妈会不会来呢……).
　　仔细想想，自己已经好久没见过老妈了，虽然当年义愤填膺的毅然决然的离开了家庭一个人生活，但时过境迁，这么久了，他总归还是有一种难以言喻的悸动的……

第210章 所谓“家宴”
　　川原家的晚宴设在了放眼全日本都有名的特级餐厅，川原老爷甚至直接包下了一整个楼层——当然不可能是只有一家三口的家宴，很明显，这是算上了整个川原组的“家宴”。
　　川原组长这手可谓是用心良苦。
　　他作为统帅整个帮派之人，最清楚要带领整个帮派需要最需要的东西，就是威信。既然已经认下姜天蔚这个儿子，自然，未来整个川原组就是准备交给他了。
　　而现在，整个川原组里对姜天蔚的态度嘛……就好像狐假虎威里面的那只狐狸。大家尊敬、畏惧姜天蔚，不是因为他本人，而是因为他背后还站著一头狮子。
　　但自己总有一天会老，会死。到那一天怎么办？所以有些时候，得提前准备。
　　第一步，先打电话给金城施压。这个时候，他就算准了，金城这种人会为了往上爬，巴结自己的儿子。
　　第二步，在确保儿子去人家老巢是绝对安全的前提下，故意只派出了寥寥两人当跟班。营造一种独闯虎穴的英雄感觉。
　　第三步，在算准了金城会巴结自己的儿子的前提下，在他拿到那份“好处”之后，立马开始在全组造势，说自己的儿子如何如何神勇无敌，独闯龙潭虎穴，别人都是揪老虎的胡子就当自己很猛了，看看我儿子！人家直接把老虎皮给扒了！
　　之后嘛，他还准备了后续计划，他会好好告诫自己的儿子，警惕金城这个人，不给他利用自己儿子上位的机会。好处全都要，但是他的小算盘是绝对不会帮他的。
　　结果没想到，自己这个继子还真有两把刷子，一出马，就从金城哪里弄了一箱子钞票，而且，运气也是好得不得了：还不等川原组长警告儿子小心坏人，这坏人就被怪盗给改心，他自己自首去了！毫无后顾之忧了！
　　金城这个人，在黑道之间的名声不算是很好。这就好像，不管有多少钱，真正的老牌贵族总是瞧不起那些一夜暴富的暴发户的。哪怕这个暴发户的资产比贵族多了，贵族也是依旧看不起他。
　　金城这个人，在黑道眼里就是一个利欲薰心的小混混，大家谁也不会跟他较劲，但背地里谁都瞧不起他。
　　所以，金城一倒，整个黑道都在庆祝或者嘲笑他。具体这算不算弹冠相庆，那就见仁见智了。
　　毫无疑问，姜天蔚这次捡了个大便宜，自然，也是这次宴会的主角。
　　川原组里稍微有头有脸的人，都过来一一敬酒，还好日本这边是二十岁才能喝酒，所以姜天蔚的杯子里都是各种饮料和麦茶，不然姜天蔚今天非得来个大醉而归不可。
　　自己的继父那张始终冷酷的面容，今天也终于有了些温度，看姜天蔚的眼神里也满是欣慰。
　　还有什么比看著自己的儿子出人头地更让一个父亲开心的呢？
　　金城倒台，这是一喜。
　　儿子立威，这是二喜。
　　后继有人，这是三喜。
　　这可以说是三喜临门啊。他今天依旧穿著那套漆黑的银纹和服，威严满满。
　　不过他没有著急去见自己的儿子。
　　他会包下这么大的餐厅来宴请全组，那么如果来的只有自己本组人……这钱多少还是花的有点亏。川原组长不是一个小气鬼，但绝对是个精打细算的人，每一分钱都必须最大化的利用起来。这大概就是干金融业干多了的弊端吧。
　　所以，这次宴会，他还邀请了一些自己“工作上”的伙伴。
　　自己喜得贵子，而且还准备把他当做接班人培养，那么理所当然，得让他逐步逐步的见见世面，逐步逐步的把他介绍给自己的工作伙伴。
　　所以，他现在正在这一桌陪坐。
　　虽然这一桌人数最少，但确实最重量级的。
　　有政界的精英，有商界的大佬，有演艺圈的风云人物，一应俱全。毕竟，川原家是做银行的，换言之，就是【钱生意】，哪行哪业能离得开钱呢？。
　　“真是虎父无犬子，川原先生的儿子果然不同凡响，看上去就是英姿勃发，英气逼人。可惜，若不是小女已有婚约，哎，我还真想攀个亲戚啊。”
　　看出川原先生的全部心思都在姜天蔚身上，坐他对面的一个西装革履的中年人如是说道。既然看出对方关心儿子，那么就先用吹捧他儿子来打开话题准没错。
　　说话的人头发烫过，微微打著卷，戴著一副眼镜，脸上带著些许久经风霜的皱纹，看上去就像是一个平平无奇的中年高级知识分子。
　　但，如果了解过他的生平事迹，那大家都会肃然起敬，因为，他足以称之为传奇……
　　奥村邦和。
　　也是现在享誉日本的餐饮品牌，奥村食品的创始者。
　　虽然奥村食品这个牌子，本身很有历史，但在奥村邦和接手之前，只是一家名不见经传的小小咖啡店罢了，甚至常年赤字，在倒闭边缘反复横跳。
　　直到奥村邦和接手，才一步一步将濒临倒闭的小门面，做成了食品业里名列前茅的世界级大企业，真可谓是活著的传奇。
　　自然，想也知道这种巨大的店铺，肯定为了周转资金，需要和银行有相当大额的业务往来。奥村社长和川原组长就是这么认识的。
　　和奥村社长推测的一样，一听自己夸奖姜天蔚，这个喜怒不形于色的黑帮头目，也是不由自主的面露微笑。只不过嘛，处于话题之中的主人公就显得有点尴尬了……
　　谁？
　　那当然就是奥村社长口中的“小女”了。”
　　奥村春，之前和姜天蔚见过一面的那位三年级的学姐，给人一种小绵羊似的温顺印象，会让男人很有保护欲。
　　听见自己的父亲拿自己的婚姻大事当话头，奥村春脸上既没有叛逆的锋芒，也没有不悦的神色，只是低顺著眼睛，默默的听著。在早几十年，日本的妇女还没有被新思潮解放的那个时代里，传统女性就是这样的，逆来顺受。
　　从她这温顺的模样不难猜出来她从小到大受的都是怎样的教育。
　　作为这一桌上唯二的年轻人，她没有话语权，只能在话题转到自己身上的时候陪一个笑脸，就好像一个高级的人偶娃娃一样。
　　此时，这一桌另一个年轻人笑道：“说起来，贵单位的敬酒也差不多了，不把令公子给我们引荐一下吗？”。
　　川原先生点点头，道：“应该，我这就叫他过来。”
　　川原先生对姜天蔚一招手，一个姜字还没喊出口，眉头一皱，他缓了口气，改口喊道：“天蔚，过来坐。我给你引荐一些父亲生意上的朋友。”。
　　姜天蔚本来就被一杯一杯的敬酒逼的有点手足无措，一听有法子脱身，赶紧跟过来敬酒的一人笑道：“喊我呢，我过去一下。”。
　　他带著营业式的笑容，跑到了这一桌旁边，一句话都没说，就先被这一桌上的两个熟人给吸引了目光！
　　你说巧不巧？
　　这一桌一共两个年轻人，这两个人他还全都认识！
　　一个当然是奥村春，自己和这位学姐还有过一面之缘——之后还被白钟直斗大秀了一波侦探的操作。而另一个……叫做明智吾郎，他就是一个侦探。

第211章 少年不识愁滋味
　　俗话说，有朋自远方来，不亦乐乎。
　　在这种酒会上，见到同龄人或者熟识的人，应该是一件很值得高兴的事情。
　　只不过，现在姜天蔚却没有这种好心情。
　　啊？你问为什么？
　　你就想吧，有一个人过来跟你喝酒——哪怕伱喝的不是酒，你是不是也得喝？那么有十个人你是不是得喝十杯？一百人是不是得喝一百杯？尤其是这帮混道儿上的，不论男女个个都是以豪迈著称，那可真都是感情深一口闷，一杯一杯跟不要钱似的（事实上确实不要他们钱）……
　　那么问题来了，当一个人喝汽水、饮料喝了上百杯之后，他会怎样呢？
　　说的文雅一点，就是走肾。
　　姜天蔚今天虽然滴酒未沾，但却有了过度饮酒的毛病……想上厕所。
　　当一个人想上厕所却去不了的时候，那无论如何也不会心情有多好。
　　偏偏今天川原组长开心，也没注意到儿子这张憋尿的脸，很是豪迈的跟在场众人介绍自己的儿子。大家也都非常给川原组长面子的纷纷夸奖姜天蔚。
　　可怜的姜天蔚现在只想上厕所，一个字都没听进去，只能板著一张脸，连连点头，嗯嗯啊啊的随便应付。
　　川原组长看在眼里，心里还在夸奖：（这儿子，真棒！这么多人夸他，他却没有露出喜悦，不管是真的无悲无喜，还是城府很深知道隐藏表情，那都是好事！好事！）
　　姜天蔚哪里知道自己无形之中又提高了自己在继父心里的地位，只想著赶紧搪塞了这波人赶紧去厕所。
　　“哎呀，果然是少年英才！器宇不凡！——春，你也跟川原公子好好学学。别整天摆弄那些没用的东西。”
　　第一个夸奖他的还是奥村社长。
　　他是一个彻头彻尾的商人，什么事都喜欢用金钱去衡量。所以，这种不要钱的溢美之词，反正说了也没损失，说去呗。都说熟人好办事，先混个脸熟总没坏处。
　　“！”
　　奥村春直到被父亲点名，这才抬起头。一双写满了无聊的眼睛里映入了姜天蔚的身影，此时她才露出了一些惊讶的神色。
　　不过被父亲当做傀儡摆弄了那么多年，她也已经渐渐习惯当一个傀儡了，即便是惊讶，也没有表达自己的心情，只是跟姜天蔚一点头，也就过去了。
　　奥村社长一看女儿这样，脸上明显露出了尴尬的神色，连忙道：“小女还不太适应这种社交场合，有点紧张，多多见谅。”。
　　姜天蔚只觉得巧合，没想到在这种场合又见到了奥村学姐，如果不是尿急那还真想好好聊聊，不过现在，也只能尴尬的对她点头示意。
　　“呵呵，又见面了，这位同学。我们还真是有缘呢。”
　　在一圈大人恭喜完了之后，站起来的就是明智吾郎。他今天也是一如既往的“王子形象”，柔软的亚麻色披肩发，身上穿著卡其色的长风衣，手上戴著黑手套，身边随时放著带著一个金属手提箱。
　　他对著姜天蔚伸出手，姜天蔚赶紧回握了回去，不由自主的，姜天蔚好奇道：“明智侦探，也跟我父亲有商业往来？”
　　姜天蔚可是记得很清楚，川原组长刚刚说的是这一桌都是生意伙伴。
　　明智吾郎笑了笑，用电视报导里形容他的原话来说，那就是宛若春风般的微笑，道：“是的，我和川原先生可是老相识了。我们是一起为……”
　　明智还没说完，忽然注意到了些什么似的，说到一半就停住了，硬生生改变话题：“……哎呀，看起来是我说的太多了呢。这种事情，未来川原先生肯定会跟你说的，我多嘴就未免不解风情了。”。
　　姜天蔚听的云里雾里，嗯嗯啊啊的应声，内心只想著赶紧找个理由去厕所。
　　但是，事与愿违……我们都知道，这种聚会，你越是想要赶紧解散，但人家就是不会随你的愿。吃吃喝喝之后，马上就是各种没啥用的场面话轮番轰炸。谁也不会真把这些客套话当真，彼此都知道是假的，但偏偏又不说不行。
　　一通好一阵子的废话之后，姜天蔚终于得到了个当口，赶紧跑去了厕所……
　　这种久久忍耐之下忽然爆发的爽快感，让他有一种如获新生的感觉。
　　古语云，人逢喜事精神爽，刚刚发泄完的姜天蔚哼著小曲在洗漱台洗手，清凉的水流带走皮肤的温度，就在他细细品味著这盛夏的一抹冰凉时，就听旁边嘎达一声，从旁边女厕所里转出一个女孩子。
　　这场景简直就好像是从轻小说里走出来的一样，怪不得人们都说艺术来源于生活。
　　“唉……”。
　　她发出了一声心力交瘁的长叹，没有什么干劲的走到水池边，捧起一捧冰凉的水，泼在脸上。
　　“唉……”
　　然后，她又叹了口气。
　　都说少年不识愁滋味，但看这姑娘连续两声哀叹，估计心里也有说不出的苦楚。
　　这个饭店已经被川原家包下了，自然，在这里的女孩子只可能是与会相关人员。
　　“哟，学姐，这么巧。”
　　姜天蔚学著漫画似的风格，斜靠著墙，对学姐一挥手，做出一副洒脱的模样。
　　如果是漫画的话，那肯定是背景里开满蔷薇花，闪烁著各种光辉的特效。然后女孩子双眼变成桃心……
　　但很明显，被姜天蔚搭话的女孩子——奥村春——并没有这种花痴的姿态。
　　可见，艺术虽然源于生活，但艺术确实高于生活。
　　“……?”
　　奥村春歪了一下头，很明显没理解他到底在做什么。而且，似乎还有点陌生……就好像没见过姜天蔚一样。
　　嘛，这倒是也很正常。毕竟姜天蔚和奥村春平日里没有任何交集，就见过那么一面罢了。再见面，最多也就是个眼熟，鲜有人能轻松地记住第一次见面的人。
　　更何况，奥村春本来就不喜欢这种场面，有这个闲工夫，她还是觉得去种田比较愉快。
　　再加上，姜天蔚这次根本没有被人叫出名字，奥村社长叫他，一直是叫川原少爷的。诸多巧合之下，奥村春根本没认出这个学弟来。
　　这场景实在是让人觉得有点尴尬。虽然姜天蔚没有社交恐惧症，但还是觉得尴尬的不得了。他挠挠头，笑容僵在脸上，这已经不是姜天蔚，这是僵天蔚啊！
　　“实，实在对不起！”。
　　明白过来自己把气氛搞僵了，奥村春赶紧道歉。可，这种情况下道歉，只会让气氛陷入更加僵硬的情况。
　　姜天蔚都想，要不然找个机会直接告辞算了。
　　“我说，你随便说点什么炒热话题啊！哪有让女孩子直接道歉的！实在不行，你表演个“一发艺”也好啊！”（注：一发艺，就是一种常见于宴会上的表演。如果大家不好理解，就请理解成现在网络直播up主的咬打火机或者不要笑挑战。）。
　　芳泽霞作为女性，自然是站在女孩子的立场去思考的，姜天蔚木讷的点点头，心里玩了命的盘算有什么能合适在这个场合说的话题……
　　游戏的话题……pass，这乖巧的学姐一眼看上去就是对game不感兴趣的人。
　　学校的话题……pass，自己又不是现充，根本没有什么可分享的话题啊！
　　天气的话题……pass，太老套了。
　　偶像的话题……pass，自己又不追星。”
　　要不，聊聊田地的话题？——这个倒是没问题，学姐似乎是对园艺或者说种田很感兴趣，但问题是，这次轮到姜天蔚不懂了……
　　（干了，这种时候，要是有一个外向又开朗的救世主过来救救我就好了！）。
　　姜天蔚不由自主的在心里祈祷著，这充分说明了，人在不知道怎么办的时候就是很容易开始寄托于希望在超自然的力量上……
　　就在这尴尬到无以复加的情况下，救世主！登场！
　　“呀，虽然我不会一发艺，不过炒热话题我还是满擅长的。”。
　　正义的名侦探！明智吾郎！登场！

第212章 尴尬也是社牛的一部分
　　明智吾郎是不是【名侦探】，姜天蔚不知道。毕竟没听过他的推理。
　　但，你如果问明智吾郎是不是【名】侦探，那么毋庸置疑。这个人特别有名。有名到姜天蔚明明不追星，还是被铺天盖地的新闻轰炸给愣生生记住了这个名字。
　　上过无数节目的明智吾郎，确实掌握了不少各种各样活跃气氛的小妙招。
　　很明显他刚刚在偷听到了这边的对话。
　　但现在姜天蔚也顾不得管他不请自来，只能死马当活马医了。
　　“所以，名侦探同学你会用什么话题炒热气氛呢？”。
　　姜天蔚问道。明智吾郎微微一笑，露出了那种在电视上看到太多次的帅哥气质：“比如，来聊聊可爱的宠物话题怎么样？”。
　　他说著，拿出了手机，屏幕上正播放著可爱的小狗的视频。
　　没有人说话。
　　三个人你看看我，我看看伱，谁也没有打破这尴尬的沉默。
　　“啊？啊咧？一，一般来说，不，不是应该很容易炒热话题吗……可爱的毛茸茸的动物什么的。”
　　明智吾郎也注意到了自己的冷场，原本的聪慧的睿智气息荡然无存。
　　“……是，是很可爱呢……”
　　姜天蔚试著陪衬了一句，奥村春也一个劲的点头。
　　但这小小的互动之后，大家又开始谁也不说话了。
　　尴尬，真是太尴尬了！怎么能这么尴尬的！
　　“哎呀，看起来，搞笑艺人这条路还真是难呢，我还想著，等我以后侦探毕业了，就去找人表演漫才。”
　　“那你还是趁早放弃这条路吧！”。
　　姜天蔚完全没法从刚刚的话语里感受到哪怕一丝一毫的搞笑因素，只觉得这人的幽默感是不是哪里有问题。
　　所以说，有很多事情都是很讲究天赋的呢。
　　“说道未来……两位想过未来要过什么样的生活吗？”。
　　明智吾郎不愧是公众人物，经常上电视的。很多时候，公众人物未必比你懂得更多，只不过他们更敢说，而且也更敢斩钉截铁的下定论而已。现在他充分发挥了他公众人物的被动天赋：厚脸皮。
　　一句话冷场那不要紧，就好像机战系列的著名思考方式：虽然我单发命中率很低，那我一口气打很多子弹不就得了？同理，只要自己抛出无数的话题，那总有一个会让两个人感兴趣，让气氛活跃的。
　　一说未来，姜天蔚忽然注意到，自己好像确实应该开始规划规划未来了……
　　以前吧，总觉得成长这事距离自己很远，现在忽然一回头，自己伙伴有了，钱也有了，是不是应该考虑考虑未来的人生。
　　“说不定，会开一家店。”
　　姜天蔚模棱两可的回答道。
　　有这么一句话，说人的欲望（野心）会随著地位的增长而增长。姜天蔚的心态变化最能体现这点。
　　当年他只是一个穷小子，一穷二白，这个时候，他的没有什么欲望，就是普通的想要活著，只要能吃饭睡觉工作，有一个梦想，现实多么不公都能忍，并且在心里劝说自己只能忍耐。
　　后来他解放了persona，拥有了力量，他的精神状态就开始变得不同，或者说，开始变得飞扬起来，仿佛要报复当年没有力量的日子一样。
　　现在，他存款接近一个亿，虽然还远远到不了经济自由的程度，但对于普通老百姓来说，也可以衣食无忧了。那么，就可以思考一些改善自己生活的事情了。
　　虽然他嘴上说开店，但其实内心深处没想好要开什么店：开个网吧自己当老板，没事的时候打打 game，岂不美哉？或者，开个料理店……到时候做正宗中华料理，让刘师傅过来给自己当大厨，不也是极好的？或者，干脆自己盘个现成的店，当个甩手掌柜……
　　“开店吗？”。
　　奥村春对这个未来的构想似乎产生了兴趣，她颇为好奇的重复了一下。姜天蔚点点头：“是啊，到时候我也想被人叫一次姜老板听听看。”
　　“哈哈，结果你是为了这种理由吗？我还以为你会选择子承父业，结果想要白手起家吗？真有意思啊。”
　　明智吾郎笑道，说著话，他扬了扬手机：“相逢就是有缘，咱们是不是也可以拉一个群？”。
　　姜天蔚没有拒绝，奥村春本来就不擅长拒绝别人，半推半就，也就拿出了手机，三个人成立了一个群聊。明智吾郎对两人笑笑：“在这种同龄人稀缺的地方，还是跟同龄人聊天会比较放松……啊，不好意思，我时间快到了，一会还有个采访。我就先告辞了。”。
　　姜天蔚自然不会拦著他，对明智吾郎的背影挥挥手……忽然，他并拢了食指和中指，对著明智侦探的背影敲了敲，用很轻很轻的声音道：“去吧。”
　　芳泽霞当场会意，点点头，飘动身影，跟上了明智。
　　（大侦探……居然会露出这种破绽啊……)
　　看著明智毫无防备的背影，姜天蔚不禁咋舌。
　　多亏了跟白钟直斗数次聊天，姜天蔚感觉自己的头脑越来越聪明了。中国把这种现象叫做“近朱者赤”。
　　刚刚明智吾郎过来搭话的时候，提到了一个关键词“一发艺”。在刚刚的对话里，只有芳泽霞提到了这个词。那么明智为什么忽然提到这个？
　　芳泽霞的声音，只有在认识空间里，听过她声音的人才会听到。
　　不知道还有没有人记得。就在姜天蔚和雨宫莲刚刚认识的那段时间，在武见内科医院内芳泽霞的幽灵跟雨宫莲和摩尔加纳搭过话，但是，这两个人却没有听见芳泽霞的声音。
　　但是之后，在认知空间里真的见过了芳泽霞的幽灵之后，他们才能在现实中听见芳泽霞的声音……明智是为什么能听到的？
　　当然了，你也不能排除，其实明智根本没听到芳泽霞说什么，但他就是那么凑巧，这个“一发艺”的话题也就是随口一说。你也不能否认这种可能性。毕竟“一发艺”这个东西在日本是很普遍的，经常能在十几人以上规模的宴会上看见有人表演这玩意。
　　你不能排除明智就是顺口提了这么一嘴。
　　这就好像你跟朋友再聊肯德基，忽然来了另一个朋友跟你说：“疯狂星期四，走起？”你不能一下子确定他就在偷听你们的对话，也很有可能人家就是随口一说。
　　证据就是，姜天蔚偷偷用异世界导航APP查过了……明智吾郎并没有宫殿。换言之，他可能并没有扭曲的欲望。
　　但这又有两个衍生论调：1、他就是一个彻彻底底的大混蛋，对他来说废人化就想是吃饭喝水一样，你吃饭喝水的时候会对食物抱有杀意或者恨意吗？不会吧？2、那就是他应该是清白的。
　　有一种颇有名望的中国学者曾经提出过一个观点：大胆的假设，小心的求证。
　　假设明智吾郎有问题，那么就现在就是求证他是不是真的有问题的时候了。还好，自己有最强的间谍，芳泽霞——幽灵真是太酷啦！
　　越想姜天蔚越觉得当个幽灵真不错。
　　（如果，那个明智真的有问题……那就……有乐子了。）
　　姜天蔚捏紧了拳头……
　　如果被证明了，他就是那个废人化的真凶，那个导致了自己家破人亡的凶手……届时，哪怕自己要退出怪盗团，也绝对不让他好过……
　　不过在那之前，还是应该先去问问直斗的想法。
　　有些时候，人没必要那么完美。
　　千百年前就有思想家荀子先生就曾经在《劝学》里面提到过“君子善假借于物”的概念，不怕自己不懂，就怕不懂装懂，因为好面子、维持人设，就坚决不肯承认自己的失败。
　　这点，也是为什么三国时代，曹操能打败实力远超于他的袁绍的原因之一。袁绍手底下是颇有一些能人异士的，只不过他仿佛有一种天赋，那就是这些忠臣名将的谏言一概不听，馋臣奸佞的建议是一个不漏。结果大家都知道了……
　　姜天蔚知道自己不是那种机智的少年，不擅长推理分析，那么，就尽管借用那位货真价实的名侦探的力量吧！
　　不过……在那之前嘛……
　　“先不说别的了，咱们也差不多该回餐桌了。”
　　姜天蔚无奈的耸耸肩，看看餐桌上已经开始往这边张望的继父，没有办法的跟奥村春说著，后者也是默默点头……
　　没办法，这就是所谓的身不由己吧……

第213章 再遇刘经理
　　在那死气沉沉的餐桌上借口上厕所而遁逃的三人，最后不得不回到那个对孩子来说毫无乐趣的饭桌上。
　　明智吾郎借口有工作，就先跑路了，但姜天蔚和奥村春就没办法了，两人只能回到餐桌上，听著那些听不懂的名词，在看似温柔平静的唇枪舌战之下，苦苦熬点……
　　一直熬到了九、十点钟，这才散宴。
　　但是日本的酒桌文化和中国还是略有不同。
　　一般来说，中国都是讲究，一场酒局就“喝好”了。你有半斤的量，那就劝你喝一斤，你有一斤的量，就劝伱喝二斤。怀孕期的妇女也不能免俗。甚至还有一些领导会直截了当的说：“还想升职吗？想升职就喝，不喝就卷铺盖滚蛋！”。
　　也正是因为这么不讲理的“热情”，所以基本上每个中国人参加完了酒局，都是歪七扭八的，一般情况下，酒局七点开始，至少要持续到十点十一点，期间基本就是看喝多了的领导说胡话，异常无趣。
　　但是日本的酒局就看上去文明了许多——也只是“看上去”罢了。你会发现，日本的酒局，虽然第一摊不会逼你往死里喝，但一般情况下，喝完了这一家，大家会选择“续摊”，也就是再找一家酒吧继续喝。据说，最多的时候，一晚上能续七八家。
　　所以，基于这种特殊的酒局文化，川原组的大家都继续续摊去了，毕竟这帮人虽然穿的西装革履，但无一例外都是刀剑舔血的暴徒。川原组长自然也是跟著一起续摊去了。奥村社长自诩为文明人，自然不愿意接触这种暴乱之人，找了个由头，就带著奥村春离开了。
　　汽车启动，奥村邦和社长看著后视镜里正缓缓向著下一家酒场走去的川原组们，脸色这才冷峻了下来，之前跟川原家的人那嬉皮笑脸的模样全都是装出来的。
　　正如之前提到过的“贵族”看不起“暴发户”是一个道理，奥村邦和这种几乎可以说是白手起家的大企业家，也是看不起川原家这种借著后台建设自己企业的家伙。
　　但，看不起是看不起，到了他这个等级，就不会随随便便把自己的好恶表现在脸上。他的一切都是基于某种目的才会进行的。对川原家赔笑脸，那是因为自己还用得著他们，如果有一天自己的企业飞黄腾达，哼，自己绝对不会在理会那些家伙的。
　　打个比方……对，就好像多段式火箭，为了让最尖端的弹头到达那浩瀚渺远的宇宙，下面的那些部分，是随时可以舍弃的。
　　奥村邦和把视线从川原那帮俗人的身上收起来，看向身边的奥村春。一般来说，这种大企业家带自己的姑娘参加这种宴会，只有一个原因，那就是为了让她开拓视野，见见世面，以便于未来掌握公司。
　　但，奥村邦和并不准备把公司交给自己的女儿。
　　这么说也不准确，应该说，名义上，会把公司交给自己的女儿，但实际上，操盘的人还是自己，还有给奥村春物色的婚约者。
　　那，奥村邦和为什么要带她一起出行？
　　理由很简单，就是为了让自己营造出一种亲近的感觉，川原那个老狐狸，轻易地不会露出破绽。他开这场宴会是想要跟所有人炫耀自己的儿子，那么奥村社长如果也带著自己的女儿过去，很容易就就能用儿女打开话题，博得对方的好感，降低警戒心。
　　至于其他的？都无所谓。
　　（不管是川原也好，还是别的什么也好，没有人能阻止我奥村邦和想要开拓的这片宇宙。）。
　　他在心里这么想著，合上了双眼，闭目养神。在心里继续构思著如何榨干川原家的剩余价值，完全没在意奥村春黯淡无光的表情。
　　姜天蔚也没有继续跟著大人们的酒局。
　　倒是很好理解，一群酒量夸张的豪杰们的酒会，混进来一个不能喝酒只能喝果汁的臭小子，那肯定是会扫兴的嘛。
　　而且……姜天蔚本来以为今天的宴会，是自己家庭内部的宴会，就妈妈继父和自己，这样的话，自己一来能看看老妈最近过得怎么样，二来，也能顺势打听一下自己的亲生父亲到底是何许人也……
　　说真的，被现代社会的各种创作题材给狂轰滥炸，姜天蔚虽然理性上告诉自己“不可能，绝对不可能（曹操脸）”，但内心深处也确实幻想过：如果我爸是政府的高管，或者是前往日本执行秘密任务的间谍，或者是传说中的武神，或者是千年一遇的仙人道士，实在不行，老爹有个什么古代稀有血统也是极好的。
　　不然你没办法解释为啥唯独他老爹的身份信息被严格加密了。
　　就在姜天蔚在心里做自己的X二代的时候，不知不觉，已经回到了自己居住的哪一家小破公寓。
　　虽然自己现在有钱了，但并没有想过从这里搬出去。怎么说呢，虽然很破，但习惯了这里的生活之后，就懒得挪窝儿了。俗话说，金窝银窝不如自己的狗窝嘛！
　　“【都说了多少次了，父亲！你太固执了！这可是无限的商机！既能打响品牌，又能创造收益！你为什么就是不明白？！】”。
　　忽然，上楼梯的时候，一阵熟悉的母语刺入了姜天蔚的耳膜，说话的人明显很激动，语气严肃的同时声音也非常的大。
　　“【我不明白。听不明白。你说多少次我也不明白。我还就告诉你，我这手艺是咱们大中华好几千年的传承下来的东西！你说那玩意，我做不了！你想做，自己找洋厨子去，我做不了。】”
　　通常情况下，说话的两个人里只要有一方开始暴怒，另一方肯定也不会善罢甘休，也会大声咆哮回去。
　　现在，刘师傅就是这样。
　　他一听对方大声，自己也声音也不由自主的抬高了上去。
　　“【父亲！你为什么要跟钱过不去呢！】”。
　　“【钱钱钱，一天就知道钱钱钱！我是你爹，还是钱是你爹？！】”。
　　“【我不跟你吵，父亲，但是，你应该好好想想，物质基础是一切的根本，你想曲高和寡，阳春白雪，想要当你清心寡欲的封刀名厨我不反对。但你总得为我们想想，我们也得生存。】”。
　　“【生存靠的是本事！哪有人是靠著偷奸耍滑生存的！我跟你说，要是不干亏心事缺德事就活不下去，那还不如死了呐！我就当老刘家在我这辈绝户了！】”。
　　“【……啧，你又说气话。我不跟你吵了，我先回去了。我下次再来……】”。
　　“【你下次要还是跟我说这个，那你别来了！】”
　　咔哒。
　　刘师傅的门开了，一个西装革履的戴著眼镜的中年人面色沉重的走了出来。
　　之前提到过，这个小破公寓的隔音效果很差，两个人的争吵都传出来了，而两人毫无自觉。
　　姜天蔚一眼就认出来，这个男人就是前不久，被自己找茬的那位朱尼斯的部门经理。
　　对方此时明显是气在头上，根本没有余裕顾及眼前人，快步走开了。
　　两人的对话姜天蔚听了个大概，多少有了猜测，好像是儿子想要刘师傅做点什么缺德亏心的事情，但是刘师傅不干，于是就吵起来了？。
　　古人智慧说，怒大伤肝，尤其是刘师傅这种上了年纪的，尤其要小心气大了伤身，而且，姜天蔚总觉得这对父子的相处模式有点……自己虽然不是什么“圣母”遇到不平事，就一定要拔刀相助。
　　但，这位刘师傅可是近似于自己爷爷一样存在的亲人啊，他家里出了这种事，自己肯定得过来关心一下。

第214章 家家有本难念的经
　　门没有关，即便是集合了大日本帝国最尖端科技的最新品的防盗门在没有关上的前提下，也是毫无防人的功能，姜天蔚推开了大门，门缝里漏出的光一下子变得晃眼。
　　穿过走廊就是客厅，一张四方桌子上，老刘师傅正坐在椅子上，看著窗户运气，大肚腩一上一下的起伏，满脸通红，宽大的布满老茧的手掌正摇著一把蒲扇，他一回头，看见姜天蔚来了，脸上的疙瘩一下子就解开了。
　　“【小天来啦！来来来，坐坐坐，吃饭吃饭吃饭。】”
　　老刘师傅面前的桌子上摆开的，是足以媲美星级饭店的美食，一盆鸭架汤在正中，旁边排开八样美食，食材从天上飞到烤乳鸽，到水里游的松鼠桂鱼，地上的鲜蔬、水果、牛羊猪肉更是应有尽有。光是看著就让人食指大动，只不过现在这些菜都有些凉了，看得出，菜里的油脂已经开始半凝固，明显放了一段时间了。
　　每道菜都很完整，不像是有人动过筷子的样子……
　　“【刘师傅，这是？】”
　　姜天蔚问道，刘师傅叹了口气，道：“【没啥，就是我家那小子，今天来了……唉……小天啊，我问你，你说，刘师傅做这菜，咋样啊？】”。
　　姜天蔚吃了一口，哪怕是凉了的状态下，也是堪称一绝。
　　他不是什么美食家，也没吃过各地菜色，在他短暂的人生之中，刘师傅的手艺，绝对是位居榜首的。
　　他坦然的说出了自己的感想，刘师傅笑了，这个年纪的老人家像是个孩子一样乐开了花。他连连拍自己圆滚滚的大肚腩，像是佛寺里的笑口常开弥勒佛。
　　“【我就说，我就说嘛，还得是你识货！】”
　　中国人一向是有在饭桌上谈事情的习惯的，找人办事，约在饭桌上的概率也是相当高。刘师傅也不例外，心里一高兴，又喝了两小杯杯酒，酒劲上来，话匣子就关不住了。
　　他用一种近乎于抱怨的口吻，断断续续，絮絮叨叨，有一搭没一搭的说著自己孩子这点事。他是很传统的那种中国人，讲究的是“家丑不可外扬”。他会对姜天蔚说这个，一来，是真的积压了太久心里不舒服。二来，是没把姜天蔚当做外人。
　　和每一个传统的中国人一样，刘师傅的核心理念就是：自己苦了一辈子，不管说什么，也得让孩子过得好。所以他真的是拼了老命也要让孩子好好学习，有出息。
　　结果，他的孩子也是真的争气，以优异的学习成绩毕业，并且出国留学继续深造。和现在大家动不动就能出国不一样，往前倒二三十年，想要出国留学，对于普通的家庭来说可不是那么简单的事情。
　　刘师傅自然是砸锅卖铁也要让孩子出国深造，那段时间，他真可谓是意气风发，谁看了都羡慕……
　　但，孩子出国深造之后，就渐渐觉得，外国资本主义的花花世界可远比自己老家那穷乡僻壤的小山村强的太多了。实在是没有什么可回去的。
　　于是，他在日本成了家，立了业，明明是个外国人，却在朱尼斯这种本土企业里混得风生水起，足见他的能耐。
　　只是对于刘师傅来说，这里再穷再苦，那终究是自己的家乡，哪有人能这么轻松的割舍下来的？但最后，还是拗不过儿子的热切邀请，跟他一起来到了这连语言都不通的异国他乡。
　　一开始，大家还能勉强相处，但时间久了，日本媳妇和日本亲家的民俗习惯，和老刘师傅的习惯实在是过不到一起去，为了不影响孩子，他主动搬到了外面，一个人住。
　　虽然语言不通，但好在儿子不怕辛苦月月会给老刘师傅送菜送米面——毕竟，能在异国他乡站稳脚跟的人，肯定不是一个懒汉。
　　本来，刘师傅以为，自己会落得个客死他乡的下场。没想到，这个时候，姜天蔚出现了。两人都只能算是悲惨的家庭情况，让他们两人很快成为了彼此的心灵支柱。
　　刘师傅从小没怎么上过学，为了谋生，学了一身的庖厨手艺，正感慨著这一身本事要跟自己一起进棺材了，没想到来了这么个不是孙子胜似孙子的小娃娃，自然每天都使出浑身解数，研究料理烹饪美食，过得也是悠然自乐。
　　但矛盾还是最后爆发了。
　　因为奥村食品旗下的大宇宙汉堡风靡日本，所有跟餐饮稍微沾点边的行业都注意到了这一行的利润。在大宇宙汉堡成功之前，大家只是知道做餐饮很赚，但是谁也没想到，做餐饮，能让一个赤字满满，只有一家小门面的咖啡馆，在短短十几年里做到日本首屈一指，全国都有分店的程度。
　　后知后觉又见识短浅的他们自然都纷纷想著进来分一杯羹。这就好像某些网络行业，推火了一些网红明星，赚的盆满钵满，就让大家总觉得这一行很好做，都来疯狂的挤进试图大红大紫。
　　朱尼斯也不例外，本来就有个美食角的他们，总想著是不是能自己分出来一个品牌，就好像大宇宙汉堡似的。
　　这个时候，已经是部门负责人的刘师傅的儿子，他忽然想到了中国菜这个点子。
　　必须承认，日本是一个很包容的国家。
　　黑船事件打开了日本国门，日本人接受了喝不惯的牛奶和各种西式点心。后来印度咖喱引进日本，现在日本是全世界咖喱消耗第二大的国家（第一是印度，这真比不过……)，然后就是拉面，日式拉面根据考证，似乎也是从中国引入的，后来被日本加以次次改良，这才成了日本的经典美食……
　　那么，如果自己改良一下中国菜，让它们更符合日本人的口味，就大中华这源远流长的美食历史，征服这小日本还不简单？到时候，金钱大大的有啊！
　　刘师傅的儿子敏锐的察觉到了巨大的商机。
　　这就是为什么说，知识带来财富。那些看见大宇宙汉堡火起来的人，都纷纷投资开设炸鸡汉堡这种洋快餐。但这些跟风的人并没想过，市场也是会饱和的。
　　而人家刘经理就想的很周到，炸鸡汉堡？我们不跟奥村食品硬干，也干不过他们，那么，我们去开辟新的市场不就好了吗？
　　于是，他提出了一个很大胆的计划：《中国传统菜肴的日式快餐化》。
　　他本以为，中国人讲究个血浓于水，自己这个亲儿子回去跟父亲一说，这事肯定能成，自信满满的提交了企划书，没费多大劲就通过了。
　　但，现在出现了一个巨大的问题……就是自己一跟老爷子说这事，老爷子别说是轻松答应了，那简直是暴跳如雷，当场就从老爷子进化成了修罗恶鬼。
　　是啊，这个传统又顽固的中国老人眼里，自己这门手艺，是自己师傅传给自己，自己师爷传给师傅的……源远流长的中国菜的历史，始终燃烧在刘师傅的心里，让他时时刻刻感觉到骄傲和自豪。
　　继承好了传统，然后再把这些精髓的美味传递给下一代，刘师傅这一代厨子，心里总归是有这么一份“家国天下”的使命感在胸膛里的。可以说他们傻，也可以说他们顽固，但唯独不能怀疑的，就是这份热忱。
　　所以，一听说自己的孩子，要自己放弃传统的中国菜，不去追求口味，而是去向洋快餐学习……本来就很生气了。
　　再一听怎么著？还要舍弃多变的味道，追求便携性，降低成本，减少材料，为了建设生产线还需要量化步骤？这最后出来的还是中国菜吗？
　　这次，就算是亲儿子的拜托，也抵不过刘师傅几十年的厨师骄傲。从小在厨房里被师傅锻炼出来的中国厨师魂，让他决不能低头。
　　结果，就是姜天蔚看到的，刘师傅的儿子几次三番的上门请求，但刘师傅坚决不答应，父子两个处的越来越僵，最后简直不像是父子了。

第215章 意外的庆祝
　　关于刘师傅的家事，姜天蔚实在是不知道该怎么办才好。都说清官难断家务事，家长里短，你怎么区分正确与否呢？
　　但从感情上，姜天蔚肯定是站在刘师傅这边。
　　但你要说刘师傅的儿子做的这个企划是不是错的，也让姜天蔚很难断定。毕竟，这种流水线生产的工业化，也算是一种大趋势了。
　　典型代表，一开始只是有那么几种口味的方便面，现在已经衍生出多少个口味了？然后方便系列又添了多少？方便粉丝啊，方便米饭啊，方便火锅啊，从这些抠门的资本家愿意掏出钱做这么多方便系列投入市场来看，这个系列应该很赚钱。
　　时代就是这样的一个时代，谁又能保证，刘师傅的儿子不是引领了中国菜流水线化，工业化的先驱呢？。
　　而且，你不做，不代表别人不做。事实上，诸如“自热鱼香肉丝”啊，或者是类似于方便面的“四喜丸子汤”啊什么的，早就已经出现了。
　　他只是一介男子高中生，他所掌握的知识和构架的世界观根本没办法评判这种宏观大局的对错，所以，他决定顺著自己的本心走，赞同刘师傅的气节。
　　是的，这就是根据亲疏远近来做的决定，有什么问题吗？
　　他姜天蔚不是圣人，更不是神仙，他作为一个市井小民，谁对自己好，自己就对谁好，这有什么问题？一边是特别照顾自己的刘老爷子，一边是见都没见过几次的刘先生，选择谁不言而喻。
　　刘师傅得到了肯定，心情大好，看得出，虽然胸膛之中的厨师魂在支撑他，但和亲生儿子渐行渐远还是让他内心非常的痛苦。所以才会因为获得了他人支持而露出这么明显的欣喜。
　　他这一天絮絮叨叨的说了许多，紧接著又喝了几盅酒，一会酒劲上来就昏昏沉沉迷迷糊糊了，姜天蔚扶著他上床上睡去，这才关好门离开。
　　明明只是一墙之隔，却显得冷清了不少。
　　家里很多地方还能看出佑介生活过的痕迹，墙上的小百合画像自不必说，桌子上给佑介买来的喝水杯，门口多出的一双拖鞋，还有垃圾桶里被团成好几堆的废画稿，画稿上的老人即便是被揉搓成万千褶皱，依旧面带温暖的笑容。
　　不知为何，姜天蔚忽然觉得，自己一个人住有点寂寞。
　　明明，佑介之前走的时候，自己还有点小开心……
　　如果是平日里，就算没有其他人，芳泽霞也会过来说点什么活跃气氛，不过现在她被派过去调查明智吾郎了，姜天蔚此时才感觉，这个家对于他自己来说，似乎过于空空荡荡了……
　　“唉……”。
　　他叹了口气，打开电灯，思考著一会要做点什么打发时间……
　　忽然，脖子传来一阵冰凉的触感，逼得他浑身一颤，肌肉收缩，整个人反弓著身体，猫一样的向前飞跳，凌空转身，做出了应战的姿态……
　　然而，刚刚落地，他就停住了动作。
　　就看自己家门口，一个身穿卡其色长风衣，斜挎著腰包的女性站在微凉的夜风之中，手里拎著一大兜塑胶袋，另一只手里拿著一罐可乐，很明显刚刚刺激的姜天蔚跳起来的东西就是这玩意。她一头柔软的褐色卷发随意的披散著，脸上带著调皮的笑容，姜天蔚一眼就认出她不是敌人，这才停止了敌意行为。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　似乎是被姜天蔚的夸张动作给逗笑了，来人毫不忌讳的捧腹大笑起来，一边笑著一边进门，顺手帮他把门关上了。
　　这套熟稔的动作说明，她曾经数次来到过姜天蔚的家里，对这里很熟悉。
　　这当然很熟悉了，来人不是别人，正是川上贞代，姜天蔚曾经的班主任老师，也是不算怪盗团成员外，第一个知道姜天蔚真实身份的人。
　　“伱好像猫啊，反应那么大。”
　　姜天蔚摸摸自己的脖子，笑道：“可别这么说，你要这么说，那你就成黄瓜了啊。”
　　川上老师想了一下，这才明白黄瓜让猫吓一跳的那个比喻，刚刚收敛的笑容又笑了起来。
　　都说笑容是会传染的，看她这么笑，姜天蔚也不由自主的跟著傻笑起来，两人笑了一阵，川上老师脱下外套，帮他简单的收拾起来，姜天蔚这才问道：“老师怎么想起过来了？”。
　　是的，通常情况下，都是姜天蔚打电话叫她过来，没想到她今天主动过来了。
　　不过细细想来，她已经辞了女仆的工作，自然以后也不好叫她过来了。
　　川上老师笑眯眯的把塑胶袋打开，里面是听装的饮料，开盖即食的罐头，以及两大碗还没开封的方便面。
　　之前提到过，方便系列发展了那么多种类，很明显以及开始严重内卷了。尤其是作为系列元老的方便面，那可真是卷出新花样，口味卷完了卷配料，配料卷完了卷赠礼（有些方便面会买几包送碗，送杯子），一切都没有可卷的了，就开始卷味道了。
　　比如川上老师拿过来的，就是内卷之中诞生的卷王，不但口味新颖，配料丰富，而且味道还相当的正，只不过缺点嘛……就是这个价格。吃一碗这玩意，足够你买寻常五六包方便面的了。
　　可以说，这就是方便面之中的贵族。
　　姜天蔚对这个牌子也只是听过但从没真正吃过，也只觉得新奇，好奇这是什么味道。
　　“我当然是过来给你庆祝的啦。小怪盗。”。
　　她后面的声音压的很轻，生怕隔墙有人，被人听了去。
　　之前就说过了，金城自首的新闻闹得沸沸扬扬的，怪盗网站浏览量翻了三倍都不止，各大新闻都在报导，各大商家都在跟风推出怪盗商品，川上老师怎么可能毫不知情？
　　女性细腻的心思里，总有一种对【独特】的追求。很喜欢拥有一些独一无二的东西。比如，当所有人都在谈论，但没有人知道怪盗的真实身份——只有自己知道，这种独一无二的内心优越感。
　　只可惜，买了名包豪表你可以跟别人炫耀，但自己认识怪盗这种事却是很难跟别人分享的。
　　所以今天川上老师才会过来。既然没法跟别人说，那么跟怪盗本人说总没问题了吧？
　　至于为什么带方便面当犒劳品，那肯定是因为考虑到青春期的男孩子都是喜欢方便面的！——这绝对不是因为川上贞代觉得做饭很麻烦，而且一想到隔壁就住了一个顶尖大厨，觉得下厨是一件很露怯的事情呢！
　　不得不承认，贵的东西就是有贵的道理，冲泡了热水之后，还没开盖子，就已经能闻到浓浓的酱香。等待的过程中，川上老师重操旧业，帮姜天蔚打扫房间。
　　“真是没想到，你的房间现在维持的这么好呢。”
　　川上老师不由自主的感慨著，她是很清楚几个月之前，第一次来这个房间时，这里到底是乱成什么样，基本就是只能用来休息，到处都很脏乱。
　　本以为，这个年纪的男孩子没多久就会把房间霍霍的一团乱，没想到，维持的还挺好，到处都能看出来有精心保养。
　　姜天蔚笑笑：“总不能总拜托老师过来收拾吧。”
　　这话一半真一半假，真的地方是，他确实不准备总拜托川上老师，因为要花钱的啊！假的地方嘛……那当然是因为他收拾屋子的核心原因是被芳泽霞碎碎念，唠唠叨叨的要他收拾……要是没有芳泽霞，那大概就会出现川上老师推测的情景了。
　　芳泽霞这个人……咳，不对，芳泽霞这个鬼吧，明显生前就是那种特别厉害的好学生、乖乖女、精英分子，不但特别自律，而且生活很有规律。什么房子是心灵的象征，脏乱的房间是内心脏乱的象征啦，什么一屋不扫何以扫天下啦……
　　真没想到，芳泽霞平日里的絮叨，居然意外地在这种场合加了川上老师心里的印象分，真是巧。
　　很快，面就泡好了，虽然姜天蔚刚刚才吃过饭，虽然更早之前才刚刚参加了一个饭局，但姜天蔚还是义无反顾的拿起了筷子……
　　因为，这昂贵的方便面看上去确实相当的带劲啊！不吃的话就感觉自己吃了大亏啊！
　　深夜里，老师和学生、被救者和怪盗，就著幽静的月光，用方便面和饮料进行了小小的庆祝活动。

第216章 特别训练
　　特训！
　　提到这个词汇，一股子青春热血系二次元的风味就溢出来了。
　　一般情况下，当运动系动画进行到第七集第八集第九集这种情况的时候，前面队伍里性格各异背景不同的年轻人们各自的问题也解决的差不多了，差不多到了该参加大赛的程度了，然后就要开始特训了！
　　要么是学到新的必杀技，要么是加深羁绊，彼此心意相通。
　　总而言之就合情合理的水时长，还能顺便卖卖图。
　　只不过姜天蔚今天要做的特训跟这种青春啊，热血啊，之类的关键词毫无关系。
　　众所周知，日本的学校是每个人必须加入社团的。哪怕你什么团都不加，也会被冠上一个【回家社】的名头，总之就是不让你空著。
　　姜天蔚虽然能轻而易举的在运动系社团里混个风生水起，但他还是放弃了，毅然决然去了回家社——主要是他放学后有相当丰富的“课余生活”，根本用不著这种社团活动就能活出精彩的青春。
　　那么……回家社也需要特训吗？。
　　答案当然是不需要。
　　但我们也知道，在社团上面，往往还有一个管理社团的人。上面的大人物要求你，那么伱没有特训要求也得特训……
　　那谁在社团上面呢？那当然是学生会啦！
　　“所，所，所以说……不在附近吧？”。
　　学生会长新岛真罕见的露出怯懦的姿态，死死抓住姜天蔚的手。而且还是十指相扣的握法。一般来说，这种握法要么会让你开车更慢，要么是热恋情侣用来虐狗，总之跟姜天蔚和新岛真都没啥关系。
　　但现在新岛真也顾不得害羞了，姜天蔚也顾不得享受了。纤细白皙的手腕上筋骨突出，明显能看出来新岛真是有多紧张多害怕，五根手指仿佛五把铁钳，狠狠钳制住姜天蔚的手掌，疼得他浑身冒汗，根本没有余裕体会这温香软玉的场景
　　……
　　这么没有情调的十指相扣，怕不是世间罕有。
　　新岛真这个人哪里都好，就有一个小小的缺点，那就是怕鬼。
　　一般情况，怕鬼就怕鬼了，谁还没个怕的玩意？就让她害怕呗。
　　可是吧，偏偏怪盗团里就有一个鬼魂，作为学生会长也好，作为怪盗的一员也好，作为普通的朋友也好，你如果不克服自己的怕鬼心情，怎么能大家一起融洽的交流？
　　新岛真的死认真性格在这里发挥了它顽固的一面，所以新岛真不有分说的，拉著姜天蔚非要去找个地方特训，特训的内容，自然就是胆量。
　　说白了，就是白天举行的试胆大会之类的感觉吧……
　　为什么找他不找别人？那当然是因为他有一双能看见鬼的眼睛了……虽然姜天蔚不是黑长直美少女，也不认识会做念珠的神婆，但只要能看见鬼就无所谓了。
　　前面新岛真那怯生生的问题里缺失的主语，就是被人们俗称为“阿飘”的鬼魂啦。
　　“安心吧……先不说这里没有鬼，就算真有，也得被你吓死啊……”
　　姜天蔚一头黑线的看著全副武装的新岛真，无可奈何的安慰道。
　　什么叫全副武装？
　　就看新岛真左手拿著太极盘，右手攥著十字架，脖子上挂了一条念珠，从衣服袖子里能看出来，她双手小臂上都贴著各种颜色的符纸，腰间还挂著从神社求来的平安符……真可谓是宗教大乱炖，驱邪的东西带了这么多，别说鬼了，人都要被吓跑了。
　　而且，两个人现在的地方也不是妖魔鬼怪会去的地方……
　　这两个人，现在所在地方是教堂。
　　可以说，最跟妖魔邪祟不相干的地方，就是这里了。
　　看看这基督教的下属产业，再看看新岛真这一身……比起鬼，还是应该先担心一下会不会被牧师打死……这就好像你坐在肯德基的店里面点麦当劳、德克士、华莱士的外卖一样嘲讽……
　　在这个生活节奏越来越快的现代社会，无神论俨然已经成为了人们的主流思想。大家都对这种不能帮助自己赚钱的神佛不感兴趣。
　　自然的，在这个信仰心缺乏的大时代背景下，再加上日本本土有自己的宗教信仰（神道教），双方因素影响下，这落座在【神原】地区的小小教堂自然也是访客寥寥。
　　不过意外的，这种清净的感觉，正好符合教会一直以来的清廉圣洁的印象，被清扫的干干净净的彩绘玻璃将透过的暖光染上七彩的色泽，披在象征基督教的十字架上，下放一张礼桌，放著教典和烛台。
　　数排长凳上，只有寥寥几人，有人诚心祈祷，有人默读教典，一片安宁的景色。牧师大人正坐在十字架下面，沐浴著主的光辉，虔诚的钻研教义。
　　在这种没有特别活动的日子里，教会就有点类似于公园，谁都可以来，想做什么就做什么，只不过多了一个可以给你解答疑惑，可以听你忏悔罪孽的牧师罢了。
　　对于姜天蔚和新岛真这两个既不信教也不准备信教的人来说，这种有点冷淡的气氛正正好。
　　也不知道是不是心理作用，新岛真感觉自己刚刚踏入教会，整个人就圣洁了起来，仿佛空气都变得清新了。她大大的张开双臂，深呼吸，仿佛要把这主的光辉全部吸收到自己的身体里一样。
　　姜天蔚看的好笑，故意往后面一回头，轻声道：“芳泽同学，你也来啦？”
　　新岛真一听芳泽两个字，立马想到了怪盗团里的那个死鬼大小姐，当场就看她浑身一机灵，活像是发现屁股后面有根黄瓜的猫咪。
　　她屏息凝神，张皇的四下看著，结果既没有看见活人芳泽堇，也没有听到死人芳泽霞，这才松了口气，狠狠在他肩膀上锤了一下。
　　“吓唬我是吧？！”。
　　她一边努力压低声音，一边又努力传达出愤怒，看的姜天蔚更想笑了。
　　不知道是不是因为之前两个人你追我赶的孽缘，现在姜天蔚看见新岛真，心里总有点叛逆的想法。总想著折腾她一下，找点乐子。
　　当然，也不能排除姜天蔚天生就有这种抖S的心理，喜欢欺负这种特别认真的人。
　　“好啦，会长，我们是来锻炼胆量的，要是不吓人那不就没意义了吗。”
　　姜天蔚笑的很开心，满脸写满了愉悦。
　　“那你也不能随随便便的吓唬我啊……”
　　新岛真噘著嘴，柔弱的样子有点可爱。
　　“哎呀，都说了，这个世界哪里有鬼啦。你不是无神论者吗？”。
　　“无神论该怕也得怕啊……还有，说什么没有鬼，你不就亲眼见过吗？”
　　“说的也是。”
　　“你不怕鬼吗？”。
　　新岛真泪眼汪汪的看著这边，姜天蔚笑笑：“不怕啊，因为我是坚定的无产阶级战士，一切牛鬼蛇神我都不信。”
　　新岛真正要说点什么，忽然，她注意到整个教堂里的人都把视线集中在自己身上，这才反应过来，上自己和姜天蔚闲聊的声音有点太大了，吵到了其他人。
　　两人一停止说话，整个教堂就立刻变得寂静了起来，弄得新岛真不好意思的低下了头……
　　啪！
　　忽然，在这一片寂静之中，唐突响起了木头碰撞的清脆声，寻声看去，就看教堂最前排，一个有著黑色直发的女孩子，纤细的手指正捏著一枚精致的将棋棋子，用力按在棋盘上……

第217章 旁若无人
　　在各种作品里，偶尔会出现这么一种人，他们或者是因为意志坚定，或者是因为注意力集中，或许是因为太喜欢做某件事，总之到达一种旁若无人的状态，你怎么叫，他都听不见。
　　本来，姜天蔚以为这种人只会存在于动画和游戏里——连电视剧里都不会出现这种人——没想到，自己居然在现实中看见活生生的例子，而且还不止一个。
　　比如，狂热喜欢绘画的喜多川祐介。
　　再比如……自己面前这位对著棋盘一个人苦思冥想的女孩子。
　　这么热爱将棋的女子，姜天蔚就只见过一个，那就是东乡一二三，小有名气的将棋偶像，之前姜天蔚在电视台跟她有过一面之缘，后面又在教会里见过一面，然后还跟她老妈大吵了一架。
　　两个人居然又在现实中偶遇了，这可真是有缘分。
　　记得，之前她妈妈说，绝对不让她再来这种地方……本来姜天蔚都做好了再也看不见她的准备，没想到今天偶遇熟人，心里还有点意外的惊喜感。
　　只不过，和第一次见面的时候一样，东乡一二三还是全神贯注的看著面前的棋盘，根本没有注意到周围。
　　刚刚那一步似乎是破局的关键，就看她纤细的手指利落的移动著棋子，就听连续的啪啪啪声音响了起来，她一连走了十多步，自己同时操作双方，不一会，她松了口气，手背擦了擦额头，虽然没有见汗，但这也算是一种特殊的心理暗示了吧？
　　直到此时，她才注意到姜天蔚和新岛真，也才注意到周围的人都把视线放在自己身上，不过人家东乡一二三是什么人？人家好歹也是偶像，早就习惯他人的目光了。
　　“你是……”
　　东乡一二三眯著眼睛，看著新岛真，这个女孩子对她来说是纯纯的陌生人。她的视线往旁边一瞥，就看见了姜天蔚，轻声道：“是你朋友？”
　　姜天蔚嗯了一声，点点头。东乡一二三也轻声应了一下，两个人就这么仿佛非常有默契的搭档一样，一切尽在不言中。
　　这就弄得夹在中间的新岛真很尴尬。在人们感觉到尴尬或者亏心的时候，往往会愿意随便找个什么话题，或者找个人去搭话，用来转移自己的注意力。新岛真也不例外，她本来就被众人的目光看的尴尬，一看这里人家将棋美少女搭话了，她赶紧顺势坐下，压低声音问道：“伱很喜欢将棋？”。
　　这话已经不是答非所问，而是彻彻底底的跳跃性思维了，好在平日里东乡一二三也不是什么特别讲究逻辑的主儿，一听有人问她将棋的问题，赶紧点点头：“怎么，你会将棋吗？”。
　　新岛真面露难色，你要非得打破砂锅问到底，就问她到底会还是不会，那肯定是属于会的范畴。但是吧……就是只能下，但是赢不了的那种等级。
　　姜天蔚看新岛真这个叫著要自己过来帮忙特训的人都坐下来了，自己当然也得陪著坐下，又看了看将棋的棋盘，只觉得啥都看不明白，无奈的叹了口气，道：“要是下中国象棋还行，将棋我是真的一窍不通。”
　　通常来说，就姜天蔚和东乡一二三这种剧情的，那肯定是小伙子跟将棋偶像分开之后，刻苦修炼将棋技巧，一般来说都会经历加入快要被废部的将棋社，找到志同道合的棋友，拜访掌握了神秘将棋技巧的隐居鬼才，然后杀入个什么什么的大赛，最后在赛场上跟美女偶像再次重逢。哦，当然，一般情况下，这种美女偶像肯定不会晋级到总决赛，总决赛肯定是一个看上去没啥能耐，在前半段举起里没怎么提到过的人，然后决赛的时候男主人公要前半段被这个无名给艹虐，然后下半段要么是回想起来了什么，要么是听见女神的加油，反正就是忽然开挂了。大概是这样的剧情吧。
　　但很明显，对于姜天蔚来说，学习将棋的难度，远远超过了收获一个红颜知己的喜悦，没有足够的刺激，他一丁点“好好学习将棋，成为将棋达人，拿下大奖赛，迎娶白富美，走上人生巅峰”的兴趣都没有。
　　“象棋吗……”
　　东乡一二三想了想，嫣然一笑，道：“也可以试试看啊。”
　　有一个名词，叫做触类旁通。尤其是在棋牌类游戏里，最能体现这一点。毕竟，棋牌类游戏守则一共就那么多。你八年将棋高手和刚开始学将棋的初学者，手里的桂马的移动守则也是完全一样的。
　　所以棋手和棋手的区别，主要体现在脑力，或者说，思考力的区别上。所以才有一种说法，棋牌类游戏可以提高智商。
　　虽然象棋和将棋的走法有相当大的差异，但是战术布局，逻辑思维这些脑力角逐是没什么区别的。
　　说真的，东乡一二三在将棋上的成就已经很大，被誉为天才美女将棋选手，她也很想试试看，自己的棋力能不能驾驭其他棋种。
　　是自己先开口，人家美少女应战，姜天蔚现在是不想下也得下了。他的象棋水平还停留在陪爷爷下过棋，然后是偶尔会陪刘师傅下两盘的水平。他本来就不是象棋狂热爱好者，也没有四次元背包，自然不会随身携带一副棋盘。
　　万幸，现在电子游戏界内卷的很，基本上是什么要拿出来做游戏的程度。姜天蔚随便一搜，就找到了至少十款象棋游戏。
　　随便下了一款封面不是美少女是普普通通的棋盘的正经游戏，两个人就著手机屏幕开始……讲解。
　　是啊，你总得先让东乡小姐了解玩法才行啊。
　　新岛真也饶有兴趣的听著这种游戏的守则，虽然她对将棋和象棋都兴趣缺缺，但总好过闹鬼的话题吧？
　　虽然是新岛真开口希望姜天蔚陪她适应鬼怪，但现在她只盼著姜天蔚别再想起这件事。
　　象棋守则和将棋守则有很多相似的地方，甚至有一种说法，就是将棋是中国象棋传入日本之后，经过日本反复修改之后才诞生的。自然，东乡一二三没费多少力气就掌握了中国象棋的下法。
　　说道象棋技巧，想必每一个象棋玩家在第一次接触象棋的时候，引领入门的师傅（通常都是爷爷或者爸爸）就会教一句经典口诀：“当头炮，把马跳”。
　　姜天蔚现在脑海里对于象棋的印象，除了这句经典的口诀，也就只剩下某款武侠电子游戏里面忘忧贤者会要求你死记硬背棋谱这件事了。
　　至于跳马之后要干什么……那就不知道了。
　　（瞎来吧……再怎么说，我也是下过好久的人，怎可能输给刚玩这个的人呢？）。
　　姜天蔚这么想著，开始布局。
　　进攻灵活的马，长驱直入的车，威力十足的炮，重视基础的兵，守护主将的士，此时的他，仿佛执掌大军的将领，正意气风发的指挥著手里的军队，向著东乡一二三的军势发起进攻。
　　姜天蔚本不怎么擅长棋类游戏，也没有什么特别厉害的战术思维，但，之前在印象空间和欲望宫殿里，他可是没少指挥恶魔，不夸张的说，很多和平年代的军人，都没有他打过的仗多。
　　合理搭配恶魔，分配战力，组合，本来是一件很开心的事情，但是只能上三匹恶魔（加上芳泽霞也才四人）又好像戴著镣铐跳舞。
　　姜天蔚自己都不知道的情况下，他的战术思维也随著一次次的战斗逐渐升级……

第218章 阅读理解的做题核心就是猜作者的心思
　　根据普遍理论来看，当旁白开始吹一个人的时候，大肆炫耀他怎么怎么厉害、怎么强大、怎么怎么无敌的时候，基本就是他要输的时候——保不齐就是拦腰断成两半。
　　姜天蔚就是这条守则的实践者。
　　前面才说过触类旁通的话题，东乡一二三就给来了一个完美诠释。别看她是第一天接触象棋，但是一下子就把控住了精髓。
　　这第一盘下去，姜天蔚还只输了三个子儿，而第二盘结束，已经被东乡一二三给杀的溃不成军了。
　　虽然新岛真没见过真的战场，但也不由得脑补出了很多战场相关的成语，比如：望风而逃啊，兵败如山倒啊……
　　都不用到结局，新岛真已经看的很真切了，姜天蔚这边已经没了一个炮，一个车，两匹马……东乡一二三这边才丢了一匹马，这个战损比基本是没法翻盘了。
　　“原来如此，我已经了解了。”
　　就在姜天蔚努力思考著怎么样才能输的不那么丢脸——他已经不做那种能赢对方的美梦了——就在这时候，忽然听到东乡一二三沉吟著，纤纤素手托住自己精致的下巴，涂了淡淡唇彩的嘴角微微上扬……
　　“看起来，我东乡大军的将士们就算是在客场作战，也能完美适应一切。好，我已经能看到胜利的曙光女神照耀的光辉——直冲苍穹的光，决胜！”
　　紧接著，东乡一二三口中便都是这些难懂的话，听的姜天蔚目瞪口呆，悄悄去看新岛真，也是一脸震惊，谁都想不到，怎么好好的闺女，说疯就疯了呢？
　　（这，这莫非，就是传说中的……中二病？）
　　现在，两个人脑海里同时都这么想著。
　　之前也说过了，兵败如山倒，姜天蔚本来就因为不擅长下棋，被对方侵占掉了大半江山，这要是换个棋圣来说不定还能翻盘，对于姜天蔚这种棋篓子来说就不可能了。
　　正如东乡一二三宣告的那样，接下来就是姜天蔚被杀了个大败，被对方单方面取得了胜利，甚至可以说是完胜……
　　“呼……”
　　一口气厮杀完毕，仿佛还沉浸在激烈的战况之中似的，东乡一二三平静的舒了口气，合上了双眼，喃喃嘀咕著：“真是受益匪浅啊……虽然这不是将棋，却很能拓宽思路啊……如果把象棋之中的车的战术吸收过来，会不会开发出更强的战法呢？”
　　眼看著姑娘走火入魔一样的直言直语，姜天蔚悄悄用胳膊肘戳了戳新岛真，暗示她赶紧撤离，别跟著姑娘扯上关系。
　　新岛真也是一样的想法，两个人一拍即合，啪的一下就站了起来，很快啊！迈开腿就要走……
　　“嗯？你们要走了吗？”
　　东乡一二三恰到好处的从回忆之中清醒过来，浅笑著问道。姜天蔚赶紧客气的点点头：“是啊，那个，就，稍微还有点别的事。”
　　“那真是太可惜了。”
　　东乡一二三这么说著，叹了口气：“原本还想跟你交流一下心得体会的。真是感谢你，象棋下起来也很有意思哦。”
　　“啊哈哈，伱喜欢就好……”
　　“那，如果不介意，下次请务必再来和我交流一番。偶尔接触一下其他种类的棋，既有新鲜感，又能拓宽战术思维。”
　　姜天蔚本来想要拒绝，但是不知为何，感觉耳边忽的响起了芳泽霞的声音：“让女孩子难堪可是不行的哦！男人失格！”
　　他惊讶的双眼四下打量，根本看不见芳泽霞的身影，刚刚那一声毫无疑问是幻听了。只能苦笑：看起来自己跟她相处太久，已经很习惯身边多一个吐槽的女鬼，甚至人家不在，也在暗中期待对方的吐槽。
　　有一种痛苦叫做幻肢痛，那不妨把姜天蔚的情况称之为幻吐槽……啊不对，是幻被吐槽。
　　“我很乐意。”
　　姜天蔚点头应下。
　　看他答应，东乡一二三这才松了口气。
　　这种情况下，女孩子总是要承担更大压力的。你看，人家女孩子主动邀请，这要是被人拒绝了，多难看啊？还好姜天蔚最后同意了。她松了口气的同时，心里的防线也随之一松，不由自主的开口说了句心里话：“明明你这个人的棋艺水平很差，但是意外的，你指挥的兵卒，给我一种很鲜活的感觉。就好像你真的指挥过战斗一样。”
　　（这姑娘到底是将棋选手还是算命的……怎么感觉比新宿街头那占卜师还准……）
　　姜天蔚心里吐槽著，尴尬一笑：“这，这从何说起啊，最多就是玩过电子游戏——要说意外，我觉得你才比较意外……”
　　东乡一二三脸上一红，明显是知道他口中的意外，说的就是自己下棋的时候那个中二的人格。她轻咳了一声，道：“那个，那个是我小时候跟父亲学将棋的时候，父亲交给我的。说是要利用想像力，把棋子们都想想成士兵，把棋盘想像成国土，结果不知不觉之中，我就感觉自己是将棋世界的王……结果就不知不觉……”
　　她说到这里又不好意思的轻咳一声，掩盖自己的害羞，道：“你，你不是还有事吗，我就不多打扰你了。加个好友吧，以后有时间一起约棋。”
　　姜天蔚点点头，掏出手机跟她加了个好友，赶紧逃也似的，带著新岛真赶紧离开了这尴尬的教堂。
　　一出门，姜天蔚叹了口气。
　　新岛真问道：“怎么了？为什么忽然叹气？”
　　姜天蔚摇摇头：“我才发现我忘了点事情……”
　　“你忘了什么？”
　　新岛真刚说完，忽然感觉自己猜到了点什么，脸色一瞬间变得铁青……
　　“会长，你把我拉出来，不是来练胆的吗？”
　　“啊，啊哈哈，我，我是觉得，刚刚那个妹妹看起来比我更需要你，我的事情不是很重要，啊哈哈，没，没事的……”
　　“这怎么行，我们中华儿女，最看重的就是信誉。来！会长！我们去鬼屋吧！”
　　“不要啊！你这是什么跳跃的思维啊！而且你说什么重视信誉肯定是假的吧！你就是想看我出糗吧！”
　　“对啊！”
　　“居然还理直气壮的承认了？！”
　　“所以——来吧会长！”
　　根据语文考试的阅读理解的惯例，每一篇文章都应该有一个作者的中心思想。那么毫无疑问，提炼一下这一大篇章的中心思想，那就是【不忘初心】。
　　可喜可贺可喜可贺。

第219章 擅长医药的魔神
　　新岛真对鬼的恐慌真是让姜天蔚不能理解。
　　主要是吧……别人也就算了，你再仔细想想，怪盗团平日里在认识空间里，打败的那些东西，某种意义上，那不也是妖魔鬼怪吗？怎么那些东西你就可以铁拳制裁，偏偏阿飘就不行呢？这是不是一种歧视呢？
　　这让姜天蔚不由自主的想到自己曾经看过的一部老港片，里面有一个很带劲的情节，就是被鬼追著跑的几个人商量怎么逃走，忽然有个人说：“为啥我们要怕鬼？”
　　然后这群人仔细一分析，是啊，为啥要怕鬼呢？于是几个人冲出去，反而把鬼给逼跑了……
　　就新岛真这一双铁拳，有什么必要怕鬼？是鬼要怕她才对。
　　为什么姜天蔚会有这种想法？
　　啊，那还不是因为这个货非要拉著人家去鬼屋，最后新岛真激烈反抗，没有控制好力度，给了姜天蔚一巴掌。之所以称之为一巴掌而不是一耳光，主要是因为这一下没打脸上，打在了肩膀……
　　回到家里，姜天蔚对著镜子脱了上衣，就看见一个清晰地巴掌印烙印在自己的身上……
　　“好家伙……得亏会长不是中国人，如果她练的不是合气道，而是铁砂掌，怕不是我就交代在这里了……”
　　姜天蔚叹了口气，没有芳泽霞给他搭梗，他就只是一个碎碎念的自言自语的怪男孩罢了。
　　“不过说起来……”
　　姜天蔚对著镜子仔细看著自己的身体，因为没怎看过同龄人的身体，他也不知道自己这身材到底算不算好，只能说不胖也不瘦，青黑色的奇怪的纹路，似乎真的跟魔人战争有关系，因为先后击败了三位魔人的缘故，青色的纹路已经爬满了他的右手，已经开始向手腕进发。
　　而不知何时，自己的后背，也多了一对接近翅膀造型的青黑色纹路。不过因为人的脖子扭动角度的限制，姜天蔚很难从穿衣镜里清晰的看见自己的后背纹路，只能猜个大概形状。
　　“这要是被川上老师看见，估计得念我了。”
　　他随意的说著，忽然脑海里想到了武见妙。
　　说起来，她似乎特别喜欢这种很有不良风格的东西。武见医生哪里都好，就是这个品味啊，一点都不像是个医生。你见过哪个医生随身挂个骷髅挂件的……
　　“说起来，我之前确实想过，要不要试著帮帮武见医生……”
　　平日里，自己也没少被武见医生关照，这位女医生完美符合大家对医生这个职业的认识，给钱给的是真的很痛快，真的在自己穷困潦倒的时候帮了自己大忙。现在人家被新药所苦，自己能帮忙还是应该帮帮忙的。
　　只不过嘛……姜天蔚也是看见这一身奇怪的青色纹路才想到的武见医生，这就是拖延症的坏处，很多事情都是伱一拖延马上就忘了。
　　第一件事当然是上网检索一下，到底是那位所罗门七十二魔神精通医药……
　　要不怎么说，现代人必不可缺的就是网络呢？姜天蔚坚信，如果有一天自己也穿越到异世界——不是穿越到近现代，而是说是穿越到古代或者中世纪，自己一定会寂寞而死，不能上网太难受了。
　　很快，他锁定了自己的目标。
　　毕弗隆斯。
　　所罗门七十二魔神之中排第46位的魔神，传说，是只有在被要求的时候才会变作人形的亡者之伯爵。一般认为，他拥有丰富的知识，会授予他人以占星术以及草药学，宝石和植物相关一些学问，据说还有操作尸体的秘法。
　　只不过他有个怪癖，就是喜欢在墓碑点灯……估计是融合了鬼火相关的传说。
　　其实吧，搜索的时候还发现了七十二魔神里有其他的擅长草药的，比如摩拉克斯啥的，但是吧，摩拉克斯有个问题，百科描述是个长了牛头的怪物……那不管自己是真的召唤了个牛头人，还是召唤了岩属性的大帅哥那都不是闹著玩的……
　　既然确定了目标，那剩下的就好办了，就，合成呗？
　　这个恶魔召唤程序里面提供的合体功能，说真的，姜天蔚还没理解到底是怎么运作的，但毫无疑问的是，当你把A和B融合，就可能诞生出完全不同的C。你把C在和A或者B融合，又能诞生出不同的E或者F……
　　既然你也不知道具体规律，那就瞎合呗——不然呢？
　　这就好像你玩手机游戏刷初始一样，你能预测你自己下一抽是什么东西吗？不能。那就只能反复尝试了呗。这不就是人们常说的刷初始嘛！
　　不过还好，姜天蔚的运气还不错，三合五合，没恶魔了，就去涩谷地下街的印象空间里抓恶魔来当材料。也不过就几个小时，就合成出了自己需要的恶魔——【堕天使】毕弗隆斯。
　　在恶魔召唤程序里，这位所罗门的魔神，是一个长了骷髅脑袋，披散著像黑人脏辫似的柱形卷发，身上穿著一套黑西装白衬衫，手里举著一个灯台的怪物。
　　他脖子上的颅骨，看起来有点人类颅骨和羊头骨的融合模样，但又有所不同，结合了鸟类和别的野兽的特征，看不出具体是什么物种。
　　他黑洞洞的眼窝，总让姜天蔚想到那一众喜欢科科科笑的魔人……
　　“契约者，召唤老身，是有何意啊……”
　　明明是个骷髅头妖怪，却操著一口老持承重的口吻，手里的烛台灯火摇曳，虽然他面无表情，也没有肢体动作，但似乎这火苗就在传达它的心情一样。
　　“没什么，听说你精通药草相关的知识？”
　　“然也。”
　　“那你懂不懂制药？”
　　“那是自然。”
　　“那就好办了。我有个朋友，现在正苦于开发新药，想要拜托你的力量。”
　　“既然是契约者的请求，那老身自当奉陪，不知道，要治愈的是什么病？”
　　“……”
　　毕弗隆斯一句话问住了姜天蔚……对，对哦……自己好像确实不知道武见妙要治疗什么病，好像她提过那么一两嘴，但实在是没记住……谁能想到自己未来要用这个病的名字呢？
　　“那么，既然是在开发新药，不知道药方进度如何了？”
　　“……”
　　姜天蔚又沉默了……自己确实也不知道武见妙现在进展到哪一步了……
　　这，这该怎么办？
　　其实，如果这个毕弗隆斯长得像是人一点，也都好办，大不了把它引荐给武见妙就行了。但问题在于……这货长了一张骷髅头，虽然不知道武见妙怕不怕鬼——以她的性格来看大概率不怕。但你根本没办法跟一个医生解释为什么人脑袋上就一个骷髅，还能活著这件事。
　　这明显颠覆了最基本的科学基础。
　　“……要不这样，一会呢，我会邀请她来家里。你就躲在房间里，绝对不要给我露面，我会负责把这个药方给你骗过来的。”
　　“……老身理解。”
　　毕弗隆斯虽然语气没有变化，但是那略一停顿，还是体现出了一点不愉快的味道。姜天蔚也只能先委屈它了。

第220章 祖传老中医，包治百病
　　武见妙的诊所，一般来说都只会开到晚上五六点钟，比一般的诊所都要早。
　　毕竟，大家都在流传说武见妙这个医生很危险，不但引发了重大医疗事故，而且这个医生穿著打扮也不像是个医生。
　　说来也怪，人们往往会因为一些捕风捉影的传言，就开始对某一个人或者某一种事物产生刻板偏见。他们往往不会去分析这个传言到底是真的还是假的。
　　没有人在意武见妙到底是不是一个危险的医生，大家都这么说，那么她就是。哪怕自己从没见过武见妙，甚至连他是男是女都不知道，大家都说他危险，那他就很危险。
　　所以武见妙的医院很长时间都缺乏患者上门。晚上更是如此。
　　所以她也已经习惯，晚上早早地关了门，去斜对过的卢布朗咖啡店，点上一杯咖啡，或者偶尔来一份咖喱，优哉游哉的度过一段自己的时间。
　　虽然新药的开发陷入了瓶颈，虽然自己心急如焚，但越是这种情况，越是不能把自己逼的太紧。武见妙作为医生，太懂这种状态了。很多人都是，一著急就不吃饭，不睡觉，说得好听：“不吃不睡我也得做完了它！”
　　但事实上，如果你真的这么做，那只是给别人和医生添麻烦罢了。这种身体极度匮乏的状态下，工作也拿不出全力。
　　用数学来举个例子的话，就好像一个人一天工作二十四小时，但平均下来，效率只有百分之三四十，而且伴随著各种失误，但是武见妙这样，把自己的精神和身体保养到完美状态的人，哪怕一天只做八个小时，但效率却是百分之百。那也比上面那个人要靠谱多了。
　　尤其是开发新药这种事情，容不得一丝一毫的错误。喜欢关注科学历史的小伙伴应该都知道，很多医药学的事情就是这样，就是因为一个小小的错误，前期没注意，结果就导致整个研究方向偏掉了，在错误的道路上努力了几年甚至十几年都没发现，白白蹉跎光阴。
　　因此，武见妙绝对不想走这种丢人的道路。因此，她绝对不会强迫自己工作到极限，该吃的时候吃，该休息就要休息。
　　吃完回去之后要不要继续开诊所，那就是看心情了。
　　不过一般情况下，她回到诊所都是继续新药的开发，哪怕没人上门，也会开著门，一个人做她的研究。
　　不过今天有点特殊，她今天依旧在那家没什么人光临的餐厅，卢布朗里喝著咖啡，听著电视里播报的没啥爆点的新闻。忽然就看姜天蔚闯了进来。
　　“武见医生，我看你不在诊所，就猜你在吃饭。”
　　“特意来找我的？”
　　武见妙看他过来，只觉得莫名其妙，心说他什么时候这么积极。转念一想，哦，怕不是来跟自己要体检报告的，只能说，现在的小年轻，真是太心急了。他的体检报告，自己还没做完。
　　嗯？伱问进度有多少？啊，在做了在做了。
　　由此可见，拖延症这种事情，人人都有，就是程度不同。武见妙全副身心都在开发新药上，自然没啥精力帮姜天蔚做体检，只觉得，这种小年轻的体检，看他身体棒棒哒，有什么疾病？什么时候查不是查？
　　但是，自己的新药如果开发的晚了，不知道有多少病人要因此多受一天的折磨。
　　正所谓医者父母心，谁不是爱自己的孩子超过爱陌生人呢？
　　“先说好，体检报告还没出来。”
　　武见妙抿了一口咖啡，先开口堵住了姜天蔚的嘴。姜天蔚笑道：“我也不是为了这件事来的。说真的，医生，你之前是不是在研究一个很难搞的新药？”
　　“是啊？”
　　武见妙困惑的皱起眉头，眼角的烟熏妆映出一点不解的神色。
　　“我……我有一个远房亲戚，祖传不知道多少代的老中医，很厉害的，包治百病。在电线杆子上都能找到GG的那种，很靠谱的，要不要去试试找他咨询咨询？”
　　老中医？包治百病？电线杆子上的GG？
　　这几个关键词一出，武见妙原本就不明所以的脸上变得更加困惑了，心说这都哪跟哪啊？怎么就跳转到老中医的话题了？
　　而且，靠谱吗？自己怎么没听过有哪位中国籍的神医来到日本了？
　　最重要的是，武见妙又不是没去过大医院。这种人她见多了。本事没多强，但是名头一个赛一个的响，甭管会不会治病，总之先给自己套个名头再说。
　　（可怜的小白鼠……估计是让人家给骗了吧。）
　　武见妙心里这么想，叹了口气。摇摇头，纤细的手指举起咖啡杯，把它一饮而尽。
　　“走吧，去见见那什么祖传老中医。”
　　武见妙语气里透著无奈。
　　她还能怎么办呢？
　　姜天蔚这个人，看一眼就知道，绝对不是那种会对医学感兴趣的人，会让他找个老中医过来的唯一原因，肯定就是为了帮自己。
　　武见妙一边感慨自己真的是太颓废了，居然落魄到需要高中生来关心，一边在心里怒喷那个没见过面的“老中医”还要不要脸，怎么连这种单纯孩子的钱都骗。
　　不管有用没有，这多少是孩子一份心意，总不好看著他白白被骗。
　　到时候，一见了面，武见妙都想好了，给他来个下马威，咣咣甩出一堆高深的药学知识，让对方知难而退。
　　反正，自己遭人恨也不是一天两天了，医学界的仇人也够多了，不怕多一个老中医。
　　“唉？！”
　　姜天蔚则是一脸错愕，他本来还准备了一大堆说服武见妙的套词，没想到，人家这么痛快就答应了……自己一肚子的腹稿白打了，有一种亏大发了的感觉……
　　但，结果好就一切都好嘛……姜天蔚也只能这么安慰自己，带著武见妙回到了自己的廉租房。
　　“哎~还挺干净的嘛，看不出是个独居男人的房间。”
　　武见妙四下打量了一下，笑了一下给出了这样的评价。她随手把白大褂脱了下来扔在沙发上，翘著二郎腿坐下，匀称修长白皙的大腿白花花的勾人眼球。姜天蔚都不知道眼睛该往哪里看，只能先去扯两句别的来转移话题……
　　还不等姜天蔚说话，武见妙一抬手打断了他的寒暄：“老中医呢？”
　　“毕弗……咳咳，毕大夫，我把需要你专业知识的朋友给带过来了。”
　　姜天蔚还是足够机灵，话锋一转就把这个毕弗变成了毕大夫，多了一个字，意思就完全不同了。
　　“咳，这样啊，老身知道了。”
　　从厕所里传来了毕弗隆斯的声音。
　　为什么是厕所？
　　这就涉及到一个问题了：大家租过廉租房吗？就是那种所谓的领包入住的……是的，那种廉价出租房里，是不会给你单独设置一个卧室的。
　　客厅卧室是一体的，单独的小房间只有卫生间。到是有一些会带个厨房——但厨房一般都是半透明的玻璃围出来的一个小隔间。虽然有门，但一眼就能看出里面的人是个骷髅头还举著烛光。
　　所以毕弗隆斯也是有苦难言，谁让自己摊上了这么一个契约者呢？
　　一听对方在厕所，武见妙眉头就更加紧锁了。
　　“是闹肚子了吗？还要我等多久？”
　　“无妨，你就在这里说吧。老身什么问题都能解答。”
　　这话引得武见妙不愉快到极点，试问，天下有几个女人会喜欢隔著厕所门跟陌生人讨论学问的——别说女人了，男人也不喜欢啊！就不能让厕所纯粹一点吗！天天在厕所胡搞乱搞考虑过厕所的感受吗？！
　　武见妙看不见老中医，只能把气洒在姜天蔚身上：“这老中医什么情况？”
　　“额……中国有句俗话，真人不露相，露相非真人，正所谓这个犹抱琵琶半遮面，这，这就是我们中国人讲究的蒙胧美啦。”
　　姜天蔚也是被这个情况挤兑的不知道该说什么，只能随便瞎扯。
　　（八成是害怕被看到脸，担心以后混不下去吧？）
　　武见妙抓住厕所门把手拧了拧，结果被从里面反锁了，根本进不去，她是医生又不是超人，没办法破门而入，也只能作罢，叹了口气道：“你说你什么都知道？”
　　“然也。”
　　“那么，伊甸病你知道怎么治疗吗？”
　　武见妙本来被人打扰了研究时间就很不爽，再加上自己的小白鼠被人家给骗了，心里就更加的不愉快了。她把这两条一起归责给对方。为了狠狠羞辱一下对方，她自己问出了核心的问题……

第221章 意外
　　伊甸病，全称【克洛弗德-伊甸病】。
　　是当年武见妙还在正规大医院上班的时候，负责的项目。研究这个困难病症的特效药，就是她的课题。
　　这是一种非常棘手的疾病，患病者体内的一部分细胞会无差别的攻击远处细胞，而一旦肌肉遭到攻击，就会开始妨碍日常生活。虽然致死所需的时间很长，但目前没有办法治好，患者只能长期忍受著病痛和不知何时就要撒手人寰的恐惧……
　　因为潜伏期非常的长，而且大多数时候，轻症并不明显，这就好像大家肌肉酸疼的时候，一般那都会觉得是不是我昨天干活干累了，多休息休息就好了。根本没有几个人会在肌肉酸痛之后马上就意识到：不行，我罹患绝症了！我得赶紧去医院就医！
　　因此，伊甸病不但病例很少，而且一旦发现，基本都是晚期……研究自然没有什么进展。
　　本来，研究新药这种事情，就是需要很多时间，需要很多实验，甚至需要很多临床测试的……这就应该是一个很漫长的过程，也是一个需要反复调整的过程。
　　武见妙不愧是天才，她敏锐的察觉到了一些有可能是致病成因的细节，并因此开始著手开发新药，假以时日，必定会成功制作出伊甸病的特效药。
　　但，就在新药的开发稳步进展，快要接近尾声的时候，武见妙的指挥权被撤掉了。接替他的，是医药局的局长大山田医生。
　　是因想要成为新药的研发者，进而升官发财？还是出于无聊的虚荣心，想要成为名留青史，登上教科书的人？武见妙不知道，也没兴趣知道。
　　但武见妙可以确定的是，大山田接手了自己的项目之后，草草的加快了进度，随意的宣称药已完成，并且给一位伊甸病的重症患者【美和】使用了……
　　想也知道，是药三分毒，本来就是缺乏数据的新药，再加上收尾非常的草率，剧烈的副作用直接让美和的病情加重……
　　但我们都知道，领导，是不可能犯错误的。犯错误的只可能是下属和临时工嘛！医药局找不到临时工，那不就只能推给武见妙了吗？
　　这就是武见妙被逐出医药学界的前因后果。
　　也是她现在废寝忘食的研究著的新药的真面目——治疗伊甸病的特效药。
　　研究这个到底是为了什么呢？为了证明自己？为了重回医学界？为了狠狠打大山田医生的脸？还是为了践行医生的职责，救死扶伤？她自己也说不好。
　　也许，只是单纯的寂寞吧。
　　寂寞会使人变质，因为过度寂寞，人总是会做出许多不可理喻的事情。比如被困荒岛的人会把排球当做朋友，跟他聊天一样。或许，武见妙研究伊甸病的初衷，只是不知所措，没有目标……
　　但现在，她想至少能赶在美和的生命完结之前，研究出特效药，挽救她的生命。
　　所以……面对这个所谓的包治百病的老中医，武见妙张口就是要他给出伊甸病的特效药。
　　这感觉，就好像有人跟你说：“哥们，我是游戏大神，天下无敌的那种，你有什么想让我表演的吗？”这种时候你来一句“请表演一个《血狮》速通”一样——这就是纯抬杠。
　　但是面对武见妙的挑衅，毕弗隆斯只是发出沉著的呵呵笑声，道：“我还以为是什么世纪难题，就是这种小问题吗？”
　　“小问题？”
　　武见妙闻言，剑眉一挑，心说这人口气真大。同时，也在心里坚信了这人的骗子身份。
　　“让老身想想……嗯……好，就这么办吧……”
　　毕弗隆斯隔著门发出呵呵呵的奇怪笑声，紧接著，就听里面一阵细微的声响，不多时，隔著门缝，一条卫生纸被递了出来。
　　武见妙皱著眉，好奇的拽了出来，长长的卫生纸，仿佛中国古代的书卷竹简一样被长长的拉伸开来，姜天蔚好奇的凑过去看，就看上面写满了自己看不懂的方程序和念都念不出来的药品名字。
　　厕所里是肯定没有书写用的纸的，所以，毕弗隆斯被迫只能用卫生纸。
　　但意外的，厕所里有铅笔……
　　这是因为，喜多川祐介就连上厕所的时候，都害怕自己忽然灵光一闪，想要画画。所以才会在姜天蔚家里各个角落包括厕所都放著笔，方便自己不管在什么地方灵光一闪都能抬手抄起一根铅笔来画画。
　　武见妙一开始还想反驳，狠狠找出里面的漏洞和破绽，狠狠嘲讽这个所谓的老中医，江湖郎中能有几个靠谱的？
　　但这不看不要紧，一看吓一跳，这上面写的新药的调配方法，和武见妙的方案有异曲同工之妙……不，是比自己的方案更加的成熟完善！这已经不是神来之笔，简直就像是自己研究的新药的最终成品的感觉了！
　　“这个，这个难道是，难道是治疗伊甸病的特效药吗！？”
　　武见妙顾不得形象整个人趴在厕所门上，用力敲著门板。里面毕弗隆斯的声音听上去还是没有什么变化：“这不就是小娃儿伱要的东西吗？难不成，是老身听错了或者理解错了吗？”
　　“不，不是的。你，你，您是怎么知道的？”
　　这个第二人称的变化，足以说明武见妙的心里变化。
　　“呵，老身好歹也是所……”
　　“啊！这位老中医，好歹也是所……所……也是一所名牌医学院的特聘讲师，很厉害的。”
　　姜天蔚生怕他自称所罗门七十二魔神，赶紧打断他，帮他圆场。
　　武见妙现在内心大受震撼，她做梦也想不到，自己心心念念的特效药，居然就这么容易的得手了？！
　　现在的她，比起这个老中医的身份，更关心药的真实性，已经迫不及待想要回去验证一下了！
　　“小白鼠，我先回去检验一下这个药。如果是真的，我回头必然登门道谢！”
　　武见妙顾不得客气，赶紧小心翼翼的抱著一团写满了铅笔印的卫生纸跑掉了。
　　姜天蔚看她走了，这才松了口气，敲敲门，道：“她走了。”
　　毕弗隆斯这才打开了厕所门，骷髅头黑衣人飘著，手里举著烛台，从厕所里出来了。
　　“如何，契约者，老身有帮到忙吗？”
　　“帮大忙了！”
　　“那就好。只是，希望下次契约者能因为更加正式的理由呼唤老身，而且……如果要扯谎，也希望能跟老身先来串一下证词。”
　　“知道了知道了，必可活用于下次。”
　　姜天蔚正因为帮到了武见妙，沉浸在助人为乐的乐里面，自然是随口答应。
　　咣！
　　忽然，本来就没关好的门忽然被人粗暴的推开了！
　　就看武见妙的一头短发又出现在自己的视野里！
　　她略带歉意的开口道：“抱歉，我拿一下我的白大褂……啊？”
　　是的，不知道有没有人注意到……就在武见妙刚来的时候，她顺手脱了自己穿惯了的白大褂。出门仓促，忘了穿。但是刚走两步，小风一吹，就冻得武见妙的小身板有点扛不住了……
　　既然是拿衣服的，自然而然的，她的视线不管再怎么不乐意，也会扫一下客厅……自然，也会看到姜天蔚身边漂浮著的骷髅头烛台西服怪人……
　　结合打开的厕所门和姜天蔚的站位……
　　武见妙杏眼圆睁，心里不由得泛起一个可怕的想法，脱口而出：
　　“该不会，那个不是老中医，而是所谓的巫医吗！”

第222章 学医救不了中国人
　　“原来他不是老中医，而是巫医吗？”。
　　武见妙一句话让姜天蔚心里松了一口气。
　　这个世界上最可怕的事情莫过于“眼见为实”，当人们撞破了某种出乎预料的场合的时候，就会给自己留下深刻的印象，想要解释起来很困难。
　　比如，妻子回家之后看见丈夫和另一个不认识的女人不穿衣服待在浴室里，就算事实上是丈夫的拜把子妹妹因为淋了雨而不得不过来换个衣服，但你觉得妻子会信么？
　　就算人家真信了，以后不也得嘀咕：你到底还有几个好妹妹？
　　所以，此时武见妙找了个绝佳的理由，姜天蔚想都没想，忙不迭的猛点头：“是是是，就是巫医就是巫医。这是我们国家著名的大巫贤，厉害的很。”。
　　“嗯嗯，厉害到可以凌空飞行？”。
　　“额……”
　　“厉害到，没有脑袋也能活？”。
　　“呃呃……”
　　武见妙连续两个绝命之问，直接把姜天蔚的后路给锁死了。姜天蔚脸色煞白，一副要死了的样子。但很可惜，如果他真的要死了，毕弗隆斯到是能拿出绝世神药来救他一命，但这种社会性死亡，那是真的药石无医。
　　引用鲁大文豪的一句名言：“学医救不了中国人”呐！
　　武见妙是何许人也？人家是正儿八经的天才医生，虽然没学过中医的望闻问切，但看一眼对方的脸色就能看出来对方是不是得了病。她这双专业的眼睛一看就知道，那不是什么巫毒面具，或者骷髅头盔，而是彻彻底底的骷髅头。一具从生物学上来判断绝对已经死掉的亡骸，正在举著蜡烛跟自己聊天？
　　只能说，得亏现代影视发达，大家已经很能接受顶著骷髅头的怪物了，而且，武见妙还挺喜欢这种骷髅头装饰的，不然怕不是也得被吓得尖叫出声。
　　面对这种超自然的产物，很意外，武见妙表现的非常的镇定。
　　要说为什么的话……毕竟对方是能随随便便拿出来伊甸病的特效药方的家伙，有点异常倒也无所谓。
　　而且……说真的，武见妙对这件事也没有什么所谓。
　　她本来就被人称之为死神医生，那么，死神医生就算跟恶魔做了什么交易，也没有什么大不了的。只要能治愈伊甸病，能救美和，向恶魔出卖灵魂也没什么关系。
　　因此，武见妙表现的非常镇定。只不过，她还是坐在了沙发上，伸手捞起自己的白大褂抱在怀里，问道：“所以，它到底是怎么回事？”。
　　姜天蔚额头汗就下来了。
　　这可怎么办？
　　他脑海里天人交战，反反复复回响著各种策略……
　　“怎么，信不过我？”。
　　短暂的沉默，武见妙已经猜到了他的想法，嫣然一笑：“你连可疑医生的无标签药剂都敢喝下去，现在反而不敢信我了吗？”
　　“……抱歉，我信。”。
　　听她这么一说，姜天蔚心里暗骂自己不够爷们。
　　这不就跟自己看的那些小说里的男主角一样了吗？
　　通常都是男主角获得了什么外挂能力，要么是穿越，要么是觉醒，反正就是有个牛逼哄哄的能力。然后主角有一大批红颜知己，跟每个好妹妹和好哥们都说是相濡以沫、肝胆相照——但是呢，嘴上说的倍儿好听，实际上绝对不会把自己的秘密告诉她们，生怕对方出卖自己……
　　如果对方是武见妙的话……应该是值得信任的。
　　这也是一种心理学上常见的情况，那就是一旦开了某个头，之后就很难在坚持了。比如，如果一个孩子从没有逃过课，那他一辈子都不会逃课。但，哪怕只逃过一节课，之后就会很难控制自己不在逃课。就会有第二次第三次……
　　通常，这种心情被大家称之为破罐破摔。
　　（怪盗身份被川上老师这个无关的外人知道了，那，如果武见妙值得信任，跟她说说又怎样？）
　　姜天蔚这么想著，耸耸肩，整理了一下头绪，想著要从哪里开始讲起……
　　不知道的地方就是不知道，姜天蔚自己也不知道为什么会获得这个召唤程序，也搞不清楚什么天鹅绒房间的原理，就简单的一笔带过，然后，他也不知道这个恶魔召唤程序到底是基于什么原理制作的，也不明白为什么能召唤恶魔，也没办法解释……
　　结果就是，他虽然很想给武见妙全盘托出，但这话，总得有个头儿啊……结果说了一大堆，也都只是一些怪盗团的相关事宜，最多就是加入了一些跟恶魔合体的内容……
　　这天花乱坠、天马行空的描述，任谁听了都会觉得姜天蔚要么是游戏中毒，要么是妄想成瘾，总之就是需要杨教授的电击治疗……听的武见妙无奈的叹了口气：“我本以为，我是跟恶魔做了交易，结果，是跟怪盗做了交易吗？”。
　　她是何等冰雪聪明的人，听他说了一些细枝末节的东西，就推测出了他实际上是在做怪盗。什么认识空间，什么扭曲欲望，什么人心底的恶魔云云，她只是听了个似懂非懂，但有一点是搞清楚了，那就是姜天蔚确实拥有奇怪的力量。
　　这点，他连续给武见妙展示了好几个恶魔之魂，武见妙就很清楚了。
　　“……”
　　姜天蔚屏息凝神，期待著武见妙的反应。视她的回答而定，自己才好决定要怎么对她。
　　“不用那么看著我。”
　　武见妙双手一摊，道：“我不关心什么怪盗，也不关心什么恶魔。只要能开发出伊甸病的新药，只要能救下美和的命，就算是跟恶魔做交易我也无所谓。——死神医生和恶魔怪盗吗？不觉得是绝配吗？”
　　武见妙把自己前不久做好的觉悟又跟他说了一次，笑道：“既然伊甸病的问题结束了，明天过来拿体检报告吧。”
　　她说著，站起身，潇洒的一挥手里的白大褂，就听刷的一声脆响，白大褂仿佛天鹅一样翩跹起舞，武见妙一伸胳膊，顺势把它穿在身上，只留给姜天蔚一个洒脱的背影。
　　姜天蔚看著她离开的背影，只觉得怦然心动……这动作也太帅了！真想拜托武见医生教教自己怎么耍帅啊！这也太帅了吧！
　　“契约者，这位医生，还真是女中豪杰。”。
　　“那是自然。”。
　　姜天蔚应了一声，把这位所罗门的魔神收回app里，总觉得心里一块大石头落了地。
　　——————————————————————
　　入夜，武见妙一边喝著咖啡一边操作各种仪器，检测之前姜天蔚的留下来血液样本。深邃的黑暗之中，仪器散发的冷光映照在她精致的脸颊上，泛起一抹
　　无机质的光影。
　　“有趣的数据。”。
　　她这么嘀咕著，嘴角勾起了笑。
　　“真会给我找事做啊，小白鼠君。正好，伊甸病的研究也结束了，那就让我奉陪到底吧。”

第223章 你不是人
　　如果是热爱周星驰电影的人，肯定不会漏过他最经典的作品之一里面的名台词：“人，是人他母亲生的。妖，是妖他母亲生的。”（防和谐）能把人猿相揖别的逻辑这么通俗易懂的带入到人妖身上，台词功底可见一斑。
　　万物各有不同，这也是为什么明明都是血豆腐，却还要区分猪血还是鸭血的主要原因，毕竟吃起来味道是真的不一样。
　　同理，姜天蔚按照生物学来划分，那应该尊他一声：灵长目人科人属生物，自然理论上，他的生物属性应该和其他的人类没有什么区别。
　　但是吧，这个世界上……不，应该说，文学艺术世界里，最坑人的几个词大概就是“理论上”“一般来说”“通常情况下”“如果不出意外”这些开头语。
　　因为一旦出现这玩意，就意味著马上就要来一个打破前面这些定律的东西了。
　　姜天蔚现在正呆在武见妙的诊所里，手里捧著武见妙煞有介事的准备好的体检报告。
　　你说，大家都这么熟了，体检有没有啥问题，你说就完事了，结果武见妙还特别费心思的去整了一个硬纸袋子，里面塞了打印好的体检报告，还挺专业的做了个索引页数……
　　但问题在于，一般人哪里有心思看体检内容啊？大家都是直接本著结论去的……看看自己哪方面可能有隐藏或者没有隐藏的疾病。姜天蔚也不例外，于是他反反复复的翻看著页数颇厚的一沓A4纸，愣是没找到自己想要的总结。
　　武见妙似乎很欣赏他现在的窘境，她就坐在对面，和每次见她的时候一样，黑色连衣裙配白大褂，一双修长白皙的腿交织，翘著二郎腿。她一只手托著下巴，饶有兴趣的看著姜天蔚反反复复的翻阅体检报告的模样，就好像真正的科学家观察小白鼠一样。
　　大概是因为紧张，空气中的消毒水的味道都显得这么刺鼻，姜天蔚在反复确认无果的前提下，不得不开口问道：“那个，武见医生啊……这个，我的体检，有什么问题吗？”
　　“啊，我不知道。”
　　武见妙耸耸肩，脸上带著饶有兴趣的笑容：“该有的数据，我应该都写上面了。”
　　“额……那个，其实我看不懂。”
　　姜天蔚苦著脸，这不怪他。相信大多数非医学和语文（尤其是生僻字）相关专业的人，在阅读医学专业名词的时候都会有这样的两种反应，第一：这个字我好像见过，但它念什么来著？第二：这个字我确实认识，所以它们连起来是什么意思？
　　姜天蔚是真的看著上面满满当当的专业术语头疼，尤其是武见妙这个坏人，故意没有给他配图，柱状住也好饼形图也好，啥都没有，每一页A4纸上全都是满满当当，全都是字……
　　“没关系。因为——”
　　武见妙神秘兮兮的压低声音，继续道：“——我也看不懂。”
　　这话一下子给姜天蔚整不会了……但一开始的紧张过后，他的思考能力马上回来了，一下子反应过来是怎么回事……看起来，自己之前担心的事情果然还是发生了。
　　这就是为什么他一定是找武见妙这个熟人来做体检，而不是直接去医院，就是怕这种情况。
　　“一言以蔽之，你的身体里有许多和现代人类不符合的生物标准。”
　　武见妙以这句话作为开头，紧接著就是一连串的专业术语狂轰滥炸，听的姜天蔚头都大了。但是，只有一件事弄明白了，那就是自己的身体已经不是人类了……这么说，其实也不是很合理。
　　应该说，他虽然还保持了人类的基本要素，但是各项指标都比寻常人类要强得多。一定要打个比方的话，就好像周口店人和现代人的差距一样。
　　武见妙看他实在是两眼冒金星，笑笑，给他换了一个通俗易懂的说法。
　　“简单说，伱现在要是去参加奥运会，能拿下体力相关项目的全部冠军。”
　　看得出，武见妙拿到了伊甸病的特效药配方之后，整个人目前还处于亢奋状态，连带著整个人都有点爱开玩笑了。这种现象，如果是经常熬夜做工作或者打游戏（特指长篇游戏，非快节奏的对抗类游戏）的朋友应该有所体会吧？
　　在你鏖战了好几个夜晚，终于得偿所愿的做完了工作or打通了副本、打通了游戏的情况下，你会感觉从内而外的激昂和兴奋，甚至会一度冲淡积累的疲劳。
　　武见妙就是这样，她已经为了伊甸病奋斗了记不清多久了，现在终于拿到了心心念念的特效药配方，整个人都是如释重负。虽然她主张健康作息，但昨天她罕见的熬夜了，甚至熬到现在，一点都不困。
　　虽然还没有对姜天蔚进行细致的检查，但还是能确认到，他身体上有许多的未解之谜。
　　尤其是，他的血液里混入了大量的非人类的……要素，具体它是什么，有什么效果？不知道。必须得经过专业的检测还能得出结论。大概这就是专业人士的专业性吧……没有确凿的证据绝对不会乱下定论，那些啥都没了解，马上斩钉截铁给你答案的人，要么是真神，要么是真敢……
　　武见妙作为一个医学方面的大天才，能自己调配药物的那种，居然连这种要素是不是细胞都无法确认。绝对是现代医学还没有被发现的东西。
　　“我都有点担心，你该不会是外星人或者是什么未解之谜之类的吧？”
　　武见妙跟他开著玩笑，姜天蔚耸耸肩：“我应该是正儿八经的人类和人类结合的生命体。”
　　两个人心照不宣：这种变化，肯定是姜天蔚把自己当做素材和恶魔合体诞生的结果，只不过现在缺乏时间验证，根本没办法弄清楚。
　　这份体检报告的唯一用途就确认了姜天蔚的非人性能。
　　（不过，那又怎么样呢？）
　　意外的，武见妙没有过多的负面情绪。她想的很透彻：既然是未解之谜，那么慢慢去解开它不就完了？既然伊甸病的研究已经结束，那么自己就可以研究别的了嘛！
　　说实话，她原本以为，自己没有了伊甸病的研究会变得无所事事，但，她似乎比她自己想的更喜欢【研究】这件事本身。别管研究内容是什么，这种破解未知谜团，一点一滴获得答案的成就感，让她很有满足感。
　　体检的事情结束了，姜天蔚也没准备过多的打扰，今天不是休息日，只不过最近他辞掉了早班送报纸的工作——说的也是，谁有了一个亿还能认头继续送报纸啊？！所以现在早上就多了许多的自由时间可以支配。
　　姜天蔚正准备要不要去卢布朗打个晃，点份咖喱当早餐，就听武见妙先开口了：“说起来，你方便陪我去一个地方吗？”
　　武见妙的语气意外的很认真，她领起了手边一个黑漆漆的手提箱子。
　　“这是要干什么？”
　　姜天蔚看著黑色手提箱，心里总觉得是不是要出什么大事了……
　　武见妙颇为神气的一笑：“那当然，是去‘直捣黄龙’了。你也跟我一起来，小白鼠。毕竟，这事你也有份。”
　　姜天蔚心里有了猜测，不经意间注意到武见妙拎著箱子的手在微微颤抖……不知道是因为熬夜带来的精神损耗，还是箱子太沉……亦或者，是一想到马上要去的地方要见的人，心情紧张……
　　“啊，那我就舍命陪君子吧。”

第224章 直面过去
　　如果说，这个世界上有什么地方大家都不想来的话，那么除了警察局，就应该是医院了。非工作人员来这两个地方，基本都没好事。
　　可惜，武见妙领著姜天蔚去的地方，正是这么一家很豪华很巨大的医院。
　　怎么评价一家医院好还是不好呢？那你基本看看这个医院有多大就知道了。众所周知，越大的建筑就越贵，越高的建筑就越贵，越好看的装潢就越贵，一个三贵的地方，你没点钱怎么修的起来。
　　反过来说，能修的起这种医院的，要么，就是医院水平很高，大家都来就诊，声名显赫，四方来财。要么，是医院的出资方特别有钱，这种情况下，医院很有钱，自然不差钱，可以用高薪酬招来一批很有水平的医生。
　　这医院有多大呢，大到姜天蔚从门口抬头看，乍一抬头就看不见顶……
　　武见妙说了一声：“走了。”就自顾自的往前走，姜天蔚赶紧跟了上去。
　　这种正经的大医院里，屋子里到处都是消毒水的味道，医生和护士都各自忙著自己的事情，现在是清晨，还没到门诊部门对外营业的时间，所以宽敞的院区内里只有零零星星等待的病人，以及还没下夜班的医护人员。
　　安保人员原本无所事事的溜达著，也没有把这两个人放在心上，但一看两个人要往病房区闯，赶紧过去拦著：“等等，你们两个干什么的？还没到探病的时间……”
　　“我在这里工作。”
　　武见妙眉头一皱，原本因为熬夜有点浮现的黑眼圈凸显出了一股凶狠的眼神，这笃定的口吻、这幅不厌其烦的态度，反过来让保安一愣，心里琢磨著自己是不是拦错人了？
　　这就是人的天性了，伱可以说是欺软怕硬，也可以说是有灵活的处事态度，也可以说是善于自我反省，都无所谓。
　　保安的口气原本很强硬，但没想到武见妙的语气更强硬，这么有底气的态度，反而让这个保安心里没底了。
　　他仔细一想，好像以前还真在这里见过这位医生，虽然不常见吧，但这种穿衣风格，你见过一次就肯定会在脑海里留下很深刻的印象。虽然不知道她姓甚名谁，但好像确实在医院里见过她，当下赶紧道歉，不拦著了。
　　姜天蔚心里肯定著：（看来自己猜的没错。这里是武见妙曾经工作的地方。也是她被人排挤，赶出去的地方。也是……让她执著于伊甸病的地方。）
　　如他所想，武见妙今天来这里，就是为了和过去的自己做一个告别。
　　当然，武见妙也不是对那个害的自己从备受瞩目的超级新星，变成人人喊打的过街老鼠的始作俑者【大山田医生】抱有愤怒的情绪，想要好好报复他一下的心情。
　　穿过长长的走廊，踏上回旋的楼梯，武见妙带著姜天蔚轻车熟路的来到了病房区，抱著文件匆匆走在走廊里的小护士原本没觉得有啥，就是感觉这么早居然就有闲人在走廊里闲逛……
　　当她一抬头的时候，满脸的震惊就止不住了。
　　“武……武……武见医生？！”
　　啪嗒！她怀里的病历单摔在地上。
　　看起来，虽然保安不太清楚医院内部的人员调度，但医院里的人是知道的。毕竟医疗事故在这个业界是相当巨大的丑闻，严重程度直逼银行印假钞，核电厂倾泄核废料，基本就是你干了，你就别想让业内人士忘掉你的程度。
　　武见妙可是在这家医院里搞出了巨大的医疗事故，被整个学阀除名的死神医生，怎么现在忽然又来了？！
　　武见妙本来没打算搭理她，但看她这慌张的模样，不由得笑了：“美和还在老病房吗？”
　　“转，转到安宁病房了……不是，武见医生，你，你怎么会在这里？！”
　　安宁病房，是一种专门为终末期的病人设立的病房。虽然这么说在定义上不是很严谨，但对于一般人来说，只要知道，这就是让无药可救的病人，在辞世之前能好好休息的地方就行了。可以把它理解成慢性安乐死。
　　换言之……这家医院，已经放弃治疗美和了。
　　“我吗？”
　　武见妙五根纤细的手指梳子似的拢过自己的头发，露出一个帅气又攻击性十足的脸：“当然是把不属于我的东西塞回来。”
　　她说的隐晦，这个小护士明显是只闻其名不知细节，听得一脸茫然，只有姜天蔚理解，她口中的不属于她的东西，就是那新药开发失败的污名。
　　想也知道，一个因为伊甸病特效药开发失败的医生，卧薪尝胆，终于开发出了特效药。而在这段期间，学阀毫无作为，甚至还单方面把患者送到安宁病房，这一对比，高下立判。
　　她作为这家医院的原员工，当然知道安宁病房的位置，赶紧带著姜天蔚赶过去了。
　　和姜天蔚想的一样的是，武见妙这次确实是在敌营之中长驱直入。
　　但和他想的不一样的是，明明是在敌阵，却没有遇到什么像样的阻拦……不知道这是不是也是被武见妙算计的。
　　这个时间段选的非常的好，正是值夜班的人盼著下班，心气浮躁的时候。也是医院的医生陆陆续续到岗，管理混乱的时候，也是病人还没开放探望，家属不在的时候。
　　因此，既没有医护人员拦著武见妙，也没有美和的家属谴责这位闹出医疗事故的庸医。她非常顺利的来到了美和的病房。
　　之前提到过了，安宁病房主要的用途是做疗愈，单说居住环境，这里与其说是医院，更像是高级宾馆的味道。在单人间里，看上去就很高级的床具上，一个可爱的女孩子正安稳的睡著，黑色的头发非常的短，估计是为了治疗做了妥协吧。脸颊干瘦，面无血色。
　　武见妙看著她，忽然停下了脚步。姜天蔚站在她背后，看不到她的表情，但也能大概猜出来她为什么站住，不由自主的，他伸手握住了武见妙的手。
　　那双手就像是白玉雕琢的一样，白皙，滑腻——且冰凉。隔著柔软的皮肤，能清晰的确认到骨骼的位置，和从血管迸发出来的颤抖。
　　仿佛是姜天蔚手心里的温度温暖了武见妙，她轻咳一声，快步走向美和。
　　“美和，醒醒。”
　　想也知道，得了这种病，人不可能休息的很好，每天都在被病魔折磨，就算是睡眠，也只是浅浅的睡著。一听到有人叫她的名字，自然是很快就醒了过来。
　　“唔……医生？”
　　美和扑朔的眼睛明显还没有从睡梦之中完全的清醒过来。
　　“来，美和……吃药了。”
　　“唔……不是说，不用再吃药了吗？”
　　小孩子嘛，总是对打针吃药很是抗拒，美和噘著嘴，明显不是很乐意。武见医生也有办法，她笑道：“美和放心，这是最后一次了。这是治疗的特效药。吃了之后，你就可以跟普通的孩子一样了。”
　　“！可，可以下地走动了吗？”
　　“嗯。”
　　“也可以跑跑跳跳了吗？”
　　“嗯。”
　　“也，可以跟爸爸妈妈回家了吗？”
　　“可以哦。”
　　“那，那美和要吃！”
　　姜天蔚从没见过武见医生用这么温柔的语气跟人说话，在一边看著，也不由自主的露出了温暖的笑容。
　　武见妙本来就很擅长调配药物，再加上这次是由传说中的恶魔提供的药方，那简直是降维打击，伊甸病这种小问题，或许能难死人，但明显难不死恶魔。
　　美和把几粒药丸连著清水一起含著，正要咽下，就听门外传来一声爆喝：“住手！你这家伙！到底在干什么！”
　　美和一受这个刺激，不由得浑身一抖，咕咚一声，水和药一起吞到肚子里。
　　就看门外一个不知道打了多少发蜡，头发整齐，身穿西装，和医院气氛不是很搭配的一个中年人满脸怒容的走了进来。
　　虽然不知道他是谁，但姜天蔚总觉得，这个人应该就是害的武见妙这么惨的罪魁祸首，大山田医生。

第225章 高跟靴并不合适激烈运动
　　大山田省一，是目前最富有盛名的医生，兼医药局长。
　　医生有名不外乎三种，第一种是水平特别高的。就好像金庸小说里的三大神医，脾气一个赛一个的怪，但水平也一个赛一个的高，名头自然也是一个赛一个的响亮。
　　第二种，就是医德特别高的。别人治病要钱，人家分文不取，而且乐善好施，你别管水平怎么样，起码人家是真的医者父母心。
　　第三种么……那就是名医。就……很有名啊。你能在各种各样的报刊啊，期刊啊，电视节目啊上面看见他们的影子，具体手艺怎么样，人品怎么样，不知道。就知道这么个人。
　　大山田医生就是第三种。
　　其实第三种也没有什么不好，毕竟都是为了吃饭，不寒碜。但是，如果一旦吃得太饱，就开始在意其他的东西，那就很容易出问题了……比如……面子。
　　如果不是因为面子，大山田本应该作为一整个学阀的领军人物，风生水起。手底下有天才药师武见妙，攻克伊甸病也只是时间问题。虽然最出风头的肯定是武见妙，但大家在讨论武见妙的时候，肯定也得顺便提一嘴学阀。
　　这就好像打网游的时候，看见一个牛人，总会关注一下他是哪个公会、哪个门派、哪个战队的一样。
　　但是大山田就是拉不下脸：自己堂堂一代名医，天下闻名，结果却被一个二三十岁的小年轻给超越了？！这让自己的老脸往什么地方搁啊？
　　就是因为这种无聊的嫉妒心，他撤掉了武见妙的新药开发主导权。
　　也是因为面子，他撤掉了武见妙，自己主导开发，那么就必须展示出比武见妙更优秀的一面。所以他强行加快了新药的进度。
　　结果就是新药产生了严重副作用，导致美和病情直接恶化。
　　想也知道，这种当惯了领导的人，怎可能承认自己指挥失误？于是他仔细一想，想要瞒天过海，那就只能找临时工了。可这么大的医院哪来的临时工呢——巧了，既然没有临时工，咱们创造一个不就完了？
　　于是，就有了武见妙之后的悲惨遭遇。
　　武见妙早就想到，自己“深入敌营”的行为，肯定会引来大山田医药局长。只不过，没想到对方来的这么快。
　　眼看美和吞了药，大山田胡子都要立起来了，他气急败坏的跑到美和身体，也顾不得换上一副和蔼可亲的模样，赶紧摇晃著美和的身体：“快吐出来！那个女人给的东西不能乱吃！”
　　美和哪里见过这个阵势，当时吓得就哭了出来，武见妙眉头一皱，道：“这里可是安宁病房！不要刺激病人……”说著话，她就要上前拉开大山田医生，结果没想到，大山田怒不可遏，一挥手，把武见妙推了出去。
　　其实，这一下子没有用多少力气——而且他这种身居高位的人也没啥时间锻炼身体，每天不是研讨会就是饭局，哪有时间锻炼啊？但武见妙本来就熬了一夜，而且平日里身体就单薄，再加上穿的高跟靴，被他一推，脚下一歪，就听咔嚓一声，高跟靴直接成了平跟翘脚鞋，武见妙失去平衡，向著地上摔了下去……
　　失衡状态让武见妙心里咯噔一下，在这种家具很多的地方摔跤其实是很危险的，看过电视剧（尤其是言情剧）就应该知道，这种摔跤基本都会伴随著脑壳撞击桌角之类的家具上……如果是女人的话，后果基本都是失忆。
　　忽然，腰部一暖，一股温柔的支撑力抵住了她后仰的趋势，姜天蔚单手搂住她的腰肢，顺势从她侧边上前一步，挡在她面前。
　　“我说，你这也太过分了吧？医生，怎么能打人！”
　　大山田一听这话，心里也是咯噔一下，他作为医生，或者说，他作为名人，当然知道医生打人这种负面新闻会引爆怎样的舆论狂潮。舆论就是这样，大家并不在乎事情真相如何，大家只听“自己想听的真相”。
　　如果一个人曾经在医院有过不愉快的经历，那不管伱有多少证据说医生没有打人，他们也是不信的。
　　反过来，一个人如果曾经被某医院救过一命，而且人家没遇到什么不愉快的事情，那么就算你有多少证据说医院不好，他们也只会说这是假的。
　　而从普遍性来看，大家多多少少都是对医院抱有一些负面印象的，比如排队太久啊，比如态度欠佳啊，比如预约约不上啊，比如挂号费太贵啊什么的，真闹出自己打人的新闻，怕不是舆论会一边倒的抨击自己。
　　“咳，我可没有那种野蛮的举动！你们也都看见了，我只是轻轻推了她，是，是她的鞋子的问题！怎么能怪我呢！”
　　大山田医药局长不愧是在业界摸爬滚打了那么久，一下子就找到了绝佳的甩锅理由，把问题都扔给了这个不知道牌子的制鞋厂。
　　而且，紧接著，他又来了一句：“更何况，你们这些人私闯病房，还给病人乱喂药！如果出了问题！你们是要负全责的！”
　　这话说就得更漂亮了。
　　私闯病房是不是错？是。
　　给病人乱喂药是不是错？肯定也是。
　　起码你把这个新闻报导出去，在大家不知道药效的前提下，肯定都觉得不能不听医嘱瞎吃药。那个江湖术士随便卖大力丸，老百姓还真信这玩意包治百病的时代已经过去了。
　　那么，如果美和过世了，是不是他们的错？……额……应该吧？
　　这就是常说的惯性思维。当一个人连续说了、做了好几件正确的事情，那么下一件事情哪怕你不理解，也会觉得，搞不好是对的？借用某青年赛车手兼作家曾经举过的例子：一个人左脚的袜子是臭的，那他右脚的袜子没道理不臭。
　　既然前面两件事都是错的，那么美和出问题，应该也是这两个私闯病房瞎喂药导致的。
　　原本大山田医药局长就很头疼这个伊甸病患者该怎么处理，你处理不好，那肯定就会给人留下无能的印象。这下子好了，人赃并获，美和活了，就说是自己妙手回春，美和死了，就说是这两个人干的！一推四五六，干干净净。
　　“你这混蛋！”
　　姜天蔚愤而暴起，挥动拳头就想要揍他，却没想到，武见妙伸手拦住了他：“别跟他这种人置气，没用的。”
　　大山田听她这么说，鼻子里不愉快的哼了一声：“武见，你还真是会给我找麻烦！”
　　“原来救死扶伤在你心里是麻烦啊？”
　　“别给我偷换概念——之前抢了我病人的家伙就是你吧？就是那个支气管炎的小女孩！”
　　他不说还好，一说支气管炎，武见妙就气不打一处来，这感觉就好像你当著蓝蓝路小丑的面把麦当劳叫做肯德基一样。
　　“支气管炎，你到现在还这么认为啊？”
　　“我说是支气管炎，那肯定就是。”
　　他这种强硬又骄傲又不知悔改的态度，武见妙见过很多次了。这种人的特点就是固执，哪怕你把山一样的铁证堆在他面前也是不会信的。所以她也放弃跟他辩论了。
　　大山田一看她不说话，还以为是自己气势上压到了对方，不由得有点精神上的自信，继续道：“如果你只是愿意躲在犄角旮旯里苟且偷生，我就不说什么了。结果呢？你抢了我的病人，现在大家都说大医院的医生还不如江湖医生！现在，你还拿著这种来历不明的药给我的病人吃！”
　　这几番话交替而出，如果是以往的武见妙，肯定是低著头，装没听见，敷衍几句：是是是，对对对，没错没错没错，就是这样就是这样。然后等著对方发泄完了，也就过去了。然后继续埋头做自己的研究。
　　但是现在，攻克了伊甸病的激动还没有完全散去，再加上对大山田的积怨已久，武见妙叹了口气，道：“不是来历不明。”
　　“啊？”
　　“我最近就会找合适的期刊发表文章，我会贴出这贴药的成分表和配方。到时候，就不是什么来历不明的药了。”
　　“！”
　　大山田闻言，整个愣住了，武见妙不理会他的回答，说了一句：“走了，小白鼠。”接著一脚高一脚低的往前走，姜天蔚充当了她的拐杖，两个人没有过多的进行口舌之辩。
　　毕竟，有那么一句话，叫做凭实力说话。
　　你拿不出真本事，就光聊天，说多少都没用。
　　只要武见妙一刊登文章，很快所有人都会知道谁才是正确的，到时候自然会有天下人帮她武见妙说话。
　　很明显，大山田医生也想到了这点，看著武见妙自信离开的步伐，他的脸色越来越难看，越来越难看……

第226章 长出恶气
　　“你有没有看到大山田那张脸？”
　　武见妙唱出了一口恶气，像是个小女孩一样露出了志得意满的表情。今天一天，是姜天蔚认识她这么长时间以来，唯一一次看她露出这么丰富表情的日子。
　　“看到了。”
　　姜天蔚搀著她走到楼梯口，主动下了两个台阶，拦在她身前，背对著她，弯下腰。这个动作只对应了一个可能性。
　　武见妙先是一怔，随后脸上一红。她这个年纪，如果被人背著，还被好多人看见，确实是会觉得有点不好意思。
　　“你别闹。”
　　“没跟你闹。”
　　姜天蔚背对著她耸耸肩，催促她快点上来。
　　武见妙的高跟靴断了跟，走路是真的非常的不舒服。权衡了一下，武见妙也只能叹了一口气，咕哝一句：“真是强硬的小白鼠呢……”接著，她下了一节台阶，趴在姜天蔚的后背上。双腿从他腰间夹过，任由姜天蔚托住她整个身体。
　　之前检测的时候就已经知道了，姜天蔚的身体能力远超常人，之前武见妙说的奥运冠军的话题，自然里面也包含了举重冠军这一项。
　　武见妙虽然好久没有测量自己到底有多少净重，但很明显她不可能比奥运比赛的杠铃还要沉。被姜天蔚轻而易举的背了起来。甚至姜天蔚一点费力的意思都没有，就跟GG里说的一样，一口气下四楼毫不费劲。
　　大概是害怕被人看见觉得羞愧吧，武见妙把头埋在姜天蔚肩膀上，黑色蓬松的头发正好挡住了她的脸。
　　隔著衣服，仿佛能从姜天蔚宽阔的后背上，感受到他身体里的勃勃生机。
　　（真想研究一下，他现在到底是怎样的身体构造呢？）
　　一想到身体构造，作为医学专业，她自然第一反应就是解剖。
　　顺便给不是医学专业的人科普一下，解剖这个行为，通常都是对尸体进行的，而医学生解剖用的尸体，一般都是泡在福马林里面的，是……不穿衣服的……
　　不知道是想到了哪个细节，武见妙忽然脸上一红，干咳了一声，没话找话似的，跟姜天蔚问了一句：“我……重吗？”
　　“不会啊，伱还可以在重一点。你要多吃东西。”
　　姜天蔚这倒不是纯客气，武见妙平日里总是穿那套白大褂，在外面总是穿皮衣不拉拉链，所以不是很明显，但她从分类上肯定是属于骨感美人的。体格纤细修长，没什么肉，自然不会沉。
　　“多吃东西啊……我还确实饿了。”
　　“那今天就让我请你吃点好的吧。就当给你提前庆祝了。”
　　“庆祝什么？”
　　武见妙虽然心知肚明，但还是不由自主的问了出来。很多时候就是这样，人们会问一些早就知道答案的问题，这种问题，回答什么不重要。重点是谁来回答。
　　“嗯？你不是要刊登自己的文章吗？我不太懂学术这块，这不是好事吗？”
　　学术领域，其实是很严苛的。
　　很多时候，你可能跟别人就在进行一样的研究，结果你过两天马上就要下定结论了，结果隔壁人家论文先过审了……这种情况下，名利都是人家的，就跟你彻底没关系了。
　　“嗯哼，只要论文过审，刊登出来，到时候整个学术界就都会承认，是我攻克了伊甸病。那些大山田泼在我身上的脏水，就可以全部给他泼回去了。”
　　对于大山田这种爱面子的人，最好的打击方式，不是揍他，而是直接在学术界永久的烙印下武见妙的名字，而且这个名字永远都会压在大山田上头。以后人们提到武见妙，都会说，这是大山田有眼无珠，坑了一个大好医生的前途。
　　只不过，武见妙话锋一转，又叹了口气：“可惜，恐怕不会有那么简单啊……”
　　姜天蔚毕竟不是搞学术的，不知道学术文稿是要求很严格的。武见妙手里的这个药方，虽然是货真价实的，但不是她自己研究出来的。想要刊登在学术期刊上，那至少武见妙得把这个药的各方面都阐述清楚。
　　打个比方，就好像走迷宫一样，有人在迷宫终点放了个箱子，要大家猜箱子里是啥。正常的方案，就是从起点开始走，寻找终点。
　　而现在，武见妙是一个在迷宫里走了一大半的状态。只不过，毕弗隆斯作为魔神，提前剧透了她终点里的宝箱里放著什么东西……
　　注意到问题了吗？
　　那就是，即便你知道了终点在什么地方，宝箱是什么东西，中间这段路，你还是要走完它……因为武见妙要做的事情不仅仅是告诉大家终点在哪里，箱子有什么，还得告诉大家这个迷宫她是沿著什么路线走完的。
　　这也就是为什么一般的科学论文提出了某种实验得出结论之后，有其他科学团体独立复原了这个实验，才能算是成功。
　　而且……大山田【医药局长】，你就从他这个职位就应该知道，想要在日本国内刊载伊甸病的文稿有多么的困难。
　　为此，武见妙准备试著联络一下国外的期刊，反正学术界是消息很灵动的，你在什么地方刊登了文件不重要——甚至还闹出来过某些科学家为了抢首发，特意去找一些审稿宽松的不知名也不严谨的期刊发表文章，重点是【谁先】发表嘛。
　　不过，那就是以后的事情了。
　　武见妙趴在姜天蔚背后，感受著这个比自己年轻了好多的大孩子，意外的，心里油生了一股安心的感觉，一夜没睡的她，只觉得眼皮子在打架，不一会儿，脑袋一歪，在姜天蔚背后，睡著了。
　　——————————————————
　　在姜天蔚和武见妙离开了大约两个小时之后。
　　安宁病房里，一位职业女性急匆匆的走了进来。很明显，她应该是昨天的夜班，一下班，扒拉两口饭就马上过来看孩子了。
　　一看见美和精神状态好了不少，她也不由自主的面露欣慰，只是眼神之中的忧郁怎么也止不住。
　　“美和，还好吗？疼不疼？”
　　“妈妈！没事，今天武见医生给我吃过药了！”
　　她仿佛邀功一样的说著，但是一听说吃药，美和妈妈的脸上不由自主的露出了厌恶的疑云。
　　她今天，就是在办理一件大事的……
　　转院。
　　她已经无法相信这家医院了。
　　先是搞出了医疗事故，然后这么久拿不出治疗方案，钱没少花，病情一点没好转……
　　做父母的那个不心疼孩子？本来，他们还有一线希望，交钱就交钱吧，至少还有希望不是吗？
　　但，当孩子转入安宁病房的时候，基本上就宣告了无药可医了。
　　最后一丝希望破灭，让家长怎么接受？所以，她已经跟丈夫商量好了，准备带孩子转到其他医院。不管能不能治好，至少，人家医院承诺会尽力治疗，不会直接给你送安宁病房等死。
　　虽然觉得武见医生这个名字有点耳熟，但她现在心事重重，没心思多想，安抚了孩子几句，美和母亲就快速去找了大山田医生，提出转院的要求。
　　大山田当然是极力挽留，但正所谓为母则刚，作为母亲的她是寸步不让，最后大山田也只能勉强同意。
　　在转院之前，不得不最后做一次全面检查。
　　一方面是为了最后压榨一笔检查费用，另一方面，也是为了给接手的医院一个说法嘛！总不能就光把病人转过去，病例啊，病人情况啊你啥都不说吧？
　　这不查不要紧，一查吓一跳。
　　如果是病情恶化，也就算了。
　　大山田早就想好了说辞……但是没想到，这一检查，美和的身体里，伊甸病的症状已经大幅度减轻了！虽然这段时间身体虚弱是补不回来的，但伊甸病的致病菌却已经消失过半……
　　美和入安宁病房之前，已经被放弃治疗了……到底是什么让她病症回复的如此之快？
　　唯一能想到的……就只有，武见妙给她吃的药了……
　　（该死，那，那家伙，那家伙的药是真的！她，她真的研究出了特效药？！怎么办……怎么办……如果被她抢先刊登了药方，我，我的一世英名就……那些狗仔队肯定会去采访她，到时候她只要在媒体面前告发我……）
　　大山田医药局长罕见的被惊慌压垮了，额头冷汗直流，顾不得跟美和母亲周旋，脑海里只能思考一件事：现在要怎么解决这个事情！

第227章 一不做，二不休
　　……
　　不知道大家是否会会有这种心情。
　　很多事情，你不耽误也就算了，但当你一旦真的已经误点了的时候，就会觉得：啊，反正都是误点，那就不用多想，多玩一会舒舒服服的再去做呗？
　　现在的姜天蔚就是这个心情。
　　他把武见妙背回了诊所，给她放在那张自己躺过很多次的试药床上，看著平静的美人安然的睡脸，看著那白皙的皮肤和反差强烈的黑发，端详著那偏瘦的体格和随著呼吸起伏的丰腴胸膛，姜天蔚不由自主的想到了————
　　（你也有今天啊！）
　　姜天蔚不禁失笑，以往都是自己吃了药，小白鼠一样躺在这里等待药效发作，一般都会昏个把小时，没想到，天道好轮回，苍天饶过谁，今天轮到伱武见大医师这浓眉大眼的，也躺在这上面了。
　　考虑到她可能会饿，他顺势去附近的便利店给她买了三明治和碳酸饮料放在桌子上，出门的时候还不忘顺便帮她关上门，并且把未营业的牌子挂上。
　　一般医院是不会有这种好像商店一样的牌子的，可见这房子在武见内科诊所创建之前都干过些什么工作。
　　根据学生本分来说，姜天蔚现在应该去上课了。
　　可是，当他拿出手机的时候才注意到……这不都九点多了吗？！
　　这就是一开始提到的理论了。
　　如果他一开始就没有迟到，那他肯定会拼尽一切赶往学校的。但，现在已经迟到了……反正这个事情也改变不了了……那自己还去上课就总觉得有点亏了。
　　“嘛，干脆，去那家店看看吧……”
　　姜天蔚这么嘀咕著，踏上了前往涩谷的列车。
　　他一直有个疑问。
　　那就是怪盗团的大家是怎么搞到枪的。
　　在这个提倡和平的时代，就算是武德充沛的俄罗斯或者是公认的“自由之都”美利坚，你想弄到枪械也得有个持枪许可证，这几个穷学生到底是怎么弄到枪械的？
　　很多人都有一个坏毛病，就是觉得，一旦向别人提问就好像丢了脸一样，宁可啥都不懂烂在心里，也不肯去现实中请教别人，生怕丢面子。可姜天蔚偏偏就有不耻下问的好习惯。
　　孔圣人尚且有问人问题的时候，更何况自己呢？
　　于是就在他询问了雨宫莲之后，终于知道了怪盗团武器的来源……
　　出了涩谷站没多远，一个拐弯，穿过两家气派的店铺，拐进小巷子里，绕上几下，就能看见一家隐藏在巷子深处的《生存装备店》。
　　这个名词如果听著陌生的话，换一个说法，真人CS，会不会亲切一点呢？生存游戏，就是那些穿著防弹衣，防弹镜，拿著仿真模型枪，发射bb弹互相射击的一种游戏，在各个国家都能找到发烧友。
　　毕竟，男人嘛，不管是哪个国家，爱好车枪球的男人都能找到一大批。
　　俗话说，有需求就有供给。既然有人爱玩模型枪，自然就有专门提供模型枪的店。
　　在认知空间里，【认知】是很重要的。不需要大家真的拿著真枪，只要对方【认为你拿的是真枪】就行了。也就是说，只要拿著以假乱真的模型枪，在认识空间里就会被识别成真枪。
　　甚至不用买子弹，因为每一次战斗的敌人都会以为这是真枪，都会以为满子弹。不得不说，真是一个非常便利的设定。
　　为此，模型枪的仿真程度就非常重要了。
　　但……很多人不知道的是，枪械模型，因为上头的政策，是很难做成仿真模样的。这点可以参看各种游戏机的电子射击外设。如果有人看过怀旧向的节目就会发现，一开始游戏外设的枪是很拟真的，但后面为了规避各种舆论压力，不得不换成和现实枪械一眼分辨真伪的模样。
　　所以，想要搞到这种超真实的枪械模型，还真有点麻烦……
　　这家店，就是雨宫莲给出的版本答案。
　　贵确实是贵了点，但物有所值。
　　而且，不知道为什么，就在店门外面这条小巷子里，还煞有介事的立了一个监狱风格的铁栅栏门，但两边却没有铁栅栏，让人搞不明白这是什么前卫的设计理念。
　　姜天蔚总觉得这门跟雨宫莲总被小姑娘踹进去的那个门很相似，但是拽了一下却打不开，只能作罢。
　　本来这个时间段就是学生上学，职员上班，闲人休息的时间，再加上这家店很偏僻，自然是无人问津。
　　姜天蔚推门进去，就看玻璃柜台后面，一个带著鸭舌帽穿著厚夹克的男店主躺靠在椅背上，双脚大大咧咧的架在柜台上，低著头，似乎在小憩。
　　虽然被鸭舌帽挡住了脸，看不清，但总觉得这个人浑身上下散发著一种可怕的气息，就好像一头凶猛的狮子，虽然正在睡觉，依旧会让人心里紧张。
　　只不过，姜天蔚也不是当年的那个穷小子了，现在他也是见过大世面的人了，怎么会被人家直接吓跑？
　　不过，考虑到这个时代，工作压力多大啊，姜天蔚就没有吵醒老板，而是一个人先在这里逛了起来。准备找到心仪的枪之后再去问价格。
　　和大家印象之中的生存游戏店一样，这里到处都放满了枪械模型，乍一看就跟军火商店似的。墙壁上一排排质感极佳的枪械被挂在上面，只可惜姜天蔚不是一个军迷，没法精确叫出它们的型号。
　　虽然他玩过枪械拟人的手机游戏，但这种游戏，对吧？懂的都懂，外行人肯定都是去看拿枪的妹子了，肯定是没注意枪械本身的细节。
　　柜子里还有一些手枪的型号，甚至还有做工精良的军用匕首，仔细一看，刃口是磨平的，估计只是用来烘托气氛。店内还放了一个全副武装的模特假人，身上一整套的现代单兵作战装备，十分的帅气。
　　这下姜天蔚可犯了难，虽然自己想要选一把枪械弥补远程威力的不足……但是……选啥好呢？
　　选择困难症——发作！
　　他现在是既想要狙击枪，跟抗日神剧一样，八百里外一枪干掉鬼子的机枪手是，又想要冲锋枪，假装自己是史泰龙或者施瓦辛格，他也当一次史\施天蔚，双持机枪突突突的一轮乱射。或者，干脆来个单兵火箭筒，遇事不决RPG，干就完了！或者，也可以来一把手枪？就跟抗日剧里的指挥官一样，小手枪虽然没啥威力，但是啪的一发号施令，指挥大军清扫战场，多带劲啊！
　　他一边脑子里想著有的没的，一边在这武器库里闲庭信步……一件一件看过去，忽然，角落里一把不怎么起眼的步枪引起了他的注意……
　　很难解释这是一种什么样的感觉……
　　一般小说里，男主角去铁匠铺，总会因为各种原因，跟某一把武器有心电感应，这把破铜烂铁也往往是一把没人认识的超神器……
　　虽然姜天蔚的感觉没有这么玄乎，但确实，看著这枪的时候，就觉得隐隐约约的，胸腔里有一种悸动……
　　他随手抄起这把步枪，拿在手里把玩著，脑补自己是一个神射手，端著枪凹造型……
　　“看中那玩意儿了吗？很识货啊，你小子。”
　　从他身后，幽幽传来一声男人低沉的声音，吓得姜天蔚一激灵……
　　（合著您没睡觉啊！好家伙，那我这凹造型的傻样儿岂不是全被看了去？！）
　　姜天蔚只觉得老脸一红，尴尬的咳嗽了起来……

第228章 最合适的枪
　　被人看到自己羞耻的凹造型，就好像中二病马上刚好的患者旧病复发，结果被人看见了一样羞耻……
　　姜天蔚用咳嗽掩盖自己的羞耻，赶紧瞎扯，试图把这篇翻过去……
　　“老板，这是什么枪？”
　　说著话，姜天蔚回过头，就看见老板身体动都没动，还是维持著那个翘著脚，冷冰冰的模样，乍一看还以为是在睡觉，但直到此时，姜天蔚才注意到，那双鸭舌帽下，仿佛猛兽一样锐利的眼神。
　　“中国枪。”
　　店主说著抬了一下下巴，接著就好像背课文一样把这枪的数据给报了出来：“爱称是【汉阳造】，囗径7.92毫米。全长955毫米。理论上的最大射程是1800米，实际是1300米。弹容量五发，原型是德国的1888式步枪。属于栓动步枪。”
　　他的语气里没有什么感情，这种不愿意多说一句话的风格，跟现代各种商铺主张的微笑服务相去甚远，甚至可以说是背道而驰，但就是这种惜字如金，反而给姜天蔚一种武侠小说里大隐隐于市的绝世武功高手的味道。
　　“买吗？”
　　店长问道。
　　姜天蔚笑了。
　　作为一个中国人，他的回答理所当然的是——
　　“不买。”
　　这种武器，连姜天蔚这个外行人都能一眼看出来这是玩具枪，认知空间里的敌人也不是傻子，当然不会被骗。
　　他需要的是高仿真的枪械……
　　而想要买到这个……就需要特别的人脉。
　　“我需要高仿真的。”
　　“真不巧，我这里没有那种东西。”
　　店长语气平和，根本听不出一丝波动，就好像确实没有卖过这种高仿真枪一样。
　　“是吗？可是我听说，在警察过来查你的时候，你曾经把装著以假乱真的仿真枪装在纸袋子里交给了一个学生让他带走了。”
　　“无稽之谈，我怎么不知道这事。”
　　“都说贵人多忘事，要不然，看一下监控确认一下？”
　　“呵，你说话真有意思——行啊，那就来看看吧。”
　　店主说著，终于把腿放了下来，站起身，领著姜天蔚往屋子里走去……打开了地下室的门，他招呼姜天蔚先下去，姜天蔚也是大胆，直接就走在前面了。却没想到，店主走在后面，咚的一声关上门，紧接著咔嚓一下，直接把门反锁了。
　　紧接著，就看他大手伸出，地下室里特别的阴暗，只有前方有一盏不算明亮的灯，正发出温暖的橘光。这种情况下，如果走在前面的人试图回过头去迎击，那么只有一个结果！那就是刚刚适应了灯光的眼睛，乍一看一片漆黑的过道，整个视野都会一片黑暗！
　　虽然到不了盲目的那种夸张地步，但绝对能大幅度扰乱对方的视力。
　　店主这一抓用上了军队的擒拿技巧，向著姜天蔚肩膀就抓了过去！
　　然而，姜天蔚比他反应更快，他仿佛早有预感一样，就看他头也不回，双手拉住，半侧著身体，一击凶猛的肘击向著店主的胸口怼了过去！
　　这一下，侧过的半个身体，正好躲开了抓向肩膀的一击，同时予以了反击。娴熟的让店长双眸微微眯起，他本来就走在后面，门又被反锁了，根本没有什么躲闪空间，情急之下，飞起一脚猛踹姜天蔚的肋骨！
　　（糟了！）
　　这脚一出，店主心说一声坏了。
　　他这一身本事，自然不是凭空得来的，这也是为了厮杀训练出来的。他本来只想抓住这个少年，好好审问一番，根本没想要闹得太大。但是刚刚这小子的反击太过于精妙，以致于他一不留神就用出了真本事，这一脚用上了全力，这小子轻，则断几根肋骨，重，说不定肋骨残渣插到心肺，那是要命的！
　　此时，他发自内心的恳求，姜天蔚身体健壮，可千万别死了！
　　然而，他没想到的是，自己这杀招刚出，这小子就好像背后长眼了一样，灵活的迈出去一步，躲开了这一脚的踢击范围。
　　紧接著，他半侧著使出的回旋肘击停在半空，就看他后探的右肘，忽然蛇一样的甩出来一条小臂，一拳锤在了店主的大腿上！
　　这一击又快又狠，店主只觉得自己全力而出的一脚提到了空气，软绵绵的根本没有受力点，然后就是大腿惨遭猛击。在一股怪力的强迫下，他高高抬起的腿，出乎他的预料的，狠狠落在地上……
　　看过赵老爷子和范老爷子春晚小品的应该都知道，这跺脚啊，伱跺你也麻！更何况是这没有准备的跺脚，就听咚的一声，店主的皮靴子狠狠跺在地上，力是相互的，坚硬的地面马上把收到的力量反馈了回去，店长就觉得整条腿都没有知觉了！
　　直到此时，姜天蔚才回过神，凌空一记闪电刺拳打在店主脸前，位置控制的即为精准，拳头距离店主的鼻子不过一纸之隔！高速出拳带动的强风甚至直接吹掉了他的帽子……
　　“……啧，现在的年轻人，身手都这么好了吗？”
　　这店主明显也是一个俊杰，因为他很识时务的举起了双手，表示投降。
　　姜天蔚耸耸肩，道：“我还以为你绝对不会信我。”
　　“信。为什么不信。警局那批人，再怎么堕落也不可能找个高中生来探我的口风……啧，下次得告诉那个打工仔，嘴要严。”
　　他这么说著，拖著一条腿，一瘸一拐的走下台阶，领著姜天蔚来到地下工房。
　　这里明显比地上散乱多了，到处都能看见枪械零件和各种看不出用途的工具。虽然也能零星看见几把躺在柜子里或者随便扔在什么地方的枪，但品质可比上面那些“养尊处优”的枪要高多了。
　　店长打开一扇柜子，从里面抓起一把步枪扔给了姜天蔚。他半空伸手抓住，定睛一看，这不就是自己之前在店面里看中的汉阳造步枪吗？
　　但，不管是做工也好，还是这个沉甸甸的手感也好，简直就跟真枪别无二致……
　　“既然是打工仔介绍你来的，我也不藏著。特惠，三十万。还是说怎么样？你也要过来我这里打工？”
　　店长说著，饶有兴趣的看著姜天蔚。
　　姜天蔚略一思考，耸耸肩：“打工就算了，我课余时间还是很重要的，等我心血来潮，说不定会过来帮帮忙——所以，这里能刷卡吗？”
　　三十万买一把玩具枪绝对是贵了，但是三十万买一把认识空间里的武器，还能节约下未来不知道多少天的打工时间，那绝对是赚大发了。
　　很明显，店长也没想到这个小子会这么爽快的给钱。
　　都说，物以类聚人以群分，之前那个卷毛眼镜的打工仔一副缺钱的模样，当场同意了打工，怎么他会有一个掏三十万买玩具都不眨眼的土豪朋友？
　　（希望薰那小子以后交朋友能长点心，可千万别遇人不淑。）
　　付了钱，姜天蔚理所应当的拿到了属于自己的爱枪，不知道是不是刚买的新鲜劲还没过去，真的是怎么看怎么稀罕。尤其是，汉阳造这枪对于中国人来说有特别的感情，在最艰苦的那段时间，就是这玩意支撑起了一个民族的尊严。
　　不过……现在姜天蔚就面临著一个窘迫的问题……
　　以后去印象空间，怎么把它带进去呢？

第229章 有打字机的可不仅仅只有芝加哥
　　枪械虽然很帅，但有一个问题是绕不开的……那就是携带问题。
　　这就是为什么你能看见双持冲锋枪的勇者，却看不见双持核弹发射井的猛汉。
　　雨宫莲、新岛真的手枪就好了，直接塞到包里就行——甚至极限一点，塞到裤子口袋里用上衣盖住也可以。高卷杏这种美女，拎个足以装下冲锋枪的大背包也不奇怪。祐介的突击步枪可以装在画袋里，唯独姜天蔚……
　　他手里的汉阳造长长的一根杆子，你塞包里太长，塞怀里或者口袋里更是扯淡……说要装在什么袋子里……可什么社团会背著这么长一个袋子……
　　综合一下就是，需要男士背著也不奇怪不违和，还能放下一把步枪的装具吗……
　　对了！
　　姜天蔚灵光一闪，是啊，吉他！是吉他啊！
　　明明是和平年代用来讴歌咏叹的乐器，但打开盒子，里面却放著一把冲锋枪……这种场景在美式黑帮电影里可并不罕见：一打开盒子，里面赫然躺著一把芝加哥打字机（汤普逊冲锋枪），那可真是一代人的荧幕回忆了。
　　二次元里甚至还因此延伸出了直接把吉他掏空，里面装上部件，弹奏特定节奏就能开枪的骚包武器。
　　只不过……虽然解决了一个问题，马上又面临第二个问题：
　　（我上哪里弄一个吉他的盒子呢？）。
　　姜天蔚不会弹吉他，那他自然也不会买一把吉他扔在家里吃灰，自然也不会有吉他盒子。那……要不然，为了装汉阳造，自己去买一把吉他？可，这种为了一碟醋去包饺子的行为，总觉得很亏……
　　（我认识的人里面，有没有谁可能有吉他盒子呢？）。
　　姜天蔚左思右想，好像自己还真不认识会玩音乐的人……
　　那么，就只有另外两条路了……
　　第一，自己为啥觉得亏？就是因为自己不会弹吉他，买了回来就是纯吃灰，亏得很。那么，只要自己开始学吉他不就行了？到时候哪怕是用来给小妹子唱情歌也是极好的嘛。
　　第二，如何让自己不吃亏？你买了吉他之后，盒子留下，琴卖给其他人不就得了？这种思维，姜天蔚还是小学的时候做那种经典奥数题才学会的。
　　相信很多人都遇到过吧？就是那道经典的题：说，三个空瓶子能换一瓶酒，伱现在的钱只能买十瓶酒，问你最多可以喝多少瓶酒。
　　耿直的小学生会说，十瓶。
　　普通的小学生，会说十三瓶，因为你10个空瓶子还能换3瓶呢。
　　更聪明一点的，会说十四瓶，因为在上文说的基础上，你换来的三瓶酒，喝光了还能再兑换一瓶嘛！
　　但，最后老师公布正确答案，是十五瓶酒。因为，在上文说的十四瓶酒的基础上，你其实手里还有2个空瓶子，没办法换酒。这种时候，你去找邻居借一个空瓶子，换了酒，喝光了之后，再把瓶子还给人家。
　　不得不说，这道题对当年姜天蔚幼小的心灵造成了巨大的冲击，以至于他每每看见数学题总会想一想是不是有什么隐藏条件。
　　所以，他现在脑子一动，这不就跟换酒是一回事嘛！自己先买一把琴和盒子，只要把琴找个冤大头卖了不就完了？
　　说干就干，这份果决就是姜天蔚最大的优点。他出去立马找了个琴行买了一把便宜的吉他，又回到了生存游戏店，把自己心心念念的汉阳造装进去。
　　只可惜，这少年自以为很机智，但因为正处于热血上头的时候，他没有注意到一个细节……那就是……乐器行是可以单买吉他琴盒的……
　　现在，他已经迫不及待想去认识空间里找一伙恶魔试验一下自己的新枪了。
　　有歌赞之曰：“鬼子放大炮，八路军就拉大栓，秒了一个准，嘿！打死个翻译官。”很多人都听过这朗朗上口的旋律，这拉大栓的动作，正对应汉阳造这种栓动步枪。
　　顺便，不得不再次吐槽，这艺术，果然不是一般孩子能玩得起的东西，就算是商店里最便宜的吉他也得小三万日元了。虽然这点钱对于现在的自己不过九牛一毛，但想到自己花钱买了一个根本用不上的垃圾，还是觉得很亏。
　　不过这份沮丧，也很快被得偿所愿的喜悦冲散。他背上箱子，对著镜子看了好几圈，不管怎么看，还真有几分玩音乐的味道。就差染个红头发，背后绣个月牙儿，拿著牛奶坐在桥墩子上喂猫了。
　　就在他欣赏著镜子之中自己的英姿，并且仿佛耳边已经开始响起那悠远的bgm，自己俨然变成了姜氏大家族的教父时，他忽然注意到镜子里的表……
　　“卧槽……这不是马上就到午休时间了吗？！”
　　是的，直到此时，姜天蔚才反应过来，自己翘课翘了大半天了。
　　其实吧，以他的性格，一不做二不休，反正上完下午第一节课就放学了，何苦还要赶去学校？但是吧，姜天蔚去学校的意义又不是纯为了放学的！这就是所谓的学生的觉悟！——那他是为了啥？那当然是为了中午和芳泽堇一起吃午饭了。
　　这种跟美少女一起吃午饭的机会那可千载难逢，你可知全学校有多少人盼著这个机会都盼不来？！
　　姜天蔚想到这里，急匆匆的离开生存游戏店，跑向车站方向。
　　看著他跑掉的身影，生存游戏店的店主脸上的表情重新变得严峻了起来……
　　确认他走远了，店主这才打开手机，翻了翻，找出一条新闻，还有一张姜天蔚的照片……
　　正所谓，蛇行蛇道，很多职业，都有一些不足为外人道的情报站点。
　　比如，早点卖煎饼果子的人，大家有没有想过，为什么他们能那么平均的分布在城市各个角落？为什么很少看见三五个煎饼车堆在一起的情况？就是因为他们自己有一个微信群，谁去那个点儿大家心知肚明。那个点儿的师傅不干了，除非那个点儿没客户，否则很快就会有人补位。
　　同理，这位店主虽然已经退出这黑帮江湖，但正所谓树欲静而风不止，你想退出，那问过其他黑帮答应不答应了吗？
　　金盆洗手这事说得简单，但人和人之间的恩怨情仇，可远没有这么简单就能放下。所以店主一直还在关注这些暗中流通的资料……
　　（川原家的小少爷吗……啧……真是好身手。怪不得敢单枪匹马去和金城那头猪谈判……希望他今天只是过来玩乐的……)
　　他手机一切，网站关闭，露出了屏幕背景待机图片，里面是一个看上去还在上初中的男孩子，留著乖巧的“西瓜太郎”头型，带著眼镜。
　　“我是绝对不会让任何人破坏我们平静的生活的……”
　　对著空无一人的地下室，店主仿佛对自己诉说著一样，再次下定了决心。

第230章 迟到有什么可怕的
　　第230章 迟到——有什么可怕的
　　“我说你啊……可不要太任性妄为哦。”
　　秀尽学院的办公室里，川上老师的声音显得有点严厉。现在是午餐时间，所以，整个办公室里空荡荡的，就只有师生二人。
　　既然这是师是川上老师，那么这个生嘛……自然就是姜天蔚了。
　　想也知道，他这种一口气翘掉了几乎上午所有的课，肯定是会被抓去办公室被碎碎念的。
　　只不过，因为他身份特殊，所以这帮老师也是多一事不如少一事。上一个惹人家的老师，至今都没有从心理阴影里走出来。
　　说实话，以往午饭时间，办公室怎么也得有那么几个老师，或者是值班，或者是自己带了饭，今天这种情况，确确实实是因为姜天蔚被川上老师拎到了办公室导致的。
　　川上老师确实说到做到，她之前跟姜天蔚表示，要停止那些琐碎的打工，要重新做一个好老师。现在她确实做到了，别的老师担心会触及强权，人家毫无惧色——虽然这个毫无惧色的有一部分原因是因为两人真的很熟导致的……
　　“所以，为什么迟到？”。
　　川上老师看他确实有悔改的模样，语气有所缓和，她四下一看，确认没有人在，这才压低声音问道：“是怪盗的事情？”。
　　“嗯……算，算是吧？”
　　正所谓，别人给脸你得要，给你台阶伱得下。很多时候就是这样，人家给你一个台阶，你不下，那往往僵在当场，到时候人家就非得公事公办，麻烦的是谁呢？
　　而且，姜天蔚也不是纯粹瞎说啊，这是有道理的！你看，怪盗团的工作之一，就是清扫坏人心中的恶魔吧？既然是清扫，那你就得战斗吧？既然战斗你就得有武器吧？那，姜天蔚翘课去逛武器店，这不就等于是间接的为怪盗工作做后勤了吗？类比一下，这就好像清洁工去买墩布一样的合情合理啊！
　　多么合乎逻辑的狡辩啊！
　　“再怎么说，学生的本分也是学习。不管有多少事情要忙，也不能放弃学习。不然，等你步入社会，肯定会后悔的。”。
　　川上老师这话说得很有切身体会，但姜天蔚只是左耳朵听右耳朵冒。
　　这也不怪他，这种经验，永远都是直到亲身开始后悔了，才会觉得这种经验说得真是太对了！除非他真的遇到了，否则之前谁说了多少句，都只会觉得无所谓。
　　不过，还是刚刚的那话，你总得让人家面子上过得去，川上老师说啥就是啥呗，听不听在你，但你起码做出形式上的尊师重道嘛！川上老师也知道，这种话姜天蔚听不进去……你问她为什么知道？因为她学生时期也听不进去她的老师的谆谆教诲啊！
　　“芳泽同学在等你——是你女朋友？”。
　　川上老师话锋一转，姜天蔚顺著她的视线看过去，就看办公室的窗户外，一抹酒红色的头发正颇为焦急的走来走去。
　　“女朋友啊……看起来像吗？”
　　“那就是‘那边的’后辈了？”
　　川上老师叹了口气，发自内心的感慨著：“这个世道，法律制裁不了恶人，只能让一群孩子出手，这都叫什么事啊……
　　“行了，走吧，别让人家久等。下次可别再犯我手里咯。”
　　川上老师说著话，挥挥手让他走了。
　　姜天蔚刚一出办公室，芳泽堇就赶紧迎了上来，怀里抱著一方巨大盒饭，小脸蛋上写满了期待，她踮起脚尖，灵活的大眼睛越过姜天蔚的肩膀，四下张望，去看他背后的空间。
　　半晌，没有听到本应该听见的温柔的声音，芳泽堇奇怪问道：“今天姐姐不在吗？”。
　　“哦，她在执行特别的任务。”
　　姜天蔚没有把具体的内容说出来，高度概括了一句。心里不由得有点受伤：果然，人家小姑娘看中的不是自己，而是人家姐姐呢。
　　“哦，这样啊。”。
　　本来以为，芳泽堇会很失落，但小姑娘脸上的表情没有一点变化，还是保持著那谦逊有礼的笑容，只是双眸聚焦点从姜天蔚背后的空气落在了姜天蔚身上。
　　“前辈，一起来吃饭吧！”
　　说著这种青春气息洋溢的话语，芳泽堇拉著姜天蔚——去了天台下面的那段台阶。
　　这可真是反差强烈了。
　　芳泽堇的饭量还是一如既往，让人怀疑那小小的身体到底是怎么容纳那么多食物的。
　　说起来，人们对饭量有一个很错误的认识，那就是胖的人，或者说肚子大的人，饭量就大。然而科学研究表明，人和人不管体格差距有多大，其实胃这个器官差距并不大，容量都差不太多。
　　所谓的大胃，也只是因为平日里就吃得多，胃一直都撑得很大而已，所以有些胖子只是单纯的不怎么运动，饭量其实也就一般而已。
　　但，也没有任何研究表明，芳泽堇这种纤细体格的女孩子，也会有这么巨大的胃……
　　“说起来，前辈——我准备去跟教练再见一面。”
　　芳泽堇一边吃著东西，一边试探性的挑起话题。她两边的脸颊鼓鼓囊囊的，像极了漫画里的花栗鼠，低著头，挑著眼睛，轻灵的眼神穿过发帘，看向姜天蔚。
　　她虽然啥都没说，但话语里的意思很明显……
　　“我陪你去？”。
　　姜天蔚也试探性的问道。
　　作为一个高中生，虽然姜天蔚没有谈恋爱的经验，但看了那么多动画，玩了那么多游戏，看别人谈恋爱的经验可是很丰富。正所谓，熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。
　　尤其是也不知道是谁规定了，恋爱喜剧的男主角，就非得是个木头，隔著屏幕都替他著急，然后只恨为什么连这种人都能找到女朋友……这种场景见的多了，姜天蔚自然也多少学会了一些察言观色的技巧。
　　芳泽堇原本就有点忐忑，毕竟，马上要面对的教练，以前一直都很照顾两姐妹，后来芳泽霞出事之后，芳泽堇因为丸喜老师的原因，当自己是姐姐。但是教练又不傻，一眼就能看出来这是妹妹对姐姐拙劣的模仿。
　　只不过，当时她只是觉得，这是刚刚失去了亲人的表现形式之一，也就没过多的在意。看她坚持称呼自己是芳泽霞，最后直接停了她的训练，让她好好休息一段时间。
　　现在，芳泽堇已经解开了暗示，但……之前发生过的事情，可不会变。一想到当时教练那紧锁的眉头和无可奈何的语气，芳泽堇就总觉得脸上有火在烧……
　　让她独自面对教练，总觉得心里很忐忑，就好像做了坏事一样。
　　有一个熟人陪著，或许于事无补吧，但至少能安心不少……
　　得到了姜天蔚的同意，芳泽堇这才露出了松了口气的模样，她认真的给姜天蔚描述了一下她常去的健身房的地点……
　　（好熟啊……这个路线……这不是我当年打工的健身房吗？！）
　　直到最后，姜天蔚才知道，芳泽堇去的居然是自己曾经去过的健身房！真是无巧不成书啊！

第231章 大明星！来袭！
　　作为艺术体操的表演者，芳泽堇要学习的东西很多，远远不止体操表演技巧一种。
　　或许很多人没有这方面的知识，其实，诸如体操啊，舞蹈啊之类的活动，是非常消耗体力的。想要成为这方面的艺术家，体力是必不可少的。
　　然后就是，虽然很多业内人士没有明说，但……这种艺术体操，表演者本身的姿色是很重要的。仔细琢磨一下，你看芳泽霞芳泽堇这样的身材纤细，容姿端正的美少女耍丝带，跟又老又丑还有啤酒肚的猥琐男耍丝带，哪怕两个人表演技巧完全一样，哪个更赏心悦目呢？。
　　是的，虽然谁也不会明明白白说出来，但表演者的容貌确实也是艺术体操的考核之一。因此诸如减脂减重、维持身材等等一系列的让女性有著切肤之痛的苦修，也是芳泽堇不得不跨越的修罗场。
　　还有就是体能的锻炼，以及气质的培养。不开玩笑的说，巅峰时期的芳泽姐妹，体操技巧之外的各种辅导班足足得报了七八个，有些时候一天甚至要赶五六场。都说台上一分钟，台下十年功，要想人前显贵，就得背后受罪，芳泽姐妹是能完美体现出这点的。
　　那么，芳泽姐妹在姜天蔚就职的健身房的里学习的是什么项目呢？
　　答案是，有氧拳击。
　　这里可能有人就要奇怪了，他姜天蔚不就是教有氧拳击的吗？怎么没见过芳泽堇呢？想也知道，这种大健身房，每个课程都不可能只有一个教练嘛。负责有氧拳击的，除了姜天蔚，还有好几位教练。而且大多是女教练。
　　毕竟，不论男女，大家都更倾向于找女教练来教课。男性很好理解，女性的话，往往也觉得找个女教练也好过男教练，能避免不必要的揩油。所以每每提到其他的女教练，姜天蔚总是发自内心的羡慕：因为人家永远不缺生源……你不缺生源，自然就不缺奖金和提成……
　　芳泽堇的教练，姜天蔚自然是认识的，名字不清楚，就知道姓平口，大家平日里都是直接叫平口教练的。是一个身材爆炸性的好，有著利落短发的干练女性。
　　芳泽堇一直以来都给人一种乖巧听话的乖乖女面目示人，今天在健身房门口也罕见的露出了一点怯生生的模样，多了几分符合这个年纪的孩子才有的活泼感觉。
　　她偷偷瞥了姜天蔚一眼，发现他还是一副平静的模样，就感觉心里也踏实了不少，她双手啪的一下拍在自己脸颊上，原本就因为紧张而通红的小脸变得更红了。
　　“好，前辈！我们进去吧！”。
　　一般人在做某些事情之前，往往都会在脑海里预想一些可能的情况。比如，现在，芳泽堇就思考过，见到平口教练会是怎样的情况，她会欣然接受？还是会潸然泪下？还是板著脸貌若修罗？亦或者是没啥特别的，一如既往……
　　但是，谁也没想到，一进入健身房，里面的情况完全出乎预料……
　　以往，健身房里的大家，氛围就好像一个又一个的小团体，每个人去按照自己的节奏自己的进度，跟著自己的教练去练。但是今天不同……整间健身房的教练、学员，所有人都集中在一起，仿佛在围观什么大明星一样。
　　多亏了这些人众星捧月似的围著什么，前台自然就清闲了。接待员小姐也乐得浑水摸鱼，一只胳膊撑著桌子，单手玩著手机。
　　“怎么了？今天是有什么大明星莅临吗？”
　　姜天蔚的声音让前台小姐懒洋洋的模样一下子精神了起来：“小姜！你今天怎么有空过……”
　　一个“来”字还没说出口，她眼角的余光瞥见了跟著姜天蔚的芳泽堇，语气之中更兴奋了：“这不是芳泽小姐吗！伱可是有日子没过来了！——你们两个……”
　　前台小姐本来每天的工作就熬点耗到下班，打发时间的手段除了手机，也就只剩下聊八卦了。一看这两个人站在一起，年纪也合适，突出一个郎才女貌，给人的氛围也很温馨，这一下子八卦的心情就压制不住了。
　　而且，这两个人，一个是自己曾经的偶像，毕竟芳泽姐妹好歹也是话题级别的美少女。另一个，是自己曾经觉得很合适的对象。性格好，能吃苦，长相也端正，虽然比不得流量小生，但扔到普通人里也算鹤立鸡群。
　　非要挑点毛病，姜天蔚作为恋爱对象最大的问题就是穷了。毕竟大多数大龄青年谈恋爱的核心目的还是结婚，经济条件是必须列入考量范围的。
　　结果前台小姐也没想到，自己就在纠结是要一个穷帅哥还是去另外找个金龟婿的时候，这穷帅哥忽然就扔掉了前缀，而且还带著自己曾经的偶像回来了……
　　这不仅让她心里激动的同时，总觉得酸酸的……
　　不过专业的就是专业的，她很快调整好了心情，换上营业式的标准笑容：“两位今天是来做什么的？”。
　　“原本是找平口教练有点事——不过那边在干嘛？是有啥大明星来了吗？”
　　姜天蔚实在是压不住好奇心，怎么也想不到为啥这里会这么多人围在大厅。
　　“哦，这个啊……哦对，你这段时间都没来，所以不知道呢。”
　　前台小姐一句话弄得姜天蔚不好意思起来，确实，后来因为心情改变了，不再那么著急攒钱，而且晚上也总有各种各样的事情，健身房这边就来的很少了。
　　“要说明星，那确实可以说是明星呢。”
　　前台小姐的语气忽然变得神秘兮兮的。
　　这里要明确一个概念，就是明星这个概念，大家一提到明星，总会想到影视明星或者歌星舞星。但，只要足够有名的公众人物，都可以称一声明星。
　　而且，很多明星，确实并不面向大众。
　　举个例子比如兰迪-奥顿，普通人或许完全没听过这个人是谁，但如果是WWE或者美式摔跤的粉丝，那就不会没听过这个人的大名。
　　这就是大家常说的“圈子”。想要知名度出圈，可没有那么容易。
　　今天，来到健身房的，就是这样一位圈内大佬。
　　名字是真田明彦。是一位在自由搏击、拳击和健美赛事上均有出彩表现的选手。以他的战斗表现来说，与其称之为“格斗家”，他更像是“战斗专家”。
　　这个人，姜天蔚是听过的，别看他从没想过正儿八经的当个拳击手，但还是听过这位传奇拳击手的名字，可见他的名头之大。
　　就好像一个人哪怕从没系统学过声乐，也有很大的概率应该知道贝多芬是一个伟大的音乐家一样，这就是所谓的出圈。从这一层来说，尊他一声拳击界的贝多芬也毫无问题。
　　但是在健身房这个业界里，这个人最出名的不是战绩，而是……对蛋白粉的热爱！
　　蛋白粉这玩意，对于经常喜欢锻炼肌肉的人来说并不陌生，训练之后来一杯蛋白粉，能有效的增肌。可以说，热衷于锻炼肌肉的人，大家应该都喝过蛋白质粉。
　　但，热爱蛋白粉热爱到真田哥这个水平的，那就太罕见了。
　　根据传说，这位老哥，是把蛋白质粉当饭吃、当水喝的牛人，据传说，他不吃蛋白质粉，甚至会出现戒断反应……因此他经常出入健身房买蛋白质粉，而且一买就是海量。
　　所以，几乎所有的健身房里，都知道真田哥的大名，人人都在期待真田哥下次比赛就在自己健身房附近，因为真田哥买蛋白质粉从来不论袋，而是论车……简直是活财神爷！
　　而且，想也知道，这种圈内大佬，如果能来自己店里，这是多好的宣传啊？
　　你就从中国有多少家小吃店号称是乾隆爷下江南，御笔亲封的名店你就知道这种名人效应有多普遍。能放出一块真田哥也会去的健身房，也是极佳的宣传——这就好像《健身少女》里，彩也香家的拳击馆里会放世界拳王加奥朗的照片是一个道理。
　　“啧，看起来，今天不是说事情的好时机呢……”。
　　就像是刚才分析的那样，现在明显健身房正在处理大商机，不合适谈这种私人的小事，姜天蔚双手平摊，芳泽堇认真点点头，不由得附和道：“好。”。
　　两人转身正要出门，忽然，就听背后里传来一句：
　　“哟，这边的小兄弟。看你体格练得不错——有兴趣来陪我练几拳吗？”。

第232章 用拳头交流
　　你是否会有这样的幻想，有一天，世界知名的大明星跑到你家里，而且很看好你。
　　姜天蔚确实想过，但从没想过，这位大明星是拳击明星。更没想到，人家大明星不是要给自己签名，而是要跟自己对打……
　　姜天蔚第一反应，就是麻烦。
　　毕竟他本来就不是战斗狂，而且，自从知道了认识空间之后，对现实这边的打架斗殴就更没有啥兴趣了。毕竟在现实空间里，伱既不能拿著枪指著人家逼人家交钱交东西，也不能通过巧舌如簧，把对方收到手机里。那真是索然无味。
　　“我吗？我，我……你看，我就是陪女孩子来这边壮胆的，我压根也没做好准备，你看我脸也没洗，牙也没刷，地球这么危险，我觉得还是滚回我的火星比较好。”
　　慌乱之中，他真是什么乱七八糟的借口都想起来了。
　　一边说著这些没看过周星驰的人基本get不到的梗，姜天蔚一边回头……就看一个留著白色短发壮汉挤开人群，已经来到了自己的面前。
　　看身高，和姜天蔚差不多，最多就高他一点。
　　但，论体格，那就是肉眼可见的强壮。
　　为什么说肉眼可见呢……
　　因为这位真田明彦先生，浑身上下的装备就只有短裤、靴子和披风……稍微脑补一下就能明白这个造型的结果：那就是他体脂率低到吓人的肌肉躯体几乎完全被暴露在了空气中，能清清楚楚的看见棱角分明的各种肌肉，光是用眼睛看就能清楚地感受到皮肤下蕴含的强大爆发力，这要是吃上一发他的拳头，那可不是闹著玩的。
　　看到这幅强壮的身体，姜天蔚的心里打定了主意：（绝对不能跟他打！太危险了！！！这家伙，居然不穿衣服？！还说对我有兴趣？！该不会是那方面的兴趣吧！你去找祐介啊，找我干什么啊！我没有那种方向的兴趣啊！）
　　就在姜天蔚思考著该怎么措辞才能完美绝杀让这个人放弃纠缠自己的时候，就看真田明彦大踏步上前，凑到姜天蔚耳边，轻声道：“白钟直斗……你知道吧？”
　　“……?!”
　　姜天蔚先是一怔，随即也压低声音问道：“你认识她？”。
　　“撒，谁知道呢……你为什么不直接问问她呢？”。
　　真田明彦坏笑一下，姜天蔚没理他，赶紧给白钟直斗打了个电话，但一直提示对方不在服务区……经常看动画玩游戏的姜天蔚心里不由自主的、近乎本能的想到了一个可能性：
　　（该不会，直斗她……出事了吧？！）
　　尤其是，就在前不久，这两个人一起讨论过，废人化事件的真凶……难不成，她在调查的时候，出了什么意外吗？！
　　“所以——她怎么了？”
　　姜天蔚没想到，自己的声音会这么愤怒，如果不是周围还有这么多人看著，他怕不是当场就要召唤恶魔了！
　　这次真田明彦没有回复他，而是后退两步，明显是不准备继续跟他说悄悄话，他昂扬声音，朗声问道：“都说，男人只要用拳头交流就够了——怎么样？要试试看用拳头问出来吗？”
　　很明显，这家伙跟姜天蔚不同，是个战斗狂。
　　（这家伙，难不成，是幕后黑手那边的打手吗？故意来这种人多的地方挑衅我是吧……是看准了我不能进入认识空间改他的心吗？好，满足你！）
　　姜天蔚这么想著，视线飘向身边的芳泽堇，歉意道：“抱歉，堇，看起来，我得先处理点自己的事情。”
　　“没关系！前辈请不用在意我，我会自己去跟教练说的。请加油！”。
　　听到芳泽堇认真的打气声，姜天蔚默默捏紧了拳头，心里发誓，绝对不能在后辈面前丢人。
　　“……以拳交心……我怕我一个不小心会打死你呢……”
　　姜天蔚这么嘀咕著，真田明彦似乎很满意他身体里这满满的敌意，嘴角勾起了挑衅的笑容：“那我今天就来求死。”
　　健身房老板虽然不懂这两个人之间有什么恩怨，但毫无疑问，这种世界级的拳击手来挑战自己健身房的人，这种超级大噱头是不可能放过的。他虽然不觉得姜天蔚能赢——但说实话，那又怎么样呢？。
　　类比一下，就好像说你打桌球输给了张怡宁一样，这很丢人吗？这一点都不丢人啊！反过来，光凭你有这个勇气去挑战她且没有哭出来，大家还得给你点个赞呢！
　　虽然刚刚两个人好像打哑谜一样的说话方式，总让人觉得这两个人过去发生了什么猫腻，但那又有谁在乎呢？这里是健身房，又不是狗仔队。
　　拳击训练不可避免的一环就是对练。但，健身房里教授的一般都是有氧拳击，它和正规拳击最大的区别，就是取消了对练。不太严谨的说，有氧拳击，加上对练，就是正规拳击。
　　因此，姜天蔚不觉得自己在技术上会输对方太多，而且还有继承自魔人的超强反应力，胜算还是有的。
　　既然前面提到了，健身房里的有氧拳击没有对练，那自然不会有拳击台，所以，健身房老板临时起意，用羽毛球中间那个横网临时拉了一个四方空间出来。
　　姜天蔚默默脱掉了制服，露出锻炼得当的身体。虽然比不上真田明彦那么明显的肌肉块，但也能一眼看出力量感。尤其是他背后，额头，小臂上，都能看见怪异的刺青，更是凸显了他作为战士的凶煞味道。
　　真田明彦还是之前那套暴露狂一样的打扮，他自称这套衣服是他的战斗服，果然不错。
　　两个人对面站著，谁也不说话，一股子肃杀的战斗气势就出来了。
　　一般的拳击比赛，在拳击台旁边，应该站著的是交战双方的教练。
　　拳击是一种很重视节奏的比赛。以三分钟为界限，一场一场的打下去。教练的主要作用，就是在休息的这一小会里，帮选手处理伤口，并且给出下一场的战斗建议。
　　外行人可能觉得，那拳击比赛，不就应该跟正常的格斗比赛一样，打到一方趴下为止吗？那教练的意义不就没啥用了？
　　这种说法不能说错，确实有相当多的比赛是一方被完全打倒为结束的。但更多的时候，交战双方实力旗鼓相当，很难出现KO的情况，所以最后会变成，打满回合，由裁判员计算分数来区分胜败。
　　所以，体力分配很重要。
　　你如果前面消耗太多体力，后面几个回合打不动了，被对方单方面草虐，很可能分数就被对方一口气反超了。所以，教练往往会在赛前收集对手信息，制定策略，是一开始就猛攻干翻对面，还是故意拖延节奏，最后几局以逸待劳。还是说先试探一下，每一场根据对方表现再针对性的制定战斗计划·····
　　可以说教练就是拳击手的大脑，也不为过。
　　以三分钟为界限，合理分配体力的比赛模式，总让姜天蔚想到了迪迦奥特曼。
　　（第一回合，就先试探试探吧……).
　　这么想著，姜天蔚侧过身体，左手压在前面，摆出了一个标准的刺拳起手式。
　　刺拳是拳击所有技巧里速度最快的技巧，据说娴熟的拳击手，一秒钟能打出好几拳。虽然到不了天马流星拳那么夸张，但用来骚扰敌人是足够了。
　　对面真田明彦则是双臂上举，护在面前，这是大家最常见的拳击姿势，攻守一体。
　　“前辈，加油！”。
　　因为没有教练，或者说，因为姜天蔚自己就是拳击教练，场外没有人给自己建议，芳泽堇就充当了加油鼓劲的角色。
　　赛场外，充当裁判员健身房老板一边偷偷打开手机摄像头，一边高高举起右手，狠狠挥了下去！
　　“第一回合！开始！”
　　几乎和裁判员的声音同时，真田明彦一个大跨步上前，右臂直拳猛冲！凶悍的拳风甚至连场外的芳泽堇的发帘都给掀开了！
　　拳击手，真田明彦，居然没有任何试探，没有任何保留，从一次出手，就是全力而为！

第233章 世界拳王的含金量
　　拳击比赛里，最重要的一环，就是分配体力。
　　除非你有绝对自信，能在前面几回合把对手打趴下，否则，到后面体力不足，跟不上对方的节奏，就会被对方大量得分……
　　那，真田明彦为什么第一回合就施展全力？是他缺乏长久的战术规划？还是他有绝对自信能前面几回合就击溃姜天蔚？
　　哪种理由都不对……
　　诚然，正常人的体力很难保持全程拿出百分之百的实力。举个例子：跑步，如果让你维持百米冲刺的速度去跑马拉松会怎样？这点就从菲迪波德斯这个人直接跑到吐血当场累死就可以猜到一二。
　　但是吧，你换个思路，如果把体力锻炼到就算是全力以赴也能撑住到最后一个回合，那不就能每一回合都全力以赴了吗？
　　这就是真田明彦给出的答案！
　　如果有人见过高中时期的真田明彦，只会觉得，这是一个身材纤细的美男子，虽然没有祐介那么竹竿子，但至少也是跟雨宫莲一个水平的纤细。但谁能想到，就过了几年，他就已经变成这种能直接做到格斗游戏里的肌肉壮汉了！
　　这幅肌肉盔甲，不但能大幅度提高抗击打能力，还能提供强悍的攻击力和持久的续航力，真田明彦之所以能称霸拳坛，凭借的就是自己这一套全力以赴的战斗理论。
　　从战绩来看，真田明彦在第一回合，一拳KO对手这种神乎其神的战绩，也是存在的！
　　面对著强悍的先手突袭，姜天蔚呢？
　　就看少年仿佛早就有所准备一样，在真田明彦的拳头压过来的同时，一矮身体，整个人仿佛游鱼入海般，迅速切入了对手胸膛！
　　这不是表演赛，两个人从没商量过，因此姜天蔚能做到这神乎其神的技巧，凭借的就是那超人一等的反射神经。
　　这就是敏捷和速度的细微区别。很多人很容易混淆速度和敏捷的区别（尤其是电子游戏里，往往这两个代表了同样的一个属性），但姜天蔚这次的表现就能完美的诠释两者的区别。
　　虽然他这次躲闪的速度并没有特别的迅速，但整体速度从0到max的加速，几乎只是一眨眼就完成了。用汽车打比方就是，他一脚油门，速度直接从0到120迈，没有中间的加速时间。
　　多亏这份机动性，他才能在真田明彦出拳的同时钻进他的攻击范围！
　　紧接著，就是一记凶狠的直拳，红色的拳套猛烈的击中了真田明彦的肚子！
　　咚！
　　皮肉碰撞的闷响，通过手骨清晰的传递到了脑海里。
　　攻击落点很巧妙，不是殴打有八块腹肌保护的肚子，也不是有健硕胸肌保护的胸膛，而是这两者之间的位置。从生物学来说，是隔膜的位置。可以说是人体相对脆弱，或者说，是相对难以锻炼的位置。
　　这一拳明明白白的落在真田明彦的身上，而且，想必真田明彦没有想过自己开局强攻就惨遭反击……明明应该是姜天蔚的大优势才对……但……
　　（好硬！？）。
　　明明瞄准了最难锻炼的隔膜区域，却没想到拳套上载来了仿佛殴打钢铁的坚硬触感！
　　虽然没到“我方未能击穿敌方装甲”这种等级，但确实有一种力不从心的压迫感……
　　“好反应。”
　　被一拳击中的真田明彦也不著急追击，赞了一声，声音洪亮，中气十足，根本不想是被人猛击了肚子的感觉！明明姜天蔚的拳头还顶在他胸腔，但他硬生生顶著他的拳头又迈进了半步，双臂交替打出重拳！
　　姜天蔚一击未能奏效，赶紧连续两三个滑步后撤，一口气脱出真田明彦的攻击范围！
　　姜天蔚心里大为震惊！要知道，之前武见妙给姜天蔚的身体素质的评价是远超常人，能拿奥运冠军的那种等级。没想到，今天却被真田明彦给硬生生吃了一拳。
　　唯一合理的解释，就只有对方也是拥有世界冠军等级的实力……
　　如果是热血格斗漫画，这里肯定是双方大量的心理活动描写，往往还会陪著互相吹捧，以及观众里忽然冒出来的高手分析战局……但可惜，现实不是漫画，真田明彦就夸了一句，便不再说话。
　　在这种紧张的剧烈运动之中，说话很容易导致气息不顺。更何况，打过拳击的都知道，拳击手会在嘴里含一个牙套，以防被打掉了牙齿，表演一个现实版本的打落了牙往肚子里吞……自然带著这玩意，也没法顺畅的说话。
　　就看真田明彦压低了身体，仿佛一只蓄力的猎豹，下一秒，他小腿肌肉紧绷成块，身体弹簧式的飞了出去，居然凌空起跳，半空中一击凶狠的重拳向著姜天蔚砸了过去！
　　各种武器的威力，都可以粗略的看成是三个要素的迭加：武器本身的属性（诸如锋利程度什么的），武器的质量和武器挥动的速度。拳击里面，武器本身的属性和质量是没办法改变的，所以能变得，就只有速度。
　　通过短跑冲刺提速，飞身起跳以获得最大的欧击力量，真田明彦的这一拳，是字面意义上的杀人拳击……姜天蔚也更加坚信了自己的想法：果然，这个家伙，是敌人来的！
　　但是吧……
　　这种喜欢利用力量，单方面施虐的拳击，并不难对付。
　　跳拳，虽然不是拳击的禁招，但却很少有人用，原因很简单……伱跳起来虽然会增加威力，但一旦失手，未能命中，破绽也是极大。玩过对抗类游戏的人应该都知道，空大是多么巨大的破绽……
　　姜天蔚一个侧滑步，灵活的闪到真田明彦的侧身，一击勾拳又向著他打了过去……
　　姜天蔚刚刚一拳没有奏效，已经很清楚真田明彦这个人有多抗打了。那么，不出点奇招是不行的了。
　　因此，姜天蔚也准备利用刚刚提到的威力提高秘法：利用速度来换的优势——只不过，他利用的是对手的速度！真田明彦他不是跑跳攻击吗？那么，自己就把针锋相对的把拳头拦在他必经之路上！
　　以对方冲刺的速度，去猛击对方！
　　这就好像飞机，飞机上为什么要装驱鸟器？就是因为在高速飞行的状态下，哪怕只是一只小鸟撞上了飞机，也会因为速度的加成，导致严重事故。
　　现在姜天蔚的拳，就好像小鸟一样，盯准了真田明彦的侧肋，又是狠狠的打了过去……
　　咚……
　　然而，姜天蔚还是想少了一步。”
　　还是刚刚的鸟儿的例子，小鸟撞上飞机，会直接在飞机上撞开一个深深的凹槽，这个是有实际照片的，危害可见一斑……但，那小鸟会怎么样呢？。
　　想也知道，往好了说是往登西天极乐，往坏了说那叫血肉模糊当场暴毙而亡……姜天蔚的拳头狠狠殴打在真田明彦的侧肋，然而对方的速度加质量，也直接迎著姜天蔚的胳膊传递了过去……
　　姜天蔚只觉得自己的胳膊肘咔嚓一声，紧接著手肘传来一股钻心的痛楚！
　　他的手肘！脱臼了！
　　剧痛伴随著错愕，姜天蔚额头的冷汗一下子就下来了……

第234章 我！再生产！
　　对于拳击手来说，失去一条胳膊，那就基本等同于无法再战了。
　　姜天蔚很清楚这点，所以他强忍著痛苦，咬住自己的嘴唇，强行把想要叫喊的心情吞到肚子里。
　　一方面，是不想在芳泽堇面前示弱，另一方面，是不想输给这幕后黑手的走狗。
　　（一定要打败那家伙，问出直斗的下落。绝对！）
　　“前辈……动作怎么忽然变了……”
　　但是这些心理活动，芳泽堇是不知道的，她既不是男人，不懂男人有些时候就是要逞强，也不懂拳击，搞不明白为什么原本前两次攻击还有来有回的前辈，之后就开始单方面躲闪了。
　　“因为手臂出问题了吧。”。
　　忽然，洒脱的女性声音在芳泽堇身边响起，一针见血的点出了问题所在。别看人类发明了那么多格斗技巧，但从生物学来说，人体的结构其实不是很合适殴斗，筋骨肌肉的强度虽然可以锻炼，但关节始终是一大弱点。
　　所以才有一个梗：打击技都是花拳绣腿，关节技才是王者之技。
　　姜天蔚虽然肌肉和骨骼的强度都远非常人可比，但维持人类的基本构架，关节的脆弱是无法承受这种强度的对抗的。
　　芳泽堇惊喜的回头，这个声音她听过太多次，根本不会认错！
　　“平口教练！”。
　　她语气里带著欣喜，紧接著，那份喜悦之中，又透出了胆怯和不知所措。
　　站在她身边的女性身上穿著贴身款式的运动服，纤细却富有肌肉的手臂和小腹露在外面，有著利落的黑色短发，一双狭长的眼睛很有成熟女性的风韵。
　　“芳泽，他是你学校的前辈？”。
　　“嗯！各方面都是我的前辈！”。
　　“哼……那小子。”
　　平口教练毕竟跟姜天蔚同属一家健身房，而且两个人都是教有氧拳击的，自然是认识。跟芳泽寒暄了两句，她的视线又落回到了比赛中心。此时姜天蔚正用迅捷的扎实步伐，精妙的躲开了真田明彦的重拳连打。
　　“基本功真扎实。”
　　眼看著姜天蔚灵活的左右躲闪，平口教练不由得赞了一句。
　　“嗯哼！”。
　　明明被夸奖的人不是自己，但芳泽堇还是不由自主的露出了骄傲的鼻音，仿佛被夸奖的是她自己一样。
　　“这点你真应该向你前辈学习。扎实的基本功，不论何时也不会背叛自己。”
　　平口教练看她得意，习惯性的出言点醒她。
　　芳泽姐妹的基本功其实都很优秀，但芳泽堇自从被催眠成芳泽霞之后，因为一直在模仿芳泽霞，所以反而作为芳泽堇的应有的训练杯淡化了。颇有点邯郸学步的意思。
　　看芳泽堇也不反驳，乖巧的点头。平口教练把视线转向比赛，语气里带著惋惜，又叹了口气，道：“但是赢不了。从他做出跨越这么大量级战斗的那一刻起，就已经奠定败局了。”
　　她说的是导致姜天蔚手臂脱臼的那一拳。
　　是败笔中的败笔。
　　对于一个拳击手来说，失去手臂意味著什么不言而喻。原本两个人的体格和战斗技巧就有差距，现在姜天蔚还有一条胳膊脱臼了，短时间内估计是无法恢复战斗力了。想要赢真田明彦，难于上青天。
　　三分钟很快就到了，裁判员一打铃，真田明彦正挥出一半的拳头停在了半空，能把打到一半的拳头停在半空，可见他对自己的身体控制力有多精巧。
　　一般来说，三分钟的比赛，会伴随一分钟的休息，而在这宝贵的休息时间……
　　“不好意思，我去个厕所。”
　　姜天蔚举起没受伤的右手，正规比赛肯定不能中场上厕所——没听说过这种例子！
　　但这毕竟不是什么正经比赛，真田明彦倒是很大方，允许了这个史无前例的请求，于是姜天蔚一溜小跑到了厕所里。
　　来到厕所隔间里，姜天蔚单手打开恶魔召唤系统的界面……
　　虽然上一次和埃力格的融合非常的成功，没有发现什么异常的地方。但，姜天蔚不愿意去赌。谁知道下一次会不会出问题？
　　但……现在，姜天蔚没得选。
　　之前丸喜老师评价过，说姜天蔚对【拯救】这件事抱有过强的执念，已经到达了扭曲的等级，现在回顾一下，这个评价真是格外精准。
　　为了拯救川上老师，他可以打破自己的原则，去向继父低头。
　　为了拯救新岛真，他可以打破怪盗团的原则，带她去认识空间。
　　为了拯救白钟直斗，他可以挑战经验丰富的世界级拳击手。而发现自己打不过对方，那么他愿意赌一下可能性，再次挑战恶魔融合。
　　这种为了他人可以随意牺牲自己的执著，并不正常。“正常”这种评价，本来就是说集体的共性选择。比如，恋爱，大家普遍认为是一男一女。所以同性恋往往被认为不正常。
　　同理，对于绝大多数人来说，自己的利益永远是最高位置的。像是姜天蔚这样，可以为了他人牺牲自己利益的少数人，往往就会被认为不正常。
　　只不过，因为大家都知道，这种异常性对自己有好处，所以往往会给他们冠上各种各样好听的名号罢了。
　　（能用来融合的……那也就只能是他了吧……)
　　姜天蔚选中了自己所拥有的仲魔之中，看上去最正派的恶魔——持国天王。
　　一来，这位好歹是佛教的护法天王，人家品格没问题。二来，人家是护法天王，实力肯定也没问题。三来……持国天王长得跟人类几乎一样，其他的两位天王，一个蓝脸一个绿脸，姜天蔚还真怕自己合成之后，变成一个怪物史莱克……
　　至于为什么要选择他……很简单，如果经常看武侠小说，总会发现一些跟佛有关系的武功，什么罗汉拳啊，什么金刚不坏功啊什么的，罗汉也好金刚也好都是佛教之中的概念。
　　虽然持国天身披中国铠甲，但估计脱下盔甲，里面也是一副“金身罗汉”的模样——大概吧。
　　（啧，感觉回去之后，会被武见医生臭骂啊……也顾不得了……)
　　姜天蔚确定了目标，毅然决然的启动了合体系统……
　　————————————————
　　“前辈这个厕所去的有点久。”。
　　芳泽堇的大眼睛直勾勾顶著男厕所的方向，不由得嘀咕著。
　　平口教练看现在左右无事，试探性的问道：“堇？”。
　　“嗯？怎么了教练？”
　　芳泽堇回过头。
　　平口教练心里踏实了不少：之前芳泽堇一直坚持说自己是芳泽霞，让教练不知道怎么办才好。每个人的风格都不一样，芳泽堇一直按照芳泽霞的路子走，那只能最后成为一块废材。举个不恰当但非常准确的例子，就好像餐刀和餐盘虽然都是餐具，但却有著完全不同的特性，伱非要让餐刀当餐盘，或者让餐盘当餐刀，都只会觉得别扭罢了。
　　现在，虽然不知道她经历了什么，但很明显，她现在已经变回芳泽堇了。
　　“过几天的大赛，准备的怎么样了？”。
　　平口教练问道。
　　“虽然还有点忐忑，但是我会加油的！到时候，就得拜托教练重新指导我了！”
　　“嗯，会的——他来了，哦？”。
　　平口教练本来是准备用姜天蔚做一个话题的转移，但没想到，就去了个厕所的功夫，姜天蔚整个人的气质就不一样了。
　　具体说哪里不同，哪有没有啥不同，但是就是看上去，给人一种很微妙的不同。这就好像某些电影电视剧里，表现双胞胎，会用同一个演员来剪辑表演，两个人明明有同一张脸却有著完全不同的气质，比如《侠客行》的石破天和石中玉。
　　姜天蔚现在就是这样。
　　就看他穿过人群，一个轻盈的飞身起跳，灵活的跳上了拳击台。
　　“怎么，休息好了？”。
　　真田明彦说著，指了指姜天蔚的右手。
　　作为身经百战的拳击手，他当然一眼就能看出姜天蔚的窘况。
　　姜天蔚举起右手，攥了攥拳头，示意他没有任何问题。
　　健身房老板心里也满是激动，心里盘算著这一场大战能赚多少流量，激动地宣告第二回合开战！

第235章 极致的暴力！
　　健身房老板吞了口口水。
　　毕竟，他也不是什么魔鬼嘛。
　　自己健身房里的打工仔，挑战世界级拳王，结果第一回合就断了条胳膊……自己又怎么忍心让他继续战斗呢？
　　但，一想到视频发出去之后能收获多少流量……他也只能忍痛，在心里向姜天蔚不屈的战士の魂献上敬意——并且开始思考怎么活用这个视频来宣传自己的健身房。
　　从美梦之中回神，他轻咳一声，手臂用力一挥，大喊一声：“第二回合！开始！”
　　与第一回合一样！宣布开战的同时，真田明彦就飞身打了过来！有力的大腿以踩碎地面的狠劲，卯足全力给身体提供冲刺的动能！庞大的身体因为过快的速度甚至在视网膜里留下了模糊的拖影！
　　高高举起的蓝色拳套，仿佛高举的死神之镰！
　　那是压上了体重和冲刺力量的全力一击！自上而下的猛击以仿佛要打碎姜天蔚头盖骨的气势砸了过去！
　　在真田明彦的印象之中，姜天蔚应该会躲开。毕竟，上一回合就已经证明过了，这家伙就是那种以速度见长的拳击手。大概会像是拳王泰森一样，不断贡献出精彩的闪避……
　　咚！
　　真田明彦还没结束思考，就忽然觉得下巴一疼，思考硬生生被暴力给中断了！
　　咚！
　　几乎同时，沉闷的打击声顺著自己的大臂骨骼传入耳膜，和耳郭收到的声音混在一起！
　　手臂上载来了打中的触感……
　　所有人都震惊了！
　　没有人想到！
　　姜天蔚居然不多也不闪！面对真田明彦的拳头，他做了两个动作！第一，前倾身体，右手先是后缩蓄力，随即向著真田明彦的下巴打出了一击上勾拳！
　　第二！他微微倾斜身体，蜷缩左臂，用肩膀和上臂一起抗住了真田明彦的一击！
　　那是近乎铁锤砸水泥地板的沉重声音！
　　明明是血肉之躯的抗争，愣是打出来钢铁的音色！
　　两个人的攻击几乎同时命中了对方！
　　但毫无疑问，是姜天蔚占了优势。
　　任何人都是这样，在被攻击的时候，身体会本能的做出收缩肌肉的反应。真田明彦也不例外，被上勾拳打中下巴，真田明彦被迫抬头的同时，身体本能的想要回防，殴打的力量自然就弱了。
　　但，瘦死的骆驼比马大，他这个等级的重拳，即便是本能的收了力，也不是一般人能吃下的！
　　真田明彦为了锻炼自己，曾经在世界各国的危险区域徘徊，打过无数的恶仗，不管对方用什么兵器，哪怕是用手枪，自己也是依靠这双铁拳！
　　在世界级的拳击比赛里，他不止一次的一拳KO对手，没想到，今天他的拳头居然被姜天蔚这个名不见经传的小角色给正面吃下了！
　　（真有劲！）
　　意外的，真田明彦心头一喜，毫无阴霾。他的脸上不由自主的露出了挑战强敌的兴奋，左脚后退半步稳住身体，上半身也不急著站直，而是赶紧提起空著的左拳，保持这个后仰的姿势，向前一个迅猛的冲拳回击了过去！
　　然而！
　　这一拳打了个空！
　　（被闪开了？）
　　真田明彦心中一凛，双眸本能的向左右扫视，寻找姜天蔚的身影——不在左边，也不在右边？那在……
　　不等他的脑子想明白，千锤百炼的身体先于意识一步做出了反应！双臂X字交叉在面前！
　　咚！
　　那是直向自己脑门的直拳！
　　一个瞬间，手臂肌肉发出痛苦的哀嚎，强横的冲击力几乎要逼的真田明彦站不住脚！
　　这是何等的怪力？！
　　真田明彦心中越来越惊，也是越来越喜。
　　多少次了？寻找能让自己血脉喷张的战斗，能让自己得到锻炼的决斗……没想到，自己去了那么多危险的地方，结果，在这个标榜和平的日本，居然让自己找到了这种濒临危机的紧张感！
　　真田明彦也不硬撑，后退了两步，身体重新调整回临战姿势！
　　“哇！”
　　周围的围观人士们一齐发出错愕的惊呼！
　　那个在世界范围内都有名的拳击手，居然被自己同事\教练给打的后退了？！这，这是何等的惊人啊！套用之前的例子，这就好像你跟张怡宁打球还赢了一两球啊！
　　回过神来，真田明彦这才注意到一个问题……
　　姜天蔚居然还站在刚刚的位置上，一步也没有挪动。他就那么带著挑衅的笑容站在原地，根本没有躲闪……
　　那自己刚刚的拳头为什么没有打中？！
　　真田明彦心里这么疑惑著，压低身体，一个滑步冲了上去，接著冲刺的速度，又是一击直拳打向姜天蔚的身体……
　　咚！
　　然而，先一步的，真田明彦的太阳穴传来了剧烈的声响和猛烈的刺痛！而自己的拳头则轻飘飘的没有命中的手感……
　　被剧烈攻击命中弱点，即便是强如真田明彦，也是有一个瞬间的恍惚，等他回过神的时候，自己已经本能的回到了防御姿势！
　　底下的观众一片哗然！
　　都说旁观者清，但有些时候也不一定！比如现在，这帮旁观者眼睛里，就只看到了魔法一样的场景！真田明彦猛冲过去，一击打在姜天蔚的心口……然而，姜天蔚跟没事人一样，身体晃悠了一下，反倒是真田明彦摇摇晃晃，收拳防御……
　　只有当局者才能感受到这种憋屈的手感！
　　明明自己应该是打中了，但却没有命中的手感，反而是自己身上载来了剧痛！
　　如果芳泽霞在这里的话，大概能一眼看出姜天蔚现在所使用的战斗技巧——那正是魔人斗牛士最擅长的、最引以为荣的战斗技巧！【血之安达卢西亚】！
　　利用磨炼到巅峰的神级反应速度，后发先至，以超高速回避对手的攻击，再予以还击！
　　而且，对手越是精通于战斗，这招的效果就越是明显！真田明彦哪里知道，自己的败因，就是因为自己太厉害，太是一个无敌的战士了！
　　因为，越是厉害的战士，他的战斗技巧就越是娴熟，越是精妙，越是不会出问题。但，这份【正确性】，会被斗牛士百年以上的经验完美的预判！速度是可以适应的，技巧是可以解读的，掌握一切，然后在予以反击。这一招就是这么的朴实无华，但非常好用。
　　之前，姜天蔚还会因为自己的身体不善于这种接近战而苦恼……
　　他喜欢说“必可活用于下次”，现在姜天蔚就是活用了自己被打倒手肘脱臼的经验！
　　既然自己都会因为巨大的力量冲击而脱臼，那么，就强化到身体能完美承受这种对抗的冲击力不就好了？现在的姜天蔚和持国天王融合，身体自然而然的也出现了新的变化。

第236章 哈？他居然是灰原哀？！
　　有了两次合体的例子，姜天蔚也大概开始总结规律了，现在最明显的感觉就是，不同的恶魔作为合成素体，拥有完全不同的侧重。
　　比如埃力格，和他合体之后，获得的是骏马长枪盔甲，自己获得的并非是埃力格娴熟的长枪技巧，而是和坐骑心意相通的能力。
　　而持国天王的融合，让姜天蔚原本朴实无华的欧式血红色盔甲，向著中式盔甲变化了起来！山型甲片和外衬云纹围服，都透出一股子中国风味。而且，和姜天蔚预想的一样，自己的身体也像是传说中的罗汉金身一样，变得紧致又刚强，充满了力量感！
　　至于他之前为什么在厕所里呆了那么久……当然是在练习怎么把盔甲脱下来了！你以为这玩意很好脱吗？！
　　不管怎样，去了一趟厕所之后，姜天蔚的身体强度已经完全不同！只觉得四肢百骸里，流淌著一股子温和的气息，就仿佛自己正浸泡在温泉之中似的。明明刚刚才脱臼过的手臂，也完全没有痛苦的感觉。
　　而拥有了强健的体魄，姜天蔚就可以毫无后顾之忧的全力殴打过去了！
　　以往，姜天蔚打的对手，都跟他强度差距差了太多，所以不明显。但今天真田明彦的出现，让他第一次亲身体会到了自己的短板。
　　遇上真田明彦这种强度的人，如果恰好又遇到了恶魔召唤程序不能使用的情况，要怎么办？乖乖等死吗？
　　（看起来，我回头还真得请教请教爱尔兰的光之子……)
　　姜天蔚这么想，双手出拳越发的加快。
　　而对面，真田明彦双眸微眯，沉住气，双臂的拳头也是寸步不让，向著姜天蔚殴打了过去！
　　之前说过了，速度，是可以被适应的！真田明彦虽然一开始被他的神速打了个措手不及，接连不断的吃瘪。但现在，已经大概能捕捉到姜天蔚的身影了。
　　毫无疑问，真田明彦是战斗的天才。
　　于是，就在这短短的三分钟里，两个体重有明显差距的拳击手，这样仿佛漫画一样，你来我往，拳头密集的交锋，就差欧拉欧拉木大木大的咆哮了。
　　但，如果仔细观察的话，就会发现这是姜天蔚这边的压倒性优势。
　　不会再被这幅人类的身躯拖累，换上了天王等级的躯体，他就可以毫无顾忌的施展继承自魔人的绝招，血之安达卢西亚。以拳模拟刀剑，将那位魔人的毕生战斗心得尽数施展出来！
　　一时间，在场众人只觉得黄色的皮肤挥动拖拽出交错的光影，两人拳头编织成暴力的网状结构。
　　真田明彦出重拳，姜天蔚或招架或躲闪，然后迅猛的拳击找准破绽予以猛击！
　　面对著神速又沉重的拳头，真田明彦咬紧牙关把它们全数吃下，顶著姜天蔚的拳头，又将沉重的拳头殴打在姜天蔚的身上！
　　两个拳击手，完全舍弃了防御，就这么面对面，用拳头宣泄暴力……
　　芳泽堇哪里见过这种场面，都惊呆了，隐约觉得在什么地方看见过这种场景……仔细回想了一下，那还是怪兽大战怪兽的电影里，那庞然大物之间的搏斗。
　　平口教练也看呆了，明明姜天蔚的手臂脱臼了，都说伤筋动骨一百天，就算用不了这么久，你去个厕所就痊愈也有点过于夸张了吧？
　　单方面的暴力很快结束了，因为三分钟的比赛时间到了。
　　两个人结实的肌肉上，遍布欧击产生的淤青……
　　本以为三分钟结束，两个人要休息一下开始下一回合。却没想到，真田明彦爽朗的一笑，朗声道：“真是痛快。多久没有遇到能打的这么爽快的对手了。虽然很想跟伱打满一整局，但很可惜，我一会还有别的行程安排，胜负暂且保留吧。”
　　真田明彦这话一出，姜天蔚马上就急了，赶紧一步上去，贴上真田明彦，压低声音道：“不把直斗的消息说出来，你别想走。”。
　　虽然这话说得声音很轻，但语气却是斩钉截铁。
　　真田明彦哈哈一笑，压低声音道：“抱歉，我逗你的。白钟直斗没事的。虽然她没有正式加入我们【暗影行者】，但也是我们的重要伙伴呢。”
　　这么说著，真田明彦从身后的披风里摸出来一封信交给姜天蔚。上面封泥完好，明显没有人动过。
　　姜天蔚拆开信件，立刻确认的是信头和信尾。这是他跟直斗约定的暗号，如果有一天，两个人不得不用传递消息的方式来交流，在信头信尾要留下只有两个人才知道的记号。
　　确认了信件的真实性，姜天蔚这才有心情去看信……
　　白钟直斗的字迹很工整，虽然到不了书法的艺术成就，但看起来赏心悦目的。
　　信的内容很简单，去掉那些客套话和修饰词，直白的说就是，白钟直斗现在已经登上了去往中国的飞机。她认为，想要找出姜天蔚父亲的谜团，从中国入手是最快的。但是呢，她又放心不下姜天蔚和废人化这边的事情……
　　尤其是怪盗团现在给直斗的印象就是一群毛头小子：缺乏计划，凭借一腔热血在做事。所以，她特别给姜天蔚留下了几个靠谱的前辈的联系方式，如果遇到了解决不了的事情，或者是跟persona相关的问题，可以找这几个前辈。
　　然后就是几个很眼熟的名字和手机号……
　　花村阳介，理中千枝，真田明彦赫然都在名单里。而且还有一些自己没听过的名字……以及……明智吾郎？！
　　为什么会在这里看见明智吾郎的名字？
　　姜天蔚奇怪的这么想著……
　　因为直斗这趟班机走得很急，所以特别委托真田哥来送一下这封信……
　　看完了这点，姜天蔚难以置信的抬头看著真田明彦：“你是来送信的？”。
　　“顺便买点蛋白粉。”
　　真田明彦直到此时才露出坏坏的一笑，颇为得意的仰起头。可惜，刚刚被姜天蔚殴打过的脸颊渐渐浮出淤紫的痕迹，完全破坏了他这要帅的气氛。
　　“那你跟我说什么直斗出事……”
　　姜天蔚这话说到一半，忽然恍然大悟起来……人家真田明彦从头到尾就没说过直斗出事啊！是自己脑补的啊！毫无疑问，真田明彦是明知道自己会误会，还会故意这么说的，就是为了挑衅自己来打一架。但人家确确实实从头到尾都没说过直斗出事，全是自己脑补……
　　这场景，总觉得在什么地方见过……
　　“好家伙……合著我成柯南了……”
　　很快，姜天蔚就明白这个既视感的来源了，这不就是名侦探柯南里，灰原哀第一次登场时诓骗柯南的情节吗！自己当了回眼镜死神小学生倒是没啥，但面前这个五大三粗的肌肉猛男居然担任了灰原哀的角色实在是让人想要抓狂，是毛利兰的粉丝派你来黑她的吗？！
　　“呵呵，我承认是我不好。但是我无论如何也想跟拿出真本事的你打一场。能获得那位名侦探的青睐，我可是很期待的！”
　　“呵呵……真，真会给我找麻烦啊……直斗同志……”
　　————————————————
　　与此同时，日本海上空。
　　一架小型的飞机正急速破开云海风浪，向著邻国：那个幅员辽阔历史悠久的中国出发。
　　白钟直斗双手抱胸，斜靠在椅背上，打著瞌睡。
　　作为侦探，她深谙能休息的时候就要休息的原则，疲劳会影响思考的效率。
　　原本睡得好好的，她忽然打了个喷嚏，声音之大，甚至连旁边座位上闭目养神的酒红色女性也吵醒了。
　　她有著很具有刻板印象的大波浪长发，身上穿了一套黑色的紧身服，外面套了一件毛皮外套，腰间赫然挂著一把细剑。在这个枪械已经成为主流武器的时代，显得格格不入。
　　“感冒了？”。
　　酒红色长发的女性抬起狭长的眸子问道。
　　“不，估计是被我的【助手】给念叨了吧。”。
　　白钟直斗何等聪明的女人，在让真田明彦送信的时候，就已经确定真田哥肯定会找理由跟他打一架。
　　一方面，是身为格斗家的热血沸腾。
　　另一方面嘛……估计也是作为考核的一环吧。
　　这位真田明彦，和直斗身边酒红色长发的女人【桐条美鹤】，同属于一个叫做【暗影行者】的组织，这里面的暗影，就是大家在认识空间里遇到的那个暗影。
　　早在怪盗团出现的数年之前，就已经有类似的超自然案例了。
　　好巧不巧，当年出面解决案件的人，也是一群高中生。只不过，现在这群高中生都长大了。
　　但，成长就有成长必然的烦恼，当年他们的伙伴，现在当特摄演员的当特摄演员，做棒球教练的做棒球教练，大家虽然都表示，只要有案件，一定倾尽全力帮忙，但总归是不能作为常驻力量来期待。
　　这些年，暗影巡者一直在试图吸纳新鲜血液……
　　因为某次事件，直斗和他的伙伴们，认识了暗影巡者，并一直保持了联络。
　　就是因为这样，她才能借到桐条财团的私人飞机，来一趟直飞中国的异域旅游。
　　不然，走正规手续，先不说签证要多久，这不打草惊蛇了嘛！
　　在听直斗介绍了姜天蔚的情况之后，真田哥义无反顾的表示要替她送口信，还煞有介事的要直斗关了手机。
　　（唉，被那位战斗狂热的前辈缠住，你就自求多福吧。）
　　直斗在心里向自己的助手送上祝福，索性也不睡了，拿起手里的书继续看著，封皮上赫然写著《中国语入门》。
　　酒红色头发的御姐看她神色如常，也不再多说，换了条腿翘著，倚靠在椅子上闭目养神，脑海里也仔细的思考著：（姜杰，这个名字总觉得有点耳熟啊……是在什么地方听过呢……）

第237章
　　和真田明彦的对决居然是一场毫无意义的闹剧，这让姜天蔚啼笑皆非，只能尴尬的耸耸肩，他还能说啥呢？
　　只能说，这个世界上，有些人就是有难以理解的怪癖。这就好像很多人不能理解为什么有人会狂热的喜欢烂游戏，并且为此出了两百多期视频来吐槽童年的渣作一样。
　　这个世界上，就是有这种狂热的战斗爱好者，为了逼人家拿出全力打一架，甚至可以故意说点语言陷阱。
　　得知白钟直斗没有危险，姜天蔚松了口气，安心的同时，也就没有继续跟这位前辈计较些什么。
　　毕竟……刚刚的比赛，自己也揍了他不少拳头。怪不得人们都说，暴力或许不能解决问题，但是暴力能发泄郁闷，很爽。
　　“虽然很想跟你好好聊聊，但现在不是说话的时候呢。”
　　真田明彦笑呵呵的走向健身房老板，拿起了他早就架起来的手机，关闭了录像，娴熟的把视频删了：“如果想要拍摄的话，请通过正规渠道联络我的经纪人。”
　　健身房老板明显也知道自己理亏，嘿嘿嘿的干笑几声，不敢多说什么。
　　真田明彦毕竟是这个圈子里的名人，一看比赛结束，大家都蜂拥而至。
　　之前斑目锐评普罗大众都不懂艺术，并非空穴来风。
　　明明刚刚那场比赛里，能在真田明彦手上占到上风的是姜天蔚，但因为比赛规格太超标，一开始大家还能看清楚，到最后一分钟两个人漫画似的拳来张往的交锋太激烈太快，导致大家看不出到底是谁占了优势，本能的就觉得，那肯定是世界级格斗家真田哥吊打了这位不见经传的毛头小子。
　　估计真田哥也预料到这个情况，笑容满面的招呼围过来的人，姜天蔚也乐得轻松，赶紧从人群里钻了出去。心里只觉得，这群普罗大众，看真田哥的眼神，像极了当年看斑目……
　　“前辈！太帅气了！我超级感动！”
　　芳泽堇双眼炯炯有神，已经俨然变成了姜天蔚的小迷妹。别人看不清，但她是能略窥一二的。那种后发先至的战斗技巧，那种瞬间加速的身体动作，以及，他的战斗节奏，都像是看了一场酣畅淋漓的功夫电影似的。
　　姜天蔚一眼就看见平口教练在芳泽堇身边，正好大家都围过去找世界冠军了，谁还记得这个无名小卒？他也正好有功夫，直接去来到两人面前，跟平口教练打了个招呼：“平口姐。”
　　“哟，这不是这个月就出了三次班的姜教练吗？有何指教啊？”
　　平口教练这话里打趣和谴责的意味各占一半，弄得姜天蔚很不好意思。如果说，姜天蔚的来工作，是为了混口饭吃，那么平口教练来工作，那就是确确实实想要提高当代人的身体素质，怀有这种远大的梦想。
　　所以她是一个认真负责，深受爱戴的——斯巴达式教官。
　　是不是有个词特别特别的生硬？
　　是的，别看平口教练长了一副gal里面冷漠大姐姐人设的脸，但骨子里是一个会把训练生往死里练的斯巴达教官！姜天蔚知道芳泽姐妹曾经受过她的指导，也就能猜到为什么芳泽霞总能那么一脸理所当然的勉强姜天蔚了。
　　“说真的，你们两个居然认识，我是没想到。”
　　平口教练也看出来气氛有点僵硬，她主动换了个话题。毕竟这个健身房又不是她开的，经营善不善也跟她没关系，姜天蔚出勤率摸鱼与她无关，打工仔就别操老板的心了。
　　姜天蔚还没想好怎么回答，到是芳泽堇抢著回答：“是的，我跟前辈是同班同学。”
　　“同班同学……呢？”
　　不知为何，姜天蔚总觉得平口教练似乎对著自己煞有介事的笑了一下，好像这个笑容还很有深意一样。用网络小说里的流行语言来说，就是“邪魅一笑”。
　　“是的！多亏了前辈，我才能找回自我！”
　　芳泽堇这孩子，大概是过于认真了，有些时候很难听出来别人话里有话的引申义，自然也没学过微表情心理学，没发现平口教练这一脸吃瓜群众的盼望八卦的脸，还以为她的微笑是在鼓励自己，赶紧主动介绍起来。
　　“找回自我……看起来，你已经不会在用【霞】自居了？”
　　“是的！虽然之前迷茫了一段时间，但现在已经没问题了！虽然不知道我能做到什么程度，但我还是想以【世界冠军】为目标！我要作为芳泽堇，竭尽全力的完成自己能做的事情，然后……”
　　芳泽堇说著，小小的身体摆出了迎战姿势，唰的一下飞起一脚，踢在半空。
　　“然后！把那些流言蜚语统统打飞！”
　　这个有点中二的热血pose并没有让平口教练动容，她只是平静的嗯了一声。毕竟作为教练，她见过太多的学员了。其中不乏有这种热血上头的人。她太清楚了：只是口头上说一说的话，是个人都可以做到。
　　但具体有多少人能完成自己的承诺么？呵呵……
　　“走吧。看样子，今天会有不少的空训练房。去给我表演几套动作让我看看。”
　　平口教练说著，看了一眼依旧把真田明彦围的水泄不通的人群，知道今天肯定有不少训练室是没有人用的了。
　　芳泽堇赶紧点点头，跟著去了。姜天蔚也不好拒绝，只能一起跟上。
　　三个人随便找了一间有大镜子的舞蹈房，芳泽堇站在正中，两个教练站在一边，看著芳泽堇表演动作。
　　都说美人做什么都好看，拳击也不例外。
　　芳泽堇的动作连贯且流畅，看得出已经训练了很久。这点，姜天蔚也不是白当了这么长时间的教练。这种需要长期积累基本功的训练，能一目了然的看出谁用功了。
　　芳泽堇的动作很明显是训练了太多次，已经形成了肌肉记忆，身体动作柔软之中又富有韵律，虽然缺乏了实战最重要的力量感，但考虑到她学习有氧拳击主要是用在艺术体操里，没杀伤力也很好理解。花架子怎么了？毕竟她真正的舞台比的不就是谁玩的花？
　　“怎么样？”
　　还没等芳泽堇表演完，姜天蔚都替她开始担心了。因为身边平口教练的脸色越来越差，已经从女教头变成女魔头了……
　　听到姜天蔚问自己，平口教练叹了口气，啪的一下拍了手，叫停了芳泽堇的动作：“可以了。堇。”
　　“教练。”
　　芳泽堇赶紧停下动作，跑过来听教练的指导。
　　“看起来，伱还是没懂，我为什么要说‘好好的重新审视自己’。我就老实说了吧。你现在的表演，和你之前模仿你姐姐的时候没什么两样。”
　　“！”
　　芳泽堇脸上露出了错愕的表情，她想过，可能会被平口教练骂，也说不定会被表扬……但唯独没想到，会得到这样的评语，她心里一急，赶紧道：“那，教练！我，我应该怎么办才好？”
　　“那个答案，得你自己去找。——而且，比起来询问我，你不是有一个更合适的询问目标吗？”
　　平口教练说著拍了拍姜天蔚的肩膀，这个动作基本就是默认了，让姜天蔚去教她。
　　“我？拜托，平口姐，我我根本不懂艺术体操啊！谁要看老爷们穿个紧身衣耍丝带啊！”
　　“净耍贫嘴，我什么时候说让你指导她艺术体操了？她现在需要的，不仅仅是技术，更重要的是正视自己，发掘自己的特点。你今天的擂台上的表现是真的很不错。我还是第一次看见你那么露骨的表现出自己的内心。”
　　“额……谢谢？”
　　姜天蔚总觉得好像这话哪里怪怪的，但乍一听又是在夸自己，只能先道谢了。
　　“至于堇，虽然说芳泽霞的武器是大胆的演技。但，那不是什么【演技】，而是她自内心深处迸发出来的灵魂。如果你想要夺下世界冠军，那么你就必须超越你姐姐。等你找到自己的武器的时候，再来找我吧。”
　　芳泽堇原本还想说点什么，但从练舞室的门口，有学员和教练们陆陆续续的回来了，估计是真田明彦那边已经走了吧？
　　芳泽堇生性认真，自然不会给别人添麻烦，只能默默向平口教练点头行礼，低著头走出去了。

第238章 遵从本心
　　芳泽堇不知道自己是怎么走出健身房的。
　　她只知道，自己回过神来，就已经站在漆黑一片的小巷子里了，招牌的灯光根本照不亮路，她头一次觉得黑夜这么让人头晕目眩。
　　“前辈，我，我还在模仿姐姐吗？”
　　她语气里有点失魂落魄，听上去楚楚可怜，如果是常见的小说动画游戏，这个时候肯定得配一场大雨，把她淋成落汤鸡，以此来凸显她的可怜与无助。
　　只不过现实就没有这么巧合了，神明大人也不会闲的没事干一天天看谁心情不好就去给他下一场雨，这万一要遇上一个怪胎，一下雨他就“大雨淅沥沥，淋得我心轻松”然后去喝杯酒唱首歌可怎么办！光是淋雨喝酒唱歌也就算了，就怕最后芳泽堇去剃个光头，那就是美少女业界的损失了。
　　姜天蔚很想安慰她，但自己确确实实不懂艺术体操，你让他评判芳泽姐妹的体操，他也只能说好看，漂亮，这种很外行的说法。具体到底是不是模仿啥的，看不出来。
　　“寻找我自己……吗？”。
　　芳泽堇叹了口气，马上强装平静，对姜天蔚露出一个笑容：“没事了！前辈，我会回去好好参悟一下的！今天谢谢前辈陪我过来！”。
　　芳泽堇就是这样的人，乖巧懂事，她很清楚姜天蔚帮不了自己，那么干脆就别让人家担心了。
　　姜天蔚看看她这么懂事的样子，只恨自己怎么不改个名字角姜大双，再来个弟弟叫姜小双，然后去奥运会拿个金牌，这样他那就可以解答她的心结了……如果芳泽霞在身边的话，还可以让她这个专业人士去指导一下……但可惜现在芳泽霞被他派出去执行调查任务了，也算是搬起石头打自己的脚了……
　　说来也怪，平日里吧，芳泽霞就在身边，你想不到什么必须用她的场合，但她一旦不在了，就会总在各种地方怀念起她来……唉……
　　姜天蔚不知道该说什么，芳泽堇也不想多说什么，两个人就这么沉默的走向车站。本以为，两个人就应该在车站分开，却没想到，芳泽堇就这么跟著自己一路上了地铁，来到了四轩茶屋？！
　　“额，你，堇，伱也往这个方向？”。
　　姜天蔚看她不说话，沉默的跟著自己，生怕她是失魂落魄到忘了自己家在什么地方。
　　芳泽堇强打起精神，笑道：“这当然是送前辈回家啦！”。
　　“送我回家？！一般来说都是反过来吧？”。
　　姜天蔚哑然失笑，芳泽堇哼哼一笑，颇为得意的样子：“时代不同了，男女都一样！”。
　　这是地铁，又不是的士，没听说过上了地铁让人家半路改道儿的，姜天蔚也只能默默点头，道：“真是懂事的后辈。走吧，虽然多的东西请不了你，但方便面我还是能请你一碗的。”
　　“那就不用了！我还是现役运动员，不能吃那种垃圾食品的！”
　　“也太一板一眼了吧！”。
　　两人说说笑笑，明明聊得话题一点深邃的内涵都没有，但就是感觉气氛轻松多了。出了车站，已经是晚上八九点钟，天边已经彻底黑成一片，建筑物的边缘范围染著一抹橘色的光，让轮廓清晰可辨。
　　一般来说，这个时间段还是应该有一些三三两两的路人的，但今天很奇怪，街头根本看不见行人，甚至连二十四小时便利店也拉下了半张卷帘门，安静的让人觉得可疑。
　　“前辈，你看那边，好漂亮的霞光！”。
　　芳泽堇指著那一抹橘色，喜道。
　　姜天蔚眉头紧锁，稍微有点地理学常识就会知道，这个点很明显不会有晚霞，那这橘色的光是什么？
　　一抹夜风吹过，姜天蔚闻到空气中有一丝烧焦的味道，那种很难形容的呛人的尘土味，让姜天蔚心里总有一种不好的预感……
　　他不由自主的加快了脚步，向著橘色光亮的方向走去……
　　没几步路，就找到了……
　　武见内科医院的招牌，此时已经被橘红色的火光包围住，焦黑的痕迹正在一步一步吞噬字体，散发出浓重的烧焦臭味。
　　姜天蔚还没凑近，就看路边忽然站起来四个小混混，手里拿著铁水管，棒球棍，甚至还有提著砍刀的，来势汹汹的拦住了姜天蔚的去路。
　　“干嘛的！”。
　　一个小混混眉头一挑，用凶狠的语气问道。都说会叫的狗不咬人，只会用这种大声来威吓对手，面前的小混混深刻且充分的论证了这一点。
　　“你们干嘛的？”
　　姜天蔚一看被烧的是武见内科，心里当下大急，语气当然也变得毛躁了起来。
　　“你管我们！告诉你，别多管闲事，滚一边去，别过来触霉头。”。
　　小混混继续发出威吓的声音，姜天蔚这次算是明白了：怪不得武见内科都烧了起来，周围既没有看热闹的，也没有过来关心的，而且，也能理解为什么好端端的医院居然烧了起来……
　　小混混一边表现出暴躁老哥的姿态，一边掂量著手里的棒球棍。像极了那些常见游戏里的龙套小喽啰。
　　姜天蔚也不跟他多废话，抬手就是一记刺拳猛击对方的下巴。
　　这小混混很明显没想到，自己会被人偷袭，以他的理解，姜天蔚这种还没毕业的黄口小儿，一吓唬他，还不乖乖跑掉？没想到下巴忽然一疼，紧接著就是双眼一黑，咣当一声摔在地上，没了知觉。
　　人体的下巴，密布著许多神经，比如著名的三叉神经就在这里。别看电视剧里总喜欢演出在人家脖子后面一个手刀就把人打晕了过去。但在现实中，最容易把人打晕的位置，正是下巴。其他三个小混混根本没有来得及反应，直到身边的同伴软绵绵的摔在地上，这三人才骂骂咧咧的向姜天蔚打了过去……
　　都说曾经沧海难为水，姜天蔚刚刚才跟真田明彦这种战斗专家打过，现在再看这些小混混，就只觉得他们正手无力，反手不精，脚步松散，反应迟钝，就没有一个动作像样。
　　就看他接连刺拳连发，专门瞄准下巴、太阳穴这种人体脆弱的部分，连热身都算不上，刷刷几拳就把这些家伙统统打趴下。
　　“前辈！”。
　　芳泽堇也赶到了，明明两个人之间就差了十几步的距离，等她追上的时候，就只能看见姜天蔚脚边上横七竖八装尸体的小混混。
　　“堇，别过来。”
　　姜天蔚一声喝断了芳泽堇的行动。一来，怪盗团的大家除了姜天蔚，在现实中就是普通人，真要跟这帮亡命之徒打起来绝对吃不了好处。二来，芳泽堇毕竟是公众人物，如果被人目击有暴力行为，那不管这帮混混犯了天大的错误，也一定会有黑粉跳出来说：“那你作为明星也不能打人啊？”
　　所以，他冷哼一声，四下看看，找了个不起眼的角落，激发了恶魔的能力。
　　芳泽堇不是第一次看见他忽然身披铠甲的模样，但，盔甲还是盔甲，但装备已经不同了。原本重视性能的光滑的欧式盔甲，现在已经变成了极具中国风味的盔甲，看上去像极了网上那些中国古画里面的仙人神将。
　　芳泽堇也知道，虽然在认识空间里自己是一个厉害的怪盗，但在现实之中只是个柔弱的小姑娘，自己能做的最合适的选择，就是别给前辈添乱。
　　看她没有跟上去，姜天蔚没有后顾之忧，向著著火的医院冲了进去。
　　熊熊燃烧的烈火冲天而起，将整栋楼吞入火海，门口一个大哥模样的人，身边带了一大帮小弟，手里拿著各种各样的武器，橘色的火光在他们凶恶的脸上涂下肮脏的光影。
　　听到身后有脚步声，大哥带著凶相一回头，就看一个好像从戏剧里跑出来的全副铠甲的人向自己冲了过来！这种仿佛超自然展开的事情，让小弟们一个两个都闹不清楚发生啥事，面面相觑，不明白从哪里冒出来一个铁金刚……
　　带头大哥眯起眼睛，仔细打量了姜天蔚一下，最后，那双凶狠的眼眸定在了姜天蔚脸上！
　　“是那小子！小的们！给我打死他！金城大哥就是跟这个小王八蛋见面之后，就怪怪的了！肯定是他给金城大哥灌了什么迷魂汤！打死他给金城大哥报仇！”
　　这带头大哥的发言前后逻辑没有什么融洽的地方，但，那又有谁在乎呢？干他们这一行的，比起逻辑性和合理性，很多时候都是义气当先！尤其是对于年轻气盛的下层帮众，很多人还是应该上高中上大学的年纪，正是血气方刚的时候，一听这种响亮的口号，很容易就热血上头了！
　　姜天蔚也心中莫名：金城这事，确实跟自己脱不了干系，但这跟武见妙肯定是没关系的！他们烧人家的房子算什么……
　　而且，自己早上才把武见妙送回诊所看她睡下，现在，难不成她还在火场？
　　从这次火灾没有人过来围观，结合自己刚刚的经历，不难得出结论，大家不敢过来观火，就是因为这帮煞星在驱赶人群。
　　也就是说，武见诊所很可能就是这帮家伙放火烧的！
　　（反正这帮家伙不可能直截了当说出来真相，还是先打一顿吧。毕竟——男人就是应该用拳头交流嘛！）
　　真田明彦给姜天蔚灌输的那个战斗狂思维，正好被他拿来，把单方面宣泄暴力的心理负担全都扔掉……

第239章 在一个万众瞩目的情况下出现， 身披金甲圣衣
　　姜天蔚从没觉得，拳击会给自己带来这么大的快乐。
　　这种当遇到不合理的事情时，能直接把它们全都打碎的感觉，是何等的畅快。
　　这些小喽啰根本不够姜天蔚打的，甚至根本感受不到什么激动的心情，只是顺势而为的挥动拳头，就能自然而然的把敌人打趴下。
　　他现在非常理解，为什么真田明彦会变成战斗狂热份子，估计是日常之中找不到能满足他战斗欲望的人了吧。
　　姜天蔚故意没有打会晕厥的地方，专门挑著肚子之类有柔软脂肪的位置猛打，力量会贯透脂肪，殴击脏器，逼得人喘不上气，只能倒在地上哎哟哎哟……
　　姜天蔚开卡这些家伙，又看看熊熊燃烧的房子，这里恐怕一脚烧了一阵子了，里面到处都是黑与红的颜色，隐约还能听见燃烧的木料坍塌的声音。
　　虽然很想逼问这些家伙，但，现在明显是武见妙的安全更重要！
　　仗著自己有持国天王的身体素质，姜天蔚义无反顾的冲到了火海之中！
　　万幸，武见内科医院非常的小。
　　小就意味著，结构相对稳固。
　　这就是为什么地震的逃生手册里，有一条是“如果你无法迅速逃离，那么请躲到厕所”。就是因为小面积的单间，相对来说更不容易发生坍塌。
　　支柱被火焰灼烧，整个火场都是滚滚浓烟，火场里炽热的温度直接让姜天蔚浑身刺痛。他刚冲进去，就被一阵热浪逼得头晕目标，然而很快，他的精神就安稳了下来。
　　（是魔人大僧正的能力……等等？）。
　　姜天蔚大概是因为被逼得脑海一阵模糊，所以才会抛弃逻辑和理性……他忽然注意到一点：（怎么感觉这个大僧正的能力，时灵时不灵的……就好像六脉神剑……)
　　越想越觉得不对劲。
　　隐隐约约，姜天蔚感觉似乎自己错过了什么细节。
　　但现在不是想这个的时候，姜天蔚赶紧向著武见妙所在的位置冲了进去。
　　同样是因为小，所以冲到武见妙所在的房间并不难。
　　武见妙明显已经醒了，她非常聪明的趴在地上，尽可能压低身体，减少吸入烟雾。
　　许多人可能想当然的觉得，火灾的罹难者大多都是被烧死的。但事实上，火灾之中拥有最多杀人记录的凶器，不是火焰，而是浓烟。
　　尤其是现代火灾，被灼烧的建筑材料你哪知道人家混进去了什么乱七八糟的东西？各种有毒有害气体气体因为火灾充斥空间，闻多了是真的要出人命的。
　　武见妙浑身湿漉漉的，估计是用什么水泼在身上。她没有试图逃出去，估计是知道已经逃不出去了，毕竟，那些凶神恶煞的家伙封住了大门口，很明显就是要烧死武见妙，营造出一种意外死亡的感觉。
　　如果她冲出去，也不过是把尸检报告里的“死于窒息”or“重度烧伤”改成“死于钝器击打”，没有什么本质区别。
　　当然，她也没有坐以待毙，早早的拨通了火警和警察的电话。但，很明显这帮小混混早有准备，设置了一个无线电的干扰装置——就是高考用来防作弊的那种，武见妙的手机根本打不出去！
　　虽然武见妙作为医学工作者，作为高精尖知识分子，是一个无神论者，但这次，她还是不由自主的祈祷著，能来一个神兵天降！
　　一听到脚步声，武见妙惊喜的抬头，就看一个浑身披著华丽铠甲的人，身上燃烧著熊熊烈火，顶著烈火……虽然因为滚滚浓烟看不出脸，但武见妙就是本能的觉得，那个人就是姜天蔚。
　　（哎呀哎呀……我也会有期待英雄降临的这一天呢……).
　　武见妙这么想著，大声喊了一声：“我在这边！”。
　　“了解！”。
　　通过声音，姜天蔚很快的找到了武见妙的位置，听到她还活著，能发出声音，心里一块大石头落了地。
　　“屏住呼吸，三秒就好。”
　　姜天蔚蹲下身，将武见妙抱了起来。金属的盔甲被熊熊烈火灼烧的非常的烫，隔著湿透的外套，武见妙也感觉非常的炽热，仿佛里面包含著姜天蔚焦虑的心情。
　　外面的小混混们哎哟哎哟的哀嚎著，不少人想要试著爬起来逃走……但姜天蔚虽然没有下死手，但每一击都打的非常的沉重。腹中脏器惨遭重击，他们根本没有力气爬起来。
　　他的拳头打过的地方，就好像被中速行驶的摩托车撞击的痛楚一样，让人喘不上气，提不起劲。
　　带头大哥不愧是带头大哥，在这种朴素的暴力组织之中，能当大哥的，那大多数是靠武力上位的，这位带头大哥看看地上这群蛆虫一样扭动的小弟们，强忍著剧痛，勉强站了起来，抱著一个手提箱，跑掉了！
　　（这些垃圾，真是太弱了！这样谈何复兴组织！）。
　　带头大哥这么想著，更用力的死死抱住箱子，仿佛那是一切的希望似的。
　　盘踞在涩谷的这个暴力团伙，因为金城的自首，自然是土崩瓦解。这种组织基本都是“寡头政治”，老大一出事，马上底下人就一团散沙。想也知道，涩谷这么大一块肥肉，现在没主人了，那自然是各方势力都想分一杯羹，虽然涩谷表面正常，但实际上暗流涌动。
　　金城的手下人有一部分被金城供出来，被一起抓获，有一批人之前在组织里赚够了，现在心灰意冷：“以前我没得选，我现在想做个好人”。当然……还有一批人，打著为金城大哥报仇的旗号，开始收编部队，准备自己在扯起一竿大旗，自己当老板……
　　这位带头大哥也是如此。具体是不是真心爱戴金城大哥……谁在乎呢？
　　现在倒在地上的这帮小混混，大部分都是新招来的，本来素质就一般，说好听点就是草台班子。带头大哥一看这帮人这个熊样，当场做出了伟大决定：管他们呢，跑吧！。
　　（反正这帮小弟也都是新来的，既没有忠诚度也没有实力，只要那个大山田还是大田山劳什子的白大褂能跟他说的一样乖乖付钱，到时候有大把的钱，何愁没有小弟？！）
　　他这么想著，头也不回的跑了！
　　轰隆！。
　　被炽热的温度灼烧而失去强度的墙壁爆发出最后的咆哮，尘土飞扬之中，星星点点明灭不止的橘红仿佛飞舞的红蝶。
　　在一片火蝶狂舞之中，身披金甲的斗士怀抱美人，撞碎墙壁，仿佛会飞一样，腾空而起，小混混们被这华丽的景色给惊呆了！哪有人穿成这样，冲进火场，还能毫发无伤的冲出来的？！这，这哪里是人……
　　再加上老大已经跑掉了，失去主心骨的他们，根本连最后的抵抗心都消失了，只能认命……

第240章 你很累了，今天就休息吧！
　　“所以说，你们为什么要针对这间诊所？”。
　　姜天蔚原本想要审问头目，但是环视一圈，根本找不到那家伙，只能随便找了个倒霉蛋问道。武见妙捂著口鼻，坐在一边的花坛边上喘气，惊吓过度再加上火灾现场的缺氧，让她现在浑身都觉得不对劲。
　　“我知道，你们可能很有骨气，但是我得提醒你，所谓的人类啊，可是相当脆弱的……”
　　姜天蔚拿起他的手，抓住小拇指——只要这家伙敢说一个不字，就直接掰断他的小拇指。
　　“不……不……”
　　“不说是吧，真有骨气。”
　　他这么说著，手指一个用力，就听咔吧一声脆响，姜天蔚直接把他的小拇指给掰断了！剧痛直接顺著神经传导到他的大脑，逼得他吱哇乱叫。
　　“说不说？谁让伱们来的？为什么来？”
　　姜天蔚松开了他的小拇指，转而抓住了无名指继续问。
　　“不，不……”。
　　“还敢说不？”。
　　姜天蔚顺手掰断了他的无名指。两根手指被掰断的剧痛，让他的疼的根本说不出话来，他心里委屈的很：（我就是不知道啊，这阎王爷咋这脾气急呢？都不让人把话说完了……)
　　“我现在再问问你，你们到底来这里干什么的！”。
　　这次他咬紧牙关，坚决不肯说不知道，不清楚，不晓得，这种bu字开头的短语了，思来想去，觉得只有不说话才是安全的。
　　“不说话是吧！？”。
　　姜天蔚眉头一皱，正准备继续掰断他下一根手指，忽然，旁边武见妙开口了：“我知道。是不是大山田那家伙雇用你们的？”
　　武见妙心里明镜一样，这群人明显是来寻仇的、或者说找茬的。那么自己跟谁结仇了呢？那就只有大山田医药局长了。
　　至于理由……虽然只是推测，但估计，就是因为新药吧。
　　武见妙一觉睡到了下午，吃了姜天蔚放在身边的三明治和饮料，罕见的懒散了一下，当自己一直以来为之奋斗的使命感忽然卸下时，人们总会油然而生一种……倦怠感？或者说放松的感觉？武见妙现在也是这样，觉得懒洋洋的，提不起劲，索性诊所就没开门。
　　她之前说要发表伊甸病的特效药，既然想要发表，那总得现有论文，论文这东西不会自己忽然冒出来，就算是武见妙这种天才也得一个字一个字的去写。
　　然而，等到傍晚，异变突生！武见妙去卢布朗吃了一份咖喱之后回去，忽然发现自己的诊所围满了小混混！她当时就想走，但是很可惜，这些小混混怎么能让她走？当时一把抓住了她，把她硬生生拖回了诊所。
　　虽然小混混们并没有说工作内容和细节以及雇主信息，但这帮人非常有指向性的，抢走了所以看上去可能跟《论文》有关系的东西，具体来说，就是所有写了字的A4打印纸全部都被他们搜集起来装在了一个箱子里。为首一人还威吓的问道：“所有的论文都在这里了？！”。
　　以这帮人的智商来看，应该想不到论文有什么价值，武见妙当时就有了推测，恐怕，这就是大山田医药局长在暗中雇佣的人。
　　只不过，不管是谁大概都不会想到，这伊甸病的药方，居然是用铅笔写在卫生纸上的……所以谁也没有在意诊所里被随意扔在沙发上的一团卫生纸。
　　在抢走了论文之后，他们原本想要杀了武见妙，人的生命是非常的脆弱的，拿球棒对著后脑勺，来几下，人就没了。身为医生，武见妙太懂致命伤是怎么回事了！
　　还好，不知道是基于哪方面考虑，这个头目眼珠一转，说：“你现在杀了他，那不就成仇杀了吗？警方肯定要介入调查啊！咱们一把火，把她和这些东西全烧个干净！这不就是意外事故了吗！”。
　　小弟们一听，全都挑大拇哥：要不人家是大哥呢！想的就是全面！
　　于是大家泼汽油的泼汽油，找打火机的找打火机，确认了诊所没有后门之后，把武见妙推到最里面，放了火就走了。
　　只不过，这些人完全没有注意到另一个问题，就是，你放一把火，警察最后还是要来调查起火原因啊……到时候人家警察一取证，肯定就知道这里有小混混拦著大家不让大家救火，肯定就知道还是有问题的啊！
　　她虽然知道大山田这个人不行，但没想到，他甚至会为了虚名，要自己的命……
　　武见妙现在很生气。非常的生气。
　　对于医学工作者来说，是有不可触碰的底线的。
　　之前大山田医生泼她脏水，诋毁她名誉，在各个方面打压她，让她买不到药品只能自己调剂……她都可以忍。名声，权力，财富，武见妙不是为了这些东西才来当医生的，他大山田喜欢，那就拿去吧。。
　　但是，作为医学工作者，他们的天职是救死扶伤，随意剥夺人命，是绝对不能原谅的。
　　武见妙只是没有表现出来，那张平静的脸庞下，涌动的是激烈炽热的怒火。
　　她对姜天蔚招招手，示意姜天蔚过来。
　　姜天蔚赶紧过去，武见妙附在他的耳边，轻声道：“你们怪盗团，能接受我的委托吗？”。
　　“那当然。”。
　　“那么，大山田的事情，就拜托你了——大山田那家伙，拿走我的论文，恐怕是想要抢先发表……但是我的论文并没有完成，他一旦发现这点，怕他会做点什么文章。只能拜托你了，一定要快。”
　　“那你一个人没问题吗？”
　　“快去吧，估计警察马上就要到了吧。”
　　正如之前说的，这帮见识短浅的小混混，光是想到了杀人是重罪，要被警察调查的，却忘了纵火这罪名也不小。
　　他们虽然能阻挡这帮老百姓，不让他们过来围观，虽然能用无线电通讯妨碍大家打电话。但，现在这句话里面的【他们】已经被干翻了，那不就没事了吗？武见妙自己就打了火警和警察。
　　武见妙甚至已经能远远地听见警笛声了，她作为被害人，当然是必须要被警方带去调查取证的。但姜天蔚没必要留在这里，到时候被警方关注，肯定不是什么好事。
　　姜天蔚点点头，转过身，身影如电，快速闪到每个小混混身边，一人给他们一脚，都是踢在下巴上，巨大的力量迫使他们全员昏了过去。
　　确保武见妙生命安全无虞，姜天蔚这才跑回去和芳泽堇汇合，一边走，一边用手机给雨宫莲发信息，问他能不能召集大家过来执行紧急任务……
　　——————————————————
　　与此同时，卢布朗二楼，雨宫莲所借住的阁楼里。
　　都说是阁楼，自然环境不可能太好，即便是被好好收拾过，也依旧只会给人破败的感觉，雨宫莲躺在收拾整齐的床铺上玩著手机，忽然，就觉得一道黑色的身影从床边跳了上来，紧接著，胸口就感受到了沉甸甸的压迫力。
　　这个感觉他已经很熟悉了。
　　这黑色的小东西，自然就是在现实世界化为黑猫的摩尔加纳。
　　此时它正骄傲的踩在雨宫莲的胸口上，用自己的小肉球按在他的鼻子上。
　　“已经很晚了！赶紧休息吧！要时时刻刻保持最佳状态这才是成熟的怪盗呀！”。
　　雨宫莲叹了口气，现在才八点多不到九点，对于一个青春期的男孩子来说，夜晚才刚刚开始，但很明显，摩尔加纳不是这么想的。
　　事实上，有好几次都是，雨宫莲想要打游戏、看电视、刷手机、甚至晚上出去嗨皮的时候，都会被摩尔加纳叫停。它不是什么mona，这简直就是mama啊！
　　用当年流行的句式来说，就是“当你的猫觉得你累了”……
　　不过雨宫莲反正也没有什么特别想做的事情，索性就关了手机，把它放在枕头旁边，安然躺下。
　　谁也不会知道，只有雨宫莲自己清楚，自己睡觉之后，偶尔还会梦到自己在监狱里，陪双子萝莉狱卒聊自我改造的话题，所以睡觉也并不算是浪费时间……
　　真不知道该庆幸还是该悲哀。
　　大约十分钟之后，手机嗡的响了一声，雨宫莲本能的要去看看，摩尔加纳用尾巴一扫他的手腕：“好好睡觉，你已经很累了！”。
　　“好好好，我已经很累了，我睡觉我睡觉……”。
　　雨宫莲还能说什么呢，只能继续感慨一声自己这是哪来的猫妈妈，一边合上眼睛，推测自己今天到底会不会梦见双子萝莉……

第241章 第一次导航失败
　　“前辈！怎么样？雨宫前辈怎么说？”。
　　芳泽堇问道。
　　姜天蔚摇摇头：“他没回我。估计是在忙吧。我去单独问其他成员吧。”。
　　这么说著，他手指如飞，快速编辑了一条信息：“请问，现在有时间吗？”
　　中华民族的不喜欢给别人添麻烦的优良品德在此刻发挥了效果，他没有上来就说自己的事情，而是先问问对方方不方便。
　　两人的位置是地铁上，谁能想到，刚刚才离开没几分钟，两人马上就有得回，来坐地铁了。
　　此时的地铁已经变得很冷清，过了下班高峰期，日本驰名世界的“沙丁鱼罐头式车厢”也终于有了几排几排的空座。
　　姜天蔚一边单独联络怪盗团的大家，一边在心里盘算……
　　大山田医生全名，他是知道的，大山田省一。这是之前他跟武见妙一起去人家的大本营的时候，看见墙皮上挂著的照片，下面就是人名。
　　但姜天蔚当时辞别了武见妙之后，就试过APP搜索大山田医生，他并没有宫殿。
　　但是现在再打开APP，再次输入大山田省一的名字，却出现了提示……
　　“已确认目标。”
　　这意思很明显，就在短短一天之内，大山田省一已经拥有了自己的宫殿？欲望这么快就被扭曲了吗？。
　　至于地点，到是很好猜。姜天蔚一下子就试对了，地点是他所就职的医院。
　　至于扭曲内容吗……那就需要天马行空的幻想了……姜天蔚索性把手机放在两个人中间，两人你一言我一语的说关键词。反正这段时间怎么也得坐地铁，跑不掉的。。
　　但是，没个头的推测，实在是太困难了……姜天蔚和芳泽堇两个人说了几十条可能性均无斩获。地铁已经到站了。
　　姜天蔚看了一眼手机，龙司没有回复，估计是在打游戏。相信很多人都有类似的经历，打游戏打的入迷，回过神才发现手机里好几条短信、微信。姜天蔚也是男人，非常懂。
　　喜多川祐介也没有回复，估计是在画画。这个人的集中力，高的吓人。这点之前斑目的时候就亲身体会过了。
　　高卷杏到是回复了，发了个可爱的表情，可爱的卡通狗狗耷拉著脑袋，后面加了一句话：“抱歉啊，今天有工作，不太方便。”紧接著，高卷杏似乎想到了什么，赶紧又追加了一句：“是什么重要的事情吗？”。
　　“也没有什么要紧的。”。
　　姜天蔚这么回了过去。
　　理论上来说，这种不容失败的改心，应该是人越多越好……但是，一来，姜天蔚对自己的个人实力有自信。
　　你要说脑力，自己不行，但是拳头，那还真没怕过啥。
　　二来……就是因为很危险，所以，姜天蔚才不愿意同伴们以身犯险。
　　以往，大家都是先进殿堂看一眼，摸清楚道路，然后再发预告信。这一次不同。姜天蔚没有那么充裕的时间，今天必须发预告信。
　　探索加上盗取秘宝，必须在一个晚上搞定。
　　既然人家有事，自己就没必要多打扰人家了。
　　“看起来大家都有事呢。”
　　芳泽堇从侧边探出一个小脑袋，看姜天蔚的手机屏幕。
　　滴滴！
　　很快，最后一个回复回来了。
　　是新岛会长：“什么事？”
　　回复一如既往的简短。
　　姜天蔚简单给她概括了一下现在的情况，新岛真的回复依旧非常的简练：“了解。马上到。”。
　　这种雷厉风行的做事风格，还有这份积极的行动力，让姜天蔚心中暖了一下。
　　大山田的医院，姜天蔚白天才跟武见妙去过一次，再怎么说也不会忘了路。两人一路来到了大山田所在的医院……姜天蔚不由得倒吸了一口凉气…….要说为什么的话……
　　很简单，因为整间医院都变异了。
　　这个感觉，就好像自己第一次看见打工地点变成了蜂巢一样！现在整间医院都变成了……剧场！
　　还不是那种现代的剧场，还是那种很古风的，看上去像是上各时期六七十年代的戏剧场，高耸的楼房外侧，有巨大的条幅瀑布式的甩在外围。许许多多的用线穿起来的小彩旗配合线装的小彩灯，把整个剧场装饰的熠熠生辉。
　　姜天蔚看了一眼条幅，上面赫然写著：“贺！日本第一大明星大山田省一先生莅临！”之类的字样，甚至旁边还有一条巨大的大山田省一的全身像！
　　条幅里的他，头戴礼帽，身穿裁剪夸张的燕尾服，黑白交错的格子衬衫，到处都透出一股子精英风格。他双手交错，摆了个很帅的 pose，十根手指都是闪闪发光的大戒指，他带著上个世纪还在有人带的单片眼镜，呲著一口大金牙笑著，甚至金牙上还铭刻著奇妙的英文字母……
　　除了长得不像，这一套衣服像极了荒木老师在那本神奇的漫画系列里的衣服风格。
　　“好家伙，这夸张的品味……当自己是剧团大明星吗？”
　　看见这夸张的装潢风格，姜天蔚不由自主的吐槽了一句。
　　“夸张……吗？”
　　芳泽堇奇怪的一歪头，看著面前这高耸入云的超巨大医院，不管怎么看跟普通的医院没有啥区别嘛。非要说区别，也就是大小有所区别。这装潢风格，应该算不上夸张吧？。
　　随著姜天蔚说出第三个关键词的时候，手机APP里传来了机械合成的提示音：“已确定目标，开始导航！”
　　然而，这次不太一样的是，姜天蔚只觉得眼前一阵红黑光辉的闪耀，紧接著，就好像再看新房昭之监制的动画片一样，各种夸张又极具风格化的光影效果在他面前交相呼应。
　　不过几分钟，那华丽的剧场，就……消失了？姜天蔚再次定睛一看，面前的光景已经重新变成了那豪华的大医院。
　　“导航失败……检测到目标地点异常……已重新整合，整合信息完毕。重新规划最优路线，请重新启动本程序。”。
　　导航失败？
　　姜天蔚还是第一次看见这种消息……
　　异世界导航，也会出问题么？
　　就在他这么想的时候，面前的景色已经开始发生翻天覆地的变化……

第242章 第一次导航失败
　　在这之前，姜天蔚自己的眼睛，确确实实看到了那个诡异的剧场。为什么自己能看见这种奇怪的光景呢？姜天蔚还没有总结出什么靠谱的规律，只是能肯定不是看错了或者海市蜃楼。
　　而且，也不知为什么，一启动软件，提示了一句“重新整合”，然后面前的那奇怪的剧场就变回了现实中的医院……这又是什么原理……
　　他正要听导航软件的提醒，重新启动软件试试看，忽然新岛真的邮件过来了：“测试出关键词了吗？我直接从认知空间过去。”
　　新岛真的话启发了姜天蔚。
　　为啥怪盗团的大家都要先去目标地点附近才启动APP?主要是因为，在附近启动软件，可以很快的到达目标地点，然后开始调查。
　　认知空间有这样一个特点，除了扭曲地点本身之外，其他地方是正常的。比如鸭志田的城堡，只有学校本身异常，旁边的街道是没区别的。
　　对于其他人来说，你进入认知空间，还是得走路走过去，找到宫殿。还不如先用各种高精尖高科技载具先过去再说。但是新岛真的情况比较特殊。
　　因为，她的persona是摩托。
　　在现实中搭电车，可能还会留下乘车记录，但是如果是认知空间骑摩托过去，就能又快又隐秘的到达现场……最重要的是……爽快啊！
　　姜天蔚也想明白了这点，赶紧把位置和关键词发给她。
　　医院这种地方，大多数情况下，都是24小时营业的。医生会下班，但肯定会有值班医生和值班护士。这点从日本的galgame里就能很清楚的知道……夜勤系列也算贡献了不少让人魂牵梦萦的美少女角色。
　　虽然不知道大山田医生在什么地方，但，姜天蔚也有自己的办法，那就是……推理！
　　虽然自己不是名侦探，但好歹给直斗当助手，耳濡目染也听了不少技巧……
　　（首先，是从逻辑出发，大山田作为医药局长，肯定是有自己的独立办公室的。其次，这种人的性格，估计会把办公室修建的很高，有一种俯瞰众生的感觉——不过这个不能当做肯定的材料，只能当做一种可能性。）
　　姜天蔚把视线看向医院顶层，只觉得那窗明几净之中那悠悠光华，也变得面目可憎了起来。
　　“出来，木叶天狗。”。
　　姜天蔚一抬手，召唤出一只造型怪异的妖鬼。天狗的传说在中国日本都有，但两个国家的天狗传说完全不一样，中国的天狗，就是一只会飞的巨大的狗，爱吃月亮……也不知道古人是怎么想出来的……而日本的天狗是一种特殊的妖怪，相传他们有著长长的鼻子，身法迅捷，好像还有许许多多的分支，诸如鸦天狗啊什么的。对于热爱东方系列的人应该并不陌生。
　　传说中，日本传奇武将源义经就是拜师天狗，学习武艺和兵法。
　　虽然天狗传说各有不同，但大同小异，天狗是一种会飞，且拥有怪力和法力的长鼻子怪物。
　　姜天蔚召唤的木叶天狗，是一种浑身漆黑的类人魔物，看个头像是一个十岁左右的人类，但皮肤黝黑，比非洲人还要黑，像是木炭成精了，脸上带了一张白面具，鼻子特别特别的长，身上穿著黄白相间的很有日式风格的衣裤，背后长著黑乌鸦似的翅膀。
　　“去给我看看，大山田省一在什么位置！”。
　　是的，他姜天蔚没办法探查，但是人家木叶天狗会飞呀！
　　木叶天狗和其他的召唤仲魔一样，毕恭毕敬的对姜天蔚一鞠躬：“了解！”
　　就看他飞身一跳，翅膀一扇动，已经飞上了几十米的高空……
　　不消一刻，木叶天狗又飞了下来。
　　姜天蔚心里叫了一声好：你看看人家！要不人家是恶魔的，就是比人类更有效率，这一上一下，大山田的位置就确定了。
　　木叶天狗对他毕恭毕敬一鞠躬：“所以，吾主啊……大山田省一，是谁？”
　　木叶天狗提出了一个非常合情合理又让人啼笑皆非的问题……
　　确实，姜天蔚什么都想到了就是没想到，木叶天狗不认识大山田省一……但仔细一想，这很合理啊！对于天狗来说，何必记住这种人的脸呢？
　　但是姜天蔚也没有大山田省一的照片，用嘴给它描述也太不靠谱……有没有什么特征，是能让这木叶天狗一下子就看出来的……
　　“对了。你去查查看，这个建筑物里，有没有提著这么大的金属手提箱的人，如果他穿白大褂，那么就是大山田，如果不穿，那他就是准备去找大山田，去吧！”
　　木叶天狗一听这个当下点头，这个特征还是简单的。就看他又是一个飞跳，当场又飞上半空。
　　趁著这个档口，姜天蔚从贴身口袋里，摸出一张预告信。
　　他不是神仙，不会未卜先知，自然不会提前写出来内容，但，预告信本质上就只是一个形式，只要能让对方产生【我的扭曲欲望被盯上了】这种心情，就可以了。
　　（只要确定了大山田的位置，然后我乔装打扮，进去当面把这个预告信交给他就行了。）
　　姜天蔚这么想著，身后忽然传来了声音：
　　“情况怎么样了？”。
　　一回头，就看见新岛真一边拨弄头发一边走了过来。
　　会长不愧是年级第一，脑子非常灵活。精确的做出了判断：先找个僻静无人的地方进入认知空间，然后就可以召唤persona了。而且，认知空间里没有交警，也没有车水马龙，可以全力拧紧油门，冲就完事了。
　　到了地方，只要找个僻静的地方，重新从认识空间里出来就行了。
　　姜天蔚把大山田这个人的所作所为说了一下，听得新岛真义愤填膺，嘀咕著：“居然就为了名声权力，就要对无辜的人痛下杀手……”。
　　“所以，我才会想要制止他。”
　　姜天蔚说著话的时候，木叶天狗已经从天上跳了下来：“找到了。那个叫什么的医生，就在顶楼的一个很大的办公室里，还有一个看上去就跟混混一样的家伙在。”
　　“嗯哼，那么就只剩下发预告信了……”
　　姜天蔚说完，新岛真奇道：“不先调查内部情况、确保路线吗？”。

第243章 单独行动不好吧？
　　新岛真的话里有两层意思。
　　一层，是说危险的程度。没有预先调查，确保路线，就潜入，那么就不知道会发生什么事情。参考金城那次的经验，谁知道里面有没有陷阱诡计呢？
　　另一层意思么……就是问他，怪盗团不是采取全员通过才会改心的吗？那么这次就只有几个人去，合适吗？
　　面对新岛真的提问，姜天蔚只听除了第一层的意思，于是他摇摇头道：“没时间了。必须抢在这家伙拿到论文，做了更进一步的坏事之前解决他！——所以没有预演，必须一次性成功。”
　　芳泽堇点点头：“有一种不成功便成仁的紧张感呢！”。
　　芳泽堇的话让新岛真吓了一跳，主要是，这两姐妹实在是太像，听她出声，总以为是芳泽霞还“阴魂不散”呢。
　　姜天蔚本来想要发一封空白的预告信给大山田医生，毕竟重点不是信上的内容而是信件本身。估计大山田也看过电视上的怪盗作风，哪怕是空白信件应该也有效果，但是新岛真脑子极快：“那你让那边的天狗写预告信不就行了？”。
　　是的，仔细想想，为什么怪盗团的预告信需要用报纸剪切内容拼贴？说白了，就是怕警方查验笔迹，不敢说断定怪盗团名单吧，至少能锁定一个大概的嫌疑人范围。
　　那，你就找一个就算被断定笔迹也没事的人呗……警察再厉害，也不可能查到天狗的笔迹吧？。
　　让木叶天狗写一封预告信，姜天蔚召唤出恶魔软泥怪，像是金城时候一样，把预告信塞到它身体里，让天狗抱著它飞到对应楼层，软泥怪从窗户缝隙里流进去……
　　此时，大山田省一正面露安心的笑容，跟面前的黑帮大哥有说有笑。
　　现在的他，正值事业的黄金期，要名声有名声，要权力有权力，甚至，最近大山田自己还用亲戚的名义开办了一些工厂，生产各种保健品。正准备联合各界人士，推广开来。第一个GG已经联系好了，是一种号称能刺激大脑，提高记忆力的保健品，已经联系了最近小有名气的将棋偶像的经纪人，现在就等人家再来一场压倒性的大胜，就顺势推出产品……
　　这个当口绝对不能出岔子！
　　所以，他找到了黑帮，哪怕要为此付出一大笔钱作为代价，哪怕这个金额高到自己花光存款都不够，还得去找银行贷款才行……
　　但，只要武见妙这个刺头以后再也不会跳出来炸刺，一切都是值得了！。
　　到时候，自己还是那个占据日本医学第一人位置的医药局长，收到万众敬仰。
　　至于伊甸病？不重要。
　　两人是面对面交谈的，大山田医生脑后没有长眼，就只觉得，自己对面的这个黑帮大哥忽然脸色变色，一下子感觉到不对劲的他赶紧回头，就看身后整块玻璃都黑漆漆的！
　　虽然这个时间窗外就应该是黑色的，但有明朗的月光，也不至于漆黑一片啊……
　　而且，整块玻璃仿佛呈现出某种粘稠的触感一样，让人倍感恶心……
　　从旁边没有被侵蚀的玻璃看过去，隐约能看见夜空之中，某种类人的黑影悬停在天空之中，要知道，这里可是地上三十层！这个高度可不是跟你闹著玩呢！
　　正常人怎么可能悬停在半空？！
　　黑泥很快就渐渐退去了，只留下一张红色的信函贴在玻璃上，两人面面相觑，大山田让黑道去拿，黑道心里也怕啊！对方如果是人，那么不过对方多强大他都敢冲上去硬钢，大不了就是个死呗！但对方不是人……那就没办法了，害怕就是害怕嘛！
　　这就是那个著名的梗的由来：猛兽之所以可怕，是因为伱知道落在它手里会怎么样。人类之所以可怕……是因为你完全不知道自己落在它手里会怎样……连人都这么可怕，从人类转化而来的恶鬼那不就更可怕了……
　　最后，还是黑道大哥壮著胆子，过去拿了起来……把怪盗的预告信转交给了它
　　“哦，已经确定交给对方了是吧？”。
　　姜天蔚问道，木叶天狗用力点点头：“我特意在远处窥视，确定他们两个人已经看到预告信了！”。
　　“好了，那你回去吧。”
　　姜天蔚收回了木叶天狗，对身边的两人道：“那么，咱们走吧。”。
　　“那个，我问一下，其他人呢？”。
　　新岛真作为乖乖女，乖巧的举起右手问道。她可是很清楚的，怪盗团的规矩是全体一致原则。那其他人呢？
　　“没时间的没时间，不回复的不回复。嘛，回头我会跟雨宫道歉的。”。
　　新岛真木讷的看著他，语气有点含糊：“可是，无视团规是不是不太好？”。
　　“嘛”就当做是对死板的规矩发起叛逆吧～”。
　　姜天蔚说著，打开了异世界导航，随著一阵奇怪的光影，他的身影消失在这里，芳泽堇本来就是姜天蔚带进来的人，自然是最亲近姜天蔚的。义无反顾的跟著他一起进去了。
　　只剩下新岛真一个人不知所措，她试著给雨宫莲打了个电话，但是对方明显是开静音了，没有回应。
　　作为优等生的她，太清楚这种原始民主的缺点了……但是，她没想到，这么快自己就要面临抉择，总有一种感觉，怪盗团似乎形成两个团体似的……现在自己必须选择一头……
　　一时间，她拿不定主意，夜风吹拂她的发丝，让她不由自主的打了个寒颤……
　　“不管了，我还是跟上去吧。”
　　新岛真这么嘀咕著，她的想法很简单：这个大山田是不是坏人？是。
　　是不是应该拯救哪位甚至被困在火场的医生？是。
　　那么，全体一致原则和人命一比，哪个重要？。
　　而且……新岛真觉醒的大前提之一，就是她一直对那些条条框框的守则进行妥协，转过思维来，自己如果过于在意怪盗团的守则，而对本应该能拯救的人命熟视无睹，那岂不是本末倒置？。
　　想到了这里，新岛真也义无反顾的启动app追了上去……
　　直到新岛真的身影完全消失之后，在一边的阴影里，忽然走出一个人……
　　他有著亚麻色的柔软头发，身穿长袖的秋季款校服，手上戴著黑色的皮手套，正是明智吾郎！
　　“本来觉得金城那家伙的下属失去管理会混乱一阵，没想到，意外的钓到一条大鱼啊……”
　　明智吾郎脸上露出意味不明的一笑。
　　“……有了……那，就这么办吧……”。
　　明智吾郎拿出手机，娴熟的操作了一下，身体也是散发出一阵黑白交错的光辉，整个人也消失了。

第244章 粉到深处自然黑
　　刚刚一进入宫殿，姜天蔚就再次看见了自己之前看到的那个怪异的景色，就是那个造型极为夸张的剧场，感受了一把宫殿主人的充分的自我认识过剩。
　　还不等众人真的进入宫殿，姜天蔚就听见了上空幽幽盘旋著女性播报员的声音：“大山田省一先生，是世界著名的，伟大的，勇敢的，善于探索的，宅心仁厚的……”总之就是一大串的溢美之词。
　　万幸大山田省一不是在暗黑破坏神系列里当boss，不然就这么长的前缀，想想打起来都很头疼……
　　从声音传过来的方向来判断，应该是上中下，左右前后，东南西北，到处都有……可见这个人到底有热爱名誉。
　　天空之中飞著好几架飞艇，下面各自挂著条幅，也都是赞誉大山田的。
　　“……”
　　面对此情此景，三人面面相觑，不知道该说什么才好。
　　见过各种各样的拥有扭曲欲望的人，大家还是第一次看见这种类型的。这也忒自恋了吧？这人怎么回事，还真把自己当成大明星了？。
　　姜天蔚忘了在什么地方看见过，在上个世纪，娱乐业还没有现在这么发达的时候，一个超级明星，确实是可以风靡世界，让全世界为之疯狂的。最近比较接近这个概念的人是被称之为“世界舞王”的麦可·杰克逊。
　　现在看大山田省一这架势，简直是把自己当做全世界人的信仰了。
　　三人虽然什么都没说，但所有人都做出了相同的判断：还是赶紧进去吧！光是听这些歌功颂德的靡靡之音感觉耳朵都要完蛋了……
　　姜天蔚和新岛真没有商量，但是做出了完全一致的判断，两人都是召唤出了自己的摩托车，油门拉到底，全速向著正门突破而去。
　　芳泽堇手里变魔术似的抽出一根长绳，手腕一抖，仿佛印第安纳琼斯的鞭子一样，长绳绕在姜天蔚的后车座上，整个人轻身起跳，在绳子的牵引下，仿佛飘然的仙女一般落在它车座上。
　　为什么之前大家都要先确保路线再发预告信呢？主要原因是，当你一发预告信，对方一收到预告信，对方肯定就会非常非常的警戒，到时候肯定是到处都设有防线，想要入侵就困难多了。
　　不过，那是相对“怪盗”的做法的。如果像是姜天蔚这样，老子压根就没想过要隐匿，讲究的就是一个横冲直撞，那就无所谓了。
　　剧院的正门，两个暗影正在守门，一看两台摩托过来，厉声喝道：“你们是什么人！是来参加大山田大人的握手会的吗！买票了吗？！”
　　然而，还没说完，就听看两辆摩托呼啸而来，一左一右，两名车手谁也没说话，直接驱车过去，就听咣咣两声，两个暗影直接被撞飞了出去！
　　进入了大厅，终于是听不到外面那些歌功颂德的声音了。
　　宫殿里的一切，都能反应现实之中的宫殿主的一些想法。恐怕，外面那些歌功颂德的声音，就是大山田省一认知中的【外界的声音】，媒体也好，其他的圈子也好，所有人都在称赞大山田医生。
　　和外面的浮夸风格一样，剧场里面对大山田的歌颂更加过分，虽然没有那个不断重复的鼓吹声，但到处都能看见巨大的大山田医生的等身画像或者半身画像，到处都能看见茂盛的花环，还有等身大的立牌，像极了流行偶像的后台。
　　最像的一点，莫过于……这里到处都是狂热的粉丝，人挨人，人挤人，真正意义上的摩肩接踵，简直比早高峰的地铁还要拥堵一倍以上……
　　听到背后传来一声巨响，这些密密麻麻的“粉丝”一起回头……
　　“噫噫！”。
　　新岛真一看那些粉丝的脸，当场鸡皮疙瘩都起来了！
　　那些“粉丝”，虽然看上去像是人类，但每个人脸上都是毫无生气，皮肤惨白，甚至有些许淤紫，每一个人都是眼珠凸出，甚至还有些眼珠直接掉出眼眶的，很多地方甚至“皮开肉绽”。
　　这幅模样，姜天蔚在游戏里已经品鉴的够多了——丧尸。。
　　虽然各个作品里，人类变成丧尸的理由各不相同（大多数都是因为病毒），但人类丧尸化之后的外在刻画倒是惊人的相似。。
　　说真的，这里原本是医院，结果宫殿里的暗影全都是丧尸，这也是够地狱笑话的。
　　新岛真原本就害怕这些鬼啊怪啊之类的玩意，唯一值得庆幸的是，丧尸多多少少还保持了人类的姿态，看上去没有那么可怕，但这么黑压压的丧尸群，新岛真还是觉得非常的恶心。
　　对于丧尸，姜天蔚倒是没在怕的。毕竟不管是哪款游戏里，除非是特殊感染者，否则普通的丧尸就等于是送菜的代名词，虽然人家数量很多，但这有啥可怕的呢？
　　姜天蔚原本是这么想的……
　　但，马上他就后悔了。
　　因为，这些丧尸之中，有一些身穿警服，扣著大檐帽的丧尸警察，还有一些全副武装的丧尸士兵，想也知道，哪怕是军人警察，该生病也是生病，该住院也是住院，疾病可不会看你的身份地位，说感染伱就感染你……而这些丧尸警察，丧尸士兵一看见姜天蔚和新岛真这两个入侵者，齐刷刷的举起了武器——配枪！
　　乖乖！
　　为什么游戏里能对丧尸开无双？就是因为丧尸手里没有枪。当丧尸手里有枪的时候，那游戏的性质就不一样了！
　　姜天蔚当下做出了判断，一抬手，召唤出身披赤红盔甲的大天使，一手长枪，一手大盾，作为神之使徒，自然拥有神圣之力的庇佑，可以说，是这些死灵生物的克星。
　　趁著大天使大闹一番，姜天蔚给新岛真打了个手势，两人一同调转车头，向著一边的通道冲了进去。
　　丧尸们哪里会放任他们离开？好容易看见活人，当然要好好满足自己的杀戮欲求！就看他们疯了一样的，潮水似的涌向大天使，尖锐的牙齿和有力的爪刃向著他坚固的神之铠甲撕了过去！
　　大天使挥动盾牌，以猛烈的盾击将蜂拥而至的丧尸撞开，然而，刚刚撞开一条通路，马上就有其他丧尸扑上来补位。
　　大天使挥舞长矛，被神赐福过的武器一接触丧尸，就马上将他们的皮肉腐化净化，然而，后面的丧尸顶著前面的丧尸还没完全融化的尸体继续突破。
　　大天使口中颂念咒文，光辉的神之术法化为净化的魔力，华丽的光辉瞬间引导了直径一米范围内的丧尸魂归天际，字面意义上的灰飞烟灭。然而，一次魔法造成的空位，马上就又被密密麻麻的丧尸们给填满了！
　　如果论战斗力，大天使一个人打一百个丧尸毫无难度。
　　但，一千个呢？一万个呢？在极为巨大的数量优势下，个体的战斗力优势会被无限的磨平。这也是为什么每个国家都要常备军队，而不是培养一个世界第一的超级兵王就得了。
　　在压倒性的数量面前，即便是神之使徒也不由的败下阵来，赤红的铠甲被撕裂碾碎，丧尸大军浩浩荡荡的踩过它的尸体，向著姜天蔚等人离开的方向追了过去。

第245章 医院和恐怖真是绝配
　　如果有人经常玩恐怖风格的游戏、看恐怖风格的电影，就会发现医院这个场景，在这恐怖主题下，登场概率超级高。
　　正常营业的医院可以小小的玩一把精神压力，废弃的医院甚至可以直接拿出来单独做一个章节。
　　不知道是不是这种几乎可以说是偏见的认知影响，大山田省一宫殿里徘徊的暗影，全都是丧尸系的。
　　姜天蔚和新岛真一开始还是在剧场里飙车，但很快，两人就放弃了。
　　理由很简单，机车的声音实在是太大了！而且姜天蔚的火焰车轮还会沿途留下一条常常的黑痕，根本就是在给丧尸们引路嘛！。
　　此时，三人正躲在一扇木门后面，屏息凝神，这就是恐怖游戏里主人翁必备技能——躲在什么地方，等待危机过去！俗称“躲柜子”。
　　姜天蔚早早召唤了恶魔在门口守卫，就算这些丧尸大军识破了众人的藏身地点，也可以确保有一战之力。
　　隔著薄薄的木门，隐约能听见门外稀稀拉拉的脚步声，以及丧尸特有的呜呜啊啊的呼吸声，渐渐的，门外归于宁静。姜天蔚这才松了口气，心里暗道：（下次还是得先探路！）
　　前人的智慧肯定有他的道理嘛！之前次次都这么做，那肯定是有次次都做的道理。
　　“小爷本以为你这家伙召唤小爷是为了让小爷指导你枪术，结果居然是这档子差事？！”
　　发牢骚的人是瑟坦特。
　　这个原本是为了逃……咳咳，原本是因为心系姜天蔚这个让人放心不下的初出茅庐的毛头小子才同意进入他的手机的，本以为，自己作为凯尔特文化里的大英雄，只消一席话语，管教他姜天蔚倒戈相向、以礼来降！结果谁知道，这个人一连好久都没有过来找过自己！
　　——这其实也无所谓，毕竟，待在手机里其实也蛮滋润的。风吹不著，雨打不著，但是有一个很重要的问题，就是他瑟坦特的面子挂不住啊？。
　　人家好歹是凯尔特的光之子，是主神鲁格的儿子，这大小，得算个次主神吧？
　　好家伙，姜天蔚这段时间，一个一个召唤其他人：啊，毕弗隆斯，拿著蜡烛，天天看坟墓的，啊，木叶天狗，连个自己的个体名字都没有，后来持国天王，恩，这个可以算是个人物，但，人家好歹是四大天王之一，先不说天王和神之子哪个更高，一边是四分之一个天王，一边是一整个光之子，谁高谁低，不言自明了吧？
　　瑟坦特高傲的性格很难接受：自己明明这么有牌面，结果却没有大展拳脚的机会？！跟我闹呢？！
　　好容易今天被姜天蔚召唤了，本以为是这小子终于肯下苦工了，没想到居然是看门这种事！
　　“哎呀，这不是只能拜托你嘛！大英雄！其他人我不放心嘛。”
　　姜天蔚随口胡说著，他召唤瑟坦特，纯粹是因为手里恶魔就属他等级高。以长枪兵瑟坦特作为先锋，读过描写库丘林勇武的相关记录就知道，这位大英雄别看他长得温文尔雅，但实际上是个不折不扣的狂战士……由热爱战斗的他充当前锋，撕开敌人阵型可以说是最合适不过的选择。
　　在队伍侧边是手持金刚杵的绿脸壮汉：增长天王，同时姜天蔚又召唤了天使在后方充当做恢复和辅助的人员。
　　在此基础上，芳泽堇能使用圣属性输出攻击魔法，新岛真的摩托机具突破力，姜天蔚本人可以随时补位到任何一个攻击位置。
　　单说战斗力，和怪盗团全员都在的情况并不差多少。
　　直到外面没有丧尸大军的声音，新岛真这才停下了颤抖，心有余悸的大口喘息了数次，这才多少恢复了点平静，有了当学生会长时候的风度。
　　“我觉得，我们不应该没头苍蝇一样的乱转，应该有一个大概的规划。”
　　新岛真这么说著，朱红的眼眸四下打量著。
　　这里的装修风格，一目了然，就是用在存放杂物的杂物间。灯光不怎么明亮，橘黄色的光辉有一种“做旧”的情怀感。几个大衣柜放在角落里，地上则堆著好几个板条箱，透过缝隙能看见里面放著的各种演戏道具。
　　她指了指角落的板条箱，对姜天蔚说道：“actor，伱去调查一下那边。”
　　姜天蔚随便打开一个箱子，里面满满的都是戏服。再打开一个，则满满当当都是武器，从材质来判断估计是塑料之类的东西。
　　不知道新岛真要找什么东西，姜天蔚回过头问道：“要找什么？”
　　“什么都不找。只是做一个小判断罢了。”
　　新岛真虽然是刚当怪盗不久，但摩尔加纳看人是真的准：它之前一眼相中雨宫莲，果然人家能切换persona，是个天资过人的怪盗苗子。后来它一眼看穿新岛真脑子很好使，果然人家很好使。
　　新岛真根据之前金城宫殿的经验来推算，恐怕【宫殿】和【现实】是有联系的。比如，之前金城把涩谷当做银行，但实际上，他不是真的拥有了整个银行，他还是有一个据点的。所以上面飘著一个ufo。而UFO里，存在一些没有暗影痕迹的所谓的【安全屋】。
　　对比一下那些安全屋和现实中金城酒吧的相对位置，就可以大概得出一个推算，那就是，即便是金城，也是有一些自己支配不了的地方——比如厕所。
　　是啊，金城老爷再厉害，也不至于闲的没事干去约束手下人上厕所嘛！这种平日里不会被扭曲欲望顾及到地方，就有很大概率是安全屋。”
　　反过来，新岛真看著这些板条箱里的东西，大概有了推算：“这里，恐怕是医院的衣帽间或者是杂物间。”。
　　大山田省一现实中是医药局长，他扭曲的欲望认为自己是超级大明星，对于这样的身份，自然是不会过多考虑服化道的事情，那肯定是有专门的人去处理，他只要负责管理这些管理者就行了。
　　“那，知道这里的位置又能如何呢？”
　　姜天蔚挠挠头，没理解这个行为的意义何在。新岛真掏出手机，点了几下，切出一张地图：“这是来的时候我在网上找到的，这家医院导览图。只要知道了我们现在的位置，比对一下，就能大概推算出下一个安全屋的位置，也可以推算一下，秘宝有可能放著的位置。”
　　“我懂了，大山田这种人，这么看重名誉和面子，恐怕，秘宝就是让他【很有面子】的东西！”。
　　“而这个让他很有面子的东西，以他的性格，肯定会放在能随时随地供人瞻仰的位置——也就是说。”
　　新岛真点了点屏幕，切换到了顶楼，大山田医药局长专属的一间办公室。
　　虽然她没点破，但意思很明显：秘宝就应该在这里。
　　“不过，为什么学姐你的手机可以查看网络啊？我的手机在这里没有信号……”
　　芳泽堇好奇的看著新岛真，她自己刚刚还测试过，确实在这里上不了网。新岛真笑笑：“我当然是搜到之后就截图保存了。这样就可以随时查看地图了。”
　　“聪明！不愧是学生会长，所以我还有最后一个问题不明白。”。
　　姜天蔚不由得为新岛真点赞，现在他最缺的就是一个这样的军师来给自己出谋划策。新岛真一听他还有问题，点头道：“什么不明白，说吧。”
　　“所以，你刚刚为啥要我去开箱子？这有啥特别含义吗？”
　　“……没，没有啊，只是单纯的因为你距离比较近，这样比较有效率嘛！”。
　　新岛真原本流利的语速忽然磕磕绊绊了起来……
　　是啊，不然呢？总不可能是因为她新岛真其实是因为害怕箱子里忽然冒出来个鬼，所以不敢过去嘛？！啊哈哈哈！怎么可能啊！——谁敢怀疑，小心铁拳制裁啊！

第246章 你惊扰了witch
　　!
　　既然知道了目的地，那么就只需要对照著地图大概方向去找路就行了。
　　新岛真虽然只是提出了个假说，但是这个假说的靠谱程度非常高。因为大家对著地图，确实很快找到了向上攀爬的楼梯。
　　既然时间紧任务重，那么就没必要去探索那些无关紧要的地方，直奔主题就好。姜天蔚是这么想的。
　　然而，走上了二楼，整个建筑的风格就完全不同了。
　　不知道有没有人看过那些欧式的豪华的派对——多见于大电影杀青之后的庆功宴，或者各种有钱人安排的宴会庆典活动。
　　和一楼的剧院风格迥异，二楼整体就是一个巨大的宴会厅，鲜艳的红地毯上纹著漂亮的金色纹路，一张张铺著纯白桌布的圆桌整齐排列开，每张桌子上放著各不相同的美食，从三四层的巨大奶油蛋糕，到只有电视里才会看见的整只烤火鸡，还有各种水果，一应俱全。天花板上巨大的豪华吊顶烛台，里面近百只蜡烛正散发著柔和的橘光。
　　“这里是……”
　　姜天蔚刚开口，新岛真已经开口解答了：“这里是医院二楼，食堂就在这里。”
　　“霍，真会享受。”。
　　瑟坦特吐槽了一句，说著话，从桌子上拿起一个苹果，也不洗洗，送到嘴里就是咔嚓一口：“还挺甜。”。
　　“你不怕人家下毒吗？”。
　　姜天蔚一头黑线，只觉得这个在认识空间里认识的恶魔说话做事也太不客气了。
　　“下毒？怕个啥。小爷除了狗肉，啥都不忌口。”。
　　瑟坦特说著，随手把吃完的苹果核扔到了一边，又从火鸡身上撕了一条腿下来。
　　有些时候，情绪就是会感染人的。比如打呵欠，你原本不想打，看见周围人打，你也就犯困了。类似的还有吃宵夜，可能伱原本不觉得饿，但是一看周围的人都在吃，也就觉得饿了，姜天蔚只觉得自己的肚子也饿了，心里犹豫著要不要也分一口烧鸡……
　　但他转念一想，先不说中毒不中毒的问题啊，就这种放在到处都是丧尸的地方的烧鸡，你真的不害怕感染病毒吗？当年他玩恶魔城系列的时候就已经思考过这个问题了，为啥贝尔蒙特家族的人用鞭子抽打墙壁能爆出鸡腿？关键是从打碎的墙壁里爆出来的鸡腿，他们居然还敢吃？！就不怕吃一嘴石灰渣子吗？。
　　姜天蔚叹了口气，还能说啥呢？人家自己不怕中毒，自己是怕的。等自己那天融合了什么不会吃坏肚子的恶魔——比如卡比兽或者星之卡比什么的——然后再考虑吃不吃吧。
　　这一层的目标很明显，因为这一层全都是宴会厅，因此，楼梯的位置特别的显眼。显眼到……让人不禁开始担心是不是有什么阴谋……
　　新岛真思忖了一下，道：“actor，你可以先去探探路吗？”。
　　“没问题。”。
　　几个人里，只有姜天蔚的身体素质是最好的，他自然也满口答应。就看他做了一个帅气的动作，手里一撩身上酷似京剧戏服的袍子，就看一道金光闪烁，一整套中式盔甲赫然呈现在他身上，像极了逢年过节时大家在门口贴著的门神。
　　“哇，前辈你这一套盔甲变得更帅气了！”。
　　芳泽堇还是第一次看见这套盔甲，不由得惊了一下，姜天蔚得意的一笑，手里攥著漆黑的长枪，心里多加小心，往楼梯口凑近……
　　很多时候，恐怖游戏之所以恐怖，就是因为过于安静。人在安静的环境下，就是容易变得对动静敏感，然后，这个时候忽然配个巨大的刺激声音，再配一个巨大的丑鬼脸，往往就能吓人一跳。这种手法，被恐怖游戏爱好者们亲切的称之为“震你一下”。
　　姜天蔚现在就亲身体会了一把恐怖游戏主人公的感觉，周围新岛真和芳泽堇大气都不敢喘，黑洞洞的楼梯，悄无声息的环境，只有自己一个人的脚步声……
　　姜天蔚向著台阶踏上了第一步……
　　“嘻嘻！叮铃叮铃叮铃！”。
　　忽然，就在这一片紧张之中，空气之中忽然传来了一阵银铃般的笑声。文学家形容笑声总喜欢用这个比喻，今天姜天蔚算是听见了什么叫银铃般的笑声——合著就真是叮铃叮铃的笑啊！
　　寻声回头，只见空气之中有一道青蓝的翠影，快如闪电，只在空气之中留下模糊的光影……
　　这是一种在欧洲传说中很常见的怪物，有翻译为骚灵的，有翻译为吵闹鬼的。大家在灵异类电影里经常看见的那种，盘子啊，碗筷啊，刀叉啊，明明没有人动，却自己咔嚓咔嚓晃荡个不停，据说这就是吵闹鬼在闹事。
　　一般来说，这种小鬼只有吓唬人的效果，对人没有啥威胁…….
　　但，说时迟那时快，就在姜天蔚提防著这个小鬼东西要怎么出招的时候，就看它一个灵活的闪身，咻的一声飞到了那巨大的吊顶烛台上……
　　哗楞楞！嘟嘟嘟——
　　那吊顶烛台上面似乎有什么机关按钮，随著吵闹鬼的恶作剧，整个烛台发出了刺耳的声音，在这过于宁静的环境里，显示的非常的突兀……
　　姜天蔚看看新岛真，又看看芳泽堇，对面两个人也是不明所以，芳泽堇一个漂亮的原地起跳，空中倒翻身，仿佛轻盈的燕子腾空而起。因为倒转了身体，双脚的高跟靴正好能踩住天花板，翻手一剑，就看清冷的剑光直切烛台！
　　想当年，日本有一把名刀，因为切开了烛台，被命名为烛台切。从这种朴素的命名守则来说，芳泽堇手里的细剑，尊它一声“吊顶斩”也毫不为过。
　　芳泽堇这一个空中转体，又潇洒又利落，一剑又快又狠，加上吵闹鬼不是什么特别强力的家伙，被芳泽堇一剑，连鬼带吊灯一起被砍了个粉碎……
　　“好身手。”。
　　姜天蔚不由自主的叫了声好，这种仿佛只在特技电影里才会看见的技巧，居然能被人不吊威亚，直接表演出来，真是让他大受震撼。
　　然而，接下来的事情，跟让他大受震撼……
　　因为……原本宁静的楼梯口，传来了诡异的声音……
　　剧烈的跑动声，粗重的喘息声，地板嘎吱嘎吱作响的哀嚎声，以及……清晰可辩的敌意！
　　这是……丧尸潮！。
　　姜天蔚心里一紧，忽然明白刚刚吵闹鬼做了些什么……
　　这里原本是什么地方？食堂。
　　那食堂是干什么的呢？当然是吃饭！
　　除了重症病人之外，医生护士和轻度病人，不都会在这里吃饭吗……
　　所以，刚刚吵闹鬼做的事情，其实很简单，类比到现实来说，就好像打了一个放饭铃一样！虽然吵闹鬼本身没啥战斗力，但这个敲钟的行为，却引来了丧尸！
　　这就好像求生之路里，你开枪本身没啥问题，但是在witch身边开枪那就要出大问题是一个道理啊！
　　“所有人！赶紧过来集合！丧尸大潮要来了！”

第247章 一大波丧尸正在接近
　　丧尸，虽然不知道是谁最早提出的这个概念，但它跟史莱姆一样，不知不觉，已经成为了各种奇幻题材之中必不可少的敌人。奇幻世界不能没有丧尸，就像3D区不能没有蒂……咳咳，就像西方不能没有耶路撒冷。
　　也就是因为太著名了，所以大家一提到丧尸，往往也都会有各种各样的应对策略。
　　比如，姜天蔚，脑子里第一反应就是用圣光来净化这种邪恶的不死生物。虽然在动画片里看见圣光大家都在骂街，但现在姜天蔚却巴不得自己有个圣光护体。
　　而他的第二反应，就是用火焰，糯米和黑狗血来对付他们。可见，对于普通人来说，丧尸和僵尸分的并不是很清楚，丧尸原教旨主义者震怒。
　　而且，他也不是白玩那么多游戏的，刚刚注意到有尸潮，他马上做出了一个决定：让所有人集合到自己身边，形成密集阵型，把丧尸们抵挡在楼梯上！
　　当敌人有数量优势，而我方有质量优势的时候，绝对不能再广袤的平原战斗，要尽可能找敌人无法发挥人数优势的地形——比如，狭小的甬道。
　　这是著名的电影，斯巴达三百勇士教会姜天蔚的。现在，这个楼梯就好像是那狭小的温泉关，姜天蔚等人就是英勇的斯巴达战士。
　　“真是看著就让人倒胃口啊……”
　　瑟坦特这么说著，又咬了一口火鸡。
　　这位兄弟充分把放荡不羁和勇者无畏两个字诠释的淋漓尽致，他此时左手拿著一只烧鸡，一边豪迈的整只鸡塞到嘴里去啃，啃得满嘴油腻，一边右手单臂挥动长枪，沉重的钢枪在他手里仿佛成为了手臂的一部分。
　　手腕一抖，枪出如龙，硬生生捅穿几个丧尸的脑袋，强行把尸潮分开一道通路，紧接著就看长枪一转，沉重的势能带出锐利的强风，仿佛一个巨大的钻头，将楼梯口的丧尸们给碾碎了。
　　世界大战时，有一场战争因为太惨烈，被称之为凡尔登绞肉机，但没想到今天看见活的绞肉机了：丧尸的断肢，破碎的器官，乱飞的血肉，简直是活的人间炼狱。
　　芳泽堇虽然不怕丧尸，但也是被这血肉横飞的景色弄得一阵阵恶心，新岛真本来就怕这些怪力乱神的玩意儿，再加上血腥要素，实在是忍不了，哇的一声在旁边吐了起来。
　　丧尸丧尸，就是因为没有心智才会被叫做丧尸，哪怕面对这种惨烈的战斗，也是前赴后继，一个劲的往楼梯口涌上来，刚刚被瑟坦特清理出来的空间，马上就被后面的丧尸用人海战术填满！
　　甚至，还因为过于拥堵，不少丧尸开始爬上同伴的肩膀，把同伴当做垫脚石，向著这边飞跳了过来！
　　眼看自己身边的两个伙伴暂时无暇顾及战场，姜天蔚压下心中的恶心，右手按住自己的面具，就看一道青蓝的火焰燃烧在他脸上，紧接著，原本素白的面具上浮现出了双眸附近的桃花红晕，紧接著，就看身披素白长纱的persona【白素贞】浮现在他背后。
　　长袖飘摇，玲珑载舞，空气之中的温度骤然下降，空气之中的水汽迅速凝结成冰锥，细小的冰锥又快速彼此相撞凝结，化为多刺的形体，紧接著，无数的冰丝顺著尖刺延伸出去，这些冰棱硬生生拉出一张锋利的冰网！
　　那些试图踩著同伴，直接跳出来的丧尸，直接被半空之中这张晶莹剔透又威力无穷的冰网给切的血肉模糊与此同时，一直在一边凝神汇集法力的增长天王，忽的瞪圆了那没有瞳仁的眼白，绿色的大脸满是怒容，浑身爆开一圈赤红的气息，涌入怪盗团的大家体内，一时间，暖洋洋的斗志在胸腔里熊熊燃烧了起来。
　　这是之前打金城的时候使用过的技能【玛哈塔尔卡加】，可以提高大家的战斗能力，激发斗志。
　　此时完成了“开战前先上 buff”的工作，这位护法天王双手抄起金刚杵，迎头一棍，把半空中被冰网困住的丧尸尸体全都给打了回去！
　　连带著姜天蔚刚刚生成的冰网，也被他这豪迈的一棍给打的粉碎！无数细小的冰锥铺天盖地的落下，楼梯上的丧尸，中招者无一例外均是痛苦哀嚎！芳泽堇原本看著那些血肉尸块恶心的不能自已，结果，因为增长天王的这一招【玛哈塔尔卡加】给激发了斗志，只觉得没有那么不能接受了。
　　而且，她加入怪盗团的时日还短，正是最想表现自己的时候，一看有了机会，当然不会放过！
　　“persona——灰姑娘！起舞吧！”。
　　芳泽堇一挥细剑，做了一个仪仗队里常见的竖剑的动作，就看一个通体蔚蓝的persona立在身后，体态纤细修长，胯骨的位置衬托著坚固的裙甲，背后披著白色的小披风，整体看上去像极了芭蕾舞者和公主这个概念的集合体。
　　这还是姜天蔚第一次有余裕仔细观察芳泽堇的persona，有一句话形容他特别合适，就是单身久了，看什么都觉得眉清目秀。哪怕是这种很具有金属感觉的persona.
　　芳泽堇细剑一甩，就看persona灰姑娘蜷起膝盖，半空中回旋身体，只见她身体里涌出一股子圣洁的光辉，向著楼梯口挥洒而去！
　　本来神圣的【祝福属性】就是这些妖魔邪崇的克星，只见一阵光辉闪耀，原本还密密麻麻的楼梯口，忽然被芳泽堇的一击清空！
　　瑟坦特吹了声口哨，嬉皮笑脸道：“好身手。”
　　一边说著，他手里的烧鸡已经吃得差不多了，被他一口含在嘴里，油腻的左手随意的按在身前丧尸的衣服上一抹，随后双手抓住了长枪。
　　某长篇连载漫画里曾经说过：双手握武器肯定比单手握要强。瑟坦特也是如此。单手持枪，已经可以完美的阻挡住潮水一样涌下来的丧尸，而现在，他双手持枪，那就是完全的另一层战斗力了！
　　就看他手里长枪运转如飞，本来是一根没有什么弹性的纯铁长枪，居然愣是被他耍的像是蜡木杆枪一样，招式大开大合，甚至不需要用枪尖，只要被这长杆殴击命中，都是致命伤！
　　（虽然，现在还没有完全的胜利，但就现在的局面来看，胜利只是迟早的事情。）
　　姜天蔚这么判断著，但很快，他开始觉得不对劲。总觉得哪里漏算了什么……
　　直到看著瑟坦特把嘴里的鸡骨头吐在地上，白森森的骨头落在地面上的时候，姜天蔚忽然想到：（楼上的丧尸肯定是要吃饭的，那楼下的呢？）
　　再一回头，他的心当时凉了半截……
　　因为，在他身后，原本来时的楼梯口，已经挤满了丧尸！有警察，有护士，有一般职员，甚至还有JK和辣妹……甚至还有一些容貌姣好，完全看不出丧尸化的JK和辣妹……看完了你就能理解为什么曾经有个职业叫做赶尸人……
　　丧尸大军正源源不断的从楼梯口涌上来，仿佛侵入船舱的水，一点一点扩张绝望的领域……

第248章 打鬼专家！
　　“会长，有什么好办法吗？还是说咱们走为上策？”。
　　面对这等绝境，姜天蔚不由得出声问道。
　　优秀的指挥官最重要的一个用途就是决定大部分的行动方向。如果经常看抗战片的话，应该会很常见类似的场景吧？面对敌人的小股部队或者是恶意挑衅，战士们群情激奋：“指导员！打吧！咱狠狠打他吧！”然后指导员往往会狠狠吸一口烟屁股，一脸沉重的表情，最后吐出一句：“同志们……不能打啊！”然后事实往往是，不打才是正确的。
　　姜天蔚不觉得自己是这种有大局观的人，也不觉得自己是这样睿智的指挥官，中国有一篇要求高中生们熟读并背诵全文的文章里说过：君子善假于物。人非圣贤孰能无过，有缺点不丢人，为了面子不去请教那才丢人。姜天蔚知道这种动脑子的事情不合适自己，赶紧去问新岛真。
　　但是，现在这个情况下，新岛真哪里还有话说？
　　你让一个怕鬼的人，现在面对著活生生的恐怖片现场：又是医院，又是丧尸，又是血肉模糊……她那里还有行动能力？她光是知道今天是紧急集合，哪里会想到居然有丧尸有鬼？！
　　这么说来，现在一行人的配置简直是绝妙的恐怖片龙套搭配啊！你看，不擅长动脑筋的体力型选手，没个紧张感只会随波逐流的花瓶美女，一个特别害怕，怕到无法行动的累赘……这简直就是教科书级别的恐怖片龙套啊！
　　现在新岛真根本张不开嘴，脑子也转不动，只能瑟瑟发抖。
　　姜天蔚知道指望不上她了，眉头不由得紧锁了起来。脑海里快速思考著有没有什么能打破僵局的恶魔……
　　原本吧，以这个队伍，就算打不过，想要逃走也很简单。新岛真和姜天蔚两个人两台摩托，怎么跑都够了。但现在的问题就是新岛真因为恐怖行动不了……这种情况下，难不成要抛弃她？！
　　这种选项，从一开始就不存在。
　　（赶快思考，有没有，有没有什么能解决问题的人呢？）。
　　“前辈，要不然，你带著真前辈先走，我留下了断后。”。
　　芳泽堇意外地跟姜天蔚心有灵犀，一下子说出了姜天蔚刚刚脑子里不可避免闪现出的选项。
　　“不行。要走一起走，要留一起留，没关系，我会想出办法的。区区丧尸而已……”。
　　“说得好呀啊！”
　　姜天蔚一句话没说完，忽然房间里炸雷似的响起一声回应。
　　不知是不是被这巨大的咆哮声给吓住了。原本拼了命往餐厅走的丧尸们。开始一点一点的后退，居然不在突进了？！仿佛，这些丧尸在畏惧著什么东西。
　　这可跟姜天蔚认知中的丧尸相差太远了！从没见过这些没脑子的东西会害怕的……
　　反过来说，连没脑子的丧尸都会害怕，发出声音的这个家伙，绝对不是什么善茬。
　　发出声音的人就站在二楼餐厅正中，红脸庞酷似怒目金刚，一蓬钢针似的大胡子像极了张飞，他头戴小帽，身穿黑袍，隐约能看见暗色的海水江崖纹。五短身材，挺著个肚子，看造型活像一个发福的武大郎，手里捏著一把宝剑，高举过头，看上去十分的滑稽。
　　但是，就是这滑稽的外表，却让姜天蔚浑身汗毛都立起来了。
　　这还是第一次有这种感觉，身体在咆哮著让他快跑。就仿佛看见大型猛兽一样，生物的本能是趋利避害，现在姜天蔚的生物本能正在为了活下去，不断的给出警告信号！
　　那红脸黑袍的怪人仿佛是个醉汉，走了两步，踉踉跄跄，摇摇晃晃，但他每走一步，对应方向的丧尸就赶紧后退一大截，仿佛在畏惧著他似的。
　　不过三五分钟，那些丧尸军团就全部撤退了，再也找不到痕迹。那人仿佛不过瘾似的，大鼻子里哼了一声，随手刷了一个看不懂的剑花，向著姜天蔚摇摇晃晃的走了过来。
　　“伱们几个，是何人啊？可有受伤呵！可知此地是什么所在，速速退去吧！”。
　　他说的话拖著长长的音调，有一些戏腔的意思。但又感觉颠三倒四，听不太懂。就像极了当年中国近代时期流行过一阵子把英语掺和在中国话里说的味道。
　　“你……额，不，您又是什么人，在这里做什么？”
　　姜天蔚没有回答他，而是反过来把一样的问题抛给了对面。
　　这红脸怪人也不气恼，没来一句：不要用问题回答问题啊啊！之类的，他爽朗的哇哈哈哈的大笑一阵，道：“某家，锺馗！来此地儿，自然是除魔卫道，框我正义……”。
　　自称锺馗的红脸矮胖怪人说这话，眯起了眼睛，他抬著头，大鼻子尽可能的伸了出去：“怎么那些小鬼都退去了，这里还是充满了妖邪的臭味呵……待某家寻上一寻呵！”
　　他仿佛一条大型犬似的，用力闻著空气，往新岛真那边闻了闻，又往芳泽堇那边闻了闻，最后，往姜天蔚这边闻了闻……
　　刷！
　　说时迟那时快，就看钟馗矮胖的身体猛地向前一突，黑色的衣服因为快速的行动化为一团黑光！与此同时，手里宝剑自上而下迎头猛击，银亮的剑光仿佛劈开黑夜的闪电，向著姜天蔚的天灵盖打了下去！
　　这一击又快又狠，姜天蔚根本来不及反应，身体的本能先于思考，做出了应对！就看他双手举起漆黑的长枪，拦住了锺馗宝剑的去路……
　　咣！
　　金属和金属的碰撞，发出激烈的撞击声。
　　暴力和暴力的摩擦，化为鼓动的飓风！众人只觉得一阵狂暴的龙卷风忽然挂起，一下子逼的众人无法靠近！在这暴虐威力的正中心，姜天蔚勉强抗住了锺馗的一剑，已经被他压的单膝跪地，长枪被直接压到了地上！
　　被姜天蔚膝盖压住的地面，漆黑的龟裂仿佛蜘蛛网一样扩散开来，被冲击波撕裂的红地毯，暴露出下面震碎的砖石！
　　“你，骗不了某家。你！是魔人罢！再吃某家一剑呵！”

第249章 waring合体事故！
　　第249章 waring!合体事故！
　　别看这钟馗长了一副滑稽演员的模样，动作也是东倒西歪，看上去十分的滑稽，但战斗力可不是闹著玩的。
　　刚刚那一剑，明明看上去那么不像样，但剑刃上的所灌注的威力远比看上去更加夸张！姜天蔚只觉得双臂都麻了，明明前段时间才刚刚和持国天王融合获得了罗汉金身，但还是扛不住这份怪力！
　　对于中国人来说，锺馗这个神祇可以说是声名显赫，容貌丑陋的降妖大师，关于他的传说不胜枚举。以除魔卫道为己任的钟馗大师，会在这种丧尸徘徊的地方出现，简直就好像林正英的电影一样自然。
　　但，当自己被定性为【妖魔】的时候，那意思就变了……
　　就看钟馗一矮身体，原本就像个球一样的身体，居然真的跟球一样在地板上飞速滚动起来！随著身体的回旋，手里宝剑终于离开了姜天蔚手里的长枪。
　　姜天蔚只觉得身上的压力骤然一轻，当时松了口气，但还来不及放松，身体便本能的察觉到了危机！魔人斗牛士精湛的战斗技巧先于意识做出了回应，姜天蔚本能的纵身后跳，手里长枪顺势护在喉头……
　　咣！
　　肆虐的风暴再次掀起！
　　就看钟馗身体回旋的同时，长剑随身而动，刷刷砍出四五道剑轨，一闪既没的剑之轨迹，仿佛有意识的毒蛇一样，瞄著姜天蔚的四肢和咽喉砍了过去，而他刚刚举起的长杆，恰好拦住了袭向咽喉致命要地的一剑！
　　伴随著夸张的金属交锋声，姜天蔚只觉得一股怪力逼著他身体急速后退，多亏了他刚刚跳了起来，借著这股子怪力，他一口气拉开了距离，咣当一声，直接整个人拍在墙壁上！
　　他刚要说话，一开口，哇的吐出一口淤血，只觉得整条食道都是铁锈味直冲鼻腔。
　　接连两招都没能奏效，锺馗原本就一片赤红的脸上也露出了惊讶的神色：“小小魔人，奇怪奇怪！某家这打鬼剑，怎得施展不开呵！”。
　　他伸手捏住剑尖，用两根手指上下抚摸银亮的剑身，每次指节扫过剑脊，就能够感受到这宝剑的威压更重几分。
　　刷！
　　就在锺馗思索的时候，忽然就听一阵破风声响起，斜地里一杆长枪捅了过来！是瑟坦特！
　　刚刚锺馗忽然发难，速度又快，力道又狠，瑟坦特根本没来得及反应，姜天蔚已经被打飞了出去。这变化让瑟坦特又惊又喜又有点羞愧。
　　惊的是：姜天蔚作为一个人类居然有这种反应速度，单说反射神经，简直比自己还要厉害……
　　喜的是：这糟老头子确实有两把刷子，而且是敌人，自己又有刺激可以找了！
　　至于羞愧嘛……
　　自己这个当师父的，明明自己就在现场，还是没有能保护住徒弟，这不值得羞耻吗？
　　（如果是斯卡哈老师的话，肯定没问题吧？）。
　　他这么想著，一看钟馗又有要攻击过去的意思，当下赶紧一枪捅了过来！
　　锺馗面对著突发偷袭，就看他脚下一个出溜，整个人双腿一个劈叉，身体后仰，瑟坦特的长枪捅了个空！整个规避动作像极了卓别林，滑稽之中，又带著合理性。
　　可见，这个糟老头子可不是看上去那么小丑。
　　瑟坦特也不留手，当下双手抄起长枪，劈、扫、砸、崩、刺、扎、挑、点、绞各种技法接连使出，在面前挥动出枪刃的风暴。
　　然而，锺馗就在这风暴之中左右躲闪，一把宝剑护在身边，看上去动作晃晃悠悠，好像喝醉了的醉汉在撒酒疯，但却能恰到好处的规避瑟坦特的长枪，若是是在躲不开，那宝剑肯定会提前拦截下长枪。
　　枪与剑的碰撞，每次都必定爆开一团仿佛炸弹爆炸的强力气流。新岛真和芳泽堇看的目瞪口呆，这种战斗，从来只在漫画里看见过，没想到，恶魔和恶魔的战斗，居然会这么的……夸张。
　　姜天蔚喘息了几次，正准备提枪过去帮瑟坦特，但还不等他接近，两人战斗产生的强风，居然逼得他无法凑近……
　　“好枪，好枪法，有这等技术，又为何要助纣为虐呵！”。
　　锺馗一边迎击一边说著，手里宝剑找准一个破绽，向瑟坦特心口捅了过去。
　　“哈哈，那种复杂的事情小爷搞不明白，也懒得搞明白。”
　　面对锺馗瞄准心口要害的一击，瑟坦特也不躲闪，就看他侧过身体，右臂高举，不知何时，那把长枪一击被他背在了身后，穿过腋下，顶住腰胯，此时他右手几乎就要攥住枪尖的位置了，以这种奇特的握持方式，长枪以身体为轴，枪尾擦著地面画出一条上挑的弧线！精确的打中了锺馗的膝盖！
　　锺馗膝盖遭受重击，当然身体一个趔趄，原本刺向心口的剑也因此偏转了开，捅了个空。
　　这一击，是完美利用了锺馗的身体缺陷的战斗技巧。
　　为什么都说，长枪是兵击圈里胜算最高的武器？主要的优势就是攻击距离。锺馗五短身材，使用的又是长度并不出色的宝剑，而瑟坦特本身就比锺馗要高，臂展要长，用的还是有长度优势的武器，自然就能使出这样专门压著对方攻击距离打的技巧。
　　锺馗被打趴下也不气馁，就地一滚，居然以这种不怎么爷们的方式抵消了失衡的影响！利用滚动切近距离，锺馗甚至没有站起来，就看他侧身躺著，用大腿和小臂直接把身体给支撑了起来，右手顺势一剑向瑟坦特膝盖捅了过去。
　　瑟坦特右手一转，手腕一送，原本长枪被当做棍子，玩了一手上挑，现在正好让枪尖向下滑去，右手这次反过来抓住枪尾，长枪咣的一声插入地面，恰到好处的拦截了锺馗的一击……
　　本来，这技巧上，是瑟坦特占尽了便宜，但没想到，锺馗这一剑威力又增加了不少，瑟坦特并没有大意，但也觉得长枪上载来一股巨大的力道，逼得他拿捏不住武器，居然被锺馗的宝剑顶著长枪，一下干在膝盖上！
　　这实在是非常可惜，瑟坦特是一个优秀的战士，但肯定不是一个合格的数学家，或者说，物理学家。他光是知道，通过抓枪尾这种方式，能大幅度延伸攻击距离，但却不知道，这个世界有一个物理法则叫做杠杆原理……
　　你把手握的那么靠后，就要比正常握法需要更多的力气，寻常的敌人，瑟坦特还可以用臂力顶住，但现在，面对锺馗这种怪力型敌人，就吃了大亏！
　　他想的很好，自己枪也按照自己的构思顶在了该防御的位置，但是就偏偏没想到，自己的虎口怎么也控制不住这把枪，再怎么用力，也只是眼睁睁看著这把剑砍中自己膝盖……
　　这也得亏这两个人不是冒险者，不然就只能去找个城堡当卫兵了。
　　“有两下子！”。
　　明明负了伤，但瑟坦特脸上却更加的兴奋雀跃，根据传说中的记载，库丘林本身就是个战斗狂，战斗之中兴致起来的话，就会怒发冲冠，甚至会变成红发，会像是狂战士一样狂暴的粉碎全部的敌人。
　　“嘟嘟嘟！warning! warning!错误！错误错误！”。
　　忽然一阵尖锐的机械合成音搅扰了两人厮杀的兴致，两匹恶魔不约而同的转过头去看发声地……
　　是姜天蔚！
　　想也知道，姜天蔚不会坐看瑟坦特独立作战。而他召唤的其他恶魔，属性和能力都比瑟坦特弱了一截，这种等级的战斗，不是人越多就越有优势的。所以，姜天蔚收回了增长天王和天使，开始操作起手机来……
　　恶魔召唤程序里面提供的这个二身合体功能，现在就是他唯一的希望。只要能合成出和瑟坦特同等级的，甚至更高等级的恶魔，才有可能扭转战局……
　　但姜天蔚万万没想到，当他把两匹恶魔选入素材的时候，原本蓝色调的操作界面一下子变成了猩红色！黄色感叹号和黑色的字体，伴随著尖锐的警报声响起！一下撕裂了姜天蔚的预料……
　　“检测到异常！发生合体事故！”
　　手机里那个听惯了电子合成音今天听上去格外的欠揍，姜天蔚目瞪口呆的看著自己的手机，只觉得上面滚烫的温度顺著手掌涌入了身体……仿佛连心脏都被灼烧了一般！
　　手机上方浮现出诡异的魔法阵，不受控制的强制启动了召唤程序！
　　有什么东西，要来了？
　　追读的朋友们可以猜测一下，合体故障会合成出个什么来~

第250章 请问你有一个美女大学生祖先吗？
　　世界上流传著这么一种说法，不管多小的概率，只要确确实实存在可能性，就一定会发生。区别只是样本量而已。
　　后来这句话被acg圈子演进了一下，改成了“奇迹就是因为会发生，才会被叫做奇迹”这样很帅气的台词。
　　相信，这个世界上任何一个人，都曾经或多或少的预想过自己撞上小概率事件，比如，中彩票头奖之类的。但肯定没有人愿意撞上像是小概率的事故，这样的东西……
　　姜天蔚也是一样，他从没想过，自己手里这个非常可靠，帮了自己无数次大忙的系统，这次忽然合体故障了！还是在这种危机的时刻！这是什么情况？！该怎么应对？！怎么自己的爸爸就没有在驾驶舱里给自己留一份说明书呢！
　　脑海里想著乱七八糟的事情，但现实的时间不会随之停滞，就看手机上那诡异的魔法阵迅速扩散出青蓝色的粒子，在姜天蔚面前凝聚成形……
　　那是一个女人。
　　个头可能比新岛真要略矮一些。
　　看年纪应该比大家都大一些，大约是大学生的年纪吧？但她却梳著一个很气派很复杂的发髻，姜天蔚只在天朝的古装电视剧里看到过。
　　虽然她背对著自己，但即便是光看背影，也能感受到这人的美艳，光滑白皙的皮肤，纤细却并不病态的体态，隐约能看见，她穿著一件酷似肚兜和旗袍结合体的赤红衣衫。双臂拖著长长的红色水袖，隐约有仙人的气度。
　　她白皙的双腿微微移动，双臂上举，仿佛要伸懒腰一样。慵懒的姿态里，却透露出一股上位者才会有雍容华贵的气质。
　　她仿佛新房昭之监制的女角色一样，以完全违背生物学和脊柱结构的斜向后45°看著姜天蔚，黑色的发丝被金色的头饰压住，虽然看不真切，却隐约能感受到蛇一样的图腾。她绝美的脸上带著神秘的笑容，一双金色的眸子，也仿佛蛇一样。
　　“你！你是？！”。
　　没想到，姜天蔚没认出这人是谁，倒是锺馗反应激烈，手里宝剑刷的一下收了回去，后退一大步，不再跟瑟坦特缠斗。
　　瑟坦特倒是还想继续打，但是刚要追上去，膝盖一疼，步伐当时就停住了。
　　多亏了瑟坦特停下了脚步，就看翡翠色的疾风仿佛密集的刀刃，化为突进的龙卷，一下冲在锺馗和瑟坦特之间。若不是刚刚瑟坦特停住了脚步，这一击绝对会结结实实打在他身上。
　　而做出这一切的女人，只是樱唇微嘟，素手轻抬，仿佛吹开掌心落著的花瓣一样。
　　能只用吹气就造成这种效果，这夸张的战斗力，瑟坦特还只见过一个——那就是他自己的老师斯卡哈。
　　“啧！你这女人，什么来头！”
　　瑟坦特虽然心里认输了，但嘴上是肯定不能认输。男人嘛，再怎么著，面子也是不能输的。
　　然而，被点名的女人没有怎么样，到是锺馗吹胡子瞪眼，替人家生气了，原本就红彤彤的脸庞这下更是红的能滴出血来！
　　“放肆！兀那小儿！伱可知，这是何人！”
　　“废话！小爷就是因为不认识才问的！”
　　瑟坦特的话让锺馗一时语塞，他恨铁不成钢的哇呀呀呀了好久，就好像一个京剧演员在舞台上提高气势一样：“那位大人是！那位可是——我等炎黄子孙之灵祖！女娲大神是也！你，你你你，你怎可如此无礼！”
　　“那关小爷屁事，小爷又不是炎黄子孙！”
　　瑟坦特嘴上依旧是不饶人，在这种抬杠拌嘴中，什么最让人生气？就是这种明明非常正确又即为故意拆台的话。是啊，他瑟坦特一个凯尔特神话里的角色，不知道女娲又有啥子问题嘛！
　　到是姜天蔚，一听这话，当时就愣住了！
　　女娲？！
　　那可是大人物。
　　传说中，女娲捏黄土造人。也就是说，从这层意义上来说，她就是全体中国人共同的祖先，或者说，造物主。而且，还有女娲补天的神话，在中国人心里，女娲绝对是非常有名气的神祇。
　　没想到，自己今天看见活的女娲了……
　　“呵呵，看起来，你眼力不错呢。叫什么名字啊？”
　　被称为女娲的美艳女士款笑吟吟，对锺馗询问道。锺馗纳头便拜，也顾不得甩戏腔了，正色回答：“某家乃雍州终南人也，姓钟名馗，御封‘赐福镇宅圣君’，参见女娲娘娘！”
　　“呵呵，免礼免礼。只不过，不知道锺馗卿，你找我这孩儿的麻烦，又是为哪般？”
　　女娲说著话，没有继续看钟馗，而是看向了姜天蔚。她虽然好像是在提问，但语气里并没有疑问的口气，简直就好像是已经知道了答案，就是跟锺馗确认一下……或者说，是考校一下似的。
　　锺馗应声喝道：“女娲娘娘，别被那人骗了呵，虽然披著人儿的皮囊，但内里却是魔人的味道，某家这鼻子绝非摆设，唯独这魔人的味道呵，某家绝对不会闻错。”
　　“嗯哼。”
　　女娲应了一声，款笑吟吟的看著姜天蔚，那明黄色的眼眸，仿佛蛇盯著猎物一样，让姜天蔚浑身发毛，不由得辩解道：“我，我虽然是打败了几个魔人，但是……”
　　“打败……呵……”
　　他还没说完，女娲就先一步打断了他。
　　“真的是这样吗？”
　　女娲眯起眼睛，紧紧盯著姜天蔚。
　　“额……是，是吧？”
　　这话给姜天蔚问蒙了，他仔细回忆一下，虽然说自己确实没有把所有魔人都击败吧，但，至少遇到的不是都被打败……
　　！
　　忽然！姜天蔚脑海里闪电似的闪过一个念头。
　　“不……不对。不是所有魔人都被我打败了！”
　　是，仔细回忆一下，姜天蔚忽然发现不对劲的地方。
　　魔人斗牛士，虽然是芳泽霞打败的，但确确实实是输了。
　　魔人地狱天使，虽然不是靠战斗赢的，但确确实实也是飙车赢过了对方，可以算是击败。
　　但……魔人大僧正，并没有被自己击败！
　　他是自己投降的！
　　女娲脸上露出了赞许的神色，笑道：“不愧是我的儿，一点就透。”
　　她说著，好像一个宠溺孩子的母亲一样，伸出纤细白嫩的手掌抚摸姜天蔚的头发，弄得他怪不好意思的。
　　想来也是，任何一个人，忽然有一天看见一个堪比世界级大明星的美女过来，忽然说你是我的儿啊！都会有这种奇怪的心情的……尤其是当自己有一个母亲的前提下……
　　啪！
　　忽然，姜天蔚觉得脑门微微一疼，皮肉骨骼和耳朵同时传来一阵脆响，原来，是女娲扣起食指，弹了他一个脑瓜崩儿！
　　声音清脆，力道也不大，充满了宠溺的味道。
　　但，从芳泽堇的视角来看，就看自己的前辈被软绵绵的弹了一下额头，啪的一声，他的脑后忽然炸开一团夸张的气浪！污秽的黄风仿佛被她这一指的力量给逼了出来似的，从姜天蔚背后扩散，爆炸！
　　烟尘散去，就看一个身穿土黄色僧袍的骷髅怪人端坐在半空之中，手掌结印，捏著一串念珠。
　　毫无疑问，这是魔人，大僧正的身影。
　　只不过，原本应该是一整个骷髅头的模样，现在已经多了一些皮膜裹在上面。如果说，原本是彻头彻尾的骨头架子，那么现在就是木乃伊的那种水平。而且，隐约看上去，还有点像是姜天蔚被做成了人干的模样？！
　　“桀桀桀……居然能发现老衲啊……看样子，是遇到了高人了呵……”

第251章 别随便相信陌生人
　　大僧正，据说是得道的僧人所化的魔人。
　　为了拯救世人而绝食修炼，一直到生命的最后一刻也不曾放弃济世救人，死后便会成为这样的即身佛。
　　想成为大僧正，需要的条件既不是高强的武艺，也不是无边的法力，而是有一颗悲天悯人的好心肠。
　　毫无疑问，魔人大僧正曾经一度成为了即身佛，理论上，是可以信任的。
　　姜天蔚也是被他之前表现出来的那副佛学家特有的淡然超脱的气质给哄骗了，都说出家人不打诳语，这个得道高僧自然也不会打。
　　但……这里就有一个很致命的问题……
　　如果这位大僧正，生前已经化为了即身佛，为什么他不能往登极乐，为什么他还会变成【魔人】呢？
　　漫长的时间，会腐蚀人的。
　　有多少人，青葱岁月的时候，有理想有抱负，有追求有信念，但却被岁月磨平了棱角，最后成为芸芸众生的一员。
　　和尚，也是人。虽然他们苦修，他们锻炼，但不可否认的是，他们就是人。是人就难免有各种欲求。他们可以为了一个宏大的目标牺牲自己，但这份欲望，是很难完全消失的……
　　如果真的无欲无求，这位和尚大概会成为佛陀，而非魔人。
　　这位大僧正也是如此，他虽然为了拯救世人，献出了生命……但在灵魂离窍之后，历经无数的岁月，渐渐的，他改变了想法。
　　（为什么一定要是我？）
　　这样的自私的念头。
　　（我如果活著，是不是能拯救更多的人？）
　　这样的冠冕堂皇的想法。
　　（都说我不入地狱谁入地狱，那为什么没有其他人随我一同前往这炼狱？）
　　这样的愤世嫉俗的心情……
　　最后，这些负面情绪，形成了魔人大僧正。
　　他当然想要打赢魔人战争。
　　但是，想要打赢这场魔人战争，以他的水平是不可能的……
　　之前就说过了，想成为大僧正，需要的不是臂力或者法力，而是佛学修为。所以论战斗，大僧正无论如何也打不过魔人斗牛士。论速度，无论怎样也比不上魔人地狱天使。论法力，比大僧正强的魔人比比皆是……
　　甚至，他之前和姜天蔚说的话也不全都是假的……如果当时在庭院里，姜天蔚真的和他战斗，那死的极大概率就是他自己。
　　所以，弱者有弱者的战斗方式。
　　那就是……联盟。
　　姜天蔚不知道的是，魔人是有数量的，有组织的。魔人大僧正的能力【烦恼即菩提】，恰好能完美克制另一位极强的魔人的能力。
　　那位魔人，拥有能魅惑世间万物一切的魅力，但魅惑本身就属于精神异常的一种……这种感觉，就好像你和毒手药王战斗之前先学了毒素免疫一样，那战斗就肯定是一边倒，就完全没得打了。
　　所以，为了不出现这种情况，这两位魔人联手了。
　　魔人战争，对魔人和参与者，均有【利益】。大僧正渴求的，是作为新的生命，再次重返世间。具体他是要重新修行佛法，还是要济世度人，还是要放浪形骸，那都是以后的事情。而他的盟友，偏偏不怎么在意复活不复活。
　　比起那种东西，她对姜天蔚的灵魂更感兴趣。
　　于是两人一拍即合，两人联手击败姜天蔚，胜利之后，灵魂归对方，而身体归大僧正。这种基于利益的同盟，往往意外的会很牢固，只要利益没有损害，两人就会可靠的并肩作战。
　　所以，大僧正没有和姜天蔚交手，而是故意投降，借机进入姜天蔚的精神世界。为了不让他起疑心，大僧正一直在压制自己的存在。
　　这就是为什么姜天蔚后来明明拥有【烦恼即菩提】这种能强制冷静下来的能力，却还是总会有激烈的情绪波动。因为那个能力，并不是属于他的。而是属于他精神世界里面的大僧正的。
　　除非姜天蔚有强烈的主观意识希望自己冷静，然后魔人大僧正读取到这份意愿，然后助他一臂之力，通常情况下，大僧正为了不被姜天蔚发现，一直都在小心翼翼的隐藏自己，就是生怕被其他魔人说破，或者是被什么有能耐的人给识破……
　　本来，是准备等待姜天蔚一路过关斩将，击败其他魔人，面对那位大人的时候，大僧正再来一个里应外合……
　　没想到，今天居然被女娲娘娘给直接看破了。
　　更没想到，女娲娘娘破解自己术法的方式，就是一个简单的脑瓜崩儿？！
　　这可真是无论如何也想不到的超展开！
　　姜天蔚一看自己身后忽然钻出来了一个木乃伊自己，当时愣住了，转瞬，他就明白了过来：“你这老贼秃，你算计我？！”
　　“科科科……这要怪施主伱太愚蠢了！连我等魔人的话都敢信！”
　　大僧正说著，手里念珠一盘，就看他身上的黄袍无风自动，光辉的纯白在他身边回旋鼓动起来，四四方方的光之墙壁，仿佛巨大化的书本一样，回绕著魔人大僧正的身体。
　　“你这家伙……”
　　姜天蔚被气的热血上头，随手一震，黑枪出现在手里，他正要一枪捅上去跟魔人厮杀，却被女娲娘娘伸手挡住，红色的水袖仿佛墙壁一样拦住姜天蔚，一股好闻的香味包围了姜天蔚，让他原本躁动的心情稍微平复了下来。
　　“不用激动，我的孩子。——锺馗，到你表现的时候了。”
　　“哇呀呀呀，居然潜藏在精神世界，狡猾！狡猾！！害某家差点错杀好人，魔人！该死！该杀！！该杀呵！！！”
　　就看钟馗气的胡子都立起来了，他短小的四肢胡乱挥舞著，宣泄自己的愤怒，手中的剑上，力气越来越重，宝剑凌空挥舞，居然能听见呼啸的破风声！蓝紫色的光辉在他剑刃上越发的凝聚。
　　魔人大僧正当然知道这家伙要对自己发动攻击，正所谓，先下手为强！就看他双臂前推，围绕在身边的书本一样的光辉急速飞出，一下子包裹住了锺馗的身影！
　　这是魔人大僧正的另一项绝招——【回旋布道】，明明是魔人，却拥有纯粹的祝福之力，对上寻常恶魔的话，这股由生前苦修佛法才换来的信仰之力，轻轻松松便会指引对方升天！
　　像是这种不知天高地厚的恶魔，自己不知道超度了多少了！魔人大僧正有信心，自己这次也会一如既往的顺利。
　　等超度了这个丑八怪，下一个就是姜天蔚了。
　　既然自己已经被人活生生逼出了精神世界，那么至少现在得抓住机会才行……
　　（科科科……别怪老衲，小子。老衲献身救人，那么，世人给老衲一点小小的回馈，也是应该的吧？）

第252章 越合适玩弄计谋就越是容易失足
　　人生苦短，所以人类非常重视积累经验这件事。不夸张的说，人类的历史，就是不断积累各种各样经验教训的历史。
　　有一位恶之帝王，曾经从短暂的人生中学到了一件事——那就是人类越是玩弄计谋就越是容易失足，所谓的人类，是有极限的！除非超越人类！所以他不做人了！
　　而现在，大僧正虽然确确实实不做人了，但却没有学会上面这条金玉良言之中最核心的大前提：【越合适玩弄计谋就越是容易失足】。
　　当自己的绝招掉头布道命中锺馗的时候，大僧正真的以为自己已经赢定了！那神圣又庄严的神之光辉，必然会引导锺馗往登极乐。
　　“呜呼呀哈！吃某家一剑呵！”
　　然而，被神圣光辉包裹的钟馗，没有一点痛苦的哀嚎声，相反，在那圣洁的光辉之中，他一剑虚点，就看剑尖上爆开一团紫色的剑光，仿佛镭射一般，疾向大僧正的身体！
　　大僧正一惊，双手高举，鼓动的僧袍上涌起一团光晕，化为盾牌拦在自己的面前，试图挡住锺馗的一击……
　　一时间，蓝紫色和明黄色交互对冲，光芒大盛，不过转眼的功夫，蓝紫色的剑光就轻而易举的撕裂了大僧正的防御，长驱直入，精确无误的击穿了它的心脏！
　　“科科？！”
　　大僧正确实想过，自己可能有一天会落败。但从没想过，自己会这么轻而易举的被人击败！
　　锺馗压根就没有费什么力气，只是一剑破空，就杀了自己？！
　　他不知道，也没有机会知道了。
　　锺馗本身就是捉鬼的高手，你比别的，或许还真就赢了锺馗，唯独抓鬼降妖这件事，他没怕过谁。
　　有些时候，将一项能力提高到极限，远远比多向发展要来的好。典型代表就是瑞士军刀。虽然每个方面的功能都有，虽然上面也确确实实有一把刀刃，但没听说谁上战场杀敌不拿砍刀而是拿这玩意的。就是因为砍刀是专门为了杀敌而特化过的武器，它不需要其他功能。
　　锺馗将自己的全部精力都放在了除魔卫道上，手里的打鬼剑专打妖魔邪祟，如果这里是电子游戏的话，可以粗暴的理解成【对恶特攻】之类的不科学的东西。
　　可以说，魔人正是最被他克制的家伙。
　　锺馗一剑得手，矮胖的身体矫健的飞跃，仿佛一跃出海的蛟龙，稳稳落在大僧正的面前，双手抓住了他的肩膀。
　　“科？！你这家伙，要做什么！？”
　　“可恼啊！可恨呢！小小魔人，安敢造次！”
　　锺馗说著，张开大嘴，一下向著大僧正的眼窝咬了上去！
　　就听咔嚓一声，大僧正的颅骨直接被锺馗咬成了碎片！
　　姜天蔚看的一阵恶心，尤其是对面被吃的那个还长得跟自己有几分相似，这种虽然没啥血的画面，但意外的让人倒胃口……弄得姜天蔚至少一个月不想吃牛肉干了！……不，还是一个礼拜吧。倒也没有那么严重的心里创伤就是了。
　　在中国传说里，锺馗降妖除魔的传说中，有生吞小鬼的传说，没想到，魔人这种等级的怪物，在他面前也只是用来生吞的小鬼。
　　女娲一直保持著神秘的微笑，看著锺馗把对方吃干抹净。
　　姜天蔚一直没敢看对面，直到锺馗把大僧正的僧袍都吞下去了，这才忽然想到了一个问题：“那，既然大僧正是锺馗击败的，还被他给吃了……我是不是拿不到魔人的能力了？”
　　“那是自然——不过，我的孩子。那不是什么好东西，你未来会明白的。”
　　女娲这话倒是像极了一个妈该说的。
　　相信所有的孩子都或多或少遇到过家长的这句话：“等伱长大就明白了”。最可悲的是，很多正确的道理，确确实实在你亲身体验过之后，才会发现是对的。但是自己已经来不及改过了，只能在对自己的下一代说：“等你长大就明白了”，然后继续看著血气方刚的下一代嗤之以鼻。
　　姜天蔚到是也不觉得有啥，绝对理性也未必是什么好事，尤其是当你遇到一些需要激情的时候——比如未来新婚跟老婆入洞房，你要是一点激情都没有，十分冷静，那还真就坏大事了。
　　而且……现在后悔也来不及了啊……锺馗连僧袍都吃下去了，自己还能怎么办？总不能剖开锺馗的肚子，把大僧正的残骸拉出来，复活，然后再打一次吧？
　　这些超自然的展开，一共也就只花了五六分钟不到，虽然算不上电光石火，但对于一脸懵逼的芳泽堇和新岛真来说，确确实实消化不了，两个人只是呆若木鸡的看著这边。
　　什么魔人战争，什么女娲锺馗的，不懂啊？
　　就，咋地了，就化敌为友了？
　　这种感觉，像极了你在数学课上走了个神，回过神来发现黑板上的公式已经进化到完全看不懂了……
　　锺馗完全无视了二女的困惑，提鼻子四下闻了闻，哈哈大笑了起来：“哈哈哈！好了，好了！饱了饱了！此地的妖邪已经平定，某家也就不多做打扰了。女娲娘娘，小友，后会有期呵！”
　　锺馗说著，一耍手里的宝剑，向著楼下走去，越是走，身影越是淡薄，最后，还不等他完全走下楼梯，整个人就已经消失了。
　　这位除魔卫道的打鬼专家，急匆匆的来，又急匆匆的走，真是好生著急的一个人。
　　姜天蔚现在只觉得脑子一团浆糊，忽然获得的信息量太大了，根本反应不过来。现在锺馗一走，不需要战斗了，总算是有时间整理一下头绪了。
　　虽然很想直接拜托新岛真帮忙梳理一下，但看看新岛会长这失魂落魄的模样，就知道指望不上她了。
　　“锺馗，真是个急脾气呢……”
　　姜天蔚感慨著。
　　“不是他脾气急。而是这里很特殊。”
　　女娲不急不缓的应声，她眯起眼眸，仿佛要把这整个宫殿看穿一样。
　　“这里缠绕著诸多的死气，又有著诸多生机。这种特异性本就是锺馗最敏感的地方。而你，我的孩子，你身负魔人的气息，本来就注定了要遇到这位捉妖人。只不过此地的死气与生机对冲，激发了你身上的魔人气息，这才会被他找到。既然完成了使命，他自然就奔赴其他地方了。”
　　女娲的话姜天蔚听的似懂非懂，好歹是理解了一点，那就是锺馗就是追著自己来的，现在自己的问题解决了，他自然就走了。
　　“那……我，我知道这个问题有点尴尬，但……您是怎么回事？为啥会忽然出现，又为啥称呼我为孩子啊？”
　　这就是姜天蔚的另一个不解之处了。
　　女娲抿嘴一笑，原本就绝美的身姿，因为这一笑更加的倾国倾城。现在姜天蔚是很能理解周幽王为什么烽火戏诸侯只为了博美人一笑，有些美人的笑容就是值这个价。
　　“呵呵，我抟土造人，那自然所有的人类都是我的孩子。你既然是人类，那自然就是我的孩子。”
　　女娲似乎很满意他的这个提问，解释的过程之中，带著些许调笑的意味。
　　“至于为什么我会出现……那不是我【要出现】，而是你【在呼唤】我吧？就用你手里那个奇妙的造物。真是有趣啊，连神佛始祖都能玩弄于股掌之中的东西……这可是神代没有的东西呢。”

第253章 你可曾有个美女JD妈妈？
　　女娲的说法，让姜天蔚再次开始奇怪，自己手里的这个恶魔召唤程序到底是何方神圣。
　　一直以来，他都是秉承著“就算我不知道原理，只要能用就行了”的原则，不去思考从何而来，原理为何这种很费脑子的事情。但现在也不由得开始好奇，到底是谁，处于什么目的，制作了这么一款软件……
　　而且，二身合体，居然还会有【合体事故】，这可是从没想过的。
　　不过，多亏了这次事故，姜天蔚才得以召唤到女娲……
　　这位神祇，在软件里的分类是地母神，考虑到女娲的传说，这个分类到是非常合理。而且，软件显示她的能力非常高，高到什么程度呢……基本是瑟坦特的两倍还要多……
　　该说不说，不愧是主神等级的神祇。姜天蔚想想还有点小骄傲呢：这可是我们中华的神！
　　姜天蔚又追问了一些问题，但是女娲只是用慈爱的态度，一一予以了否定回答：因为，她确确实实对情况一知半解。
　　能发现姜天蔚的精神世界不对劲，那完全是因为她是创造人类的神明，对人类的精神构造清楚的不能再清楚了。至于宫殿，人心，废人化之类的事情，她是一概不知。
　　姜天蔚也只能叹一口气，道：“那么，女娲大人……”
　　“无需生分，你就叫我【妈】或者【母上大人】就行了。”
　　“额……啊哈哈……那个，我，我还需要点时间做一下心理建设。”
　　姜天蔚尴尬的这么说著。
　　也不怪他尴尬，面前这位女娲大神，从地位来说，那是主神级别，自己不敢高攀。从辈分来说，自己的爷爷都得叫她一声祖宗，自己叫她妈妈实在是太怪了……最重要的是，从外貌来看，这位女娲大神比自己也年长不了多少，最多也就是当代大学生的年纪。比自己大不了几岁……脑补一下，一个高中生对一个女大学生喊妈是多么羞耻的事情……
　　女娲叹了口气，知道这事也急不得，于是道：“那么，妾身有点乏了，就先回去休息了。”
　　她说著话，身体迅速地半透明化，就向著姜天蔚的手机涌了过去……
　　姜天蔚赶紧问道：“那个，女娲娘娘？不，不帮我们一把吗？”
　　“呵呵，我去的话……那可不是帮忙啊……你马上就明白了。”
　　空中悠悠传来女娲的回应，她仅存的一点幻影，也随之消散在了空气中……
　　（这女娲娘娘，跟锺馗一样的雷厉风……）
　　这个行字还没从姜天蔚脑海里蹦出来，他就忽然觉得眼前一黑，全身的力气仿佛都被抽走了一样，咣当一声趴在地上，大口大口的喘著粗气。这种感觉，就好像军训的时候中暑了一样，那种身不由己的晕眩感……
　　是的，别忘了，从恶魔召唤程序里驱使恶魔，是需要消耗精力的。这也是为啥姜天蔚不去直接召唤几百上千个恶魔碾压过去的核心原因。
　　另一个顺理成章的结论就是……自然是越强的恶魔，召唤起来就越费劲，消耗越大。
　　女娲作为主神级别的神祇，召唤的消耗量可不是闹著玩的。她虽然很想多看看自己可爱的孩子，但给孩子添负担就不好了。所以她识趣的主动选择了回去。
　　姜天蔚喘了足足五分钟，这才感觉身体好一点，赶紧挣扎著从包里掏出一瓶武见妙特制的精力药剂喝了下去。
　　“前辈你没事吧？”
　　芳泽堇蹲在姜天蔚面前，对他伸出了手，姜天蔚抓住，借著她的力量站了起来。
　　“我没事，谢谢关心——有个靠谱的学妹真好。”
　　姜天蔚这话本来是单纯的夸奖，但是新岛真听了，总觉得心里不是个滋味，总觉得，这话里隐含著“学姐不靠谱真是太不好”这种含义。哪怕明明知道对方没有这个谴责的意思，他也不是那种会含沙射影的人，但就是不能阻止自己的自责心情。
　　她这种人，生性就是这样，有著过于强烈的责任心，会时时刻刻自我反省自我批评主动提高自己。结果谁能想到，自己本来是过来帮忙的，结果因为这里都是妖怪，吓得自己根本没办法好好帮忙……
　　“那个，伱能仔细讲讲吗？关于这次的事件。”
　　为了挽回名誉，新岛真主动提问，希望能从事件细节里分析出点蛛丝马迹。
　　姜天蔚本来就还没回复完全，正需要等到精力药剂发挥效果，也就把最近这段时间的事情当做茶余饭后的谈资，随便聊了几句。
　　他并没有接到魔人战争这件事不能告诉别人的限制。但，他总觉得，说了也没用。毕竟，会被拉到那个战场，去和魔人作战的只有自己。你跟别人说了，也只能是让他们白白担心。
　　但今天既然新岛真她们都看见了，自己也没啥可藏著的。
　　就大概得给她们概括了一下，顺便也说了说大山田这个混蛋的所作所为，说这话的同时，顺便等待精力剂发挥效果。
　　瑟坦特对这种话题兴趣缺缺，没有架打，他索性拉了两张桌子拼起来，把上面的食物一股脑全都推下去，自己躺在上面，舒舒服服翘著二郎腿，等这边聊天结束。
　　新岛真和芳泽堇听了姜天蔚的叙述，只觉得一切都那么迷幻，简直就像是游戏里的设定一样，不真实，不真切。但刚刚发生的一系列的事情，又不由得她们不信。
　　新岛真只能感慨了一句：“这还真是，现实比小说更荒诞啊！”
　　“嘛，不过考虑这些有的没的也没用。咱们现在的第一要务，还是应该先去解决这次的事件。去偷走大山田那家伙的秘宝！”
　　姜天蔚看出新岛真眉头疙瘩都拧起来了，知道这个死认真的学姐肯定又在钻牛角尖，赶紧做了总结。
　　新岛真点点头：“那么，咱们就暂定目标，去大山田的办公室的位置看看。”
　　芳泽堇举起小拳头：“哦！心之怪盗团——再次出动！”
　　瑟坦特打了个呵欠，从桌子上翻身下来，肩上扛著长枪，道：“决定好了？那么，咱们出发吧。”
　　看著几个人都打起了精神，姜天蔚也觉得自己的脑子舒服多了，都说情绪是会感染人，自己现在就被大家的斗志感染了吧！
　　“那么，咱们就上楼吧。目标顶楼——let’s-go！”

第254章 封面仅供参考，一切以实际为主
　　不知道是不是锺馗来过一趟的原因，整个宫殿里的尸鬼们都安静了下来。空气虽然还是跟之前一样的死寂，但却不在透出让人窒息的凝重感觉了。
　　这也难怪，毕竟不管是医院还是剧场，这种地方本来就不是用来压抑别人的，毕竟，大山田扭曲的本质就是吸引“观众”过来看，如果观众在里面迷路了，他们赚谁的钱去？
　　也是基于同样的理由，和之前的宫殿不同，大山田的宫殿里并没有什么特别多的弯弯绕，也没有什么陷阱或者机关，每一层徘徊著一些尸鬼，除此之外，就再也没有什么难缠的东西。
　　既然有地图在手，对照相对位置，上楼并不困难。
　　很快，众人就找到了大山田省一的办公室。
　　从外观上看，平平无奇。
　　毕竟，大多数剧场都会把经费花在前厅啊舞台啊这种观众实实在在能看见的地方，演员的休息室，和普通的房子相差不大。
　　之所以能确定这里是大山田的办公室，是因为这里到处都是花圈。粗略数一下，少说得有上百个，几乎铺满了整条走廊，甚至把其他的门都挡住了，只有唯一一扇门在鲜花丛中，格外显眼。
　　鲜艳盛开的花朵上还系著颜色艳丽的丝带，还有许多写满了粉丝们狂热祝福话语的礼札。堆在花圈下面的是大大小小的精致包装的礼品盒，像极了电视剧里的节日时圣诞树下的礼品小山。
　　姜天蔚从没在现实中见过大牌明星的休息室，估计大山田也是一样，这种夸张的造型，应该是基于大山田的臆想吧？就跟那句经典的“皇上种地得用金锄头吧？”这种推断一样。
　　姜天蔚示意大家做好准备，随后，一脚踹开了休息室的大门。
　　“嗯哼？又是狂热的私生饭吗？哎呀哎呀，真是让人悲伤啊——”
　　结果，刚一进门，就听见屋子里传来了一声装腔作势的哀叹。
　　还不等姜天蔚的眼眸捕捉到里面的人，就听“登！”的一声，天花板忽然爆开一团彩色的光辉，仿佛酒店里的镭射灯一样，红色，蓝色，绿色……各种颜色的光辉胡乱的飞射，晃得人眼睛疼。
　　等到眼睛适应了这乱晃的光辉，就看房间的正中央一个男人高举右手，比划了一个“非常六加一”的手势，身体奇怪的扭曲著，仿佛在模仿麦可杰克逊似的。
　　但动作根本不达标，身材也完全走样，胳膊大腿上都是赘肉就算了，啤酒肚还撑得衬衫都鼓出来了。
　　虽然跟外面的海报上穿的衣服差不多，都是华丽的燕尾服，头戴礼帽，背后插著好像鸡毛掸子成精一样的华丽羽饰，好像是刚从南美洲那边跳森巴舞回来的一样，但是，人靠衣装这句话反过来也是成立的，明明外面那个大山田的剧照，虽然风格有点凌乱，但姑且还是有点帅气的。
　　但现在呈现在姜天蔚面前的，是一个完全不同的形象。打个可能没啥人能懂但很精髓的比方，就好像FSN的卫宫士郎和TMA的卫宫士郎的区别一样。
　　可见大山田医生虽然一直想当个偶像，但并没有做过偶像都必须要做的身材管理……整个人气质愣是把这“偶像包袱”给演成了“报复偶像”，真是让人悲伤。
　　“私生饭是什么？”
　　新岛真明显是没有追过星，这种术语听的一知半解，还以为是什么新品种的料理，芳泽堇好歹也算是跟演艺有点关系的人，赶紧给新岛真解释了一下什么叫私生饭，听完了之后，新岛真气的杏眼圆瞪：“我，我们才不是私生饭！谁要当你的私生饭啊！”
　　大山田医生听完，夸张的哇欧了一声，他脸上的褶子都随著这一声大喝而颤抖了起来。
　　“你们，又何苦如此。迷上我，不是你们的错。都只能怪我，太优秀——啊，伱们也不用隐瞒对我的热爱，在下，医药偶像大山田省一，必然会成为引领粉丝的指明灯……”
　　听了大山田这话，姜天蔚一阵反胃。尤其是，他现实中是见过大山田这家伙的，没想到，那个看上去道貌岸然的医生，怎么居然会有这么骚……不是，这么浪……额……这么……这么不拘一格的风格啊！
　　根据以往的经验来看，在宫殿里会遇到宫殿主的暗影，而且，这个暗影会非常的诚实。
　　新岛真都不用确认就能知道这个穿衣风格，除了在如龙7的宣传片里是不可能当医生的。肯定是大山田的暗影，也就是说，他也是一个有问必答的主，于是她赶紧问到：“大山田医生！你为什么要杀死武见医生？”
　　“啧？原来不是私生饭，是便衣记者啊？这种问题，请你联系我的经纪人，或者等待新闻发布会再问吧。”
　　大山田省一装模作样的耍了一个大牌，但不到一秒钟，他就噗嗤一声笑了出来：“说到那个蠢女人，我就想笑。明明只要服从我就行了，居然还想曝光我，想让我成为全日本……不，想让我成为全世界的笑柄？！哈哈哈，不可能！绝对不可能！所以我只是选择了一个最合理的方法让她闭嘴而已。”
　　大山田说著，仿佛动画里的每一个反派那样，豪爽的后仰大笑了起来：“那就是忤逆我的下场！哈哈哈哈，那就是试图给伟大的大山田省一抹黑的下场！黑粉什么的，杀！杀！杀！哈哈哈哈！”
　　这癫狂的话语听的新岛真心头火气，拳头捏的死死的，指节发出咔吧咔吧的声音，看起来要不是因为她真的很理性，就要真的动手了。
　　“那，我有一点没懂，为什么会成为笑柄？”
　　芳泽堇皱著眉头，乖宝宝一样的举手提问。她这个问题让大山田一愣，随后道：“那不是当然的！到时候，我没有研究出伊甸病的特效药，她研究出来了！以后人们岂不是都要称呼我为废物，我就要沦为全世界的笑柄，成为最底层的被迫害的存在……不可能，我，我可是大山田省一！我是这个世界最炙手可热的大明星！我的光辉永恒不落！怎么可能一落千丈，成为千古罪人，任由后世千秋万代的唾骂……”
　　大山田越说越偏激，越说越夸张，而且他说这话的时候冷汗直流，脸色煞白，双眼直勾勾的看著前面，眼神空洞，这个表情不是演出来的……他是发自内心的这么想、也是发自内心的这么恐惧著的。
　　姜天蔚确认了这点之后，已经注意到不对劲的地方了。
　　他虽然不是什么智者，但是最基本的怀疑还是有的。大山田现在表现出来的精神状态很明显不对劲……说好听点，这是有著过于深刻的危机意识，说难听了，这就是过度的焦虑啊？！
　　他在送武见妙离开之后，就试过用异世界导航APP搜索大山田省一，但是今天早上，APP没有反应。
　　但是晚上，就已经可以确认到大山田的宫殿了……
　　也就是说，在这一早一晚之间的十多个小时里，发生了某件让他欲望完全扭曲的事件……
　　“……我问你，是不是去川原银行做贷款了？”
　　姜天蔚脑海里闪现出直斗之前给自己的信息，眉头一皱，厉声问到。
　　“？是啊！那又怎么样。你以为雇佣黑社会很便宜啊？不过那些家伙，专业素质还是有的，虽然搭进去了【周转资金】，但一切都是值得的。只要大山田的金字招牌还在，我就能东山再起！到时候，营养液一大卖，钱还少的了？！”
　　大山田的话里某个关键词让新岛真很在意：“周转资金？你动了公家的钱？！居然不是用自己的资产，而是用公家的钱雇的黑社会吗？！”
　　“哈哈，那本来就是我主导的项目，安神补脑的保健品？反正成本也只不过是糖水兑点维生素罢了，有大把大把的油水可以捞。我那只是提前贪污——哦不，是提前支取了本应该属于我的报酬。更何况，我马上就去贷款把钱补进去了嘛！——只不过，用的是医院的名义。哈哈！”
　　姜天蔚不关心他挪用经费的事情，反正债多了不愁，最后让他自己坦白罪行就完事了。比起这些，他第一次清清楚楚从宫殿主嘴里听到了【去过川原银行做贷款】的证词。
　　（而且，虽然不如之前那两次的情绪波动那么明显，但大山田对于【失败】这件事的恐惧，明显不是正常的表现。他过于的害怕失败了。一般人虽然会害怕失败，但很少有人会害怕到他这模样，脸色煞白不说，还浑身虚汗，不管怎么看都是反应过度，简直是应激反应了……难不成……）
　　姜天蔚心里有了一个推论，如果说，之前中华料理的老板【愤怒】的情绪暴走了，之后那个拿刀砍人的混蛋，【悲伤】的情绪暴走了……那么，大山田的情况简直就像是……
　　“你是被人贩卖了【焦虑】吗？！”

第255章 常识啊！哥！
　　焦虑，恐怕是当代人最常出现的精神问题了。
　　而大山田这个模样，最能套进去的情绪，就是焦虑。
　　被姜天蔚一语道破，大山田简直就像是被一盆水迎头浇下，浑身的大汗已经把衣衫浸透了，他支支吾吾说不出话来……
　　如果有人罹患过焦虑症，或者有过罹患焦虑症的朋友，应该就能理解现在的大山田的情况了。焦虑症的之所以带个症字，就是因为这玩意已经超过了普通人的自我调节的能力。
　　打个比方，就好像你用刀片割开了手指，会流血，但没啥事。基本上三五天就好了。但是如果被人用刀砍掉了脑袋，那就会一命呜呼。虽然本质上都是【切割创伤】，但程度完全不同。对于焦虑症来说，别人劝他“那你别想不就好了？”是没有意义的。这就好像你跟一个快死的人说别死，或者跟逃跑的罪犯大喊站住是一个效果。
　　焦虑症也是一样，焦虑这种情绪一旦扩张到人的自我调节能力无法调节的情况，就会极大影响生活，就会变得无比畏惧失败，会在做任何事之前，都因为恐慌而无法行动。
　　极端情况下，甚至有焦虑病人连房间都出不去，明明只是开门这样简单的行为，对他来说却有著无异于跳楼的恐慌感……
　　大山田也是一样，被内心深处的无意义的恐慌给压垮了，现在根本行动不能，趁著大山田省一因为焦虑而六神无主的时候，姜天蔚的双眼开始悄无声息的打量著整个房间，寻找著可能是秘宝的东西。
　　这就是没有预先探查，就直接发预告信的最大缺点：伱不知道这个房间原本是什么模样，那么自然你也就没办法很好的判断出那些东西是凭空多出来的。
　　而且，结合之前的经验，鸭志田的秘宝是王冠，他的身份是国王，对应的东西是奖牌，同理可知，大山田的秘宝，恐怕也是一样的。
　　既然对方认知中自己是超级大明星，那么他的秘宝，恐怕也跟明星的身份有关系……
　　但是这个房间里，并没有一目了然，像是秘宝的东西。而且考虑到鸭志田头戴皇冠，斑目带走画作，金城直接整个人守护在金库里，恐怕，这个秘宝会被暗影大山田省一全力保护。
　　（可，为什么哪里都不像是秘宝呢？）。
　　姜天蔚眼珠一转，心里忽然有了主意！
　　“真是，你们这些狗仔队啊，听风就是雨，背后乱嚼舌根子，一辈子写不了三句真话，我累了累了，不想理你们了，送客送客。”。
　　大山田明显是烦躁了，为了摆脱焦虑，他提高了声音，色厉内荏，试图用狂躁来驱赶焦虑和让他焦虑的这些家伙！他胡乱的挥著手，示意大家赶紧走。
　　然而，就看姜天蔚帅气的一转手机，一道光辉的魔法阵从他掌心飞出，紧接著，就看一只华丽的赤红的巨鸟从他手机里飞出！
　　正是之前登场过一次的朱雀！
　　在中国传说之中，象征着火之力量的圣兽。
　　就看姜天蔚大手一挥：“把这个房间给我烧了！”。
　　当然，他早在召唤的时候就偷偷嘱咐过朱雀了，不要【全力】烧，就小心翼翼的烧一下，什么都点个火就完事了。
　　姜天蔚本来就鬼点子多：既然秘宝，是宫殿住人最重要的东西，那么只要自己扬言要烧了这个房间，那么宫殿主人最后带了什么东西走，那什么就是秘宝。
　　多么简单的策略！
　　但，简单，往往意味著实用。
　　虽然大山田的房间特别的大，但这也只是相对于人类的体积来说的。对于灵鸟朱雀这种体积又大，又浑身冒火，又会飞的庞然大物来说，就不够看了！
　　中国有诗云：我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。朱雀很明显没有带走任何东西，但却给这个房间带来了光和热，也算是另一种风格的诗意了。
　　火光骤起，大山田省一愣住了，一看这熊熊火焰，这人也顾不得跟新岛真交涉，拔腿就跑！房间里的东西他愣是一个都没带走！
　　这次轮到姜天蔚发愣了：这，这人怎么不按套路出牌啊？不，正确的说，这人也太有常识了啊？！在这里科普一下，根据常识来说，遇到火灾地震这种灾难的时候，不要贪恋身外之物，要优先逃命……大山田做出了一个非常正确的决定！
　　看著大山田拔腿就跑，姜天蔚看看芳泽堇，又看看新岛真，这两个人明显是见过大世面的，再加上对于姜天蔚的信任，谁也没有跑，火场里就剩下三个人，姜天蔚一摊手：“我，我本以为，这家伙会带著秘宝跑路的……谁知道他不管秘宝了……”。
　　芳泽堇也罕见的皱起眉头，说道：“那，有没有可能，秘宝其实不在这个房间里？毕竟，秘宝在这里，是我们推测出来的不是吗？”。
　　“不，其实还有一种可能性。”
　　新岛真摇摇头，语气透出一股子笃定的味道：“我们可以换一个思路，不是【大山田没有带著秘宝跑】，而是【大山田一开始就随身携带著秘宝】。”。
　　这话倒是很有可能，姜天蔚也不由自主的点点头，但从本心来说，他不希望是这样……因为，讲真，大山田刚刚身上那一套东西，可能是秘宝的玩意也太多了……礼服？宝石？背后那个鸡毛掸子一样的装饰品？还是那双大皮鞋？。
　　一想到这个，姜天蔚就觉得头疼，不由得叹了口气：“这个推测确实很有可能，但，有什么可以佐证、或者说可以缩小范围的推理吗？”。
　　“虽然不能算是铁证，但我隐约有一种推测……这个秘宝，一定要是【有实体】的东西吗？”
　　新岛真反问道。
　　这一问给姜天蔚问蒙了。
　　摩尔加纳在介绍秘宝这个东西的时候，只是说：这是让宫殿主人产生扭曲的【初衷】。但这个初衷，一定要是有实体的东西吗？
　　如果不是有实体的东西，那会是什么呢？
　　秘宝，必然是导致宫殿主人扭曲的源头，追根溯源，是什么让大山田变成了现在这样……
　　忽然，姜天蔚浑身一凉，明明身处火场，却感觉如堕冰窖！
　　“难不成！你是说！他的秘宝是——是他的名声？！”
　　姜天蔚难以置信的说出了答案，新岛真合上双眼，用力点了点头：“是的，我是这么推测的。”
　　从之前的对话里不难看出，大山田这个人，对名誉有著相当扭曲的执著，他为什么之前从来没想过对武见妙下手，而后来就算要挪用公款也要雇佣黑社会找她麻烦呢？。
　　根据姜天蔚提供的信息来看，恐怕，就是因为武见妙医生即将发表的论文，会对大山田的名声造成巨大的冲击。说白了就是名誉一落千丈。
　　很明显，武见妙太了解大山田了，她知道比起抓捕甚至是仇杀，让这个贪图名利的人失去他挚爱的名誉，才是最残酷的报复方式。
　　姜天蔚想通了这点，越来越觉得脊背发凉。
　　这倒不是因为姜天蔚害怕名人啥的，而是……你要怎么偷走名誉呢？怪盗团的做法，一向是【偷走秘宝】，那，像是名誉这种看不见摸不著，没有实体的东西，要怎么偷走呢？。
　　姜天蔚不抱希望的弱弱的问了一句：“有，有没有可能，其实秘宝不是名誉，而是名誉诞生了秘宝，比如他这一身的衣服就是秘宝什么的？”
　　新岛真摇摇头：“不太可能。因为他给自己的人物设定是【大明星】，自然，秘宝也应该是和明星最息息相关的东西。结合他刚刚跑的那么快，根本不在乎这里的东西，我觉得，秘宝最可能是他的名誉。”。
　　“所以，我们要怎么偷走他的名誉呢？”。
　　姜天蔚哭丧著脸，这还是第一次遇到，明明看见了秘宝，却偷不走的情况……

第256章 真是一个悲伤的故事呢括号笑
　　名声，权力，财富，想要的话，就给你吧，去大海的尽头寻找吧！
　　这句话就算没看过《one-piece》也应该或多或少听过。当年哥尔罗杰说这句豪言壮语的时候，肯定没想到现实中居然真有个人，正因为如何窃取别人的名声而发愁。
　　如果是有形的东西，怎么都好说，但是无形的名声，要怎么偷走呢？
　　这个问题著实是难住怪盗团了。
　　毕竟，这些人虽然名义上是怪盗，但骨子里都是学生，哪里想得到那么多窃取手法……
　　眼看火势越来越大，芳泽堇提议道：“咱们要不还是先出去说吧？”。
　　姜天蔚点点头，三人赶紧离开火场。
　　走廊里找不见大山田医生的身影，估计是跑掉了。
　　“嘿嘿……”
　　忽然，芳泽堇笑了一下。
　　姜天蔚不解，问道：“何故发笑啊？”。
　　这话一出口，姜天蔚脑海里不知道为什么忽然浮现出了鲍国安老师在赤壁大战时候的经典名言：我笑那周瑜无谋，诸葛亮少智！
　　想到这里，姜天蔚只觉得面前的“芳泽国安”似乎也长出了胡子，也不由自主的笑了。
　　芳泽堇被姜天蔚一点，赶紧收起了笑容，正色道：“对不起前辈，我，我刚刚不应该笑的。”
　　“我也没怪你，就纯好奇。”
　　“恩，我就是想到，武见医生的诊所被大山田医生给烧了，现在我们又烧了大山田医生的办公室，实在是太巧合了。简直就像是冥冥之中自有定论似的。”。
　　“这就叫天道好轮回，苍天饶过谁。”。
　　姜天蔚刚说完，忽然脑海里灵光一闪。怪不得大家表现灵光一闪，会用画面表现出，太阳穴附近忽然冒一道白光，姜天蔚现在确确实实感觉自己一片浆糊的脑子里忽然被一种可能性给劈开了一道光亮！
　　“你说……冥冥之中，自有定论……是啊……这里是认知宫殿，所谓的名声，也不是真正的名声。是现实中的某些东西，被大山田扭曲之后，认知为是名誉！”
　　新岛真一开始听姜天蔚的发言还眼前一亮，但是听到后面，她神色又暗淡了下去：“可是，我们没有时间去确认现实中到底是什么东西，被他扭曲认可成了自己的名誉啊。而且，就算有时间，我们也很难在现实里窃取东西吧？”。
　　“不，我们换位思考一下，【我们】既然无法窃取他的名声，我们只要找有这能耐窃取他名声的人不就好了？”
　　“伱是说，直接拜托武见医生？”。
　　新岛真思考了一下，觉得很有道理。毕竟之前金城的宫殿已经证明了，特殊身份的人在宫殿里会有特殊待遇。
　　武见妙医生确实马上就要夺取大山田医生的名誉，如果把她带进来的话……
　　“不行……”。
　　新岛真轻启朱唇，自己亲口否定了这种可能性：“我看姐姐工作了那么久，我耳濡目染也是知道的……现在武见医生肯定正在接受警方的问询，保守估计也得到明天早上才能回去。”
　　“是，这点没错。”。
　　姜天蔚却没有一点悲伤的意思，依旧是双眼炯炯有神。
　　“所以我们不找武见医生。而且，找武见医生的话，其实也是绕了个圈子……真正会导致大山田名誉一落千丈的，还有其他更好的人选！”。
　　真正会导致大山田名声扫地的，是武见妙吗？并不是，如果是她的话，大山田没道理那么久都不管武见妙，放任她自由活动。
　　两个人的核心矛盾，是伊甸病。
　　武见妙拿出了伊甸病的特效药……但，想要证明这个特效药有效，需要什么呢？
　　是的，姜天蔚心里有了推测，现在这个情况下，能给大山田医生致命一击的人，就是美和。
　　她是武见妙负责的病人，喝了武见妙给的特效药，可以说，是论证了武见妙论文的被实验体。
　　可以说，就是因为美和，武见妙才有确凿的证据，翻转大山田的名声。
　　也就是说，在大山田的认知里，美和肯定是一个特殊的存在。
　　说来也巧，姜天蔚还真知道美和现实中在哪里！毕竟，今天早上才刚刚看见过一次，在四楼的安宁病房里！
　　姜天蔚把自己的分析一说，新岛真略一思考，终于解开了紧锁的眉头：“我觉得可行！走，我们下楼去……”
　　既然已经确定了现实中的空间和这里有对应关系，找起来至少就有个大致方向了。
　　————————————————————
　　同一时间，大山田省一已经逃到了一个地方。
　　作为宫殿主人，他并没有逃离这个剧场的选择。
　　既然没办法逃走，那战斗就可以说是既定事项。既然已经确定要战斗了……
　　那至少，得找一个自己战斗起来最有胜算的地方……一个，能让自己发挥出最大优势的地方……
　　之前就分析过，对于这种个体战斗力不强，以数量优势取胜的丧尸大军，一览无余的大平原是最好的选择……
　　所以，他既不是向上逃走去屋顶，也不是一味的向下逃走，而是有目的性的，前往了一个地区……
　　那是整个剧院里，最宽阔，最平坦，最能让大山田省一发挥战斗力的地方——那就是舞台。
　　既然他自诩为明星，那肯定得站上舞台。只可惜他既不是少女，观众席也没有长颈鹿，不然肯定就有人懂了。”
　　而且，姜天蔚他们不知道的是，现在整个宫殿里的丧尸，都在往这里聚集，仿佛粉丝见面会一样，在偶像明星身边，无数粉丝蜂拥而至。
　　“绝对……绝对不会让任何人夺走我的光辉……”。
　　大山田医生现在浑身发抖，脸色煞白，冷汗直流，但是一双眼睛却闪烁著偏执又愤恨的光……
　　————————————
　　与此同时，在这造型夸张的剧场的一楼，一个阴暗的小房间里，明智吾郎正被一捆绳子束缚在椅子上，从手腕上的勒痕来看，少说也绑在这里半小时以上了。
　　他低著头，柔软蓬松的碎发低垂著，被人称之为王子的精致容貌上，此时也多了，些许淤青的痕迹，看上去就是被绑在这里的俘虏一样。
　　相信，经常玩游戏，看动画，看电视剧的人，应该都或多或少见过这种情况吧？就是在隐藏的监牢里，发现了被困住的人，解救之后，本著“敌人的敌人就是朋友”这一条，或者加入我方一起报仇，或者给本秘籍当场开挂。
　　没想到，明智吾郎居然也被关在小房间里……不知道发生了什么。
　　如果按照正常的逻辑，姜天蔚他们第一次来到这个宫殿，那最起码得到处看看，俗称“开地图”，但今天新岛会长手里拿著地图呢，大家目标明确，当然就省去了开地图的过程，自然也就没机会解救这位名侦探了。
　　真是，一个悲伤的故事呢。

第257章 展览柜少女
　　有地图的指引，怪盗团的三人倒是很快找到了四楼的安宁病房。
　　和所有宫殿医院，这里的景色也被异化成了宫殿特有的怪样子。
　　这里是一个展览馆，里面放著许许多多的杂物。
　　一般来说，展览馆这种地方，里面肯定会放著各种闪闪发光的好看的东西，来供人观摩，但这个展览馆里，只有暗淡的颜色。
　　一个又一个的玻璃柜子里，能看见有不少应该很华贵的装饰品，比如，纹刻著华丽纹路的宝剑，比如，精致的全身铠甲，比如各种各样巧夺天工的首饰。看得出，这些应该都是戏剧舞台上用得到的道具。
　　只不过，现在每一件展品都坏掉了，黑色的龟裂布满展品，色泽也是晦暗压抑。在暗淡的色彩影响下，这一个又一个的玻璃展览柜，像极了一个又一个的站立的棺材。
　　得知了这里是安宁病房，就不难理解这种死气沉沉的气氛了。
　　恐怕在大山田的印象之中，这些病人，原本都是他用来装点自己名声的饰品，治好了，就是他大山田省一“妙手仁心”招牌上华丽的装潢，治不好，那就直接废弃，扔到展览柜里，静静地等待时间风化，自然消陨……
　　姜天蔚心里猛烈的一揪，愁眉不展，这种兔死狗烹的做法，让他胸膛里满是不得舒展的愤懑。
　　在这破败萧条的展览馆里，姜天蔚很快找到了自己的目标。
　　根据相对位置，在大概是现实中美和的房间的位置，一个金发的小女孩安静的漂浮在展览馆里。
　　她的皮肤过度的白皙，是那种死者才会有的没有生机的惨白。她有著一头金发，但却不像是各种文艺作品里描写的那么熠熠生辉，是一种介于白色和金色之间的暗淡色彩。一身蓝紫色的连衣裙，脚下踩著一双黑色的小皮鞋，看上去就像，是洋娃娃一样。
　　似乎是察觉到了有人接近，展览柜里的少女抬起了头……
　　新岛真被这唐突抬头吓了一跳，浑身一抖，这场面实在是像极了恐怖片的氛围，不怪她害怕，换了谁都得吓一跳啊！
　　金发的少女四下看看，最后视线定格在了姜天蔚身上，原本没有生气的眼眸里，忽然闪烁起了色彩。
　　有一种理论，叫恐怖谷理论，说的是当玩偶之类的东西和人类的相似度，与人类对它的热爱程度的关系。概括一下就是说，当玩偶和人特别不像的时候，人们往往会厌恶它。当玩偶渐渐和人类相似的时候，人类就会越来越喜欢它。
　　但是！一旦这个相似度超过某一个阈值，那么人类对它的喜爱就会一落千丈，断崖式下跌。
　　这个理论被活用在各种恐怖风格之中，比较常见的就是电影里的人偶。尤其是日式恐怖片里的人偶……那是真的看著就觉得有一种恐怖的感觉。
　　现在，姜天蔚看著面前这个金发小姑娘，就有这样一种感觉……仿佛她不是什么生命体，而是一个酷似人类的人偶……当你本能的觉得面前这是个人偶的时候，看见这小人偶张开眼睛看著你，那种毛骨悚然的感觉……
　　“有，有什么事情吗？”
　　姜天蔚装著胆子问道。
　　本来吧，这种跟对方交涉，套话，找出破绽或者机会的工作应该是新岛真的，但想来也是，姜天蔚这种新世纪共产主义接班人、肩负三道杠小队长、差点入选三八红旗手预备名单的无神论者都被这小姑娘看的心里发毛，更别说一开始就怕鬼的新岛真了。
　　新岛真虽然没有到直接吓晕过去的地步，却还是双手死死抓住了姜天蔚的胳膊，从外人的角度看，像极了甜蜜的小情侣。但姜天蔚考虑了一下，自己和新岛真应该没有什么死仇，那么，从自己手臂传来的这股几乎要把自己的胳膊整个掐断的怪力，只能解释为是她的恐慌情绪带来的产物。
　　被问到目的，金发的小女孩咯咯一笑，但是什么都没说，只是歪著头，紫色的眼眸只是一个劲的盯著姜天蔚，她漂浮的身体贴上了玻璃内壁，可爱的脸庞因为贴上玻璃而晕开一片浓重的色彩。
　　“你……是想出来吗？”。
　　姜天蔚继续问道。
　　金发小女孩似乎听懂了，点点头。
　　“前辈，真，真的要放她出来吗？”。
　　一直以来总表现的特别单纯，好像不会害怕的芳泽堇也罕见的有点嘀咕。
　　“应该没问题吧？”
　　姜天蔚这么说著，毕竟，从位置上来看，这个小姑娘，应该就是认知宫殿里的美和。只不过姜天蔚不能理解的是，为啥人家美和原本是一个非常标准的日本姑娘，结果在大山田这家伙的认识里，把人家认知成了一个金发的西洋姑娘。
　　（如果这是他的兴趣爱好的话，那也未免太差劲了吧！）。
　　姜天蔚这么想，随手抄起自己的黑色长枪，瞄著这玻璃器皿咔嚓一下轮了上去！。
　　就听一阵清脆的破碎声，玻璃应声粉碎，碎裂的不守则碎片把房间里微弱的光线折射起来，散发出星星点点迷蒙的光晕，装饰在这个小姑娘身边，简直就像是童话里的小小仙子一样。
　　小姑娘从玻璃器皿的碎片之间漂浮出来，选绕著姜天蔚绕了两圈，新岛真赶紧松开姜天蔚的手臂，好像躲闪脏东西一样，快步跑到芳泽堇身边也顾不上自己的前辈威严了，躲在她身后……
　　“我说，actor，伱，你难不成有什么吸引鬼魂的特殊体质吗？”
　　“你别说得好像跟蚊子爱叮某个血型似的！”
　　两人说话间，金发的小姑娘已经飞到了姜天蔚的正脸，双手捧起了他的脸庞，那双漂亮的紫色感应到了什么似的，对他浅浅一笑：“武见医生的弟弟？”。
　　“嘛，虽然人你认对了，但我不是武见医生的弟弟。”
　　“武见医生的情人？”
　　“我倒是想，也得人家乐意啊。”。
　　“武见医生的跟踪狂？”。
　　“现在的孩子都这么早熟了吗？我是助手啦助手。”
　　姜天蔚被这孩子的发言弄得一头黑线，都说童言无忌，但没想到这么无忌，现在的孩子啊，你都不知道她从什么地方学到了什么乱七八糟的知识啊！
　　“所以，现在我要去帮武见医生，惩罚邪恶的大人，你要跟我们一起走吗？”。
　　姜天蔚努力做出友善的模样，虽然从外人的角度看，怎么看都像是人贩子在诱骗小萝莉……
　　金发的小姑娘用力点点头，向著一个方向伸出了手指。
　　“你是说，要我们去那边吗？”
　　姜天蔚提问之后，金发小姑娘又点点头。
　　如果之前姜天蔚和新岛真的分析成立，那么金发的小姑娘，应该就是大山田对于美和的认知。虽然不知道为啥是这个样子，但考虑到大山田的激动，恐怕，她就是能偷走大山田名誉的那个人。
　　既然人家都给自己指明方向了，那……就跟上去吧？
　　这就是俗话说的死马当活马医，反正姜天蔚现在也没有能偷走名誉的方法，干脆就试试看呗，反正试试看也没坏处。
　　正所谓疑人不用，用人不疑嘛！

第258章 你可以为我而死吗
　　时代的更迭总会伴随著某种程度的【牺牲】，有点类似于物竞天择，适者生存。
　　比如，“人力车”或者说“黄包车”。在自行车和汽车出现之后，人力车夫这个职业迅速的衰败，最后消失。现在已经到处都找不到人力车夫了。
　　而大山田内心的风景，这巨大的剧场也有点这个味道，虽然还没有完完全全退出了历史舞台，但已经被新型的娱乐手段取代，地位今非昔比了。
　　从这点来说，大山田的内心是剧场是真的很贴合。因为他本人也差不多，虽然他本人是医药局长，但他的医学水平却被新人武见妙给超越了。从宏观历史来看，可以说大山田的时代已经要准备衰退，接下来是新人的时代了。
　　可以说，科学相关的这些产业，都是这样的残酷的。不管你曾经做出了多么优秀的成绩，也势必会被后人超越。
　　只不过，作为现有的既得利益者，他哪里能接受这种事情？
　　此时，大山田省一已经换了一套豪华到不能再豪华的衣服，肩膀有流苏，衣裳带著香，没卵用的带子和没卵用的链子到处都是，如果这套穿在一个二十出头英气逼人的小帅哥小鲜肉身上，倒也算是养眼。但可惜，大山田省一是一个中年发福，且没有进行过身材管理的医生……
　　他完全没有在意这套衣服到底合不合适自己，正摆出了一个油腻的姿势，拿著一个话筒，唱著老掉牙的演歌。
　　周围无边无际的丧尸们，俨然一派粉丝的模样，围著大山田医生，堵满了空间，并且好像植物随风摇曳一样，随著大山田的歌声而摆动著身体。
　　“这是不是也算僵尸粉了？”。
　　姜天蔚这么轻轻吐槽了一句。
　　大山田省一所在的地方，是整个剧场的最核心的位置，也就是舞台。此时的他站在舞台正中，顶上的多盏各色的灯光都锁定在他身上。
　　而怪盗团呢，正在这一层的天花板横梁上。
　　毕竟舞台是需要灯光效果的。想要挂住那么多的灯，还得能调整位置，势必要在屋顶铺设一层金属网架，现在，这层网架就成为了姜天蔚一行人的潜入通道。
　　居高临下的话，这丧尸狂潮就显得非常的壮观了。
　　姜天蔚这么想著，快速操作著手机，操作里面的合成功能。想也知道，这么多敌人最好的办法肯定是找克制属性的大范围高威力魔法，一发入魂。但可惜，姜天蔚手里正好没有这样的仲魔，把手里能合成的仲魔都合成了，也没有出现想要的。
　　这个宫殿里的敌人全都是丧尸，根本没办法说通，自然也不存在收为仲魔的可能，姜天蔚也是巧妇难为无米之炊。
　　（也就是说，现在必须硬打这一仗了吗……)
　　姜天蔚这么思考著，拿不定主意要不要直接强攻。
　　新岛真明显是害怕的，一直以来她都特别害怕这些鬼啊怪啊的，丧尸自然也属于她害怕的范畴……芳泽堇倒是神色如常，但是现在的情况是，除了姜天蔚暂时无法驾驭的女娲之外，能算是战斗力的就只有姜天蔚，芳泽堇，瑟坦特。还有一个不知底细的金发小姑娘。
　　和茫茫多的丧尸一比，这数量差距也过于明显了。
　　姜天蔚正在脑海里构思战术呢：既然数量差距这么大，那么为数不多确实可行的战术，就只剩下斩首战术了……但斩首战术的大前提，你得能斩了敌人大将还能全身而退，不然那不就成同归于尽了吗？
　　就在这个时候，一直乖巧的跟在姜天蔚身后的那个金发小姑娘似乎看出他正在苦恼，轻身一跳，身影轻飘飘的从天而降，向著剧场里正在演歌的大山田飞了过去。
　　姜天蔚吓一跳，本能的伸手去捞，在魔人斗牛士的加成下，姜天蔚几乎是第一时间就伸手出去，但没想到这个金发小姑娘明明看上去行动轻飘飘的，但速度奇快，姜天蔚的反射神经也没能摸到她的手！
　　大山田省一此时正手里抱著一把电吉他，双手用力的弹奏著，实在是说不上有多好听，而且，他的演唱风格是演歌，实在是跟电吉他不怎么搭调……类比到中国，就好像有个京剧老艺术家，一边打架子鼓一边唱大武生一样莫名。
　　他对自己的认识非常的清晰：自己是因为会唱歌才成为大明星的吗？不，自己是因为有大量粉丝才成为大明星的！唱歌好不好？无所谓。只要自己有足够多的粉丝，那么不好也是好的。
　　就在他全力演奏，把整个宫殿里的丧尸统统吸引到自己这边，既然自己是靠名气，靠粉丝支持才上位的，那么自然要活用粉丝嘛。
　　个人的战斗力是有限的，所以他才会在这里聚集这样一只丧尸军队。
　　最外围的是普通丧尸，没有什么特别的。
　　里面一点，是看上去尸身完整的多的丧尸，更里面，就是手持手枪的丧尸警官。贴身保护大山田的，是丧尸军人。里面两排的丧尸手持枪械，组成了密集的火力网，虽然不知道这些丧尸腐坏的脑子里能不能彼此密切配合组成火力网，但姜天蔚不想尝试这个东西。
　　现在，金发的小姑娘从天花板上飞下来，这些僵尸兵团自然有所反应，手里的枪械全数对准了半空，只等大山田一声令下，这些黑洞洞的枪口就会喷射出致命的火舌……
　　然而，身为万千“粉丝”的偶像，大山田省一此时却脸色煞白，比台下这些丧尸更像是丧尸：“你，伱怎么会！你你你你不要过来啊！！！！”
　　大山田省一的失态，让他原本就很小丑的装扮变成了真的小丑……
　　他那歇斯底里的呼喊简直是听者伤心闻者落泪。
　　但很可惜，这个金发的小女孩明显不是人……
　　就看半空中的她嘻嘻一笑，道：“请问——你可以为我而死吗？”
　　此言一出，明明听上去像是小孩子的胡言乱语，但却意外的给人一种毛骨悚然的感觉……
　　就看整个空间似乎化为了爱丽丝梦游仙境里的场景一样，烙印著鲜艳花纹的扑克牌，小熊玩具布偶，乱飞的各种闪闪发光极具童趣的装饰，都随著金发女孩子的笑语，从半空中倾斜而下……
　　让人很难理解这种东西是怎么具有杀伤力的……
　　但，这东西的威力远比姜天蔚想的要夸张。
　　作为一个资深游戏爱好者，他是经常在游戏里玩到这种莫名其妙，让人不能理解是如何运作的攻击特效的。
　　就看这些东西倾泻而出，向著舞台正中的大山田袭击了过去，而大山田哇啊啊啊的怪叫著，拔腿就跑……
　　（这，这也太没个boss的气场了吧？！）
　　姜天蔚看著大山田省一这不争气的模样，满脑子就只有这一个想法了！

第259章 不会原谅你的
　　精神焦虑，或许是当代年轻人最普遍的心理疾病。
　　几乎每个人都会有，区别只是程度不同而已。
　　几乎每个人在面对重要的抉择\选择\工作之前，都会或多或少的有一点焦虑，但通常人们可以自我排解自我调节，解决这份焦虑。但有一些人做不到，这就是常说的焦虑症。
　　但大山田的情况更加微妙一点。
　　结合之前姜天蔚见过的例子来看，恐怕，大山田也是去银行贷款的时候，遇到了什么事情，结果被人塞入了一份【焦虑】的心情。
　　宫殿，只有【欲望扭曲】的人才会有，大山田的这份极度的焦虑，使得他铤而走险，使得他扭曲了信念，使得他选择了错误的方法……同时，也使得他深陷焦虑这种情绪本身，根本无法踏出新的一步……
　　如果单说作为阴影的战斗能力，大山田省一是完全可以贡献一场精彩纷呈的boss战的。虽然做不到暗黑之魂那种程度，起码也能做到暗黑破坏神那种等级也好嘛。
　　但，因为内心深处浓重的焦虑，他无法鞭策自己的身体，无法驱使那僵硬的四肢去做出选择。
　　罹患过焦虑症的人一定会理解吧……很多时候，不是【做不成功】，而是【无法开始去做】。哪怕明明知道这是一件小事，但就是会因为精神压力，而无法行动起来。最严重的情况下，甚至连开门这种事情都做不到。
　　大山田也是一样，他明明知道，自己应该战斗，只要把这些家伙全都杀了，那就没事了……但内心深处的焦虑，就是无法让他做出战斗的选择，光是想想，都觉得脊背发凉浑身发冷……
　　大山田放弃了战斗，停止了演歌，自然这些丧尸军团也失去了主心骨，从原本严阵以待的密集阵型，化为了在各种丧尸作品里都见过的，无序的胡乱行走的模样。
　　“够了……我，我受够了……啊啊啊……不，不要，不要再来缠著我了……”
　　阴影大山田省一趴在地上，像个孩子一样哭了。哭声呜咽之中，他向著天花板连连磕头：“你，你们是怪盗团吧……偷走吧，拿走吧，秘宝不要了……只要，只要别再让我这么焦虑，只要能让我平静下来，就算下半辈子都要吃牢饭也没关系……求你们了……”
　　姜天蔚目瞪口呆，他对精神疾病的了解很浅，从没想过，居然真的有人会因为焦虑，被逼到这样走投无路的情况……
　　不知道是因为丧尸军团溃败，还是因为金发小女孩的攻击，还是因为大山田自己的认罪，总之，淡淡的光辉伴著黑红色的粘液，从他身体里涌了出现，浮到了半空之中，最后凝聚成了秘宝的形状……
　　姜天蔚对芳泽堇打了个手势，后者点点头，手里弹力绳一甩，精确的勾住了悬浮在半空中的秘宝，拽了过来。
　　那是一本厚厚的杂志，里面夹著一张信。
　　整本书里都是英文字，姜天蔚实在是看不太懂，就能从标题里看出首字母是NEJM（New-England-Journal-of-Medicine），信件到是用英文和日文双语写的。
　　姜天蔚简单扫了一眼，概括一下内容就是，这是大山田省一在青年时期发表的一篇医学论文。
　　是啊……虽然大山田现在是个混蛋，但当年的他，也曾经是一个颇有才气的医学领域的专家啊，不然也不可能做到医药局长的位置。众所周知，这种位置伱肯定得有关系，但也不能一点不靠谱，他要是个杀猪的，有多少钱也当不上医药局长啊……
　　新岛真也不知道是不是渐渐适应了丧尸，毕竟丧尸和妖怪多多少少还是有点区别，丧尸多少还带著一点唯物主义的意思，跟阿飘那种完全不跟你讲科学的东西还是略有不同。也可能是因为站的太高，看不清下面的丧尸，反而就不觉得可怕了。
　　新岛真看了一眼这个封面，道：“怪不得大山田会把这个当做秘宝。”
　　“这是啥？”
　　“你可以理解成，最权威的医学期刊。能在上面刊登自己的论文，是一件很荣誉的事情。”
　　“也就是说，从这个时候开始，他就把自己当做医学偶像了吗？”
　　姜天蔚叹了口气，他不是不能理解这种感觉，但还是觉得不值得，没必要。
　　坏人，往往也不是一开始就那么坏的。
　　这个世界不是由黑和白构成的，除了正确和错误之外，还有第三种选择。不如说，黑和白之间的那道灰，才是人类日常生活见到最多的颜色。
　　大山田能获得刊载期刊的荣誉，说明他当年确实有能力也有理想抱负，但恐怕是日复一日的工作和应酬，肩负著全日本的希望，最后扭曲了他，让他变得越来越刚愎自用，越来越听不进别人的建议，越来越不敢失败……大山田省一可以输，但大日本的医药局长，输不得。
　　这份扭曲的源头，再加上被人塞入了过分的焦虑，就变成了现在这个行事风格极端的大山田……
　　不知道是不是因为秘宝被窃取了，大山田省一脸上露出了平和的笑容，眼窝深陷，又有点筋疲力尽的感觉。
　　“你们……是武见君现实中的朋友吗……请你们帮我跟她说一声，对不起……我会，好好承担起责任的……啊，嫉妒别人的滋味，真的不好受啊……希望武见她能原谅……”
　　“我是不会代替她原谅你的。”
　　姜天蔚也不管下面还有许许多多的丧尸，他跳了下去。手里APP一亮，瑟坦特和姜天蔚的persona霸王项羽一起站在他背后，替他拦住了回归本能的丧尸们。
　　“你们总有一种特别奇怪的想法，就是做了坏事之后，只要认个错，道个歉，改过自新，就认为可以获得精神安宁，可以心安理得了。但我不认同这种观念。你们给受害者带来的伤，是永恒的，他们会永远牢记这份痛苦，直到生命的尽头。我是不会代替被害人原谅你们的。”
　　姜天蔚这么说著，眼神里透出一股子狠辣的味道。
　　是的，这就是为什么他明明有这个能力去废人化，却从来不会去做这种事情。
　　因为对于这些给别人的人生造成了巨大影响的家伙来说，死亡是最轻的处罚。只有让他们活著接受良心的苛责，才是最严苛的。只不过，很多坏人，他不会改过自新，只是表面装个样子，背地里还是该怎样就怎么样。
　　所以，才需要怪盗团的改心能力。
　　所以，才需要夺走对方扭曲的心理认知，让他发自内心的认识到自己的错误，渴求赎罪。
　　如果只是一味的以暴制暴的话，最后只会诞生出杀人狂魔。姜天蔚从没想过当裁决一切的神，毕竟他没有黑色封皮的小本子。毕竟，他不是那种智商超级高的人，自制力也不是很强，连夜神月那种又聪明又有抱负的人最后不也是沦为了犯罪者吗？
　　“去现实里好好接受制裁吧——然后把余生都用在赎罪上吧……混球。”
　　“……啊……你说的，也对。我的后半生，大概也只能在牢狱之中忏悔了吧……”
　　大山田省一这么嘀咕著，眼神迷离，垂头丧气，身影消失了。
　　与此同时，整个宫殿也随之震颤，坍塌速度之快，远远比正常的宫殿崩塌的迅速许多。根据研究表明，如果地震的威力可以摧毁一栋建筑物，那么12秒之内就能摧毁它。现在姜天蔚感觉自己就在验证这一条的真实性。
　　大概，是因为大山田本身的扭曲还不足以诞生出一个完整的宫殿，这个宫殿是被人强行扭曲之后造成的，所以并不稳固，自然崩塌就会更快吧。
　　碎裂的砖石向下坍塌，姜天蔚启动了异世界导航APP，准备回归现实……
　　然而，就在这个时候，天花板上忽然坠落下一大块石板……
　　有人玩过剑仙奇侠传一里面的锁妖塔时，林月如和李逍遥的那个名场面吗？就跟那个差不多。
　　“小心！”
　　忽然，姜天蔚身后传来一个焦急的声音，紧接著，姜天蔚就觉得身后有什么人扑了过来，噗通一声，姜天蔚被对方按倒在地上……
　　下一个瞬间，大家回归了现实。
　　新岛真和芳泽堇因为原本站在较高的位置上，所以两个人回归现实的时候也在高处，噗通两个屁股蹲摔在了地上……
　　而姜天蔚因为被人扑到了，所以直接就是趴在地上的……
　　姜天蔚揉著脑袋，看向这个不讲礼貌扑倒自己的家伙……不看不要紧，一看吓一跳！
　　“明智吾郎？！你为啥会在这里？！”

第260章 人生如戏，全看演技
　　说来很奇怪，不知道为啥，之前在宫殿里扑倒姜天蔚的人，是明智吾郎。
　　这个高中生名侦探，为啥会在这里？
　　面对姜天蔚的问题，明智吾郎到是很洒脱的一笑，道：“我是来这家医院查案子的……但是没想到，我正在门房里跟警卫员了解情况，结果就忽然来到一个剧场里……真是稀有的体验……难不成——我在做梦吗？”
　　姜天蔚看看面前这个一脸天真的名侦探，干笑两声：“对，就是做梦。你现在赶紧回去睡一觉吧。”
　　他说著就要爬起来，结果却被明智吾郎一把抓住了手腕：“等一下，我有话要问你……”
　　结果两个人的拉扯还没有结果，忽然就听门被刷一下打开了！
　　一个护士站在门口，错愕的看著这边：“你们，伱们是什么人，为什么会在这里？！”
　　姜天蔚接著打开的门透进来的光辉，这才看清楚自己所在的位置。一眼就能看出来，这里是会议室，干净的帘子，巨大的长桌，排列的整整齐齐的椅子，绿化植被和各种小装饰应有尽有，以及浓重的消毒水的味道。
　　想来也是，大山田省一是医药局长，他最能发挥作用，或者说，他最主要的【表演现场】不是手术台，而是会议室。
　　这个时候还是明智吾郎反应快，就看他赶紧站起身，一拨弄自己的头发，露出一个帅哥表情，从口袋里掏了一张名片过去。
　　“您好，这位美丽的女士，我是高中生侦探明智吾郎，我是来查案子的。”
　　“唉，哎哎？”
　　很明显，这位护士也是明智的粉丝，一看他这温柔的模样，当时心就化了一大半：“那个，查案啊，这里有什么吗？这里是会议室，如果没有经过允许就进来的话，会引起麻烦的。”
　　“不用担心，调查许可我已经拿到了。而且，这边也调查的差不多了，我和我的助手们马上就要回去了。”
　　“哎，这，这样啊！是，是什么样的案子？”
　　“很抱歉，现在还不能公开，如果感兴趣的话，请持续在电视上关注我的表现，估计不日就要播出了吧？”
　　明智吾郎不愧是上过电视的侦探王子，很有女人缘，这小护士明显也是他的粉，三言两语就被说服了，屁颠屁颠的跑掉了。明智吾郎一拨自己的头发，又把这个帅哥表情延续到底：“这下没有麻烦了，咱们可以谈谈了吧？关于那个世界，还有你们奇特的能力。”
　　姜天蔚看看身边的芳泽堇和新岛真，三人只能叹了口气，不得不接受了明智的提议。
　　在明智吾郎的提议下，大家来到了医院外面的一家快关门的奶茶店，他主动给大家一人买了一杯奶茶，然后带著大家直接钻到了一条僻静的小巷子里。
　　“各位，来谈谈吧，那个特别的世界。”
　　明智吾郎开门见山的问道。
　　姜天蔚看看新岛真，意思很明显，你聪明，你先说。
　　新岛真正犹豫著应该从哪里开口，明智吾郎又笑道：“看起来，这是个不好回答的问题呢——怪盗团的大家。”
　　姜天蔚耸耸肩，把手指指节捏的咔咔响：“看起来，我可以直接灭口了。”
　　“哈哈，我怕痛的，请你别这么做。”
　　明明识破了怪盗的真实身份，但明智吾郎意外的很冷静，既没有表现出很焦急，也没有表现出很愤慨。而且他主动挑明这点，也让人觉得很难理解。
　　“我如果想要举报你们，刚刚买奶茶的时候，我就可以让奶茶小妹报警了不是吗？”
　　“你的目的是什么？”
　　新岛真一听这里有话头，赶紧顺著问了过来，直接跳过了上一个问题“大家是怎么知道那个世界的”。
　　“哈哈，我是真的没想到，新岛小姐的妹妹居然在做怪盗。真是造化弄人——好好好，我说我说，你别动拳头嘛，真是的。”
　　明智吾郎原本还想打个哈哈，结果一看姜天蔚吧拳头举得更高了，当场赔笑了起来：“好了啦，真的是开不起玩笑啊。怪盗团的大家，我说实话，我一直在追查你们。但是越是追查，越是觉得，你们所行的事情，确实是正义的。虽然我不知道你们是怎么做到的，但能让犯罪分子改过自新，我认为是非常棒的事情……我亲眼见过许多，法律无法惩罚的恶人……说真的，我简直都要成为你们的粉丝了。”
　　明智吾郎脸上带著营业式笑容，根本看不出他的真心，姜天蔚不知道怎么反应，但人家都说是自己粉丝了，前面也是在夸自己，只能先应付一句：“谢谢啊……”
　　“不过没想到，居然存在那么一个世界呢，真是厉害啊，难怪谁也查不到呢。所以说呢，我也想加入你们怪盗团。”
　　明智吾郎说著，对姜天蔚伸出手。
　　“……”
　　姜天蔚用看傻子一样的眼神看著他，明智吾郎尴尬一笑：“看起来，我不受信任呢……也对，谁让我是侦探呢，设定上就是怪盗的大敌呢！我现在总算理解，白钟前辈为什么会嘱咐我关照你们了。”
　　“你？直斗关照你了？”
　　姜天蔚问到。
　　新岛真听到了一个陌生的名字，正要问是谁，但一看这两个人的说话氛围，知道自己插不上嘴，也不应该打断，就强行按捺住了好奇心。
　　“嗯，白钟前辈是我的大前辈啊。毕竟，我这个侦探王子的称号，就是从他这边继承过来的嘛。真不愧是白钟前辈啊，我也想成为白钟前辈这样帅气的男人，所以才这么努力打磨自己的外形和气质。”
　　姜天蔚耸耸肩：“那你可差远了。”
　　“哈哈，那当然了。白钟前辈去了中国，所以特别关照我帮忙照顾一下他的助手。”
　　明智吾郎说著露出一个帅气的笑容。姜天蔚连连摆手：“我又不是你的迷妹，别对我放电，大侦探……既然是直斗叫你来的，那我……”
　　“相信我了？”
　　“不，只能说，是持保留态度。”
　　“我懂我懂，以后，我会好好证明我是个很可靠的前辈的。放心，只要你们怪盗团还在匡扶正义，我就是你们的伙伴哦。毕竟，侦探也好，怪盗也好，我们都是为了正义而战的，对吧？”
　　这次明智吾郎没有放电，而是对姜天蔚伸出了拳头，很明显是想要跟他来个对拳……姜天蔚连连撇嘴：“你到底是侦探还是演员？”
　　“哈哈，说的也是，总之，我先回一趟医院，把监控修改一下。不然，被人发现我们凭空出现在会议室就不好了——关于怪盗的话题，以后咱们有时间，慢慢聊吧。”
　　不等姜天蔚反应，明智吾郎笑嘻嘻的跟他挥著手，跑向了医院。
　　……
　　（成了。真是不谙世事的一群高中生啊……哼，一说到那个侦探的名字，马上就相信我了。这样，就算是打入内部了。）
　　一边跑，明智吾郎一边露出阴险的笑容，像极了死○笔记里面的夜神月的计划通表情。
　　（既然没办法直接废人化，那么就从内部分化他们自相残杀好了。）
　　——————————————
　　但……没想到的是，就在同一时间，姜天蔚也露出了几乎一模一样的表情。
　　“成了。真是心思不够缜密的名侦探啊……”
　　姜天蔚对著明智吾郎远去的背影，露出了嘲弄的笑容。
　　姜天蔚承认，自己不是那种特别聪明的智者。虽然大家都喜欢脑补带入动画、游戏里面很聪明的或者很帅的角色，但喜欢、憧憬，不代表就很擅长。
　　所以，姜天蔚遇到这种麻烦的推理问题，逻辑问题，只会扔给专业人士……
　　比如……
　　跟踪专家，芳泽霞。
　　从这个看不见摸不著的幽灵少女，之前被他派出去跟踪明智吾郎，此时，正款笑吟吟的飘在他面前。
　　至于明智那家伙说了多少真话，只要问问芳泽霞就全清楚了，简直就好像考试之后对答案一样。

第261章 “全靠同行衬托”
　　一言以蔽之，明智吾郎这个人确实有很大的问题。
　　这是芳泽霞开门见山给姜天蔚的结论。
　　甚至，不需要芳泽霞开口，姜天蔚都知道了。
　　白钟直斗是个女人。
　　如果明智吾郎真的是她的后辈，或者她的粉丝的话，没道理不知道这点。所以只能解释为，他肯定没见过直斗，至少，没跟她深入交流过。只有在纸面文件上看名单才会有这种误会。
　　也多亏了这次白钟直斗是以男装的身份来到东京调查的，虽然不知道她这个变装的初衷是什么，但毫无疑问，帮了大忙了。
　　什么叫真正的侦探王子啊，明明都不在现场，居然都能拆穿敌人的伪装！
　　虽然没有找到什么能直接证明明智吾郎这个人具体是什么身份的证据，但已经可以确认他是个大坏蛋了。
　　这好像，你虽然不知道明智吾郎拿到的是什么武将，但可以肯定这玩意是反贼阵营一样。考虑到三国杀的评论区现状，用这个来给明智打比方真是太合适不过了。
　　姜天蔚从真田明彦拿出直斗的信的时候就开始奇怪了，为什么这里会提到明智吾郎……如果没有芳泽霞，那大概就真成未解之谜了。
　　明智吾郎再怎么聪明，再怎么会推理，再怎么名侦探，也想不到居然有一个幽灵跟在自己身后，观察自己的一举一动。日本讲究一个八百万神明，没想到，居然身边就有一个……
　　那么明智吾郎是出现在名单上的呢？
　　很简单，自己写上去的。
　　根据芳泽霞的观察，明智吾郎似乎是接到了一封秘密邮件之后，马上就开始著手调查一些人的事情，虽然芳泽霞没看到具体的照片，但是上面写了这些人所属的组织【暗影行者】。
　　之后，明智吾郎就开始调查这个叫白钟直斗的侦探的行踪了。
　　明智吾郎很明显有一个上级给他提供各种便利，他只是花了几个小时，就确定了白钟直斗的位置，跑过去监视了。注意到白钟直斗正在写信，他敏锐的猜到了这里可能有猫腻……
　　于是，他做了一个震惊芳泽霞，甚至连芳泽霞光是重复的说一次都觉得恶心的策略。
　　那就是，明智吾郎居然直接对著楼下路过的行人开了一枪！
　　要知道，白钟直斗是什么人？侦探。
　　对这种跟犯罪相关的声音，那可是相当的敏感啊！
　　果不其然，这一枪虽然没有打死人，没有闹出人命，但一个无辜的路人抱著腿在地上嗷嗷哭，任谁看了都会心里不舒服吧？
　　这一下确实引发了白钟直斗的注意，直斗赶紧下楼去查看情况了。他趁著白钟直斗下楼的时候，潜入了直斗的房间，打开了那封信，一目十行的看了一次，他知道这点时间伪造一封信是不可能的。
　　所以，他只是模仿白钟直斗的字迹，在最下面加上了自己的名字和联系方式，伪装成被直斗拜托的人……
　　之后白钟直斗回来似乎没有察觉异常，封上了这封信，就上了楼顶。不多时，就有一架直升机落到了楼顶，这个大手笔确实是惊到明智吾郎了。
　　就看直斗上了飞机，一个白发壮汉下了飞机，直斗把信交给了他……
　　之后的事情嘛，大家就都知道了。
　　姜天蔚听了之后，只觉得心里一凉。
　　明智吾郎这个家伙，还真不简单……不管他到底是不是害死自己父亲的真凶，这个人，绝对不能原谅。对无辜的路人开枪，而且还会设下这种阴谋诡计，如果不是自己多了个心眼，让芳泽霞去跟踪明智怕不是还真就被蒙在鼓里了！
　　至于，大山田省一这个人……至少可以确定，跟明智吾郎没关系。因为大山田犯病是早上到晚上的这一小段时间，根据芳泽霞的说法，这个时候明智吾郎并没有接触过大山田，而是在警察局查找什么东西。
　　“那么，他是什么时候侵入宫殿的？”
　　姜天蔚继续问道。
　　然而，芳泽霞的表情，忽然就从严肃，变得忍俊不禁了起来，好像想到了什么好笑的事情……
　　明智吾郎这个人注意到姜天蔚他们进入了宫殿之后，心里马上有了主意。
　　你琢磨，如果想要顺理成章的加入一个队伍，什么方法最简单呢？
　　对啦！就是“被拯救”啊！不管是电视剧电影还是游戏里，你总能看见这样的桥段吧，救出被困住的人，人家顺理成章的加入伱的队伍。
　　于是，明智吾郎赶紧找了个一楼很容易被发现的房间，把自己困在了里面。
　　在他的预想里：姜天蔚他们是第一次来这个宫殿，那肯定得探索啊！既然你得探索，那么就有很大概率找到自己的所在的房间……
　　谁能想到，人家新岛真居然带了份地图进来……结果大家玩了个按图索骥，就这么轻松的上楼了？
　　白瞎了明智吾郎的一番苦心，自己装可怜，自己把自己捆在椅子上，愣是坐了好久，左等也不来，右等也不来……
　　虽然芳泽霞一进入宫殿就有了实体，没办法潜入房间直接观赏明智吾郎的惨样，但是光是脑补也很带劲嘛！
　　这就是侦探思维和普通人思维的区别了。
　　侦探思维里，想要犯罪，那么就得先做一个严格的计划，然后在考虑一下怎么洗清嫌疑，怎么合情合理，要不要伪装成尸体第一发现者，更有甚者，要设计一个特别复杂，一般人根本做不到的密室谜题……
　　但现实中你见过几个这样的谜题？现实中大多数的犯罪分子都是操刀子就干，杀了人就跑，谁会闲的没事干做一个那么复杂的谜题然后自己不逃跑而是去现场淡定的等待侦探推理啊……米花町什么的，存在于荧幕的另一边就行了，真搬到现实里谁也受不了……
　　结果就是明智大侦探聪明反被聪明误，自己来了个画地为牢……
　　至于芳泽霞的安全问题……
　　你别忘了，芳泽霞是什么？女鬼……
　　丧尸和女鬼，本来就是差不多的阵营，自家人不打自家人。所以芳泽霞就这么轻松自在的混在丧尸狂潮里，安全的不得了……
　　结果，最后明智还是先按捺不住，跑出去找姜天蔚了。
　　他的目的嘛，也很明显，那么就是想要加入姜天蔚的队伍。具体为什么想要加入这个队伍……暂时还不知道。
　　说完了这些，芳泽霞试探性的问道：“那……我继续去打探一下？”
　　“……”
　　从逻辑上来说，从理性来说，从合理性来说，让芳泽霞继续调查明智吾郎是最正确的选择。
　　但……
　　“不，兵来将挡水来土掩，你还是回来吧。”
　　姜天蔚鬼使神差的冒出这么一句。
　　毕竟，没有芳泽霞的话，那个原本很狭小的家，也变得空荡荡了。
　　失去了才觉得空虚，姜天蔚已经很习惯身边什么时候都跟著一个女鬼跟自己吐槽，这忽然失去了，还挺想她的。
　　这大概就是孽缘吧。
　　“怎么，耐不住寂寞，想我啦？”
　　“开玩笑，爷超勇，我那可是夜夜笙歌，什么叫夜之帝王啊！我真是high到不行了——我是怕你寂寞！离开我就没人给你捧哏了！”
　　姜天蔚继续发挥死鸭子的特征，就是不肯松口，芳泽霞嘻嘻一笑，道：“好好好，你不怕寂寞，我怕寂寞~走吧，咱们，回家吧。”

第262章 尾声
　　“终于——回家啦！都说【金窝银窝，不如自己的狗窝】啊！”
　　芳泽霞一边说著中国谚语，一边一股脑的飞到房间里。虽然只是短短的离开了这么几天，却有一种恍若隔世的感觉。
　　这也不能怪芳泽霞，平日里这是多爱说话，多外向一个小姑娘啊？结果被派去执行监视任务，她可是真的大气都不敢喘，生怕说一句话，哪怕是发出一个声音，就会被对方注意到。
　　让一个喜欢说话的话痨小姑娘憋著好几天不说话，确实很伤啊……
　　“虽然我能理解你想表达的意思，但你这话是在暗示我是狗吗？”
　　姜天蔚一边叹气一边掏钥匙准备开门，结果忽然注意到，门其实没锁……
　　（我忘了锁门吗？）
　　他一边这么想著，一边捏紧了拳头，把注意力提高到最大。如果是自己多心也就算了，就怕有人埋伏。
　　尤其是现在知道了明智这个家伙有问题之后。
　　话说，是不是姓明智的都喜欢搞背叛？上一个叫光秀的也是这么玩死自己主子的。
　　门开了，和姜天蔚预想的差不多，自己的房间里站著警察。
　　但和他预想的不太一样的是，就站著一个警察，还是个女警。
　　此时她左手一部《醉拳2》右手一部《功夫》，橘色的短发下是一双炯炯有神的大眼睛，里面正写满了兴奋。
　　这个女警，姜天蔚还真有印象……里中千枝。
　　来日本这么久，姜天蔚就见过两个对中国文化狂热喜欢的人，一个是面前这位里中千枝，另一位就是喜多川祐介。这么稀少的样本，当然会记得啦！
　　“【嗨，你好，早上好，吃了吗您？】”
　　里中千枝听见开门声，也是本能的转头，一看见是姜天蔚回来了，当时就喜上眉梢，把自己会的日式中文全都来了一遍。姜天蔚听的尴尬，笑的更尴尬。
　　“那个，伱们在我房间里做什么？不不，在那之前，你们是怎么进来的？”
　　从姜天蔚第二人称代词里面的这个们字不难推测出，这里房间里不止一个人。
　　除了见过一面的女警察之外，还有一位正坐在沙发上嗑瓜子的青年。不出意外，也是姜天蔚见过的人。
　　就是之前在朱妮斯百货里见过的那个服务生嘛！
　　这还真是，人生何处不相逢。
　　伴著这股好闻的生活气息，里中千枝笑道：“嘿嘿，是直斗联系我们的。包括你家的钥匙，也是她给我的。”
　　“那她是从哪里拿到的……”
　　姜天蔚浑身一抖，没有对比就没有伤害，心里只觉得白钟直斗这四个字的重量又上了一个台阶，心里仿佛有一个范伟在说：大家都是破解案件的名侦探，怎么侦探和侦探的差距就这么大捏！
　　“所以，你们几个为什么会聚在我家？”
　　姜天蔚不解的问道。
　　“哦，这个直斗没跟你说吗？看起来她走的还挺急啊……”
　　花村阳介叹了口气，双手一摊，继续解释起来：“当然是因为，直斗放心不下你啦。所以，特意嘱咐我们过来帮你训练一下persona能力的。”
　　这一句话，就让姜天蔚理解了现状。
　　他是知道的，白钟直斗曾经觉醒了persona，并且在觉醒之后，在稻羽市展开了一段大冒险，遇到了一群可靠的朋友……记得，那个组织的名字是……
　　“你们就是直斗提到的【自称特别搜查队】？”
　　“啊哈哈……她，她把这个也说了啊……还真是有点不好意思啊。”
　　花村阳介挠挠头，事实上，这个名字就是他起的。当年觉得直接叫特别搜查队有点太土，但是加上一个自称就显得很帅……结果现在回想起来满满都是羞耻感。
　　里中千枝看花村阳介不好意思了，赶紧接过话头：“直斗跟我们说了，你们在做怪盗的事情，还有你们都是persona使的事情，还有——你似乎除了persona还拥有别的能力，而且你依赖它，更甚于persona。”
　　里中千枝的话让姜天蔚挠挠头：“这，倒确实是没错……但，有什么问题吗？”
　　姜天蔚不觉得这个决定有啥问题，这就好像RPG里，当主人公学到的大范围攻击技能，或者更高级的单体攻击技，就不再用基础技能是一个感觉，肯定是优先使用更强的技能吧？
　　里中千枝似乎终于是抓住了一个可以炫耀、或者说可以卖弄一下的点，她哼哼哼的笑了几声，伸出一根手指对著姜天蔚摇晃起来：“话可不能这么说啊，姜同学。所谓的persona，就是精神的具现化，反过来，锻炼persona能力，就是锻炼自己的精神。”
　　“是啊，所以悠那家伙才会那么强啊。”
　　悠，是一个姜天蔚没听过的名字。从花村阳介嘴里说出来，听这语气，估计也是自称特别搜查队的一员吧？不过直斗之前给自己提供的协助者名单里没有这个名字。
　　姜天蔚正要提问，同时里中千枝也正要说点什么，两人的话刚冒出一个音节，就齐刷刷停下了。因为两人几乎同时注意到门口传来了脚步声，姜天蔚回头，就看自己并没有关好的门口站著一个人影。
　　黑色短发，白色大褂，气质幽冷，一副冰山美人的感觉，这种百里挑一的气质美女姜天蔚认识的可太少了，一眼就能认出来人是武见妙。
　　她作为案件的受害者，当然不会被警方为难，做了一下笔录之后，就被放了。
　　“啊呀，有客人？”
　　武见妙用一副似笑非笑的表情看著这边，然后很自来熟的走了进来，自顾自的去了被姜天蔚当做厨房的地方——说是厨房，但也只是放了一个热水壶和一些方便面而已，很有独居男子的感觉。
　　“咖啡有吗？”
　　武见妙一遍蹲下身打开橱柜一边问。
　　“额……只有速溶可以吗？”
　　“无所谓。”
　　很明显武见妙对咖啡没有什么特别的追求，她手里攥著四五包开了口的速溶咖啡，然后把它们统统倒入马克杯里，从暖壶里倒出一杯不怎么沸腾的热水。
　　廉价且直冲鼻子的咖啡味一下子充满了房间。
　　一看来了个外人，不管是里中千枝还是花村阳介都停住了怪盗和persona相关的话题，两个人尴尬的哎嘿嘿的笑著，眼神不住的往武见妙那边飘。
　　姜天蔚懂了，他们是在顾忌武见妙这个【外人】。
　　只不过，他们不知道武见妙已经不是外人，而是内人……好像也不是特别对，总之不是外人就对了，是不是内人另说。
　　“没事的，姐，这位武见医生不是外人……”
　　姜天蔚话音未落，就听旁边芳泽霞幽幽传过来一句：“不是外人，合著是内人呗？你就这么喜欢年上的大姐姐吗？我妹妹差哪儿了？”
　　姜天蔚一脸嫌弃的瞥了一眼身边这个唯恐天下不乱的小幽灵，要不是有外人在，绝对就要跟她吐槽了。芳泽霞脸上满是得意的神色，很明显，这小妖精就是故意的，她知道姜天蔚没办法在人前回嘴，所以当然要趁著这个时候疯狂吐槽他。
　　“不是外人？啊！”
　　里中千枝一听这个就明白了，松了口气：“原来武见小姐也是怪盗团的协力者啊？”
　　“怪盗和怪医，这不是绝配吗？”
　　武见妙笑笑，抿了口咖啡，随意的往橱柜上挪了挪屁股，整个人半坐在橱柜上，白大褂被压在柜台边缘，白花花的垂下，仿佛瀑布。
　　“真没想到，你还挺有一手的嘛，连警察都被你们怪盗团笼络成自己人了——明明是个小白鼠，还挺嚣张的。”
　　武见妙半开玩笑的说著，她那双写满了疲倦，却仍然熠熠生辉的双眸盯著姜天蔚：“所以，那个人悔改了？”
　　明明是个问句，但武见妙的语气却无比的笃定，仿佛，这已经是既定事项了一样。
　　姜天蔚点点头：“那当然。”
　　“嗯哼，那我就期待从电视上看见那个人痛哭流涕的记者招待会了。”
　　武见妙说著耸耸肩。
　　“尽情期待吧。这事绝对让你满意。”
　　“真的？”
　　“君子一言驷马难追。”
　　“那就别怪我较真了。”
　　武见妙露出了狐狸一样狡黠的笑容，她喝了一大口咖啡，淡淡的唇印在白色马克杯边缘显得特别的明显。她轻启朱唇：“你既然说让我满意……我现在可是连住的地方都没有咯。”
　　“……！那女人！该不会？！”
　　芳泽霞一听这个开头，心里忽然有了一种不好的预感！
　　这大概就是所谓的女人的直觉吧！
　　“所以——既然你说要让我满意，是不是应该给我找个住的地方呢？”
　　武见妙说著话，从橱柜边上站起身，自说自话的坐在了床头，白皙的右腿娴熟的搭在了同样白皙的左腿上。
　　“这张床我觉得就不错。”
　　“……我有一种错觉，医生你这话说的好像要跟我同居是的。”
　　姜天蔚汗已经下来了。
　　之前跟祐介同居的惨痛教训仿佛痛苦面具一样贴在脸上……
　　“嗯哼，你语文学得不错嘛，回头找你国文老师奖励你一朵小红花。”
　　“那还是算了吧……解释成本太高了……”
　　为了防止有人忘了，稍微做个提醒：姜天蔚的国文老师当然就是川上老师……这两个人一旦见面，姜天蔚已经开始头疼要怎么解释了。
　　看这个情况，花村阳介偷偷往里中千枝身边挪了挪，压低声音问道：“这小子，有一手啊……我觉得我才应该叫他一声前辈啊……”
　　“这种时候就不要说这种玩笑话了……”
　　里中千枝叹了口气，轻轻锤了他一拳。花村阳介当时会意，跟里中千枝一起站了起来。
　　俗话说，清官难断家务事，现在姜天蔚既不是官，也不怎么清，那么由此可见这家务事肯定难搞得很，这两位谁也没兴趣蹚这档子浑水。
　　“那什么，姜姜——我就这么叫你了啊——现在太晚了，以后有事随时CALL我，或者欢迎来朱妮斯找我玩啊~ EveryDay~Young-Life!JUNES!~”
　　花村阳介说著，嘻嘻哈哈的跑出了房间。
　　里中千枝则对姜天蔚摇了摇手上的光盘：“我也一样，有需要随时联系我们——对了，这两盘光盘我就借走了~我很快就会还你啦，估计你今天也没时间看了吧？”
　　姜天蔚看的目瞪口呆：“你们也太没义气了吧？！”
　　姜天蔚正要对著他们远去的背影伸出手，却被武见妙伸手抓住了他的手腕。
　　“你今天哪里都别想去，小白鼠君。”
　　武见妙浅笑著，眼看姜天蔚要开口说点什么，她先一步用纤细的食指堵住了姜天蔚的嘴唇……
　　“嘘，什么都不要说了。今天，我不会让你睡的。”
　　是的，这就是为什么武见妙要喝咖啡的原因。
　　明明是听上去这么暧昧的话题，但姜天蔚只觉得毛骨悚然……因为，他从武见妙的双眼里，看不出一丁点的情欲，很明显，她口中说的这个不让你睡，跟青春期的男孩子脑补的不让你睡，是两回事。
　　“我的医院被烧，关于你的研究数据可全都付之一炬了——所以，咱们今天就开始重新收集数据吧。来，先抽600cc的血来看看！”
　　“救了个命啊啊啊！！！”

第263章 后日谈 所以说比起能力值还是得先看卡面啊！
　　经常玩电子游戏、特别是手机游戏的话，总能看见这么几种人物模板。
　　第一种，就是虽然能力值很高，但卡面一般般的角色。通常被戏称之为“强么？拿脸换的”角色。
　　第二种，就是卡面很好看，但能力一般般。大家往往都会说：“重要的不是强度，是爱！”。
　　第三种，当然就是卡面也好看，能力也非常强。如果强到了一定程度，就会被称之为“人权卡”。可以理解为没有她你接下来在这个游戏里就要被打成狗了。
　　第四种，自然就是卡面也很low，能力也不咋地。这就是人们常说的凑数用的角色。一般常见于那些IP改编手游，原作角色不是很多，那么就必须加一大堆大众脸，以此来降低你的抽卡获取率。
　　如果问姜天蔚喜欢哪一种的话，那他肯定会毫不犹豫的选择——好看的哪一种。男人嘛，喜欢漂亮的，这又不丢人。
　　因此，姜天蔚从大山田医生的宫殿里出来之后，心心念念的一件事，就是在宫殿里邂逅的那个可爱姑娘。就是大山田以美和为原型，通过自己的臆想，创造出的那个金发少女。
　　她和其他的仲魔一样，也是待在自己的手机里。
　　名字是爱丽丝，种族分类是尸鬼，看能力数据，一眼就能断定是那种魔法型角色，但光从面板来看，战斗力并不是特别强。
　　但，这很重要吗？可爱就行了啊！
　　尤其是在大多数恶魔都长得歪瓜裂枣的前提下，你看多了赤鬼、比设立这种鬼东西，再看爱丽丝这种可爱的小女孩简直是一股清流。
　　尤其是她还有一个又可爱又萌萌哒的技能，但名字却非常的带感，叫做“伱可以为我而死吗？”。听上去就像是那种不跟你讲道理的大范围诅咒技能。经常看各种带恋爱要素的小说，总能看见男女主人公海誓山盟，爱的死去活来，但却基本不会真的爱【死】。
　　因此，今天放学，姜天蔚去了一趟认知空间，试图再次召唤她。他的心情，就是那种很典型的电子游戏玩家的心态：我可以不用，但我不能没有。”
　　在一片红光的浓重光晕之中，姜天蔚兴致勃勃的拿出手机。
　　甚至，他为此支开了芳泽霞，生怕芳泽霞看见这种其他的幽灵小姑娘又要吃飞醋。
　　但他根本是想多了。
　　哦，这倒不是说芳泽霞不会吃醋，而是他没想到，自己刚刚试图召唤爱丽丝的时候，手机里再次传来了刺耳的声音。
　　“warning! warning!条件不足，目前无法召唤。”
　　“纳尼？！”。
　　姜天蔚错愕的看著手里不断冒出红光的手机，一片红晕和周围的红色背景融为一体，冷汗都下来了。他不自觉的咋舌，低声骂了一句：“什么垃圾软件，该好用的时候不好用，净出bug!”。
　　这就是所谓的幸存者偏差。举个经典的例子就是，只有当你重感冒，鼻子不通气的时候，你才会觉得能自由呼吸是多么的舒服。你才会很有意识的主动呼气吸气。当你没有生病，非常健康的时候，你是不会注意到自己呼吸的，因为那就是很本能的行为嘛。
　　这个软件正常的时候，因为太正常了，根本没有给姜天蔚留下印象。但它一出bug，就让姜天蔚发自内心的觉得麻烦了。
　　（看起来，自己不能全信这个软件啊，得找个时间，把自己的武艺修炼提上日程了。）
　　姜天蔚这么想著，转念一想，又开始好奇：（所以，为什么只有她一个仲魔是无法随意召唤的，需要条件的呢？如果说能力和等级，那么女娲娘娘更强，但却不需要条件。）
　　现在想这么多也没用了，姜天蔚只能先把召唤萌妹子这种事情放在脑后，只能先处理之后的事情。
　　什么是之后的事情？
　　既然大山田已经被强行改过自新了，那么当然是说武见妙的事情了。
　　虽然警察那边很好解决，武见妙是被害者，她就做了个笔录，说了自己和大山田的恩怨情仇的一部分，这事很快就过去了。
　　因为嘛，警务人员也是人，大家也是普通的职员，大家也都不想加班，不想谈上麻烦事，就想要普普通通上班下班，自然不会揪著武见妙这个被害人不放。
　　但，另一边就很麻烦了。
　　那就是报保险。
　　和警察那边不同，保险这边是不折不扣的要给被害人拿钱的，保险又不是做慈善的！别听他们劝你买保险的时候说的天花乱坠，说的非常靠谱，简直就好像是你只要买了保险，就跟中了六合彩头奖一样的赚大发了。
　　但一旦到了要赔偿的时候，那就是另一回事了。”
　　不但鉴定人员过来的磨磨蹭蹭，还会跟你要一大堆乱七八糟的各种各样的听过没听过的证明单，最后，往往也是扣的非常细碎，能不给赔的就绝对不给赔，能少一点是一点。
　　武见妙的保险也是一样。
　　尤其是，这种起火，也不能算是【意外】，属于【人为因素】，具体怎么赔付，还得看保险公司怎么界定。
　　从认识空间出来，姜天蔚拍拍脸颊，提起精神，回到了四轩茶屋。不知道是不是心理作用，还是味道真的没飘干净，姜天蔚只觉得空气中还能闻到刺鼻的焦糊味。
　　已经化为焦黑废墟的武见内科诊所门口，一个看上去就很刻薄的业务员，手里拿著一个速记本，正在跟武见妙交涉著什么。保险从业者往往都具备一项无师自通的能力，那就是总能冒出一堆普通人听不懂，经济学家搞不明白的专有名词，听上去好像是很厉害的样子，但具体这句话是啥意思就不明白了。
　　打个比方，普通人看见一只猫会说：“看，那边有一只猫！”这种人看见了则会说：“看！在黄赤交角方向，视线与地平面交加的尽头，有一只哺乳纲食肉目的猫科猫属动物！”凸出一个不把人搞晕了就绝不罢休。
　　武见妙现在也是，她皱著眉头，作为医学生，很明显她不是很懂保险行业，被说的哑口无言。姜天蔚可看不得自己的熟人被人欺负，于是他深吸一口气，把肌肉都鼓动起来，大跨步走向了他们两人。
　　业务员很明显也注意到他的目标是自己，一看对方只是个高中生，他心里暗笑：这种人能掀起什么风浪？看自己用三寸不烂之舌，只需一席话语……
　　他还没想完，姜天蔚随意的一脚踩在一脚被烧的焦黑的石阶上。
　　咚！
　　仿佛沉重打夯机轰击柏油路面的夸张巨响传来，武见妙和业务员甚至能感受到脚下的大地正在颤动！。
　　再看台阶，姜天蔚整只右脚已经没入了石阶里，只剩下脚脖子在外面。
　　要知道，火灾虽然能摧毁很多的东西，但也有一些东西摧毁不了……比如石头。能一脚踩碎石头，已经是非常可怕的了……更别说，姜天蔚这不是踩碎，而是一脚踩穿了石头！难度系数更高。
　　姜天蔚看业务员额头冒出冷汗，他随之冷笑了一下：“怎么了，似乎保险交涉的不是很顺利？”
　　武见妙点点头，姜天蔚把视线转向业务员，拔出脚，细碎的石头残渣从鞋子缝隙里窸窸窣窣的掉了下去，他一边慢慢的拍打鞋子，一边问道：“所以，有什么不方便的地方吗？”
　　“……”
　　业务员看看他的脚，又看看被穿了一个洞的石头台阶，又琢磨了一下自己的身体和石头的硬度对比。
　　“没！没有任何问题！我们肯定会保障参保人的权益！灾害认定我们会好好做的！请放过我吧！”。
　　业务员说著，逃也似的跑掉了！姜天蔚看看武见妙，两个人相视无言，扑哧一下笑了出来。
　　“看不出来，你比那些小混混还有威信。”。
　　“那当然。”。
　　姜天蔚笑笑，因为自己从地位上确确实实比那帮小混混要强嘛。毕竟，自己确实有一个货真价实的黑帮继父……虽然他既不是金发也没有替身，没有黑帮梦想也不会木大木大，但威慑一下普通人也是足够了。
　　不知道是不是有心电感应之类的，姜天蔚手机忽然一震，打开一看，正是继父川原雅明发过来的短信。
　　“有时间，要一起吃个饭吗？就咱们一家人。”
　　一家人……吗……
　　确实，姜天蔚已经好久没有见过自己的母亲了。”
　　关于自己的亲生父亲，确实有很多东西想要跟他确认……
　　于是，他手指如飞，快速回了一条信息给他：
　　“我想见我妈。就我自己一个人。”

第264章 你知道一天其实不止24小时吗？
　　今天的姜天蔚异常的紧张。
　　此时，他正站在一栋精装修的三层小别墅面前。
　　任何一个国家都遵循著这样一个道理：越是经济发达的地方，土地就越贵。一般情况下，首都都是这个国家屋价最贵的地方。
　　尤其是日本这种国土面积狭小的国家尤其如此。这也是为什么日本的楼房总是修的特别特别的高，层数特别特别的多的主要原因，说白了就是没有那么多居住面积，只能通过修高楼来尽可能容纳更多的居民。
　　反过来说，这种并不怎么高的房子，要么是古早时期遗留下来的破旧建筑，那个时间段的日本没有修高楼的技术。要么，就是这个时代特别有钱的大人物才会有的风雅追求。
　　很明显，从外面的绿化植被，庭院流水和外部装潢，不难看出肯定是后者。
　　门外贴著金属铭牌，上面用正楷体写著户主的姓氏：川原。
　　是的，这是姜天蔚继父的家。
　　越过这漂亮的园林绿化，直线距离不超过五百米的位置，就住著姜天蔚的生母。
　　自从父亲死后，母亲改嫁，他就再也没有跟她见过面。
　　明明已经做好了心理准备，毕竟想要调查自己父亲的死，必须得先了解这个人。想要弄清楚他的信息，就不得不面对母亲。
　　但真的要面对她了，姜天蔚只觉得心脏砰砰作响。
　　芳泽霞的幽灵飘在他身边，道：“很紧张吗？”。
　　“啊，那是当然的……”
　　姜天蔚苦笑一下。
　　“没事，我相信你没问题的！需要我给你跳个啦啦队舞鼓鼓劲吗？”。
　　“算了吧，那就不是紧张变成尴尬了。”
　　姜天蔚做了四次深呼吸，这才按响了门铃。”
　　不到三分钟，就从屋子里走出两个黑衣人，毕恭毕敬的为他打开了大门：“恭迎少爷，夫人已经恭候多时了。”
　　他们会这么服服帖帖，当然是继父帮他打过招呼了，可以说是“早有预谋”，毕竟，组织总会面临著权力交接，提前巴结好下一代领导永远没有错。
　　但是这两个人满脑子都是怎么巴结少爷，却没注意到少爷那一脸尴尬的表情。
　　“走吧……”。
　　姜天蔚虽然没有做好面对她的准备，但还是硬著头皮去了。
　　他预想过，自己有朝一日再次面对母亲的情况。但他不清楚，自己会怎么做。是会嚎啕大哭，母子情深？还是苦大仇深，怒目而视？亦或者是互诉衷肠，秉烛夜谈？也许，会变成相视无言……
　　姜天蔚构想了无数种情况，唯独没想到的是……
　　当两个黑衣人帮忙打开夫人的卧室房门的时候，扑面而来的是一股很难描述的气味。
　　那是一个房间长久不通风才会有的沉闷的味道。
　　伴随著女人的浓重香水味，让人放松的香薰味，各种用来振奋精神的功能饮料特有的牛磺酸味，以及浓重的咖啡味混在一起，实在是很难让人跟“大少奶奶”这种词联系起来。
　　整个房间里到处都是堆积起来的书籍，每一本都是足足有一两个指节那么厚的学术期刊。
　　大致分出三种，一种是看完的，里面用各色标签纸贴的整本书“五颜六色”的。一种是明显还没开始读的，整整齐齐堆在角落，小山一样。还有一种，就是正在读的……
　　大量的书本被摊开放在地上，几个女黑衣人趴在地板上，正一丝不苟的翻阅著，寻找一些用得上的内容。在这一派还算有点学术气息的围读空间旁边，是大量喝光的、喝了一半的运动饮料和咖啡的瓶瓶罐罐……
　　在这一派根本让人看不出是“闺房”的房间里，有一个格格不入的女人。她穿著松松垮垮的运动服，盘腿坐在椅子上，把两只脚藏在身下。她随意的把头发和发帘一起向后梳理，露出来的额头贴著药膏，眼睛因为常年熬夜，黑眼圈非常的重。
　　“妈？！”。
　　姜天蔚从没想过，再次见到自己的母亲，她居然变成了这个样子？！
　　在他印象之中，自己的母亲不敢说是一个完美无缺的母亲，至少也有著寻常母亲该有的余裕，和中国传统印象之中的母亲一样，她永远是那个为了家操碎了心的人、把一切都收拾的井井有条的人，他从没见过母亲露出这种邋遢的感觉。
　　而且……
　　姜天蔚瞟了一眼这书籍海洋的封面，里面全都是一些和心理学相关的书籍，自己的母亲并不是科学家，也不是什么学者，更不是报刊记者或者心理学家。
　　她只是一个普通的母亲，因为时代的原因，没有高学历，勉强读了个高中就去找工作了。有一份足够糊口的工资，然后被生活的柴米油盐酱醋茶弄得团团转，为了折扣和代金券下载各种软件、听各种GG的人。
　　直到再次见到她，他才恍然注意到，自己不但不怎么了解过世的父亲，也不怎么了解再婚的母亲。
　　他一直以为，自己的母亲抛弃了父亲，是为了荣华富贵傍了个大款。
　　毕竟在那个年纪的男孩子，正是血气方刚，又叛逆又听不进去劝的时代。有一种“我即世界”的狂傲，容不得反对意见，和自己的意见相反的意见那肯定是错误的。
　　直到被生活磨平了棱角，他回过头再去看，才发现很多事情不是他理解的那个样子……
　　姜天蔚的母亲只是个普通人，自然读不出儿子的想法变化，只是忽然听到这一声，她浑身都颤抖了一下，她放下了手里的书本，赶紧用手指拢了拢头发，把发帘放下来，挡住了额头的青药，赶紧整理了一下衣服，她这才小心翼翼的回过头来……
　　直到确认了站在门口的人，确实是自己的儿子，她这才露出了难以形容的表情：“我还以为，再也见不到你了。”
　　“那倒也是不至于。”
　　姜天蔚听她语气说的哀伤，也觉得心里不是很舒服，但还是尽可能用半开玩笑的口吻搪塞了过去。他随手拿起一本书，翻了两页，笑道：“我还以为，伱会在这里做阔太太，结果是在做心理学家吗？”
　　“恩……我想做点力所能及的事情……为你爸爸。”
　　她说著，低著头，右手手指不断的搓揉光滑的左手拇指指甲，仿佛这样就能让她分散一些心理负担。
　　“我爸爸……”
　　姜天蔚心里咯噔一下，心说真是正好，话题飘到自己的父亲身上。
　　“妈……我爸爸，到底是做什么的？”。
　　“……现在问这个，你是有什么事吗？”。
　　意外的，她没有直接回答姜天蔚的问题，而是有点警惕的反过来问道。
　　“没事啊，就，我忽然觉得，我对我爸没啥了解……”
　　“呵呵……那个人，是这样的……”
　　意外的，她的眼眸之中露出的不是什么愤慨或者悲哀，而是一种对过去的怀念，有一个瞬间，仿佛她真的回到了回忆里的那段幸福的时光。
　　“你爸爸……唉……你爸爸他……你现在忽然来找我，就为了问这个？你，你该不会是要做什么傻事吧？！”
　　“嗨，先不说我是不是要做傻事，我连凶手都不知道，能做出啥来？”
　　不知道是不是姜天蔚说的话让她放松了警惕，还是姜天蔚假装出来的这幅漫不经心的样子被她认可了，总之，她长长叹了口气，缓和了许久，她才慢慢开口道：
　　“就……我接下来要说的话，你可能不会相信，甚至会觉得我有问题……”
　　“你不说，怎么知道我不相信呢？”。
　　姜天蔚这话，既像是跟母亲说，也像是跟自己说的。
　　很多时候就是这样，尤其是家庭里，会出现很多“想当然”。诸如：你就应该知道该怎么办，你就应该知道我要什么，你就应该清楚这个时候要怎么做，但现实就是，你不说出来，很多人是不知道的。
　　不知道是儿子说的恳切，还是这块石头压在心里太久，憋得她难受，想要找个人诉说一下。她犹豫了一下，最后还是开口了。
　　“你知道……现实中，一天其实不止24个小时吗？”

第265章 影时间
　　一天不止24小时？！
　　这个概念，真的是！简直是！非常的——正常啊。
　　在来日本之前，姜天蔚听到这个说法大概会惊讶，但现在不会了。
　　这倒不是因为他当了怪盗，开始理解灵异事件，而是日本确确实实存在一套30小时制的计算法。主要运用在深夜追番之类的环境，把第二天0点到6点，并入前一天的24:01-29:59，每天早上6点才切换一天。
　　看姜天蔚一脸平静，他妈妈也知道儿子这种老二次元，肯定是知道这套30小时计算法，于是她继续深入的展开说：“这是你爸爸一直进行的研究，他提出了一种很新奇的假说……每日的24点开始，整个世界会进入一种特殊的状态。只有极少数拥有资质的人才能在这段时间里行动。你爸爸把它称之为【影时间】。”
　　“好家伙，我爸也是个老二次元吗？”
　　“那个人不是哦……他是我见过的最聪明的人，大概，也是因为太过于天才了吧，他所提出的各种理论和假说，根本没有人认可……”
　　她说著，露出了一点笑容。她的眼神仿佛越过了现实的桎梏，回到了美好的过去，回想起来和那个人当年相处的感觉。
　　姜天蔚的父亲，姜杰，是一个相当有水平的科学家。
　　但，或许就是因为太过于有水平了，当你对科学的理解和认知远远超过所有人，当全世界都很愚昧无知，唯独伱自己真知灼见的时候……会发生什么事，不言自明。
　　所以，姜杰的前半生不怎么顺利。
　　因为这个假说实在是过于离谱，以至于根本没有人愿意给他提供资金支持。和“男主外女主内”的传统观念不同，姜家的主要经济来源都是母亲并不丰厚的薪水。
　　姜杰就这样即便是不被任何人认可，不被任何人看好，也在一个人坚信自己的学识和能力，一门心思的钻研自己所坚信的东西。这和谐的夫妻关系，简直就像是电影大内密探零零发里面的一样……
　　这也是为什么姜天蔚印象之中，对父亲的印象总是过于模糊的主要原因……因为面子问题，姜杰从没有在孩子面前提起过自己是个落魄的科学家，一直都对儿子含糊其辞的说自己在工作，但其实都只是在姜天蔚在家的时候出门，然后等他上学再回来继续做研究。
　　根据他的说法，大多数人之所以不承认他，主要是科学讲究“眼见为实”，因为拥有素质的人太少——而且就算有，他也未必是个夜猫子，就算他真的是夜猫子，一般情况下熬夜到12点的人要么是补番追剧要么是打游戏，谁闲的没事干研究窗户外面是什么景色？——所以极少有人发现这午夜12点的秘密时间。
　　似乎在这段影时间里，没有资质的人都会变成棺材……而有资质的人，才能，自由活动。
　　两者之间的差异性，姜杰虽然没有任何证据，但他却颇为笃定，将其暂定为【精神】上的区别……为此自然就会衍生出两种方案，第一种，当然就是锻炼精神，让大家都能观测……
　　第二种么……姜杰开始著手设计一套系统，一套能让那些影时间里栖息的怪物【暗影】能在影时间之外，也能被召唤到现实中，且能正常活动的，并且驾驭可以它们的系统。
　　这两个方案的核心都是一样的：只要想办法扩大观测者的群体，就能提高自己理论的支持者了吧？
　　万幸，现在已经不是诸如魔女审判之类的愚昧无知的年代，人们即便是再怎么觉得一个科学家的主张荒谬，也不会把他绑在柱子上烧死——再说，姜杰也不可能是魔女嘛！
　　但最后姜杰选择的方案具体内容，母亲就不得而知了。当年的她并不关心丈夫工作的细节，她只是单方面的相信著自己的丈夫的才能。
　　转机很快就出现了，不知道是不是转了运气，亦或者是天道酬勤，多亏了姜杰孜孜不倦的反复改写论文，为了寻找知己到处投放论文，终于，有一天，父亲的论文被日本的某个财团注意到了，给他提供了一笔资金，买下了他全部的论文，并且鼓励他继续研究。
　　这一天的姜杰，开心的像是个孩子，他抱著满心欢喜的热忱把自己的研究论文和研究方向统统寄给了这家机构……但是，这件事很快地就没有了下文。姜杰希望获得的“去日本的大企业工作的机会”并没有来到，虽然对方付钱付的很爽快，但似乎并没有进一步吸收他的意思。
　　之后姜杰也试图又发了几封信给这个自称叫做【桐条人因工程研究所】的地方，结果也是石沉大海，当年很狂热跟自己探讨影时间的那位几月修司先生也再也联系不上了。
　　很多时候，科学家就是因为太过于专注于研究某一个领域，才会在其他领域表现得有点过於单纯。这点感兴趣的可以去看看很多日本的科学家的历史（比如小保方事件）你就会感慨，为什么这么他们在人情世故上这么菜……
　　姜杰也是在此之后才领悟到了一个真理：谈判的大前提，是要把手牌放在自己手里，当你把手牌交给对方的那一刻开始，你就再也不可能站到主动权了。
　　当第二次机会来临的时候，他已经有了自己的孩子。再怎么追逐理想的人，也会不得不面对现实。
　　再加上上一次的失败经验，所以他这次直接的提出了自己的要求，要去对方必须接纳自己全家去日本生活，并且给自己安排一个体面的工作（至少得是表面上非常体面），而且要支付高额的薪水，起码不能让妻子这么疲劳，也不用在瞒著孩子，可以光明正大的告诉他：你爸爸我啊，是个科学家哦！
　　意外的，这第二次机会非常的靠谱，对方很爽快的答应了，并且给了他一个全新的研究方向……
　　“《认知诃学》……这是你爸爸来到这边的研究方向。”
　　她说著，从桌子上拿起一个看上去用过很久的笔记本，黑色的厚皮封的边角都磨破了。她的动作很轻缓，非常的温柔。
　　更之后的事情，姜天蔚就渐渐有了记忆了。
　　后来自己的老爹带著全家远赴海外，根据母亲的说法，当时的他非常的开心，他称呼自己正在做的事情为“人类的一次飞跃性的进化”。更之后的事情……姜天蔚就记得清清楚楚了……
　　在一次开开心心的全家出行时，自己的父亲就那么唐突的废人化了……
　　听了母亲的描述，姜天蔚若有所思的点点头，但实际上内心却乱的很。他想了想，忽然注意到了一个最关键的，也是最重要的，最核心的问题……
　　“所以，妈你到底是和川原……和我继父，是怎么认识的？”。
　　“他是你爸爸工作上的伙伴。我们见过几次。他对你爸爸特别的关照。”。
　　“啊？！”。
　　这话让姜天蔚瞪圆了眼睛，什么情况？！
　　他本以为，自己这混乱的家族关系，是来了个黑帮大佬横刀夺爱，甚至已经脑补出了一部足以拍52集（扔到韩国能拍255集）的巨大家庭伦理剧，没想到居然是？！我爸和我现在的爸居然不是情敌而是搭档吗！？
　　“不是，我这个新爸他不是……”
　　姜天蔚看看左右，没有外人，他这才继续道：“他不是黑帮吗？看上去不像是个科学家啊？”。
　　“是啊，所以他是负责保护你爸爸的人身安全的。你忘了，就连咱们出去玩的那次，你爸的车后面也跟著川原家的车来著……”
　　这种细节，姜天蔚实在是记不清楚了。但听她说的坚定，估计是没错。
　　但自己也确确实实没印象了。
　　没想到，自己的脑补出的事实和现实居然差的这么多……
　　看姜天蔚无言，母亲似乎再次想到了什么，她警惕的把之前问过一次的问题又问了一次：“你，你忽然问这个做什么？你，你可别做傻事，妈妈现在可只有你了！”。
　　这也是人开始上年纪的表现之一，开始喜欢把说过的话再说一次……
　　“啊，怎么会呢。我也没这个能耐啊。警察都抓不住的凶手，我一个高中生能做什么？”
　　姜天蔚随口胡说著，自己的母亲紧张的模样这才有所缓和：“你爸爸的仇，我一定会亲手找出凶手的，你可千万不能有事……”
　　“嗯嗯……”
　　姜天蔚只觉得有点尴尬，什么叫母子连心，娘俩的想法都是出奇的一致。听妈妈说这种关心的话，让他浑身不自在。既有孩子想要挣脱母亲管教的逆反心理，也有欺瞒家长的羞耻心，以及，被说破心里真实想法的震颤……
　　“我本以为，我们再也不会见面了……这么多年，连一封信也不给我写……”。
　　母亲随口感慨了一句，姜天蔚也随口道：“这都什么年代了，哪还有人写信啊？——而且你也没给我写过信啊。”
　　“恩？我写过啊？”。
　　面对姜天蔚的随口吐槽，母亲露出了震惊的神色：“每个月给你汇钱的时候，我都会给你写信啊？”
　　“……啊？你现在还在给我汇钱吗？没收到过啊？”
　　娘俩大眼瞪小眼，两人面面相觑，半晌，姜天蔚眼看一直以来都非常温婉的母亲罕见的露出狂怒的神色，眉头挑起，怒目圆瞪。她随手抓过一个正趴在地上做研究的女黑衣人，道：“把你们老大给我叫过来！十分钟内我要看到他的人！”
　　这个可怜的女黑衣人面露难色，用力点点头，一溜烟似的跑出去了。
　　直到此时，她才终于有一点黑帮夫人的气魄……

第266章 秋后算帐
　　继父来的很快。
　　姜天蔚看了一眼手机，时间只过去了五分钟不到，由此可见，自己这个继父，确确实实就一直呆在附近。
　　更让人大跌眼镜的是，明明是统领著一整个黑帮，叱咤风云的黑帮大佬，此时却像是一个普通的陷入恋爱之中的青年一样，带著甜蜜的傻笑，根本看不出一代枭雄该有的霸气。身边那个跑出去叫人的女随从则低著头，不敢多说什么。
　　“怎么了？”。
　　“雅明。”。
　　母亲眯起眼睛，眉头颦蹙，语气里带著不容辩驳的怒意：“我儿子为什么说，没有拿到汇过去的生活费，也没有看到我写的信？”
　　“哎？”。
　　一听这兴师问罪的意思，继父川原雅明楞了一下，整个人的心情如堕冰窖。
　　他听自己继子想要来看看妈妈，自己怎么可能横加阻拦？那还是个人吗？而且，这也不是坏事啊！他也年轻过，也知道这个年纪的孩子正值叛逆期，母亲改嫁这种事情，他不能接受也很正常。
　　所以他一直在等，等待时间治愈一切。
　　之前他终于对自己低头，现在，也终于愿意来见自己的母亲……在川原雅明的心里，这差不多就算是要和解了吧？他已经开始不仅的幻想起来，一家三口其乐融融的场景。
　　本以为被叫过来，是为了认亲，没想到，居然是认罪，这事闹的……
　　但，川原雅明思忖了一下，道：“不可能，每个月我都会嘱咐他们打生活费，一月不差……难不成……”
　　川原雅明的脸上终于又恢复成那一套波澜不惊的冷淡模样，甚至，隐约之中还透出一股子煞气。
　　“去查。是谁负责给我儿子打钱的？叫他去我办公室见我！”。
　　川原雅明说著，拍了拍姜天蔚的肩膀：“跟我一起来吧。我一定会给你一个公道。”。
　　姜天蔚莫名的看著这两个人，脑海里没个头绪，默默点点头。川原先生带著他出门，两个人一起上了个车，直奔川原银行。
　　门口两个迎宾刚刚迎过来，想要说话，就被一脸漆黑的行长给吓了一跳，两人毕恭毕敬的低头后退，深刻的知道这个时候不能来触霉头。
　　两人一路畅通无阻的来到了位于顶楼的办公室。
　　这是姜天蔚第一次来这里，看上去和普通的办公室没有什么区别，根本看不出什么黑帮的气氛，既没有什么夸张的巨大画作，也没有虎皮椅子什么的。
　　但，从川原先生坐在椅子上的那一秒开始，整个会议室的气氛就压抑了下来，光是站在一边，姜天蔚都觉得汗毛直立。
　　他见过很多很强的人，最近的，比如真田明彦，他作为拳击手的强度就非常的高。但即便是他这种游走在不法之地磨炼自己的武者也没有这样让人胆寒的气质。
　　不多时，就听门口咚咚咚有人敲门，川原雅明厉声道：“进来！”
　　随著他一声喝令，十几个黑衣人鱼贯而入，簇拥著一个人。
　　姜天蔚定眼一看，只觉得这人颇有几分眼熟……低顺著眼，垂丧著头，满脸写满惊恐和不知所措，一点都看不出电影里黑帮的那种血性。这么怂的黑帮，你只要见过一次，就不会忘掉……这就好像你看见过一只被耗子追著跑的猫，伱也会印象深刻是一个道理。
　　这个人就是跟姜天蔚有过几面之缘的那个信贷员，北川明海！
　　不知为何，姜天蔚脑海里第一反应不是愤怒，也不是悲伤，而是忽然想到了一句小品：“就是你把皇军给我的好处，都吃了回扣吗？！”不得不说，这就是经典的魅力啊。
　　大概，这就是所谓的身份地位的改变，所带来的心态不同吧。如果是一年前的姜天蔚知道这件事，不敢说真的杀人，至少也得过去打他骂他啐他，而现在，姜天蔚反正也不缺钱，索性就准备听听他到底怎么狡辩。
　　他充分体现出了自己的特点，一看这好像要审判自己的大场面，当场吓得腿都软了，噗通一声坐在地上：“老大，我，我我，我我对您忠心耿耿啊，一定是有什么地方搞错了，肯，肯定是的！您是知道我的，我这个胆量，借我个胆子我也不敢背叛组织啊！老大明鉴啊！”
　　大概是看多了这种求饶的场景吧，川原雅明连哼他一声的兴趣都没有，语调都不带变化的，说道：“一直以来，我儿子的生活费，是你负责汇款，对吗？”
　　一听是这件事，在场的黑衣人心里无不松了口气。
　　别看川原组现在已经改的人模狗样儿，看上去好像是什么正规企业一样，骨子里还是黑帮的那一套！为什么川原雅明要把协商地点定在办公室？就是因为这里不但墙皮里塞进去了极好的隔音材料，而且整张墙皮都是贴的壁纸，可以随时换掉……
　　啊？你问换墙纸干什么？当然是方便处理某些违法的东西了……比如……血迹。所以，这间办公室除了被当做办公室使用之外……它还有一个大家心照不宣的特殊身份：处刑室。
　　一般情况下，会被叫到这里的，要么是领导高层，要么是叛徒……
　　就是因为川原银行这份骨子里的血腥味，当年自己的boss和那个带著拖油瓶的女人宣布结婚的时候，没有人看好他们。当时的情况是，姜天蔚不认这个继父，老大也没特别说明，这个女人更是一门心思钻研心理学，大门不出二门不迈，这个家庭关系，让当时川原组的所有人都觉得，这不是啥正经婚姻。
　　自然，也没有人在意姜天蔚这个拖油瓶。
　　既然没有人在意，那自然谁也不想没事干给自己找个保姆的工作，所以当川原老大说要找个人给自己的继子打钱的时候，大家也是你推我我推你，最后为什么选中北川君呢？就是因为这个人太怂了，不敢反抗其他的前辈，甚至后辈都能踹他两脚，真是背黑锅的绝佳人选……
　　现在大家无比庆幸，还好自己当年没照顾这小子，谁能想到自己的老大这么爱著个义理儿子？！
　　北川明海一听这个，赶紧咣咣磕头：“不，不是的，不是我……”。
　　一听他这么说，川原雅明眉头一皱，虽然什么都没说，但锐利的眼神让所有人心中一凛，十几个押送的黑衣人里站出一个，道：“不可能！我翻到了当时的资料本，负责照顾少爷的人就是你！”。
　　“是，是我没错！但，但也不是我啊，一开始是我，但没打几个月，不是就说不需要给他打钱，我，我就没再管了啊……”
　　“谁说的！”
　　川原雅明的声音，平静之中透出愤怒。
　　“是，是干部，是荒井干部！是荒井干部跟我说，以后这件事不用我管了，我就再也没管了……”
　　“来人！把荒井给我叫过来当面对质！”。
　　所有人都看得出来，川原老大今天真的愤怒了，没有人敢触碰他的逆鳞。不管是什么地方，企业也好，黑帮也罢，最核心的一点就是眼力见儿，俗话说，不打馋的，不打懒得，专打不长眼的。大家一看boss发这么大的火，哪里还有人会磨蹭，得了命令就赶紧去执行了。
　　“等等，再去几个人，去给我查帐。把这段时间的帐目表给我整出来。还有这两个人名下的帐户流水，我今天就一定要查出来，这个阳奉阴违的家伙是谁！”

第267章 不是不报时候未到
　　气氛无比的压抑，姜天蔚现在也不好说什么的，只能站在一边，默默等待时间的流逝，幽灵芳泽霞从之前开始就一句话都没说，她虽然憋了一肚子的话想说，但现在毕竟是这种严肃的场合，就算是她也知道不应该开玩笑。
　　荒井来的比北川要晚了许多，这也符合大家的普遍理解：毕竟，干部这种中层管理，总归是要比普通帮众要忙的。
　　而且干部不愧是干部，就算是被老大叫过来，也是一副镇定自若的模样。和一边那个哭哭唧唧，就差尿裤子的北川明海一比，高下立判。
　　荒井干部是一个字面意义上的彪形大汉，一身肌肉，即便是穿著西装都遮挡不住，光看体格，比真田明彦这种蛋白质狂人都要粗犷，身高接近两米，光头配墨镜，蓄著一圈胡须，简直就像是刻板印象之中的黑帮大佬活过来了一样。
　　他扫视了一圈，最后把视线定格在川原雅明身上，看得出，荒井干部对自己非常的自信，即便是面对老大也没有任何惧色，只是形式上的尊重他而已。
　　“叫我什么事？我这边还有别的业务在跑。”
　　而且，不等川原雅明说话，荒井干部就先开口了。
　　“没什么，只是跟你了解一下，我听说，是你叫停了我儿子的生活费。”。
　　“没听说过。”
　　荒井干部说著，哼了一声，冷冷的瞥了一眼爬跪在地上的北川明海，鄙夷的情感一目了然。
　　“是么？”
　　“是的！别听那些地沟里的老鼠瞎说什么。那些家伙，为了自保什么鬼话都说得出口。”
　　明明这两个人是上下级的关系，但荒井表现出了完全不惧川原的气势。
　　这主要是因为，荒井干部这个人，素来是以狂傲不羁著称的，在川原组还没有转型成为银行、洗白身份之前，在那个刀口舔血的日子里，荒井干部作为组织里的突击队长，不知道多少次身先士卒，击溃了敌对帮派，是川原组里的武斗派代表。
　　当年川原组要转型的时候，也是他第一个跳出来旗帜鲜明的反对。虽然他最后还是服从了川原雅明的领导，但从现在这剑拔弩张的气氛来看，恐怕一直以来，他也只是面和心不和……
　　“是吗……”
　　川原雅明也不反驳，只是依旧没什么表情的坐著。除了荒井之外，在场所有人都知道，他在等。
　　等什么？
　　当然是等调查结果。
　　但荒井干部并不知道。他哼了一声：“既然没话说，那我就先走了。一会还有几单业务，要去核查几处抵押的房产，我可没有那个闲工夫天天陪你们勾心斗角。”。
　　“伱不能走。”
　　川原雅明平静的说。
　　“哈？”。
　　荒井紧走两步，咣的一拳锤在办公桌上，发出一声洪亮的巨响。
　　“老子可没有那个闲工夫陪你们瞎折腾！懂？”
　　面对著明目张胆的挑衅，川原雅明也只是平静的看著，他的不动如山和荒井的暴跳如火，形成了鲜明的反差……
　　“报告！”
　　打破这剑拔弩张的气氛的，是门口传来的一声洪亮的声音。
　　一个白发的事务员站在门口，带著黑框眼镜，穿著笔挺的西装，手里抱著一大堆文件。
　　“进来。”。
　　川原雅明终于露出了笑容。
　　“报告行长，您要调查的资料，现在已经查清楚了。”
　　“恩？新入职的？你是哪个部门的？”。
　　“报告行长，我是市场营销部的鸣上悠。”
　　“恩，我记住了。鸣上君，就在这里，大声念给我听。把调查的结论，大声念给我听。”
　　“是。”。
　　被叫做鸣上悠的事务员打开手里的文件夹，大声念出上面的文字。
　　这是北川明海和荒井干部两个人的银行流水，也就是人们常说的帐单。里面详细的、事无巨细的记录了他们的交易明细。北川明海的开支，没有什么特别可疑的地方……
　　但，荒井干部，帐面上，几乎每个月都会有大量的进帐。
　　听了这份明细，你就很能理解为什么金城这种人入不了真正的黑帮的法眼，因为人家三五个月，就赚出来了金城两三年的勒索额度……
　　“你查我？！大家兄弟一场，你TM的查我？！”
　　荒井干部瞪圆了眼睛，歇斯底里的咆哮著。
　　“荒井干部，这些钱是哪里来的？”
　　川原雅明和他的狂怒形成鲜明的反比，他只是平静的追问，荒井干部愤愤不平道：“那是我的个人资产，跟你们无关。”。
　　“与我无关呢……鸣上，继续念，我给我儿子的生活费的去向，有定论了吧？”
　　“是的，行长。您给的转帐支票，我们找到了系统里的票据记录，这些支票统统转进了荒井先生的帐户里。”
　　“你放屁！信不信老子杀了你？！”
　　荒井干部一听这个，当时好像爆发的老虎，对著这个白发的事务员怒目而视，一副要把他生吞活剥的气势。
　　“我说，川原，你不会信这种胡言乱语吧？！这很明显是有人做假帐！陷害老子！你也知道，老子这个雷公脾气，帮里一向有人不服气。肯定是他们做了假帐来故意陷害我！”
　　“唉……荒井干部。你真的是和时代脱节太久了。”
　　川原雅明直到此时，才第一次露出了叹息的神色。
　　他口中的跟时代脱节，一方面，说的是荒井干部的态度。现在已经是文明社会了，还想走老一套，觉得谁声音大就听谁的，这一套方法已经过时了。
　　另一方面，说的是他的理论知识……银行交易流水，是直接从机器里打印出来的。
　　众所周知，银行是用电脑办公的，就是因为银行有大量的资金往来，所以银行使用的这套系统安全系数特别的高。虽然也能听到一些顶尖黑客能骇入银行系统，但普通人（尤其是武斗派的黑帮成员）是不可能做到的。
　　所以，他口中的这个【陷害】是不存在的——因为这个组织里面就没有这种高智商的人。
　　荒井干部一直坚持著自己的那一套行事风格，并且天真的认为，在这个时代还是那么好用……
　　荒井干部看看周围所有人，没有人站在他这边：“喂，喂喂，我说你们！那眼神是怎么回事！开什么玩笑！怀疑老子是吧？老子当年跟那些黑帮操刀子干架的时候你们还TM不知道在什么地方玩泥巴呢！现在怀疑老子！老子——”。
　　荒井干部狂怒咆哮了一阵，周围还是没有任何人为他说话……此时，他也知道了，现在所有人都认定了，他就是犯人……而且，事实上……
　　“——哼！就是老子做的！怎么了！凭什么！那小王八蛋啥都不用干就能拿到大把大把的钱？老子为了组织拼杀流血，就得挣死工资？我TM不服！老子为了川原组奉献了一辈子，该享受享受了！这些钱都是老子应得的！”。
　　他歇斯底里了！
　　眼看无法推脱，索性破罐破摔了！
　　他这疯狂的模样，姜天蔚见过许多次了，那种眼神之中闪烁著浓重欲望的气息，他见过好几次了——欲望暴走的人，都这样。
　　伴随著这最后的狂怒，荒井干部忽然从怀里掏出一把手枪！
　　说时迟那时快，就从他做出动作的同一个时间，姜天蔚的身体先于意识做出了反应！就看他忽然飞起一脚，踢中了他的手腕！
　　在姜天蔚融合了恶魔的身体素质之下，这一脚直接把他的手枪给整个踢飞了出去！
　　荒井干部不愧是在黑帮战争之中活下来的武斗派，手里的手枪被踢飞的同时，身体就做出了反应，挥动拳头瞄准姜天蔚的脑壳轮了过去！
　　然而，几乎同时，姜天蔚的拳头也攻了过去！。
　　高抬的腿此时已经弯了下去，单脚直立的同时，一拳迎击荒井干部的拳头！两人的拳头碰撞，巨大的怪力直接逼得荒井干部连连后退！
　　而他后退了没几步，就觉得脑壳咣的一响！
　　原来，是白发的事务员小哥拾起了门后的扫帚，把它当做太刀，一击猛砍，正中他的后脑勺！
　　原本扫帚这种东西就不是用做武器的，没有什么威力，但在他手里，就仿佛精工巧匠精心锻造的宝刀一般，一击就让荒井干部昏厥了过去！
　　碰！
　　然而，不等两人沉浸在胜利的余裕之中，一声枪响尖锐的响起！紧接著，就是血腥味混著硝烟味，刺鼻的充满房间……

第268章 第一次见血
　　姜天蔚回过神的时候，自己已经待在vip的接待室里了。
　　他对于自己是怎么过来的这件事，记忆非常的模糊，有一种说法，是说人脑拥有自我保护机制，当遇到了巨大精神冲击的时候，会通过规避这段记忆来避免精神崩溃，大概是这么个意思。这也是后来被电视剧用烂了的失忆梗的原型。
　　芳泽霞的幽灵飘在身边，努力摇摆自己的身影试图让他回过神。这里不是认知空间，作为幽灵的她，双手是无论如何也触碰不到姜天蔚的脸颊的，这就导致了她最擅长的清醒巴掌啊，连环巴掌啊都无法施展了。
　　（真是万幸，不然，这不就成了《英雄传说-女神之轨迹》了。）
　　姜天蔚渐渐清醒过来，眼睛渐渐回神，之前因为巨大冲击陷入震惊而被大脑选择性淡化的记忆，也再次鲜明了起来……
　　之前在办公室里，那突如其来的一枪，肯定不是荒井开的。因为他的枪被姜天蔚一脚踢飞了。
　　自然也不是那种，手枪撞在地上，不小心误触扳机这种狗血情节。
　　在老大的办公室里，除了荒井干部这种目无法纪，狂妄自大的家伙之外，自然没有人会带枪。
　　通过排除法，不难得出结论……
　　开枪的人，正是自己的继父，川原雅明。
　　而且，他用的手枪，明显威力不同凡响……因为，中枪的荒井干部，半个脑袋都……
　　如果有人好奇，那就去买一个西瓜，找一根棍子，全力砸下去，然后，在买一碗老豆腐，啪的摔在这堆东西上。这堆红白相间的鬼东西是什么样，他脑壳就什么样。
　　这种冲击实在是太大了，虽然姜天蔚作为一个新世纪的中二少年，对于生死杀戮这种事情，早就在游戏和动画里见过了，但这种直接分类到R18，甚至得分类到R22的超限制级画面，对于一个正在成长期的青少年还是冲击力过于巨大了！
　　这充分说明了三件事，第一，自己的继父，果然是彻头彻尾的黑帮大佬。杀人都不带眨眼睛的。
　　第二，这帮黑衣人明显也是见惯了大世面的，看见一个人唐突破碎成这个样子，除了那个叫鸣上的事务员（估计是新人吧）所有人都没有露出哪怕一丝的惊讶。
　　第三……那就是，这种东西怪不得会被和谐，是真的好恶心啊！
　　姜天蔚上次看见这么恶心的场面的时候，还是在中国混贴吧的时候，那个时候偶尔会有闲得蛋疼的家伙，进行一种叫做“爆吧”的无聊行为，他们会用开贴机器狂开一大堆帖子，每一个里面都是尸体啊什么很恶心的场景。
　　从那个年代过来的人应该都能懂，不懂得就别懂了。这个世界上不是什么知识都需要知道的，有些事情还是不懂比较幸福。
　　光是回想起来，姜天蔚都抑制不住的觉得恶心想吐，他赶紧打消了思考，用力摇头。
　　眼看他脸色又变得煞白，芳泽霞赶紧用尽全力在他眼前摇摆起来，试图吸引他的注意力，免得他又昏了过去。姜天蔚笑笑：“想要唤醒我的话，至少穿兔女郎吧。”
　　这个化用了某个当年很火的动画片的标题的句子，让芳泽霞会心一笑，就看她飘然躲开，就看芳泽霞背后，那个一头白发的事务员正拿著咖啡壶站在她背后，此时正一脸错愕的看著这边……
　　姜天蔚看著这一幕，也是格外的震惊！怎么这场景似曾相识呢？好像之前也发生过类似的事情啊，当年还不小心被雨宫莲蹭了一杯饮料，血亏。
　　由此可见，姜天蔚并没有圣斗士血统，毕竟他被同样的一招坑了两回……·
　　“没有兔女郎，女仆可以吗？”。
　　意外的，鸣上悠一脸呆萌的问道，这次轮到姜天蔚不知所措了：“合著你还真有啊？！”
　　“啊，当年高中的女装选美大赛的遗留物。”。
　　“你们高中好可怕！这都什么怪比赛，而且，这种东西快扔了得了！”。
　　“嘛，这也是重要的回忆啊！”。
　　不知道是不是姜天蔚的错觉，总觉得鸣上悠提到回忆的时候不自觉的笑了一下。
　　多亏了这个事务员有点呆萌，姜天蔚才能不感到尴尬，鸣上悠给他倒了一杯咖啡，姜天蔚接过，小口小口的喝著，炽热的温度刺激舌头，随后温暖全身，让他感觉轻松了不少。
　　“咳。”。
　　似乎是看这边谈完了，房间角落里一个黑衣人干咳了一声，提醒两人。鸣上悠很聪明，一听就知道人家的意思，站起来，躬身告辞，离开了房间。
　　屋子里只剩下姜天蔚和这个黑衣人了。
　　看得出，这人身份明显不同凡响，类比到樱野组，估计就得是大小姐身边那个老管家水平的骨干了。
　　“少爷，关于您的生活费的问题，我们已经查清楚了。”
　　大概是猜到了姜天蔚对这种数字不怎么感冒，他没有单纯的给他堆砌数据，而是整合了一下，直接用最简单最直接也是最准确的话，给他高度概括了一下……
　　一言以蔽之，姜天蔚的生活费就是荒井干部昧下来。
　　这个人平日里就自视甚高，看谁都不顺眼，整天一副“天老大我老二”的天王老子架势，认识了这种人，你就明白，为什么会有一个词叫做功高盖主。
　　而且，不查不要紧，一查吓一跳，这个荒井，从老早之前就开始贪污了，贪了差不多快十年了！而且大钱小钱他全都要，可见他是一个成年人。除了姜天蔚的生活费，他还贪了相当大，相当多的名额，真的是花式找借口，从公司里榨取金钱……
　　从数量和名目来看，川原雅明一枪崩了他真的是便宜他了。
　　这就是为什么，姜天蔚一开始还能收到生活费，后面就收不到的原因。毕竟，做到老大这个位置的人，已经没办法事事亲力亲为，要不然得活活累死，谁又能想得到，这种钱都有人敢贪呢？
　　一开始，荒井干部只是从生活费里抽成，后来开始对半砍，发现姜天蔚根本没有找过来对帐的意思，就越来越大胆了。
　　至于母亲写给自己的信……根本找不到。那是自然的……因为根据监控显示，每个月都能找到荒井干部去拿著一封信去吸烟室，直接把这玩意当做火柴，点燃之后给自己点烟。根据推测，恐怕是担心信件里会涉及到生活费金额的原因吧。
　　这样会不会比直接用打火机更方便，姜天蔚不知道。但恐怕，这种践踏弱者蹂躏无能为力者所诞生的优越感，才是荒井干部干这些事情的主要原因吧。
　　现在姜天蔚只觉得好像整个人的力气都被抽空了，他无力的瘫软在沙发上，只觉得很空虚。一直以来，自己坚信的东西，就这么轻而易举的被推翻了，让他现在只觉得空虚。
　　“综上所述，少爷，夫人和老大还是很关心伱的。只是我们内部出了问题，实在是抱歉。所以，您还要再去见夫人一面吗？”
　　“不，暂时不用了。我，我今天脑子有点乱，你帮我带个话，过几天我会再去看她的。”
　　姜天蔚果断拒绝了，他之前为了见阔别许久的妈妈而做的心理准备，现在全都用不上了……必须重新做一次心理建设了……

第269章 家家有本难念的经
　　人总要有个避风港，对于寻常人来说，避风港往往是自己的家或者自己的房间。在这里他们可以安全的做自己，不用看别人脸色也不用在意别人的想法。
　　但也有一些人，他的家庭环境比外面还要乱……在外面被社会毒打，在家里被伦理毒打，突出一个无“毒”不丈夫……
　　虽然姜天蔚家里没有这么毒，但从他打开门的一瞬间，就忽然萌生了“要不我还是出去吧”的心情。
　　武见妙今天也穿著那一套非常视觉系的服装，外面随意的套了一层白大褂，翘著腿坐在沙发上刷手机。
　　以她的性格，有闲散时间肯定是优先投身于医疗事业，今天却难得的在休闲娱乐。姜天蔚转念一想，明白了。
　　这100%是因为今天是大山田医药局长要开记者招待会。
　　虽然这种人物不是大明星，没有那么高的热度，但既然人家要开记者招待会，各家报社就还是得派人过去。毕竟现在自媒体这么火，传统媒体收到了巨大挑战，现在已经到了只要有点吸引流量的内容，都要拉出来做个报导的程度。
　　武见妙轻声哼著小曲，心情很好的样子。很明显，她在期待著大山田医药局长会说出点什么来。
　　如果只是武见妙，姜天蔚也不会这么头疼，毕竟同居这件事，之前祐介就来过一次了。同个男居还是同个女居其实差别不是很大。但是！问题在于另一边……
　　“嗯嗯，我的孩子，你回来了。”。
　　从被姜天蔚当做厨房的位置，传来了女性温雅之中又透著妩媚的声音。一个身穿红衣的倩影站在一片升腾的白雾里，露著白花花后背，手里端著几盘炒菜——只不过，这份看上去好像体贴小厨娘的造型，有一个至关重要的槽点，那就是这厨娘的【厨】要素，其实用的是昨天隔壁刘师傅送过来的菜，她只是用微波炉热了热而已。
　　这个模样，这个让人头痛的做事风格，当然是女娲娘娘。
　　这个仲魔是之前合体事故之中，意外出现的。
　　而且，等级和能力值都非常的高。
　　玩过宝可梦的玩家应该都知道，一旦出现了这种等级超过你太多的随从，且你又没有办法获得道馆徽章的时候，伱就没办法约束她了……
　　更何况，人家可是女娲娘娘！真要两个人排资论辈的话，姜天蔚叫人家一声，祖祖祖祖祖奶奶都还差著辈分呢。都说隔辈亲，隔了这么多辈，倒是不难理解女娲对姜天蔚的这份爱护了。
　　只不过，作为青春期的男生，正是想要挣脱家长束缚的时候，女娲这份关怀备至，总让他觉得有点羞耻。
　　“你，你你你，你怎么又跑出来了？”
　　从姜天蔚口中这个【又】字就不难感受到，这位奶奶是真的奶奶，是真的为所欲为，想怎么做就怎么做的。用一句话就可以概括，那就是“我不要你觉得，我要我觉得”。
　　因为人家确实有这个能耐，所以是想出来就出来，说什么时候出来就什么时候出来。
　　就算武见妙还在屋子里，她也完全不在乎。
　　而武见妙也很乐意有一个这样的恶魔同居人。对于一个正准备开拓一条全新的医药学领域的钻研者，再加上她压根就不是中国人，没有这份“被造人”情怀，武见妙看这位女娲娘娘，简直就好像看一个会说话能沟通的医用小白鼠一样，那可是真的兴奋地不得了。
　　如果不是今天迫不及待想看大山田的囧样，她现在肯定就在研究这个人形恶魔和人的区别了。
　　“小白鼠，来来来，要开始了。”
　　武见妙伸手招呼姜天蔚，姜天蔚点点头过去，坐在她身边。两人一起对著一部手机。现代科学的进步，让通讯传媒等等各种生活必需的事物发生了翻天覆地的变化，三四十年前谁能想到，这么小小的一个手机就能看到几十公里外的医药局长的忏悔呢？。
　　和所有被怪盗团改心的人一样，大山田医药局长先是坦白了一切，紧接著就是面对媒体声泪俱下，认真反思，衷心道歉，并且坦白了诸如伊甸病在内的一系列的自己的领导问题，而且还指名点姓的对武见妙发出诚恳的道歉，并且连自己的勾结黑帮，挪动公款的事情也都一起说了。
　　姜天蔚本想欣赏一下大山田医药局长那发自内心的哀嚎，但没想到，弹幕实在是太密集了，所有人都在刷肯定是怪盗干的吧，干得好怪盗之类的言论，一条一条的弹幕组成密不透风的墙，把大山田医药局长那张恸哭的丑脸封锁在舆论的监狱之中。
　　就在姜天蔚准备点一下关闭弹幕的选项时，忽然，视频画面一闪，转眼之间，嚎啕大哭的老爷们变成了一张黑底的静态logo.
　　“吾等名为梅杰德，是为——真正的正义！”。
　　“哈？”。
　　姜天蔚目瞪口呆的看著手机屏幕忽然变了视频，就好像古早的电视串台一样，播放著风马牛不相及的另一个视频。
　　机械电子合成音用没有感情缺乏抑扬顿挫的语气平静的宣称：“吾等一直致力于维护世界的正义，但最近吾等听闻，在这远东的弹丸小国，有名为怪盗的窃贼，假借正义之名，行蝇营狗苟之事。吾等非常的不满，于是，特此对怪盗团发起宣战。”
　　这种文白相间的说话方式，让姜天蔚想到了天朝近代时，流行著向西方学习的趋势，那个时候的文人写文章总喜欢加上一两句英语——就好像现在的人说话的时候发表情包一样——是一种当年看著很时髦的行为。
　　姜天蔚一听这个，头都大了，这种中二兮兮的发言勾起了他的ptsd……让他想起来自己初中的时候，趁著英语课偷偷画人设图，写龙傲天小说，把班上最漂亮的姑娘当做女主角来YY的那段青葱岁月……
　　“呵呵，是对你们的宣战呢？要怎么应对呢？”。
　　武见妙轻笑了一声，问道。”
　　从她的模样不难看出，她内心深处是相信姜天蔚，相信怪盗团的，相信他们的本事可以解决这一切。所以她这个提问的本质是“你们要用什么方法解决”。
　　但姜天蔚却犯了难。
　　因为，这就是怪盗团改心能力的最大局限……你想要改心，必须得先拿到对方的名字，而且一般情况下还得知道住址。
　　没有这两样东西，想要改心是不可能的。
　　姜天蔚这么想著，自己手机嗡嗡一响，拿起来一看，果不其然，就是怪盗团的联络信息。
　　坂本龙司：“大家，有紧急情况！咱们开个会讨论一下吧。”

第270章 你他妈口中的紧急情况就这？！
　　紧急情况。
　　紧急，百科解释：形容词，紧张、急迫、危急的意思，表示需要马上行动，刻不容缓。行动，百科解释：指为达到某种目的而进行的活动。
　　“所以，你口中的紧急情况就TM是个这？！”
　　姜天蔚现在脑门上留个新月疤痕就能演包公，这个脸黑的啊，氪金抽卡游戏狂喜。
　　“啊，啊哈哈，好，好兄弟，你，你不会是生气了吧？我们不是相濡以沫的好兄弟吗？为兄弟，两肋插刀啊！”
　　“我现在只相插伱两刀！”
　　姜天蔚恨恨的从牙缝里挤出这么一句话。
　　为什么他会有这么一说呢，想要弄明白前因后果，还得从之前姜天蔚接到了龙司的消息，急匆匆的赶往了约定的地方——卢布朗咖喱店，心里还想著，怎么今天怪盗团紧急行动，约在了卢布朗这么引人注目的地方。
　　一到门口，就看见卢布朗挂著今日休息的门牌，就知道了，肯定是考虑到了安全性才会定在这里的吧？
　　姜天蔚推门进去，这个时候龙司和雨宫莲已经到了，新岛真和高卷杏似乎是因为家的距离问题来得晚了点，最后来的是芳泽堇和喜多川祐介，这两个人，一个是马上就要参加体操比赛的大忙人，一个是正在筹备画展的大忙人，能来就已经很让人感动了，怎可能还去奢求他们准时准点？
　　于是，眼看大家都来了，坂本龙司这才双手合十，全力的拜托道：“拜托了！大家！请教教我学习吧！”
　　然后，姜天蔚默默看了看手机，现在七月了，确实已经快到期末考试的时候了。
　　所以，他默默抓住了龙司的脖领子：“我以为你说紧急情况是怪盗团的行动，结果是在这种小事吗！”
　　这句话引得大家哄堂大笑，连龙司自己也有点不好意思的脸红起来，他强辩著说道：“怎，怎么啦，成绩不好，不正好说明我一门心思都放在怪盗事业的身上，这是我努力工作的证明呀！对，对吧！”
　　“没有这种证明哦，龙司。”
　　高卷杏毫无疑问是笑得最开心的那个，毕竟这两个人初中就认识，可以说是损友了。高卷杏的话听的龙司一阵恼火，他反驳道：“那你呢！你除了英语之外还有哪里比我强吗！”
　　“我英语比你强啊！”
　　“可恶——莲莲，你呢！”
　　龙司马上转移了目标，雨宫莲不好意思的低下头：“我期中考试是年级第十……”
　　“……我都忘了这茬了……那，那，那祐介你呢？”
　　“我是艺术生，文化课成绩并不重要。”（PS：这可不是开玩笑，笔者虽然不知道日本是什么样，但笔者自己就是美术生，高考文化课一本成绩线也只需要四百多，不到五百分。）
　　“可恶，那会长你……”
　　龙司的行为完美诠释了为什么人们都说狗急跳墙，有些时候，一但被逼入了绝境，人类就是会做出一些不理性的事情——比如这种自杀式提问……
　　新岛真叹了口气：“你真的想听吗？”
　　“对不起，我不想听了……那，那姜姜！你呢！”
　　“我说，龙司，找比你低一年级的人问也太丢人了吧——顺便一提我是年级第四。”
　　“我还以为你是站在我这边的！你这叛徒！”
　　龙司一个人抱著膝盖，化身为痛苦面具本具。姜天蔚叹了口气：“没救了，埋了吧。”
　　“别随随便盒饭我死了啊！——咱们来考前复习吧！”
　　“等等，在考前复习之前，我还有一个问题想说。”
　　忽然，一贯不怎么爱说话的雨宫莲乖宝宝似的举起了右手，姜天蔚学著老师的做派道：“雨宫同学，请讲。”
　　“我今天无意中刷到了这个。”
　　雨宫莲举起手机，里面播放著报导的声音：“所以梅杰德这次对怪盗团的宣战，可以说是引发了全网热议，对此，警方的态度如何，请让我们联络一下前线记者……”
　　雨宫莲没有播完，放到这里就停止了。
　　“这个梅杰德是什么？”
　　龙司奇怪问道。
　　“盲猜是什么国际黑客组织之类的吧？”
　　姜天蔚随口推测道。
　　毕竟，在他的印象里，黑客是一个非常高精尖的组织，甚至他小学的时候，那个电脑刚刚开始走入寻常百姓家的时候，还有不少小孩子学了个新词就天天装：“其实我哥是黑客！”“其实我爸是黑客！”“到时候我让我哥把你电脑黑了，让你爸仙剑存盘全没！”“到时候我让我爸删了你家的红警”啊，真是一段质朴的年代啊……
　　所以，能做到这种，随随便便骇入别人道歉视频的大佬，尊他一声黑客总是没错的。
　　“我不是问这个，我是说，为什么梅杰德的宣战布告，选择了了一个叫大山田省一的医药局长的人，道歉的时候发布呢？而且，似乎从这个叫大山田的人的办公室里搜到了怪盗团的预告信……你有什么想说的吗？”
　　“……既然，你们都发现了，这戏我也就不演了。”
　　姜天蔚说著，给他们解释起来，比如，昨晚晚上有多危险啊，比如，武见妙的事情有多么紧急啊，比如其实我联系你们了，但是你们都没发现啊什么的。
　　这些话一出口，龙司恍然大悟：“我看见你那条信息的时候已经深夜了！我还以为你已经睡了就没回……我，我在打游戏来著……”
　　高卷杏则露出歉意的神色：“对不起啊……我也没想到，我，我还以为你问我有事没事，就是单纯的朋友之间的聊天……没想到是这么重要的话题。”
　　祐介则一脸愤然：“抱歉，都怪我昨天太沉迷于绘画，回过神就已经早上了……”
　　雨宫莲不说话，但他的视线看向了摩尔加纳，摩尔加纳也反应过来当时晚上是谁阻止了雨宫莲去看手机，只能一脸傲娇的别开猫头：“别，别看吾辈啊，吾辈也是，也是基于常识出发啊！——好啦！吾辈知道啦！以后你的宵禁时间延长一个小时啦！也允许你躺著的时候刷手机助眠啦！”
　　姜天蔚松了口气，本以为这事就这么过去了。但万万没想到啊！平日里不怎么说话的雨宫莲此时忽然变得强硬了起来：“等一下，姜天蔚。这已经是你第二次单独行动了吧？”
　　姜天蔚反思了一下，第一次是芳泽堇、川上老师的时候，那确实可以称之为第二次单独行动。
　　“是的。”
　　这种时候，与其去说一些没意义的狡辩，还不如直截了当的认可比较光明磊落。
　　“我，坦白的说了吧。我虽然并不讨厌你，但我不喜欢你的这种事事都要自己处理的行事风格。你作为怪盗团的一员，应该有点集体意识。”
　　大概是被雨宫莲这话弄得有点火大了吧，姜天蔚也声音大了起来：“我说，这种无聊又简略的集体民主能不能省省啊？”
　　“省省，是什么意思？”
　　雨宫莲明显也被他的语气刺激的有点上头，语气也针锋相对了起来……
　　——————————————————
　　与此同时，在不知道什么地方，明智吾郎正手里捧著漂亮的白瓷杯子，里面正飘散著好闻的红茶香味。虽然各种动画、电视剧里总是在宣传红茶味有多么多么的高雅，有多么多么的美味，一般来说只要是描写上流社会，不管是大小姐大少爷还是王子公主，都少不了喝红茶这一个选择。
　　明智吾郎作为侦探【王子】喝红茶也是没办法的刻板偏见嘛。
　　他此时正坐在桌子边上，手里拿著一个造型颇为古朴的听筒，里面正传来了雨宫莲和姜天蔚对峙的声音！
　　毫无疑问，这是，窃听！
　　先不说这种手法犯法不犯法，从他会做出这种操作的情况下，就不难理解，他本人的立场了……
　　（我本想加入怪盗团，从内部分化他们，没想到，他们自己就把自己给分化了啊……呵呵呵……这不是……正好吗……）
　　明智吾郎心里嘲笑著他们，一个大胆又邪恶的计划，浮现在他脑海里……

第271章 别吵吵，过不下去就离呗！
　　不知道是从什么时候开始，流行的风向渐渐改变了。
　　比如，一开始的时候，魔王肯定是无恶不作，怙恶不悛的大混蛋，不知何时开始，魔王各有各的苦衷，还有一些作品里，魔王就是彻头彻尾的大好人。比如，一开始的，勇者都是勇敢无畏正义之人的代名词，也不知道什么时候开始，混帐勇者大行其道，去看看那些标题为《身为XX的我被踢出勇者小队》之类的轻小说吧，里面的勇者一个赛一个的混球。
　　同样，也不知道什么时候开始，老的英雄电影里，虽然也有同伴吵架之类的桥段，但是一般情况都能内部解决，一般情况下，大家小打小闹一番，最多解决一点误会，肯定就是皆大欢喜……
　　但现在，雨宫莲和姜天蔚两个人都是针锋相对，语气一个赛一个的重，这模样，别说会是小打小闹之后和好如初了，简直就像是要当场分裂啊！
　　摩尔加纳也知道，事到如今不能让这两个吃了枪药的家伙继续聊天，只能跳出来做和事老……不，做和事猫：“吾辈也一直纠结要不要说。姜天蔚，吾等怪盗团应该是一个统一的整体，互相理解，相互扶持……”
　　“……呵呵？互相理解？相互扶持？在我看，只不过是一群受伤的人互舔伤口罢了。那么，我问你，如果有一天，我看见犯罪分子正要行凶，我也需要先给你们打个电话再去解决他吗？还得一个一个去问吗？”
　　“吾辈也不是那个意思，那也是得看情况……”
　　“那我再问你——如果有一天，我要逞凶形恶呢？如果有一天，我要杀人，伱们会怎么办？”
　　“哈？别，别说傻话了！”
　　高卷杏知道他说的是气话，赶紧过来打圆场，新岛真表情凝重，若有所思的点点头：“你是这个意思啊……”
　　“会长，现在是冷静分析的时候吗！你快说点什么啊！”
　　高卷杏一看她这么冷静，语气都快哭出来了。
　　“高卷同学，虽然这话不中听，但姜同学说的是对的。”
　　“什么对的啊！他要杀人，我们肯定得阻止他啊！”
　　“但你想过没有，我等怪盗团要行动，需要的【全票通过】，也就是说，姜天蔚可以对你们阻止他这件事，行使一票否决权。”
　　“啊！”
　　直到如今，大家才终于理解了为什么都说古希腊城邦的民主有极大的局限性，这种鲜活的例子，历史老师可是举不出来的。
　　“也就是说，你无论如何，也不准备改改你那个脾气了？如果你现在道歉的话，我可以原谅你。”
　　雨宫莲默默推了推眼镜，姜天蔚冷哼了一声：“不用了，我本来就对这种过家家的事情没啥兴趣，我加入怪盗团只是为了找出害死我亲爹的凶手，害得我拥有这么悲惨人生的混蛋，我必将把他碎尸万段——不过你也没办法阻止我吧？毕竟，要全票通过啊。”
　　“那么，我现在宣布，怪盗团的守则从全体一致，变成多数表决。而第一件需要表决的事情，就是要不要留你在怪盗团这件事。”
　　雨宫莲的声音听上去非常的冰冷，简直想是冷酷的机器人一样。
　　“好啊，来啊，而且，我还能更公平一点，多数表决的话，我作为被审判者，我自己不投票。好吧？”
　　姜天蔚冷笑著，做出了一次让步。
　　坂本龙司呆若木鸡的看著两个人，无能且狂怒的抓著自己一头金色的碎发，把额头狠狠撞在桌子上……
　　“那么，现在针对姜天蔚的去留问题，我们开始投票表决。同意将他驱逐出怪盗团的人，请举手。”
　　雨宫莲说著，举起了自己的右手。虽然和之前一样，是乖宝宝的举手姿势，但这一次，意义却完全不同了。
　　“啊啊啊……这，这要我怎么选啊！”
　　龙司双手抓著脑袋，用力把自己的头发搓的发热。
　　“没事，龙司。退一步说，就算我被踢出去了，我们还是可以做朋友的嘛。”
　　“你别这么说，你这么说要我怎么选啊！我——我弃权！两边都是我好哥们，我选不出来！你们还是让我考前复习吧！”
　　能让一直以来和学习不对付的龙司说出这种话，可见这件事在龙司心里有多麻烦。
　　“我，我是支持前辈的！我本人就是被前辈拯救的，我肯定是支持前辈的。”
　　芳泽堇一直在一边听著，也不怪她当了个边缘人，毕竟，她和怪盗团大多数人都不怎么熟，她是姜天蔚拉入团的。
　　“我的话，也同意吾友的说法。怪盗团确实需要秩序，而且这所谓的民主，也确实不能当做规矩用。一直以来没有发现这点，只能说是管理层失职，不能怪利用规矩的人吧？我也支持吾友。”
　　意外的，第二个主动表态的是喜多川祐介。喜多川祐介不光是因为和姜天蔚的朋友关系，更多的，是因为他想清楚了，一个能使用这种章程的民主手段的小团体是有局限性的。
　　接连两票的赞同自己，让姜天蔚露出了一点愉快的表情。
　　紧接著，是高卷杏，这个一直以来都看似胸大无脑，实际上感情却颇为纤细的女孩子，一直都很在意怪盗团的大家。今天姜天蔚这个态度，确实让她很伤心……
　　“我，我，姜姜，你真的就一点都对这里不眷恋吗？”
　　“不啊，没啥好眷恋的吧？”
　　“……那我明白了，我同意joker的建议。我同意将actor驱逐出去。”
　　“既然杏小姐都同意了，吾辈肯定也是投赞同驱逐一票啦！”
　　摩尔加纳之前一直不肯直接表态，主要还是因为担心杏的看法，现在杏投了反对票，它就没有啥可以担心的了。
　　现在，在场的大家齐刷刷把视线投向了新岛真，新岛真左右为难，看看两边。因为她这一票至关重要。如果她投驱逐，那么就是四比二，绝对的优势。如果她投反对票，那么就是三比三平。
　　“我……我无法做出判断，我也弃权。”
　　“那么，现在就是三比二了。”
　　雨宫莲冷静的说著，姜天蔚耸耸肩，道：“没问题，君子，拿得起，放得下。我不是那种输不起的人。但是，会长，你还记得吧，你欠我一个人情。现在，到你还我的时候了。”
　　他说的是之前新岛会长还没加入怪盗团的时候，曾经跟踪过姜天蔚，这个时候，他们曾经进行过一次棒球比赛，那个时候，新岛真欠了姜天蔚一次。
　　新岛真没想到他会在这里要求自己行使这个权力！
　　“既然这里容不下我，我就自己出去单干。堇，祐介，跟我一起走吧。还有你，会长——履行咱们上次的赌约，我要你加入我这边的怪盗团。”
　　“唉？！”
　　“还有，团长……哦不，joker，既然这次的事情是我搞出来的，一人做事一人当，我会负起责任把梅杰德这事给你摆平的。”
　　面对姜天蔚的话，joker面无表情，只是任由他洒脱的走出了卢布朗的大门，门上挂著的迎客铃被碰响了，只不过，这次不是有客人来，而是有熟人走……
　　芳泽堇对众人深鞠一躬：“这段时间受大家照顾了！”
　　说著她小碎步跑著跟上了姜天蔚。祐介也是同样点点头：“抱歉了，各位。”
　　而新岛真留在当场，纠结了一会，也默默走了出去。
　　房间里只留下呆若木鸡的三人一猫……
　　————————————————————
　　三十分钟后，卢布朗二楼。
　　“在这里就没有窃听了吧？”
　　一进入二楼雨宫莲的房间，龙司按捺不住自己激动的心情，小声的问道。
　　“真亏你能忍住到二楼啊……”
　　高卷杏叹了口气，话语里的调侃之意让坂本龙司心里一急，道：“搞什么，我！”
　　“嘘！小点声！”
　　他刚要大声，就被高卷杏叫停，吓得他赶紧双手捂住了嘴。
　　为什么三人会这么反应？
　　很简单的理由，因为大家一开始就知道，卢布朗被窃听了。
　　因为，姜天蔚来的时候，并没有一开始就说话，而是举著一张小卡片，上面写著：“别说话，我们可能被窃听了！”
　　一看这话，一直以来以大嗓门著称的龙司也不敢多说了。就在怪盗团成员还没来齐的时候，大家肯定要寒暄一阵啊？大家就趁著寒暄的功夫，在卢布朗各处调查有没有什么地方被安装了窃听器，最后，终于被他们发现了，就在靠近吧台电话的位置，电话下面被放了一个不知用途的小小芯片……
　　众人一下子就懂了。这，这就是窃听器啊！
　　为什么姜天蔚会知道这里被放了窃听器？
　　他不知道。
　　只不过，他可不是白白给白钟直斗当助手的。那个人的行事风格深深烙印在他心里——虽然也就见过那么几面，但是真的印象深刻。尤其是那一系列很简单的就锁定了怪盗团成员的操作，更是让姜天蔚惊为神人！
　　他的口头禅：必可活用于下次，可不是纯玩梗的！
　　所以，当他确认到明智吾郎这个人有问题的时候，就已经推测出，这个人可能对自己进行了监视和监听了。
　　但是，监视这种事情很难做，除非这家里有监控摄像头，不然怎么可能在一个能窥视到家里大多数地方的位置安防一个摄像头人家还不知道的？尤其是姜天蔚住的这种垃圾公寓，连插座都没几个，这也太难为明智吾郎了。
　　更何况，姜天蔚家里这两天一直有人，武见妙就在自己家啊，就算是夜深人静，也还有芳泽霞这个不用睡觉的幽灵在看门呢，所以自己家是没问题的。
　　至于在外部监视嘛，除非对方不拉窗帘，不然……不过很可惜，姜天蔚一直都是拉窗帘的。至少在武见妙看见毕弗隆斯之后，他就养成了随手锁门随手拉窗帘的好习惯。
　　至于窃听，也是同上面的理由，明智吾郎是没机会潜入自己家的。
　　那么，就只能做推测了。
　　只要考虑到自己的每日行动轨迹，常去什么地方，明智吾郎都可能在这种地方设下监听器。
　　所以在知道了这个大前提下，姜天蔚果断了又在卡片上写了一段话：“和我吵架，并且把我驱逐出去。”
　　是的，就好像明智吾郎在演戏，骗众人一样，谁又知道，自己不是那个被骗的人呢？
　　人生如戏，全靠演技啊！
　　至于为什么要这么做，姜天蔚有自己的想法。
　　虽然不知道明智吾郎是不是100%废人化的凶手，但他肯定和废人化脱不了干系。尤其是，他明明去过印象空间，并且听过芳泽霞说话，但是却装作不认识自己，来跟自己打招呼，并且希望加入怪盗团。这很不正常。
　　和摩尔加纳那个【只要你去过认知空间】就一定能听见摩尔加纳的声音不同的是，想听见芳泽霞的声音，你不但要去过认知空间，还得亲耳听到过芳泽霞的声音……
　　肯定有聪明的小伙伴就要说了，既然姜天蔚有一双阴阳眼能看见幽灵，那为啥明智吾郎就不能也有一双阴阳眼呢？
　　这样的话，他之前不可能对自己身边站著一个幽灵熟视无睹、当著幽灵的面去改白钟直斗写给姜天蔚的信。退一万步说，他真的看见了也没反应，那不更说明他有问题了吗！他藏著事呢啊！
　　所以，姜天蔚决定顺藤摸瓜，将计就计。
　　至于分队，也是做的一个保险。万一姜天蔚计划失败了，或者明智吾郎太强了，那么还有一个【plan-B】可以执行啊！
　　至于为什么要这么做嘛……理由有三个。
　　第一，看不见的敌人是最难对付的敌人。比如这次的梅杰德。还有一直以来都沉在水面之下的废人化真凶。现在难得有一个可以抓住他们马脚的机会，怎么可能浪费？
　　第二，姜天蔚不会杀人。他虽然没有道德洁癖，就好像蝙蝠侠一样，但他同样也没有嗜血好杀的情绪。这也是为什么他一直坚持改心而不是杀伐，明明他也有废人化的能力。他不认为自己是什么好人，但也绝对不是啥杀人犯。
　　第三……那就是如果让明智吾郎死了，那可太便宜他了。他没有宫殿，没办法进行改心，他不会因为扭曲被偷走之后，改过自新，下半辈子都活在内疚和痛苦之中。那么，就只能让他活著接受煎熬了。
　　总有人觉得：人家做了坏事，你杀了他啊！但是有没有人想过，比如鸭志田，你真的杀了他会怎么样？大家会说，怪盗团是个杀人团体！人民的好教师，排球队永远的精神支柱离我们远去了，恩师鸭志田千古不朽。
　　是的，你杀了他，只能是自己一个人解气，大众还是会被他一直以来做出来的表面功夫所蒙骗的。你杀了人之后，不管拿出多少证据说他是个混蛋，也会被想要压下这件事的人说：“这都是怪盗团做的伪证，他们都杀了人，还有啥是做不出的？”。
　　旁人说这个人是个坏人，和这个人活著的时候自己亲口坦白自己是个混蛋，效力是完全不同的。
　　所以，姜天蔚不会让明智吾郎那么简单的去死——要找出最对他来说，最有价值的东西……然后毁灭给他看。未来的某天，他一定会痛不欲生：为什么我没有宫殿，还不如直接给我改心呢！
　　明智吾郎根本想不到，这根本不是什么单方面的情报战，而是无间道啊！
　　*写high了，写了个4000字的大张，本来我可以拆两张发的，但我没有这么做，这有悖于我高贵的人品，哦呵呵呵~有没有被游哥哥的觉悟感动到啊2333（甚至这段话我也没有放在正文里骗字数~）
　　主要是因为，原作里，这个转折就是连接在一起的。我不准备拆开成2张发。原作里不就是，团长被抓，所有人惊慌的cg最后，是龙司的邪魅一笑，让你知道其实根本没事。所以，就算字数足够我水两张，为了气氛和连贯性我也不准备分两张~

第272章 不懂人心的不一定是王
　　怪盗团会分裂成两个队伍，这点姜天蔚到是没有什么特别的感想。
　　他和雨宫莲不是同一个性子的人，可以说，这是必然的结果。区别就是时间早晚而已。
　　既然早就做好了心理准备要分开，那也没有什么特别值得感伤的——大概也是因为这两个人平日里也没有啥交集，没有啥感情自然分开也没有啥心理负担。
　　当一个组织里面出现了两个团长，或者说，出现了两个权力中心，且这两个中心还有核心的意见分歧的时候，那就肯定要出事的。
　　能像是怪盗团这样，和和气气的分裂成两个组织的都算好事，一般组织面对这种情况，都是以交战，一方被击败甚至是被剿灭作为结束的。
　　“我看你一点都不觉得难受啊？”
　　芳泽霞的幽灵飘在姜天蔚身边，看著他神色如常。哪怕两个人都知道分队是计谋，但是姜天蔚这么满不在乎的样子也让她觉得有点微妙。
　　“因为没有啥难受的啊。就算不在同一个怪盗团里，我们要做的事情也没有什么区别。”
　　姜天蔚笑笑，耸耸肩，一挑眉毛：“反正既然核心目的是匡扶这个操蛋的世界，那么具体是八个人一起干，还是四个人四个人的单干，本质上没啥区别不是吗？”
　　“哎？就是说，我们还要继续吗？”
　　从背后追上来的芳泽堇听到姜天蔚和姐姐的对话，不知为何，露出了喜悦的神色。
　　姜天蔚看著这个好像小动物一样的学妹，不由得心里暗笑：原来她这么喜欢当怪盗啊……
　　“那当然了，我和雨宫只是做法和伦理上有所不同，但我们核心要做的事情一样的。”
　　这倒不是姜天蔚说什么冠冕的话，除了那个一直以来在搞废人化的混蛋之外，姜天蔚是准备把坏人统统改心的。这点和原怪盗团的宗旨是一样的。
　　“那么，是不是需要重新设计logo比较好？”
　　祐介问道。
　　“无所谓吧。我倒是觉得没啥必要。我们又不是竞争关系。没必要让大众看我们的笑话。毕竟，怪盗现在已经不是普通的怪盗，而是一种精神象征了。”
　　姜天蔚说著，露出了一个随性的笑。
　　怪盗团是怎么样的组织，这很重要吗？并不重要。经过了之前怪盗团的次次改心，它已经成为了一种精神象征。
　　具体怪盗团是多少人的组织，组织里有谁，大家都是什么性格什么星座，怪盗团到底是有几个妖精女朋友，那都不重要，只要他们还在继续为了弱者发声，为了弱者而不断地击溃压迫者，拯救弱者出水火，那么怪盗团就还是那个怪盗团。
　　所以，姜天蔚不准备对外宣成怪盗团分裂了。没有这个必要。
　　喜多川祐介听了之后赞许的点点头：“果然，跟著你走是正确的。”
　　“不过现在摆在我们面前的问题是……我们该怎么抓住梅杰德的尾巴呢？”
　　姜天蔚真是想想都觉得头大……
　　怪盗团改心，需要对方的名字，以及扭曲欲望的真相，最少也是需要一个真名的。但是梅杰德这种手段高超的黑客，要怎么才能对付呢？
　　这跟伊甸病可不一样，你想要借助恶魔的能力，那是不可能的。因为恶魔这种东西，本质上是人类记录或者说臆想出来的，古人不知道有网络这个玩意，自然不可能凭空臆想出一个精通因特网的恶魔……
　　这就好像乾隆爷再怎么文武双全，也不可能画一幅五福娃出来……
　　（要不然试试看召唤比尔盖茨吧。）
　　姜天蔚心里这么打趣自己，不过都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，现在这里有四个人一个幽灵，这一又三分之二个诸葛亮还怕想不出办法吗？
　　姜天蔚建议道：“反正时间还早，要不然，咱们去找个地方开个临时会议吧，以后很多东西都需要敲定一下呢。”
　　“啊，前辈……我虽然很想奉陪，但，实在是不好意思，我接下来有点紧急的安排……”
　　意外的，一直以来都表现的乖乖女气质的芳泽堇第一个提出了反对意见。姜天蔚刚要问为什么，却被芳泽霞叫停，就看这个幽灵少女没有说话，而是双手大大的比划了一个叉，封住了自己的嘴，意思很明显，不让姜天蔚提问。
　　“啊，那，那伱既然有事，咱们再约时间。我也正好想想该说什么。”
　　“多谢前辈体谅，我先走了。”
　　芳泽堇赶紧对姜天蔚一鞠躬，快步跑向了车站的位置，一边跑还一边看手机，很明显，是非常的著急。
　　直到芳泽堇跑远了，确定听不见这边的说话了，姜天蔚才奇怪的问道：“发生啥事？我练功发自……咳咳咳，你有什么头绪吗？”
　　“嗯哼，因为，明天就是堇去比赛的日子啊，你不知道吗？”
　　芳泽霞不愧是专业的艺术体操运动员，哪怕死了，变成鬼，也还是把比赛时间牢记于心。姜天蔚一怔：对哦，还有这档子事？！这么紧急的时候，居然还把她叫过来浪费她的时间……
　　“嗯哼，不用著急，堇的话，没问题的。她现在就好像坐拥一座宝库，只是现在她找不到打开宝库的钥匙了。只要她意识到如何打开那扇门，她是不会输给任何人的。”
　　也不知道是芳泽霞妹控，还是芳泽堇真有这么大的潜力，反正姜天蔚是不懂艺术体操，他也只能随便的点点头：“哦。”
　　“什么叫哦啊，我说了这么多，你一点没get到我要说什么是吗？你太不懂女人心了！”
　　芳泽霞看姜天蔚这么呆，罕见的生气了，皱著眉，嘟著嘴，姜天蔚也是一脸无奈：“我不懂女人心也不是一天两天了啊。”
　　“那倒也是——算啦，我还是说了吧——你得去给她加油啊！”
　　“哦，对哦……”
　　姜天蔚这才反应过来，因为他现在满脑子都是怪盗怎样怎样，差点都忘了这么基础的人情世故。
　　“那么，今天大家就先解散吧，后面的事情，咱们后面再说。”

第273章 假装情侣蹭福利是必要的
　　“您好，两位的夏日情侣特大四拼奶茶桶，给您放中间了。”
　　店员小姐笑靥如花的说著，捧著一个足足有常规奶茶八倍的大桶堆在桌子在正中间，隔著半透明的精致塑料桶，能清楚的看见下面贴在桶壁边上的芋圆，珍珠，红豆，布丁……
　　中间褐色的液体上，浮著一指宽的奶盖，更上面则是厚重的冰淇淋山脉……在这雪白的山峰上，草莓酱汇成河流，各色的糖果和切成丁的水果粒摆成了森林……在这雪顶之上，百奇饼干作为旗帜，傲立于甜腻腻的雪白之上……
　　这一桶东西，好不好吃放一边，这个热量啊……光是看著就让人害怕。虽然姜天蔚这个年纪还不用担心糖尿病，但看著这么高的卡路里，就让他望而却步了。
　　说起来也挺搞笑，这么凉的东西，热量却这么高，真是黑色幽默的极致了。
　　这堪称“卡路里炸弹”的巨大奶茶桶，很明显是受了奥村企业的影响。因为那个大宇宙汉堡以夸张的质量火遍全网，以至于现在各个食品行业都在推出类似的“量大”的玩意。这个一桶更比八杯强的奶茶自然也是这种风潮下的产物。
　　既然这玩意标题里有个情侣作为前缀，毫无疑问，这东西就是面向一男一女两个人的。姜天蔚再怎么有一颗大心脏，也还不至于作为一条单身狗，跑到这种恋爱酸臭味浓重的地方来自取其辱。尤其是芳泽霞的幽灵无法被别人看见，和空气女友一起来蹭情侣套餐他是无论如何也拉不下这个脸·····
　　那么，陪他一起来的人是谁呢？
　　“啊，我不客气咯～”。
　　坐在他对面的女孩子非常的诚实——她一点都没客气的抱过这个奶茶桶，叼住她那边的吸管啜饮起来。
　　那人有著媲美黄金的柔顺金发，有著接近欧洲人的白皙皮肤，有著让女孩子嫉妒的精致脸庞，以及没啥接近难度的爽朗性格。金色的双马尾耷拉在红色的外套上面，美丽的眼眸正因为美妙的甜品在口中绽放，而弯成两条月牙儿……
　　毫无疑问，这是高卷杏。
　　人如其名，是高岭之花。
　　本来，两个人应该是没啥交际的才对，非要说的话，这两个人相似的地方也就只有对于日本来说都是外国人这点吧。平日里也没啥交流，甚至之前，怪盗团决裂的时候，这两个人还是对立面呢，怎么今天就坐在一起点情侣桶了呢？
　　且不说，姜天蔚自己亲口说过，就算分队了大家还是朋友，日常见见面也没啥问题嘛！
　　更何况，想必经常看漫画动画，尤其是看恋爱系日常系的人已经猜出来了。这毫无疑问就是那个经典套路：假装情侣蹭福利。常见套路有：想吃情侣套餐，想享受情侣折扣，想要拿情侣特典等等……
　　高卷杏毫不顾忌热量，咕咚咕咚的爽快痛饮奶茶，姜天蔚不由自主的把视线看向她平坦光滑毫无赘肉的小肚子，又看看桌子上她那边的各种甜点，从大福到小蛋糕，应有尽有，摆满了整张桌子，姜天蔚现在是非常理解那些嫉妒高卷杏的女人了……
　　如果有一个人每天跟姜天蔚一起逃课泡网吧，打通宵，天天肝手游，结果每次考试都是年级第一，姜天蔚也会像是她们嫉妒高卷杏那样这么嫉妒对方的。
　　“真是太美味了……你不吃吗？”
　　高卷杏痛痛快快的喝了小半桶，一边用勺子挖冰淇淋，一边注意到了自己的失礼，不好意思的把小半桶往姜天蔚那边推了推。
　　姜天蔚摆摆手，把手伸向自己点的汉堡套餐。
　　今天的这一桌子东西都是高卷杏掏钱请客，姜天蔚也不好意思跟她抢，而且，他也确实很想看看，这姑娘点了这么多东西，这是要挑战大胃王吗？还真想看看她怎么吃下去……
　　根据现在的大众常见的认知来说，一男一女吃饭，要么是AA，要么是男士请客——也不知道是谁规定的。这种女方主动掏钱的情况并不常见。
　　都说无事不登三宝殿，事出反常必有妖，看高卷杏享受美食，并没有主动开口讲讲今天这“三宝殿闹妖怪”的情况，姜天蔚只能主动开口问道：“所以，今天约我出来是做什么？”。
　　是的，不光是饭钱人家掏了，连这次邀约都是高卷杏主动开口的。
　　因为姜天蔚的年级比高卷杏和龙司雨宫莲他们要低一年级，平日里大家不怎么常聚。没想到，今天高卷杏主动邀请自己，而且还是单独赴约……
　　“哦，我都忘了！”
　　高卷杏尴尬一笑，敲了一下脑壳。模特就是模特，一颦一笑都那么养眼。只是吧……她这话让人不禁失笑……什么叫忘了！怎么能有人忘了自己为啥约别人啊！
　　“我说啊，姜姜，你是不是跟芳泽同学很熟啊？”。
　　“你说的是哪个芳泽同学？”
　　姜天蔚说著，把视线看向了一边飘来飘去的芳泽霞的幽灵，后者只是撇撇嘴，一副我不在乎的表情。以往，这个小幽灵只要看见自己跟女孩子多聊几句都会过来说几句吃醋的话，没想到今天她却淡定的很，就好像压根没把高卷杏当做对手一样。
　　“当然是说伱们班上的那个啦！”
　　高卷杏看不见芳泽霞，自然也不知道这两个人“眉目传情”的内容，说道。
　　“还行吧？”。
　　姜天蔚拿捏不准她想干什么，也不敢拍著胸脯说跟芳泽特别铁，有啥问题都交给我吧！不管是什么时候，给自己留点余裕总归是好的。
　　“太好啦，你看，能不能拜托她过来指导我一下呀？”。
　　高卷杏一脸赔笑，双手合十，对姜天蔚用近乎乞求的口吻问道。
　　“指导？”。
　　都说隔行如隔山，这两个人，一个是封面模特，一个是艺术体操运动员，为啥你要人家指导你啊？姜天蔚实在是想不明白。
　　高卷杏一边吃著，一边给他解释了起来。
　　这里，必须得先提一嘴其他的事情。
　　在日本，有一种很具有特色的电视剧类型，叫做特摄剧。在日本本土算是非常热门的剧种了。最为外人熟知的，大概就是奥特曼系列和各种战队系列了。
　　而最近日本风头最盛的，就是《新生翔羽侠》。具体讲了什么故事，姜天蔚看都没看过。对他来说，特摄剧的唯一意义就是贡献了更多可以玩的梗，也得亏他没什么朋友可以玩梗，不然有多少根拐棍都不够他掰的。
　　不过想也知道，这种剧的剧情肯定又是正义的战队英雄对抗邪恶，热血又激情的战斗故事，其中穿插著友情、温情、亲情等等一系列的美好感情，总之就是这样的主题是邪不压正的故事吧。
　　只不过嘛，跟所有的传统艺术形式一样，因为近几年来网络的风靡，自媒体崛起，短视频火热，人们看特摄剧越来越少，自然，特摄剧也越来越难混。为求突破，特摄剧最先尝试的就是人们常说的跨界合作。
　　那么，如何吸引一个从没看过特摄剧的人来看特摄呢？那当然是用明星啦！这就是为什么现在娱乐圈越来越重视明星的原因。
　　只不过嘛，自带流量的大明星片酬都高的吓人，考虑到特摄剧的拍摄周期，真找个流量明星，怕不是整个剧组就要破产了。
　　于是，剧组想了个好主意——既然流量明星是版本答案，且自己没钱雇佣流量明星，那么把自己的主演捧红成新的流量明星不就完事了吗？这就是所谓的曲线救国啦！比起找别人，干嘛不自己干？就好像当年电子游戏鼎盛时期的“名人战争”一样。
　　那么流量明星必不可少的一项特质是什么呢？对啦，那当然是就是颜值！
　　所以，剧组第一件事，就是找到了高卷杏的模特经纪公司来谈合作的事情，准备拍一组《新生翔羽侠》主题的照片，同时来举办一场模特秀。
　　那为啥第一次合作非得是模特秀呢？主要是考虑到主演岳羽由加莉小姐本人就是一位模特，想必联动起来会更简单一点，这就跟大家求职的时候都说有熟人好办事是一个道理。
　　既然是特摄剧主题的模特秀，那当然是要求模特得有一些华丽的动作基础……这点就是高卷杏的弱势了。”
　　“所以！拜托了！芳泽学妹不是练艺术体操的吗？动作华丽又漂亮吧！拜托啦，给我引荐一下吧！”。

第274章 难不成我有个特摄梦想也要跟你说？
　　姜天蔚看高卷杏吃的开心，也好奇的伸出叉子切了一口蛋糕，只觉得入口软绵又甜蜜，心里赞了一声这家店的手艺。虽然点单的人是高卷杏自己没看到菜单价格，但盲猜价格不菲。
　　而且，面对高卷杏的这个请求，于公于私，姜天蔚也没有必要拒绝就是了。
　　只不过有一个点很出乎姜天蔚的预料……
　　“原来，你很喜欢特摄剧啊？”。
　　刚刚在高卷杏描述的翔羽侠的时候，语气之中透出一股子的狂热和发自内心的喜悦，可见她是真的很喜欢这个系列。这倒是让姜天蔚有点没想到了。
　　毕竟，一般的男孩子都会觉得，像是高卷杏这样的时尚女性，喜欢的也应该都是很时尚的东西。
　　仔细一想，姜天蔚忽然注意到一个问题：自己好像确实不懂女人心。
　　你看，之前芳泽霞忽然跟自己生气，自己不也是根本没闹明白人家为啥生气，结果明智怎么怎么操作了一通，反正最后是气消了……但姜天蔚还是不懂女人心。
　　（要不然，干脆就直接拜托高卷杏来指导我女人心好了？）
　　姜天蔚越想越觉得有道理，自己一个臭男人不懂女人，高卷杏肯定比自己懂啊！
　　高卷杏哪里知道他现在脑子已经快进的拜自己为师的场景了，听他问特摄，当然是顺著这个话题聊下去了。
　　“我是不是没跟你说起来过？我啊，很喜欢哦！战队系列！”
　　“恩，伱确实没提过。那你是喜欢队长的红？还是喜欢通常是女性角色的粉？”。
　　姜天蔚说的是特摄战队里面的特色，一般情况下，都会用颜色啊什么的来赋予一种特别的意义。类比一下的话，就好像京剧的脸谱，红脸，蓝脸，白脸，黑脸各自有对应的含义，老戏迷哪怕是听一出完全没听过的新戏，一看脸上的颜色，就能大概猜到这个角色的基础属性。
　　“我吗？哼哼，我喜欢的，是黑哦！”。
　　高卷杏学著各种动画里登场率奇高的所谓的影之高手的模样，讳莫如深的哼哼一笑——只不过这个笑看不出啥神秘气质，反而显得憨憨的……这一定是姜天蔚的错觉。
　　说个很失礼的比喻，就好像看见哈士奇装凶一样，你要说是不是很威风的感觉，那确实有点威风。但略一揣摩又总觉得哪里怪怪的。
　　“黑？”
　　战队里面，倒也不是从没有黑色，一般来说五色战队里，红色是队长，象征热情。蓝色是智囊，冷静又聪慧，黄色开朗奔放，粉色是女性，然后随便找个啥颜色塞进去凑个五色。黑色则一般情况下都是五色战队的第六人，负责“在战队陷入困境的时候，忽然出现施以援手，然后又冷酷的走，留下大家高喊“小黑！你到底是敌是友！”的这种情况。
　　“哼哼，没错，我最喜欢的就是里面的邪恶女干部哦！”。
　　高卷杏说著，挺了挺自己标致的身体，留下一道丰腴的身体曲线。
　　“哎？”。
　　这回又轮到姜天蔚不明所以了：邪恶……女干部？
　　“嗯哼，你不觉得，那种不管被挫败多少次都能提起勇气再战的心情，非常帅气吗？”
　　“你这么一说，确实很帅气……但，邪恶干部啊……”。
　　姜天蔚忽然想到了某个甚至连海外都有名的小黑胖子在相声里的名段子：“泰坦尼克号对人来说是个灾难，但对于船上的活龙虾，这不就是生命的奇迹吗？”可见很多事情会因为看事情的角度不同而出现完全不同的感悟。高卷杏喜欢邪恶女干部……这还真是……意外。
　　“而且，你不觉得，那些女干部一个赛一个的漂亮？”。
　　“这个我赞同。”
　　一男一女唯独在这个话题上得到了统一。
　　“而且，岳羽前辈据说这次也会来我们这边的事务所一起拍摄！想想都有点小激动呢！”
　　高卷杏双手合十，双眼里满是小星星，仿佛少女漫画一样。
　　岳羽由佳丽，这就是高卷杏提到的岳羽前辈。
　　之所以尊她一声前辈，并不是因为高卷杏跟她认识。这就好像中国有那么多人天天在网上喊人家老公老婆，但其实现实里并没有交集是一个道理。
　　根据事务所公开的资料来看，岳羽由佳丽是一名模特，高中毕业之后就进入事务所了。气质出众，身材标准。模特大概是这个世界上为数不多，可以毫无心理压力的看颜值选角的职业了。
　　都说窈窕淑女君子好逑，这话其实不太对，到了现代社会，好逑的可不光是君子，其他的窈窕淑女也喜欢的紧。尤其是，岳羽由佳丽作为模特还颇为成功，跟其他同时代的模特一比，不敢说鹤立鸡群吧，至少也得是一眼就能分出高下。
　　传说她高中是弓道部的，就因为有射箭基础，而且运动能力也不差，岳羽小姐年纪轻轻就被导演看中，出演了新生翔羽侠的翔羽粉，武器是弓箭。
　　为什么新生翔羽侠为了扩大观影群众，第一项尝试就是模特秀？主要也是因为主演里就有一位现役模特。
　　这个职业道路，简直可以说是一帆风顺了。同为模特，高卷杏当然是非常崇拜她。
　　或许有人会觉得，高卷杏这么漂亮，不应该也是大红大紫的人物吗？只能说，现在内卷的大趋势，连模特都不例外……时代不同了。这就好像一模一样的工作，你十年前做和现在做，难度完全不一样。比如搞文学创作。
　　高卷杏如果卯足全力当模特，那说不定还能披荆斩棘，杀出一片自己的天空。
　　但可惜，她现在半工半读，事务所就算想要推她，也实在是有心无力。
　　更何况……很多时候，同行就是冤家。一共就这么大一块肉，狼又这么多。最重要的是，这个行业，他可不是平均分配肉的……想吃肉？那你就得抢！
　　现在高卷杏半工半读没精力冲模特的业绩，那当然其他人就会动点小心思了。得把你挤下去，才有我的位置。
　　明明模特总给人一种小天使的感觉，但现实既不光辉也不唯美……真是让人唏嘘。
　　“所以，你愿意帮我引荐芳泽学妹吗？拜托啦，好不容易才能跟岳羽前辈一起出演的机会，求求你了啦！”。
　　高卷杏发出可爱的发嗲声……不知道是不是因为她从没做过这种事，这个发嗲并不让人觉得可爱，有一种很做作的感觉，生硬的很。
　　姜天蔚心里叹了口气：（比起形体能力，你最大的问题是这个演技啊演技！）。
　　但是，这有关自己什么事呢？尽人事听天命，自己只要竭尽全力支持自己的朋友就行了！
　　姜天蔚这么想著，对她灿烂一笑：“没问题，相信芳泽也会很乐意帮你的——等你未来成了大明星……啊不，成了大反派，你可得想著我啊！”
　　“口桀口桀口桀，到时候你就是我征服世界的大先锋啦！”。
　　高卷杏也难得暴露了一点童心，跟他开著玩笑，两个人相视一笑，然后……
　　开始埋头狂吃……毕竟，点了一桌子好吃的，不吃太浪费了！尤其是那个巨大的奶茶桶里面的冰淇淋已经开始融化了！不能再耽搁了！

第275章 你听说过杀熟吗？
　　艺术体操，在日本也被称之为新体操。从这个名字就能了解，这玩意肯定是，比传统体操要晚的。参与者一般都是可爱的姑娘，使用的道具有丝带和呼啦圈……跳起来跟舞蹈似的很好看。
　　以上就是姜天蔚对艺术体操的全部理解。
　　可见这个人平日里并不怎么关心艺术，也不怎么关心体操。
　　但既然自己的后辈，或者说自己的好朋友要去参加比赛，自己于情于理也是应该去看看她的，这也算人之常情了吧。尤其是芳泽堇这么可爱的后辈。
　　更何况，还有高卷杏的委托在身，虽然怪盗团分裂了，但大家还是好朋友嘛！
　　只要自己别去找一张长椅坐著，也别跟人回忆“契机是去年夏天的那次大赛……”就行。
　　芳泽堇是正儿八经的特招生，遇到这种比赛日和上学日冲突的时候，那肯定是优先比赛这边。尤其是，秀尽学院因为鸭志田的自首，整个学校的声誉断崖式下跌，正是需要挽回口碑的时候，校方甚至恨不得自己八抬大轿把芳泽堇抬到会场去。
　　这点上，其他学生就无论如何也比不上了。学校里想看芳泽堇比赛的人很多，基本分出两种，一种是冲着脸去的，都说没有比较就没有伤害，一边是面对一群上了岁数的教师，学习枯燥的课程，一边是年轻漂亮的小妹子，穿著清凉贴身在耍丝带，这一对比，哪边更有人气不用说了吧？
　　另一种，是冲着笑话去的。不知道是不是因为特招生的身份，还是因为她过于刻板认真，和其他人格格不入，学校里总有一些人是看不上芳泽堇的。虽然到不了校园霸凌那么严重，但确实可以称之为敌意。
　　只不过这两种人都只能想想，犯不著为了看个比赛去跟学校请假，学校也不可能准假的。
　　其实一开始姜天蔚也没想到，要不是芳泽霞关心妹妹，现在可能现在姜天蔚也想不起来去看芳泽堇的比赛。
　　但是吧，历史不看重过程和原因，它只看结果。你别管是谁提醒的，反正现在姜天蔚想到了，那肯定就得去。
　　所以，姜天蔚非常开心的给川上老师打了个电话，希望老师能帮忙请个假。没错，他就是上面提到的那种学生，比起上课，还是更喜欢出去玩一点。
　　川上老师也不愧是做老师的，略一琢磨，也就明白这小子要去干什么了。联想到上次他无故缺勤半天，然后芳泽在门口翘首以盼的模样，川上老师就心里暗笑一声：（青春啊……)然后很痛快了准了他的假。
　　明明川上老师不是他的班主任却能准他的假，可见在这帮老师心里，姜天蔚麻烦到什么境界，现在有一个川上老师愿意接手，那可真是乐得轻松。
　　这个故事充分告诉我们“上头有人”的重要性。
　　姜天蔚今天特意起了个大早，现在早起送报纸的工作已经不做了，取而代之的是给武见妙当小白鼠。
　　而且，是真正意义上的小白鼠。
　　姜天蔚被做的事情包括但不限于：被采集了身体各个部分的毛发，收集了汗液，唾液和尿液，被采集了皮肤样本，被注射了没见过的药剂……
　　这也得亏是武见妙的诊所被一把火烧干净了，那些高精尖的仪器各个都娇气的很，被猛火一烤，就直接完蛋了。
　　虽然保险公司已经开始走程序给补偿，但武见妙缺的是钱吗？是机器啊！
　　要不然，她非得给姜天蔚贴一身贴片，好好测量一下面前这个似乎是人又似乎是恶魔的特殊存在。搞不好，未来人家武见妙还能作为研究暗影生态的第一人被记入历史课本呢！
　　“武见妙，真是个可怕的女人。”。
　　好不容易从家里逃出生天，电车上姜天蔚和芳泽霞一起发出来这样的感慨。
　　车子很快就到了涩谷站。基本上想要去什么地方，先来涩谷站转车总没错。
　　只不过，来涩谷还有一个任务。
　　“哎？想不到，你开窍了呀。”。
　　芳泽霞难得赞许了姜天蔚一次。
　　因为，姜天蔚并没有著急转车去看芳泽堇的比赛，而是先去了地下街的花店。虽然他不知道这个年纪的女孩子喜欢收到什么礼物，但送花总没错。就算人家不喜欢花，自己也有借口推说：你看，电视剧都是这么演的！甩锅甩的完美又漂亮。
　　至于为什么姜天蔚会想到要送花嘛……他心里是这么想的：（芳泽堇比赛取得了好名次，送花可以当做庆祝。比赛就算有个发挥失误，也可以拿来当安慰。两不耽误！）
　　如果芳泽霞知道了这小子脑子里是这种一丁点都不浪漫的小算计，大概就不会赞许，而是直接踹他了。
　　但是，来花店就遇到了另一个问题……
　　（我不懂花语啊……)
　　姜天蔚看著花店里琳琅满目的花朵，那就是真的一头雾水了。
　　他对花语的了解，仅仅局限于玫瑰花和康乃馨。但这两种，哪一种都不合适，送给芳泽堇。
　　由此可见，书到用时方恨少，现在姜天蔚只恨自己怎么不先在图书馆借一本花语大全看看，长长知识。
　　“有客人来了，伱去招呼一下。”。
　　店铺深处传来了女性店员的声音，很明显她正在搬运什么东西，声音里透出一股正在发力的僵持感，而且估计也不是很方便，于是就招呼了其他店员。
　　姜天蔚倒是不介意男店员还是女店员，但直到他抬起头，忽然就整个人僵在了当场。
　　要说为什么的话…………
　　“啊？！是，是你小子？！”。
　　一个介于少年和少女声线之间的奇妙声音响了起来。
　　说话的，正是趴在店员肩膀上，好像一条黑色围巾的猫咪——摩尔加纳。
　　既然摩尔加纳在这里，那么这个店员的身份就很好猜了。
　　有著柔软的黑色蓬松卷发，带著一副宽边眼镜，看上去满身书卷气，体格纤细修长……正是雨宫莲。此时他身上穿著简单的衬衫和牛仔裤，外面套了一件围裙。
　　这就不尴尬了吗。
　　这两个人昨天才吵了一架——虽然两个人都心知肚明这是怎么回事，但没想到，这么快就见面了。
　　说个不恰当的例子，这简直就像是……刚刚分手的男女朋友第二天就又见面了一样尴尬啊！
　　第一个反应过来的是雨宫莲，他推了推眼镜，把视线藏在厚厚的玻璃反光后面：“您好，请问要点什么花？”。
　　“拿去送朋友，有什么推荐的吗？”。
　　“正宗的朱丽叶玫瑰，要买一束吗？”。
　　雨宫莲说了一种玫瑰的品种，姜天蔚奇怪了起来，他是知道一种花可能根据颜色、品种不同，衍生出不同的花语的。也知道有一些花的名字和样子不一样，比如黑蔷薇，其实并不是黑色，而是暗红色或者紫色的花。
　　但这个朱丽叶玫瑰，姜天蔚还确确实实没听过，本著不耻下问的原则，姜天蔚继续问道：“为什么推荐我这个？它的花语是什么？”。
　　“因为这个花卖的最贵，提成最高。花语我不清楚，估计是爱情之类的吧？——我帮你包起来。”
　　“你给我等一下！”。
　　姜天蔚又好气又好笑的看著面前正要去后面忙活的雨宫莲，差点就气得真笑了出来：“不是，你刚说什么？”
　　“我说花语估计是爱情吧。”
　　“再往前一点，你为什么推荐我这个？”
　　“因为这个花卖的最贵，提成最高。”
　　“你真这么想也别真这么说出来啊！”
　　姜天蔚实在是没忍住，还是吐槽了出来。雨宫莲点点头，应了一声：“我知道了。那我帮你把它包起来。”。
　　“不用了！请给我推荐合适的花！我准备去探望朋友！”
　　“那我还是推荐朱丽叶玫瑰。”
　　“你都不知道是男性朋友还是女性朋友你就推荐玫瑰未免太草率了吧！”
　　面对姜天蔚的吐槽狂潮，雨宫莲推了推眼镜，淡定自若：“你现在哪有男性朋友？”。
　　“我当然！！”
　　姜天蔚正要开口反驳他说自己当然有男性朋友，但转念一想……
　　自己本来朋友就少，能称得上是朋友的就那么几个，现在雨宫莲和龙司刚刚决裂，自己是肯定不会去送他们的。所以备选目标也就只剩下祐介了。可就祐介这个性格，你保不齐送他一束玫瑰他还真的会非常的开心——因为可以拿来插到瓶子里当静物画嘛！。
　　除了这几个屈指可数的男性友人之外，自己认识的好像确实是女性居多。
　　“那么，我去给您打包玫瑰了。”
　　雨宫莲说著就往屋子里走，姜天蔚赶紧伸手抓住他的袖子：“玫瑰也可以……但是吧，能不能……”
　　姜天蔚压低声音，凑到雨宫莲耳边：“大家都这么熟了，能不能卖点便宜的给我。”
　　“你在说什么呢，客人，我是专业的。怎么可能会按照价格给您推荐，那肯定是要根据需求来啊！”。
　　也不知道雨宫莲到底是故意报复还是一直就是这个坏蛋性格，两个老爷们的扯皮，看的一边的芳泽霞哈哈大笑。
　　摩尔加纳早早地从雨宫莲身上跳了下来，随便找了个地方窝著，也是长叹了一声：“小学生吗你们两个！”。
　　只是，此时的姜天蔚没有注意到一个特别的小细节……
　　他自己是为了看比赛请了一天假，那，雨宫莲正常的话，今天不是应该上学去的吗，为什么会这么巧的等在这里呢？。

第276章 要不要对神祈祷一下？
　　对于艺术体操，姜天蔚已经很坦诚的承认了自己确确实实是什么都不懂。但，这不妨碍他大受震撼。
　　根据姜天蔚的想法，这个大赛估计也跟诸如什么足球比赛啊篮球比赛啊一样，有一个会场，然后有一批裁判员或者说评委，然后大家一起比赛，然后后面放著好多椅子可以让观众过来观看。
　　虽然他的猜想很朴素很单纯，但意外的还蛮靠谱的。
　　只不过有一点他没想到……本以为艺术体操这种东西在工作压力越来越大，人民生活节奏越来越快的日本没有啥子人气，自己应该能轻轻松松的买到票……
　　结果到了地方之后才发现……
　　“售罄了？！”。
　　姜天蔚傻傻的看著体育馆的售票口，铁栏杆上挂著一个售罄的牌子。
　　这，这么有人气的吗？
　　而且，姜天蔚在门口徘徊了好几圈，居然也没有黄牛过来问自己要不要高价票？！
　　姜天蔚就这么被拒之门外了！
　　“这，这可如何是好？”。
　　姜天蔚看向唯一能商量的人——也就是芳泽霞，后者随意的耸耸肩，可爱的脸上露出了些许促狭的神色：“哎～要怎么办才好呢～”。
　　她说著，咯咯咯的娇声笑著，轻飘飘的身体就这么向著紧闭的场馆大门飞了过去，两个保安根本看不见她，紧紧封锁的玻璃门也根本拦不住她，就看芳泽霞身影一下子穿过了大门，消失了。
　　！这小丫头，居然仗著自己是个幽灵，有死者优势，用这种方法直接把姜天蔚给扔到了一边！
　　（这也太没义气了吧！这要是换了我！）。
　　姜天蔚气愤填膺的这么想著：（这要是换了我！——那估计也会一个人先走吧……)
　　忽然意识到自己并没有资格说人家，姜天蔚叹了口气，看了看一边戳的水牌子，这个比赛似乎是从早上9点开始，一直比到中午12点，中间虽然有一个小时的休息，但似乎并不会允许选手离开会场，也就是说，自己这个假算是白请了……
　　不行，如果自己真的就这么平白无故的等著，这才叫白白浪费呢！那句话怎么说的来著？一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。这里就涉及到两个问题，首先是这个寸，作为一个长度单位，一寸光阴到底是多长呢？其次就是，这个寸，只能形容这个光阴的长度，或者说，高度，你没办法形容体积啊。
　　比如，一张一寸长、一寸宽、一寸厚的金箔，和一张面积为960万平方公里，高一寸的金子，那不是完全不一样嘛。
　　姜天蔚一边脑海里这么瞎想著，在幻想之中做一个伟大的黄金王，一边随便溜达著，路过一处风景还不错的街心小花园，随便坐到了长椅上。
　　古代总有人寄情于山水之间，姜天蔚试著把身体整个靠在长椅上，抬头去看蔚蓝的天空，淡淡的飘著云，吹拂脸颊的风经过树叶，染上了一点草味。姜天蔚仰著身体懒散的看著天空，一直以来，每一天都忙忙碌碌，很少有像是现在这样，能安静的休息一会儿的时候。
　　感觉一放松心情，整个人的精神就随之也变得轻快，紧接著，诸多的思绪也一起涌上了心头……
　　于是他索性坐起了身体，单手撑著下巴，仿佛雕像思考者一样，把脑海里的问题一个一个的理清楚。
　　首先，就是梅杰德的问题。
　　虽然姜天蔚完全不了解梅杰德是个啥，但好在这是个内卷的时代，各行各业都在卷，尤其是媒体，传统媒体和新兴自媒体，那可真是为了让观众看自己，可是煞费苦心。
　　所以姜天蔚稍微一搜索，梅杰德的信息就溢出来了。
　　综合一下各方的说法，大概就是说，这个梅杰德一开始是个专门在因特网上曝光大公司背后不法交易的黑客，他会窃取这些大企业的数据，把他们不愿意让别人看见的黑暗面公之于众。大概是因为这样吧，当年的梅杰德，姑且还能算是个侠盗。
　　只不过后来渐渐地，梅杰德就改了风气，一些没有什么过错的公司，只是单纯的因为做大做强就被梅杰德盯上了，或者是以不曝光为前提，敲诈勒索之类的事情也是时有发生。
　　后来渐渐梅杰德可能是觉得没什么意思，就渐渐停止了活动。没想到，这次因为怪盗团，又重新开始活动了……
　　更有意思的是，梅杰德的主要活动范围是欧美地区，也就是海外。为什么他们会找上怪盗团，也很让人觉得奇怪。
　　至于这个梅杰德是不是真的，那确实是真的。因为在梅杰德的官方网站上也同步公开了对怪盗团的宣战布告——是的，这个黑客就是这么拽，他甚至有一个自己的专属网站！有个官网都没有被官方抓住马脚，可见这个梅杰德的黑客技术有多强。
　　（也就是说，我这种只会玩电脑，连C语言和java都不明白的人，想要抓住梅杰德是痴人说梦了。）
　　姜天蔚点点头，他对自己的能力有清晰的认知，压根不去挑战这种事。
　　（所以，到时候去问问直斗那边有没有渠道，或者干脆把这个当做入团考核扔给明智得了。）
　　想到明智，姜天蔚不由自主就露出了那副仿佛被恶灵附体的脸。
　　第二个问题么……
　　那当然是自己的家人的问题了……
　　根据从老妈那边得到的情报，自己的老爹在研究什么影时间，为了证明自己的理论，他需要一个把【暗影】从那个世界里，拉到现实中的方法……这个做法，是不是听上去好耳熟啊……是不是好像在什么地方见过呢？。
　　姜天蔚默默把手伸到口袋里，摸到了那方方正正又结结实实的扁壳子，以往只觉得它便利，现在却感觉它谜团重重。
　　是的，这个描述，怎么听怎么像是自己正在用的【恶魔召唤程序】啊！别忘了，怪盗团在人类心灵迷宫里对战的那些恶魔，不都是暗影吗？
　　也就是说，自己的老爹，很可能是恶魔召唤程序的开发者？亦或者，他跟开发者有密不可分的关系。毕竟，自己的老爹不是还被人骗了一大堆研究资料走吗？也说不准是哪个叫什么人因什么什么的公司干的好事！
　　但，自己拿到这个程序，不是因为别的，是因为接到了一封诡异的邮件才下载的……
　　也就是说，这也是一个自己目前无法解决的问题……
　　然后，就只剩下了最后一个困扰著他的问题……那就是，怎么看待家人的问题。
　　动画、游戏里经常会出现这种展开：明明是同一件事，但两个人因为看的角度或者时间不一样，然后产生了分歧和误会。但是姜天蔚从没想过自己现实中也会遇到。明明看动画的时候，只觉得这些人为嘛不能坐下来好好谈谈，误会不就解开了吗？。
　　但只有真当自己身临其境的时候才会明白，根本不是那么简单。
　　现实不是非黑即白，事件不是非对即错，人也不是非善即恶，那自己到底应该用什么心情去面对母亲呢？又要用什么心情去面对父亲呢？又要用什么心情，去面对现在这个继父呢？。
　　姜天蔚越想越烦，不由得长长的叹了口气。
　　“这位先生，可是有什么烦心事？不妨跟神明说说。说不定说出来，心情就好多了呢。”
　　忽然，在姜天蔚心烦意乱的时候，听到了一个女人悦耳的声音。一抬眼皮，就看见一身青蓝，有著白色短发和金色眼眸的姑娘，正款款笑著，盯著姜天蔚。
　　明明她在笑，却感受不到任何一丝亲切感，明明她就在面前，又有一种仿佛隔了一个世界的距离感……这种奇特气质的女人，姜天蔚是绝对不会看错的。
　　是了，正是伊莉莎白。

第277章 神秘的女人更有人气哦
　　~
　　都说女人保持一点神秘感会比较性感。从这点来看，伊莉莎白绝对是最性感的女人。
　　这个女人身上的秘密实在是太多了。首当其冲的就是这个电梯女郎的装扮。
　　可能，一些年轻人都不知道什么叫电梯女郎了。那是在电梯刚刚诞生的时候，很多人并不会操作电梯，而且电梯也只有一些特别大的公司、商店里才会有，所以这些地方就会配一个专属的电梯女郎或者电梯先生，专门帮大家按楼层，操作电梯，兼职介绍和导览。
　　跟电话接线员一样，都是被历史淘汰的职业。
　　那为啥伊莉莎白会穿著这么一套电梯女郎的衣服就很值得品味一下了。尤其是她这一套穿在身上还特别好看，特别显身段……
　　只不过，和这套很有气质的职业女性装扮不太相符的是她的外貌。白色的短发，金色的眼眸，让人拿捏不准的实力和总是玩世不恭的小孩子一样的心情，除了最开始的两项，都跟职业女性不怎么搭边。
　　此时，她也正用那双纯洁不谙世事又调皮的眼睛，盯著姜天蔚，期待著他的反应，简直就是把他当做了玩具。
　　“怎么，几天不见，你升职成神明了吗？”
　　姜天蔚听她说什么向神明祈祷云云，不由得开口调笑道。
　　“那对我来说可不是升职，是降级。”
　　伊莉莎白随意的笑了笑，随意的站直了身体，笔直的站在姜天蔚身边，从她这身职业装来看，怕不是把自己当电梯里。
　　听她这么大的口气，连神都不放在眼里，姜天蔚不禁失笑。
　　瞧不起神这种口吻，要么是这个人狂傲不羁，要么是这个人实力强大，要么是这个人中二病晚期，基本就是这三种。
　　姜天蔚看看身边站著的这个女人，实力强大不强大，他看不出来，但是性格估计是不算狂傲，是不是中二病也看不出来，既然分析不出个所以然，那最快的办法还是直接问她：“所以，你到底是什么人，怎么总是神出鬼没的？”。
　　“我？我是伊莉莎白啊，你这么快就忘了？真是个迷糊虫。”
　　伊莉莎白答非所问的应道，不知道她是真的没理解，还是故意逗他玩。姜天蔚耸耸肩：“很明显我不是问名字。”
　　“那伱是问什么？”。
　　“就，身份啊什么的。”
　　“身份啊……我现在是愚者。”
　　“那你看著可是够聪明的。”
　　姜天蔚半开玩笑的打趣道。以他浅薄的知识来看，他知道的愚者，也就只有塔罗牌里的那个。但估计伊莉莎白说的不是那种东西吧？。
　　“我想我明白你在问我什么了，那我应该算是流浪者吧……不，用你们这边“那对我来说可不是升职，是降级。”
　　伊莉莎白很可爱的用手指顶住下巴，一副思考的模样。
　　姜天蔚叹了口气，知道指望这个女人说出点啥子自己想知道的内容实在是太，不靠谱了，只能自己单刀直入的问了：“所以，你为什么会出现在这里？”
　　“哦，单纯的对你有兴趣。过来看看你怎么样。尤其是，合体失误后噗……”
　　“你笑我？”。
　　“没有啊？”。
　　“你明明就在笑我！”。
　　“我只是想到了高兴的事。”。
　　“什么高兴的事？难不成你老婆怀孕了？”。
　　“不，我的主人有个长鼻子。”。
　　伊莉莎白收起笑容，一本正经，双手比划两个6的手势迭在一起，按在鼻子上，仿佛在模拟一个长鼻子。然后就听她用很稚嫩，或者说很装嫩，有点像是小学女生的腔调唱道：“长～长的鼻子”我的主人有个长鼻子～长鼻子长长鼻子～”。
　　“够了够了，不要在唱歌了。所以，先放著这个话题不说，那个电梯一样的，蓝色的房间是什么玩意？”。
　　“哦。那是我上一份工作的遗址。不过，那里并不是遗留下来的地方……你让我想想怎么转化成你这个智商也能听懂的话……”
　　“你说话越来越伤人了！”。
　　“啊，简单说，那是“心相风景”！好懂多了吧？”。
　　“更难懂了啊喂！”。
　　“我还以为你很喜欢动画片，用动画片的术语给你打比方会很好理解。”
　　两个人你一言我一语，就好像再说漫才一样，但毫无疑问，伊莉莎白也没有对那个蓝色的房间做出什么说明，唯一知道的事情，就是名字。那里似乎是被叫做天鹅绒房间，是只有被选中的客人才能到访的地方。
　　“我现在就只有最后一个问题了……为啥是我？”
　　姜天蔚直截了当的问出了最直接的问题。伊莉莎白神秘的一笑，不置可否。
　　既然知道了天鹅绒房间这种存在，姜天蔚就弄明白了一些事情，比如偶尔会看见雨宫莲被两个同色调的衣装的小姑娘一脚踹到铁门里，估计他也是天鹅绒房间的客人吧。
　　而似乎除了自己和雨宫莲，其他同伴是看不见天鹅绒房间的，可以初步认定，这是一个特殊的空间。那么就涉及到一个很重要的问题，为什么只有自己和雨宫莲有这个资格呢？
　　而且，伊莉莎白作为把恶魔召唤程序交给自己的人，一开始，姜天蔚没觉得有什么槽点，直到最近，听了自己的母亲帮忙回忆的一些碎片，似乎，这个恶魔召唤程序，也是自己父亲的研究方向之一……
　　自己父亲的研究成果，或者说，还没有完成的研究成果，为什么会由她交给自己。
　　而且，姜天蔚已经想不起来几个月之前，在鸭志田城堡里收到那奇奇怪怪的，世界毁灭的短信的内容了。回看手机，这些信息就仿佛不层出现过一样，根本没有记录。
　　这些问题，都指向了这个说不清道不明的天鹅绒房间，以及作为天鹅绒房间的接待员的伊莉莎白。
　　“你是问，为什么自己会有这个资格吗？呵呵，那确实，只能说是个【巧合】呢……虽然我很想跟您多解释一下，不过，看样子，马上就要“忙”起来咯。”。
　　伊莉莎白说著，讳莫如深笑了笑，蓝色的手套掩住嘴唇。
　　随著她的话语，姜天蔚只觉得浑身一冷，周围明明还挺小清新的风景，现在也满是肃杀的味道。
　　这种气势，姜天蔚并不陌生……·
　　恐怕，这是……·
　　“魔人……吗？”。
　　仿佛就是要给出佐证一样，姜天蔚开口的瞬间，就觉得整个人意识就沉入了一片漆黑的大海之中……

第278章 魔人战争其四：天启四骑士
　　每次进入魔人战争的战场都会经历一次精神恍惚，姜天蔚已经快习惯这种事情了。
　　套用曾经极具人气的小品＆二人转演员的话说就是：眼儿一闭，一睁，就过去了，吼～
　　只不过，这次去的地方……不太一样。
　　魔人战争的举办地点，基本都跟魔人本人的能力或者经历息息相关，斗牛士，就在角斗场，大僧正，就在日式庭院，地狱天使酷爱飙车，就在城市赛道。那么，这次的地点是什么呢？
　　答曰，什么都不是。
　　那是一片一望无际的黄土。
　　一定要注意区分，不是沙漠那种质感，不是那种很漂亮的亮黄色，而是一种灰蒙蒙的土色，说是黄土，但颜色更介于灰白。根本看不出一丝生机。
　　而天空，滚动著浓重的黑云，滚滚而行，明明整个太阳都被挡住了，但却意外地双目能见。
　　这里，没有一丝一毫的生机，听到这样的描述，或许会让人联想到【毁灭】或者【破坏】，但并没有。这里也没有这种味道。
　　这里有的，是【无】。是一种虚无的感觉，无关于生存还是灭亡，也无关于是希望或者绝望，这里什么都没有。
　　“啧啧啧，我是知道魔人会联手的，我也没指望魔人天天一个一个的过来送菜，就好像游戏里的小中boss一样。但……”。
　　姜天蔚忍不住吐槽著，能让他这种见过大世面的人这么吐槽，可见现在的情况有多么的出乎预料。
　　因为，在他面前的，是四位魔人！
　　四位啊四位！
　　而且，四个魔人衣著相似，造型神似，不同的，只是武器上的区别。四人清一色的黑色长袍，从头到脚，无一例外的骑乘骏马。
　　一人骑白马，头戴金冠，手持弓箭，马身上长满眼睛。
　　一人骑红马，高举宝剑，剑刃上寒光肆意流淌。
　　一人骑灰马，巨大战镰低垂，隐约能听见百鬼妖邪的低吼。
　　一人骑黑马，手里举著一只天平。
　　姜天蔚隐隐约约也察觉到总有这么一天了。
　　这个魔人战争虽然不知道是不是伊莉莎白搞出来的，但根据姜天蔚这么多年看漫画的经验来看，这个魔人战争的真实目的，恐怕是锻炼自己。或者说，针对不同的场景，给自己提供试炼。
　　斗牛士是灵活敏捷的战士，作为战士可以说是完美无缺的。他象征着作为敌人的质量。
　　大僧正是狡猾的谋士，以诈降的方式，确确实实骗到了姜天蔚。他象征了敌人的狡诈。
　　地狱天使就不用说了，他象征着难以匹敌的速度。
　　姜天蔚能接连战胜这些魔人，主要还是因为他有一个最大的依仗，那就是他的恶魔召唤能力。如果单打独斗赢不了的话，那就用人海战术……
　　恐怕，这就是为什么现在会冒出四个魔人一起来袭的原因。
　　这次，自己最大的依仗——人数优势，也被对方追平了，那自己还能不能赢呢？
　　姜天蔚只觉得头大。现在芳泽霞还不在自己身边，但她还是占掉了一个召唤名额，结果这次战局是3V4……
　　（有点难搞啊……)
　　姜天蔚这么想著，双眸乱飘，寻找可以利用的地形……结果……·
　　“哎？你居然还在啊？！”。
　　姜天蔚一脸震惊的看著身边的伊莉莎白，后者随意的笑笑：“当然了，我对你很感兴趣。可别让我失望了哦。如果足够有趣的话，说不定会有好事发生。”
　　姜天蔚还想说什么，伊莉莎白嘻嘻一笑，手指向著姜天蔚的后方点了点，虽然没有说话，但姜天蔚久经沙场磨练出的战士直觉已经告诉了他答案……·
　　姜天蔚手里一张一合，一把漆黑的长枪从他手里飞了出来。不知道是不是因为和持国天王融合的原因，姜天蔚手里的漆黑长枪上浮现出了许多暗金色的纹路，有点像是佛宝。
　　回身已经来不及了，姜天蔚一转长枪，把它背在身后……
　　咣！
　　手掌上反馈而来一股巨力，姜天蔚眉头紧锁，情不自禁的低吼了一声，手臂肌肉全力绷起，以肩背顶住长枪，对抗著背后的力量。
　　兹啦啦啦啦！
　　一阵让人牙酸的声音响起，那是金属和金属剧烈摩擦发出的特殊声音。
　　身边赤红的骏马飞驰而过，魔人手里的长剑擦著姜天蔚的长枪划了过去。
　　“persona!”
　　姜天蔚也不是吃亏的性格，被人偷袭了一击，姜天蔚马上召唤出persona，金属巨人项羽从他背后飞出，擦身而过的同时，金属巨人一拳猛打，狠狠击中了魔人红骑士的背后……
　　以西霸王项羽的臂力，一拳打穿他的心脏也并不困难……但，这一拳的力量，根本没有传递到魔人红骑士的身上，姜天蔚一瞥眼，就看项羽的手腕上插了一根金色的羽箭，上面扩散开的金色光辉，让项羽的挥拳失去了应有的力量。
　　“啧，出来！毕弗隆斯，瑟坦特！”
　　随著姜天蔚的喝令，两道玄妙的魔法阵从姜天蔚身边浮现出来，举著烛台的骷髅恶魔，手持长枪的爱尔兰光之子，一左一右，仿佛护法一样跳了出来。
　　其实，姜天蔚也想过要不然直接召唤女娲娘娘的。
　　但，一来女娲娘娘的消耗实在是太大，他生怕自己战斗到一半就昏过去了。
　　二来，既然想明白这是类似课题一样的考验，那么姜天蔚也不想直接用女娲，娘娘这种强力恶魔来作弊…….
　　三来嘛……主要是怕自己召唤了人家之后，人家就逼著自己叫她妈妈可怎么办啊……
　　综合考虑，姜天蔚最后还是放弃了召唤她。反正，到时候打不过，随时召唤她就是了。底牌捏在手里就没有什么好怕的了。
　　“何等凶煞的鬼气……真是可怕可怕，老身这把老骨头，也不知道能不能坚持住呢？”
　　毕弗隆斯说著，手中烛台挥动，就看数条烛光在半空中摇曳，橘色的光辉融化在沉闷的空气里，先是颜色暗淡，仿佛要熄灭了一般，紧接著，就看整片空间仿佛都被烛火引燃，赤红的光辉带著浓重的焦糊味冲天而起！
　　这片火光仿佛有意识似的，向著半空之中手持弓矢的白骑士飞了过去，白骑士一拽缰绳，白色骏马仿佛根本不需要落脚点似的，身体抬升爬起，躲开这咄咄逼人的火光，与此同时，白骑士拽开弓箭，一道漂亮的白光在他掌中凝聚成箭矢，向著毕弗隆斯飞射了一箭！
　　这一箭又快又准，但毕弗隆斯好歹也是所罗门召唤的魔神，没两把刷子怎么能在魔界里统帅军团？就看那明灭的火光迅速爬上毕弗隆斯黑色的礼服，仿佛要把它整个人烧灼殆尽一般，还不等箭矢攻击到达，毕弗隆斯先一步被火焰烧的毫无痕迹，下一秒，在不远处燃烧火焰的地方，一道火焰凝聚成形，正是毕弗隆斯。
　　“有一手啊，骷髅头。”。
　　瑟坦特赞了一声，心里升起了对抗意识，他本来就是那种心高气傲的恶魔，最爱的就是出风头，一看怎么，今天风头最盛的不是自己？那能服气的？当下抓紧了手里的长枪，更加用力的对抗著手持巨大镰刀、仿佛死神降临的灰色骑……·
　　和姜天蔚这边的苦战不同，在这紧张的魔人战争之中的一角，伊莉莎白正无聊的打著呵欠，一双美丽的明黄色的眼眸正盯著这边激战的几人，仿佛在看什么无聊的B级片电影一样。
　　仿佛完全事不关己似的，伊莉莎白在绝对安全的地方，看著一群人打来打去。

第279章 打带跑可是标准战术！
　　魔人灰白骑士，手里的战镰沉重且锋利。
　　骑兵冲锋是冷兵器时代堪称绝对王者的战法。战马疾驰所带动的速度，人马合一的质量，再加上手中武器的锋利程度，三者迭加起来的冲击力只能用恐怖来形容。
　　限制这个战法的唯一条件，是作为武器使用者的人类，是很难承受冲击的反作用力的。所以在骑兵冲锋的那个年代，衍生出的是一碰就碎的骑兵冲枪，为的就是保护骑兵本人的安全。
　　但现在，因为骑兵是魔人，拥有远超人类等级的强韧躯体，能够无视反作用力肆无忌惮的使出冲锋的威力，这就是另一种情况了！
　　虽然在上网看视频的时候大家都喜欢步兵，可现在瑟坦特只恨自己为什么不是个骑兵。
　　“啧，跑来跑去，根本抓不住啊……”
　　瑟坦特这么嘀咕著，啐了一口，把嘴里的土灰连同一腔愤慨一起吐了出去。
　　灰白骑士使用的战法，是堪称标准的“打带跑”，利用速度优势不断绕著瑟坦特回旋，找准机会，就是一个猛冲。他使用的武器是战镰，是从农具发展而来的武器，除了幻想作品里，是很难看见这种武器的。从实用性来看，像是加了一个长柄的马刀。
　　他不需要技巧，也不需要战术，只要利用自己的速度，找准瑟坦特注意力涣散的瞬间，冲上去就行了。速度上是灰白骑士的绝对优势，绝对不跟对方缠斗，无论得手与否，一定是一击脱离。
　　这种战术对瑟坦特这种武艺达人有没有效果不好说，但绝对会让他打的非常的恼火。因为每次都是稍不注意，就会从死角里飞过来一击，而一旦自己试图反击，那家伙肯定会先一步抽身离开……真是麻烦。
　　忽然，瑟坦特敏锐的察觉到了侧边传来了某种不详的魔力波动，近乎本能的，他卯足全力向著身边一个飞跳，拉开了距离。紧接著，就看一股黑色的魔力洪流沿著地面扩散开来，仿佛夜晚的河流一般，黑色的流水漫无目的的肆意流淌，同时又因为反射了漫天星辰和皎皎月光，泛著闪烁的粼粼波光。
　　然而，和这颇具有浪漫主义气质的景色相悖的，是这近似泥沼的魔力波动之中那股不详的诅咒之力。瑟坦特很清楚，如果触碰到这玩意，绝对不是闹著玩的！
　　这漆黑的液体很明显不是自然生成的东西，在液体的中心，是骑乘黑马的黑骑士，他高举著手里的天平，那天平此时正夸张的歪曲著，从托盘里源源不断的流出黑色的液体，明明看上去只是涓涓细流，却创造出了这么夸张的黑色泥沼……·
　　“过来！瑟坦特！”。
　　就在瑟坦特纠结自己该怎么办的时候，就听身边响起一声大喊，就看在泥沼之上，一架火焰摩托急速奔驰在上面！
　　魔人地狱天使在把自己的机车交给姜天蔚时，称它为“任何地方都能去”。
　　不光是物理意义上的地面和高楼大厦，连常规手段去不了的火焰啊什么的也都能当做通路。
　　瑟坦特一看这诅咒之地上居然还有这么一台钢铁骏马，赶紧半空中调整身体，落在姜天蔚的车座后面。
　　“酷，小爷就说你这铁马酷的不行。”。
　　瑟坦特愉快的坐在车座后面，情不自禁的给姜天蔚肩膀拍了一下：“走，哥们，咱们去干翻这些骑马的骷髅头吧！”。
　　然而，哪里用他多嘴？魔人们把姜天蔚召唤到这里，肯定不是为了开茶话会的。不知何时，红骑士和苍白骑士两匹一左一右包夹住了姜天蔚的摩托。姜天蔚单手把握车把，空著的右手抄起黑色的长枪，向著身边的红骑士突刺过去。
　　俗话说，一寸长一寸强，在实战交锋之中，武器的长度是一项相当大的优势。
　　红骑士的武器是剑，姜天蔚的长枪自然有长度优势。
　　姜天蔚不知道的是，魔人红骑士手里的这把剑，可不是寻常的武器。虽然看上去平平无奇，但里面蕴含著强大的魔力。面对寻常武器，那可真是斩无不断，无往不利。
　　如果姜天蔚没有和持国天王融合，光靠埃力格的那把长枪，怕不是第一次攻击就要被砍断了。多亏了那次融合，让这把长枪进化成了类似佛宝的存在，拥有同等级的神秘度，自然面对这把剑也有相当的抗性。
　　魔人红骑士的骸骨手腕连续挥动，剑锋闪烁，锐利的剑芒编织成密集的剑网。
　　有一句流传于话本、戏剧界的名言：马上不见真功夫。流传这句话的原因不
　　得而知，但不外乎就是要一边骑马一边控制距离，一边还要攻击，影响战斗结果的不光是武器和本人的技术，还有马术和马本身的素质。现在红骑士就切身体会到这句话的意义。
　　本来就因为武器距离短的原因，不得不想办法接近姜天蔚。可他一旦试图接近，就会被姜天蔚简单粗暴的发挥出长杆武器的距离优势。长枪这种武器自古以来都被是为骑兵的标配武装不是没有道理的，大多数人的选择或许不是最优解，但绝对是最平民的解。
　　而且，魔人红骑士胯下的战马是血肉之躯，跟姜天蔚的机械摩托，在抗击打程度上也是完全不一样……
　　“科科……真是棘手……”
　　魔人红骑士这么嘀咕著。
　　魔人们既然同为魔人，那肯定是有一些自己的相通的情报网，姜天蔚这位魔人战争的参与者的战斗水平，魔人红骑士也是知道的，但，听到的说法和实际战一次，还是有不少的差距。
　　红骑士本以为自己已经足够小心了：毕竟，为了不让姜天蔚发挥的出来，四位骑士一口气来了个正义的围殴，但没想到，即便如此，还是被姜天蔚给突破了。
　　现在的情况是，黑骑士不断的驱动那诅咒的黑泥试图袭击姜天蔚，但毕弗隆斯会悬浮，姜天蔚的机车可以在黑泥上面行走，算是被克制住了。
　　而红骑士和苍骑士的联手夹击，却被姜天蔚和瑟坦特拦住了。
　　白骑士的绝招【神差箭矢】虽然威力无穷，虽然威力无边，还能直接解放中招者的灵魂，但它的弓矢有一个最大的问题，就是数量限制。他普通的弓箭射击，没有数量限制，但威力很弱，和寻常箭矢没啥区别。
　　结果就是现在的情况……·
　　“科科……我本以为，我等四打一未免过于下作，因此不愿拿出实力……现在看来，是我托大了。”。
　　魔人红骑士的声音越来越大，语气里的冷淡和严肃越来越浓重。
　　“我这绝望之剑——你受得住吗！”

第280章 各显神通
　　也不知道是谁规定的，也不知道是什么时候开始的，只要一旦出现了大坏蛋落入下风的时候，他们就会表示，其实自己一直在隐藏实力，或者其实自己还有二段变身什么的，或者是进一段回忆杀，更有甚者，会在回忆杀里面再进行一次回忆杀……
　　没想到，红骑士这种魔人也深谙此道。
　　就看他扬言要使出全力之后，手中的宝剑迅速涤荡著耀眼的银光，只不过，著锋芒毕露的剑气，只是闪耀了不到一秒，就马上消失了。只见红骑士手中剑周围的气流纷乱、光线扭曲，从旁观者角度来看，就像是整把剑都模糊了一样。
　　像极了蜡烛上方的光一样，被高热影响下，烛火上方的物体都被模糊了似的。红骑士一甩缰绳，姜天蔚心里一凛，手里长枪护在身前，准备瞄准红骑士的战马……中国有诗曰：射人先射马，擒贼先擒王。现在姜天蔚正准备践行这里的前半句，瞄准了红骑士的战马……
　　然而，那批枣红色的高头大马并没有如同预想之中的接近姜天蔚，相反的，魔人红骑士主动把两人之间的距离拉远了！
　　不等姜天蔚思考明白这家伙拉开距离是要干什么，忽然，他近乎本能的觉得一阵恶寒，这是一种说不清道不明没有任何科学依据的紧张感，姜天蔚本能的捏住车闸，火焰机车的速度登时下降！
　　“喂？！搞什么？！”
　　坐在后座上正在跟苍骑士激烈战斗的瑟坦特不爽的咋舌，姜天蔚也没工夫给他解释……
　　轰！
　　巨大的爆鸣声骤然而起，透明的强力气流将漆黑的淤泥炸裂开来，仿佛一阵黑雨，从天而降！姜天蔚面前原本平整的淤泥地面，现在因为红骑士挥手的一击，直接炸开一个大坑！
　　姜天蔚心里一颤，这红骑士的一剑，居然有这样恐怖的威力！这哪里是剑啊，这是炮弹啊！
　　还好，刚刚自己没有直接被击中，不然就……
　　姜天蔚还没思考结束，忽然就觉得浑身一阵不得劲，就好像忽然发了四十度的高烧一样，浑身又冷又没劲，软绵绵的，光是骑在机车上就觉得难受！
　　“喂！快躲开这泥点子！”
　　瑟坦特急道，该说真不愧是在人类传说之中留下名字的勇者吗，他一下子就窥破了姜天蔚难受的主要原因：就是这污秽的黑泥。”
　　这是四骑士之中，黑骑士的得意技巧。名为灵魂平衡！
　　这黑色的淤泥，正如黑色给人的负面印象一般，许多人一看见黑泥，第一反应就是这玩意凝聚了诸多的负面状态，就好像万毒之源一样，一旦接触，就会被诸多弱化缠身。
　　但事实上，这从天平里流出来的黑泥，可以视作是一种……·选定的手段。被魔人黑骑士的天平选定的目标，就会被强行放上这灵魂的天平。而这灵魂的天平，又会强行的平衡。
　　很多人应该听说过埃及死神阿努比斯的故事，他有一个天平，会称量人的心脏的质量，犯罪的人心脏就沉，纯洁的人心脏就轻。而魔人黑骑士的天平，讲究的就是一个万物平等。不管是你是什么人，灵魂放上天平，都会强行平衡……
　　听上去好像很有人道主义精神，但仔细想想……·既然黑骑士可以强行操作平衡的话，只要他故意给另一边放上很弱的东西，不就完了吗？
　　这就好像告诉你，A不管拿什么东西给B，交易都必定成立，且已知B必须拿出自己的灵魂，那么A随便拿个石头子什么的不就赚大发了？
　　所以，一旦被这黑泥锁定，那么姜天蔚的灵魂就会被强行和另一端平衡，极大的弱化自己的灵魂强度。
　　中国古代说，人有三魂七魄，一旦魂飞魄散，就算你肉体健全也是免不了一个死字。
　　原本，这肆意流淌的黑泥，原本因为地狱天使那可以行驶在任何地形的摩托而无法发挥威力，却又因为红骑士的一击而成功发挥效果！
　　身处黑雨之中，姜天蔚只觉得光是动一下就浑身没劲，自己面前，原本因为刹车而超越自己的红骑士和苍骑士一起回过头，战镰和长剑一起指向姜天蔚。而在天空之上，白骑士手里的弓矢也瞄准了姜天蔚。
　　用一个词语来形容的话，那就是穷途末路。
　　呼！
　　那是一种很奇妙的声音。
　　很轻，很脆，一定要形容一下的话，就好像煤气炉在打火时，成功点燃时候那火焰迸射的轻响。
　　伴随著这一点轻微的声音，原本漆黑的污泥仿佛被烧成灰烬的纸钱一般，在彻底化为灰白的死物之前，最后的那橘色光火明灭闪烁，变幻无常的色彩。
　　紧接著，这淡淡的橘光越发浓重，直接让著黑泥变成了类似岩浆的质感，更进一步的，赤色的火焰缠绕上漆黑的污泥，黑雨化为了火雨！
　　“虽然老身顶著一个骷髅头，但也别真的当老身已经死了啊……”
　　在这火焰之中，一身黑色燕尾服的骷髅怪人毕弗隆斯再次现身！
　　被称之为所罗门七十二魔神的它，自然也有著魔神等级的战斗力。所罗门的故事里，往往只是强调这些魔神是如何把自己非人的智慧传授给这位强大的王者的，但仔细思考就能知道，想要在地狱里统帅十几个几十个军团，没点硬实力怎么可能呢？
　　手中的烛台一挥，赤色火焰仿佛防护罩一样，笼罩在姜天蔚身边。
　　虽然毕弗隆斯没有足够的能力将这黑泥净化掉，但，又有什么必要净化掉呢？转换一下思路就好了，只要让这黑泥无法触碰到契约者就行了。
　　只要让所有的黑泥都包裹著火焰，就能轻而易举的隔绝黑泥和契约者，不是吗？
　　至于受伤？毕弗隆斯本来就是医药相关的魔神，治愈一点点小伤那还不是信手拈来。
　　而攻击端么……
　　“啊啦啊啦……是谁啊，欺负我家孩子的小坏蛋们？
　　在火焰围墙之内，女娲娘娘，现身！
　　是的，姜天蔚虽然有心思锻炼一下自己的能力，但却没有蠢到都危及生命了，还不肯使用底牌。所谓的底牌，伱不拿出来用的话，那就没意义了。
　　所以，在毕弗隆斯过来援助之前，姜天蔚就先一步召唤了女娲……
　　她白皙的脚掌仿佛完全不在意似的，就肆无忌惮的踩在黑泥之上，双臂的振袖无风自动，金色的蛇一样的眼眸正冷冷的横扫周围的魔人们。
　　最后，她的双眸看向了面前攻过来的红骑士和苍骑士，就看她玉手轻抬，不知从什么地方抽出了一条鞭子……不，这东西并没有被当做鞭子的武器那么凶暴，看上去就是普通的随便可见的绳子。
　　就看她随手把鞭子在黑泥之中沾了一下，就甩了出去。黑色的泥点子明明是黑骑士召唤出来的，却被女娲利用了起来，落在黑泥之中的泥点子迅速凝聚成形，站立了起来，一个又一个的小小人形土偶从黑水之中站了起来，看个头也不过巴掌大小，只能勉强看出来一个人形。
　　传说中，女娲用泥土创造了人类，没想到，今天姜天蔚有幸看到了一次活生生的女娲造人……故事里，女娲先用手捏人，后来用藤条沾泥甩人，没想到，传说居然是真的！
　　那些黑乎乎的小小泥人仿佛有自我意识似的，向著突进而来的红苍两位魔人飞跑了过去，小小的身体悍不畏死的飞跳起来，把住战马的皮肉和鬃毛，并且不断的向魔人身上爬去。
　　魔人的武器，就没有用来应对这么小的目标的。自然不可能用长剑和镰刀往自己身上招呼，不到一分钟，黑色的小人就密密麻麻的爬满了他们的身体！
　　女娲娘娘冷酷的一笑，轻启朱唇，对著那些小小的人偶吹了口气……·
　　轰隆轰隆轰隆！
　　就看那些小小的泥人顷刻之间，全数化为了炸弹！直接贴著魔人的身体，发起了自爆攻击！

第281章 这个英雄单位就是强啦！
　　自杀式攻击是何时开始出现的，没有人知道。但不知何时开始，这种和恐怖袭击挂钩，给人以可怕印象的攻击，渐渐淡化成了一种ACG圈子里的常见基本操作。
　　这里面尤其以日本系的创作者最爱用自爆的套路，魔王死后要自爆，高达驾驶员打不过对手要自爆，留下来断后的同伴要自爆，就算不爆炸，也得整个牺牲生命、一生一次的大决招，看多了直教人高呼同质化。
　　但，如果执行自爆的不是人，那么这种负罪感就大大减少了。就好像，我们看见人身上绑满了炸弹，会觉得使用这种自杀战术的人真是混蛋。但如果看见一个地雷就那么放在地上，就没有人去同情地雷做错了什么，为什么地雷要爆炸。
　　同理，姜天蔚看著这些土人偶爆炸，内心一点波澜都没有，毕竟虽然这些家伙跟自己某种意义上也算是亲缘，但看这个外貌实在是让人很难把它们跟人类联系起来。
　　这就是女娲的得意技，恐怕，也是只有她才能做到的专属技巧，土偶爆破。
　　她可以随时随地随心随意的创造出一大批泥人偶，本著蚁多咬死象的精神，去一点一点磨对方的耐力，或者像是现在一样，直接命令他们自爆。因为它们本身就是蕴含了女娲魔力的存在，所以爆炸起来可以视为是女娲等级的魔力轰击。
　　忽然，爆炸的浓烟之中迅速鼓起，那是视网膜来不及反应的神速，青蓝的光辉利刃撕裂恍若实质的烟幕！
　　自然，是身处这浓烟之中的红骑士和苍骑士的手笔。
　　到了魔人这个等级，自然都会有自己的得意技巧。
　　比如，魔人红骑士的绝望之剑，本身就有贯穿寻常物理防御手段的特性，无论是甲胃还是兵器，触之即断。在此基础上，只要他全力施展剑术，便能释放出锐利的刀光。
　　之前炸开黑泥的不可视之物，就是红骑士的刀光。
　　只不过，那无色透明的刀之罡气，和这青蓝色的光辉还是不太一样。自然，这青色的光辉，出自于另一位魔人，苍骑士的手笔。那满溢著死亡之气的大镰刀，代表著人类最初对死神的印象。
　　夺命瘟疫，这就是这一招的名字。
　　在那个微生物学还没有被研究出来，医学也还不发达的年代，人类曾经数次爆发过让人恐慌的特大瘟疫，无法理解瘟疫到底是什么的古人，出于敬畏，衍生出了诸多的神佛志怪的说法，其中之一，便是身穿黑衣的死神，挥舞镰刀收割人命。
　　魔人苍骑士的得意技巧也由此而得名，这一招威力其实并不是很强，既没有贯穿防御的能力，也没有特别广的射程，但，正如这一招的名字，一旦中招，伤口就会感染上致命的瘟疫，除非有著远超魔人等级的魔力，否则常规治愈手段根本无能为力。
　　而现在，透明的剑光和青蓝的刀锋一起挥动，原本圆滚滚颇为沉重的烟幕一下被利刃分割成数份，烟尘散尽，红骑士和苍骑士身上的黑色长袍已经多了许多焦黑的重色调，到处都能看见被爆炸轰击的破洞，字面意义上的千疮百孔。
　　最让人恐惧的是，虽然魔人都有著骷髅头和骷髅手臂，但被炸开的黑袍子里面，根本没有白森森的骨头，就好像小孩子用橡皮泥捏出来玩具一样，只有一个外在的形态，却缺乏了核心的真实性。
　　两位魔人胯下的战马，已经是鲜血淋漓，基本看不到什么好皮肉，战马虽然
　　还斗志昂扬，但明眼人一看就知道，这些战马已经不可能再驰骋了。
　　“趁现在，我教你一句战争的准则。”
　　瑟坦特说著，一脚踩在了姜天蔚的肩膀上，一脚在后座支撑整个身体站了起来。他那一头“西瓜太郎”式的乖宝宝发型也因为强风吹拂而变得凌乱，多了几分不良少年的飞扬跋扈气质。长枪被他抗在肩膀上，围巾下的嘴正裂开狂热的战意。
　　只不过，这个行为让身后的女娲娘娘刷的一下脸就耷拉了下来，柳眉怒挑，很明显是很看不惯这个很没有教养的粗鲁动作。
　　“那就是，趁他病，要他命！”。
　　瑟坦特权当没看见女娲的臭脸，他一边说著这金玉良言，一边在姜天蔚的肩膀上用力一踩，整个人腾空而起！目标，正是因为战马受伤而动弹不得的两位魔人！
　　人类没有翅膀，所以在半空之中是无法借力的。所以，空战从来不是人类的强项。
　　两位魔人自然也是很清楚这点，所以，红骑士挥动手中的绝望之剑，透明的剑光冲天而起。苍骑士手里的战镰也是一样，向著瑟坦特落下的方向挥动出三道疫病的刀罡。
　　正如之前所说，瑟坦特作为人类英雄，自然也是无法自由的支配天空。因此，正因为跳跃而浮空的瑟坦特，理应直接落在两位魔人的攻击网之中……
　　然而，半空之中，就看瑟坦特长枪向著地面凌空一戳——那杆沉重的长枪上，仿佛有漆黑的气体涌现了出来！
　　在各种幻想系作品里，提到武者，往往会伴随著气劲、内功、真气、斗气之类的特殊概念，看多了电影电视剧游戏里面的五毛特效，姜天蔚还是第一次从现实中看见了真正的气……
　　“斯卡哈师父亲传——冥界破！”
　　就看瑟坦特凌空戳下去的枪尖上，漆黑的气息仿佛黑洞一样凝聚成型，浓重的黑色之中隐约透出一些暗暗的红色！这本来是只有千锤百炼的武之圣者才能使用的绝技，螺旋的气息不但能用于攻击，也可以阻隔敌人的攻击。
　　而现在，瑟坦特的用法，是将冥界破扩张开的斗气螺旋固定在半空之中，整个人因为这螺旋的斗气团，硬生生在半空之中停住了身体！
　　这是只有面对顶尖高手才会有用的技术。
　　越是强大的战士，攻击就越是精准，反过来说，就是因为他们能精确的锁定瑟坦特的落点，且能精确无误的瞄准这个落点，所以当他在半空之中停住身体的这个刹那，就会完美的规避开这两位魔人精确无误的攻击！
　　与此同时，一直都开弓搭箭但没有任何攻击行为的白骑士忽然出手了！
　　一直以来都在半空之中低调的屏息凝神，就是为了等待敌人露出破绽的瞬间！
　　白骑士的绝招，神差箭矢，是可以解放万物灵魂的一击。一旦命中，就会直接让中招者的灵魂升天。唯一的缺点，就是这个技能有次数限制，这倒是很好理解，这就好像现实中的弓箭是有数量的一样，用完了就没了。这特制的弓箭也是有数量限制的！
　　但，此时不用更待何时？
　　白骑士的箭矢瞄准了瑟坦特的后心口……
　　“小爷我啊——可是超级强的啊！”
　　面对著白骑士的偷袭，瑟坦特头也不回，就这么发出豪言壮语，就看他半空之中，单手抓住了自己的围巾，把它狠狠抽了出来，看似轻松随意的把它向著身后扔了出去——被抛投出去的围巾，赫然也爆开了漆黑的斗气，瞬间化为另一个球体！
　　居然是冥界破的二连发！
　　不光是二连发，甚至第二发用的都不是常规的武器，而是围巾？！
　　现在瑟坦特利用两道冥界破产生的反冲力，向著地面不断泛滥的黑泥落了下去，精妙的避开了红骑士苍骑士的对空攻击，也精妙的闪开了白骑士的偷袭……
　　不知道是不是错觉，他原本平平无奇的衣著，仿佛更加的散开银白的光辉，隐约浮现出帅气的盔甲。脸型和发型也渐渐出现了一点变化。
　　简直就好像三国无双里的小兵，忽然进化成了赵云一样！
　　是的，这就是瑟坦特的未来形……爱尔兰的光之子，举世无双的大英雄，库丘林！
　　他，他他他！他居然，进化了？！

第282章 史上最凶的米吉多拉翁
　　恶魔会进化，这种事姜天蔚从没听过。他到是听说过数码宝贝进化。
　　考虑到数码宝贝和自己手里的恶魔，都可以寄居在手机，或者说，寄居在电子世界里，恶魔会进化也没有什么不可接受的。
　　瑟坦特恐怕自己也没想到过，自己会在这个场合下进化吧？他自己也愣住了。
　　身体略有成长，但脸庞和盔甲确实帅气了不少。
　　至于武器，则……没有？！
　　不是没有变化，而是根本没有！
　　因为刚刚那神乎其神的凌空闪避实在是太过于紧张刺激，姜天蔚都没注意到，不知何时，库丘林的长枪，已经消失了！？
　　就在半空中用围巾使出冥界破的时候，他手里的长枪就已经消失了……
　　因为，库丘林把它投掷了出去！
　　既然冥界破的黑球在自己的枪尖上凝聚起来，那么把它投掷出去，不就能当做绝招来用了吗！
　　被投掷出去的长枪穿过了两位魔人骑士的黑袍，擦过了红苍两色的战马，稳稳的插在两人中间……黑色的斗气球迅速扩张，卷动著地面上流动的黑泥，迅速扩张出近乎爆炸的冲击波！一下子就将两位魔人的身影吞没了进去！
　　“真带劲。”
　　库丘林这么说著，嘴角又勾起了那喋血狂战士才会有的狂气的笑容，虽然人的造型变了，但看起来性格不会那么轻易的改变呢。
　　半空中，就看库丘林身后斗篷一抖，半透明的青绿色疾风从他身下涌动而出，库丘林趁机在半空之中调整了身形。狂怒卷乱的疾风将地面上的黑水掀飞，露出之前毫无生机的地面，他一双银白的战靴稳稳落在地上。周围的黑泥统统被强风卷入天空，没有一点触碰到库丘林。
　　看得出，瑟坦特和库丘林，虽然本质上是同一个人，但作为恶魔的战斗力是完全不可同日而语的。库丘林不但精通长枪技巧，还擅长强力的风系魔法。
　　而刚刚被他投掷出去的长枪波及到的两位魔人，身影已经僵住了，本来就死气沉沉的骷髅头，现在已经彻底没有了诡异的气氛。如果说，之前的魔人，骷髅头是类似于邪恶魔怪的妖物，现在那白森森的骷髅头，根本就像是医学标本一样，并不会让人觉得有什么可怕的地方。
　　看起来，它们已经被击溃了。
　　解决了两个接近战类型的魔人，接下来的目标自然就是擅长远距离攻击的白骑士和一直试图干扰众人的黑骑士了。
　　姜天蔚一抓车把，摩托车来了一个帅气的掉头，向著黑骑士突击了过去。白骑士正要用弓箭援护，就看摩托车旁边忽然卷起一大团火焰，是魔神毕弗隆斯召唤的恶魔之炎！
　　一定要做个对比的话，白骑士的神差箭矢的攻击力远远优于毕弗隆斯的火焰魔法。但问题在于，这神差箭矢也只是威力更强，既不带有自动追踪的功能，也没有必定命中之类的被动特性，能发挥多大的效果，全看出招者的技术。
　　白骑士虽然精通狙击，但再怎么厉害的狙击手，在看不见目标的情况下也没办法命中。毕竟他白骑士没有开挂！
　　这浓重的火光，并不是起到了防御的作用，而是起到了遮挡视线的作用！这范围巨大的火焰屏障后面姜天蔚的身影被完美的隐藏了起来！白骑士就算想要狙击，也是有心无力！
　　然而，在那之前，库丘林早已抄起了自己的长枪，调转枪尖，瞄准了白骑士，把长枪当做投枪向著白骑士投掷了出去！
　　魔人白骑士心里暗笑，飞行道具这种东西，最大的弱点就是这个名字，也就是飞行二字。因为需要一段飞行，所以就给了对方反应的时间。那个傻小子，不会真以为有机会用那慢吞吞的投枪命中自己吧？
　　白骑士这么想著，一拽缰绳，白马当时又攀升了好几米的距离，之前瞄著白骑士飞过去的长枪，一下子就打不中了！别说给马修脚了，这是连马屁都碰不上啊！
　　然而，投枪的攻击，又为什么一定是攻击呢？
　　在机战系列的动画里，有一个著名的操作，名为封路炮。就是先用几发炮弹故意逼的对方按照自己预期的方向闪避。虽然会被闪开几枪，但最后的那一发狠的却可以命中。
　　现在库丘林的投枪也起到了一样的作用。
　　因为他刚刚的表现实在是抢眼，一枪冥界破，两具魔人尸。白骑士自然不敢大意。
　　但就是因为太在意库丘林，才会忘了……在这里还有一个人呢……
　　轰隆！
　　刚刚被火焰包裹的空间里，忽然仿佛日珥爆炸一般，滚起一道自冲天穹的火焰！
　　在这火柱的外侧，机械轰鸣的引擎声，气管愤怒的咆哮声，以及姜天蔚那张写满了自信的脸，一起乘坐著火柱飞了起来！
　　既然魔人地狱天使的摩托可以在火柱上行走，当然要好好利用起来才行啊！
　　魔人白骑士一怔，就是一个恍神的功夫，姜天蔚的机车已经冲到了他面前！纯白战马上那无数只眼睛，明朗的晶状体上清晰的映照出姜天蔚那仿佛地狱骑士一般的飞扬姿态！
　　白骑士作为弓箭手，本能的想要拉动缰绳继续逃走……
　　嗤！
　　不知何时，一杆黑色的长枪精确无误的击中了白骑士的眼窝！
　　在地面上，库丘林维持著投掷长枪的动作，直到听见魔人白骑士的骷髅头被强大的攻击撕裂开来的声音，这才露出了明快的笑容。
　　是的，这一枪也是库丘林投掷的。
　　但，库丘林只有一把枪。
　　第一次投掷被白骑士躲开了。
　　这就是飞行道具的宿命，数量，是无法规避的现实问题。库丘林只有一把枪，扔出去自然就没了。所以白骑士也没有提防这个不会飞也没有长枪的长枪兵还能整出什么花活。
　　但他忘了一件事……
　　虽然库丘林只有一把枪，不错。但，姜天蔚也有一把枪。
　　而且是能和魔人红骑士的绝望之剑对撞也不会被砍断的绝世好枪。
　　所以，那遮挡了白骑士视线的火焰屏障之下，姜天蔚召唤出了自己的长枪，并把它投掷给了库丘林。
　　投枪这玩意，如果没有经过系统的训练，想要精确命中目标是非常困难的。但，如果不考虑精确度，只是单纯的把它扔向某一个方向，就很简单。举个例子的话，就好像这里有一个靶子，让你投枪命中十环很难。但如果只是让你把枪扎在靶子上，那就是另一个难度了。
　　投掷出的长枪不需要有多精确，库丘林不是固定靶，一看这枪扔过来，自然会自己跑过去接住。
　　只需要姜天蔚吸引白骑士的注意力，就能营造出第二波偷袭的机会。
　　白骑士狙击了无数的恶魔，最后获得了魔人的称号，没想到，今天居然被人用这话方式给狙击了，这大概就是所谓的灯下黑吧。
　　魔人四骑士已经死了三人，最后的黑骑士摇摇头，知道大势已去。
　　“科科科，真没想到，你已经拥有这等强度了……”
　　它这么说著，声音很大，明显是故意说给姜天蔚听的。
　　“这份力量的强度，我确实见证到了。”
　　黑骑士的话让姜天蔚一愣，之前的所有魔人，要么是很难沟通，要么是故意耍诈，姜天蔚一听黑骑士这口风，似乎是要给自己泄漏点什么秘密，赶紧问道：“什么强度？果然伱们在考验我吗？为什么？而且，魔人战争又是什么？”
　　“……科科科，看起来，你什么都不知道就被选中这场争斗了吗？你可知，世界并非只有一个。吾等魔人全都来自于不同的世界。汝并没有烛台，却被卷入了这场魔人战争……渴求力量，却不知力量为何物？真是奇怪的参战者。汝等二人，又是为何要挑战……”
　　黑骑士的话音未落，忽然就看一团青蓝的光辉闪耀，那是仿佛原子弹爆炸一样的急剧能量变化！仿佛要把视网膜刺穿的纯白，一瞬间夺走了姜天蔚的视线，爆裂的热风简直让姜天蔚感觉自己的整层面皮都被活活烧焦了！
　　即便本能的闭上眼睛，隔著眼皮，视野也是一片纯白……在这夸张的能量洪流之中，隐约能听见女声娇滴滴又冷酷的声音，仿佛天神隔空宣告死之声音。
　　“这无聊的演出我已经看腻了。能请你们快点退场吗？——米吉多拉翁！”

第283章 万能就是赞啦
　　从逻辑来判断，现在刺瞎姜天蔚狗眼的那刺眼白光，应该就是伊莉莎白制造出来的。
　　魔法这种奇妙的技术，通常情况下，总被认为是拥有【属性】的，不管是按照火水风这样的表现形式来区分，还是金木水火土这种五行来分，或者是按照一级二级三级这样的强度划分，一般情况下，提到魔法，最重要的一项就是属性相克。
　　那，肯定就有人开始幻想了——如果有一种魔法，它凌驾于所有魔法属性之上，不会被任何属性抗性所抵抗，那该有多好啊？
　　应运而生的，便是万能魔法。顾名思义，就是打任何属性都不会吃克制或者被克制，什么情况下都能应对的魔法。
　　而米吉多拉翁，正是立于万能魔法顶端的那一项魔法。
　　仅此一击，姜天蔚就无比切身的体会到了，这个名为伊莉莎白的女人，绝对不简单！这样强大的魔力攻击，居然随手就能释放出来！
　　而且，人类是无法使用魔法的。
　　由此可见，这个名为伊莉莎白的女人，虽然看上去是个人类，但本质上，恐怕和暗影什么的是同一类的。
　　刺眼的白光很快消失了——因为姜天蔚感受到了一双细腻柔软的手，按住了自己的眼睛，那足以穿透眼睑的强光，也无法穿透手掌的厚度。从背后也传来了柔软的触感，以及一股类似苹果的香味，姜天蔚猜也能猜到，恐怕这是女娲帮助自己捂住了双眼吧。
　　“那个，我自己能捂住。”。
　　姜天蔚这么说著，结果女娲只是呜呼呼的笑著，不给于正面回答，也不肯松开手。姜天蔚也只能随她去。
　　他现在满脑子都是黑骑士最后的话。都说，人之将死其言也善，黑骑士发现自己马上就要输了，就开始说一些东西，倒是很好理解……但，又因为有大僧正的先例，姜天蔚觉得也未必能完全相信这些魔人的话。
　　这就是智者和普通人的区别，或许大家都能理清楚一件事情的多种可能性，但智者往往能果断的选择出正确的选择，而普通人则会在诸多可能性之中徘徊。
　　黑骑士提到，烛台这个关键词。恐怕不是空穴来风。
　　难不成，这魔人战争，不是专属于自己的，而是一种仪式？只要满足条件就可以参加？而这个烛台，就是条件？。
　　那为什么之前的魔人从来没有提到过呢？
　　而且，魔人黑骑士还说了一个很微妙的词，他说“两人”。是哪两个人？自己肯定是一个，那还有一个一起参与魔人战争的是谁？芳泽霞吗？但她本来就是个幽灵，这，能算是个人吗？还是说，还有一个不知道的参战斗者？亦或者，伊莉莎白就是这个参战者？
　　这些纷乱的信息让姜天蔚不经意的紧锁眉头。
　　本来，这些话都可以拿来质问黑骑士，但谁也没想到，就在姜天蔚开口之前，伊莉莎白忽然过来搅局，一个米吉多拉翁直接终结了战争。
　　（难不成，这女人是故意的？仔细想想，她确实是在四骑士袭击自己之前，就知道了这件事，然后提前过来找自己的。然后一起被拉入了这个空间。然后却不肯帮手，最后黑骑士要说话了，才忽然给他一下子……简直就好像……是在故意封口，不让它说出一些情报似的。）
　　不知道具体过了多久，大约是三五分钟吧？女娲松开了手，姜天蔚睁开了眼，一切都归于了平静。这原本就是一片死寂的空间之中，多了一片巨大的焦土。之前的四位骑士，已经全部归于尘土……·
　　姜天蔚瞥了一眼伊莉莎白：“为啥不让它说完遗言？”。
　　伊莉莎白随意的耸耸肩，脸上满是轻松的表情，一点都没有把这话语里的谴责意味当一回事，她随意道：“只是觉得无聊罢了。这种战斗桥段太没意思了，我看你们打了半天，一个包袱都没有，一点都不好玩，就出手帮忙了。哎嘿～”。
　　伊莉莎白说著俏皮的一笑，虽然看上去很可爱，但那一双明黄色的眼眸之中全无笑意，姜天蔚本想继续问点什么，但站在自己身后的女娲，用姜天蔚的身体当做遮挡，捕捉痕迹的捏了捏他的背心，身处一根手指，在他背后写了个“不”字，意思很明显，要他别在这里追问下去。
　　对于这个来历不明的女人，女娲自然是心里有所防范，正是因为如此，她才不愿意让姜天蔚继续刺激这个女人。如果真的在这里打起来，女娲不觉得自己能占到便宜。
　　明明是一国神话之中主神地位的神祇，居然会对这个来历不明的女人心生恐惧。
　　那轻描淡写的一击，所展现出来的是绝对实力的碾压。
　　或许未来的姜天蔚拥有一支全员主神的队伍，说不定能战胜她。
　　亦或者，未来的姜天蔚拿到了全部魔人的实力，说不定也能对抗她。
　　但不管是那种可能性，都是【未来】的事情，那女人，绝对不是现在就应该对抗的存在。
　　“嘛嘛，这位太太，我是不会伤害你宝贝孩子的。而且——我出手解决强敌，对你们来说不是一件好事吗？这不就好像打游戏开外挂一样刺激吗？”。
　　伊莉莎白款款而笑，但，姜天蔚再也不会觉得这个笑容可爱了。
　　气氛一时间凝固了起来，整个空间也仿佛随之凝固，渐渐消散了开来。随著魔人战争的结束，这个特殊的战争空间也消失了，姜天蔚只觉得一阵仿佛晕车似的眩晕感，眼睛一闭一睁，自己已经回到了现实空间。
　　库丘林和毕弗隆斯已经回到了自己的手机里，倒是女娲还在身边。
　　本来，姜天蔚还以为女娲这一套奇装异服肯定会引来一大批吃瓜群众的强势围观，但，并没有。想来也是，日本作为宅文化特别发达的国家，不夸张的说，伱几乎能在任何一个区看见钟爱COSPLAY的人，老百姓早就见怪不怪了。谁有这闲工夫来关注？
　　伊莉莎白伸了个懒腰，长长出了口气：“运动了一下，真是爽快了不少。那，我就先走了，少年。以后要是有兴趣，就来天鹅绒房间找我吧。”。
　　姜天蔚什么都没说，默默目送她离开，迈著小碎步的伊莉莎白，走了几步之后，身影就好像被光线扭曲了一样，身影一个模糊，消失在姜天蔚的视线里。
　　“那个女人，很危险。”
　　女娲这么说。
　　姜天蔚点点头，关于这点，他已经很清楚的认识到了。但是吧……
　　“所以，为啥你要捏住我的脸呢？”。
　　姜天蔚发出灵魂质问。
　　现在姜天蔚正坐在长椅上，跟他被卷入魔人战争之前的状态一样，女娲正在他身边站著，此时她正弯下纤细的腰肢，双手捧住姜天蔚的脸庞。
　　“嗯哼，这不是看看我的孩子有没有受伤吗？”
　　“用不著，我肯定没受伤啊！”。
　　姜天蔚这么吐槽著，强挣扎著从她双手里挣脱出去。
　　“啊啦啊啦，我原本还在担心你是不是很寂寞，看起来我来的不是时候～”
　　忽然，一个熟悉的声音，带著熟悉的调笑味道，非常熟稔的过来开玩笑……这么“三熟”的人，姜天蔚只认识一个……
　　芳泽霞的鬼魂正带著小恶魔似的坏笑，半空中背著手，悬浮在半空，看著这边。在她飘摇的衣袂下，是芳泽堇小快步跑过来的身影。
　　女娲抬眼看看那边，不太情愿的松开了姜天蔚，他这才松了口气。从“妈宝”的印象里摆脱了出来。

第284章 没有我他她可怎么活啊
　　第284章 没有我他\她可怎么活啊
　　时间稍微前拨一点，芳泽堇今天来参加比赛，内心是非常忐忑的。主要原因，还是背负著太多的心理压力。
　　虽然之前芳泽堇说过要把那些强加给自己的期待统统踢飞，但这种话就好像大家平日里立的flag一样，诸如必定减肥，坚持早起锻炼，日行一善什么的似的，都是说的时候斩钉截铁，但是做起来是什么样嘛……·就看每个人的坚持了。
　　芳泽堇虽然很想真的踢飞这些压力，但这玩意毕竟不是什么活生生的现实事物，你看不见摸不著，怎么踢呢？。
　　这个天性认真的学妹，还是会不自觉的想要回应别人的期待，想要成为更优秀的自己，因此，她自然想要在大赛里取得个好名次。这是压力一。
　　还有就是之前她自信满满的在平口教练面前表演了自己的艺术体操，满心欢喜以为自己能获得教练的称赞，至少能获得认可也好啊？但结果大家都知道了。
　　平口教练一针见血的说出了芳泽堇的问题。参考上一条，芳泽堇还是希望能回应一部分人的期待，这就导致了她精神压力。这是压力二。
　　然后，还有就是芳泽堇不得不去思考，自己和姐姐的梦想，能不能完成。在她这个年纪，正是对未来充满了好奇、希冀又有著些许不安的岁数。这就是压力三。
　　在这三重压力下，芳泽堇来参加比赛，其实心里非常的没底。
　　都说双胞胎是有心电感应的，这话或许并非空穴来风。虽然现在还没有科学家能笃定的给出心电感应的结论，但芳泽霞确实是敏锐的察觉到了自己妹妹那张乖巧的脸蛋下面那颗惶惶不安的心，这才撺掇姜天蔚过来看看她，最主要的，是自己想来看看。
　　轮到芳泽堇表演的时候，芳泽霞一直在观众席看著自己妹妹的表现。这种偏向艺术类的评比，是很难说出个所以然的。尤其是当所有参赛者都没有技术失误的时候，那么评委们主要看的，就是所谓的气质了。
　　这种东西没有一种标准化的东西，就好像演员演戏不存在标准流程模板一样，同样都是勇武过人的猛士，你用演武松的演技去演关羽，那肯定是不行的。
　　艺术体操也是一样，要如何“表演出”那种引人注目的内在，才是胜负的关键。
　　这就是为什么同样都是画作，有些人的评价是“画的好看，画的真像”有些人则会透过画的外在，去看作者的艺术表达。
　　这也是为什么芳泽霞在这里的原因。
　　她没办法指导自己的妹妹，一下子成为艺术体操的大师……但，如果只是让她拿下这次大会，那是毫无问题的。
　　做法，也非常的简单。
　　轮到芳泽堇上场的时候，芳泽霞从观众席飞到了舞台上，大声的，卯足全力的，向著芳泽堇大喊了一声：“堇！加油啊！拿下冠军吧！”。
　　在那一刻，震惊，喜悦，亢奋诸多的情绪从她心底翻涌上来，一下就把那些繁杂的压力全都给挤跑了！俗话说，自信的女人最美丽，就是现在这种意思。
　　她可没想到，姐姐的灵魂会跑过来给自己加油！原本忐忑的情绪，一下子就被喜悦给填满了。
　　芳泽霞自己也知道，这不是长久之计。打个比方的话，这就好像是医学之中的切除手术。有效吗？非常有效。但这不是长久之计，今天手疼切了手，明天脚疼切了脚，切著切著，人就不能称之为人了。
　　但猛药也有猛药的好处，就是它真的有效果。至于怎么让芳泽堇一步一步了解自己的特性，那就是后面的事情了。现在，还是先帮她拔得头筹更重要。
　　芳泽堇虽然一直贬低自己的水平，但那是因为有芳泽霞这个超级天才做对比。这就好像关羽张飞刘备三英战吕布，吕布自然是勇冠三军，但你不能因此说刘关张是菜鸡，谁都打不过。
　　芳泽堇本身就是个心思单纯的女孩子，此时内心深处的振奋，自然而然的体现在形体上。简直就好像是画龙点睛一样，多了那眼神之中的神髓，整个人的表演就更上一层楼。
　　原本芳泽堇的水平就可圈可点，现在因为姐姐的缘故又多了几分自信的神韵，自然这次比赛拿了不俗的成绩，直接拿下了冠军！对于急需做出成绩来洗刷污名的秀尽学院来说，无疑是一针强心针。
　　比赛结束，接下来自然就是发表成绩，然后就解散了。芳泽姐妹也随著人流走出会场。时间非常的巧合，比赛结束的时候，正好是姜天蔚从魔人战争脱身的时候。
　　于是两姐妹刚走出会场没多久，就看见了姜天蔚坐在街心花园的长椅上，被一个神似 cosplay的美女捧著脸，一副亲密的模样。
　　芳泽霞自然是认识这位不请自来的“妈妈”，以她的性格，那肯定是很自来熟的过来开玩笑了。芳泽堇虽然不认识这个女人，但一听姐姐这么熟的开玩笑，心里也猜到估计是认识的人，对她友好的一点头。
　　一看女娲离开了姜天蔚，他还木头似的坐著，芳泽霞不由得咋舌，利用别人看不见的优势，她大幅度的挥动自己的肢体，暗示姜天蔚，拿起花束。
　　姜天蔚这才想起来，临来的时候被雨宫莲敲竹杠的花束，刚刚魔人战争的时候，这花束似乎没有跟著一起被传送进去。
　　似乎确实有一种说法，说植物其实也有自我意识，只是没有衍生出语言说不出来而已。如果这个推断属实，倒是不难理解为什么它们没有被一起送入魔人战争的空间。
　　别管是因为什么，现在这个特点可帮了大忙，不然就之前战斗中那火焰漫天飞舞的激烈战况，肯定要出大问题。
　　“堇，送伱。”
　　姜天蔚抱起长椅上的花束，把它递给芳泽堇。
　　芳泽霞眉头紧锁，对他挤眉弄眼，暗示他多说点什么，姜天蔚作为一个死宅，平日里的娱乐方式肯定是动画和游戏，不怎么刷短视频的他根本没有什么情话的储备量，硬著头皮，他最后也只是憋出来一句：“恭喜你拿到好名次。”。
　　“谢谢前辈！”
　　明明是这么没有情调的公事公办的祝福，芳泽堇却露出了特别的喜悦之情。芳泽霞看看自己妹妹这好哄的模样，不由自主的叹了口气。恰到好处的，旁边女娲也几乎同时的叹了口气。
　　只不过女娲这口气，当然是感叹自己的孩子这张笨嘴，这要不是碰上芳泽堇这种纯情的孩子，怕不是要被坏女人给牵著走……
　　芳泽霞和女娲看了彼此一眼，都看出了彼此眼中恨铁不成钢的眼神，两人虽然一句话都没说，但彼此都瞬间理解了彼此的意思：我儿子＼我妹妹的未来，全看我了啊！

第285章 特训终于开始！
　　“哎！这里就是所谓的认识空间啊！”。
　　花村阳介拖长音调，无比感慨的说著。
　　“真是方便呢！我们那个时候啊，还得去找足以容纳整个人的电视机呢……那可真叫个麻烦！”。
　　理中千枝也跟著附和了一句。
　　花村阳介一听这话，当时好气又好笑道：“你还真敢说咧，你们天天蹭我们家的电视，我还没说什么呢！租赁费什么的交一下！”
　　“大家都是好伙伴，有必要这个样子吗！”。
　　理中千枝讨好似的说著，双手合十，好像动画里的狐狸一样搓著手。
　　“亲兄弟尚且明算帐，更何况我们不是亲的。”
　　“好小气！你这个人就是因为这样才会找不到女朋友的！”。
　　“呜啊！”。
　　理中千枝的话似乎正中要害，一句话就把花村阳介干到再起不能。
　　听著这两个人的彼此吐槽，哪怕姜天蔚不知道他们曾经一起度过了什么劫难，战胜了怎样的敌人，也能感受到两人之间浓厚的羁绊。
　　（如果我们没有分裂，未来我们怪盗团也会变成这样吗？）。
　　他这么想著，嘴角不由的勾起一点笑意。
　　看完了芳泽堇的比赛，送她回家，姜天蔚和芳泽堇两个人都没有表现出什么特别有苗头的火花，这倒是真的急死了双方家长——女方姐姐芳泽霞和自称男方妈妈的女娲。这两个人俨然CP头子一样，心心念念的想给自己妹妹\自己儿子找个好对象，结果只恨这两个人都是木头。
　　但反过来说木头配木头也是绝配就是了。
　　送芳泽堇回了家，姜天蔚并没有选择回去上课——这个世界哪有这么酷爱学习的男子高中生啊！那当然是找机会出去玩了……咳咳，当然是有重要的正事要做了！
　　姜天蔚现在已经很清楚的意识到了自己最大的短板，虽然自己召唤的恶魔个顶个的厉害，但自己作为他们的驾驭者，或者说召唤者，或者说契约者，实在是太弱了。而且，还要小心遇到了恶魔召唤程序不能使用的情况——比如之前真田明彦故意在现实中挑衅自己，自己总不能在现实里光明正大的召唤恶魔，那不是给自己找麻烦嘛！
　　现在自己空有一具强大的身体，但却不擅长利用起来，简直就好像是守著一座金山在挨饿一样。所以，姜天蔚果断选择了来认知空间特训。
　　既然是来特训的，自然就需要一些帮助自己特训的人。
　　瑟坦特……不，现在应该叫他库丘林了，自然是最好的选择。而姜天蔚一提到特训，第一反应又想到了前不久才认识得persona的前辈，花村阳介和里中千枝和真田明彦。
　　尤其是，姜天蔚知道了persona本质上是使用者本人的精神具现化，锻炼persona就是锻炼精神，或者反过来说，自身精神变得强韧，也会推动persona进化，自然对此也念念不忘。
　　所以姜天蔚按照直斗给的联系方式，联络上了三人。想也知道，真田哥这种战斗狂人，一听说怎么？这里到处都是暗影？！似乎还有一个隐藏的超厉害的锁链大boss？！当即就按捺不住，连衣服都没换，直接穿著战斗服（就是那套短裤加披风，把肌肉全都露在外面的怪搭配）冲了过来，要姜天蔚给他开门……
　　最后，姜天蔚也只能看著真田哥带著满满当当一背包的蛋白质粉，消失在认识空间之中的地铁轨道里……只能暗中给这些暗影送上祝福了。
　　至于里中千枝和花村阳介，这两个人也是够义气，一听说后辈需要帮助，当时表示没问题。只不过这两个人毕竟有正式的工作，不可能随随便便的离岗，成熟的社会人是不能随随便便给其他人添麻烦的，所以两人都先去交接工作了，自然比真田明彦晚了许多。
　　顺便一提，真田明彦在几年前，原本也是准备考警校去当刑警的，但最后还是不了了之。似乎是因为大学的学分不够？毕竟警校可没有那么好考，真田明彦休学了好久去世界各地锻炼自己，自然学分不会够。也可能是因为他太喜欢这套光膀子的战斗服了，这个世界哪有穿成这个样子的刑警啊？！所以因为有碍市容考不上……
　　总之不管是什么原因，最后真田明彦就是没有成功当上刑警，转而成为了世界级格斗家，只能说，理想和现实就是有差距的。
　　“呜啊？！我刚刚注意到，姜小弟伱这一套也太酷了吧？！现在的persona使都这么拉风了吗？！”
　　花村阳介一声大嗓门，把姜天蔚的思绪从那个披风光膀子的猛男那边拉回来。就看花村前辈用一双闪闪发亮的大眼睛，正钦慕的看著自己身上的怪盗服。
　　确实，横向对比一下的话，花村阳介和理中千枝虽然从现实进入认识空间，但是身上的衣服并没有太大的变化。花村阳介身上还是那套休闲服，倒是理中千枝身上的便服换成了绿色的运动外套。两人脸上都没有戴上面具，倒是都戴上了一副平光眼镜。
　　而就算同样是怪盗团的大家，大家的怪盗服也大部分都是黑色的简约风格，像是姜天蔚这样，仿佛能直接登上京剧舞台去表演的华丽风格实在是罕见。
　　理中千枝看看自己身上，又看看姜天蔚身上，嘴上赞道：“确实！cool!”一边对他竖起了大拇指。
　　她本来就酷爱中国的功夫电影，正所谓爱屋及乌，连带著，理中千枝对于功夫电影的热爱也散发到中国文化上，今天一看这套浓浓的中华风情的怪盗服，眼神也炽热了起来。
　　“真是的，我也想要觉醒啊！怪盗团！这可比特别搜查队听上去酷多了吧！”
　　“怎么可能啦！”。
　　理中千枝笑著吐槽道，两个人一起哈哈笑了起来。
　　“你们两个，和直斗是怎么认识的？而且，暗影行者又是什么？听你们的意思，暗影还会在现实中出现吗？”。
　　姜天蔚一连好几个问题甩了出来，人总是习惯性的用自己所了解的知识去解答问题，姜天蔚作为怪盗团成员，认识的暗影啊，战斗啊，都是在认识空间里出现的，所以对其他情况很感兴趣。
　　“我们那个时候啊，跟暗影战斗可麻烦了呢。要先去电视里。”
　　理中千枝一边抱怨，一边给他做了个动作，来了个无实物表演，假装面前有个电视，对它伸出了手。
　　“然后，在雨后的午夜十二点，就能看见被扔到电视里的人的暗影……能看见别人不为人知的一面……哎嘿嘿……”
　　花村阳介似乎是想到了某人的某种表现，脸上的表情一下子变得难以描述起来，姜天蔚也是男人，一看花村前辈这个死样，一下子就get到了，那肯定是有好康的啊！说不定就有当红的偶像在电视里穿比基尼这种刺激的玩意。
　　当然，姜天蔚也只是吐槽似的这么想想，万一真的有，那可真是神作了。
　　很明显，理中千枝也看过，于是她用力“嗯——！”了一声，威吓花村阳介不许说出去。
　　就这样，姜天蔚错过了一个得知现役偶像的泳装特辑表演秀的绝佳机会，真是亏大发了。
　　大概是猜到，如果是让花村阳介给他介绍，总会介绍一些未满十八周岁不能观看的内容，于是理中千枝抢过了他的话头，一个人给姜天蔚介绍了起来。
　　当年，在稻羽市忽然出现了一起连环杀人案。
　　因为死者状态实在是太残忍，整个人里外被翻转了过来，姿态扭曲。
　　当时的警方根本没有找到任何的切入点－这么一说的话，好像跟现在的废人化现象很相似啊？
　　但，当时流传在稻羽市的某个传说，午夜电视机，成为了破案的契机。敏锐的察觉到被害人在死前都会登上午夜电视，机缘巧合之下，发现了人类能进入电视机……于是一场浩大的冒险开始了。
　　现在这个时代，因为科学的发展，无神论者占据了绝对主流的地位，人们越来越现实，只相信眼见为实，绝对不愿意相信这种怪力乱神。
　　如果是个老资历的警察提出这种可能，说不定警局内部还会试探性看看，但这种高中生忽然跑过来，说自己找到杀人案的线索了，线索是电视里面的世界杀死了被害人……警察没直接骂街已经是很有素质的表现了。
　　所以，最后以一位叫做鸣上悠的转学生为核心，这些解放了persona能力的高中生们，自称特别搜查队，开始著手调查这起案件。
　　（鸣上悠……这名字好耳熟啊，好像最近才在什么地方听到过一样……）
　　姜天蔚听到这里，总觉得这个名字有既视感。
　　里中千枝继续讲述她那个时代的故事：白钟直斗，也是在这个时候加入的搜查队，然后和大家缔结了坚固的友谊。
　　至于暗影行者嘛……说真的，理中千枝和花村阳介知道的都不是很多。
　　毕竟，这两个人类比到怪盗团，就是高卷杏和坂本龙司，你要他们冲锋陷阵，两肋插刀，他们绝对没有一句怨言，但是你要他们灵活分析，推导逻辑，那就太为难人了。
　　本来，暗影行者这个组织，就是比两人更早的persona使组建的，再加上这个组织是秘密组织，而且，这两个人也没有加入组织，只是有合作关系。对这里更是知之甚少。
　　现在掌握的知识只有，暗影行者是桐条财团的继承人【桐条美鹤】组织成立的，拥有相当高的特权的这么一个组织。主要的任务就是四处巡逻，找出可能和暗影相关的事件。
　　只不过嘛，想也知道，这种高特权的自治的秘密组织，肯定不会让当权者舒服，所以几乎所有的高层都在或明或暗的肘制暗影行者，这也是为啥，真田明彦这么热切的想要邀请姜天蔚加入……这个组织，现在迫切的需要新鲜血液。
　　其实，原本废人化这种事情，也应该由暗影行者介入，但谁能想到，能进入别人的心灵？这也太匪夷所思了吧！所以找不出废人化和暗影的关系，这个组织也无法行动。毕竟，全日本的犯罪也好，特殊案例也好，实在是太多了，你全都管是管不过来的。
　　这也暴露出了暗影行者这个组织的最大缺陷。
　　似乎是几个人的对话时间太久了，从轨道深处一直虎视眈眈的盯著这边的暗影们，似乎按捺不住了……
　　“哎呀，看起来，不管电视世界还是心灵空间，暗影都是不解风情的东西啊！”。
　　花村阳介咋舌，双手一挥，不知何时，已经多了两把大号的苦无。理中千枝也仿佛中国功夫的修炼者一样，拽开一个看不懂的武术架子。两个人对视一眼，虽然没有说话，但长久配合的默契让两人一下子理解了对方的意思：
　　（绝对不能在后辈面前丢脸呢！得展示出自己作为前辈帅气可靠的一面！）。
　　看起来，不管是电视世界还是心灵空间，大家对暗影的态度也都是只有一种呢！
　　只不过，两人还没来得及显示一下前辈的威风，一直在旁边抱著长枪不说话默默听著的库丘林忽然开口了：“你们别帮忙，让他一个人上。”
　　姜天蔚看看这个一脸酷炫，长得跟赵子龙魔法plus版似的酷哥，耸耸肩，倒也没有说什么，默默发动了能力，浑身披上那套极具中国风的盔甲，手里的一把纯黑且纹著金色暗纹的长枪，已经攥在了手里。

感谢大家这段时间的支持明天有小小的惊喜哦
　　感谢大家这段时间的支持~明天有小小的惊喜哦~~
　　如题，感谢这一段时间大家的支持~尤其是给我投月票和推荐票的好朋友们~~还有那几位一直追书，跟我一起聊天吐槽玩梗的好兄弟们~明天正好元旦了嘛~稍微，稍微，稍微的准备了一点点微薄的小礼物~也是希望大家日后能继续支持~谢谢大家~明年我会继续努力滴~
　　PS:有人没注意到读前须知的群号，我就多复制一次贴在这里:欢迎加群一七八壹叁柒7八1。（防和谐只能这么写了）

第286章 教练，我真的好想学枪术！
　　经验谈，是几乎每个人都会有的习惯。小到衣食住行，大到为人处世，都有可能有经验谈。
　　比如现在，因为之前每次姜天蔚成功击杀魔人，都会获得魔人相应的一部分能力，根据经验来看，这次击败了四位魔人骑士，理应获得新的能力。这就是经验谈。
　　姜天蔚自己也很好奇，四位骑士给自己提供了什么样的能力，不得不说，这有一种玩肉鸽游戏的快乐，你永远不知道下一个获得的奖励到底是什么。
　　众人所在的楼层并不算特别深入，姜天蔚一个人也能轻松应对袭来的暗影。
　　打前锋的，是身披赤色盔甲，手持长枪和赤色大盾，背后生出黑色羽翼的能天使。能天使身上的装备酷似古罗马步兵方阵，而他们的战术更有古罗马的风味。几只能天使并肩而飞，大盾平铺开来，组成了一面盾墙，长枪从盾牌的边缘搭了出来，虽然只有几只，但却俨然有罗马方阵的既视感。
　　姜天蔚抬手一挥长枪，漆黑的枪刃瞬间随著姜天蔚的挥动，化为一道漆黑的光影。没有预想之中的碰撞反馈，那漆黑的长枪仿佛完全没有触碰到抵抗一样，轻而易举的撕裂了能天使的盾牌！这种感觉，就好像玩骑马与砍杀，用自创角色修改数据的bug改了一个999力量的怪物一样，什么盾牌都是一刀完蛋。
　　这是魔人红骑士的绝技【绝望之剑】。他手中的宝剑就像是绝望的化身，你不管是身披多么厚重的盔甲，也是无法阻绝绝望入侵的。
　　长枪如入无人之境，轻松的切开了敌人的装甲，姜天蔚自己也惊到了，于是他本能的双手抓住长枪，手腕全力一台，长枪回滚，直接从侧边殴打中了边缘的一只能天使的肩膀。
　　依靠自己魔人等级的怪力，姜天蔚全力挥舞武器，几只能天使就好像被挥舞的旗子上面不守则的幕布一样，被轻而易举的甩动了起来！最后被姜天蔚一个猛砸，几只能天使统统被砸在地上！
　　“这，这也太强了吧……你真的是人类吗？”
　　亲眼所见姜天蔚做出这种夸张的战斗行为，花村阳介惊得下巴都要掉下来了。虽然persona使者在特殊的场合下，是会解放出一些比寻常人更强的力量的，但也没有夸张到姜天蔚这样。
　　里中千枝到是满眼小星星，看的激动死了：“这就是正宗的中国功夫吗！我就说电影里都是真的嘛！”
　　“最好是真的啦！”
　　花村阳介不由自主的吐槽道。
　　这就是所谓的刻板印象了，尤其是日本ACG界，总会看见类似的情节，主人公使用外挂做出了某种特别超越人类极限的行为，因为不能暴露外挂的存在，所以他们往往会使用一个借口就是：“这是中国拳法”，也不知道中国拳法怎么就这么厉害，飞天遁地无所不能……
　　明明姜天蔚这一对多打的轻松写意，但库丘林只是长长叹了口气：“伱这根本不是玩枪啊……你这是用棍子啊……”
　　枪棍，这种武器在游戏里总会被混淆起来，要么统称为枪棍，要么概括起来称之为长杆武器，但实际上，枪棍两种武器的核心战术是不同的。
　　想也知道，枪这种武器，既然比棍子多了一段枪头，你当然要活用这个枪头啊……不用枪头，那不就跟棍子没啥区别了吗？
　　而且，长枪这种武器，是很讲究技巧的。如果你光是凭借一膀子力气猛挥，虽然确实威力无穷，但你把武器换成铁棍，狼牙棒，双手巨剑其实效果也差不多。强大的是腕力而非长枪。
　　姜天蔚的长枪技术，一言以蔽之就是完全外行，纯粹新手，根本就是屁都不懂。库丘林强忍著想骂他反手无力正手不精脚步松散反应迟钝没有一个动作像样，但转念一想，斯卡哈师父看自己，大概也是这个感想，一嘴的怒喷还是被他咽了下去。
　　毕竟，大家都是从萌新期过来的，至少这小子敏而好学不耻下问，姑且还是个可塑之才，自己教教他倒也不是不行。
　　“枪这种武器啊，说白了，就是如何有效率的把枪刃送到自己想要的攻击位置。”
　　库丘林说著，手腕抬了起来，就看那条银色的长枪仿佛身体的一部分似的，巧妙地围绕著他的手臂回旋了起来。仔细看的话，他虽然手臂没有大动作，但手臂肌肉和五根手指正在轻微的颤抖，长枪仿佛有生命似的在他手臂上盘旋。明明他站的位置极为靠近墙壁，长枪也时不时从他肋下穿过，绕过后背和肩膀再回到手臂上，但却一次都没有碰到墙壁。
　　可见他对于长枪的掌握能力！
　　随即，他手臂一抖，枪出如龙，即便是隔著十几米，姜天蔚还是清楚的听到了呼的一声破风声，那是长枪因为速度而撕裂空气的爆鸣。
　　嗤！
　　这是枪尖命中墙壁，贯穿石材的声音。
　　紧接著，就看他身影开始前前后后的闪赚腾挪，手里的长枪或刺或砍或扫或劈，他的身体时前时后，时高时低，他一口气挥出了十余枪，速度之快，甚至在姜天蔚的视网膜上留下了清晰的残影，一时间，仿佛有三四个库丘林在同时出枪！
　　这就是库丘林的绝技，名为【千棘魔枪】，在传说中，他得到了斯卡哈亲传的魔枪盖伯尔加，这位大英雄使用这把魔枪，展开了传奇的冒险。这个技能便是将这传说浓缩起来的化身。
　　“！”
　　一开始姜天蔚惊叹于库丘林的身手灵活，没有注意到最重要，也是最可怕的一点……
　　那就是，明明库丘林放出来这么多的枪击，但，墙壁上的裂痕，却只有一道。
　　这说明，在第一次枪击结束之后，库丘林的每一次攻击，落点都在同一个位置！或许有人觉得射击枪枪打中十环是很难的，但是接近战刀刀命中同一个地方不是很容易吗？有这种想法的人，可以拿家里的菜刀试试看，找一个一刀切不断的食材，或者干脆直接剁菜板子，试试看两刀只留下一条口子是多么困难的事情。
　　更何况，库丘林在挥动长枪的时候，不但手臂动作有所改变，身体站姿位置也有所改变，战斗技巧也在随之改变，长枪的诸多技法发挥出来，居然还能命中同一个位置，可见对武器的熟稔程度。
　　如他一开始说的那样，长枪这种武器，核心就是把枪尖送到自己想让它去的位置。不然，你光是发现了敌人的破绽，却没办法精确的命中那不是白瞎了好机会？
　　刚刚姜天蔚的战斗，虽然很有效率，但那不是枪的战斗方式。他把武器换成棍子，大剑，也会有一模一样的战果。但，既然他选择了用枪，库丘林就不会坐看他用这么粗糙的战斗技术。
　　“库丘林……不，库丘林老师，我，我真的好想学枪术！”
　　三井天蔚就差噗通一下给他下跪了。库丘林笑笑，道：“想学啊，我教你啊——等你什么时候做到这种程度，就算是出师了。”
　　库丘林说著，变魔术似的掏出一个苹果，随便扔到了天上，最后，就看他手中银光一闪，长枪飞刺而出……
　　姜天蔚本以为他是一枪戳中了苹果，然而并没有，枪尖一闪而过，苹果稳稳的回到了他的手里。库丘林也看出他的不解，长枪被他随意的插在地上，他伸手捏住苹果蒂，手指稍微用力一提……
　　就看从苹果蒂开始，苹果皮一圈一圈的被拉了起来！露出里面淡淡青黄色的果肉！他居然在苹果落地之前，用长枪的枪尖把苹果皮都削了下来！更可怕的是，一圈一圈的，苹果皮居然没有断！？
　　这要是在老港片里，已经可以在午夜十二点对著镜子许愿了啊！
　　姜天蔚彻底服气了，他以前只是知道库丘林很强，但没想到，居然强到这个份上！
　　他发自内心的开口道：“库丘林老师！”
　　“嗯哼！佩服我了吧！（咬苹果）”
　　“老师你枪尖刚刚砍过石头就直接削苹果没问题吗！？不会脏吗？！”
　　“噗……臭小子，就你话多！”

第287章 我的汉阳造不可能这么“全能战术”！
　　库丘林的战斗技巧著实是让人折服，让人不禁感慨，不愧是爱尔兰的大英雄。
　　但，与之相对的，库丘林的教导方法，就是另一个方面的让人“折”服了。
　　这个身材纤细看似文质彬彬的大英雄，骨子里是一个比斯巴达人还要斯巴达的教官。
　　通常情况下，大家提到斯巴达式训练，说的往往是“训练的强度”，通常情况下，这些训练还是有一些科学道理可寻的。但，库丘林的斯巴达式训练，不光强度很高，连训练内容也很有斯巴达风味，简直就是颅骨里都是肌肉，都没地方放脑浆子了·····
　　如何精妙的控制长枪？练啊！练到熟就行了！
　　如何学会把控攻击距离？练啊！练到熟就行了！
　　如何用步伐配合长枪使出强力的攻击？练啊！练到熟就行了！
　　如何成为像你一样的大英雄？练啊！练到熟就行了！
　　姜天蔚听得都要完型崩坏了，合著什么玩意儿的答案都是练习是吧？万物的终点就是玩命训练是吧？
　　这个训练方式倒是赢得了芳泽霞的认可，小姑娘在一边频频点头，一副赞许的模样。让姜天蔚不得不感慨，芳泽霞不愧是平口教练的亲传弟子，两个人骨子里都有一股子斯巴达的味道。
　　既然得不到有价值的建议，那么姜天蔚也就只能照猫画虎有样学样的去模仿库丘林的长枪技术。好在他的技术非常的优秀，姜天蔚就算只学到了七八分，也足以应对寻常的战斗了。
　　顺便一提，根据很多武术名家的心得体会来看，动画漫画小说里面提到的，一边战斗一边思考怎么见招拆招的那种模式，其实并不现实。现实中的战斗，往往是在战斗之前，先把招数反反复复的训练，练出肌肉记忆，然后在战斗中，你能依靠的不是脑子，而是肌肉记忆。
　　毕竟，在贴身战之中，给人的反应时间太短了。很多时候当你脑子里反应过来战术的时候，在驱动身体已经来不及了。
　　这种感觉，就好像有一个球飞向伱的眼睛，你会本能的闭上眼睛，而不是先用脑子思考：“啊，有个球过来了，我该怎么办？哦，这种时候我要驱动我的眼部肌肉，牵引眼睑闭合保护我的眼球。”。
　　所以，重点还是多多的培养肌肉记忆，库丘林的这套熟能生巧论，居然意外的还有点靠谱是怎么回事？
　　只不过，靠谱归靠谱，练得久了，还是觉得有点累。大约修炼了两三个小时吧，姜天蔚实在是觉得没劲了——不管是身体还是精神上，都是没劲的感觉。
　　于是他开始尝试另一样东西……
　　对，就是那把刚买到的步枪模型。
　　姜天蔚自己就是那种，对枪械的了解完全局限在游戏动画里的那种人，对这把汉阳造的印象，除了抗日名枪之外，也就只剩下格里芬高达和全能战术这种二次元的东西了。
　　所以，理所当然的，姜天蔚忘了一个很重要的事情……
　　那就是枪械这玩意，你要是没有经过训练，命中率是真的非常感人。
　　被姜天蔚选为训练目标的，是一种名为【恶魔军团】的圆滚滚的赤红色的恶魔，看上去好像无数的人脸拼凑而成的肉瘤怪物。这种怪物移动缓慢，攻击欲望也不是很强，正好被姜天蔚拿来当射击的活靶子。
　　但是吧……当姜天蔚真的举枪瞄准的时候才明白，原来游戏区的那些人体描边大师不是因为菜，而是这瞄准是真的说起来简单，做起来难。怪不得神枪手那么少……
　　芳泽霞眼睁睁的看著姜天蔚一枪一枪打光了自己的子弹，然后面前的那个大肉瘤根本毫发无伤，甚至连被攻击产生的仇恨值都没有……这个庞然大物甚至没有注意到自己被攻击了。
　　空气中除了弥漫着枪炮轰鸣之后的硝烟味，就只剩下重重的尴尬了……·
　　“噗……”
　　打破尴尬的是芳泽霞不厚道的笑声，姜天蔚狠狠白了她一眼：“你行你上。”
　　“我上就我上，我上了就肯定比你强。”。
　　芳泽霞撇撇嘴，接过姜天蔚刚买的汉阳造。
　　这里就显出来认知空间的好处了，现实中，两个人这么呛火，你得先去部队的后勤领子弹，然后再回来打靶。但认知空间里，只要你换个敌人，子弹数量就刷新了。这简直比电子游戏还要带劲。
　　芳泽霞也换了个目标，煞有介事举起了枪，笔直的枪配上她同样抬的笔直的胳膊，硬和软的互相映衬，更加凸显出少女挺拔的身姿。她这举枪的动作非常的优雅，且富有韵味，让姜天蔚不由得想到了网上流传的弓道少女的气质。
　　碰！
　　少女纤细的手指扣下了扳机……
　　锵！
　　子弹撞击墙壁发出了清脆的声音。
　　啪！
　　步枪模型被随手扔到地上的声音。
　　“你这破枪根本不行啊。”。
　　芳泽霞当场开始推脱责任。姜天蔚赶紧宝贝似的把自己的爱枪捡起来，好歹也是花了不少钱才弄到的超高仿真模型枪，怎么能说扔就扔？！
　　但很快……姜天蔚转念一想……
　　“我觉得你说得对，肯定不是我们的技术问题，一定是这枪就是不准。肯定是这样的！”
　　很多时候，人们需要的并不是成功，而是一个可以甩锅的对象罢了。
　　花村阳介看著这两个人卖蠢，不由自主的吐槽了一句：“怎么可能啦，最好是枪的问题啦！”
　　针对这个问题，姜天蔚也有自己的想法，你看，根据经验之谈，刚刚击败的魔人里，正好有一个用弓的，弓箭和枪炮，哎，大家都是飞行道具，大家都是射击类的武器，说不定就能有什么能力的延伸呢？
　　姜天蔚这么想著。
　　熟读各种小说的话，总会看到类似的描述，主人公把某种能量体系，通过主观意识，转移到武器上。武侠小说的内力，奇幻世界的斗气或者魔法，都有类似的情节，姜天蔚也琢磨著自己这恶魔之力，是不是也可以转入武器呢？
　　自己的长枪，是因为融合恶魔获得的兵器，注不进恶魔之力可以理解，毕竟同性相斥嘛。但现在手里这把汉阳造步枪，那是实打实的现实武装。说不定能行？
　　姜天蔚这么想著，尝试将自己的恶魔之力顺著手掌注入这把步枪模型里……
　　没有人注意到的是，在魔人战争之后，姜天蔚身体上的青黑色纹路越来越多。而此时，在他的盔甲下面，身体上的青黑色纹路正在发光……手里的步枪模型也随之泛起淡淡的青光！

大家新年快乐今天有不定期加更
　　大家新年快乐~今天有不定期加更~
　　如题~原本我发现起点有红包功能，可以给大家发红包，我是准备发一下的。但，当我昨天真的发了之后才发现，这玩意跟我想的不一样……我理解的红包，应该是跟QQ红包一样，我在这里发个红包，我的书友们，谁投票能领一份，大家图个热闹。结果发现不是，这个红包是面向全网站的……
　　所以从昨天到现在，我发了75个推荐票的红包，都是一秒就没，抢红包的人还都是我没见过的……强烈怀疑有专门抢红包的工具233看起来，这玩意只能当做增加推荐票的手段，没办法给各位带来实质性的东西——那我就多更点，就当祝大家新年快乐了~具体几点更，看我几点有时间吧……今天还有好多琐事，今天一定，今天一定~

第288章 你可听说过枪斗术！
　　第288章 你可听说过……枪斗术！
　　随著恶魔之力的注入，汉阳造枪模它——并没有出现姜天蔚预想之中的变化……
　　嘛，这倒是也很好理解，因为姜天蔚的妄想实在是太夸张了。
　　看惯了各种幻想作品里的武器变化，姜天蔚还以为自己的步枪也会要么变成生物兵器，长出仿佛生物组织一样的结构，比如噬神者里面的神机武装。或者是干脆整个变成别的武器，来一个彻头彻尾的大变身，亦或者，整把枪化身为可装卸式的高达，拼装在自己身上……
　　实在不行，蹦出来一个白发女仆出来也是极好的啊！
　　可，最后的成品，还是一把平平无奇的枪械模型。
　　看上去除了在微微散发著黑色的光之外，没有什么特别的。而且，这唯一的一点特性，也因为这光实在是太微弱了，在这种原本就不怎么明亮的环境下根本就看不出来变化。
　　姜天蔚举枪，依旧试图瞄准正在半空中漂浮的恶灵军团，碰的扣下了扳机。
　　只不过，这次枪膛里飞出的，并非是实体的铅块弹丸，而是一道纯白的光线！看上去，简直就像是箭矢一样！
　　从枪管子里飞出箭矢？这未免也太离奇了……姜天蔚上次看见类似的构造，那还是南非土著的吹箭。不过这玩意打起来，可比吹箭舒服多了。
　　而且，当局者迷旁观者清，阳介，霞，千枝这些旁观者看的清清楚楚，刚刚姜天蔚这一枪发射，箭矢虽然是从枪口飞出去的，但并非是沿著枪口的方向飞出去的。
　　通常情况下，子弹都是沿著枪管飞出，笔直的向前攻击，可以认为，枪的攻击轨迹就是枪管延伸出去的那条线。而姜天蔚异化过的枪，箭矢虽然也是从枪口飞出的，但确实笔直的朝著另一个方向飞出去的，看上去，就好像箭矢在枪口拐了个弯似的。
　　很多人为什么不擅长瞄准？准心，看的准。双眼，也看得准。就是怎么让准心和双眼确认的目标重合，总是合不上。有点类似因特网上的经典梗图：“脑子：我会了！手：不，你没有。”
　　而现在，魔人白骑士的能力加持下，姜天蔚使用的飞行道具，不管从什么地方射出去，都会最后完美落到自己瞄准的那个位置。所以在外人眼里看来，就好像是箭矢拐弯了一样似的。
　　这个能力实在是很好玩，姜天蔚以前就很喜欢那些搞笑电影里面的花式射击，一发现枪还能这么玩，当时玩心大起，以各种各样的奇怪姿势开枪。而这白骑士的能力也非常的争气，不管姜天蔚摆出什么奇怪的姿势，只要他的双眸锁定了目标，枪口的箭矢就能射中瞄准的地方——甚至都不需要双手急速的抖动，真乃枪斗术之鉴也。
　　“玩够了？”
　　就在姜天蔚兴致满满的当自己的铳王时，忽然脑壳一疼，一回头，发现是库丘林用枪尾戳了他后脑勺一下。
　　“额……”
　　“别整天整那些歪门邪道的玩意，好好练枪才是王道！来来来！快点快点！”
　　库丘林催促著姜天蔚，逼著他继续练习长枪技巧，这姜天蔚还能说什么呢？只能连连称是，重新换回长枪，又在库丘林的逼迫之下开始修炼长枪技术……
　　“我说——”。
　　忽然，里中千枝用这个标准的启始句式打开话题。
　　“训练这种事情，也不用急于一时吧？以后总有机会啦！”。
　　姜天蔚听出她话语里帮自己争取休息时间的意思，感激的看了她一样，里中千枝对他豪爽的一笑，露出一排小白牙。
　　库丘林眉头紧锁：“人类连这点韧性都没有吗？想当年我在影之国的时候，一训练就是好几天……”
　　“人类做不到这种事情啦！”。
　　花村阳介一听这个，忍不住吐槽了起来。哪有人类能做到这种事情啊！人类总归是要吃饭和喝水睡觉的嘛！
　　记得还有一个无聊的实验，人不吃饭能坚持三十天才会死。不喝水只能坚持七天。至于不睡觉，倒是没有人测试，估计是不睡觉的话，时间一长人肯定就昏死过去了，昏睡过去的话，你的睡眠时间不就被补足了嘛！至少没听说过谁是困死的。
　　库丘林一边嘀咕著人类真是麻烦，一边不耐烦的挥挥手，示意姜天蔚今天的修炼结束了，姜天蔚这才松了口气，有一种两世为人的感觉。
　　既然训练都结束了，其他人先去认知空间的顶层等待，姜天蔚开著摩托去认知空间的深处去寻找真田明彦前辈。
　　虽然真田前辈自己说自己很乐意呆在这个训练场，但总不可能真的放著他不管。
　　沿著铁轨一路飞驰，判断该楼层有没有真田哥的方法也很简单，你就竖起耳朵听，如果没有激烈的战斗声，那肯定就是没有真田哥。这个人的拳头绝对不会悄无声音。
　　真田哥所在的位置比众人所在的位置深了差不多十层，阴影的战斗力强了许多，但真田明彦的战斗水平明显更强，和persona的配合非常的精妙。
　　姜天蔚也是第一次看见真田明彦的persona，那是一个仿佛古罗马士兵似的，手持剑和地球仪，和真田哥给人的印象一样，是个正面拼杀的persona.
　　一般情况下，persona可以视为一个特殊的战斗单位。常见的战斗风格也就是几个大类：一种是擅长攻击、突破的，本体只要负责辅助persona就行了。一种是擅长妨碍、辅助，本体来进行强攻的。
　　还有一种就是真田明彦这种，persona和本体一起猛攻，两者相辅相成，一方攻击结束，缓口气的空档，另一方就会冲上去补刀，两者配合就能打出无缝衔接的猛攻。
　　只不过，真田哥现在殴打的敌人，是一头直立行走的大象！看上去足足有两个人那么高大，足足有七八个成年老爷们抱团那么强壮。青色的身体上浮现著类似虎纹的黑色斑纹，脑袋上只有一只眼睛，看上去凶神恶煞。
　　真田明彦的拳头殴打上去，这头独眼巨象根本没有受伤的迹象，反倒是真田明彦的拳头上被震开了一条血口子。
　　这，大概就是真田明彦最苦手的敌人类型了。畅玩游戏的肯定就会理解，有一些制作人为了提高难度，特别喜欢制作一些让玩家不爽的难度设定。比较常见的就是概率闪避啊，概率无敌啊，或者干脆就是持续一段时间的必定闪避啊，必定无敌啊，还有就是物理属性无效啊，物理攻击反射啊什么的。
　　真田明彦作为一个物理属性的突击型攻击手，最怕遇上的就是这头大象这样物理反射的敌人。
　　真田明彦倒也不是没有属性攻击，如果他想，也可以用persona放出强力的雷电属性魔法轰杀这头巨象——但，就像是之前说的，难得遇到一个合格的沙包，干嘛要著急打败他？这就好像一个逃课去街机厅打游戏的少年，虽然他可以速通这个游戏，但为啥不把这一个币玩的更久一点呢？
　　什么叫战斗狂，就是追求战斗本身的乐趣的那种人，姜天蔚眼看著真田明彦咣咣对著魔象一顿乱锤，虽然在恶魔自身属性的影响下，真田哥的拳头根本没有造成伤害……
　　但，不管怎么看，都是真田哥的绝对上风，这个人完全把对方当做了一个会动的活靶子，就好像咏春拳打木人桩一样，真田明彦本来就鲜有敌手，今天一看见有这种好靶子，当然是兴致冲冲的把自己的拳术统统施展开来。
　　“那个，真田哥，咱们差不多该走了……”
　　“不著急，难得遇到这样打也打不死的对手，让我好好再打一阵子！”。
　　真田明彦露出了喋血的笑容，拳头越发的凶狠了起来。
　　姜天蔚还能怎么办？只能尴尬的在一边好说歹说，希望真田前辈赶紧回去……

第289章 别管什么理由，就问你爱不爱吧！
　　真田明彦回到入口，已经是十多分钟之后的事情了。
　　整整十分钟，独眼魔象都被打哭了，自己跑跑不掉，打打不中，只能被动的被真田明彦殴打，关键是，你要是真被打死了，也算是幸运，偏偏自己持有物理反射这种专克真田明彦的特性，真田明彦根本打不死自己。
　　结果就是自己硬生生当了好久的沙包……由此可见真田明彦这种人的危险……战斗狂真的是太可怕了！怪不得都说比恶魔更恐怖的就是人类呢！能把恶魔打哭这是什么水平啊！
　　最后几乎是魔象哭著哀求姜天蔚赶紧把自己杀了吧，别让自己活著受折磨了。
　　这种请求姜天蔚还是第一次听见。上一次看见这种情节还是在周星驰的电影里，方唐镜狂妄的大喊：来啊打我啊！类似的情节在大话西游里也有，唐长老那絮絮叨叨的家常话愣是把牛魔王的小妖怪给聊死了。
　　可见那些文学大师说笔杆子堪比刀子是很有道理的。
　　当然，在真田哥的注视下，姜天蔚也不好真的杀了这头靶子……额，这头独眼魔象，于是姜天蔚退而求其次，要求他直截了当的加入自己的手机仲魔大军，这才结束了这场单方面的殴打。
　　同时，姜天蔚心中发誓，以后再也不会带真田明彦来认知空间了，闹呢这是？！
　　不知道是不是因为在认识空间呆久了，姜天蔚感觉浑身都疲倦的不得了，而且，不是身体上的疲倦，而是精神上提不起劲来。就好像一整个月没有休息的社畜终于回到家了一样，根本提不起干劲去做别的事情，只想啥都不干的躺一会儿。
　　而且，也不知道是不是因为精神恍惚，姜天蔚不由自主的开始思考一些现实的事情……
　　比如，梅杰德。
　　这个名字，基本上你不了解埃及神话，或者不去玩一些跟埃及神话有关系的游戏，是基本不会听说过的。
　　梅杰德是一个埃及的神明名字，画风嘛……就，大家知道阿飘吗？最古老的阿飘不就是一个会飞的白床单子？在这上面加一双眼睛，然后下面加一双脚，这就是梅杰德了。
　　姜天蔚看到网上图片的时候还以为这又是什么搞笑漫画或者搞怪游戏对神明的二次解构，毕竟这帮日本人连飞机战舰坦克甚至自己的国家元首都能拉出去画成美少女，恶搞一下外国神明那不是信手拈来？
　　只不过让姜天蔚吃了一惊的是，古埃及壁画上的原版梅杰德神居然真就是这么一副披著床单的模样，造型实在是非常的前卫。
　　可，不管怎么样搜，姜天蔚也找不到那个所谓的外国黑客团体。
　　想来也是，人家是黑客团体，你在网上随随便便的想要搜索出来，也太看不起人家的专业性了吧。
　　明明之前夸下海口，说自己惹得祸自己抗，但是现在姜天蔚是真没有办法了。
　　虽然高中生超级黑客这种设定在游戏、动画圈子里很常见——而且一般都是美少女，但是现实中的超级黑客是真的罕见，就更别说青春美少女了……
　　（要是有什么黑客的恶魔就好了。）
　　姜天蔚不由得再次感慨。
　　此时他正待在自己的家里，脱了半身的衣服，露出一条结实的膀子，武见妙正一边用橡皮绳捆住他的大臂，一边准备抽血用的针管。
　　医学……不，应该说大部分的科学，都讲究一个大量样本堆砌。这就是为什么医学生的必修课之一就是饲养小白鼠。姜天蔚一直以来都被武见妙亲昵的叫做小白鼠，没想到，今天这个爱称终于变成了现实。
　　武见妙倒是心情很不错，她本来就是那种很喜欢做研究的类型，之前一直表现得那么阴郁，主要是一来伊甸病很难攻克，二来要赶在美和病情恶化之前开发出新药，时间紧迫，且不知道死线什么时候就到了。现在没有死线，也没有什么难以攻克的谜题。
　　她现在的工作就是探索姜天蔚这具魔人身躯的奥秘，这在医学史上可以说是完全的白纸，伱随便做点啥都能有全新的发现。自然武见妙很有动力——尤其是还能正儿八经的借著做研究的理由做点别的事情。
　　“那个医生抽血我可以理解，但是这个摸肋骨是什么情况？！”
　　姜天蔚本人倒是没啥说法，倒是芳泽霞噘著嘴，不太愉快的看著武见妙把右手放在自己裸露的侧肋上，隔著皮肤轻缓的抚摸过去，时不时还用两根手指轻轻捏起一块。
　　得亏武见妙听不到芳泽霞的声音，不然肯定两个人得吵起来。到时候再加上女娲……都说三个女人一台戏，古人诚不欺我。姜天蔚心里这么想著。
　　抽血很快结束了，姜天蔚看著面前满满当当的几个小管，叹了口气，问道：“所以，医生，我可以穿衣服了吗？”
　　“请便。”
　　武见妙这么说著，但是一点都没有想把手从他肋骨上拿开的意思。
　　这副模样实在是有点挑逗，姜天蔚脸上不由自主的感觉有点烧的慌，武见妙很明显是在调戏自己，但偏偏自己明明知道这点，但心脏还是不争气的狂跳不止。
　　“我说姜姜！快给她点颜色瞧瞧！”
　　芳泽霞很明显非常不满武见妙这过于亲昵的态度，在半空中摆出拳击架势，嗖嗖几拳打在武见妙脸上，只不过，拳头非常自然的穿过了武见妙的脸，根本没有造成任何伤害，甚至武见妙本人都不知道被人给虚空殴打了，那还真是空虚啊。
　　“那个，医生……”
　　为了不让芳泽霞继续虚空打靶，姜天蔚虽然很不情愿，但还是开口了：“所以这是在检查什么？”
　　“听说过膝跳反应吗？”
　　“听过。”
　　“就是那个测试的肋骨版。”
　　“你肯定是在骗我吧？”
　　“嗯。”
　　武见妙轻描淡写的承认了自己是在扯谎，弄得姜天蔚不知所措了。有些时候就是这样，你做好了对方胡搅蛮缠的准备，结果对方很痛快的承认了，有一种白白做心理建设的感觉，一股子无力感。
　　似乎是注意到姜天蔚脸上的微妙表情，武见妙故作姿态的合上了眼睛：“我还以为年轻的男孩子都喜欢这样呢。”
　　“嘛，你要非得问我喜欢还是讨厌，那我只能说喜欢了。”
　　“那你还问什么理由……难不成，现在的男孩子不找一些这样那样的借口就没办法表达自己的欲望吗？嗯……那就……你听说过刺激淋巴分泌的按摩吗？”
　　“在一些漫画里看过。”
　　“那我这么说你是不是就能接受了？”
　　“感觉好接受多了。”
　　姜天蔚诚实的说出了自己的想法，芳泽霞气鼓鼓飞到了他面前，双臂大大的张开，拦在了姜天蔚的视线。看著她这气鼓鼓的小表情，姜天蔚忽然理解为什么有那么多养宠物的人，喜欢不顾宠物开心与否搓揉它们了。因为真的好可爱啊。
　　大概，是玩腻了吧，武见妙收起了手。姜天蔚赶紧趁机穿好衣服。
　　这种揩油的行为如果对方是男性的话，通常会被叫做咸猪手，但对方是女性那就不知道该叫什么了。
　　姜天蔚也只能一边感慨这个世界对男性还真是不公平啊！一边简单吃了口饭。午饭是武见妙负责的，不过不能对这种重视效率的人的餐点抱有什么期待，午餐是从同条街道的卢布朗买的咖喱。”
　　（卢布朗……啊……)
　　姜天蔚看见卢布朗，就不由得想到了前不久跟雨宫莲的那次针锋相对的争吵。
　　他悻悻然，吃了一口开始凉掉的咖喱，只觉得真不愧是专业人士烹调的咖喱，凉了也是很好吃。就在他专注于美食的时候，忽然手机响了一下……是一条短信。
　　“师父！速来！我遇到了奇怪的家伙！”

第290章 你信转运石也不信我是秦始皇是吧？
　　姜天蔚作为拳击教练，确实有过不少学生，但通常情况下，学生都叫自己为老师或者教练。
　　姜天蔚作为怪盗团成员，也确实收了芳泽堇入团，但人家也只是叫自己前辈。
　　除此之外，自己有什么可以被称之为弟子的人吗？自己倒是可以称之为库丘林的弟子，自己又给什么人当过师父吗？
　　怀著这搞不清楚的心情，姜天蔚打开了手机，点开了信息明细。
　　发信人名字叫做御船千早。
　　说老实话，看见这个名字姜天蔚第一反应就是：这人谁啊？
　　思来想去，半天也想不到个所以然，直到看见这姑娘的头像是塔罗牌，姜天蔚这才想起来：哦！这不是之前在新宿见过的那个女占卜师吗！
　　自己还编了一个中国的法力无边的道爷形象，结果就是自己这粗鄙的骗术居然真把小姑娘骗的团团转，反而让他很有负罪感。
　　一想起来上次新宿之行，姜天蔚就发自内心的感觉到了悲痛：那一天，怪盗团失去了重要的人，那就是冲锋队长坂本龙司。
　　那一天，坂本龙司也失去了重要的东西，他在那一天“蹬dua郎”了。
　　这两件悲伤的事情结合在一起，获得的本应该是如同地狱一般撕心裂肺的痛楚，但为什么会变成这样呢——姜天蔚每次回想起来龙司被两个男大姐按住肩膀强行拖走的场景就想笑，而且根本忍不住。
　　这种感觉，就好像每次看周星驰的电影，只要出现背影杀手“如花”，他都会捧腹大笑一样。
　　（龙司，庆幸吧，你的牺牲不是无意义的，至少你证明了自己的搞笑才能是世界级的。）
　　姜天蔚这么想著，手指快速回复了她一条：“so?什么事？”
　　这个英日双语自由切换的语句，即突出了自己的核心问题，又显得非常俏皮不觉得尴尬，姜天蔚都想为自己的机制站起来鼓掌了。
　　“有一位非常难搞的客人！希望师父出马祝我一臂之力！”
　　难搞的客人？。
　　姜天蔚想了想，御船千早长得非常的可爱，这是毋庸置疑的。而且，性格又那么单纯，而且脑筋看上去也不是很好，有点单纯过头了。这种女孩子肯定会引来许多登徒子的光临。
　　而且，自己这种类型的人，能被人依仗的也就只有这双拳头了，姜天蔚当下有了判断：怕不是这姑娘被流氓缠上了吧？
　　尤其是日前才有武见妙的例子，可见金城投案自首，对整个地下世界的秩序造成了多大的冲击。这就有点类似曹操。
　　曹操对自己的评价之中有一条，翻译成大白话就是：“如果没有我曹孟德在，当今天下不知道几人称帝，几人称王。”
　　虽然金城跟曹操的等级差了太远，但这个例子却无比的贴切，因为金城倒台，原本就暗流涌动的混乱局面一下子变得更加的混乱，无处可去的小混混们会到处乱来也是很好理解的。
　　只不过，姜天蔚还是犯了两个惯性思维的错误：第一，他跟御船千早就见过一面，人家怎么可能知道他是那种武斗派？第二，就是如果真的遇到了小混混闹事，那正常的第一反应当然是报警，为啥是给他发信息？
　　这就是惯性思维，或者说经验主义的弊病了。
　　此时，这个过于执著于救人的老好人，虽然不是很情愿，但姜天蔚姑且还是拦了一辆出租直奔新宿。
　　因为现在还是白天，新宿并不怎么热闹。毕竟新宿最吸引人的就是夜晚嘛。更何况，许多酒吧白天是休息的，就算大家想来找点乐子也不会来这里。
　　但御船千早的占卜摊却是全年无休，除了下雨，是一直在这里出摊的，可以说是非常的靠谱。
　　更让姜天蔚意外的是，自己在车子路过新宿街头的某处时，居然意外的发现了那扇奇怪的监狱似的牢门，伊莉莎白正扛著一个大牌子坐在门口，姜天蔚虽然很想过去看看，不过现在还是御船千早这边更需要帮助。
　　“合著，来闹事的人是你啊？”。
　　姜天蔚看著站在御船千早的占卜摊前面的男人，那是一个身材纤细的男孩子，身上穿著秀尽学院的校服，顶著一头柔软的卷发，一副巨大的眼镜挡住了他的脸……就好像一只大狗狗一样。
　　这个人姜天蔚可是太熟了——雨宫莲。
　　明明之前觉得这个团长没啥存在感，但现在他不是团长了，怎么存在感这么鲜明呢？简直就好像玩女性向恋爱游戏里预先查了攻略，总能精确无比的去位置邂逅男性可攻略对象一样。
　　现在雨宫莲仿佛一根木头似的戳在这边，占卜师御船千早对面坐著一个看上去就给人一种沉重感觉的女人。
　　用网络流行语来说，就是“病娇”或者“重女”之类的吧。她嘴里一直嘟嘟囔囔：“果然他是爱我的，他肯定是爱我的，嘿嘿嘿这都是命运的相遇啊嘿嘿嘿……”一副要为了爱可以不顾一切的模样。
　　从位置来看，是御船千早在跟这个女人交流，旁边的雨宫莲要么是在等著排队要么是过来找茬的。但很明显，以姜天蔚对雨宫莲的了解，他干不出后面那种事。
　　“所以，到底发生啥事？”。
　　姜天蔚奇怪的看著这个奇怪的组合，只觉得自己这点浅薄的推理能力并不足以处理这么复杂的情况。
　　“是，是这样的师父！命运，是可以改变的吗！？”。
　　御船千早的声音忽然拔高了一些，语气里充满了亢奋，杏眼圆睁，眉头紧锁。
　　在很多情况下，人们发出问题，并不是期待对方的答案，而是期待对方说出“和提问人预想的答案”一样的答案——简单说就是来求认可的，而不是来求真知的。
　　很明显，御船千早现在的这个问题就是这个意思。
　　只不过，姜天蔚拿捏不好，YES-or-NO，哪个才是千早想要的答案……
　　（对方是占卜师，一般来说，肯定是希望得出命运不可改变的答案的吧？但，她又在短信里说希望自己助她一臂之力……如果她觉得命运不可改变，自己还有啥可帮忙的？肯定是需要我帮忙逆天改命……可我又不是真的道士……)
　　姜天蔚这么想著，心里有了答案，看著御船千早那闪闪发光的希冀眼神，他笑笑，坚定地说道：“那当然是可以改变的啦。正所谓人定胜天嘛。”。
　　然而，这句话刚一出口，就看御船千早的兴奋表情一下子僵硬了起来，眼睛里的神采急速的流走，只剩下一双无神的眼眸。
　　这幅表情，姜天蔚已经在各种病娇动画里品鉴的够多了，心里咯噔一下，不由自主的绷紧了肌肉，生怕这姑娘从什么地方掏出一把柴刀或者电锯什么的要切自己的头……
　　还好，御船千早很快调整了心态，她闭著眼睛，做了一次深呼吸，再张开眼睛的时候，已经恢复平常了。她用一脸崇拜的表情说：“不愧是师父！对您来说逆天改命也是信手拈来的吧？”
　　“额……所，所以，到底发生了什么事？”。
　　姜天蔚尴尬的岔开话题……御船千早这才告诉他事情的全貌：原来，雨宫莲不是第一次来了。上一次来的时候，千早随便给他占卜了一下，完美命中。于是顺势推销了一块十万块的转运石给他。
　　本来这个事情到这里也就应该结束了，毕竟转运这个东西，伱很难量化，很难说转运石有用没用。信则有不信则无。但偏偏，千早不知道怎么的，卖给人家的转运石是一块岩盐……这就说不过去了。这就好像你去买卫生纸，店家让你花了重金但却卖给了你砂纸一样……
　　理所当然的，雨宫莲过来退货，结果正好遇到了这个姑娘在咨询一些跟男朋友相关的事情。根据千早的占卜，她其实并没有男朋友，只是有一个非常喜欢的对象，说的难听，就是跟踪狂，说得好听，就是单相思。
　　用千早的话说就是，她所憧憬的人跟她绝对过不到一起去。然后千早本想说命运不可逆转。但是这个女人主动提出想要买一块转运石，而且是买一块特别特别大的石头，以此来提高效力……但雨宫莲自己已经上过当了，怎可能坐看其他人上当？于是就是千早口中的奇怪的搅局者，出现了。
　　姜天蔚听完了这个故事，看看雨宫莲，但他此时的心里想的，却不是这些事情……姜天蔚不由自主的吞了口口水，沉吟了一下，开口问道：
　　“所以，雨宫同学，我这里有一把上好的吉他，你有兴趣吗？”

第291章 神棍不是这么装滴！
　　第291章 神棍……不是这么装滴！
　　关于诈骗，主流的想法，那毫无疑问是要惩戒骗子的。
　　但，也偶尔有一些情况，你还真不能怪骗子，得怪受骗者太单纯。
　　受害者相信“我，秦始皇！打钱！”这样的诈骗手法，你姑且还能用“历史发烧友”来解释，但如果明摆著告诉你“上好和田玉，假一赔十”，然后十一块装在一起卖，还有人相信这是真货的，那就只能说，有需求就会有供给……不是骗子太多，而是这种傻子伱不骗他真的是对不起生物的多样性啊！
　　听了千早的描述，姜天蔚现在无比确信了一件事——那就是这个女人，你别管她是主动还是被动，总之她就是上面提到的诈骗本骗啊！
　　十万元一块石头你都买？那我这把吉他卖你一百万也不过分吧？
　　这可是姚明在M78星云大战萨菲罗斯时候上buff用的吉他啊！买一把吧雨宫团长！奏响之后不但武器+16，还能获得四种属性附魔并激发符文密语，还能引发风灵月影宗的number1-9之力！你还在等什么！
　　但很明显，中国古人的智慧是非常靠谱的。古人云：吃一堑长一智。雨宫莲刚刚被人坑了十万走，怎么想也不可能再被人坑一把吉他。于是他很明确的摆摆手：“不会弹，不准备学，所以不买。”
　　姜天蔚也不是存心非得把吉他卖给他，实在不行，卖给樱野大小姐也是很好的嘛，视觉系加音乐要素，多么完美的配合。非常有摇滚范儿啊！
　　如果实在没人买，那就只能把吉他改装成机关枪了，拨动琴弦就能发射子弹……反正二次元有很多这样的例子嘛。
　　就在两人插科打诨的档口，这个来咨询的女学生明显更加情绪更加激动了，她哎嘿嘿嘿的笑著，双手狠狠拍在桌子上，发出巨大的碰的一声。御船千早被这忽如其来的巨大响声吓得浑身一抖，好像小动物一样。
　　“哎嘿嘿嘿，所以，快，快给我石头！呼呼呼，真灵啊，真是太灵啊！多少钱我都会上供的，快，快给我能改变命运的灵石啊啊啊啊！”。
　　御船千早还是第一次看见有人有这种架势，说话都变得语无伦次了起来：“那个，可是命运，命运是不可改变的……”
　　“怎么可能不可改变啊！你这杂毛女！快给我改啊！刚刚你说的要找师父过来给我改的不是吗？！”
　　“不，不是，我，我不是那个意思……”
　　都说，软的怕硬的，硬的怕不要命的。御船千早这种如假包换的软妹子，忽然跳级碰上了这种不要命的狂战士，当场大脑就宕机了，她只能把求助的视线看向了一边的两人。
　　这两个人都主张命运是可以改变的——甚至其中一个还真的买了块命运石来切身体会了一把。姜天蔚和雨宫莲对视了一眼，然后，两个人……一起做了比划了一个“请”的手势，意思很明显，请对方先出手帮忙。
　　“我说你们两个，这种时候怎么这么默契啊！”。
　　背包里的摩尔加纳和姜天蔚身后飘著的芳泽霞也是几乎同时两个人一起吐槽道。
　　雨宫莲和姜天蔚一起脸上露出了微妙的表情，很明显那张脸再说：你们两个也很有默契啊？
　　不过，既然总得有人出手，雨宫莲轻咳了一声，主动上前。
　　“请问，这位女士，你的心上人叫什么名字……”
　　雨宫莲话还没说话，姜天蔚一把拐住他的胳膊，把雨宫莲拽了回来！他压低声音凑在雨宫莲耳边：“你想干什么……你该不会为了这种事情要改人家的心吧？”。
　　“怎么可能，我只是了解一下情况……”。
　　然而不知道是哪里不对劲，明明雨宫莲是过来问话的，但是这个女人脸上忽然露出了奇怪的笑容，大嘴咧开，怎么形容呢，就好像一个狂热的粉丝发现自己的偶像敲自己家门请求上个厕所一样……
　　“哎嘿嘿，他，他在关心我，哦呵呵呵，他心里有我……”
　　一听这个，姜天蔚也不是什么木头人。看了那么多动画里男主装傻充愣或者是真的一窍不通，姜天蔚急都急死了，一看这女人这表现，一下子就知道了：（这女人，该不会是暗恋雨宫莲吧？！）
　　这么一想，姜天蔚不由得上上下下仔仔细细的打量了一下雨宫莲，虽然姜天蔚作为一个纯正的老爷们，根本不知道什么样的男人受女生的欢迎，但雨宫莲绝对称得上是人类高质量男性：身材纤细挺拔，容貌端正，性格又好，而且还会泡咖啡煮咖喱和推荐昂贵的花给他最好的朋友。
　　如果是那种追求刺激的女孩子，那雨宫莲还有一层更加刺激的身份，绝对可以满足她们对刺激的渴望。
　　这么说吧，雨宫莲浑身上下，只有两个不能称之为优秀的地方。第一，就是他那副仿佛从七舅姥爷手里继承过来的超大且超厚的眼镜。这幅眼镜把他的盛世美颜遮挡了至少百分之八十。当然，你考虑到有些人就是酷爱眼镜属性，所以这条只能说不够优秀，不是缺点。
　　第二么……就是雨宫莲这个人再怎么好，也只有一个，他既没有五胞胎，也不会影分身之术。根本不够这些美少女分的。
　　此时，姜天蔚怎么也不会想到，自己面对雨宫莲这个开玩笑似的想法，居然会有一天反映在自己身上，只能说，命运多舛啊！
　　既然雨宫莲被自己拽了回来，那么接下来当然要轮到自己出马了。姜天蔚轻咳一声：“这位女士，所谓的命运呢……”
　　姜天蔚刚想随便扯点什么从因特网上看过的心灵鸡汤，说点什么理想梦想努力我命由我之类的给她糊弄过去，结果刚说一个开头，眼角余光就瞥见了御船千早正一脸期待的看著自己，姜天蔚这才想起来，自己在她这还挂著一个中国道法大师的称号呢。
　　在外国最重要的一条是什么？那就是千万别丢中国人的脸！虽然一开始是姜天蔚自己随便扯了个借口想要开玩笑，但谁想到现在骑虎难下……
　　“【命运，啊这个命运，这个时运不济，命运多舛，冯唐易老，李广难封……】”
　　姜天蔚被御船千早的那份希冀的目光看的不好意思起来，当下胡诌了几句中国话，万幸这帮日本人连英语都说不好，更别说中国话了。
　　日本声优的中国话，除了你好谢谢之类的单词，只要稍微长一点，马上就听不懂了。既然他们说不明白，当然也听不明白。
　　更何况，姜天蔚情急之下背诵的《滕王阁序》本就是古汉语文学之中的瑰宝，里面大量的引经据典，这帮日本人那是一个字都听不懂哇！这个女客户也好，千早也好，只是听著姜天蔚嘴里一套一套的，富有韵律，但内容是一个字也不明白。
　　“总之，根据我用我国高深莫测的卜卦技巧帮你算了一下，这个人呢，你得明白一点，不能假借于外物，这就是‘心不诚’啊！”。
　　姜天蔚摇头晃脑的装大师，尤其是见过了锺馗那个疯疯癫癫的戏腔念白混合一起的腔调，现在姜天蔚对于装神棍这件事又有了全新的感悟。
　　“原来如此，我光想著依赖别人，这是心不诚！都说心诚则灵，我，我要自己努力……嘿嘿嘿，以自己的方法努力，我，我悟了！”。
　　这女人双手抓住了姜天蔚的手，姜天蔚自己也惊到了：我都不知道我TM在说什么，你居然悟了？！您上一辈子该不会姓迪，是个恶魔，而且侍奉了一个死者大法师吧？
　　从自己的手掌心传来了这女人炽热的握力和更加灼热的情感，姜天蔚试著把手抽出去……可是以他魔人等级的力量，一抽之下，居然没能成功挣脱？！可见这个女客户有多狂热……
　　（等一下……为，为什么要这么用力的握我的手？！）。
　　姜天蔚心里忽然咯噔一下，他悄悄去看面前这个占卜的客人，她此时面露潮红，双眼上翻，嘴里哎嘿嘿的发出奇怪的笑声，简直跟十几年前的漫画里面的花痴脸如出一辙……
　　姜天蔚忽然有一种可怕的推论：（卧槽，该不会，这妹子的目标不是雨宫莲，而是我吗？！）
　　不说论证的过程如何，单从结论开始说起的话……姜天蔚确实很有当神棍的潜力，因为，他一猜一个准。

第292章 RNM，退钱！
　　很多时候，很多事情就是那么的巧合。正所谓无巧不成书嘛。
　　提到跟踪狂啊，病娇啊，私生饭啊……一般情况下，被这样狂热的爱著的男主，要么玉树临风英姿飒爽，要么温柔体贴关怀备至，姜天蔚哪里会想到，自己这种跟古天乐一样姿色“平平无奇”的人，也居然有了自己的跟踪狂……
　　他本以为自己就应该在学校里无人知晓，当一块小石头。没想到，在学校里居然也有一双热切的眼睛在注视著他……
　　现在姜天蔚很理解为什么御船千早的占卜结果是对方不同意，那姜天蔚摸著良心来说，那确实不会同意的。
　　这个狂热粉丝握了姜天蔚的手，良久，她拔腿就跑，一边跑一边还抑制不住兴奋的大喊著：“我摸到手了！芜湖！我摸到手了！”。
　　看著她这模样，三人都是不知道该说什么才好，御船千早又拿出几张塔罗牌，替那个女孩占卜了一下……
　　“你看，果然命运是不会改变的嘛。她的恋情还是不会顺利啊！果然，命运是注定的！”
　　御船千早似乎是得到了什么鼓舞似的，颇为骄傲的挺起胸膛，小小的神气了一把。摩尔加纳看她这样，不由得吐槽道：“命运不命运的，那也不能把岩盐当转运石头卖给我们啊！”。
　　一听这话，雨宫莲也想起来了，自己是来退货的，不是来调解纠纷的，赶紧道：“我是来申请退款的。”
　　说著，雨宫莲拿出了自己收到的那块岩盐。已经碎成了好几块了，被雨宫莲用手帕小心翼翼的包了起来，现在他小心翼翼的把手帕打开的模样，像极了老奶奶，姜天蔚不由得吐槽：“你还真至于这么小心？！”。
　　“没办法啊，如果不这么保管就要真的碎成粉末了！”
　　摩尔加纳替雨宫莲鸣不平，姜天蔚好奇的凑过去看，果然就看摊开的手帕正中，已经基本看不出【岩】的部分了，只剩下【盐】了。
　　还好雨宫莲只是戴眼镜、会改心，却不是蓝头发，也不是古代遗迹学家，不会魔法也不去四种属性的遗迹之塔，尤其是他外号也不叫“白面”，不然这个手捧盐巴的操作还真就危险了。
　　御船千早也看见了这模样，确实跟她理解之中的转运石不是一回事——因为转运石它至少得先是个石头啊！这就好像老婆饼的本质是个饼是一个道理。
　　御船千早本来还想说这粉末你怎么确定是自己给出去的，但一看勉强还能看出岩盐的部分上系著一条颇为精致的红绳子，正是御船千早这边的装饰绳，这让这个心思单纯的女孩子心里咯噔一下，已经认可了这东西是自己卖出去的。
　　换了狡猾的商家，那肯定会找一大堆理由搪塞过去，事实上，真想要发动无赖技能死不认帐也是很容易的，就说这是雨宫莲自己抽出了绳子找了块岩盐，来！骗！来！偷袭！自己这个年轻的女同志，这好吗？这不好。资本主义市场经济讲究以和为贵，不能搞窝里斗。
　　但很可惜千早这样的女孩子但凡能说出这种不要脸的话，也不至于沦落到街头占卜卖石头了，只能感慨，还好她没出生在越南，不然……啧啧啧。”
　　“唔，石头的效果，是没问题的！只是，只是这个石头……对，一定是伱身上的厄运太强了！退款是不可能的，这样吧，我给你换一个石头，也只能是这样了。”
　　御船千早坚定的表示，她的石头是没问题的。姜天蔚一挑眉毛，心道：（她这种单纯的人，如果她真做了什么坏事，肯定会内疚到不行。从她这么坚持石头的效果来看，她应该是发自内心的相信这个石头的效果……)
　　“可是……”
　　雨宫莲还想说点什么，御船千早唯独对于“命运是不可改变”的这一条坚信不疑。尤其是刚刚那个女客人，即便是自己那个法力高深的“师父”也无法改变命运，更是强化了她的自信心。
　　“命运是绝对的。要用这幸福之石才能积攒灵气获得幸福。”。
　　御船千早说的笃定，雨宫莲却摇摇头：“不对，命运肯定是可以改变的。”
　　“是不能改变的。”。
　　“是可以改变的。”。
　　姜天蔚看著这两个人小学生一样的对线，长叹了口气：“我还要看这种戏份看多久？”。
　　不管怎么说，至少确定了人家的安全，姜天蔚安安心心的走了。留下雨宫莲和御船千早对线：“既然你说可以改变，那你就改变给我看啊？”“好啊，那下一次我就改变给你看看。”……
　　离开了占卜摊，姜天蔚去的地方是之前在的士上无意中瞥见的那扇奇怪的门。伊莉莎白坐在那扇门旁边，虽然女娲三令五申告诉自己那女人非常的危险，但姜天蔚还是抑制不住好奇心，想弄明白那个女人是什么来头。
　　说来也怪，那扇门明明那么的突兀，但却没有人对此驻足观看。
　　（简直就好像只有我能看见一样。）
　　伊莉莎白还是和之前在车上隔著玻璃看见的情况一样，她怀里抱著一块木牌子，就是那种能在示威游行啊，或者是桥头街尾找工作的人啊，他们手里举著的那种木牌子。
　　在她身边，一个带著眼罩，有著金色头发的小女孩正气鼓鼓的对她喝令。这个小女孩，身上穿著类似军服的蓝色衣服，简约之中不乏功能美，脑袋上扣了一个大大的长筒军帽，除了颜色，整体服饰风格有点类似胡桃夹子。
　　这个妹妹，姜天蔚是见过的。
　　之前提到过，有些场景，哪怕你就只见过一次，只要印象足够深刻，就会牢牢烙印在脑海里。
　　比如某段著名的春晚相声，你只要经历过掉到动物园老虎洞里的情况，哪怕你这辈子就遇到过这么一次，也是记忆无比深刻，你到八十五岁生日也绝对能回忆起来。
　　上次看见这个金发小姑娘的时候，她正一记漂亮的回旋踢，精确无误的踹到了雨宫莲的屁股上，然后就好像足球小将里的大力抽射一样，直接把雨宫莲给踢进了门里。
　　亲眼目睹这种奇怪的play，姜天蔚自然留下了极为深刻的印象。
　　此时这个戴眼罩的小姑娘手里拿著一根可伸缩的甩棍，正耀武扬威的对伊莉莎白宣泄著愤怒的情绪。伊莉莎白只是坐著，那块板子斜靠在肩膀上，耷拉在墙壁上。
　　她既不回嘴，也不恼怒，就好像看著亲戚家的小孩子在外面闹腾一样，因为不是自己孩子，破坏的也不是自己家，所以毫无压力。
　　她眼角余光瞥见了姜天蔚过来，忽然啪的一下站了起来，这个忽如其来动作变化让这个金发眼罩妹妹吓了一跳：“你，你想干什么？！”。
　　伊莉莎白闻言，微微一笑：“当然是惩罚坏孩子咯。”。
　　她说著，手臂闪电似的一探，那是快到几乎无法在视网膜上留下残影的速度！饶是姜天蔚现在魔人等级的身体也只是勉强看见了一道影子罢了。伊莉莎白闪电式的抓住了这小丫头的后衣领，好像抓小猫一样的把她拎了起来！
　　被抓住的小家伙当然不干，手舞足蹈，一副要咬人的模样，结果被伊莉莎白飞起一脚踢在屁股上，那扇监狱风格的牢门恰到好处的开了，她一脚就把这小丫头给送了回去。
　　做完了这一切，她仿佛啥事都没发生似的，拍拍屁股上的土，对姜天蔚微微点头：“早上好。”

第293章 寻找主人，在线等，挺急的（迫真）
　　在一些行业内，总会有一些约定成俗的，外人不太能理解的行业内部习惯。
　　比如，日本的偶像圈……或者说，娱乐圈里，这些公众人物彼此打招呼的时候，都会说“早上好”。哪怕你是凌晨一点半到单位也是这么说。
　　似乎有一种说法是说，说早上好是为了暗示自己，工作开始了，要用早上朝气满满的状态来工作。具体是不是，不知道。反正姜天蔚既不是日本人也不混娱乐圈，他也只是偶尔在偶像动画和综艺节目里看见过这种奇特的打招呼罢了。
　　一听伊莉莎白跟自己说早上好，他默默看了看手机，吐槽道：“这都下午了好吗！”
　　“啊啦，不好意思，我还以为你会喜欢这样的说法呢。”。
　　“为啥我要喜欢这种说法？”。
　　“因为你长了一张很死宅的脸，我估计伱大概会疯狂痴迷偶像文化吧？我这种美艳的电梯偶像，你肯定很想给我打CALL吧？”。
　　“……”
　　姜天蔚被她这话整的沉默了。
　　平心而论，伊莉莎白的长相身材声音都是一等一的，真去当个偶像绝对会火。就是这张嘴毁了一切。但是考虑到日本人的抖M率，再参考某位著名傲娇声优在自己的演唱会上被粉丝们集体哀求著开骂，说不定她意外的能火？
　　但不管是哪一种，姜天蔚都懒得跟她多费唇舌，他看看身边的芳泽霞，很意外，本以为她看见自己跟伊莉莎白这么开玩笑会很介意——毕竟有武见妙的先例在，总觉得芳泽霞这人，是真的很爱妹妹，非常热衷于撮合自己和她妹妹，一旦遇到妹妹的隐藏情敌也毫无保留的表现出了敌意。
　　可在伊莉莎白面前，芳泽霞就仿佛失去了那份天真活泼的余裕，只是闭著嘴，皱著眉，一脸认真的盯著伊莉莎白的脸不说话。
　　“所以说，你这是在做什么？”
　　姜天蔚思忖了一下，决定跳过伊莉莎白那怪异的玩笑，自己根本get不到笑点，也不知道该怎么回嘴。正所谓，君子不立于危墙，自己主动躲开危险话题，怎么也算是个君子了。
　　伊莉莎白看他疑惑，又晃了一下手里的木头牌子，姜天蔚这才注意到，在最上面的赫然画了一个诡异的长鼻子老头，地中海，锃光瓦亮的脑门旁边围了一圈披散的白发，鼻子长度媲美撒了谎的匹诺曹，两只圆滚滚的眼睛，就好像没有眼睑一样，瞪到人类无法张开的程度，能清楚地看见眼球边缘的血丝。
　　但和这夸张的瞪眼相配的，是同样夸张的笑容，他大大的咧开嘴，长长的嘴巴仿佛真的要咧到耳朵边上。
　　在这个人头像旁边，大大的写了一个“寻人”的字样，旁边还画著几个Q版的哭哭人头像，一个很明显是伊莉莎白，但Q版画的她，除了眼角有泪光之外，根本就是在笑嘛。还有一个同样带著蓝色小帽子的白发男人，也是电梯服装的打扮。两人上面，是一个大波浪女郎，看起来比伊莉莎白他们成熟的多。
　　“不明显吗？我在找人。”
　　伊莉莎白笑著把手里的牌子递到姜天蔚面前。这牌子不知道是用什么玩意做的画，接近之后，只觉得满鼻子都是刺鼻的臭味。姜天蔚捏著鼻子不情愿的推开这块牌子：“找谁啊这是？”。
　　“你要帮忙吗？真是热心肠呢。”
　　“不，我就是单纯的问一句……”
　　一听到有麻烦，姜天蔚赶紧试图拒绝。这就好像在开放世界RPG里忽然接到了NPC的任务一样，虽然大家为了奖励、奖杯、完成度等等理由最后肯定是会做的，但在那之前，还是应该先存个盘。
　　伊莉莎白才不会给他这个机会，一把抓住了他的手腕，用脚勾了一下那奇怪的牢门，把它踢开，她硬拖著姜天蔚，走进了房门，随著眼前一阵晕眩，姜天蔚再次被拉入了那个奇怪的房间，那个仿佛是个巨大电梯的，天鹅绒房间。
　　只不过，这里的布局和姜天蔚上次看见的布局有很大的不同，上次看，这里就像是一个巨大的鸟笼，里面的装饰物品极尽简单，就只有一张桌子一张椅子，最多就是周围那一大圈栏杆了。
　　但，这次进来之后，整个天鹅绒房间给人的感觉，已经不是什么装修风格的区别，基本就是完全不同的一个地方了！。
　　之前那个酷似鸟笼的空间，现在已经完全变成了四四方方的一间屋子，而且，很有十九世纪蒸汽时代的古朴风味。墙壁围著让人联想到大海的深蓝色墙纸，暗色调的木质地板上展开蓝色天鹅绒的地毯，一张方桌依旧放在原来的位置，只不过这次多了许多的书籍报刊，桌子上也多了一盏精致的烛光灯。
　　两边的墙壁放著塞得满满当当的书柜，一本一本精致的书封彼此相连，拼合成一片花花绿绿的装饰色彩。整个房间给人的气氛，从“鸟笼、电梯”，一下子变成了“事务所”的感觉。
　　伊莉莎白随意的坐在了桌子上，明明放著上好的椅子不坐，只能说这是她的某种爱好了吧？她倒是很大方，双手一振，笑道：“别拿自己当外人，随便坐随便坐。”
　　姜天蔚到处打量了一下，不算桌子地板这种非常规的位置，能坐的地方就一个，就是那张桌子后面的那张椅子。
　　之前只是粗略一看，没发现什么问题，今天仔细一看，那是一张精雕细琢的太师椅，木头背上精细的雕琢著龙纹，两边的扶手也雕琢著狮子头，当真是霸气外漏。
　　姜天蔚再怎么说也是正值青春年华的少年，心里多多少少有一点中二气息，对这种龙纹啊狮子头啊王座啊之类的东西根本没有抵抗能力——反正他也没有一个拿到了霜之哀伤的儿子，王座什么的坐了就坐了呗。
　　不过，这种椅子，坐起来就远远没有看上去那么舒服就是了，姜天蔚只觉得这椅子到处都硬邦邦的，硌得慌。
　　“所以，拉我过来是要干嘛……找人也不是在这种地方找的吧？”。
　　姜天蔚叹了口气，伊莉莎白依旧是保持著那神秘的笑容，道：“人家为了你这么努力，你就这个态度？”
　　“不是，什么玩意儿就为了我努力？发生啥事？你做了啥？”
　　“当然是说这个房间啦。人家还以为，你不喜欢电梯，这才努力把它改成了侦探事务所呢。”
　　“所以为啥是侦探事务所？！”
　　“啊啦？这不是你的XP吗？我看你给人家假小子侦探当助手当的非常开心嘛。我还说你是不是特别喜欢这种蓝色短发的假小子侦探，这才给你改成这样。”
　　“先不提我的喜好问题，啥叫给我改成这样？”。
　　姜天蔚敏锐的察觉到了问题的核心所在。而且，他有一种，一旦试图跟伊莉莎白探讨 XP，那么很可能未来几十个小时都要耽误在这里的第六感。所以还是换话题比较好。
　　跟伊莉莎白这种人，你普通的对话是行不通的，你必须时时刻刻掌握对话的主导权才行，不然肯定会被她用插科打诨给糊弄过去。这是姜天蔚跟她这么多次对话之后得到的最重要的结论。
　　伊莉莎白神秘兮兮的一笑：“以后，你就会知道了。什么是‘天鹅绒房间的客人’了。不过在那之前，得先找到我家的主人伊戈尔呢。”

第294章 认清自己的“敌人”
　　伊戈尔，这是一个很陌生的名字。
　　这个名字有多陌生呢，就是上网搜了一下都搜不到的那种。
　　但是从之前伊莉莎白的表现来看，恐怕这个叫伊戈尔的人现在失踪了。这就很有说法，伊莉莎白表现出的战斗力那么夸张，她的主人居然都会失踪了？！
　　姜天蔚隐约觉得，好像这看惯了的东京的风景，被笼罩了一层浓重的阴影。不知道福尔摩斯在察觉半个伦敦的犯罪都跟某个犯罪天才有关系的时候有没有这种心情。
　　侦探的第一要义，就是收集情报。
　　为了了解伊戈尔这个人，当然，姜天蔚只有唯一一个渠道……
　　“所以，伊莉莎白，伊戈尔是什么样的人？”。
　　“是个鼻子很长的人。啊啦？怎么我没给你唱过吗？‘我的主人有个长鼻子之歌’。”
　　“自己人，别开腔。”。
　　姜天蔚一头黑线的阻止了伊莉莎白想要现场飙歌的行为。然后他就开始反思自己，到底为什么想不开要来问伊莉莎白这种事……这种行为，就跟某个刺猬头律师实在是没招了，居然要要求法庭上公开审讯一只鹦鹉一样，都是被逼的走投无路的做法。
　　“算了，我不问了，估计我问你天鹅绒房间是什么地方，你也不会回答我……”
　　“哦？伱对这里感兴趣吗？天鹅绒房间，就是人类意识和精神夹缝之中的特殊领域，只有被选中的人才有这种资格进入哦。”
　　意外的，伊莉莎白忽然就正经的回答了他一下！
　　“你忽然好认真啊！我还以为你只会跟我瞎闹！”。
　　“呼呼呼，女人还是要保持一点神秘感比较性感吧？”。
　　“那你真是性感过头了，你可以质朴一点呢。”
　　姜天蔚一边跟她插科打诨，一边偷偷关注芳泽霞，这个小丫头明明以前一看见自己跟漂亮大姐姐说话就要出来打断，但是今天却非常的乖巧。她只是紧皱著眉头，一副正在思考的模样。
　　好像隐约听她提过，她说自己没有记忆。但是好像后来看见妹妹芳泽堇之后，她就想起来了一部分芳泽家的事情。那既然有记忆觉醒的先例，那说不准，她现在来到这个天鹅绒房间也回想起来了新的记忆也说不定？
　　而且，伊莉莎白把这里称之为【人类意识和精神】的夹缝，那芳泽霞这种幽灵体，会对这里有所熟悉，倒也不是不可能。
　　而且……
　　（既然我和霞都可以进入这里，是不是说明，我们两个都是被选中的人呢？被选中的条件是什么呢？）
　　姜天蔚这么想著。都说债多了不愁，现在姜天蔚就是烦心事太多，一件两件都理不清头绪，现在他只恨直斗怎么走了，不然这种事直接拜托白钟大侦探……不敢说白钟直斗能全查清楚吧，至少自己把事情一扔，就没有什么心理负担了嘛。
　　（而且，这么说来，雨宫莲总去的那个地方，是不是也是天鹅绒房间呢？也就是说，他也有资格？那我和雨宫莲和芳泽霞，我们三个人有什么共同点？）。
　　姜天蔚想不明白，问了伊莉莎白，这女人也只是随便说了几句荒唐话搪塞了过去。问她为什么把自己拉到这个房间里，伊莉莎白也只是嘻嘻哈哈的开玩笑。
　　话题没了，气氛自然而然就全都僵住了。
　　姜天蔚虽然平日里话不少，但面对伊莉莎白的时候，就能感受到等级差异。
　　这种感觉，就好像阅历丰富的怪阿姨跟人小鬼大的小孩子一样，自己不管怎么问，伊莉莎白永远都是只告诉他自己想说的内容。
　　不过这次也不算是完全没有收获，至少，姜天蔚从伊莉莎白的话里弄明白了两件事。
　　第一，就是这个叫天鹅绒房间的地方，自己是可以自由进来的。只要找到这种铁栏杆门，就能进入这个空间。至于这里能干什么，目前还不知道。
　　第二，就是之前因为太在意伊莉莎白所以没注意到，现在再看，芳泽霞在这里似乎是可以化身为实体的。上一次来到这个电梯一样的空间时，芳泽霞是实体吗？还是幽灵？时间太久了，姜天蔚已经记不起来了。
　　不知不觉，他已经很习惯身边这个幽灵小姑娘在实体和幽灵之间切换。有一种说法，是说人一旦频繁接触超自然、非日常、不常规的那些事物，就会渐渐习以为常，不在觉得那是不正常的。
　　就在姜天蔚不知道怎么开口说告辞的话时，伊莉莎白主动从桌子上跳了下来：“那么，我就把这里交给你了，我就先走了。拜拜～”。
　　她这么洒脱的说著，可爱的对他挥挥手，不给姜天蔚反映的时间，她拽开门就跑掉了，只留下姜天蔚和芳泽霞两个人面面相觑。
　　似乎伊莉莎白走了之后，芳泽霞就稍微正常了一些。她刚刚的表现，像极了在汽车上忽然晕车的人，而现在，晕车反应停止了，自然表现也就正常了。
　　“你们谈完了？”。
　　芳泽霞扑闪著一双大眼睛，不知道是故意装傻，还是之前真的因为某些原因没注意这边的对话。姜天蔚叹了口气：“是啊，谈完了，你过程中都不帮我说话。”
　　“哎呀，这不是觉得你难得有机会跟美女聊天，不好意思打扰你嘛！”。
　　芳泽霞嘿嘿一笑，就这一个表情，姜天蔚就知道，自己熟悉的那个调皮鬼回来了。
　　“那我看你之前可是很积极的妨碍我跟武见医生的交流啊？”
　　“那不一样。”。
　　芳泽霞义正辞严的否定了。
　　这模样，像极了那个传统笑话：“你有一千万的话分我五百万行不行？”“可以”“你有俩面包能分我一个吗？”“不行，因为我真有俩面包”。
　　伊莉莎白这个人，芳泽霞敏锐的察觉到了，这个女人虽然看上去和姜天蔚很亲密，但她的注意力并不在姜天蔚身上。这是只有女人……或者说，只有恋爱中的女人特有的洞察力。
　　她能理解，那个叫伊莉莎白的女人虽然好像是在看姜天蔚，但实际上，她的视线是透过了姜天蔚再看其他人……
　　具体是因为姜天蔚和那个人长得很像，亦或者是别的什么传承原因，那不知道。她虽然视线之中包含了某种热切的情感，但不是针对姜天蔚的，而是针对那个不知名的人。但武见妙不一样，那个家伙眼神里直勾勾的欲望，那是直勾勾的盯著姜天蔚的。
　　这两个人的区别，就好像生活在非洲大草原上的狮子和就在你家门口的老虎，重点不在于狮子、老虎谁更强，而是你压根没住在非洲大草原上。
　　“话说，姜姜！伊莉莎白小姐说这里就给我们了？那是不是说明，我们可以随意装饰这里了？”
　　芳泽霞说著，露出了小恶魔似的坏笑。仿佛要把刚刚一段时间没说话的阴郁补偿回来一样，她脸上满溢著肉眼可见的活性化情绪。

第295章 真正的美，那就是艺术！
　　虽然很多地方都会打出宣传语说“家装无难事”，但只有你真的开始尝试从零开始装饰自己的房子，就会明白这种GG语根本信不过——你连GG这种东西都相信，居然不肯相信我是秦始皇？！
　　现在也是一样，芳泽霞也不知道是什么时候弄清楚了什么东西，她就单方面坚信这个所谓的天鹅绒房间其实已经没有人居住了，刚刚伊莉莎白说的什么给你们用了，意思就是把这个房间送给他们的意思。
　　姜天蔚虽然不擅长逻辑思考，但也能从前言后语里听出来，这个叫伊戈尔的人恐怕才是天鹅绒房间的主人，就算要送，也轮不到伊莉莎白送。而且，这种白送的东西，往往是最贵的，肯定会有各种各样的附加条件。
　　就好像当年因特网上有人买正宗原装德国城堡，一平米只要几块钱，甚至可以免费送伱。看起来好像是你占了大便宜，但事实上，这种城堡每年光是维修费用就要好几万美刀，而且根据当地法律，你还不能不修缮。因此抛售房子的人压根不指望能赚钱，只要能抛掉这个债务就行了。
　　你以为你赚了？实际上你买了之后最多三五年，也会开始跪求接盘侠接手这栋城堡……
　　但是吧，看到芳泽霞这么开心的样子，姜天蔚也不好拒绝。
　　（大不了，未来人家主人回来了，我跟她一起道歉就是了。）
　　关于芳泽霞，姜天蔚总是尽可能不去思考一些细节的东西。因为一旦开始思考，就会不由自主的同情她。记得在什么地方看过一种说法，说是对于身怀缺陷的人来说，他们并不希望获得别人的同情和可怜，他们只想和普通人一样被人照顾。
　　这就是为什么现实中某个游戏公司专门为残障人士设计了一套游戏，来帮助失去双腿的儿童如何使用电动轮椅，结果却被骂的狗血淋头的原因之一。
　　因为被帮助的这帮人觉得，这种游戏的唯一能做到的，就是不断提醒他们的身体有所缺陷。
　　你一旦试图深入思考，芳泽霞在现实中既不能吃喝，也没办法玩乐，唯一的乐趣就只有跟自己拌嘴了，除了自己之外，只有那么几个人能听见她的声音。而且，一旦自己睡过去了，那么芳泽霞作为幽灵是不需要睡觉的，她就将面临长达八个小时的无人问津的状态，还必须保持清醒……
　　寂寞会让一个人变质，即便是究极生物在宇宙空间里一个人孤零零飘荡的太久也会放弃思考。更何况芳泽霞只是一个人。
　　所以，姜天蔚非常能理解，现在芳泽霞给自己写的这张采购清单上为啥有这么多诡异的东西……
　　（PSV，3DS，NS，PS5……液晶电视，电视柜还有对应的游戏盘，几十本时尚杂志的年刊，室内用篮球框和室内篮球……各种口味的方便面和方便食品，还特意标注了量不用多，但口味要丰富……)
　　前言收回，就算知道她的情况，姜天蔚也觉得这个人未免有点太不客气了吧？！
　　顺便一提，天鹅绒房间有个最大的缺点，就是没有网络。所以只能在里面打单机游戏。时尚杂志倒是可以理解，没有哪个女孩子不爱美。室内篮球框就有点不客气了。不是说对姜天蔚不客气，是说对天鹅绒房间的主人不客气。
　　至于方便面和方便食品，估计是难得有了身体，想要尽可能多的品尝味道吧。毕竟，她上次吃到东西，还是在鸭志田的宫殿里，算算日子，也有好几个月了。
　　姜天蔚还能说什么呢？看看身边开心的哼著歌，心心念念的想著未来怎么装饰天鹅绒房间，怎么好好利用起来在里面当个宅女的芳泽霞，他也只能把一切都化在一个苦笑里，跟她约好了，下个休息日专心陪她买一天的东西，去装点天鹅绒房间。
　　为什么是下个休息日？
　　因为姜天蔚已经两次去跟川上老师请假了！今天因为训练和雨宫莲那奇妙的事件连锁，现在已经接近傍晚了。
　　自从帮川上老师解决了那对勒索犯夫妇之后，她就真的如同她自己说的那样，重拾了自己当教师的初心，现在是一个非常认真负责的老师。之前两次请假已经让姜天蔚感受到了一点危机感，如果自己无故第三次请假怕不是要吃她的铁拳制裁……
　　制裁其实无所谓，就怕她一个心血来潮，对坏学生来个家访，那就坏大事了。自己要怎么跟川上老师解释武见医生为什么在自己家里呢？头疼……
　　于是，姜天蔚发挥了这个年纪的男孩子面对无法解决的难题的通用解：把它扔到一边！不管它！
　　类似的例子比如：我这次考试考了不及格怎么办？不管！总之先去网吧玩个爽再说。虽然没有证据，但估计坂本龙司应该拥有相当丰富的此类经验。
　　芳泽霞虽然很想催促他赶紧去添置东西，但看见美丽的晚霞，她也知道现在不是说这个的时候。
　　两人一路回家，姜天蔚掏钥匙打开了门……
　　在狭小破旧的公寓房的正中，仿佛一抹明亮的颜色仿佛熠熠生辉似的，刺入了姜天蔚的眼帘。那是一个女孩子。
　　她有著熟褐色的长发，酒红色的眼眸，匀称的身材，纤细的肢体，吹弹可破的皮肤和我见犹怜的美丽气质。
　　这个人，姜天蔚已经熟悉的不能再熟悉了。从眼角的泪痣不难确定她的身份……
　　这不是芳泽霞吗？！
　　碰。
　　姜天蔚直接把门关上了。
　　“怎么了，为啥把门关上了？”。
　　芳泽霞奇怪的看著他，不明白这个男人怎么回一趟自己家都能面红耳赤，还好她是幽灵，可以无视房门这种东西，直接钻进去。。
　　不到几秒钟，芳泽霞慌慌张张的从屋子里钻了出来！。
　　“怎么办！姜姜！我，我我我，我看到我自己了？”
　　看起来，芳泽霞跟他一样，都被这种超自然的现象给惊到了。
　　说起来，芳泽霞第一次看见芳泽堇的时候，也是差不多的反应。但当时姜天蔚没有什么特别的反应，为啥这次反应这么大呢？
　　仔细想想，刚刚的那段人物描写里，是不是有什么东西并没有被描述到呢？
　　对啦，就是衣服。
　　为什么不描述衣服呢？
　　因为不存在的东西要怎么描述？
　　现在只有两种可能，第一，就是这里站著一个光膀子美少女在自己的家里。第二，这可能就是传说中的“傻子看不见的布料”。
　　姜天蔚综合考虑了一下，恩，果然是第二种可能性吧？——让他接受自己是个傻子，都比接受真有个不穿衣服的美少女待在自己家里要更加容易一些。虽然漫画里这种展开特别常见，但是真在现实中出现了，只会让他陷入混乱。
　　姜天蔚和芳泽霞对视了一眼，两人都看出了彼此眼中的信念，然后两个人一起再次推开了门。
　　虽然大家都是信念，但信念并不一样，姜天蔚的信念就是单纯的忽然想到，这可能是自己这辈子为数不多的能欣赏这样艺术品的时候了。
　　是的，艺术品！
　　姜天蔚已经做好了心理建设！这玩意跟维纳斯雕像一样，是美的艺术！自己才不是用那种龌龊猥琐的想法去看待芳泽霞一丝不挂的身体的呢！嗯嗯，你要信我啊！
　　退一万步说，就算真有人要喷自己，姜天蔚也有话说：这都是祐介的错！都是这个大艺术家把这些艺术细菌感染了自己！你们去喷他啊！他姜天蔚顶多算是个从犯啊！
　　而芳泽霞是想要好好看看那具自己的身体，听说自己的死因是车祸，大家都知道，车祸现场是非常惨烈的，而且听说自己的身体已经被火化下葬了……她还真有点好奇自己的身体现在是什么模样。
　　“真是的，关什么门啊，真没礼貌。”
　　再次开门，武见妙的声音悠悠传了过来。姜天蔚这才注意到，在那具妙曼的美少女的胴体身边，武见妙和女娲一左一右，正好像两个苛刻的艺术家在审视自己的雕像一样，对这具身体上上下下的摸索著什么……

第296章 你可见过生命的起源？（造人篇）
　　女娲在中国神话之中有著无与伦比的地位。
　　她的两大职责，一个被各种游戏拿出去借鉴——指女娲补天，你可以在各种中国游戏里见到补天石之类的道具。
　　另一个可是所谓的中国人的起源——指抟土造人。
　　既然女娲娘娘传说之中能造出现在数量如此庞大的炎黄子孙，现在捏一个日本JK肯定是毫无问题。
　　至于为什么会诞生出这种捏个萌妹子的想法，还得从武见妙说起……
　　武见妙对这种超自然的事物接受的倒是很快，一来是因为她确实对这种东西有点兴趣。
　　二来，所谓的天才，大都是一些头脑灵活的人。能快速接受新鲜事物，并且把能用的知识划入自己的体系里。尤其是她亲眼见过恶魔，也知道心灵怪盗这种事情之后，武见妙很快就接受了女娲的存在。
　　今天也是一样，武见妙为了研究姜天蔚这个特殊的存在，她请教了女娲。这是堪称科学实验的基础－对照实验。简单说就是不能一味地研究某一个东西，你要找出一些相似但不同的东西来进行对照。
　　姜天蔚是什么？恶魔和人的融合体，简称恶魔人。感觉有什么不得了的bgm要响起来了……
　　他的身体同时包含了人和恶魔两方面的要素。作为参照组，自然也需要人类和恶魔两种对比材料。人类的数据，武见妙倒是积累了不少，实在不行还能研究自己做对照组。但恶魔那边的数据就……
　　所以武见妙就跟家里这个以母亲自居的恶魔，能不能让她研究一下做个对照。而女娲一听是为了弄明白自己可爱的孩子的秘密，当时很爽快的就同意了……
　　那么，人类和恶魔的主要区别在什么地方呢？
　　那当然是稀奇古怪的各种“超能力”了，放出火焰啊闪电啊什么的，这是为什么？基于什么原理？是怎样的身体结构导致了他们能使用这种能力？为了探明这些【非人特性】，武见妙理所当然的希望女娲能表现一下她所能使用的魔法……
　　但这就让女娲犯了难。女娲掌握的魔法，分出两大类，一类呢，就是伤害类的，很好理解。但总不好在自己家里施展啊，打伤人当然是不好，就算打不到人，打坏了花花草草也不好嘛！另一类呢，就是恢复类。但是如果你没有受伤，恢复类的法术也无从施展，或者说施展了也看不到效果嘛。
　　女娲娘娘灵光一闪，忽然有了想法。
　　自己最擅长的大神通，不就是抟土造人嘛！既然武见女士想看，自己就捏给她看看就是了。这种破落的居民区，想找点土那还不简单？武见妙当即去外面给她弄了点土回来，接著，女娲大手一挥，这些土甚至都不用加水，就渐渐转化成了类似面团的混合物，然后在女娲手里，不断变化成型，一点一点成为了人类的形态。
　　一开始，其实做的挺粗糙的，毕竟从零开始创造总归是很困难的。女娲又不是艺术的神明，她略一思考，忽然想到了自己儿子身边不是总跟著一个小幽灵嘛？而且那个小幽灵冰雪聪明，容貌姣好，跟自己儿子也合得来，除了人鬼殊途之外简直是量身定做的小媳妇啊！于是当即开始用她为模板开始制作泥人。
　　这之中的过程嘛，只能说很有趣。
　　如果换了其他人，看见女娲表演了一手抟土造人的大神通，肯定是当场顶礼膜拜。但武见妙却皱起了眉头：“所以，这个【人】，她的内部结构是怎么样的？”
　　“什么内部结构？”。
　　“比如心肝脾肺肾，比如血管筋骨……”。
　　“哈啊？”
　　女娲罕见的露出了困扰的表情，她不能理解武见妙在说什么……想来也是，传说中，女娲娘娘最后直接用藤条沾黄泥甩泥点子来造人，这种造人方法不但会让生理卫生老师震碎眼镜，还能让一大批生物学家惊掉下巴，可见女娲并不怎么在意人体的内部细节。
　　在她的那个年代，根本也没有什么现代医学，伱跟她说人体结构她也听得似懂非懂。
　　于是，丧心病狂的事情出现了，女娲随手剖开了这个土偶的肚子，露出里面空空荡荡的结构，在武见妙的强烈要求下，一点一点做出各个部分，塞到人体里面……这个过程与其说是造人，更像是两个成年女性回归童心在一起玩特大号的橡皮泥……
　　最终，经历了接近一整天的鏖战，武见妙那身为医学研究者的匠人之心终于是得以满足。两人正审视著这具被创造出的所谓的人类呢，结果姜天蔚就回来了。
　　然后就紧接著关门出去了。
　　武见妙何等心思灵活的人，一下子就知道了这小子是害羞了。想当年，武见妙还是初高中生的时候，班上确实有相当一批人羞于上生理卫生课，总觉得看见上面描绘的不穿衣服的人类图像有点让人不知道该把眼睛放在那里。
　　（真是青春啊……)
　　她这么想著，嘴角勾起了一点玩味的笑意。
　　所以在姜天蔚第二次开门的时候……
　　“真是的，关什么门啊，真没礼貌。”
　　她用轻松的口吻跟对方开著玩笑，且把自己常穿的那套白大褂披在了这个人偶身上。
　　姜天蔚一进来，就发现屋子里的景色和刚刚不一样了，现在他只恨自己为什么有那种羞涩的本能反应，亏大了啊！
　　似乎很满意姜天蔚那明显的失落表情，武见妙又笑了一下：“怎么了，这么露骨的表现出沮丧的表情。”
　　“没，你再说什么我根本不明白。所以，这具身体是怎么回事？”
　　姜天蔚强装镇定，问道。武见妙就把上述一系列两个女人在家里造人的过程给她概括了一下，芳泽霞当即露出了欣喜若狂的神色：“也就是说，这是一具活生生的我的躯体？太酷啦！是不是我钻进去就可以表演一个萨玛利卡姆（单体满血复活魔法）了？”
　　武见妙听不见她的声音，但是女娲可以，作为这个人偶的四分之三个创造者（还有四分之一是武见妙的意见），她拍了拍这个人偶的脑袋，示意芳泽霞可以飞进来试试看。
　　芳泽霞也完全不客气，赶紧一个闪身，飞到了这具身体里……这具身体很明显是女娲娘娘根据芳泽霞的幽灵状态捏出来的，各方面都非常的吻合，芳泽霞站在里面简直就好像合体了一样。
　　但，姜天蔚的眼中，就好像那些游戏里卡模型bug了一样，一个死气沉沉的芳泽霞身体里迭著另一个鲜活但半透明的芳泽霞的影子。
　　很明显，灵魂入壳不是什么贴上去就行的。不然之前打棒球的时候，芳泽霞跟姜天蔚贴在一起，岂不是就要上了他的身？
　　虽然各种影视作品里，总是把鬼魂描写的无所不能，能轻轻松松的咒杀目标，或者是可以简简单单的上别人的身，但很明显，芳泽霞这个真的幽灵证明了幽灵并不是万能的。
　　女娲娘娘呵呵一笑，道：“这当然不是直接站在里面那么简单……虽然灵魂这一块不是我的专长领域，但妾身也不是白当中华始祖神明的。”
　　她说著，手里变魔术似的掏出一张狭长的白纸，看上去像极了那些日本诗人喜欢用的长条形的诗笺。她用长且锋利的指甲，轻松的划破了纸张，在上面纹刻上纹路，书写下姜天蔚根本看不懂的古代文字。
　　她神秘兮兮的一笑，那自信的神采，像极了某个台湾魔术师：“接下来，就是见证奇迹的时刻！”

第297章 复活道！堂堂连载！
　　很多漫画，都有一些特殊的设定，就是里面的超常识要素，普通人是看不见的。比如第一部数码宝贝里面，人类世界一开始是看不见闯进来的数码宝贝的。比如JOJ0的奇妙冒险，设定里也是普通人看不见替身。
　　但是，越是这种作品，越是会有人脑补“如果是普通人视角会怎样呢”于是，往往会诞生许多很爆笑的场合。
　　正如现在这样，武见妙看不见芳泽霞，所以在她眼里，姜天蔚和女娲只是进行了一顿没有什么逻辑的眉来眼去，她实在是闹不明白这两个人到底在做什么。
　　根据她这极具理科生特色的思考模式的一顿推测，只能解释为这是只有中国人才有的默契，毕竟三个人最核心的不同就是自己的国籍不一样。
　　“我……好，好……太好了！”
　　忽然，人偶芳泽霞忽然发出了声音！一开始只是断断续续的字节，但很快，仿佛适应了声带一样，她发出愉快的感慨。
　　武见妙目瞪口呆，作为医学生，她可太懂人类是怎么诞生的了。但是没想到，今天居然目睹了完全颠覆了自己的认知的行动……这个人偶是自己亲眼看著从一堆土捏起来的，怎么诞生出自我意识的呢？
　　武见妙只觉得自己的求知欲望正在熊熊燃烧著，古有庖丁解牛，目无全牛。今有武见诊病，目无整身，果然人类历史是螺旋式上升的。
　　而芳泽霞自己才是最斗志昂扬的那个，她作为幽灵飘荡了不知道多久（事实上她真的忘了自己到底飘荡了多久），终于又感受到了地球沉甸甸的重力了！她仿佛能听见血管里流通的血液的声音，也仿佛能感受到全身筋骨咬合在一起，随著自己的意念而转动的声音。
　　她大口的呼吸著空气，这破旧公寓不管怎么清理也不可能的完全消除的霉旧味道侵入她的肺部，这种不怎么让人愉快的气味此时也让她感受到了生的欢愉。
　　“我，我——”。
　　芳泽霞激动地说不出话，她迈开步子向著姜天蔚放在厨房里的可乐走去……
　　啪嗒！
　　然后狠狠摔了个大马趴。
　　武见妙反应奇快，当即伸手捂住了姜天蔚的眼睛。
　　“不是吧，医生，君子也防？！”。
　　“你要是真君子早就把头别开了。”。
　　想也知道，那种医用白大褂，甚至连睡袍都不如，中间连根带子都没有，一摔跤，那肯定会飘起来啊，然后会发生什么，那肯定是未满十八周岁不得观看的内容——但问题在于，姜天蔚他刚~满~十~八~岁~了啊，虽然不是周岁，但好歹也是十~八~岁~了，看一半行不行？
　　芳泽霞大概是作为幽灵太久了，她的本能行动还是根据幽灵的那套行动标准来的。幽灵可以随意的飞来飞去，可以肆无忌惮的穿过墙壁，既不会饥饿也不会口渴，但作为人类来说这些都是不可能的。
　　这种不适应的感觉，就好像你玩惯了现在的游戏，习惯了上下左右WSAD来操作方向，忽然让你回归当年最原始的需要打字输入“go-up”“go-down”来进行移动，那伱肯定会不适应嘛。
　　现在芳泽霞就是传说中的头脑是高中生，身体是小婴儿——这简直都能去当名侦探了。考虑到现在光侦探王子都有两个，到时候来个侦探体操公主，也未尝不可。
　　“呜……人类的身体也太不方便了吧！动啊，为什么不动啊！”
　　芳泽霞现在仿佛一个从没操作过肢体的人，光是牵动肌肉让身体行动起来就很费劲。
　　这也真是得“多谢”武见妙医生。如果没有她死磕人体结构，这个泥人偶只有外形里面空空荡荡的话，操作起来反而会简单。但就是因为完美的一比一复刻了人体，所以人体那份“牵一发而动全身”的精密度发挥了效果，直接让芳泽霞搞不明白了。
　　人类婴幼儿往往需要一年左右才能适应自己的身体，学会双足直立行走。那芳泽霞需要多久呢？姜天蔚脑海里有两种猜测，第一种，芳泽霞作为优秀的艺术体操运动员，稍作训练就能掌握行动能力。第二种……芳泽霞就因为是个大人，有先入为主的印象，尤其是她的本能是幽灵似的飘来飘去，所以反而会很难学习。
　　就在姜天蔚期待芳泽霞会做出怎样的行动的时候，她，做出了伟大的决定！
　　“姜姜！抱我！给我换衣服！喂我吃饭！去拿可乐给我！”。
　　之前是不是姜天蔚提过，君子善假借于物的概念？没想到，不光是君子，连淑女也是这样。芳泽霞面对巨大的困难，所采用的应对策略是——躺平！
　　有人云：从哪里跌倒，就从哪里躺下——这不是古语，这是说相声的说的……但非常的有道理：反正姜天蔚这种扭曲的大善人是不可能放著自己不管的，那就尽情依赖他就是了。
　　姜天蔚也只能叹了口气，抱起地上躺著的跟虫子一样放弃抵抗的芳泽霞，把她放在床上，正要给她换衣服，却被武见妙一把制止了：“这种事情怎么可能让你来做。”
　　“好好好……那我出去弄点吃的……”
　　姜天蔚叹了口气，只能退而求其次，去寻找别的东西。芳泽霞还在床上喊：“我要吃刘师傅的饭！姜姜拜托你了！”。
　　“好好好……”
　　姜天蔚又叹了口气，还好这不是阅读理解题，不然肯定要被出题人问：“这两次叹气表现了作者怎样的情感（5分）”。
　　去刘师傅家讨口饭倒是很简单，老爷子在这异国他乡没啥可做的，所有的兴趣爱好也就只剩下给隔壁的小子做饭了。姜天蔚明明现在有这么多钱，但却没动过搬家的心思，主要原因就是因为刘师傅做饭实在是太好吃了。
　　跟刘师傅要晚饭倒是没啥难的，大概唯一的难点，就是如何拒绝刘师傅过于热情的邀请吧？他每次见到老爷子，都会热切的邀请自己来家里吃饭，毕竟饭菜肯定也是热腾腾的最好吃嘛。”
　　姜天蔚敲响了隔壁的房门，过了一阵子，刘师傅这才过来开门，他用一只手捂住自己的大胯，似乎是之前从床上摔下来的腿伤还没好利索。虽然人们都说伤筋动骨一百天，但对于这个年纪的老人来说，一百天实在是不太够。
　　甚至有不少老人，就因为这一摔，就再也好不起来了，只能一点一点失去行动能力，最后瘫在炕上。
　　老爷子一看是他，当即邀请他来这里吃饭，姜天蔚这几天忙著各种事情，已经好几天没去跟老爷子吃饭了，一看见这个神似孙子的邻居，刘师傅当即喜上眉梢，一听是来捧自己手艺的，就更开心了。
　　只不过听到姜天蔚说要带回去，老爷子脸上有点寂寞就是了。姜天蔚随口扯了一个有朋友来家里聚会的借口，刘师傅理解的点点头：“【有朋友好哇，在家靠父母，出门啊，就得靠朋友。多个朋友多条路，多几个朋友总是好的。】”
　　他絮絮叨叨的这么说著，神色复杂，既有些许的寂寞，更多的是欣慰。不过十多分钟，刘师傅就做好了六菜一汤，无一例外，都是色香味俱全的珍馐美味。
　　日本料理一向是以自己的水产鲜度自豪，这种新鲜的食材搭配上顶级的大厨，所诞生出的就是足以堪称味觉风暴的绝世美味。
　　“【刘师傅，多谢了。】”
　　“【谢啥！赶紧跟朋友们一起吃去吧——下次也可以请他们来咱家坐坐，刚出锅的才是最好吃的。小子，我帮你端过去？】”
　　因为两家人住的实在是太近，根本没有必要特意用塑胶袋打包，直接端著盘子过去就行，众所周知，人只有两只手，理论上当然就只能端两盘菜。刘师傅这么多好东西，当然得端好几趟……
　　“【别忙活了，我自己来就行了。】”
　　先不说自己家这混乱的局面，就看刘师傅这还没痊愈的大胯，谁好意思让人家帮忙端过去？
　　好在姜天蔚的身体平衡性极好，手里端著两盘小臂还能放两盘，一盆汤顶在脑袋上，看上去像极了杂技表演。
　　刘师傅看的哈哈大笑，看著他走远的背影，刘师傅有点寂寞的叹了口气，摇著蒲扇往卧室一点一点的挪。嘴里喃喃嘀咕著：“【跟朋友……好啊。热热闹闹的就好啊。】”

第298章 你可曾有个JK女儿
　　有一种游戏类型，被广大玩家戏称为养女儿。
　　从基本的给你个美少女婴幼儿，让你作为监护人一点一点扶养她长大的类型，到给你个横冲直撞、不管不顾的少女，伱要负责给她善后……都能让玩家体会到老父亲的感觉。
　　这种游戏的代表作就是美少女梦工厂，代表结局那当然是父jia……咳咳咳……
　　姜天蔚虽然没怎么玩过这种类型的游戏，也没必要玩了，因为现在他就在体会为人父母的心情。
　　“啊——”
　　躺在床上的芳泽霞，大大的张开了嘴，拖著长音，一副等待喂食的雏鸟姿态。
　　她已经被武见妙换上了一套衣服，姜天蔚当然是没有女士衣服的，而且他的款式对芳泽霞来说实在是太大了。所以武见妙给她穿的是自己的衣服。
　　理所当然的，武见妙暂时和姜天蔚住在一起，肯定衣服是两个人各穿各的。
　　现在的芳泽霞，从服饰风格来看，已经能直接去摇滚乐团当贝斯手了。内衬是浅绿色到墨绿色的渐变衬衣，心口印著一个大大的骷髅头，向著衣著下摆辐射出白色的蜘蛛网一样的装饰纹路。
　　外面套著黑色皮革夹克，到处都能看见铆钉和拉链和金属线条。下半身则是一条主打不对称风格的牛仔裤，只有一条裤腿，另一半则从大胯的位置就直接截断，看上去就像是短裤和牛仔裤对折拼合的产物。白皙且修长的腿被同样渐变色的让人联想到星空的过膝袜包裹著，和旁边的深蓝色牛仔裤腿形成了反差。
　　不得不说，武见妙的衣品只是不像是个医生，但衣品本身确实不错。芳泽霞被她这么一打扮，在加上她平日里那小恶魔或者说小妖精一样的爱恶作剧的性格，真的是绝配啊。
　　姜天蔚一边在心里感慨著，一边用汤勺切了一块鱼羹送了过去，芳泽霞撅起嘴：“不给我吹吹吗？呼呼，不吹吹吗？”
　　“你又不是生活不能自理！你说胳膊腿动不了要我喂你就算了，连自己吹吹都做不到吗？”
　　“很累的，你不懂，所谓人类的身体结构，是真的很累人啊！”
　　“我也是人类啊！”。
　　“那你就应该知道我有多累了啊！”。
　　姜天蔚琢磨了一下，觉得这小丫头说的怎么这么有道理……当人是真的很累啊！
　　尤其是在这个高度内卷的社会里。
　　这就是为什么不管是中国、日本还是英伦、美利坚，近代创作的文学作品里总有一大堆人转生去异世界的主要原因。那是因为大家普遍都觉得自己现在所在的世界是真的很操蛋啊。
　　本著救人救到底，送佛送到西的原则，姜天蔚只能呼呼的给她吹了吹，然后喂给芳泽霞。武见妙看他这模样，不禁失笑：“等我的武见内科诊所重新营业，我很欢迎你来我的诊所当护士。”
　　“不要男护士，不要男护士。会让所有热爱ACG的少年们幻灭的！”
　　姜天蔚一边跟她回嘴，一边又夹了一块三杯鸡喂给芳泽霞。
　　其实吧，如果女娲只是随随便便的像是之前那样捏成个普通的土人偶，不但操作起来会简单，而且也不需要进食。但相对的，也没办法品尝到美味佳肴的口感味道，只能说是有利有弊。
　　“刘师傅做菜就是好吃啊！我感觉我活著就是为了这一口啊～”。
　　芳泽霞发出满足的声音，姜天蔚心里赞同，但嘴上却说：“那你活著的价值也太低了。”。
　　“无所谓啦，反正这具身体也用不了多久。”。
　　芳泽霞说的无所谓，但姜天蔚听到这个，还是心里不由得一揪。女娲娘娘早就跟他们说过了，她自己并不是擅长灵魂相关的术法，这张符纸只能管大约三四个小时。过期之后，芳泽霞还会灵魂脱壳，变成那个游魂。
　　（大概，是这样的原因，芳泽霞才会放弃掌握手脚吧。）。
　　姜天蔚这么想著，叹了口气，一不小心把心里话说出来了：“真可惜，我还想著可以跟你一起打游戏……”。
　　“啊！要去游戏厅吗！”。
　　一听这个，芳泽霞一下子从床上支起了身体，满脸兴奋雀跃。
　　用某个大人气的轻小说改动画的台词来说就是：“没有什么比看人玩RPG更无聊的事情了。”芳泽霞平日里只能看见其他人玩乐，自己却没办法触碰，这种寂寞的心情是活生生的人很难理解的。
　　“……”
　　姜天蔚眯起眼睛，即便是努力遏制，还是忍不住额头青筋暴跳：“所以，你是可以正常的行动咯？”
　　一听这话，芳泽霞浑身一震，脸上的表情先是尴尬，紧接著她哎嘿嘿的坏笑起来：“这，这不是医学的奇迹吗！我一听这种好消息，我瞬间就痊愈了，这是医学的奇迹啊！”。
　　姜天蔚一头黑线，心说这人连撒谎都不会撒，这是说的什么鬼话！仔细想想，她确实是鬼，说鬼话也无可厚非就是了。
　　而且姜天蔚实在也是搞不明白，为什么这人明明都能自由支配身体，自由行动了，为啥一定要诓自己喂她饭吃。
　　（她该不会是喜欢我吧？）。
　　姜天蔚不由自主的这么想著，但是又不敢确定，生怕是自己反应过度，变成现在女生们经常提到的那种“下头男”，或者自我感觉过于良好的“蝈楠”，那就糗大了。
　　姜天蔚对她倒是很有好感，但是以往吧，人鬼殊途，你再喜欢人家，现代社会也没听过说跟女鬼结婚的例子。现在忽然她变成了个大活人，姜天蔚就拿捏不好人家是怎么想的。
　　他本来就没有恋爱经验，这些经验基本都是从漫画里学来的。漫画的操作基本不都是：男主非常亚萨西，但姜天蔚不觉得自己很亚萨西……或者是恋爱游戏，谁先告白谁就输了……但姜天蔚和芳泽霞都没有当摄影师的梦想……
　　所以，他最后也能暂且绕开这个话题，准备再偷偷观察她一段时间。于是，他果断把话题扔给外人：“我说，武见医生，这种事情医学上是可能发生的吗？”
　　“可能哦。医学，很神奇吧？”。
　　姜天蔚提问本来是希望武见妙斩钉截铁的发出否定，但没想到人家居然给出了有可能的说法。弄得姜天蔚后面的话硬生生憋在了肚子里。
　　芳泽霞嘿嘿一笑：“好啦好啦，别生气啦别生气啦，大不了之后我也喂你吃饭嘛！”
　　“我才用不到呢。”
　　“这可是美少女的喂饭哦，过时不候哦。”
　　“……”
　　“而且，你现在用不到，说不定你七老八十就要瘫在炕上呢。”
　　“开什么玩笑，我这种体魄强健的棒小伙子，怎么可能瘫痪在炕上！”。
　　两个人你一言我一语的说笑，仿佛又回到了人鬼殊途的那段自然相处的感觉。
　　“呵呵，小两口感情真好呢。”
　　女娲娘娘正面露温柔的表情，温和的看著姜天蔚这边的情况。姜天蔚听这话脸上不自觉一红，偷偷去看芳泽霞的脸，结果人家不等姜天蔚确认，伸手就抓住了姜天蔚的手，催促似的拖著他往门外走：“走啦，趁著时限还没到，咱们出去玩吧！不许反悔！”
　　“啊……好好好，我知道了，真是的……让我也吃口东西再走啊……”

第299章 什么叫犬系女子啊！
　　因特网上有一种很热门的分人方法。即把人类对比一些动物的秉性，最后得出一个分类。比如，猫系男子啊，犬系女子啊什么的。
　　用这种分类法来看，芳泽霞那是100%的犬系女子。
　　只要你曾经饲养过大型犬——比如哈士奇之类的——那你绝对会有所感触。因为，她的精力实在是！太——旺——盛——了！。
　　被芳泽霞强行拽著出门的姜天蔚，仿佛现在正在陪关在狗笼子里好吃好喝呆了一整个月的哈士奇一样，对方那小小的身体里，涌现出无穷无尽的精力！
　　这是因为，女娲制造的身体，再怎么说，也不可能是普通人类的水平嘛。从材料到诞生方法到各个零件的品级，都是顶尖的，而且身体里流淌的，并非是血液，而是女娲注入进去的灵气。
　　好像不管是什么东西，大家普遍觉得古老的就是好的。古董是这样，神秘度是这样，宝具是这样，甚至连巫妖都是远古的半巫妖更凶殘——因此才会有一个汉化界的名梗：半神巫妖。
　　人类为什么会衰老？主要是因为身体细胞不断分裂，最后渐渐失去了活性。
　　而女娲捏出来的这具身体虽然又香又软，但本质上更接近于雕像。雕像可比人类保存的久远多了，几百年上千年前的雕像，现在还保持著和当年基本一致的模样。
　　也就是说，现在芳泽霞就已经完成了人类最古老的夙愿——长生不老。而且如果她找对了方法，在现实中也能放出电闪雷鸣的魔法。
　　唯一的缺点，大概就是每次只能使用几个小时的身体，但饶是如此，也比奥特曼之类的长多了不是吗？
　　很多时候，哪怕是一样的东西，根据观看者的角度不同就会有不同的感受，芳泽霞前不久还是幽灵，幽灵因为触碰不到东西，自然对很多东西都没有兴趣。仿佛是为了报复当年无趣的人生似的，芳泽霞现在对一切都充满了热情和兴趣！
　　“哦，真可爱啊～真乖真乖～”
　　芳泽霞正在逗弄楼下遛狗老大爷牵著的小狗，看上去毛色金黄柔顺，估计是日本柴犬吧？小狗狗柔软的毛皮和脸颊被芳泽霞亲昵的搓揉成一团，小狗狗估计是也被搓揉习惯了，面对著无情魔手的“摧残”也不生气，就一个劲用舌头去舔的手心。
　　“咱们去秋叶原吧！我想看女仆！然后被软萌的叫一声主人大人！”。
　　刚刚逗完了狗，芳泽霞马上被接头发传单的女仆转移了注意力，看著上面写著“女仆店维多利亚”的字样，忽然又开始对女仆感兴趣了。
　　姜天蔚一看这四个字心里阴影都快出来了，上次就是这家伙破店，居然把自己的老师推荐给了自己，这叫什么事啊？
　　而且，就算真的遇到了女仆，人家也只会叫你大小姐啊！
　　“走，看我给伱表演一个‘全——垒打’！”。
　　然后，她又好像想到了什么似的，拽著姜天蔚跑到了楼顶的那家棒球场，交了进去打了十几棒。姜天蔚看看她身上的黑夹克，心里暗道还好她不是银发，不然这小小的屋顶肯定是装不下她了，至少得是星海穹顶才行啊。
　　顺便一提，她虽然前面几棒没有打出好成绩，但从第四棒开始，棒棒都是本垒打。可见她生前就绝对非常擅长这个游戏。怪不得她当年能作为外挂帮自己打败新岛真。
　　“咱们去秋叶原吧！我想买ps5!给我买PS5好不好嘛～这可是美少女的请求哟～”。
　　话题再次跳到了秋叶原……这暴风骤雨一样的行动力，弄得姜天蔚精疲力尽。他的体力虽然还有余裕，但是脑力已经开始有点扛不住了。
　　“我说，大小姐，我们先休息一下，成吗？”。
　　姜天蔚指了指街头的一家旧货商店，这里似乎开了很多年了，店主是个和蔼的老爷子。和大家刻板印象之中的老年人店主差不多，比起赚多少钱，开店更多的是想要打发空余的时间。
　　在这里能买到许多的中古品。姜天蔚一眼就瞥见货架里放著一台FC红白机，不远处另一个玻璃展柜里还放著一台PSP。
　　这两样东西，可以说，代表了两个时代。尤其是在中国，前者化为名为小霸王学习机，打著学习知识的借口，成为了多少孩子的电子游戏启蒙？再加上那个著名的望子“成龙”的GG，在那个信息闭塞的年代，甚至还有人吹嘘自己是游戏高手，真的认识成龙大哥。
　　人一旦上了年纪就容易怀旧，但姜天蔚没想到自己这个年纪也开始怀旧了。
　　芳泽霞虽然兴趣满满的想要去秋叶原，不过她也能理解，自己才刚刚获得身体，还需要磨合。而且，作为第一次启动这具身体，很多东西都需要具体的数据。
　　比如，那张符纸能支撑多久啊？之类的。
　　如果真是去秋叶原，疯玩了好一阵子结果符纸失效了，姜天蔚怎么把仿佛尸体一样的自己的身体带回来就是个问题，肯定会被警察带去盘问的。
　　在怀旧店里，芳泽霞真是看什么都觉得新鲜。时代是在不断进化的，很多的东西都是不断的更新换代。很多所谓的走在时代前沿的划时代产品，用不了十几年就被完全的淘汰掉了。这种熬过了半个世纪的老人，自然收集了相当多的时代的足迹。
　　芳泽霞不在缠著自己，姜天蔚这才松了口气，可以一个人安静一会儿了。他买东西的风格，就跟大多数的男性一样，很快就能锁定自己想要的商品，然后直接拿起来就去结帐。突出一个果敢和雷厉风行。
　　老爷子没什么话，看见姜天蔚抱著两台游戏机，又看看他的岁数，又看看他背后看什么都新鲜的芳泽霞，最后又把视线锁定在姜天蔚脸上，最后他什么都没有说，默默拿出计算机，按了一个数字，递给姜天蔚。
　　姜天蔚也很爽快的刷卡结帐，又物色了一圈，这里并没有游戏卡，只有随著二手的红白机一起贩售的那几盘。这倒是很好理解，人家毕竟是旧货店又不是旧游戏机店，游戏机只是贩售的一环罢了。
　　“哎？这是什么？”。
　　随著这精力旺盛的声音，姜天蔚觉得肩头忽然传来一阵沉甸甸的感觉，紧接著就是一阵柔软又温暖的触感从背后传来过来。芳泽霞亲昵的贴在自己背后，双臂从肩膀环过自己的身体。
　　紧接著，就是——后脑勺一疼。能大概推测出来，是芳泽霞鼻梁和自己的后脑勺来了个亲密接触。
　　看起来，这家伙虽然依靠自己天才的身体控制能力完美掌控住了自己的这具新身体，但她似乎还没有完美适应自己的新身份，这就好像某些平民攻略的 UP主就算拿到了全图鉴满练度的超级氪金大佬帐号，最后打的还是非常的平民是一个道理。
　　芳泽霞还在用幽灵状态的行动模式来行动，自然会出问题。她刚刚是想要直接穿过姜天蔚的身体，然后绕到他面前。但是她忘了，人类的身体是做不到这种事情的。所以自然就……咣！
　　芳泽霞捂著自己的鼻子，发出浑浊沉闷的声音：“这，是要跟我一起玩的吗？”
　　“是的是的，一起玩的。下次不要直接冲过来……”。
　　姜天蔚摸著自己的后脑勺，无比庆幸自己这魔人的身体强韧程度。这要是换了普通人，吃了这招【舍身冲撞】绝对会疼得抱头蹲下。
　　“哎呀，你嘴上这么说，其实心里在暗爽吧～”。
　　“这种话等你鼻梁骨不疼再说吧。”
　　姜天蔚嘴上不吃亏，怀里抱著两台游戏机盒子，肩膀上拖著芳泽霞，一步一摇的走出了旧货店，就这么摇摇晃晃的回了家。一想到明天又要去上课，姜天蔚现在忽然理解了坂本龙司的想法：今朝有酒今朝醉！管他明天上课不上课，最近考试不考试，先玩爽了再说！

第300章 想睡觉有人送枕头
　　有一句俗话，叫做“为他人做嫁衣裳”。说的就是自己付出了努力，结果成果被他人享用了。这句话，大概能高度总结姜天蔚现在的情况。
　　买回去的游戏机里，PSP是只能单人游玩的掌机，想要联机的话，你需要整个游戏界最为珍惜最为昂贵的配件——朋友。但任天堂那主打合家欢的企业文化，在红白机时代就得到了体现，他们给游戏机配了两个手柄。
　　武见妙好歹也是从这个年代过来的，红白机什么的她自然也是玩过的。要问她最喜欢什么游戏，那当然是《马里奥医生》啦！这款游戏有多火，就算你没玩过，肯定也从各种地方听过它的BGM……尤其是搞笑区和鬼畜区……
　　女娲娘娘的那个时代，别说电子游戏了，连电这个概念，都只是停留在天象现象的程度，自然是没听过，看著这新鲜的玩意，也是大感好奇。
　　芳泽霞则是兴趣满满，根据她的说法，她们两姐妹很小的时候就决定要成为艺术体操的职业选手，自然把大量时间都用在了训练上。
　　普通家庭，都是孩子贪玩，父母天天想办法让孩子别玩了。而芳泽家，则是芳泽姐妹太努力，她们的父母生怕孩子的童年只有痛苦的回忆，所以给她们买了一台红白机——大概，这就是别人家的孩子本孩吧……
　　自然，训练之余和妹妹一起打电子游戏，也构成了芳泽霞记忆不可空缺的一环。
　　那么请听题。已知姜天蔚家目前有四个人，这里有一台红白机，一台PSP掌机，一台随著公寓楼一起出租的老旧电视。四个人要如何分配呢？。
　　这个问题就跟当年那个如何三刀平分一个蛋糕给三个小朋友一样。只要第一刀解决一个小朋友，然后两刀平分蛋糕给两个小朋友就很简单了嘛。
　　同理，既然狼多肉少，那么就把狼解决到和肉一样多不就行了？
　　所以，虽然这里不是狼人杀的现场，但姜天蔚就这么被无情的肃清了。有一个词叫做党同伐异，在场几个人里只有姜天蔚一个人性别不一样，不排挤他排挤谁？这几个女人在此刻达成了一致。三个人轮番在玩红白机，剩下的那个人正好去搓PSP。只有姜天蔚一个人被甩在了这个循环之外。
　　都说三个女人一台戏，很明显这台戏里并没有姜天蔚的位置。这就不尴尬了吗？反正闲著也是闲著，姜天蔚打开自己的恶魔召唤程序，开始无聊的合成恶魔。
　　之前在认知空间特训的时候，姜天蔚也顺便又抓了一大批恶魔，可以又愉快的开始合成，合成，再合成了。
　　顺便提一嘴。之前无意中合成出来的女娲娘娘，在软件里被分类到89级。虽然不知道满级是多少，但是看这个数据留著的空格位置来看，估计满级是99。89已经算是非常高的等级了。进化之后的库丘林是87级，已经完全可以称之为是姜天蔚的左右护法了。
　　只不过，作为代价，召唤他们所需要精力也是巨大的。
　　万幸，女娲娘娘似乎和普通的恶魔不一样，她只有在回到手机里的一瞬间，才会一口气消耗掉姜天蔚的精力。所以姜天蔚现在都是把女娲娘娘当做催眠来用的。躺在床上，准备睡觉了，就把女娲娘娘收回来，然后巨大的疲倦涌上心头，然后直接就睡觉。
　　虽然他家并不怎么大，但依旧可以玩累了直接睡觉，没有任何问题。
　　在合成时他确实也想过，会不会再来一个合体故障，biu!跳出来一个超级无敌大恶魔，以后就啥都不用怕了。这就是所谓的赌徒心理，你一旦从特例之中尝到了甜头，就总会不自觉的期待特例再次降临。
　　这就是为啥赌场总会先用一些小手段，故意让新客户赢好几轮，就是为了让他尝到甜头，然后再让他输的一败涂地……
　　姜天蔚合光了自己手头的素材，也没有再次出现合体故障，让他唏嘘不已，并且开始思考“下次一定”。要不是得监督芳泽霞的身体运作时间，他恨不得现在就去认知空间弄一套素材回来。
　　看著大家其乐融融的景色，尤其是看著芳泽霞沉浸在游戏里的时候，姜天蔚不自觉的笑了，没有掺和进去。这次，就让她玩个痛快吧。
　　为了打发无聊的时间，姜天蔚不禁开始思考梅杰德的事情。
　　（我完全不认识厉害的黑客啊…………对了，问问直斗给我的协力者吧。）。
　　姜天蔚把梅杰德的事情简单概括了一下，发给了里中千枝，花村阳介和真田明彦。他正准备合上手机，继续看自己家里的合家欢戏码，忽然手机屏幕一亮，开始了震动！
　　有人打电话过来了！
　　屏幕上是一个陌生的号码，姜天蔚心中一凛，他看过那么多动画，根据动画的展开来看，第一反应就是，该不会是梅杰德给自己打电话过来了吧？！
　　他深吸一口气，努力让自己的脑子维持到最冷静的状态，然后悄悄出了门。隔音效果并不算很好的木门一关上，马上就觉得那份喧嚣的烟火气息被完全隔绝了。姜天蔚这才按下了拨通键。
　　“伱好，请问哪位？”。
　　“【几天不见，已经不认识我了吗？】”
　　意外的，听筒那边传来了熟悉的母语。姜天蔚一怔，自己可没有会给自己打
　　电话的中国朋友啊？刘师傅就在自己隔壁，有事嚷一嗓子就行了，根本用不著打
　　电话，更何况老爷子也不怎么会用这种东西。
　　“【你是谁？】。
　　“呵呵，不逗你了，助手。”
　　姜天蔚刚切换成母语，结果对方又开始说日本话，这种绝对不会让对方掌握先机的说话风格，再加上这个熟悉的声音，还有这个称呼……姜天蔚只能想到一个人！
　　“直……白钟侦探！”
　　“哈哈，不改口也没事。”
　　“你原来会讲中文啊？”
　　“在飞机上的时候自学了一点。”
　　注意到了自己助手这个唐突的改口，白钟直斗随意的说了几句闲话缓和气氛。紧接著，她话锋一转，开始说严肃的话题：“说回正题。我们现在已经初步掌握了你父亲的一些情报了。你现在方便听吗？”。
　　“恩，方便。”。
　　“根据我们的调查，你的父亲，姜杰，是一个优秀的科学……”。
　　白钟直斗还没说完，就听电话那头忽然传来了一个冷艳的女性声音：“白钟，让我来说吧。”
　　很明显，在白钟直斗身边还有一个人，估计就是她说的，暗影行者的协力者吧。
　　“你好，姜天蔚同学。我是暗影行者的负责人，桐条美鹤。”
　　这个名字姜天蔚确实是没听过，他哦了一声。就是隐约感觉，桐条这个姓氏在什么地方听到过……
　　“实在是对不起，姜天蔚同学。你的父亲的事情，我非常的抱歉！”
　　还不等姜天蔚回想起来自己在什么地方听过这个姓氏，电话那头冷艳的女声毫不迟疑的道歉了！
　　（自己的父亲……道歉？她跟我爸爸有什么关系？这个人似乎是暗影行者的人，自己的父亲跟他们有关系吗？）。
　　一时间，诸多的想法涌上姜天蔚的心头，因为太过于混乱，所以他反而冷静了下来……

第301章 往事不要再提
　　~
　　人的大脑，往往会记住一些自己不经意间注意到的事情。或许想不起来前因后果，但却会对某一个关键词产生熟悉的感觉。
　　还有一些时候，会对明明没有出现过没有发生过的事情有熟悉的感觉，这就是常说的既视感。
　　姜天蔚对桐条这个姓氏的印象，是因为前者。
　　他在什么地方听过这个姓氏？那当然是见自己妈妈的时候，听她诉说自己父亲的事情时，无意中提到的。
　　【桐条人因研究所】。
　　桐条在日本不是什么特别火热的大姓，同姓不同人的可能性并不是很高。
　　因此，这个桐条人因研究所，确确实实跟桐条美鹤有密不可分的关系。或者说，跟她背后的桐条财阀有密不可分的关系。
　　从名字就能判断出，这是一家家族企业。桐条美鹤正是桐条财阀的继承人，兼暗影行者的负责人。你看，优秀的人就是在各方面都很优秀的。
　　桐条家族很早就开始研究暗影了。
　　姜杰在自己的理论里所宣称的，那个只有特别资质的人才能观测到的，过了0点额外出现的影时间。而桐条人因研究所正好就是研究这个影时间的。
　　当时负责这个项目的人，名为几月修司。
　　具体他是一开始就在研究影时间，然后姜杰给他投稿了自己的研究资料，还是几月修斯先拿到了姜杰的研究资料，然后才开始研究影时间，这前因后果，已经随著这家研究所的消失而不可考究了。
　　但毫无疑问，让姜杰吃了一个大亏，从此了解人心不可靠的那个人，就是这个几月修司。
　　自然，想也知道，能做出这种混帐事的人，不会是一个好人。骗取了姜杰全部研究资料的几月修司，确确实实是个大坏蛋。在桐条美鹤他们那个时候的暗影事件，基本都是因为他才出现的。
　　甚至，桐条美鹤最重要的伙伴，或者说，全体暗影行者的大家，最重要的同伴，就是因为他才会逝去的，年华永远定格在了最美好的青春岁月。
　　如果不是因为这个人，桐条财阀是肯定会注意到姜杰的才华，然后邀请他来到桐条财阀任职的，不敢说之后一帆风顺，至少不会落得个神秘死亡。
　　桐条美鹤说的恳切，但这些事情毕竟距离姜天蔚太远了，他对这种事情，并没有什么特别的认识。而且，他也不喜欢去思考“如果当年怎样怎样”这样的假设。因为没啥意义。
　　除非你拥有逆转时间或者修改命运的能力，否则思考如果怎样这种话题，就没有意义，既然没办法解决，那就没必要去思考。这就跟杞人忧天一样。
　　“嘛，桐条女士，我不太清楚前因后果，自然我也不会替我父亲原谅你。”
　　“伱会这么说也是理所当然的。我能理解。”。
　　“但是，这很明显不是你的问题吧？坏人是那个叫几月修司的吧？而且，你们似乎也把他解决了，不是吗？”
　　“是。”。
　　“那就没事了。”
　　“啊，这，这样好吗？”
　　桐条美鹤的声音听上去有点动摇，很明显，他做好了姜天蔚对她来一通恶毒的抱怨，甚至是怒骂的可能性。但姜天蔚有点随意的就原谅了她。
　　“如果桐条女士你不能安心的话——这样如何，你帮我调查一下‘梅杰德’怎么样？一个世界级的黑客组织。他们似乎针对怪盗团发起了挑衅。”
　　“梅杰德……我知道了。我会动用自己的关系查一下。如果有了进展，我会直接告诉明彦。你就等著他的联络就好了。”。
　　“嗯哼。”。
　　“还有……谢谢。”
　　桐条美鹤低声说了声谢谢，似乎放下了一块心里的石头。看得出，她是那种过于认真的人，一旦发现自己有对不起别人的事情，就会忍不住在心里抱怨自己。
　　尤其是，了解了姜天蔚的父亲姜杰，和他的研究之后，桐条美鹤的内疚是怎么也止不住了……
　　一言以蔽之，姜杰就是网络上常说的“民科”。
　　但，和普通的民科不同的是，姜杰是真有一些真才实学的科学家。这就有点类似周星驰的电影《大内密探零零发》，一个有才学但缺乏平台的科学家，这就是姜杰。
　　在中国，他的信息并没有被严密封锁，只不过他也确实不怎么出名，找起来的最大难度不是被人封锁了情报，而是压根很多地方就不会报导这样的人。
　　最可怕的是……
　　姜杰的研究方向，正确的吓人。
　　影时间，塔尔塔洛斯，暗影……这些熟悉的关键词，居然出现在了一个外国人的口中，让桐条美鹤无比的震惊。这些，正是初代暗影行者们……不，当时还只是叫“特别课外活动部”的同学们，所经历的一系列的故事和事故的核心。
　　那个叫几月修司的家伙，就好像传统作品里面的魔王一样，有一颗别管怎么样，总之就是要毁灭世界、消灭人类的心。
　　他所使用的方法，就是通过在影时间里现身的超级高塔塔尔塔洛斯，来呼唤名为倪克斯的灭世者……
　　然而，当时的桐条美鹤和她的伙伴们，没有能力击败被呼唤过来的倪克斯。
　　最后，因为某位少年的觉醒和自我牺牲，他成为了封印地球呼唤倪克斯的屏障，阻止了这本应该到来的世界末日。
　　而这位少年，也因此永远停留在了花季。
　　这段传奇经历，就算真的做成游戏，都会有许多人玩的一头雾水，搞不清细节和逻辑关系，更别说一个没有亲身经历这一切的外国人，通过自己的一个人的研究，先一步弄清楚了这些东西。
　　如果不是因为桐条家的失误，如果能早点注意到姜杰这个人才，说不定，当年那个让人扼腕叹息的悲剧就不会发展成这样。毕竟，姜杰提出了和桐条财团完全不同的做法，如果最后大家使用了姜杰的这套理论，会不会有所不同呢？。
　　桐条美鹤絮絮叨叨的说了许多，和她给人以冷淡印象的声音不同。大概是注意到她的情绪有点不稳定，白钟直斗接过了电话，继续给姜天蔚说著找到的情报。
　　她们还在姜天蔚的老家找到了一张姜杰年轻时候的照片，准备稍微晚一点把它发给姜天蔚。但是没有找到跟研究相关的东西，毕竟，姜杰来日本是来继续当科学家的，肯定会把自己的研究文档统统带走嘛。
　　更多的东西么······就没有了。毕竟，姜杰是举家搬到日本的，留下来的东西都是没有什么价值的。
　　“我们今天就准备回日本了。”。
　　白钟直斗的这句话，让姜天蔚倍感安心。她一回来，以后智力方面的问题就可以统统塞给她来帮忙了！
　　“喂，我说姜姜，你在外面搞什么飞机啊？快拿饮料来喝！”
　　忽然，门内传来芳泽霞不客气的喊声，很明显她这一局输了，心情不是很好，只能拿姜天蔚来撒筏子。白钟直斗明显也是听到了这声音，笑了声：“你们这边，真是什么时候都这么热闹呢。那我就不打扰你们了。回头在日本见面吧。”。
　　“嗯哼，我知道了……”。
　　“快拿饮料来——啊！死了啦，都是你害得啦！”。
　　门内芳泽霞的声音又响了起来，姜天蔚叹了口气，只能赶紧合上手机：“我知道了，这就来……真是的，明明没喝酒怎么就跟喝醉了一样呢……”

第302章 可靠的同伴
　　真田明彦今天也在锻炼。
　　正所谓拳不离手曲不离口，作为格斗家，是一天都不能松懈锻炼的。
　　尤其是练到了真田明彦这个肌肉量的，你如果不每天坚持锻炼，很快肌肉就会变成肥肉……
　　“真田先生，已经有两条未接信息了，需要我帮你回复吗？”
　　在他身边，响起了女孩子的声音。有点缺乏抑扬顿挫，有点类似最近开始流行AI声音。
　　随著声音一同出现的，是一位有著金色短发的漂亮女孩子，看上去十七八岁的模样，脸和声音一样冷冰冰的，不带有什么感情。如果仔细看的话，这个女孩子的脖子，耳朵，身体关节，各个地方都能看出来“非人”的特质，那是仿佛金属人偶一样结构。
　　在科学幻想类作品里，往往都会诞生出“跟人类非常接近的机器人”，但目前的科学还做不到这么精致。外貌或许能做到和人极为相似，但行为逻辑是很难的。
　　现在待在真田哥身边，手里捧著手机的女孩子，除了身体看上去像是个机器人之外，行动起来简直就像是一个活生生的人类似的。可见她作为机器人的完成度之高。
　　“没关系，埃癸斯。我在举几组杠铃就结束了。”
　　“……好吧。我知道了真田先生。”
　　被叫做埃癸斯的机器女孩子似乎是露出了一点无奈的表情，她跟真田明彦相处时间也不短了，深谙这个人的脾气秉性，只要不是紧急战斗任务，是没有什么东西能把他从锻炼之中叫出去的。
　　既然真田明彦是暗影行者的一员，那么埃癸斯自然也是。
　　只不过，正如埃癸斯的外貌那样，她也确确实实不是人类。
　　它的正式编号是“对阴影特别镇压兵装七式”，是当年的桐条财团认知道影时间和暗影这些超自然现象之后，为了和暗影决战而制作的人形兵器。
　　也不知道这帮人到底在想些什么，为哈非得把兵器做成人形，估计是一种特有的浪漫吧······
　　这点姜杰的构想就先进多了，他的提出的两个大方向，一个是通过人工的方法提高适应度，觉醒出能观测影时间的资质······听上去，像极了人工制造persona。
　　另一个是直接把暗影通过特殊的程序，召唤到现实之中来······听起来和姜天蔚使用的恶魔召唤程序也是非常的相似。
　　如果当年桐条财团真的采用了姜杰的这套方案，怕不是现在就已经人手一台召唤手机，身边跟著人工制作的persona了。
　　只不过历史没有如果，所以桐条财团最后交出的答案，就是埃癸斯。身上搭载了火炮、机枪、小型导弹，甚至还可以召唤出persona的特殊机器人。
　　原本是准备建造出一大批这样型号的机器人，来镇压暗影的，只不过嘛，因为事故，最后也只有寥寥几台保存了下来。
　　在倪克斯被重新封印之后，埃癸斯加入了暗影行者继续完成自己的使命，只不过，更多的时候，她被桐条美鹤派过来，监督真田明彦的行动。
　　真田明彦高中时还是很靠谱的，作为拳击部的主将非常的有实力，作为persona使者也有相当的战斗力，人也长得纤细俊美，就是不知道怎么长大了之后就变成这幅蛋白粉中毒的模样……
　　如果没有个人始终在一边监督他，还真就没法保证他会干出什么蠢事来。
　　就在埃葵斯放弃了跟真田明彦交流，准备安静的等他做完了锻炼再提醒他，忽然她微微的抬头，眼睛里中流动著浅绿色的数字信号。
　　她本身就是机器人，自然没必要专门使用手机，只要把通讯功能装在身体里就行了。这个小小的动作意味著，有人正在联系她。
　　“是，桐条小姐。”。
　　她应了一声。
　　“不，桐条小姐。我的运算力虽然足够，但我并没有搭载与黑客行为相关的功能，恐怕不能适应追查任务……”
　　从她的回答之中，不难推测出给她发起通话的人所拜托她的事情。
　　“原来如此。如果是风花小姐制作的功能模块的话，我认为是可以试试看的。您也一切小心，桐条小姐，再见。”
　　刚刚对话里提到的风花，全名山岸风花。当年跟桐条美鹤、真田明彦是伙伴，但后来因为种种原因并没有加入暗影行者。
　　现在的她，已经在日本国内完成了自己的学业，现在正远赴意大利再次深造，甚至一个博士学位都满足不了她，她准备再修个双博士学位。
　　她虽然拥有persona，但性格很温和，persona也不是战斗型的，是纯粹的辅助人员。虽然本人是学理工科的，但意外的非常有电子方面的天赋，不但擅长改装机器，也非常擅长程序编写。
　　之前桐条美鹤拜托埃葵斯的内容，正是之前姜天蔚拜托她的调查任务。正如姜天蔚一直对自己私下行动引起了梅杰德注意耿耿于怀，桐条美鹤也总觉得对不起姜天蔚，不赶紧补偿他的话也是如鲠在咽。
　　这两个人的性格意外的很相似。
　　如果是山岸风花编写的黑客功能模块，再加上埃葵斯的超高计算能力，想要抓住世界级黑客的马脚也不是不可能。尤其是这个组织一直以来以“义贼”自居，虽然他们后来做的事情只剩下后半个字了，但既然这么频繁的行动，因特网上自然会找到些许蛛丝马迹。
　　“怎么了，埃葵斯。是美鹤的通讯吗？”。
　　真田明彦一边说著，一边走向桌子旁边的超大杯……不，应该说，超大壶蛋白质粉溶液，端起来吨吨吨的一顿猛灌，看著就跟俄罗斯人炫伏特加一样，只不过炫这种有点粘稠的蛋白质粉的难度可比伏特加更高就是了。
　　他结实的肌肉上升腾著灼热的白雾，这种现象只能说明，他的身体温度已经超过了室内气温。但现在已经是初夏了，再过不久就要过暑假了，他居然愣是能锻炼到浑身冒白烟，可见练得有多狠。
　　“是的，真田先生。”
　　“是什么事？”。
　　“她们已经结束了在中国的调查。”
　　“中国······啊！是那个拳击小子的老家是吧？好像是说要查他爸爸来著。”
　　“请您好好记住。这可是暗影行者的重要任务。”
　　“哈哈哈，我知道啦我知道啦。”
　　真田明彦打著哈哈就糊弄过去了，他单手搓著下巴，眼前情不自禁又浮现出了之前估计欺骗姜天蔚和他对打的情景，不由得感慨了一声：“那小子的拳头可真有劲啊。我高中的时候要是跟他对上，拳击部的主将就要易主咯。”
　　“能让真田先生这么评价，他真的很优秀呢。”
　　“那是自然。男人，只要用拳头来交流就够了。”。
　　“原来如此，我学到了。”
　　“好了，之前是不是有我两条信息？让我看看……”
　　面对走过来的真田明彦，埃葵斯不著痕迹的后退了一大步，远远的拉开距离：“真田先生，我说过很多次了，请不要一身是汗的接近女性，很没有常识的！”
　　“额……明明是之前你提醒我的……好吧好吧，我先去冲个澡行了吧……真是的……”

第303章 送命题，袭来！
　　通常情况下，武侠小说里如何构架一个高手形象呢？。
　　那么，不妨让他“非常准”吧。
　　不管是看别人打架的时候，无比精准的说出对方的招数名字和破绽，亦或者是，让他的武功能精确无比的做到某些事情。
　　比如，某高手：“我杀你只用三招。”然后不管对方千变万化，最后依旧是三招解决。一股高手的形象就这么鲜明的浮现出来了。
　　那从这个标注来看，女娲绝对是绝顶高手。
　　她之前说，自己写给芳泽霞的那道符，能管三四个小时，现在根据测算结果来看，是大约三个半小时。
　　在三个半小时后，芳泽霞的身体就好像忽然停电的电子设备一样，眼中的神采一下子就消失了。芳泽霞甚至一时还没反应过来，就这么从身体里浮了出来。
　　姜天蔚本以为她会露出遗憾的表情，但没想到，她脸上写满了愉快：“好——开心啊～玩的真爽哎！”。
　　都说知足常乐，芳泽霞大概是最能体现这点的人了。她深刻的知道自己这种情况，哪怕只能获得这三小时的生命，也是绝对赚到了。而且……
　　“所以，下次咱们什么时候玩！下次我准备去秋叶原，涩谷，原宿……啊，干脆下次去远一点的地方，冲绳怎么样？到时候先把我的身体打包放在行李箱里，然后到了地方你再给我复活！”
　　芳泽霞一边说一边掰手指头数自己的想要去的地方。是啊，女娲娘娘既然能复活她一次，当然也能复活她好多次呀！
　　这个计划听得姜天蔚头都大了，好家伙，原来你打的是这个主意啊？！
　　“且不说，伱这是把复活当感冒那么治了，就说最后一条，直接把少女身体塞到箱子里带走，你以为我能过安检吗？！”
　　“那是你的问题，不是我的问题。”
　　姜天蔚不遗余力的吐槽她，芳泽霞笑嘻嘻的予以回击，这本来是稀松平常的景色，直到吐槽结束姜天蔚这才注意到，刚刚还在跟芳泽霞操作手柄大战的武见妙双眼之中写满了不可思议：“你，在跟谁说话？”
　　在武见妙眼里，这个空间里一共就只有三个人，自己，姜天蔚，女娲。最多算上那个捏出来的人偶。
　　之前她没有多想，只是觉得，既然女娲作为神明，能创造出活生生的人，那么创造出一份灵魂也实属正常。这就好像有一个大厨能做凤凰翡翠饺子，那么他应该也会包普通的饺子一样正常。
　　但，现在那个人偶很明显已经失去了灵魂，但自己为什么还能听见姜天蔚跟一个女人对话呢？。
　　自己和女娲都没有说话，这个人偶低著头，仿佛死掉的尸体一样，那么，这个空灵的声音，是从哪里来的？。
　　“我，我难不成是最近太累了，出现幻觉了吗？”
　　武见妙揉了揉自己的太阳穴，姜天蔚尴尬一笑，赶紧给她解释了一下芳泽霞的事情。但是吧，你让武见妙一个正儿八经医科大学毕业的高材生，现在来相信人死后有幽灵这种鬼话……也太颠覆了吧？
　　毕竟，如果死后真的有灵的话，那么现在医学的许多做法，就是不折不扣的虐待了……
　　武见妙难以接受的摇摇头，纤细的手指不断按揉著自己的太阳穴，仿佛这样就能缓和她的头疼一样：“你还真是喜欢颠覆我的常识……我看出来了，你不是小白鼠，你是塔利怪物啊……”
　　姜天蔚不是很了解古生物学，没太懂她抛出来的这个梗，只能跟著尴尬的一笑。芳泽霞嘿嘿一笑，道：“好啦，医生，我替我家姜姜给你道歉……”
　　“等一下，小幽灵。这话我可不能当没听到。”
　　武见妙忽然出口打断了芳泽霞的玩笑话。
　　“他可不是你的，一定要分类的话，他是我重要的实验用动物。”
　　武见妙这话还没说完，芳泽霞也抢白道：“可论到交情的话，我认识姜姜可比你认识的早多了！”
　　“亲疏远近又不是看认识的时间长短。”
　　武见妙一句话揶的芳泽霞直噘嘴，半空中一个飞扑趴在姜天蔚身上，好像要用这种亲昵的动作来宣誓主权似的，但可惜，武见妙根本看不见她，这个极具挑衅意味的动作人家压根没看见，自然也不会被她挑拨。
　　但是她看不见，不代表其他人也看不见啊。女娲娘娘微微一笑，道：“武见医生这话说得很对。”
　　武见妙嘴角露出一点笑意，但很快，身为成熟女人的第六感，敏锐的注意到了不对劲的地方！果不其然，就听女娲话音一转：“虽然我是最后才来到这个家的，但说到亲密，那肯定是我这个做妈妈的。”。
　　“不不不，不管是从生物学还是从遗传学还是从社会学的分类你都不是他妈妈吧！”
　　武见妙的反驳只是让女娲浅浅一笑：“真正的母子羁绊是可以超越一切的。”
　　整个房间里的关系一片混乱，乱到根本没办法。而处于混乱的正中心的那个男人，此时正在做什么呢？
　　答案是：什么都没做。
　　姜天蔚只是默默地抬著头，数著天花板的污渍，试图找出一个看上去像是人脸的污渍拍张照发微博。
　　是的，他虽然不是究极生物，但确确实实放弃了思考。
　　他发现，自己已经完完全全跟不上这几个女人的思路了。俗话说：女孩的心思男孩你别猜，现在姜天蔚化为了鸵鸟，充耳不闻，静候风暴过去。
　　但很多时候，树欲静而风不止……你想息事宁人？你也得问问这麻烦事它放不放过你啊。
　　这几个女人吵来吵去，最后拿不定个主意，于是，三个人一起转头问姜天蔚：“姜姜\姜天蔚！你说！谁才是跟你最亲密的那个人！”。
　　“……”
　　姜天蔚愣住了，怎么，我这半天啥话没说，你们咋把话题扔给我了？。
　　但，这道题怎么看都是一道要命的题，姜天蔚看看面前的三人，一个是陪了自己好久，一直跟自己聊天吐槽，陪伴自己最久的女孩子，芳泽霞。不但有鬼属性，还有妹属性，还有JK属性。
　　一个是长得非常好看，格外对自己胃口的武见医生，虽然看上去有点冷淡，但意外的是个热心肠的女人，不但是御姐属性，还有天才属性和医生属性。
　　还有一个，虽然是最近才来自己家的女娲娘娘，不但有天朝神祇的亲切加成，还是大美女，而且战斗力非常强格外可靠。如果扔到游戏里，那就是妥妥的人权卡。在游戏界被称之为“大爹”的存在……不但是神灵属性，还有母性（而且不是亲的，就算去过CERO的审查也毫无问题的那种）……
　　很明显，这三个人，你不管选择那个，都是送命题。这种时候，如果是高情商的人，那肯定就能用自己的如簧巧舌轻松说服三人。如果是低情商的人，那肯定就当场逃逸，让问题不了了之。但姜天蔚这种情商不高不低的人正好尴尬的卡在当中……
　　他既做不到左右逢源，也没脸直接逃走……他努力动用了自己并不怎么丰富的人生阅历之后，做出了一个伟大判断：这种时候，绝对不能正面回答！这种时候！就要用幽默感糊弄过去……
　　【【【应“幻之血天使”“AutumnWord”“辣鸡OldWang”三位读者的要求，删除了这一段尴尬剧情，大约600字左右，这下大家满意了吧~就算后面伏笔回收不了，想必大家也不会在意吧~~到时候如果发现后面有提到看不懂的内容，请不要找我，谢谢……请大家自行脑补他说了什么吧】】】
　　三女眼看著他逃掉，对视一眼，也没了兴致继续吵，三人的话题自然而然的转到了姜天蔚这处理方法上，开始对他口诛笔伐。
　　正所谓，党同伐异，兄弟阅墙外御其辱——如何让不团结的人团结？那就是给他们一个共同的敌人。
　　真不愧是姜天蔚！虽然他压根没想到这一层，但他的行为，确实促进了三女组成了“损姜天蔚统一战线”，一场没有尽头的争论落下了帷幕，真是可喜可贺！可喜可贺啊！

第304章 偷拍是不对的！
　　遁术，除了奇幻世界里那科学的神秘术法之外，在现实中，通常指代的是各种不让人尴尬的脱离的理由，比如尿遁。
　　现代人普遍好面子，这点就从人们做错事之后，主动道歉的次数就能知道了。很多人就算明知道自己错了，也要强行找个借口，死不认帐。
　　所以，有一个不尴尬，不撕破脸皮的理由，就显得尤为重要。
　　在诸多遁术之中，现在最为人常用的，大概就是手机遁了：“我来了个紧急电话！”“有人找我了！”之类的话一说出口，拿著手机就往外冲。
　　也就是姜天蔚采用的这种策略。
　　那是真的有人联系他了吗？
　　还真有。
　　发信人是明智吾郎。
　　这点让姜天蔚有点觉得好笑。
　　这个人甚至不知道自己已经暴露了。
　　如果不是因为用异世界导航APP搜不到明智的宫殿，姜天蔚早就把他改心了……所以，他才需要找个机会，合情合理又合法的，解决这个家伙。
　　不过在那之前，得先找出他的弱点才行呢……
　　（我给自己起的代号是actor(演员），真是非常贴切啊！——不过看在你今天救我一命的份上，未来我会给你个痛快的。）
　　姜天蔚对著手机，没有被激活的黑色屏幕里映照出一张笑的很猖獗的脸。
　　明智的信息其实没有啥重要的内容，就是问问姜天蔚有没有时间，他认识一家不错的爵士乐酒吧，或者找个台球厅打两杆子也不错。
　　这个邀约倒是十分正常，而且十分的及时，甚至可以说是救了姜天蔚一命，让他从三个女人的激烈交锋之中安然逃脱……姜天蔚人已经出来了，那自然没有什么不去应约的道理。正所谓艺高人胆大，姜天蔚还真不觉得在现实中，明智吾郎能把自己怎么样了……
　　“如果你请客的话我就来。”
　　他充分发挥了敌减即我增的战术思维，快速回复了这么一句。既然明智是敌人，那么敌人的钱自然是花一分少一分，花一点是一点，要充分利用起来嘛。他上次看见这个战术，还是小时候偷看爷爷的古龙小说，里面萧十一郎有过类似的情节，没想到多年之后来了个复刻……
　　姜天蔚虽然不知道明智计划的全貌，但很明显，再知道了这个货是个坏人的前提下，他主动过来交好，肯定是有他的用心的。面对这个人的糖衣炮弹，姜天蔚准备在炮弹还回去之前，先把糖衣吃掉。
　　明智很明显是真的想刷他的好感度，当场表示钱是小问题，只要伱给面子就好。
　　明智吾郎最后把邀约的地点定在了一家台球厅。这里似乎是一家综合的游戏会所，里面有飞镖，有台球，似乎还能瞥见旁边有台座和酒柜。看起来，虽然这里名义上不是酒吧，但其实也差不多。
　　明明已经是夏天了，明智吾郎依旧穿著那套长风衣，手里戴著漆黑的手套，提著一个金属手提箱。姜天蔚忘了在什么地方看见过，似乎说有一种特制的手提箱，在紧急情况下，打开之后是可以当做防爆盾使用的，经过特别加固的箱体甚至可以弹开子弹！
　　现在已经是傍晚了，进入夏季之后，昼长夜短，天边还没有完全呈现出漆黑的色彩，有一种通透的质感。明智吾郎就这么站在街灯找不到的阴影里，低著头，不知道在想什么。
　　如果有人给他拍一张照，写上“王子の忧郁”这样的标题，在明智的粉丝圈里绝对会大卖。
　　咔嚓。
　　想到这里，姜天蔚随手掏出手机给他拍了一张。
　　然而，明明是这样的“突然袭击”，手机的摄像头里却没能锁定人物，只留下了一道模糊的灰影。只见手机被掏出、举起来的同时，侦探王子瞬间化身波斯猴子，矮身侧滑，一个凹型走位，直接躲开了姜天蔚的闪光灯。
　　有一个瞬间，姜天蔚优秀的动态视力清楚的注意到，明智吾郎的脸上暴露出一种浓重的敌意……那是一种近似于杀意的气息。可见他并不喜欢有人拍照，尤其是不喜欢偷拍……·
　　注意到是姜天蔚，他马上收起了自己不合适的表情，叹了口气，道：“请不要偷拍我哦，这可是侵犯肖像权的。”
　　他说著笑了笑，走到姜天蔚身边，拍了拍他的肩膀，在他耳边压低声音道：“别到时候怪盗的事情没有暴露，结果却因为别的罪名锒铛入狱。”
　　“嘛，用不著这么认真吧，好朋友——这只是好朋友之间的玩笑啦，我可一点都没有想过把你的照片高价卖给你的粉丝。
　　“这罪名可就更重了哟，我的朋友。”
　　明智吾郎爽朗的哈哈一笑，两个人都是颇为熟稔的开著玩笑，一起往里面走。
　　现在的他和明智，就好像《反叛的鲁路修 R2》里面鲁路修和枢木朱雀在班上各怀鬼胎在相互飙戏一样，这种仿佛亲身COS动画角色的刺激，让姜天蔚不由自主保持著兴奋的状态。
　　说真的，姜天蔚从没打过台球，对台球的印象，也只是偶尔在切电视台的时候，看见过有花式台球表演的画面，而且他记住的也不是台球表演有多酷炫，而是坐在桌子上拿著球杆的小姐姐特别好看，给正值青春懵懂时期的幼小孩子带来了相当大的震撼。
　　他到现在也不是很理解，为什么要打白球，然后让白球撞其他球。这跟传统的球类，直接想办法控制一个球可差了太多，好几次姜天蔚都本能的想把白球瞄准球洞打下去。
　　而另一边，明智吾郎明显是精通于这些游戏，台球打的非常漂亮，那是真的大比分领先了姜天蔚。
　　之后，他又带著姜天蔚转战飞镖台，这个游戏就简单直接的多了，姜天蔚很喜欢这种简单的守则。只不过，守则简单不代表玩起来就很简单，你看动画里玩飞镖的人动不动就射到满环，姜天蔚作为第一次接触飞镖的人，实在是打不出这种传奇的成绩。
　　“怎么，有心事？”
　　明智吾郎忽然提问。
　　姜天蔚不明所以，反问道：“何出此言？”
　　“我觉得，你的实力肯定不只是这样而已。是有心事影响了你的发挥？”
　　“嘛，烦心事确实不少。”。
　　姜天蔚看看四周，耸耸肩：“不过这里不是说话的地方，不是吗？”
　　明智吾郎也看看周围喧嚣的环境，确实不适合谈事情，所以，他露出了那标准的营业式笑容：“那么，要陪我去一下爵士酒吧吗？”
　　“我可还没到喝酒的年龄——这点你也一样吧？”
　　“哈哈，被你用法律规劝还真是稀有的体验啊。走吧，去了你就知道了。”

第305章 先生，你是不是有一段不堪回首的过去啊？
　　法律，是非常严格也非常严谨的。
　　日本的法律规定，年满二十周岁才能饮酒。因此，凡是贩售业务里带有酒水的商店，一定会贴著一条说明：不对二十周岁以下者提供酒水。
　　但，明智吾郎是什么身份？人家是侦探啊，就是研究这玩意的。他一下子就找准了这个规定的漏洞。
　　他们只是说，不对未成年人提供酒水，可没说不让未成年人进来坐坐啊。不喝酒不就完了？我就坐坐，不喝酒，点两杯牛奶不好吗？
　　这就是逻辑鬼才本鬼了。
　　很明显，爵士酒吧的老板要么是明智的好朋友，要么是已经被明智用这套理论骚扰过好几次了，他对明智身为一个未成年人，带著另一个未成年人来酒吧喝饮料的这种行为熟视无睹。
　　这家酒吧的风格看上去就跟电影里的美国西部牛仔片里的风格似的，不怎么明亮的暖色灯光，从墙壁到地板全都是实木质地，铺著厚厚的毯子，一张又一张的圆桌星罗棋布的分布在不算宽阔的空间里。和姜天蔚以为的那种刻板印象里的漆黑一片，又吵又闹的酒吧不是一个类型。
　　在酒吧角落，留出了一角空位，放上了一台钢琴，戳著一只话筒。想也知道，这里是给驻场歌手的位置。爵士酒吧爵士酒吧，你当然得配上爵士乐和爵士乐歌手啦！不然为啥叫爵士酒吧，总不能规定，没有爵位的人不能去吧？
　　只不过，今天似乎运气很好，是驻场歌手来唱歌的日子。不知道是不是明智吾郎特意选的。
　　一位躺著大波浪的中年女士身穿红色晚礼服，落落大方的走到台上，用略带沙哑但又温润的嗓音，轻柔的打开了一夜的温情。
　　明智吾郎带著姜天蔚选择了一个角落里不起眼的位置，就在大家都沉醉在歌
　　声之中的时候，他这才轻声发问：“所以，你有什么心事？”。
　　“我有一个朋友……”
　　姜天蔚用了这个国际惯例的开头语，明智吾郎心领神会的点点头。
　　“我有一个朋友啊，他最近跟他工作上的伙伴，闹了点意见分歧。双方都觉
　　得自己很对，谁也说不服谁，所以，最后他们就……总之就是，有点不相来往的意思。你觉得，这种时候应该怎么办？”
　　明智吾郎心里一喜，知道他说的情况就是自己之前在窃听器里听到的情况，但他表面还是保持平静，装出不明细节的模样：“所以，他们到底是什么样的分歧呢？”。
　　“就，我这个朋友吧，他就是那种，效率主义，伱懂吗？就是那种，有问题，先解决了再说，然后在汇报。我这个朋友的朋友呢，就觉得有问题，你得先提出来，大家伙一起集思广益，最后在解决。我这个朋友就总觉得这种方法太磨叽了，没有效率——明智君，你怎么看？”。
　　“你这个问题问我就不合适了。”
　　明智吾郎耸耸肩，双手一摊，做出一个无奈的表情，他偷偷去看姜天蔚的表情，他一脸好奇的看著这边，期待著自己的答案。明智这才缓缓道：“因为，做我这行的，根本就没办法事事都汇报，肯定是要做出成绩了之后才能回报的嘛，不然委托人那边肯定要骂人的。”
　　他用委婉的表达方式，不但对姜天蔚的行为表示赞同，同时也不著痕迹的暗示他：我和你是同一类人。
　　“这样……吗……我——啊，我是说，我的那个朋友一定会很开心听你这么说的。”
　　姜天蔚露出了仿佛释怀的表情，松了口气。
　　“那，说起来，现在似乎是有一个黑客组织在挑衅怪盗团吧？这件事你怎么看？”。
　　因为这里毕竟是公共场合，所以明智也只是假装两个人在讨论怪盗的事情。这种行为还是很常见的，毕竟现在怪盗已经在全国范围内引起热烈讨论，不夸张的说，你每天在路上看见的人，十个里得有七八个在讨论怪盗团。
　　以怪盗为主题的各种周边也是不胜枚举。明智自己上过的节目里，也是各种询问明智对怪盗的看法云云。毕竟在怪盗文学的伊始，作为怪盗宿敌存在的就是名侦探而非警察。
　　梅杰德的事情，姜天蔚也确实是有点头疼，他坦然道：“我觉得，现在怪盗团应该拿黑客组织一点办法都没有。毕竟人家黑客来无影去无踪，你不会点高精尖的技术手段，是没可能搞定它的。”。
　　这点明智吾郎深以为然，他用力点点头，道：“如果是动用警方的力量，或者是雇佣个顶尖黑客，倒是有可能跟他们对抗，如果没有相应的手段确实很麻烦。”
　　“你说，如果怪盗要是委托你去调查一下梅杰德，你会有什么斩获吗？”
　　“斩获……不好说啊。如果真发生这种事，我也只能说尽人事，听天命，不过我跟你保证，我肯定会全力以赴的。”
　　明智吾郎说著捏了个拳头，黑色的手套捏成一份漆黑的意志。
　　“嗯哼，那我肯定是选择相信你的，名侦探。”。
　　姜天蔚笑笑，捶了他肩膀一下。明智吾郎也笑笑，两个人爽朗的笑容，在外人看上去，根本就是彼此熟悉的好朋友。
　　但，正所谓知人知面不知心，谁能想到，姜天蔚心里想的，只有计划通。
　　明智吾郎虽然说得很谦逊，但姜天蔚相信，他100%能解决梅杰德。不管是他自己使用名推理，还是用废人化的力量，还是单纯的利用警方的情报网都无所谓。
　　他既然选择自己亲身加入怪盗团，那肯定就有他的道理，他费劲巴拉的加入怪盗团，结果就坐看怪盗团名声扫地？那就真的太搞笑了。
　　这是白钟直斗教会他的思考模式，除了绝顶聪明的那一小撮人之外，越是聪明的人越好判断。有些时候反而是脑子不好用的那帮莽夫会干出一些出乎意料的事情。
　　比如三国时期，贾诩作为绝顶聪明的人，就曾经在宛城设下计谋，差点灭了曹操。拯救曹操的不是他麾下绝顶聪明的那批谋士，而是忠诚且勇武无双的典韦，死守营门，给曹操赢得了宝贵的逃跑时间。
　　贾诩再怎么聪明，也没想到典韦没有武器的情况下，还可以把大活人拎起来当武器使唤——这谁想得到啊？！
　　从姜天蔚能发现明智的诡计这点来看，明智吾郎肯定不是绝顶聪明的智者，因此，只要从【利益】的角度出发去思考，就不难猜到明智想要干什么。
　　他加入怪盗团的目的，不外乎就是那种几种，要么是先利用怪盗团做大做强，最后一网打尽。要么是利用怪盗团铲除异己，然后在一网打尽。亦或者，是利用怪盗团，把废人化的脏水全泼怪盗团身上，然后再一网打尽。
　　但是吧，第一种可能性，没必要让怪盗团做大，直接一网打尽就行了。第二种，铲除异己，只需要明智自己废了对方就行了……所以也不对。只有第三种，还算是比较靠谱。
　　姜天蔚准备等白钟直斗回来之后，就跟她对对答案。
　　不过在那之前，梅杰德的事情，就扔给明智吾郎来解决吧，好用的猎犬，在烹调它之前，你总得先让他去咬死那只狡猾的兔子嘛！

第306章 放开那个同学！
　　上学对于学生来说是本分，但现在姜天蔚已经有点不想上学了。
　　要说为什么的话，那当然是怕尴尬。
　　在涩谷站那挤得跟沙丁鱼罐头似的狭小电车空间里，总会不经意间偶遇雨宫莲。两个人都住在四轩茶屋地区，上课时间又相似，理所当然会碰见彼此。
　　虽然表面上两个人都说以后还能做朋友，但之前那么激烈的吵了一架，再看彼此总会有点……这种感觉，简直就好像是分手的男女朋友，结果发现两个人处处都能见面一样。
　　“喂，我说，能赏个脸来聊聊吗？”。
　　刚到校门口，姜天蔚就听见有人过来搭话了，这语气，这内容，听上去，活脱一个不良少年过来勒索三好学生的口吻啊。
　　姜天蔚正纳闷是谁这么“经典”，这都什么年代了，居然还在用这种仿佛上个世纪的校园电影里才会出现的经典形象过来找茬……
　　一回头，就看一个黄毛男，佝偻著背，双手插兜的走了过来。这个姿势，也像极了那些电影夸张过后的不良少年形象。
　　不管是谁来看，都像是一个不学无术游手好闲的坏学生过来勒索的架势。姜天蔚皱著眉，一脸鄙夷：“我说，龙司，你真的有必要塑造自己的形象塑造成这样吗？”
　　“啊？哈？塑造……啥玩意？”
　　以龙司的预估来看，自己这句话，姜天蔚要么答应，要么不答应，也就是yes-or-no，没想到他忽然冒出这么一句，当场就傻掉了。
　　“说你的人物形象啊，看上去像极了小混混——你至少装出一副黑道大哥的形象啊，去看看《教父》之类的涨涨知识吧。”
　　“我可谢谢伱啊！”
　　龙司好气又好笑的捶了他一拳，顺势伸出胳膊勾住他的肩膀：“我说，你会赏脸的吧？”。
　　“你要是……”
　　姜天蔚正要说“你要是请我吃点啥我就去”，结果话还没说话，就听旁边传来一阵急促的跑步声，伴著粗重的喘息声，以及一声并不算多大也没有啥气势的大喊：“放，放开那个同学！”。
　　“哈？”。
　　龙司听到有人过来搭话，本来就喜怒都形于色的他，当即把“莫管闲事”几个字写在脸上，吹胡子瞪眼的瞥了一眼过来的人。。
　　一头乱蓬蓬的头发，一副厚厚的眼镜，身上披著白大褂，脚上套著拖鞋……
　　这种搭配风格，整个学校就只有那么一个人能对应上——丸喜拓人老师。
　　丸喜老师虽然只是个心理辅导员，严格来说甚至不能算是学校的老师，但面对这种校园霸凌一样的场景，富有正义感的他当然选择挺身而出——然后被龙司一个眼神吓得浑身发抖：“噫——别，别动手啊，殴打师长是不对的！”
　　“不会打你啦！真是的，怕挨打就别来管闲事啊……”
　　坂本龙司挠著头，对姜天蔚使了个眼色，拍了拍自己的裤兜，意思很明显：一会用手机交流。
　　本来龙司就在学校里名声不好，老师和学生都当他是不良，龙司也知道自己这个坏孩子的形象怕不是要伴随整个高中了，很识趣的先走了。他继续呆在这里，也只会让情况更复杂一样。
　　眼看龙司走远了，丸喜拓人这才松了口气，伸手按住自己的心口大口大口的呼吸：“你，你没事吧……姜同学。”。
　　“我没事。但，老师你看上去有大问题啊？”
　　“没，没关系……我是，我是教师……保护学生，就是我的职责……”。
　　“可你也没保护到我啊？”。
　　姜天蔚看他一脸正经的说这帅气的台词，不由自主的开口吐槽他。现在他忽然理解了芳泽霞的心情：很多时候，你看见值得吐槽的东西，就是会忍不住去吐槽的嘛！
　　大概是这句话直接戳中了丸喜拓人的痛点，这个看上去有点没用的男人仿佛漫画里的角色一样，夸张的垂下了头，就差真的变成花白的颜色了。”
　　看他这么失落，姜天蔚也不好意思继续痛打落水狗，赶紧道：“不管怎么说，老师你能挺身而出，我已经很开心了。”
　　“！真的吗！？”
　　仿佛刚刚的沮丧都是假的一样，丸喜拓人仿佛一条大型犬似的猛然抬起头，双眼里有兴奋的光泽在闪烁。
　　“额……嗯，真的。”。
　　姜天蔚思考了一下，最后还是给了正面的回复。
　　虽然丸喜拓人啥事都没办到，但这份心情是值得肯定的。这就好像大人气战斗动画一拳超人里面的C级英雄无证骑士一样，虽然他自己也知道自己的战斗力排不上用场，但作为英雄，有些战斗就是不得不站出来的。
　　现在社会，不管哪个国家的校园霸凌都这么猖獗，主要原因就是太多教职员工本著多一事不如少一事的原则，对于错误的事情视而不见。如果每个人都能像是丸喜老师一样路见不平，至少吼一声的话，恐怕风气早就好转了。”
　　“说起来，姜同学，你今天放学后有安排吗？”。
　　丸喜老师身为心理医生，却用了一个非常生硬的转折。姜天蔚略一思考，估计他是想要自己放学后去一趟心理咨询室吧？从上次芳泽堇的心理咨询的相关事情就能看出来，丸喜老师其实是非常在意这个被辅导对象的。尤其是，这事关“幸福”。
　　对于芳泽堇来说，到底怎样的道路才是幸福？丸喜老师和姜天蔚有著两种完全不同的答案。
　　丸喜老师认为，遇到痛苦的、哀伤的事情，那么就绕开就好了。确实存在著可以抵抗痛苦、克服哀伤，激励自己振作起来更加努力的奋斗的强大人类，但更多的时候，人类并没有那么强大。
　　更何况，选择这条道路本身就是一条满是荆棘的痛苦之路。
　　那，为什么要刻意的让自己吃这么多苦头呢？。
　　仿佛要跟他故意对著干一样，姜天蔚坚定地认为，不管这件事有多痛苦，你都必须亲自面对它。
　　这倒不是说他必须要求芳泽堇选择克服痛苦的路，而是说，就算真的要选择逃避的路线，也必须是芳泽堇自己在见证了整个悲剧的全部可能性之后，提出的选择。
　　这个选择，不能是别人替她做的。而必须是她自己做的。
　　姜天蔚要做的事情，就是把这个悲剧的全部可能性展现出来。
　　这两个人完全不同的认知，就自然缔造了两种不同的选择。丸喜拓人用高深精湛的催眠术，成功让芳泽堇认为自己是芳泽霞。而姜天蔚又强行把她从芳泽霞的幻想之中拖了出来，又给她展示了不同的可能性。
　　丸喜拓人是个人，不是个神。他自己也无法预知自己和姜天蔚所选择的路线哪个对芳泽堇更好，所以，他才想确认一下。
　　如果，姜天蔚的做法是错误的，如果芳泽堇还在痛苦……
　　（那么，就算要用一些扭曲的手段，老师也一定会拯救你们的。现在，还不算晚……)

第307章 假戏你也得真做啊！
　　坂本龙司今天好几次来到了姜天蔚的班级。
　　整个校园里，也就只有他这么佝偻著后背走路，也只有他染了个黄毛，或许他自己不觉的，但他真的是太显眼了！
　　只不过，姜天蔚都只是远远瞄了门口的他一眼，随后无视了他又是挤眉弄眼，又是招手挥胳膊的，强装没有看到，把视线看向玻璃窗外面，坐看天空的淡蓝色。姜天蔚倒不是讨厌龙司这个人，只是单纯的觉得，这种心思单纯的人过来肯定要跟自己说点单纯的话，让自己费劲脑细胞……还不如从根本上避开这个麻烦。
　　虽然怪盗团分割成两个队伍，只是做给别人看的一出戏，但是吧，你既然知道这是戏，你就得尊重规定情境，你天天跑过来找我，是生怕别人不知道这是假戏吗？！
　　万幸，因为芳泽堇在比赛里拿下了好成绩，现在她成为了全班的焦点，整个班级要么围住她打听情况，要么在背后里分组讨论她的情况，没有几个人注意道门口的龙司，就算注意到了，也只是觉得这小子是跑过来搭讪小学妹的。
　　今天一天的课，他都没有怎么听进去，满脑子都是丸喜拓人的邀约。去，是肯定要去的，但，去了之后说什么，伱总得有个腹稿吧。
　　自己是人，又不是仿生机器人，既不是黑皮肤也没有个坐轮椅的画家主人，更画不出“不存在的东西”，你让他没有腹稿就去跟人家辩论，那可太难为他了。
　　正如前面说的，今天不敢说全校焦点，至少全班的焦点集中在芳泽堇身上，连午餐都是这样。这些平日里跟芳泽堇一句话都说不上的人，一听说人家做出成绩了，马上就一窝蜂似的涌了上来。。
　　虽然他们没办法从芳泽堇身上直接榨出点什么好处，但以后可以跟别人说“我有一个朋友”当做茶余饭后的谈资也是好的。现在贴上来，就好像自己也跟著一起获得了荣耀一样。芳泽堇明显是没有应对这种场合的心得，忙的是焦头烂额。
　　如果她被人欺负了，姜天蔚还能去来个英雄救美，但问题是，现在这正相反，这是众星捧月，自己就不合适出马了。否则很容易留下“那人谁啊，难不成是芳泽的男朋友？”“芳泽那人啊，太不合群了，我们就找她说说话，结果她就装高冷！”……舌根子底下压死人，众口铄金啊！
　　没办法，姜天蔚也只能在心里祝福自己的同伴早点逃出生天，根据他的经验，基本上过个三两天，这件事的热度一下去，大家也就不会再缠著他了。
　　就这么挨到了放学，姜天蔚深深吸了口气，走向了丸喜老师的心理咨询室。
　　“呀，姜同学，你来了啊。欢迎欢迎。”。
　　丸喜老师一看见姜天蔚来了，当即站起来，热情的招呼他。今天他的心理咨询室今天也是没人。
　　这也很好理解，这个年级的高中生，要么是知道努力了，要么是迫于家庭压力，为了考个好大学，埋首于书卷……·
　　要么是准备趁著年轻来讴歌青春，参加个社团活动啊，或者享乐玩闹啊，或者谈个对象啊，天天当个现充……
　　要么是沉醉于虚拟世界，游戏，动画，漫画，电视剧，电影……隔著屏幕品味百样人生·····
　　总之就是，这个年纪的孩子忙得很，哪来的闲工夫天天找老师聊天？还是找心理老师？还是找个老爷们心理老师……·这要是换成一个银发丰腴的神秘系大姐姐说不定还能很有人气——比如伊莉莎白……不，还是算了。
　　姜天蔚光是脑补了一下那个女人待在保健室里的情况，怕不是就能当场气死好几个学生，想想也只能作罢。
　　丸喜拓人是心理医生，不是超能力者，他虽然学过微表情心理学，但再怎么厉害的心理学也不是读心术，没法子弄清楚姜天蔚内心深处居然在脑补什么样的美人。他只能基于自己的经验，总之先露出微笑：“这里有茶水和点心，要吃吗？别客气，就把这里当自己家，不用拘谨。”
　　“哦，我知道了。”
　　通常情况下，外国人总觉得中国人过于的客套，有点“虚伪”，甚至连中国自己的教科书上都会拿著个事调侃。但这点上，姜天蔚就非常和世界接轨。丸喜老师一说别拿自己当外人，姜天蔚大大咧咧的坐到了沙发上，随便拿起桌子上糖块就拨。
　　这种糖块，想也知道，肯定是丸喜老师从超市之类的地方买来的，把论斤称重的散装糖果混上一些单独贩售的高价糖，看上去既有数量又有格调。姜天蔚真是一点都没有客气的意思，直接挑选里面的精包装的糖，塞到嘴里。
　　至于茶水就更不客气了，姜天蔚随便拿起桌子上的方糖罐，和封著塑料壳的奶精盒，自己随意的加入红茶里。这些原本是加在咖啡里的配料直接把品质还不错的红茶给愣生生泡成了奶茶……·
　　丸喜拓人只觉得自己眼皮在不自觉的跳动，他有点尴尬的缓缓张嘴：“那个……姜同学，虽然老师是说过你可以不用客气，但，如果你能稍微给老师省点钱的话老师会更开心的。”。
　　“不是您说的‘别拿自己当外人’吗？”。
　　姜天蔚说著端起自己愣生生改造出来的奶茶，喝了一口，然后就放下了。从他的表情来看，这玩意的口感应该不会特别的好。
　　他不是很喜欢喝茶，虽然各种动画里总在描绘这种饮料的美味，但他就是喝不惯。比起热腾腾的茶水，他还是更喜欢冰凉爽口的饮料。
　　丸喜拓人看著他这不客气的模样，也只能连连苦笑。
　　笑的是，对于心理医生来说，不管你表现出了什么样的情感，都是好事。哪怕是暴怒甚至是破坏倾向，只要是在宣泄情绪，那么就还有办法可以想。最怕的就是那种，面无表情一言不发的病人，仿佛植物人似的，你说什么，给他什么刺激，他都置若罔闻，就当没发生过，这样再怎么厉害的心理医生都解决不了他的心理问题。
　　虽然姜天蔚很不客气，但这些东西也表现出了他的一些心理情感和深层逻辑。
　　苦的是嘛……当然是被姜天蔚糟践的那些好东西都是他自己掏钱买的，学校雇佣一个心理导师本来就是无奈之举，是为了挽回形象的策略，谁会给你报销茶水点心的钱啊？
　　按照姜天蔚这个吃法，只要他一个星期来四五天，丸喜拓人在秀尽学院的这几个月就一分钱都挣不到，还要自己搭一些点心钱……
　　这可真是，社畜的无奈啊……

第308章 别和心理医生玩心理战
　　跟丸喜拓人聊天，是一种很怪的感觉。
　　这是姜天蔚的真实感受。
　　首先，丸喜拓人肯定是一个很不错的交流对象，他和所有人认知中的心理医生一样，总是带著温柔的表情，很擅长聆听，知道什么时候应该顺著对方的话题走，也知道什么时候自己应该抛出一个话题。
　　尤其是，这个人杂七杂八的知识是真的不少，天南海北囊括众多，总有一款话题适合现在正在聊天的场合。总有一些冷门知识能激起对方的好奇心。聊天聊起来之后，总归会有一种愉快的感觉。
　　那，怪的感觉是什么呢？
　　那就是太顺利了……顺利到总让姜天蔚担心，这个人是不是在故意使用那些心理学上很厉害的技巧，来暗中窃取自己的情报。或许是明智的事情让他开始有点神经质了吧，也许是因为他擅自做主修改了芳泽堇的精神认知，姜天蔚总是担心会不会丸喜拓人说著说著，就忽然给自己催眠洗脑了。
　　提到催眠，姜天蔚就有一种非常杞人忧天的担心了。他虽然没有学习过心理学，但他喜欢漫画啊，很多漫画——尤其是在漫展里贩售的、十几页二十几页的薄薄的漫画本里经常会对催眠有很喜闻乐见的描绘……生怕丸喜拓人忽然口袋里掏出一个手机给自己看APP的画面……
　　这种精神层面的忽如其来的攻击，姜天蔚还是有点怕的。
　　当然，如果是真的有学心理学的人，恐怕看到这种催眠情节只会嗤之以鼻：但凡催眠术能这么好使，心理医生早就统治世界了……
　　但姜天蔚并没有这种专业知识，很多时候，很多担心完全源自于“未知”。就像是小孩子害怕黑夜就是担心来个不知道什么名堂的鬼怪来抓走自己。
　　为了不让对方有机会施展这诡谲的催眠能力，姜天蔚试图坚决不去配合丸喜拓人的话题，总是频繁的切换话头，不去跟他在某一个问题上深聊。
　　“总觉得，姜同学你一直在提防著我呢。”
　　丸喜拓人说著笑了一下，虽然这是一个用来表示友好的表情，但却让姜天蔚更加提防了。不过，正所谓艺高人胆大，姜天蔚略一思忖，实在不行，两个人闹掰了，自己就一拳头糊他脸上，把他那副厚眼镜一起干个粉碎，怕他做什么？
　　“是啊。考虑到你对芳泽同学做的事情，我可是心有余悸呢。”
　　姜天蔚说这话的时候，偷偷瞄了一眼身边的芳泽霞，本以为这小丫头要么为自己的妹妹义愤填膺，要么是替自己的妹妹鸣不平，要么是对自己被人冒名顶替这件事表示强烈谴责，没想到她意外的很平静，一副很感兴趣的样子。
　　这也是姜天蔚有恃无恐的原因之一，就算自己被丸喜拓人催眠了，他再怎么厉害，也不可能知道这里还藏著一个幽灵，到时候芳泽霞就会提醒自己了。
　　“嘛，看起来是我自作自受了呀……”。
　　丸喜拓人脸上露出了有点不知所措的表情，他伸手挠著自己的头，苦笑道：“看起来，我完全是被当做坏人了呢。”
　　“那，不然呢？”
　　“嘛，在这个话题之前，咱们可以先聊点轻松的——姜同学，你喜欢痛吗？
　　“？那肯定是不喜欢啊。”
　　姜天蔚不明所以的应了一声，他不能理解为什么丸喜拓人要问自己这个问题，自己既不是抖M，提问的人也不是身材好到爆炸的胶衣御姐，这里也不是那种两三个人就能演完的日本电影的拍摄片场，这个问题就显得突兀且莫名其妙。
　　“那么，伱看，如果有一种办法，能消除痛苦，能做到这点的人，他应该不是个坏人吧？”。=
　　丸喜拓人说到这里，姜天蔚就懂他的意思了。丸喜拓人说的是芳泽霞刚刚死的那段时间，芳泽堇因为这件事痛不欲生。所以，丸喜拓人通过催眠之类的方式，抹掉了这段记忆。
　　既然大家都不喜欢痛苦，那么我抹掉痛苦，我就应该是好人，这是丸喜拓人的主张。
　　这种说法，姜天蔚只能说，有点道理，但不完全正确。毕竟很多事情，不能光讨论结论正确与否，还要考虑过程。
　　“老师我换个例子，比如，我看见一个人身患绝症，已经没有概率救治了。为了不让他再受痛苦，我一刀结果了他的生命。你觉得这种行为如何呢？”。
　　“哦，你很擅长寻找不合理的地方呢。可见，你平日里就是一个非常认真且富有责任感的人呢。”
　　丸喜拓人作为心理导师，已经很擅长应对姜天蔚这种近似于“找茬”的说话方式了。面对这种性格的人，你是绝对不能跟他说“你说的不对，你错了，这里还是我比较正确。”之类的会引起对方抵触情绪的话，而是应该选择“顺著毛撸”，他直接选择了赞许姜天蔚。
　　果不其然，姜天蔚一怔，瞪圆的眼睛明明白白的告诉了丸喜拓人：他没想到丸喜拓人居然没有生气，而且甚至反过来表扬了自己。
　　而且，他自然也很清楚姜天蔚这个有点极端的例子深层次的思想表达：用错误的方法，去获得一个正确的结论。姜天蔚想通过这样的例子，来侧面证明自己用错了方法。
　　“你的例子非常的合理，真理这种东西，就是放在任何情况下都会成立，才会被叫做真理。反过来说，只要有某一种极端情况它不成立，那就不是真理——但，人心并不是这样的。我们就先延续你的例子来看，我们假设，这个老父亲很痛苦，他知道自己身患绝症，时日无多，所以他恳求自己的孩子，能否让他安乐死，你觉得，孩子最可能选择怎样的行动？”。
　　“……那大概是不会同意的吧？”。
　　姜天蔚沉默了片刻，不得不给出了这样的答案。对于大多数家庭和普遍情况来看，这个答案或许不够正确，但确实是大多数人会选择的。
　　“是的，这就是除却【正确】本身之外的【另一种正确】，也就是我们常说的【心情】。我能理解，对你来说，随随便便修改芳泽同学的记忆，是一种不可原谅的亵渎行为吧。但即便如此，我也想把她从那份悲痛之中解放出来。我想想……你看，就好像医生面对已经药石无医的病变部位，也会选择切除吧？这是为了让整体变得更好，不是吗？”。
　　这一套辩论技巧和姜天蔚刚刚用的如出一辙，而且，很明显丸喜老师更加技高一筹，通过一个姜天蔚不得不赞同的例子，一步步引导他落入自己的对话节奏。
　　姜天蔚思考了一会儿，也注意到了不对劲的地方，赶紧道：“不对不对，就算是要拯救芳泽同学，你使用的方法也有很大的问题。”
　　“哦？”。
　　丸喜拓人发出了一声略感兴趣的音节，现在的他并不是在辩论，而更像是在跟真正的心理有问题的病人聊天一样。他比起“驳倒姜天蔚”，更好奇“姜天蔚又会提出什么新的诡辩”。
　　所以，他没有打断他，只是用一个音节表示了自己很感兴趣，然后继续等待姜天蔚的下一波唇枪舌剑。

第309章 错误，也是有价值的
　　姜天蔚不是一个善于辩论的人，也不是一个有大智慧的人。
　　如果是某无限流开山鼻祖里面的超高智商的大校，恐怕三五句话就能把丸喜拓人说的哑口无言，但很可惜姜天蔚不是这样的人——你要他三拳五脚打的丸喜拓人再起不能那倒是很简单。
　　所以，他需要一点时间整理思绪和逻辑。稍微在脑海里打了个腹稿之后，姜天蔚拿起了桌子上的一把水果刀。
　　“怎么，要吃水果吗？老师来削皮吧……”
　　丸喜拓人还以为他要吃东西，准备主动帮忙。一来是这种小细节往往会博得对方的好感，二来嘛，也是想多给这个学生一点时间，让他整理思绪。
　　“丸喜老师，我问一个问题。假设，我现在把这把刀插进你的脖子里，你会怎么样？”。
　　“真是危险的假设啊？”。
　　丸喜拓人挠挠头，脸上露出一点无奈的表情，就好像再说“真拿伱没办法，这种例子怎么行呢”的样子。姜天蔚不给他闪避的机会，又追问了一次一模一样的话，丸喜拓人这才不明所以的应道：“大概，会死吧。”。
　　“那，明明我这把刀没有插进去，为什么丸喜老师你能做出这种推论呢？”。
　　“因为……哦，我明白了。你想说，这都是基于【历史经验】，是这个意思吗？”
　　该说，真不愧是心理医生么？姜天蔚想到的话术，只是开了个头，就被他猜到后面的展开了。
　　“是的。”
　　眼看丸喜拓人猜到了自己后面要说的话，姜天蔚也不惊讶，就丸喜老师这个水平的心理医生，猜不透自己才比较奇怪。既然对方比自己更擅长话术，那么最好的办法就是不用那些花里胡哨的玩意，直接用那些就算对方明知道有问题，但还是不得不应声的话来跟他讲。
　　在兵法上，这种技巧被称之为“阳谋”，就是你明知道对方在算计你，还是不得不跳进去的一种让人敬佩的技巧。
　　姜天蔚继续道：“您之所以会觉得刀子插到咽喉里会死，是因为曾经有人做出过类似的事情，让你积累了相应的经验。且不谈正确与否，这是一种必要的【经验积累】。人类不断地犯错，然后不断地改进，最后才会给后面的人开拓出一条安全的道路。如果每次遇到这种伤痛，都被全部抹消，那又要如何积累经验呢？”
　　“很棒的切入点。”
　　丸喜拓人发自内心的这么表扬他。
　　在他这个年纪的学生里，烦恼大多数都是学习成绩不好啊，社团活动没有成果啊，恋爱不顺畅啊之类的，大家也往往只会全盘接受或者半盘接受丸喜老师的建议，很少遇到姜天蔚这样会直截了当提出质疑，然后跟自己辩论的人。
　　丸喜并不讨厌这种人，甚至还有点喜欢。毕竟很多结论在被证实之前，都需要反反复复的进行这样的讨论——要反反复复的进行这样的激烈讨论。
　　而且，姜天蔚的思路也很灵活，这是让他尤为赞许的。人在两种情况下会变得狂妄自大且无法沟通，一种情况就是人特别无知的时候，另一种，就是人特别渊博的时候。
　　前者因为无知，所以无畏，后者因为权威，所以容不得不同观点。能像是姜天蔚这样，不断切换自己的论证角度，本身就是一种很值得称赞的灵活思辨的方式。
　　“所以，姜同学你是想表达：因为【错误】本身是有意义的，所以我这种直接珉消的做法，也是一种错误，你是这么认为的吧？”。
　　丸喜拓人试著总结了一下，姜天蔚点点头。
　　“确实啊，从宏观的角度出发，不断积累错误，对整个人类社会确实是有意义的。但，正如我之前说的，你有没有想过，这些正在被【错误】困扰的人的【心情】呢？不是每个人都有足够强大的精神内核，可以抵御如此巨大的悲痛的。”
　　丸喜拓人说著，不自觉的露出了痛苦和悲伤的表情，隔著厚厚的眼镜片，他那双总是神采奕奕的眼眸此时也染上了模糊的水雾。
　　“勇于面对痛苦的现实，那固然是一种值得敬佩的生活方式，但也有许多人无法应对那份苦痛吧？否则——”
　　丸喜拓人话锋一转，之前眼神里的悲伤已经被重新藏起来了，只剩下那副表现给别人看的心理医生的标准笑脸。
　　“否则——怎么会出现怪盗团呢？怪盗团的存在，不就是恰好证明了，有些人无法依靠自己读过难关，而是需要借助怪盗的力量吗？”
　　丸喜拓人的话让姜天蔚一愣，要不是之前被许许多多的盘问给闹出了精神耐性，他大概这时候就真以为丸喜拓人是不是弄清楚了怪盗的身份。
　　但，既然被他搬出了怪盗，姜天蔚也不好随随便便的反驳他，他再次陷入了沉思……丸喜拓人笑了笑：“其实，今天叫你来，也只是跟你聊聊芳泽同学的事情，这种复杂的大道理，不妨等到下次再聊。”。
　　“……嗯……”
　　姜天蔚想不出能应付他的话，只能不太甘心的点点头。
　　“说真的，老师很好奇，你是用了什么方法，让芳泽同学从悲伤之中走出来的？”
　　这次丸喜拓人是发自内心的好奇了。他无法理解这种情绪变化，既不能理解为什么姜天蔚作为一个没有专业学过心理学的人，可以解开自己的精神暗示……更不能理解，为什么芳泽堇会走出那份悲伤。
　　之前，丸喜拓人第一次见到芳泽堇的时候，是她刚刚经历了姐姐的死亡，正值悲伤至极的时候。说老实话，当时的芳泽堇，看上去简直和死了没什么两样。
　　她那失魂落魄的模样，和丸喜拓人心里的某位女性的身影重迭了起来，更加坚定了他不惜一切，也要拯救她的信念感。
　　而且，老实说，当时的丸喜拓人也确实有其他的办法，但最后促使他做出“让芳泽堇变成芳泽霞”这种决定的，恰恰是芳泽堇自己的话。芳泽堇自己，发自内心的希望变成芳泽霞……
　　所以，芳泽堇居然会接受姜天蔚这边的方案，让丸喜老师很难理解。
　　丸喜老师之所以做出改变她的认知这样的选择，唯一的理由就是：他坚信这样是对芳泽堇最好的选择罢了。
　　但，忽然冒出来了一个更加好的选择……这让他怎么能接受呢？那岂不是，就好像再说，丸喜老师之前做的事情是不够妥当的吗？
　　“姜同学，你是怎么让芳泽同学接受的呢？”
　　“……”
　　这个问题还真把姜天蔚问住了。
　　你问他为什么？他也想知道啊！之前人家姐妹对话的时候，自己为了避嫌，远远地躲开了嘛！哪有人偷听人家亲姐妹之间的闺房秘话的！那也太不解风情了吧？
　　所以，你问他芳泽堇是怎么改变的？他也很想知道啊！
　　“大概，是姐妹情深吧。”
　　姜天蔚撇了一眼半空中的芳泽霞，芳泽霞对他点点头，没有提出一句反对。
　　“姐妹情深……吗？”
　　丸喜拓人揣摩著这句话内藏的含义，姜天蔚提心吊胆的看著丸喜，只能希望他跟那些动漫里喜欢脑补的下属一样，自己根据这几个字脑补出一个自己可以接受的答案……
　　“你是想说，按照我的做法，她的姐姐就相当于不存在于世界上了……对于最喜欢姐姐的妹妹来说，是不能接受的吗？”
　　“对，大概就是这个意思。”
　　还好，丸喜老师是个聪明人，他很快就根据这几个字拼凑出了一个还算可以接受的说法。
　　“想让一个人赢过伤痛的办法……是创造一个强大到足以胜过这份沉重感情的精神支柱吗……呵呵，这还真是，如果没有强大的意志就无法做到的选择啊。”
　　丸喜拓人自说自话的这么说著，姜天蔚总觉得他说的这些话自己虽然都听的到，但这些话却不是说给自己听的。很快，丸喜拓人也注意到了自己的失态，赶紧道：“且不说我们刚刚讨论的正确与错误的话题，姜同学能帮助芳泽同学战胜那份沉重的悲痛，就已经是非常难得的了。这点，老师也得向你学习呢。”
　　丸喜拓人的语气恳切，让姜天蔚不好意思起来，都说千穿万穿，马屁不穿，丸喜老师一个劲的吹捧自己，弄得姜天蔚自己也有点相信了。
　　“真是，让老师受益良多啊。果然，你们中国的古话【三人行，必有我师】，果然不假。”
　　“老师你还懂中文啊？”
　　“呵呵，略懂略懂，也只是临时抱佛脚罢了。”
　　话题到现在，已经开始渐渐弥漫着一种“差不多到此为止吧”的味道，对话应该结束才对。
　　姜天蔚正琢磨著要不要直接在这里结束话题，刚刚的辩论让他有点口干舌燥，他拿起了桌子上被自己糟践的所谓的“奶茶”。这次的事件给他最大的教训就是，不是名字叫什么，你把原材料混合在一起就能得到什么。
　　忽然，芳泽霞把自己的脚伸到了他的杯口，因为她是幽灵，这个动作没有任何实质性的损失。姜天蔚奇怪的瞄了她一眼，因为丸喜老师就在对面，他不好直接开口，只能用眼神问：“你想干什么？”
　　没想到，仅仅是一个眼神的交流，就让芳泽霞get到了他想说什么，小姑娘嘿嘿的坏笑著，道：“这就是所谓的皇家丝袜奶茶嘛。”
　　“……”
　　姜天蔚再次坚定了自己刚刚的结论：不要因为名字写著什么，你就全都把它混合在一起啊！丝袜奶茶不是这个意思啊混蛋！还好你不会玩谐音梗也没看过《爱笑会议室》啊，不然搅（脚）拌你还没法子解释了啊！——而且皇家又是什么啊，这里面哪有皇家要素啊！
　　芳泽霞咯咯笑著，她用这个小小的玩笑把姜天蔚因为斗嘴斗输了而有点不知所措的心情一扫而空，她这才提示道：“你不是，还有一个应该问问他的话题吗？就是那个，只有心理学专家才有可能知道的那个。”
　　姜天蔚原本都没想到这里，被芳泽霞一提醒，他忽然感觉脑子里灵光一闪：对哦！那个话题，问丸喜老师简直再合适不过了！

5000收藏、推荐了，感谢大家支持晚上加更加更
　　5000收藏、推荐了，感谢大家支持~晚上加更加更~
　　如题，不知不觉已经5000收藏5000推荐哩！感谢大家支持~~
　　啊？你说，要我拿出点诚意……好吧，既然你想要诚意的话——那么就加更好不好啊~
　　可惜我今天晚上有个演讲，估计要等到七八点钟才能回来了，只能拜托大家多等等啦~~
　　未来的收藏推荐月票订阅啥的，也请大家多多关照啦~kira~

第310章 你听过认知诃学吗？
　　说道心理学上的问题，姜天蔚还真有一个最近才听到的，自己根本解决不了，或者说根本没有了解的课题。
　　就是那个自己的母亲竭尽全力的学习了一整年，也是收效甚微，很明显没有什么进展的那个课题。
　　有些时候就是这样，努力，不一定就会成功。很多事情是很讲天分的。有人勤学苦练十年钢琴，还是比不上天才神童五六岁的水准。心理学也是一样，尤其是还分了那么多个大类和数不清的小类，行内人尚且不敢说自己通晓了全部的心理，更别说外行人了。
　　“说起来，丸喜拓人老师是正儿八经的心理医生吧？”
　　姜天蔚问道。
　　“正不正经不好说，但我确实是有执照的心理医生。”
　　这就是丸喜拓人跟人交流的方式，他会去配合对方的说话节奏，聊天喜好来改变自己的对话。毕竟，对于他来说，对话就像是医疗器具，必须随时对症切换器材，再怎么厉害的机器，你也得找对了病患嘛！
　　从之前的对话里不难推测出姜天蔚是这种喜欢玩笑的因特网青年，因此他马上切换了自己的交流风格，用他喜欢的玩笑式口吻跟他沟通。
　　姜天蔚不理他这玩笑，继续问道：“老师，那你听说过《认知诃学》吗？”
　　“认知诃学啊……真没想到，能从高中生嘴里听到这个词呢，现在的孩子这么热爱学习吗？”。
　　丸喜拓人表情有点惊讶，对于一个心理方面的专业人士，是很擅长控制自己的心情的，因此，这个话题能让他露出这种错愕的表情，可见这个话题有多让他惊讶。
　　丸喜拓人知道认知诃学吗？他当然知道！因为他大学时选择的研究课题就是这个啊！每个被毕业论文折腾过的学生都是永远忘不了自己的毕业论文的——除非他的论文是直接在网上抄的，否则不管是爱还是恨，总之就是忘不了，印象实在是太深刻。
　　《认知诃学》是一种……说出来很难懂的、很难让人相信的科学假设。他的核心逻辑说出来很简单，但解释、证明起来很复杂，姜天蔚根本听不明白也记不住。
　　概括一下，就好像当年中国传统思辨里的“风动还是帆动还是仁者心动”。认知诃学的核心就是，这个世界是由【认知】构成的。没有相应的认知，就不存在相应的存在。这种近似于诡辩的学问是很难证明给别人看的。
　　大概是从之前的对话里猜出姜天蔚的知识水平，需要很高的解释成本了吧？丸喜拓人并没有给他解释认知诃学是什么，而是奇怪的问道：“你是从什么地方听说过的？”。
　　“就，机缘巧合吧。就偶尔听到的，好像是一种很高深莫测的心理学知识？”
　　“高深吗……呵呵，对于外行人来说可能是这样吧。不过其实仔细研究起来意外地有趣哦。如果姜同学感兴趣的话，我也不是不能教伱……”。
　　“不，我不感兴趣。·····.”
　　姜天蔚把头摇晃的跟拨浪鼓一样，他确实很想知道认知诃学是什么，但如果要他每天放学之后都来跟丸喜拓人额外上一节心理课，那还是敬谢不敏。
　　自己的母亲研究了一整年都没搞明白的东西，自己想吃透它要多久？
　　“所以，老师能简单的给我概括一下，认知诃学是个啥吗？
　　“概括啊……嗯，该怎么说才好呢？”
　　丸喜拓人单手托著下巴，用自己的手指捏弄自己的下巴须，认真的思考著。
　　很多时候，教导本身不是什么难事，想要解释清楚原理也很简单，但听这番道理的人如果水平太次，那就是另一回事了。
　　这就是为什么再怎么鼓吹精英教育的幼儿园，也不会真的把研究生的课题拿进来给孩子们学习一样，这是一个循序渐进的过程。没有足够的知识积累，进入下一个节点的时候就很容易出现“学生啊，你为什么听不懂我在说什么？”“老师啊，所以你到底在说什么呀？”的感觉。
　　这就好像数学课，是不是经常出现，稍微走神一会儿，再抬起头看黑板就完全听不懂了。
　　认知诃学本身不是什么特别难的学科，但想要解释这个，需要听课的人首先得有一整套心理学的基础知识架构，姜天蔚很明显没有这套知识，所以丸喜得想办法把那些道理说的姜天蔚也能听懂。
　　就在丸喜老师纠结怎么说的时候，门外传来了敲门声，有女学生隔著门问道：“老师，里面有人吗？现在方便进行心理咨询吗？”。
　　丸喜拓人不好意思的挠挠头，对姜天蔚道：“如果姜同学不是特别著急的话，老师会整理一下思绪，下次再给你讲讲认知诃学吧。”
　　“嗯嗯，老师你先忙，我就先告辞了。”
　　都到这个程度了，姜天蔚也不好强行非得要丸喜拓人说出个所以然来。反正跑得了和尚跑不了庙，丸喜老师任职期到十一月呢，还有小半年呢。什么时候找他问不是问啊？
　　想通了这点，姜天蔚最后抓了一把桌子上的糖块，快步离开了保健室。
　　“哟。可算是逮到你了。”
　　然而，姜天蔚前脚刚踏出门，就被人拍了肩膀。
　　不用怀疑，这自然的是找了他一整天的坂本龙司做的好事。
　　“你还真是坚持啊……”
　　姜天蔚叹了口气，问道：“什么事啊？”。
　　什么叫刻板偏见，现在姜天蔚做的这个行为就叫做刻板偏见。
　　看见龙司过来，他第一反应就是，龙司要么是过来劝说自己和雨宫莲复合的，要么是过来跟自己搞好关系——然后在想办法劝自己和雨宫莲复合。
　　在他心里，龙司就是这样的人。
　　因为觉得麻烦，所以姜天蔚不是很想跟他扯上关系。
　　但没想到，龙司拉著他去了一个学校后面的隐蔽角落，开口问道：“姜姜，关于阿里巴巴，你知道什么？”
　　“咋，这暑假都没开始，你就已经想著双十一了？”。
　　姜天蔚错愕的看著龙司，真没想到会在这里听到这个名字。作为中国人，这个超级大企业的名字，他还是知道的。这可是和大众老婆一样有名的大众爸爸啊·····
　　“啊哈？双……十一？那是啥？你为啥总会冒出一些我没听过的名词啊？！”。
　　龙司也很崩溃，都说三年一个代沟，这怎么和姜天蔚这个同龄人，也会有这么大的沟通障碍呢？
　　“所以，阿里巴巴是什么情况？你们惹上了四十个大盗吗？”
　　除了那个姓马的大众爸爸，关于阿里巴巴，姜天蔚也就只能想到那个小时候看过的童话故事了。
　　“额……我，我该说吗……”
　　坂本龙司嗯了一声，脸上露出难色，姜天蔚一把抓住这个悄悄往旁边挪动脚步、准备逃跑的坂本龙司。
　　“你快快从实招来罢！”
　　“额……·好，好啦好啦，我知道啦……”
　　坂本龙司委屈巴巴的噘著嘴，一点一点零零碎碎的说了一些他那边的怪盗团的事情。
　　就在姜天蔚离开之后没多久，雨宫莲就收到了一个自称【阿里巴巴】的人的联络。这个人就像是真正的黑客给人的印象那样，来无影去无踪，抓不住破绽。
　　雨宫莲也试著拜托过三岛由辉——以防有人忘了他是谁，他就是鸭志田事件的受害者之一，最早发现怪盗真实身份的人之一，也是现在怪盗的最狂热粉丝，这次没有之一。
　　他最大的功劳，就是帮怪盗团运营那个怪盗频道。
　　能当网站运营的人，再怎么说也得有点编程知识，雨宫莲拜托他调查了一下阿里巴巴，结果就是怪盗团的频道反过来被对方给黑了。对方的水平可见一斑。
　　这个阿里巴巴提出了一次交易，帮怪盗团解决梅杰德的事件，但作为交换，要去窃取某个女孩的心。
　　众人一合计，这个阿里巴巴是忽然冒出来的，之前从没有任何的征兆。而且，对方直接说破了怪盗团的身份，可见是真的对怪盗团有所了解。而且，还提出要解决梅杰德……之前姜天蔚是不是也义正辞严、义愤填膺的表示自己惹出来的问题自己解决，说是要亲自解决梅杰德……·
　　综合起来一看，总有一种，姜天蔚因为害羞或者面子之类的理由，化身为阿里巴巴，过来找怪盗团谈条件的样子。这种展开不是挺常见的吗？尤其是日本的电视剧和特摄剧里，孤高的队员因为一次吃瘪，没脸回来，所以带了一张面具假装成另一个人过来继续帮助主角团。
　　这也算是标准展开了。
　　“我……我是阿里巴巴？”
　　姜天蔚哑然失笑，他这也不是谦虚，确实是能力有限。
　　“你，你不是啊……·啊哈哈……唉，平白无故的把情报泄露给你了……”
　　坂本龙司大大的叹了口气，一脸沉痛的表情。姜天蔚轻轻捶了他一拳，给他鼓劲：“好啦，别管是什么阿里巴巴还是辛巴达的，反正我会帮你们搞定梅杰德的啦，你们就安心好了。”
　　姜天蔚说著话，洒脱的离开了。坂本龙司对著他离开的背影，本能的伸出手想要挽留，但他并不是一个擅长言辞的人，啊了一声，却说不出任何一个挽留的字，只能又把一切都汇在一声叹息之中。

第311章 复学的志帆
　　人总是有一种怀旧的心情。
　　一旦上了年纪，或者经历了大风大浪，就容易对平日里见惯的稀松平常的风景有著别样的体悟。有些时候只是一张纸，一支笔，甚至是一个动作，一声叹息，都能勾起无限的回忆。
　　同日，早晨。在姜天蔚、坂本龙司、丸喜拓人还在校门口极限拉扯的同时，秀尽学院二年级的教室，今天就充当起了这样满是回忆的载体。开始褪色的桌椅板凳，怎么擦也会留下粉笔印的黑板，叫得出名字却想不起个人事迹的同学们，还有……
　　班会之前，一位少女坐在自己的座位上，双手合十，握成拳头，她低垂著头，不断喃喃的深呼吸著。
　　周围的学生们没有人说话，这是早课开始前的时分，死一样的寂静笼罩著班级，怪异的很。通常情况下，在上课开始前的那一段时间正是一个班级最乱的时候，休息了一晚上，正是精力充沛的学生们，最喜欢在这个时间段交流感情。
　　不管是聊聊昨晚看的电影电视剧，还是聊聊动画游戏，不管是最近喜欢的明星出了新专辑，还是人气偶像团体最近调整C位，或者是聊聊讨厌的老师，或者憧憬的前辈，这个年纪的学生，总有说不完的话题……会这么安静，著实是异常……
　　而理由么……处于这微妙气氛中心的女生，自己是最清楚不过的了。
　　（果然……学校，还是好可怕……)
　　她——铃井志帆——这么想著，身体本能的小幅度颤抖著。
　　因为禽兽教师鸭志田对她进行的种种暴行，青春期的少女走投无路，被逼到只能选择死亡，可想而知，对她来说，学校是多么可怕的地方。
　　铃井志帆的父母也跟她提起过，如果在秀尽学院上学觉得痛苦，可以选择转学，如果光是待在当地都会觉得痛苦，那么可以干脆换个城市生活。铃井志帆也想过，要不要干脆换一个城市，谁也不认识自己，一切从头开始……
　　但，如果这么做的话……
　　（杏……)
　　志帆还在这个城市有牵挂的朋友，她一直那么的支持自己……她明明也一直因为鸭志田那么困扰，但她却还是那么坚强……
　　（还有……怪盗团……)
　　这就是志帆留下来的另一个理由……连老师，家长，学校，社会都无法惩治的大恶人，居然被那些怪盗给解决了。志帆这段时日没有上学，在家里打发无聊时间的时候，总会听到各种怪盗的传说，因为他们解决了新的坏人而欢喜鼓舞，
　　因为他们深陷恶意揣测而黯然神伤，因为他们风评渐渐提高而不禁莞尔……她不知不觉之中，已经成为了怪盗团的大粉丝了。
　　（……而且……还有姜同学……)
　　一想到姜天蔚，铃井志帆原本惨白的脸上微微泛起一丝血色。
　　有一种理论叫做吊桥效应，说的是男女在共同遭遇巨大的危难之后，往往更容易对彼此更有好感。对于这两人来说，当时天台上姜天蔚奋不顾身的伸出手去抓住志帆的手，已经成为了她无论如何也忘不掉的回忆了。
　　诸多的因素，最后让这个少女重新振作起来，决定直面这段心理阴影。但……她没有想到的是，所谓的心理阴影，是双方向的。
　　她在恐惧著学校，而另一方面，学校也在恐惧著她。
　　之前提到过无数次，秀尽学院因为闹出了巨大的丑闻，现在正想尽办法改善校园在外界的形象，不然下一届招生可就有好看的了。这种时候最怕什么啊？当然是再来一个新的丑闻了！。
　　尤其是铃井志帆这种，原本就是受害者的人重回学校，社会上对这种身份的人是非常敏感的。不夸张的说，针对铃井志帆的一切行为稍有“攻击性”的行为，都会被夸张之后再恶意解读。
　　比如，你亲昵的拍她后背，别有用心的人就会说你恶意殴打。十几个同学围住她嘘寒问暖，别有用心的人就会说大家校园霸凌。因为这些别有用心的人的本意就是想尽办法制造一点话题，创造个爆点，引发一阵眼球，骗取关注。
　　至于受害人会怎样？那都是无所谓的，反正自己披著一张正义使者的皮，谁敢抨击自己，都会遭受不明真相的群众的敌意。
　　所以，为了不出现这种情况，校方在获悉了志帆准备重返校园的心情之后，第一件事就是亲自奔赴她的班级，给全班同学开了紧急班会，勒令他们“绝对不允许搞霸凌！”“不允许搞特殊化——尤其不能特殊对待铃井志帆”“如果一经发现，直接退学处分！”。这么一弄，现在全班人看铃井志帆，都像是在看洪水猛兽，谁也不敢出声。
　　所有人都在心里暗暗的念叨著：（千万别跟那个女人扯上关系······但，气氛好压抑啊，就没有谁先说点什么打破这个气氛吗？）。
　　这就是所谓的集体意识。大家都不愿意违背“大多数人”的共同认知。
　　不光是人，很多动物集团都很会受到集体意识的影响，比如羊，放羊的都知道，你只要把控好了头羊，后面的羊就会自动跟著它走。比如毛毛虫，让它们首尾相连组成一个圈，它们只会永远跟著前面一条虫的屁股慢慢的爬，绝对不会有虫试图跑出这个圈子。
　　同理，这个班级里的大家都渴望有人打破这个死寂的气氛，但谁也不肯做这个出头鸟。
　　既然，班级内没有人愿意这么做……那么，就只能期待外面忽然来个“神兵天降”了。
　　“志帆？！”
　　一声清脆响亮且富有情感的声音忽然响了起来，在一片安静的教室里显得格外的尖锐。仿佛一道闪电劈开了这沉闷的气氛。
　　志帆闻言一惊，随著所有人一样，一同抬起头看向门口。就看高卷杏扒著门框，金色的双马尾仿佛摇曳的日光，冲开了这让人窒息的空气。
　　“杏！”。
　　志帆也不由自主的出声叫了她。
　　高卷杏完全不管这压抑的班级氛围，几步跑到志帆的身边，大大的张开手臂，搂住了志帆的肩膀。她的双臂因为喜悦而不断的加大力气，这个拥抱让铃井志帆的肩膀有点疼痛。这份炽热的感情透过两人同样纤细的臂膀连通了起来。
　　“咳……”
　　本来，应该是背景里铺满百合花的美好场景，忽然有人不解风情的干咳了一声。
　　高卷杏还没来得及回头，就听啪的一声脆响……
　　“哎呀！”
　　高卷杏双手抱头蹲在地上，泪眼汪汪的看著身后的“凶手”，噘著嘴：“也不至于真的敲我的头吧？小贞代！”。
　　这个名字，在这所学校只对应一个人，就是国文老师，川上贞代。
　　原本，川上老师在学生们的心里，都是一个没啥干劲，每天都打著呵欠懒洋洋的老师。谁也不是很在意。但自从某一天开始，老师忽然就变了一个人似的，备课认真，讲课严谨，关心学生，已经成为标准模板里面的好教师了。
　　人的精气神确实很影响气质，她人一精神了，就好像整个人年轻了十多岁一样。于是，有一些喜欢她的学生们，开始背地里叫“小贞代”。高卷杏就是其中之一。
　　川上贞代一边把教案拍在手掌上：“高卷同学，伱的班级不是这里吧？马上就要开始上课了。请你回到自己的班级。”
　　“好…………”
　　高卷杏不愉快的拖著长音。
　　这个小小的、稀松平常的小剧场，让铃井志帆这才有一种确确实实的回到学校的感觉，脸上不自觉的露出了笑容。
　　“我先走啦，下课后我再来找你！”。
　　高卷杏对她一摆手，又是快步离开了班级，一阵风似的。这种风风火火的行动力，让铃井志帆更加清晰的感受到了自己这个好朋友。
　　（有杏在……我一定……能战胜恐惧的……)

第312章 宴会的极意
　　同日，放学，咖啡店【卢布朗】的店内。
　　“那么，为了庆祝志帆回归校园，干杯！”
　　高卷杏用高亢且愉快的声音挑了个头，伸手举起装满饮料的杯子。她本身就是那种过于开朗的性格，再加上这次又是帮自己最好的朋友庆祝，她理所当然的high到了不行。
　　不认识高卷杏的人，光看她的外表，光听大家的风言风语，强行给她贴上了诸如：“鸭志田的女人”“高岭之花”“高傲的女神”“背地里乱来的b○tch”之类的标签。谁也不愿意去接触她，也不想听她实际是怎样的人。单方面的自认为“很有了解”，然后单方面的“敬而远之”。
　　但只要跟高卷杏聊过一段时间，就会发现，那些因为外貌而衍生出来的评价都是假的。这个人骨子里就好像是住你家隔壁的哥们儿一样。那些因为外貌就单方面判断高卷杏不好沟通的人，如果知道了她的本性，一定会非常的后悔吧。
　　既然是高卷杏主持的欢迎会，想也知道，以她在学校里这个人缘，与会人员肯定也就是那老几个：高卷杏本人，卢布朗的借住者雨宫莲，初中时的损友坂本龙司，同样是鸭志田事件的受害者三岛由辉。
　　本来也想邀请姜天蔚的，但是他今天晚上正好有事，这段时间他正在和丸喜老师辩论，多亏了这件事，龙司也迟到了，直接弄得这个原定下午的欢迎宴变成了晚上……
　　既然是在咖啡店，那么大家点的东西，理所当然的就是——咖喱。
　　也不知道老板是怎么想的，一家咖啡店里居然还卖咖喱？！这两个东西除了第一个字写起来一样之外，根本是风马牛不相及啊！而且，作为一家咖啡店，卖的最火的居然是咖喱，很多四轩茶屋的居民懒得做饭的时候都会过来点一盘咖喱，武见妙更是这里的常客……这该让老板多伤心啊！
　　铃井志帆的表情有点尴尬。
　　严格来说，这一桌子的人，志帆只认识两个，这就是内向的人（都不用是社恐）最害怕遇到的情况，聚会里有好几个不认识的人，不知道该不该说话，该怎么说话，最后只能是沉默的一个人吃东西喝饮料，连跟为数不多的几个熟人聊天都觉得尴尬，害怕被人当做是搞小圈子……
　　“没关系的，铃井，我可以保证，他们不是你想的那种人。”
　　三岛由辉对铃井志帆竖起了大拇指，露出一行洁白的牙齿，脸上露出了好像美式漫画里的开朗角色一样。
　　三岛由辉是很兴奋的，他是真的知道在场众人的身份的。毕竟，作为鸭志田事件的亲历者，他一下子猜到了怪盗团的真身。但，作为被怪盗团拯救的人，三岛由辉已经暗中发誓，要一辈子站在怪盗团这边。
　　而今天，他作为怪盗团的大粉丝，今天居然有机会和怪盗团一起吃咖喱，这是多么奢侈的事情啊！
　　作为鸭志田事件的被害人，三岛由辉很清楚铃井志帆的担心，所以他才会利用两个人都是受害人的身份上的共同点。尽可能安慰志帆的心情。”
　　铃井志帆点点头，她很清楚三岛由辉说的是对的。但，很多事情就是没办法。就好像 PTSD，中招的人都知道，自己应该走出阴影，但就是因为做不到，这才叫PTSD嘛。
　　这种近似于生理反应的举动，连geass都没折，你再怎么绝对命令对方别死，该死还是会死……·
　　“对啊，我们可不是什么坏人啊！”
　　龙司嘴里塞著咖喱饭，口齿不清的这么说著，熟褐色的颜色挂在嘴角。
　　“龙司，这种话一般都是坏人才会说的。”
　　雨宫莲推了推眼镜，冷静且精确的吐槽了一句。
　　“咋可能啦！”
　　龙司好像漫才演员一样，凌空一巴掌甩在雨宫莲胸前。
　　两人的卖蠢组合让铃井志帆莞尔一笑，心道：（这两个人一定是为了让我放松下来才故意耍宝的吧……真是温柔的人啊。）。
　　只能说，有些时候，伱所想的未必就是真相，真相也没必要说出来。没必要非得告诉人家，这两个人平日里就是这样的相处模式。
　　“好啦，那边！禁止卖蠢”
　　高卷杏站起来，伸手指向了那边的漫才二人组，一声喝令，就断送了可能未来改写日本漫才界的新生代组合。到时候来个怪盗漫才：“如果不好笑，就偷了你的心，让你狂笑不止，kira~”肯定会很愉快的。
　　“今天可是给我的好姐妹志帆庆祝，请你们表现的像是个正常人一样！”。
　　高卷杏说著，一把抱住了铃井志帆，两个女孩子脸颊贴在一起，黑色与金色的发丝交汇起来，融合出了一片绝美的景色。都说秀色可餐，这美人和美人的贴贴简直让人光是看都看饱了。
　　在场的几位男士一起点点头，齐刷刷的发出一声“嗯”。
　　今天说来是真的有够巧。本以为铃井志帆的回归，就会像是一颗重磅炸弹扔到池塘里炸鱼一样，一阵轰鸣巨响，伴随著一大群鱼肉沉沉浮浮……但事实上并没有。
　　多亏了昨天，芳泽堇在大赛上拿下了好名次。校长乐开了花，恨不得自己开个新闻招待会，把这件事通知到全国人民都知道。他没能耐宣传给全国人民，但在自己的学校里大肆宣传那就是板上钉钉了。
　　结果就是全校都沉浸在“我们中出了一个冠军！”的喜悦之中，除了志帆自己的班级，谁也没注意到志帆的回归。
　　搞不好，这是校长故意这么安排的？如果真是这样，只能说“聪明的脑袋不长毛”还是有几分道理的。
　　更巧的是，今天老板佐仓惣治郎听说了自己的阁楼上的这位被监护人想要开个party，也就很爽快的把店借给他了。
　　如果是几个月之前，他是无论如何也不会这么放任雨宫莲的。毕竟，对于他来说，雨宫莲只是一个麻烦的同居人，是一个暴力分子，有前科的问题学生。只有朝夕相处了几个月，才渐渐明白人言可畏中的“畏”到底有多可怕。
　　一帮年轻人的聚会，老板也没兴趣呆在这里煞风景，嘱咐了他们几句就先回家了。成熟的男人最重要的一点就是学会“识趣”，佐仓老板可是很懂的。
　　几个年轻人把饮料当酒，酒不醉人人自醉，喝了几圈饮料，聊了些许家常，志帆的话也渐渐多了起来，气氛越发热烈，她悄悄地捏了捏高卷杏的袖口，贴在她耳边问道：“所以……那个，姜同学，他今天不来吗？”
　　“额……他……他今天有事来著……难道，志帆你？！”。
　　高卷杏何等聪明的人，一听她这么问，眼珠一转，居然就领悟了她这个问题的真谛。铃井志帆脸上一红，急道：“不是，你别乱想。我，我就是想，之前要是没有他，我肯定就从楼上掉下去了，我，我想感谢他来著。”
　　“哎，这样啊！太好了。”。
　　高卷杏松了口气，纤细的手掌按在丰腴的胸口。铃井志帆奇怪道：“为什么杏你忽然松了口气啊？”。
　　“啊，没，没什么，只是发现你不是抱有恋爱情绪安心了不少而已。”。
　　高卷杏脑子里满是姜天蔚那混乱的男女关系。不，严格来说倒也不是混乱吧，但是真的很多啊。天天和那两个芳泽同学腻在一起，如果志帆对他萌生了恋爱心情的话，那自己可就左右为难了啊！
　　一边是自己的好朋友志帆，一边是自己的怪盗团同伴，这，这自己要怎么选嘛！
　　（还好志帆没有这个心思啊……)
　　高卷杏发自内心松了口气。
　　（为什么杏要安心啊？难不成，她对姜同学有意思！？哎哎哎哎？！）
　　而铃井志帆的心，却不知不觉的紧绷了起来……

第313章 合体！合体！还是TM的合体！
　　今夜，姜天蔚和芳泽霞两个人一起跑到了认知空间里。
　　青年男女一起行动，这种事情并不罕见，尤其是这个年纪，正是少男少女们萌发了对异性的兴趣的年龄，谁也不能谴责他们。
　　但，这两个人的共同行动，与其说是含有酸酸甜甜的草莓味的懵懂，根本就是有效率的狩猎啊。
　　芳泽霞一袭蓝色连衣裙，指尖连续不断地放出细密的闪电箭，从后方不断发起精密的攻击。而姜天蔚手里拿著长枪，身披华丽的盔甲，顶在队伍的最前方，将暗影们统统干番。
　　这两个人，一前一后，一物理一魔法，轻车熟路的碾压著沿路的暗影，遇到的暗影，要么被他们一击干碎，回归成黑泥，要么就是奄奄一息，趴在地上动弹不得。这个时候，姜天蔚就会把长枪架在对方脖子上：“加入我，或者……死！”
　　这种极具少年漫的中二气质的对话，除了宣泄自己的中二情绪之外，还有一个至关重要的意义……那就是——丰富姜天蔚的软件库存。
　　姜天蔚的恶魔召唤程序，虽然有诸多的谜团，但姑且还是利大于弊的。这个世界上，大家总在追求完美的事物，但事实上，很少有什么是绝对完美的。总会有一些不尽如人意的细微缺点。
　　这种时候就应该认真学习并体会那句在政治课本上无数次被提及的理论：取其精华去其糟粕。把需要的部分吸纳，把不需要的部分剔除，主观的去筛选就好了。
　　既然知道这个软件有概率合成失误，那么你就别在紧急情况合成不就完事了？你在战斗之前提前把需要合成的恶魔合成好了不就得了？因噎废食那就太蠢了。
　　这种枯燥又漫长的恶魔收集之旅，姜天蔚也没好意思拜托同伴们一起过来费事，就带著芳泽霞，两个人过来了。
　　本来芳泽霞是有缠著女娲娘娘，让她复活自己，呆在家里打游戏的选择的，但她还是义无反顾的跟著姜天蔚来了。
　　要说为什么……那当然是有她自己的想法了。
　　因为这两个人本来战斗力就强大，而且配合极为默契，这些认知空间里的恶魔那里是他们两个人的对手？不到半个小时，姜天蔚就收到了手机内存装满的提示音，然后他大手一挥，掏出手机，就地开始合成。
　　芳泽霞就好奇的趴在他背后，去看他手机界面里一个又一个合成出来的恶魔。
　　“这个不错！拿来跟我合体吧！”
　　芳泽霞忽然出声，纤细的胳膊绕过姜天蔚的肩膀，青葱似的手指指著屏幕上的一个颇有气质的女人说著。
　　那是一个身披红色长袍的美艳女人，怀里抱著一个婴儿。名字是诃梨帝母，是印度那边的鬼子母神，后来被释迦摩尼点化。
　　姜天蔚看了看这个恶魔的属性，只觉得很一般，没get到为啥芳泽霞会忽然选这个，他好奇的问道：“为啥？”
　　芳泽霞会想要合体，并不难理解。
　　现在，经过三次成功的合体案例，已经基本确定，把人当做素材拿来合体，并不会损害人本身的意志。但，毕竟有合体故障的风险——虽然之后姜天蔚前前后后合成了上百次都没有故障。
　　不管怎么说，还是应该尽可能减少合体的次数，以此来规避风险嘛。所以他不是很懂为什么芳泽霞会选这个。
　　“你看，她名字里有个母字，怀里抱著小婴儿，应该是妈妈吧？”
　　芳泽霞的话让姜天蔚一愣，他略一思考，应道：“是吧？毕竟介绍里说是鬼子【母】神嘛。”
　　“那就这个了！”
　　“伱真的不在考虑考虑了？”、
　　“……那这个给我留著备考吧！快快，继续合，继续合！”
　　芳泽霞明显是被说动了。
　　有一个很哲学的问题，是说有一片瓜田，你只能前进不允许后退，只给你一次机会摘西瓜，怎么样才能摘到最大的。但不管你怎么回答，都会得到政治老师的吐槽。
　　但现实不是哲学思辨，没有那么多极限情况，这就好像火车在发现前面一列火车故障之后会提前拉闸，而不是先算一下什么时候拉闸两辆车【恰好】不会相撞。
　　又没有人规定，不能保留一个选择嘛。所以芳泽霞果断先放下了这个鬼子母神。姜天蔚看她不再执著了，就继续合成。
　　“等等，姜姜，我觉得这个也不错。”
　　不过一会儿，芳泽霞又叫停了姜天蔚的手。姜天蔚只能停下，去看现在合成出来的恶魔。
　　那是一个通体金色的女性恶魔，身上穿著白色的长袍，金色的羽翼似的装饰品遍布双臂和胴体，酷似一件金色的外衣，虽然她皮肤黝黑，但容貌较好，气质高雅，看上去就很有仙气。
　　名字的话，叫做伊西丝。
　　姜天蔚总觉得好像在哪里听过这个名字，但是记不清楚了。但芳泽霞可是记得很清楚，这个手机里的女人，就是埃及的著名神祇奥西里斯的夫人，荷鲁斯神的母亲。
　　也就是说，虽然不明显，但这位也是一个“妈妈”。
　　姜天蔚审视了一下这个恶魔的属性和能力，也只觉得很普通，不是很理解芳泽霞的选择标准。本著骑著马找马的原则，他直接发动了“独裁”技能，单方面宣布这个当做备考，然后继续合成了……
　　“那，这次总可以了吧？”
　　气鼓鼓的芳泽霞再次叫停了姜天蔚，看她嘟嘴的模样就知道，她对于刚刚姜天蔚单方面拒绝了自己的请求这件事非常的生气。姜天蔚也不好说什么，主要是不能理解。他作为一个资深游戏玩家，虽然也会看脸，但最终还是会去看技能和属性，这是一件很正常的事情。
　　但问题是，芳泽霞不在意这些东西。
　　现在两个人的矛盾，像极了难以相互理解的父女……
　　姜天蔚叹了口气，去看她这次选择的目标……
　　是一个身穿绿色长袍的金色长发的妖精女性。这个人他是见过的，就是奥伯龙的妃子，蒂坦妮亚。也是一个擅长使用雷击魔法的角色，虽然说和芳泽霞现在的定位几乎完全一样吧，但强化优势属性也算是一种很常见的做法。
　　姜天蔚倒是不是介意芳泽霞的强度啦，但，还是很好奇她选择合体素材的理由啊！
　　“咱先不说合体不合体的话题，咱能聊聊，你为啥这么选吗？”
　　“那当然是因为——母性啊~”
　　芳泽霞双手双手合十，一脸憧憬的模样眺望著并不存在的蓝天白云。
　　“额，看不出来，你这么相当母亲啊？”
　　“哈？！还不是你自己说的，很喜欢‘干妈’吗！”
　　“我啥时候说过这种丧心病狂的话！你不要乱说啊！大家熟归熟，你这么乱说我一样会告你诽谤的！”
　　“哼，要不是因为你这恋母控小鬼，谁要跟这种怪阿姨合成啊！”
　　“你说这话小心遭天谴啊！”
　　两个人你一言我一语，快速的进行著唇枪舌战，和以往一样，是过于熟悉彼此的两个人的日常节奏……但……
　　轰隆隆！！！
　　忽然，从认知空间里传来了一阵近似于地震迸发的狂躁声音！紧接著，整个认知空间仿佛真的地震了一样剧烈的摇晃了起来！
　　“卧槽？！认知空间也会地震的吗？！”
　　这是姜天蔚的第一反应。
　　而他的第二反应……是一把抓住芳泽霞的手腕，把她那看似弱不禁风的身体拉到怀里，把力量全部灌注在盔甲上提高防御能力，仿佛人肉护盾一样，紧紧保护住芳泽霞的身体。

第314章 地震是日本特色不得不品鉴
　　地震，可以说是日本的名产了。
　　当地理课学到世界地理的时候，肯定会讲日本，然后总是能在考题里看见“情分析日本多地震的原因（20分）”。
　　根据网络资料统计，日本一年里有300多天都在地震。（当然，大部分都是那种感受不到的细微地震，没有啥损坏的那种。）
　　但是认知空间也会颤抖？
　　仔细想想，这也不是不可能。
　　认知空间，可以认为是一种“集体潜意识”的表现。为什么入口在涩谷车站？因为绝大多数的东京人都要在这里转车，这里汇集了太多太多的思念。反过来说，如何让认知空间颤抖？
　　只要想办法同时让全东京的人的心灵受到震颤就行了。
　　姜天蔚不知道的是，现实中，此时正在上演什么……
　　此时已经是夜晚，日本有个别称叫做霓虹，这不光是音译，也隐含了夜晚灯红酒绿的霓虹璀璨的含义。而此时，夜幕下的整个东京，陷入了一片漆黑。
　　除了个别大企业有自己的发电机之外，几乎所有的电器都停止了运作。包括电灯，电视，电车，电脑……
　　这种全市等级的大停电，可是非常罕见的。
　　人类是一种很容易【习惯】的生物，明明在百年前，人们就算没有电也能活得很好。而百年后的今天，失去了便利的电能，就已经开始让人们心慌慌了。
　　停电的时候人们会做什么？对，第一件事，就是本能的出去看看，是只有自己家停电了？还是所有人都停了？
　　打开窗或者走出房门的日本人都惊呆了！因为，外面能看到显示器的地方，几乎都被劫持了信号，屏幕上清一色的浮现著梅杰德的LOGO，以及几行留言：“这次，只是对怪盗团的小小警告。如果还不主动公开身份，承认错误，下次攻击将会更严重。这一切，都是因为你们怪盗团。”
　　已经步入电气时代的当代人来说，这种全市等级的大停电，已经足以让他们内心陷入混乱了。（什么时候来电！？）（干了，我做的工程文件还TM没保存呢！）（怪盗团在干什么！救一下啊怪盗团！）（好黑，好可怕啊啊啊啊！）……
　　这些纷乱的感情，投射在认知空间里，就是整个空间爆发的如同地震一样猛烈的震颤。
　　但，人类也是意外的很坚强的生物。有一则寓言故事就是说，有一个悲天悯人的王子，很能同情别人，听到悲伤的故事总会说：“我的天啊，这事发生在我头上我可受不了”结果有一天，他真的国破家亡，流亡国外，成为一个乞丐，有一个路人听了他的遭遇，也给出了一样的反应：“我的天啊，这事发生在我身上我可受不了”。但乞丐却说：“您肯定受得了，而且，这种事落到任何一个人头上，他也只能受著。”
　　大停电确实让大家心生混乱，但大家毕竟是见过大世面的，倒也不至于这点事就让心灵空间崩塌……
　　因此姜天蔚这边，也只是感受到了一阵剧烈的震动，倒也没有什么实质性的伤害，良久，地震平息，姜天蔚这才松了口气，问道：“你没事吧？”
　　一冷静下来，姜天蔚只觉得怀里一阵温暖，而且透著一股说不清楚的香味。记得有人辟谣过，说所谓的“少女体香”其实并不是人体的味道，而是诸如洗衣液、化妆品以及香水的味道，并非人体本来的味道。那么按照这种说法，芳泽霞应该身上没有气味才对。
　　芳泽霞到是也没有什么惊慌的，毕竟人会害怕地震是因为地震会夺走人命，对于幽灵来说，地震不地震的她反正也死过一次了，有什么好怕的？她到是很淡定，一脸坏笑：“哎——你这么在意我啊？”
　　“嘛，好歹也呆一起这么久了。就算是条狗也该养出感情了。”
　　姜鸭子今天的嘴也是一如既往的死硬。
　　两人站起身，四下打量了一下，印象空间还是跟之前差别不大，非要说什么有不同的话，大概就是黑色调更浓了，给人一种阴暗的感觉？
　　而且，原本遍布整个空间的阴影，不知为何都消失了。
　　这可是有点难过，如果没有阴影，姜天蔚上哪找新的合成素材呢？他可不是为了自己合成的。武见妙那边，也很好奇，如果姜天蔚再次和别的恶魔融合，身体的数据又会有怎样的变化。
　　这是很常见的对比参照实验。这里有素材A姜天蔚和素材B恶魔，伱先分别测量A和B各自的数据，然后再让AB合体，然后去测试这个合体的产物，去比对A和B的数据……如此反复这个过程，丰富样本数据，最后参照出合成规律。
　　为了探讨清楚这个合成规律，需要的就是大量的数据样本。也就是大量的恶魔。姜天蔚来印象空间的一大工作就是帮武见妙收集数据的。
　　不过现在阴影都消失了，自己再呆著也没啥意思了，那就走吧……
　　姜天蔚这么想著，转头就要离开……
　　丝丝……
　　空气中，忽然飘来了奇怪的声音。
　　不等姜天蔚的脑子反应过来，千锤百炼的斗士本能先一步发挥了作用，都说久经沙场的战士会锻炼出第六感，古人诚不欺我。
　　就看姜天蔚忽然一个加速，脚下用力，身体一个漂亮的鱼跃前滚翻，向前面飞出一大段距离！
　　轰隆！而在他背后，一声沉闷的巨响，将地面震开一道巨大的口子！
　　就看一个仿佛是巨大黑蛇似的怪物，向这刚刚姜天蔚所在的位置发起了猛攻！
　　它有著和蛇几乎一样的线性身体，但从身体中段开始，就好像劣质的圆形USB分线器一样，鼓起一大块圆环，从这圆环里，又延伸出数跟蛇头。每一个蛇头上都被黄灿灿的金属包裹著，不知道是金还是青铜，上面有黑色的纹路勾画著看不懂的花纹，隐约能分辨出是眼睛的位置。
　　仔细数数的话，这家伙一共有九个头，每个头都是清一色的呲著尖锐的牙，半透明的口水淌在地上，发出丝丝的声音，从声音也能判断，那口水恐怕是某种强酸吧。
　　拥有九个头的蛇形怪兽，而且恐怕还会使用强酸和毒素，那么它的名字不用想也知道，肯定是九头蛇……或者，用另一个更加帅气点的名字来称呼它——许德拉。
　　恐怕，是刚刚的大停电导致的人心瞬间的紊乱，投射在印象空间里的表现吧。
　　不管它是因为什么原因诞生的……但毫无疑问的是，这鬼东西是敌人！它明明白白的把面前的一人一鬼当做了敌人！

第315章 你可以更用力一点，我受得了
　　巨兽，可以说是任何一个国家都有的传闻逸事。
　　当你不知道如何塑造一个可怕的妖怪来吓唬你的孩子的时候，把对方的体格往大了说准没错。
　　如果有人热衷于钻研各国传说的话就会发现，只要存在传说的国家，基本上都会有至少那么一个两个被巨大化的生物。
　　九头蛇也是这种概念下诞生的怪物。
　　蛇，大家都见过，至少都在图片里见过。
　　但是，像九头蛇这样，足以用【遮天蔽日】来形容的怪物，那就见不到了。
　　这玩意光是脑袋就有两个姜天蔚那么巨大。整条蛇盘踞在认知空间里，直接封死了一整条路。
　　现在，唯一值得庆幸的，大概也就只有这家伙的体格了。
　　如此庞大的体型，势必无法自由的在这空间里闪赚腾挪。而且，野兽用来攻击的武器，不外乎那么几种：利爪，尖牙，身体撞击，甩尾。蛇是没有爪子的，再加上在这么狭小的空间里，它也没办法自由的甩尾巴，一下子就失去了两种攻击模式，好判断多了。
　　“出来吧！独眼魔象！”
　　姜天蔚当机立断，召唤出了等级远远低于库丘林和女娲的魔象。
　　它正式的名字是【基力梅卡拉】，传说中，是佛敌魔罗的座驾。是一头巨大的只有一只眼睛的象，青色身体上遍布著类似虎纹的黑色斑纹，说是大象，却像是人类一样的双足站立，高昂的举著一把大刀，看上去还有点可爱不知道是不是错觉……
　　就在这个象头怪人出现的同时，九头蛇迅猛的向前方猛冲了过来！
　　这就是最原始的攻击方式，没有什么技巧，单纯的依靠质量和体积来压垮敌人。
　　九头蛇是那么的巨大，以致于体格比真田明彦还要庞大的基力梅卡拉在他面前也只是像个小孩子。
　　然而，这种攻击，对于基力梅卡拉来说，是毫无意义的。
　　很多时候，不是【强的】就一定好，你要找准【合适】的。
　　对于这种战斗来说，基力梅卡拉就是最合适的恶魔。
　　因为——物理反射啊！
　　咣！
　　蛇头和象头猛撞，发出了一声沉重的闷响，姜天蔚在后面，只觉得一股子怪风从过道里猛吹了过来，发丝因此散乱，披风咧咧作响，饶是他这个体格，也不由自主的后退了两步，这才稳住身体，芳泽霞更是直接躲在他背后，直接避开了这阵强风。
　　如果有人了解过现代搏击，就会知道，现代的各种搏击比赛，都会设置一个体格限制，通常都是体重。比如拳击就会按照参加者的体重，划分为轻量级、中量级、重量级等等划分。除了幻想系的作品里，很少有能直接跨越2、3个重量级去挑战的格斗家。
　　因为体重作为格斗家的无法绕开的素质，直接决定了诸如力量，抗击打能力等等指标。
　　现在，这九头蛇跟对面几个人的体重一比，那简直是【重量级】对上【迷伱轻量级】，中间跨十七个量级都没办法正确概括这个质量差距，质量差距带来的就是近似于绝望的力量对比……
　　而现在，基力梅卡拉正是硬生生顶住了九头蛇狂躁的冲锋攻击！这画面，像极了螳臂挡车——而且，还是真真正正的挡住了！
　　“吼吼吼——”
　　紧接著，就看九头蛇发出惨烈的咆哮，巨大的身体仿佛遭受了沉重的打击一样，因为剧痛而不断地翻滚著。
　　这个画面，不由自主的让姜天蔚回想起来当年看过的动画片，哪吒闹海……虽然眼前这个画面的主人公不是莲藕人，被打的也不是龙王而是大蛇，甚至这里地形也不是海。
　　但，眼前这个一条大蛇恣意翻滚的模样，像极了被抽了龙筋的那条可怜的龙太子的样子。
　　这就是物理反射的威力！
　　简直像是武侠小说里的斗转星移，你打我多大力，自己就得挨多大力的打！你越强，挨打越狠！九头蛇没有什么智能，卯足全力的冲撞威力，此时结结实实的全部反弹到自己身上，这股滋味怎么想都不会太好受。
　　此时，姜天蔚只想学著周星驰电影里的火云邪神来一句：“没关系，你可以更用力一点，它受得了的！”
　　与此同时，都不用姜天蔚命令，芳泽霞从他身边探出半个身子，双手前推，就看那白皙的手腕里，瞬间迸射出更加白皙的雷光从她掌心飞射而出。面对体积这么巨大的靶子，根本不需要瞄准。
　　白光仿佛树枝似的不守则分叉，一瞬间点亮了照明不足的认知空间。雷电经常被比作利刃，撕开黑夜，此时就是最好的写照。不守则的雷光迅速越过空间，瞄准了九头蛇的身躯，尖锐的雷鸣迅速覆盖上了大蛇的身体……
　　然而，本应该对生物造成巨大伤害的雷光攻击，此时却没有发挥它应有的威力……这也是体积差带来的影响。这样庞大的身体，厚厚的蛇鳞和脂肪充当了绝佳的缓冲材料，就算雷电真的透过了它们命中了蛇的身体，也被这庞大的身体给抵消了。
　　举个极端但是非常直观的例子来说，就好像你拿绣花针去戳蚂蚁，一下就死了，但是你戳人，他最多就是疼一下。
　　芳泽霞虽然和恶魔融合过，但她融合的开始一开始的就遇到的皮克希，这种小妖精不管是在原典里还是在现在这个APP的分级里，都不是什么特别强力的恶魔。
　　老实说，芳泽霞会起念头找个新的恶魔融合，也是注意到了自己的桎梏。当然……听说姜天蔚那奇怪的XP之后，想要给自己加个“妈”属性也占了大约百分之九十九吧。
　　别光看数字，爱迪生曾经说过的那个著名的1%和99%的例子，鲜有人说的后半句就是“那1%可比那99%重要多了。”
　　但现在战斗已经开始，也就顾不得这种事情了。
　　芳泽霞一边在心里埋怨自己怎么没有“先下手为强”“早知道我就不等著直接合体了”之类的事后诸葛亮言论，一边又放出两条迅速的雷电。
　　姜天蔚跟之前一样，没有直接放出女娲啊，库丘林啊这种等级超级高的恶魔，毕竟，现实不是游戏。不是杀了怪，你就能获得经验的，你得自己实打实的用实战来磨炼。
　　趁著现在手里还有两个能随时救场的大佬，那当然是把自己的水平能提高多少提高多少——实在打不赢再叫帮手嘛！
　　这么想著，他双手持枪，那杆暗纹长枪被他稳稳抄在手里，枪尖对准了九头蛇坚固的身躯，根据脑海里对之前库丘林战技的印象，甩了个枪花，向著九头蛇突击了过去。

第316章 高防御？打的就是高防御！
　　基于之前提到的巨兽情怀，在人类的各种传说之中和巨大怪兽几乎算是绑定登场的就是【人类英雄】。
　　不管是杀了恶龙的齐格飞，还是能跟拔了龙筋的哪吒三太子，亦或者是能用石块打死巨人的大卫王，亦或者是擅长计谋能智斗巨人的芬恩，不管是那个，都表现了古代人类骨子里的“人定胜天”的思想。
　　现代更是如此，基本上是个有战斗的电子游戏，总会有那么几个巨大体积的boss给你打，既有视觉冲击力又让玩家血脉喷张——还能明目张胆的提高难度，让人恨不得怒摔手柄。
　　姜天蔚接受了那么多的游戏洗礼（尤其是他最喜欢的游戏公司叫做卡普空），面对这种体格远大于自己的怪兽，不但没有任何恐怖的想法，甚至他现在满脑子都是兴奋的念头！已经开始期待破坏九头蛇的哪部分身体部件会掉落什么素材了。
　　嗤！
　　姜天蔚的长枪猛突而出，化为一道迅猛的银龙！锐利的枪牙轻而易举的撕裂了九头蛇的鳞甲，整把长枪就好像没有收到任何阻力似的，轻而易举的贯穿了它的皮肉！
　　这就是魔人红骑士的力量——【绝望之剑】。虽然那把武器有实体，但又没有实体。这种感觉，就好像侦探小说里偶尔会出现的冰做成的凶器，杀人之后就融化消失了一样。
　　魔人红骑士的剑并非用金属材料制作，而是用【绝望】编制而成，自然不会受到寻常防护的影响，没听说过穿的厚厚的就能挡住绝望的侵蚀。
　　“吼吼？！”
　　九头蛇吃痛发出沉重的咆哮声，明明应该是无形的声音，此时却好像厚重的墙壁一样，仿佛要把周围的一切都吹飞似的。
　　这是任何生物都有类似的本能，在收到攻击，感受到疼痛之后，就会不自觉的收缩肌肉，扭转身体，试图抚慰疼痛的部分。表现著九头蛇许德拉身上，就是这头庞然大物高高抬起了受伤的头，试图让它回避伤害……
　　顺其自然的，一个头抬了起来，自然就要用其他的头去攻击，于是，一个头抬起，其他的头落下，表现著蛇身上的时候，就是盘踞在认知空间这下场的通道里的蛇身，来了一个剧烈的翻滚！
　　这个动作，有点类似传说中鳄鱼进食的“死亡旋转”！就看九头蛇一个回旋，整个认识空间就好像又被地震轰击了一样。
　　芳泽霞赶紧张开自己的蝴蝶翅膀，让自己悬停在半空，这种源于地面的颤抖，只要你双脚离地就能免去影响——这还是宝可梦给人们带来的宝贵经验，如何无效化地震？有个浮游特性就解决了嘛！
　　姜天蔚呢？
　　她焦急地搜寻著姜天蔚的身影，一双美丽的眸子仔细在颤抖的空间之中寻找著……
　　姜天蔚自己也非常好奇自己现在在什么地方……
　　有人玩过云霄飞车吗？现在姜天蔚感觉自己就在玩这个。而且还是无防护的“威力加强版”，有人玩云霄飞车不佩戴安全措施的吗？那恭喜，你现在就理解姜天蔚的处境了。
　　因为长枪半数没入了许德拉的脖子，它这么疯狂的扭动身体，姜天蔚自然也被跟著一起甩了上去！
　　姜天蔚虽然试图脱身，但在这高速移动的庞大身体之间，别说是把枪抽出来了，光是勉强把自己固定在上面都是一件难事。
　　这主要是因为姜天蔚的武器是长枪，如果他的武器是大刀或者干脆就是一把剑，就不会有这个问题。因为长枪的刃是比较短的，后面大段大段的都是杆子。绝望之剑，只会把【刃】强化到无法防御，杆子它是不管的。
　　不然，如果剑柄枪杆也是无视防御，那伱一攥武器，岂不是手指头都被削掉了？
　　结果就是现在因为半根长枪卡在许德拉的皮肉里，抽不出手，姜天蔚只能全力抓紧它，整个人跟著大蛇盘旋一起在半空中做出不守则的回旋，上上下下左左右右，要是姜天蔚现在能追加一个攻击一个跳跃，都快能直接获得30条命了！
　　之前也说过，人是很善于适应的生物，姜天蔚一开始还被这超乎寻常的“云霄飞车”吓得睁不开眼，强力的风压吹得他浑身冰冷。但不过五六次呼吸的功夫，他就平静了下来，双眼也睁开了，原本周围的一切，就好像字面意义上的光怪陆离一样，可一旦双眼适应了这种速度感，也就不觉得有啥可怕的了。
　　“出来！persona！”
　　姜天蔚低喝一声，身后飞出了一个银色的金属巨人，随著姜天蔚心念一动，金属巨人迅速变得强壮，双臂变得格外的有力，姜天蔚原本素白的面具也随之染上了帅气的黑色油墨。
　　这正是他最初的persona形态，霸王项羽，也是他掌握的persona形态之中，最具有力量的一个。
　　“抓住我的枪！”
　　姜天蔚这么命令著，松开了自己的手。金属巨人飞身上前，单手抓住了枪身，另一只手则牢牢地抓住了姜天蔚的手。
　　这样，姜天蔚自己就空出了一只手——因为persona的腕力可比自己强多了。
　　“啪！”
　　他单手打了个响指。就看他身下的空气仿佛瞬间升高了上百度，因为受热，光线随之扭曲，空间也因此而异化……不到十几分钟，就看一匹金属“悍马”从他双腿之间钻了出来！正是魔人地狱天使的火焰摩托！
　　那辆能在任何地形恣意驰骋的机车，此时把九头蛇宽阔庞大的身体当做了跑到，气门发出轰然的咆哮，火焰车轮滚滚而起，灼烧著九头蛇的身体！
　　而现在，姜天蔚坐在车上，车子跑，他肯定跟著一起跑。而perosna项羽就握著他的手，姜天蔚走，他肯定跟著一起走……而项羽的另一只手里，则牢牢攥住姜天蔚的长枪！
　　那么，这会发生怎样的事情呢？
　　“吼吼？！”
　　九头蛇发出撕心裂肺的咆哮！即便是不通兽语，芳泽霞也能清楚的感知到这庞大声音之中蕴藏的同样庞大的痛苦情愫！
　　就看姜天蔚的火焰摩托在九头蛇身体上驰骋，车身旁边是persona项羽全力抓住的长枪。而长枪的刃口，则是被红骑士的绝望之剑侵染的异化魔兵！就看项羽手腕全力抬起，仿佛中世纪的骑兵冲锋，长枪被他斜著顶在九头蛇的身体上，随著姜天蔚的驰骋，枪尖仿佛锋利的裁纸刀切割有折痕的白纸一样，将九头蛇坚实的皮肉给裁剪开来！
　　被枪尖撕裂的伤口，还没来得及飙血，火焰摩托的那一堆永不熄灭的烈焰车轮就利用自己的高热将伤口整个烤熟！
　　在九头蛇许德拉的原典里，大英雄赫拉克勒斯就是用这种方法，砍了对方的头然后直接烧焦伤口，来妨碍它自我再生的，没想到，今天在一个既不是希腊的土地，也没有半神大英雄的场合下，姜天蔚来了一波大英雄赫拉克勒斯的廉价复刻！
　　以日本人的中二气息来说……姜天蔚应该能获得一个“现代的赫拉克勒斯”之类的称呼……等等，这个称呼，总觉得这么耳熟呢……
　　果然，喜多川祐介是很有艺术头脑的，真是一语成谶啊！

第317章 替保毒是标准战术，才不脏呢
　　面对姜天蔚的“烈焰冲锋”，九头蛇是拿他一点办法也没有。
　　这种感觉就好像让一个没有双臂双腿的人去抓住身上的跳蚤一样。九头蛇虽然有九个头，但却连一根手臂都没有，它拼了命的翻滚身体，试图把姜天蔚摔下去，或者干脆把他碾死。
　　但很可惜，姜天蔚不会顺他的心意，摩托油门拉满，你试图甩我，我就马上更换一条新的“跑道”，毕竟，这里不就有九条“跑道”嘛！现在的他就差穿一身黄，脑袋上顶个爱心，然后来一句：“开啊，这里不是很宽敞嘛！”
　　关于怎么应对这种多头的怪物，看过老动画的人，应该多多少少都有些印象，比较常见的，比如钻到胃里，然后从里面直接弄死它啊……比如故意让它的多个头转来转来，最后脖子和脖子系在一起啊……比如，故意引诱它的头攻击它自己的身体啊什么的。
　　姜天蔚也是一样，面对九头蛇许德拉，他没有大英雄赫拉克勒斯那样夸张的力量，也不具有神话时代的大英雄那多种多样的法宝，但，把自己掌握的东西发挥到极致，一样能对付这种猛兽。
　　不过五分钟的车程，姜天蔚就好像一把著了火的剪刀似的，已经轻而易举的切下了九头蛇的两个头。被金属覆盖的巨大蛇头轰然落地，将认知空间上的铁轨都砸弯了！
　　这下，变成七头蛇的许德拉怒了，它真的愤怒了。就是因为它没有灵智，才会像是野兽一样迸发出原始的怒火，不计一切代价的要把这个小东西给干掉！
　　就看它放弃了正在被攻击的第三个头，而其他六个头高高扬起，那不断流淌著酸液的六张嘴巴从各个角度对准了姜天蔚！
　　这个姿势像极了纪录片里眼镜蛇准备吐毒液的姿态，姜天蔚一下子就明白了对方想要做什么……
　　就看那六个蛇头一齐张开血盆大口，浓重的紫色粘液从它嘴里滚滚而起，向著姜天蔚喷射了出去！
　　浓重的紫色粘液仿佛高压水枪一样，从六个喷口一齐发射，粗犷的命中了差不多的地方，紫色的毒液仿佛山洪决堤一样迸发开。
　　许德拉的毒液有多厉害，你就从它的战绩就能看出来：拥有不死身的半人马贤者喀戎，宁愿舍弃不死身也要摆脱它所带来的剧痛！
　　不死之身的大贤者尚且如此，更何况姜天蔚这个大活人呐！
　　但，芳泽霞并没有担心。
　　因为，她太了解那个男人了。
　　那个男人有许许多多的缺点，但唯独没有【不惜命】这个毛病。他硬吃这种攻击，只有两个可能性，第一，他没反应过来，或者没有手段可以逃离。第二……那当然是有吃下这一击的必要性了！
　　紫色粘稠的毒液散尽，饶是许德拉自己就是毒液的喷射者，也被自己的这一招攻击伤的不轻——就算它自己不会被自己的毒液感染，咱不说别的，就光是你手上划了个口子，用水龙头猛冲都会很疼，更何况这是被砍了两个脑袋，然后用六个高压水泡喷过去，那肯定不是一般的疼！
　　在许德拉开阔的后背上，一大批紫色的毒液显得触目惊心，粘稠的紫色，仿佛有生命的果冻一样蠕动著……
　　有生命的，果冻？！
　　那紫色的果冻注意到喷射停止了，当即就高高的站了起来，圆滚滚的外形，中间分开一道口子！
　　这哪里是什么毒液球，这是一只巨大的史莱姆啊！
　　这种一直以来都被视为是最弱小怪的RPG常客，此时正好成为了姜天蔚绝佳的缓冲材料，本来就是粘液怪的史莱姆，面对同样是液体的毒液冲击，有著相当大的耐性，就好像吸水的海绵一样，直接把那些恐怖的毒素吸收到了身体里……
　　可，仔细想想的话，史莱姆这种恶魔，吸收了毒液，那自己就会带毒，那被它吞到肚子里的姜天蔚，岂不是也会中毒？
　　姜天蔚当然早有准备！
　　就看史莱姆肚子分开，里面站起来一个黄褐色的怪物！看起来像是一个从集中营运出来的饿殍一样，有著过于瘦长的四肢和躯体。眼睛像是蜗牛一样长长的延伸出去，而嘴，则是从应该是嘴巴的位置，一路向下，直到下腹。仿佛一个巨大的拉链结构。
　　这是印度神话里被称之为毕舍遮的吃人饿鬼，姜天蔚是什么？人。当即表演了一个被恶鬼吃！就好像俄罗斯套娃一样，姜天蔚外面是毕舍遮，毕舍遮外面是史莱姆。这样有两道守护，自然许德拉的毒液再怎么厉害，也沾不到姜天蔚身上。
　　只不过嘛……凡事有利就有弊……
　　虽然毒液是没沾上，但毕舍遮的口水是无论如何也避免不了了。这种吃死人尸体的食腐性恶魔，嘴里能有什么好味呢？现在的姜天蔚是虽然HP没有下降，但SAN值确实是实打实的掉了不少……
　　而，他明明召唤出了两个恶魔，但却只是单纯的挡住了一次许德拉的毒液喷射，是不是有点亏呢？
　　姜天蔚也是这么想的——所以，他不准备让这两个恶魔就光是承担攻击就直接退场！就看他变魔术似的，从怀里掏出了一个精致的小玩意儿……
　　看起来圆润又富有金属光泽，巴掌大小，有著精致的花纹，略一分辨就能认出来，这是一个小小的天平。
　　跟那是跟魔人黑骑士手里的天平几乎一样的东西！
　　既然，红骑士的绝招绝望之剑成为了姜天蔚的利刃，白骑士的神差箭矢辅正了姜天蔚的枪，那么，黑骑士又提供了什么呢？是的，就是这个小小的天平……
　　有了它，就能使用那近似于BUG的灵魂平衡的能力！
　　当然，姜天蔚毕竟只是个人，由他使出来的【灵魂平衡】没有原本那么强力，能直接把人的灵魂强度给削弱掉。这倒是很有游戏的感觉，在敌人手里强无敌的技能、作为敌人时候强无敌的boss，一旦落到我方手里就要大砍。
　　但，即便是被削弱了不少，这个天平依旧相当的好用……尤其是一些特殊的场合……比如现在！
　　姜天蔚收起了摩托，身体落在许德拉的身上，他找了一块没有被毒液溅射的躯体，把天平按在了上面！
　　紧接著，就看到他身边被召唤出来的史莱姆和毕舍遮，统统化作一团紫色的光辉，落在了天平的一头，而姜天蔚的手，也从许德拉的身上，抽出了一团白色的光辉，落在了天平的另一头。
　　这个天平虽然不再具有【将灵魂平衡】的能力，但依旧有【强制平衡】的特点。那，具体是平衡什么呢？
　　那就是我们常说的【状态】了。小到感冒发烧，大到中毒麻痹，被放到天平两端的灵魂，会被强制平衡成一样的【状态】。
　　虽然许德拉自己是免疫自己的剧毒的，但被这天平一发威，就看那纯白的灵魂光球，迅速染上了浓重的紫色！
　　紧接著，许德拉疯狂的挣扎了起来！
　　姜天蔚也不跟它缠斗，一个飞跳，向著地面逃了开，躲在独眼魔象，基力梅卡拉的背后。
　　这可是连不死之身都会疼到想死的剧毒！许德拉自己哪里会想到，有一天自己会中自己的毒？！当即疼的死去活来，不顾一切的乱滚自己的身体……
　　此时，拥有物理伤害反射能力的基力梅卡拉就正好成为了最坚固的护盾。
　　这就是著名战术【替保毒】的实战版本！
　　姜天蔚现在不需要著急，只要慢慢等许德拉被自己的毒液折磨到死就完事了。
　　就算许德拉不会被毒死吧，只要这剧痛还在，它就肯定会挣扎，挣扎，还是挣扎，直到气力耗尽。
　　想必，钓过鱼的大家应该都有心得吧？在钓到大鱼的时候，不要用蛮力去拽，而是先左左右右的遛鱼，消耗它的体力，才是王道。鱼在水里时往往会爆发出远超人们想像的力量。
　　顺便放一句“谁问伱了”在这里，谨防有钓鱼佬晒鱼。

第318章 真现代的赫拉克勒斯
　　第318章 真-现代的赫拉克勒斯
　　中国有句俗话叫做百足之虫死而不僵，同理，像是许德拉这种等级的庞然大物，想死也是很难的。
　　这里多亏了独眼魔象基力梅卡拉发挥了完美肉盾的功能，那庞大的身体一步不退的庇护住了在它身后的姜天蔚和芳泽霞！虽然大家仿佛在太平洋上遭遇强雷暴天气的一叶扁舟，摇摇晃晃，跌跌撞撞，踉踉跄跄，但最后仍然保持著站立姿态，仿佛船首像一样傲然面对这惊涛骇浪。
　　九头蛇因为剧痛而乱撞，而这些夸张的暴力宣泄，只要落在基力梅卡拉的身体上，就会被恶魔特有的法则给反弹，伤害尽数归到自己身上。
　　真不愧是传说中的剧毒，饶是九头蛇许德拉自己，也耐不住这样的猛毒，身体越来越慢，力量也越来越轻，这种山崩地裂等级的暴力宣泄的结局，就是许德拉奄奄一息的躺在地上，已经没有了生气，从蛇身偶尔抽搐一下能看出来，它姑且还保持著生命的活性。
　　“它死了？”
　　芳泽霞从一边探出一颗小脑袋，确认了许德拉已经有气无力的在这里苟延残喘，不由得面露喜色，轻轻拍了姜天蔚一巴掌：“厉害啊，我的姜姜！你终于学会了不依靠等级碾压来战斗了呢！”
　　芳泽霞这掺杂著欢喜和损人二重性的话语，让姜天蔚不由得回想起来自己当年玩宝可梦的经历：
　　在那个GBA模拟器刚刚兴起，宝可梦还被翻译做口袋妖怪的年代里，他作为一个初出茅庐的萌新，抓怪只抓好看的，技能只带攻击性的，辅助技能一个不带，打不过怎么办？练级，练级，还是TM的练级啊！
　　最后他因为找不到攀瀑术，硬生生拉了一个93级的怪力，成功平推了平均60级的四天王——还因为队伍结构不合理，差点被冠军反杀了。
　　“是啊……”
　　姜天蔚长长出了口气，仿佛过去的黑历史随著这次成功的战术布局而烟消云散，他的眼神之中只有平静的自豪感。
　　芳泽霞注意到他口气这么随意，知道他没听出自己话语里的意思。很多时候，男人就是这样，对【细微的措辞变化】不够敏感。芳泽霞很清楚他就是这种人，虽然算不上木头，但也说不上有多敏感，所以有些时候，就得多多提点他。
　　“所以，不上去给它致命一击吗？我的姜姜！”
　　“嗯，我知道了。”
　　姜天蔚点点头，手里的长枪转了一圈，稳稳落在手里，他从魔象背后走了出来，一枪向著许德拉的头盖骨捅了过去。此时的他，就好像收割者一样，闲庭信步的过去，一枪一个头颅。
　　（不知道剖开这个大蛇的身体会不会有啥好东西呢？不说给个国宝等级的神剑，或者来个五毒珠什么的，至少给我个蛇胆补补内力也是极好的啊？）
　　姜天蔚一边这么想著，一边把许德拉的残骸破开。
　　芳泽霞沉默了，她小嘴撅的老高，鼻孔里仿佛愤怒的公牛一样发出沉重的呼吸。她现在越来越了解，为什么很多女孩子不喜欢看后宫番——因为大多数后宫番的男主讲究的就是一个“呆若木鸡”，现实中遇上这种油盐不进的人也太可气了！
　　不一会儿，就在芳泽霞纠结怎么让姜天蔚注意到自己在他的名字前面加了“我的”这样的修饰语时，姜天蔚已经把许德拉的残骸解决完了。
　　自然，没有他想要的那些东西。这头巨蛇就这么失去了生命。
　　虽然没有传说中的赫拉克勒斯那么漂亮的解决，但姑且也是解决了，何必非得追求完美呢？
　　眼看著著巨大的蛇身化为一团黑泥，融入地面之下，只留下一段千疮百孔，到处都是龟裂痕迹的通道。
　　“走吧，回去吧？”
　　姜天蔚看著闷闷不乐的芳泽霞，知道她又在生闷气了。但问题在于，自己还真没搞懂她到底为啥生气，只能说，在恋爱的问题上，自己真是菜鸟啊……所以，他想了半天，也只是冒出来一句返程。
　　芳泽霞点点头，忽然灵光一闪，道：“我要坐你摩托。”
　　“额……倒是没问题。”
　　姜天蔚也不敢多问她为啥明明有翅膀会飞却还要做摩托，生怕“下头”，赶紧召唤了自己的摩托。反正这玩意也不需要加油，既然她想，让她坐坐又怎么样呢？
　　姜天蔚先跨坐在上面，等待著芳泽霞做到后面，抱住自己的腰肢……
　　“嘿咻。”
　　芳泽霞发出了可爱又好听的声音，小小的身体轻盈的一跳，居然从姜天蔚握住车把的双手之间的空隙钻了上去！
　　通常情况下，双人乘摩托车，都是车手在前面开，乘客在后面坐。没想到，今天芳泽霞居然直接从前面钻了上去，这个构图，像极了上个世纪自行车刚刚引入中国的时候，青年男女酷爱的照相构图。
　　在自行车的“大梁”上，女孩子侧身坐著，男孩子双手抓住车把，胳膊恰到好处的保护住了横梁上的女士……
　　“哎？”
　　姜天蔚刚刚冒出一个哎字，后面半句话就被芳泽霞用自己的小脑袋给顶住了嘴，全都封在了喉咙里，褐色的头发，散发著水果与奶油似的淡淡的甜香，估计是和妖精皮克希融合之后的特质吧？非常的好闻。
　　“开车。”
　　因为这个独特的姿势，姜天蔚看不见她的脸，她柔软的发丝堵住了他的嘴，芳泽霞背后的蝴蝶翅膀特别的柔软，仿佛带有体温的丝绸那样。和真正的蝴蝶鳞翅不同，上面漂亮的颜色可不会落成灰粘在身上。
　　因为看不见脸，所以听不出芳泽霞这声平静的“开车”，到底是冷淡，冷漠，还是强忍著坏笑，憋著脸，都不清楚。略一思忖，姜天蔚放弃了思考，直接遵从她的命令，一拧车把，带著她向著入口处飞驰过去。
　　烈焰摩托飞驰出去不到十分钟……从认知空间的深处，走出来两个女人。
　　两人的服装一黑一青，很具有辨识度。黑色衣服的女人头顶黑色的酷似巫师帽的尖帽子，垂下几块黑布遮挡住她的身体。她的皮肤白皙的不像是人类，身上只穿著简单的布料稍微包裹著身体，脖子上围了一块翠色围巾。
　　另一人则很明显是武家模样，一身碧蓝的女性盔甲完美的保护著她的身体，健康的小麦色皮肤被结实的盔甲保护著，金色短发，背后披著长长的披风。
　　这两人走路没有发出任何的声音，因为两人压根就没有双脚落地。她们都是用漂浮的方式在行动。
　　“唔，我明明感受到了许德拉的气息……结果不在吗？”
　　浑身碧蓝的女性这么嘀咕著。
　　“应该，是被打倒了吧。”
　　身披黑纱的女性打量了一下周围破坏痕迹严重的通道这么说。
　　“打倒……难不成？！赫拉克勒斯也现世了吗？！太好了，我这次就是专门来找他的！”
　　蓝盔甲的女人面露喜色。
　　“真是奇怪啊……我那个蠢徒弟到底跑到哪里去了……那个锁链鬼也没有死，他也没有被杀的痕迹，本以为他这种好战狂的性格不会错过许德拉这种敌人，结果也不在这边吗？”
　　很明显，黑衣服的女人和蓝盔甲的女人都在找人，一个在找赫拉克勒斯，一个在找自己的徒弟。估计，这就是两人结伴的理由吧？
　　“不用担心，【斯卡哈】女士，只要我们认真找，肯定会找到的。”
　　“有了月之女神【阿提密斯】的保证，那还真是让人安心。”
　　两个女人对视一眼，蓝色盔甲的阿提密斯露出灿烂的笑容。黑衣女子斯卡哈则是浅浅的笑了一下作为回应，马上收起了笑容：“那么，既然已经确定许德拉消失，我们就继续找人吧。——从这里能感受到奇妙的魔力痕迹，我来试著追踪一下。”
　　“哦！拜托了！斯卡哈女士，那一定是赫拉克勒斯的气息！”

第319章 等待也是一种战术
　　离开认知空间回到家，配武见妙折腾完了一系列的测试，姜天蔚这才一身倦意的躺到床上。听著客厅里武见妙那边传来的窸窸窣窣的细碎声音，就好像白噪音一样让他精神渐渐松弛下去。
　　在似睡非睡之中，关于梅杰德的事情，又毒蛇一样的从他脑髓深处钻了出来。让他一筹莫展。
　　毕竟，那可是世界等级的黑客组织啊，怎么想也不是自己一介高中生能对付的了。
　　所以，他选择相信……
　　相信谁？
　　既相信直斗的同伴，暗影行者的大家。
　　也相信明智吾郎会想尽办法博得自己的信任，肯定会绞尽脑汁来解决这个问题。
　　所以他现在唯一需要的，就是等。
　　不过很快，这份煎熬就到头了。
　　嘟……嘟……
　　手机传来了轻微的颤动声音……
　　姜天蔚迷蒙的眼睛都睁不太开，他一边打著呵欠一边懒洋洋的点开手机……
　　是一封邮件。
　　“我已回国。调查已有眉目，明天放学秘密基地见。”
　　一如既往的简练措辞，短短几句话就说明了情况，一下子让姜天蔚来了精神，眼睛都瞪圆了，睡意当场消失了七八成。
　　会用这种口吻跟自己对话的人，只有一个！
　　那就是白钟直斗！
　　太好了！直斗侦探她终于回来了！
　　哦对，说到秘密基地，因为姜天蔚的脱队，雨宫莲他们理所当然的不能继续使用那家装修中的店面。好像他们现在把卢布朗二楼雨宫莲的房间当做是秘密基地了。
　　原本的秘密基地，自然就被姜天蔚一个人独享了。
　　姜天蔚最近拜托她调查的事情一共是两件，一个是自己的父亲，一个是梅杰德，不管是哪件事有眉目，都非常值得开心。都说人逢喜事精神爽，姜天蔚现在简直是爽到不行了。
　　只不过，在临睡觉之前，这种情绪可不好……过于亢奋可是会睡不著的。
　　“怎么忽然兴奋起来了，是不是有小妹子给你发信息了？果然是夜行性的小白鼠呢。”
　　客厅里幽幽传来武见妙一声吐槽，姜天蔚尴尬一笑，赶紧到：“没有没有，是我拜托的侦探，说有消息了。”
　　“哦。”
　　武见妙应了一声，青葱似的五指继续快速敲击笔记本电脑的键盘，发出一阵利落的脆响，就在姜天蔚和上眼皮准备睡觉的时候，武见妙忽然又道：“是个女侦探？”
　　“……这，这种事情不重要吧？”
　　姜天蔚尴尬的搪塞道。武见妙拖著长音，嗯了一声。
　　他提心吊胆的等候著武见妙会不会再来个回马枪，但好像她确实失去了兴趣，姜天蔚这才松了口气，准备睡觉。
　　但是，他光注意武见妙了，却没注意到，就在自己床头飘著的芳泽霞双手抱胸，一脸正经，眉头紧锁，认真思考著：（直斗小姐……一直以来因为太过理所当然，我都忘了，她也是女性而且跟姜姜特别熟啊！）
　　就在这身边两个女人各怀心思的情境下，姜天蔚也不知道自己是怎么睡著的，迷迷糊糊的就到了第二天，他几乎是小跳步跑到了学校，跟做日常一样的上课，吃午饭，上下午的课，然后一放学就健步如飞的冲到了秘密基地……
　　只不过很多时候你想快，人家地铁不答应，结果姜天蔚确确实实花了差不多一小时才赶到秘密基地。
　　意外地是，门锁已经开了。考虑到之前白钟直斗把自己家的钥匙偷偷配了一把，估计这次也是她做得吧？。
　　不过姑且还是有遭贼的可能性，姜天蔚蹑手蹑脚的推开门，走了进去。
　　果不其然，白钟直斗的身影就在房间里忙活。
　　她身上穿了一件很有福尔摩斯风格的熟褐色长风衣，正手里拿著一个造型古朴的金属探测仪到处探索著，注意到姜天蔚进来，她也没有著急说话，而是继续探测可疑的地方，直到完全探索结束，她才松了口气似的，坐到了桌子边上。
　　“有咖啡吗？”
　　“没，我去买？”
　　“速去速回。”。
　　白钟直斗也是真不客气，姜天蔚本以为她会说什么“没有就算了”之类的。
　　索性这里是商业街，如果是罐装咖啡的话，到处都能找到自动贩卖机，几分钟都用不了，姜天蔚就带著两听咖啡回来了。
　　“如何？是哪方面有眉目了？”。
　　白钟直斗先不著急回答他，拉开拉环，先咕嘟咕嘟的灌了自己几大口咖啡，她这才不紧不慢的说道：“是梅杰德……严格来说，两者都有进展。只不过那边更大一点。”
　　姜天蔚哦了一声，期待她继续往下讲。如果说白钟直斗是诸葛亮，那么自己最多也就是张飞这样的智力水平，还是别献丑，安安静静的看她表演就好了。
　　“先说你父亲那边吧。一言以蔽之，我们没有找到什么特别有价值的东西。伱们全家搬到日本的时候，他似乎是把所有的研究资料都一起带走了。我想问问，你的母亲有跟你提到过研究资料的事情吗？”。
　　“没有。”。
　　“跟我想的一样。”
　　白钟直斗又喝了一大口咖啡，继续道：“但是万幸的是，我们虽然没有找到纸质资料，但是我们找到了你父亲废弃的一台笔记本电脑。似乎是因为坏了，所以被扔在杂物间的角落里。不过桐条前辈说有可能能修好，所以我就让她带走先研究了。”
　　“桐条前辈是？”
　　“就是之前电话里跟你道歉的那位。”
　　“哦！”。
　　她这么一说姜天蔚就记起来了。人的记忆力就是这样，比起一个干巴巴的名字，更容易记住所做过的事情。
　　“如果里面的存储介质没有损坏，估计很快就能找到一些文档的备份吧。——然后我们来聊聊梅杰德。”
　　白钟直斗话锋一转，姜天蔚也随之集中了注意力。这是他目前最好奇的事情。
　　梅杰德，这个来无影去无踪的国际黑客组织，莫名其妙的找上了怪盗团的组织，他们为什么要这么做，这么做对他们来说，又有什么好处？除了这些好奇的内容之外，还有一个至关重要的问题：他们的真实身份是谁？。
　　只要能弄到名字，如果扭曲不够严重，就能从认知空间过去改心，如果扭曲非常严重，就会生成宫殿。
　　不管怎么说，名字都是重中之重。
　　“梅杰德，暂时没有精确的情报。这些黑客都很擅长伪装自己。根据我们可靠的网络高手的情报搜索，可以初步确定，梅杰德目前的总部应该是位于意大利的首都，罗马。”
　　（罗马啊……这次的敌人居然在外国吗……这还真是，怪盗团国际化的第一步呢。）。
　　姜天蔚颇有点激动的这么想著。
　　然而……姜天蔚怎么也想不到的是……在预料之外，迎来的预想之外的刺客！

第320章 我知道外国的月亮没比较圆
　　提到外国，大家普遍都会抱有一种神秘的期待。也就是常说的，外国的月亮比较圆。
　　这种奇怪的期待，主要是因为信息差不对等导致的。这也是为什么，大家都觉得国内一片狼藉，国外歌舞升平——那是因为国外糟糕的情况你没看见啊。家丑尚且不可外扬，更何况国【家】乎？
　　同理，姜天蔚对于意大利，也有一种非常憧憬的悸动。尤其是，一提到意大利，那肯定就是意大利面啊！而且，听说意大利的风景也是相当的不错，打著去意大利惩奸除恶的名号，这不是可以堂堂正正的出去旅游吗？
　　简直就跟修学旅行之类的一样了啊。
　　而且，因为某些原因，一听到意大利，姜天蔚不由自主的浑身一抖。
　　这个小细节白钟直斗怎么可能会看漏？有一种心里学科叫做《微表情心理学》大概就是表达，人类下意识的一些表情动作的变化，其实预兆了某些情绪的投射。直斗敏锐的察觉到了他这个小动作，问道：“意大利怎么了吗？”
　　“没什么，我只是忽然想起来，我有一个梦想，就是成为‘黑帮明星’。”
　　“啊哈……这就是你认川原雅明先生当继父的原因吗？”。
　　很明显，漫画和动画不是白钟直斗精通的范畴，这个梗她根本没听懂。
　　姜天蔚也一尴尬，没好意思解释。这大概就是玩梗人的宿命吧，你要做好总有一天，自己的梗对方听不懂的准备。
　　这种时候，伱能怎么办呢？去批评对方不懂梗吗？还是去给对方解释一下这个梗的缘由的……不管是哪种做法，都觉得好尴尬……所以，最好的办法就是放著不管，就当它不存在。
　　“大，大概吧……”
　　姜天蔚随意搪塞了过去，但白钟直斗这个时候充分发挥了自己的侦探逻辑：想当黑帮明星……听到意大利就颤抖……说到意大利的刻板印象，那自然就是黑手党。难不成，他是在思考黑手党之类的吗？
　　这个想法刚刚兴起，白钟直斗马上就把它否定了：不，姜天蔚不是那种性格的人。以他的性格来看，最可能的，应该是他觉得了去了意大利就能见到真正的黑手党，有点激动了吧。
　　不得不说，白钟直斗这个人的推理是真的厉害，一下子就猜中了姜天蔚的心思。
　　姜天蔚对意大利没有什么了解，全部的印象都来自于电影和动漫。尤其是那部以吸血鬼恩怨情仇为开端，一口气画了八部正在连载第九部的大人气漫画里面的第五部，就是描写了一个渴望成为黑帮明星的少年在意大利和黑手党之间的各种奇妙冒险。自那之后，姜天蔚就对意大利有一种奇怪的憧憬……
　　白钟直斗看出他的窘迫，没有继续追问，她继续讲述著自己获得的情报：首先，梅杰德是一个很松散的组织，严格来说，他们不能称之为一个组织。
　　他们的性质，更类似于人们常见的贴吧论坛之类的地方，他们既没有一个固定的行动纲领，也没有一个起到领头人作用的头目首领，给人一种，梅杰德的全部成员都是随心所欲的基于“黑客”这个兴趣而汇集在一起的人。
　　说他们总部可能在罗马，也只是因为纵观它们之前的犯罪记录，根据层层破解之后的登录 IP在罗马最多而已。但其实，在世界各国，都能找到梅杰德的活动记录。
　　白钟直斗把这些资料统统说了出来，然后就闭嘴了，意思很明白：她在等姜天蔚给与反应。
　　姜天蔚思考了一下，道：“不入虎穴焉得虎子。就算是龙潭虎穴，也得去一趟。”
　　芳泽霞一听这个，小眼珠滴溜一转，道：“我支持！”
　　芳泽霞的想法是，你看，难得有机会去一趟国外，那当然是得营造一点浪漫的气氛啊？到时候自己和姜姜一起漫步在意大利罗马古城的委内特大道，饿了就去点一份那不勒斯风情的意面，到时候，夕阳余晖之下，听著他对自己说一声：“Davvero-bella（意大利语：真漂亮）”然后自己就可以顺势问他：你说的漂亮，是说晚【霞】还是说我呢？
　　（不对，打死姜姜他也不可能说出这种话来。我在脑补些什么乱七八糟的东西啊！）
　　芳泽霞很快就被残酷的现实弄得悲伤了起来。
　　以前的时候，芳泽霞只会试著促成他和妹妹的好事，却从没想过自己过来参一脚。但……现在的情况不一样了。
　　还记得之前那个例子吗？“我不能给你一个面包，因为我真的有两个面包”的那个例子。那个例子的核心逻辑就是：当不涉及到现实中的利益纠纷的时候，人们往往会很大方，可一旦涉及到自己的时候，那就是另一回事了。
　　这就是为什么总能看见因特网上有一群人慨他人之慷，可一旦你要他们本人身体力行的慷慨一下，他们就不乐意了。
　　芳泽霞一直觉得，自己是个幽灵，跟姜天蔚属于有缘无分的那种，为什么撮合他和堇？很大程度就是因为堇和自己是双胞胎姐妹，长得实在是太像了。用时下流行的话来说就是“代餐”。
　　只不过现在当芳泽霞确确实实获得了“门票”的时候，这个事情就变得有点微妙了……“明明是我先的……”这种想法，悄无声息的从芳泽霞的心里角落里钻了出来……
　　不知道是不是姜天蔚的回答正中直斗的心思，她点点头，一副果不其然的模样。看起来，她早就猜到姜天蔚会说要去一趟意大利了。
　　或许无功而返，但姜天蔚绝对不是那种因为可能无所作为就放弃努力的性格。
　　“不过说起来，你们是不是快考试了？”
　　直斗一句话，直接让姜天蔚从自己的意大利黑帮明星的热情之梦里苏醒过来，那简直是：“好一似凉水浇头，怀里抱著冰。”
　　是啊！快考试了……
　　姜天蔚都忘了这茬了！
　　这就好像你玩魂类游戏的时候，看见一座吊桥，吊桥的另一边是华丽的城堡和大量的宝箱，你觉得马上就可以到新的地图，捡到宝物了，不由自主的放松了警惕，这种时候，就会有小兵从死角里冒出来，一击送你上路。就算伤害不高，一般情况下也会造成你掉落悬崖……真是非常的悲伤。
　　考试！
　　虽然姜天蔚有最强作弊器芳泽霞在场，不用担心考不出好成绩，但问题在于，你再怎么作弊，考试缺勤老师也不会给你分的。看起来，去意大利的计划，要推迟了……
　　可恶，居然在这种地方伏击！真是在过分了！

第321章 临时抱佛脚是学习的一环
　　说道考试，总是能让学生们愁眉苦脸。
　　好学生因为浪费时间而难过——反正我怎么考都是高分。
　　差等生因为蹉跎光阴而悔恨——反正我怎么考都是不及格，干嘛不去网吧玩个痛快呢？
　　而普通的学生，普遍会因为考试本身而头疼——这个题我是见过的，虽然未曾知晓答案，然我看著面善。所以这道题到底选什么？
　　姜天蔚因为有芳泽霞当外挂插件，倒也不是很担心考试成绩，对他来说，考试最麻烦的就是浪费时间。古人云，一寸光阴一寸金，由此可见自己已经在考试上浪费了多少。
　　然后……还有一个更麻烦的事情……
　　“如何，备考的如何了？”
　　这一天，姜天蔚放学之后正准备回家，结果就被一只大手按住了肩膀。都不用回头，在这个师生都得过且过的秀尽学院里，重新燃起当教师的热情的唯一人，只有川上贞代。
　　这种体会，就好像在一群哈士奇里扔进去一只狼一样。虽然乍一看可能分不出来，但只要稍微相处一阵子，狼的本性就会从哈士奇里突兀出来，根本掩饰不住。
　　“……还，还可以吧？”
　　姜天蔚一瞬间就有点心虚了。
　　这倒不是说他没有把握考出好成绩，有芳泽霞这个超级外挂在，基本是稳拿下——除非年级第一这次发挥失误了。
　　可是吧，问题在于，很多时候你听人说话不能光听表面意思。
　　典型代表，假设你迟到了一个小时，你的老师很有可能会跟伱说：“你来的可真早啊！（咬牙）”，这个语境下，这句话绝对不能理解成“自己真的来早了，回去睡个回笼觉吧。”
　　人说话，往往会有表面含义和真实想法两层，川上老师这句话表面上看是问自己备考情况，但姜天蔚经过这么多次和各种人士的交谈，一下就注意到了这句话里面的陷阱：川上老师实际上是在问：“我来给你补课吧？”
　　那可能有人就要好奇了，那你不想让老师补课，那你直接说自己准备非常充足不就好了？说自己没准备好要被老师补课，说自己准备好了不就完事了？
　　这么想就太天真了。如果你这么说，那绝对川上老师的下一句话是：“这样吗？那我们来测试一下吧。走，去你家吧。”
　　姜天蔚现在的家里实在是乱套。根本没办法跟人解释……
　　女娲娘娘，你怎么说？就说这是自己的妈？一个爱玩COSPLAY的女大学生？！你觉得人民警察会相信这种说辞吗？
　　然后，武见妙，你怎么说？女娲勉强还能算个亲人，武见妙那可是彻头彻尾的外人啊，除非这两个人里要么有一个叫姜妙，或者有一个人叫武见天蔚，不然这个真的很难解释啊！为啥医生因为家被烧了就要呆在姜天蔚家啊！这根本不合逻辑啊！
　　最后，可千万别忘了，芳泽霞的身体现在还在自己家里待机的。你要怎么跟老师解释，自己家里有一个跟植物人没啥区别的美少女啊？尤其是这个人长得跟芳泽堇一模一样，姜天蔚敢打赌，川上贞代看到她的那一瞬间，绝对会理解成自己绑架了芳泽堇，然后做了一系列禽兽不如的事情，最后导致少女精神崩溃了。
　　所以说，最好的办法就是——别让老师进自己的家门！从根本上解决问题！
　　听姜天蔚说的支支吾吾，川上贞代哪里能想到他家现在乱成这样？还道他是不是最近沉迷怪盗工作，无心学习。虽然可以理解，但她还是觉得，少年人应该多多注意学习。
　　“听你的语气好像很没底的样子，要不要老师帮你补习啊？”
　　正所谓图穷匕首见，川上贞代早就做好了不管姜天蔚回答什么内容，都用最后这半句话作为收尾。
　　“这倒是不用了——因为，只有自己亲手考出来的成绩，才有意义！依靠补习什么的，可算不上真本事啊！”
　　姜天蔚随口瞎说著看似很有哲理的正论，但其实只是把自己随便想到的东西义正词严的说出来罢了。
　　“对！对啊！说的太对了！”。
　　忽然，就在姜天蔚和川上贞代老师进行友好交流的时候，背后忽然有人大喊了一声。
　　两个人的位置是学校的走廊里。一般情况下，老师把学生叫到办公室，总会让他们觉得紧张，担心自己是不是做错了事情。她不是很喜欢这种交谈环境。
　　在走廊的角落里叫住学生，虽然没有叫到办公室那么正式，也正是因为不够正式，就往往会出现这种情况——在走廊上被人听去了对话！
　　那么，是谁这么大胆子过来搭话的？
　　那当然是公认的和“补习班”不相干的人物：坂本龙司。
　　众所周知，很多时候，人们呢，不需要“真相”和“正确”，大家需要的是“赞同”和“任何”或者是“可以逃避的理由”。这也是为什么很多人放著医院的医嘱不听，而愿意听信短视频的“包治百病，无副作用”的神药。
　　坂本龙司正如前面说的，他对于补习的态度那可是深恶痛觉！但是，为了考个还算过得去的成绩，他不得不借住补习班的力量，这种牺牲了自己跑步、打游戏、看动画、看电影等休闲娱乐时间去浪费在学习这种事情上，真的是太不划算了。
　　当然，龙司也不是不能理解这种正论，所以，他也在纠结，要不要好好学习……毕竟，他原本还可以走体育特长生这个路，后来因为腿伤没有这个机升学提高学历，确实可以给自己的未来找块好的敲门砖……
　　但，路过的他一听姜天蔚这么说，当场一拍大腿：“说得对啊！俺也一样！”然后当场把自己手里的补习班宣传折页团成一团扔到了垃圾桶里，步履轻快的跑掉了，估计是去打游戏机了。
　　“喂！喂！！不准跑！——啧，龙司这次肯定是又要挂红灯了……”
　　川上老师紧跑两步试著抓住龙司，结果对方跑的飞快，不愧是原-田径部王牌，一溜烟就没了。川上老师只能叹了口气，把注意力转回姜天蔚身上。
　　“先不说那所谓的实力论……”。
　　折返的川上贞代一把按住了正要逃走的姜天蔚，控制住他的肩膀。
　　“我觉得，就算是接受补习，也是正常的实力哦。”
　　从她那双意外的有力的手里——估计是做女仆按摩的时候锻炼出的手劲吧？——传递过来一股子炽热的能量。
　　在漫画里，总能看见这样的桥段，对方一个眼神，一个手势，就能传递出复杂的情绪。甚至还有这种很意识流的桥段，可以感受到对方的能量什么的，没想到，今天姜天蔚也有了这种感觉……
　　“我，我知道了。补习，我会去的啦……”
　　姜天蔚硬著头皮答应了下来，川上贞代重新立志成为优秀教师之后，想要在这种地方打马虎眼真是太难了。
　　虽然很感激她为自己的未来这么担心，但还是觉得，稍微有点麻烦呢……
　　现在，姜天蔚只能退而求其次，至少，不能选在自己家里补课……会出大问题的。那么，应该选在什么地方呢？

第322章 在家庭餐厅的当然是一家人吧？
　　众所周知，每个国家的人都有一些和外国人不太相似的气质或者特质。由此会衍生出各种不同的生活习俗和习惯，以及一些“习惯”。
　　比如，日本人就有睡榻榻米的习惯，而中国人则更多的愿意选择床作为寝具。再比如，欧美的传统餐具是刀叉，中国则是筷子。
　　对于中国人来说，提到餐厅，一般都会觉得，这是吃饭的地方。很少有人去餐厅是为了别的什么事情。
　　但在日本，家庭餐厅的功能就很多了……比如，在这里念书。
　　这就是所谓的文化差异带来的习俗区别了。
　　姜天蔚满脑子都是这些乱七八糟的内容。因为思考这些有的没有的，可远远比上课有意思多了。
　　川上老师坐在他对面，今天她换了一套近似于黑色的、深蓝色的T恤，都说黑色容易显得身姿更为瘦削。川上贞代也对自己有著清晰地认知，自己一来已经不复年轻，二来，自己虽然在做女仆，但是因为太累了，并没有怎么进行身材管理……结果就是，川上贞代每次看到学校里那些充满年轻活力的女子高中生都会由衷的认清楚这点。
　　尤其是，这学校还有高卷杏这种现役模特和芳泽堇这种体操运动员，两者都是颜值气质身材都超级能打的六边形战士……天天给这种女学生上课，总会不自觉的开始对自己的身材没自信。
　　只不过塑性这种事情，就跟减肥一样，说起来容易做起来难，最后川上贞代也只是在这种表面的外在上做了点功夫。
　　川上贞代负责的学科是国文，类比到中国就是语文课，主打的就是一个：背诵并默写全文，让人不能理解的阅读理解，和根本拿捏不好得分标准的作文。
　　姜天蔚只是跟著她学了十几分钟，就已经感觉自己这段时间的日语白说了。这要是再复习一段时间，大概就连散装日语也说不明白了。
　　毕竟，中国人学日语有一些天生的迷惑选项，有很多日文汉字和中国汉字的意思起来实在是差异太大，代表作就像是“怪我（受伤）”，“切手（邮票）”之类的，原本姜天蔚还算是学的差不多，可以应付日常会话，结果被川上老师一教，什么动词变化啊什么的，当场给他整蒙了。
　　“我说，你明明考试能考出个不错的分值，怎么这么基础的东西会搞不明白呢？”
　　川上老师手里夹著一根碳素笔，正稍显无聊的把它在指间转来转去，姜天蔚的学力和考试成绩完全不成正比。
　　她本来只是随口一吐槽，姜天蔚却心里咯噔一下，这就是人们常说的心虚。他太清楚自己的那个高分是怎么获得的了，当下赶紧道：“老师，渴不渴，再点点东西吧。”
　　家庭餐厅除非是特别火热，一般是不会赶你走的，但这也是创建在你是客户的前提下。啥都不点，或者就点了一点东西，总让人觉得不好意思。
　　就好像当年的《中国合伙人》的剧情一样，主人公点了一份薯条，就堂而皇之地把肯德基的台座当做补习班，在学生簇拥下上课，也实在是有点夸张。
　　“唉，也只好如此了。”
　　川上贞代叹了口气，又拿起放在一边的菜单看了起来，被厚厚的菜谱挡住的半张脸后，传来了她一声恨铁不成钢的嘀咕：“要是伱能对学习抱有吃饭的热诚就好了。”
　　这种家庭餐厅，主打的就是一个氛围感，就是让客户有回到家的感觉。但，如果你去看看那些吃食的价格，那就一点都没有家的味道了……毕竟对于大多数人来说，在家做饭的核心价值就是省钱。
　　这种场合，川上贞代怎么也不好意思让对面的学生付钱，理所应当的表示了成年人的大度。不一会，面带甜美微笑的服务员就端上来一盘牛排，被烧的炽热的铁盘里不断发出噼里啪啦的细碎声音，那是酱汁沸腾的声音。
　　一股子浓重的香味一下征服了姜天蔚的鼻子，他兴奋的抬起头，把桌子上的作业和课本推到一边。吃过牛排的都知道，牛排在开盖的时候，会四下乱溅油粒子，到时候把课本打湿就不好了——他才没想过，借著这个机会，干脆停下学习呢！
　　牛排这种食物，想必男孩子小时候都曾经梦想过。像是电视里的人物一样，抓起一整片外焦里嫩的大肉，不用顾忌其他人的看法，直接粗犷的用牙撕咬下来，那得是何等的美味。
　　刘师傅虽然精通于烹饪中华美食，但可能就是因为中华美食太精致了吧，导致像是牛排这样简单粗暴的味觉暴力，更能让姜天蔚感觉“爽”。
　　他用期待的眼神看著川上老师，后者笑笑，就好像宠溺自己的弟弟一样，伸手对他做了个“请”的手势。
　　姜天蔚也不客气，用刀叉简单的将牛排一分为四，插起一大块，沾满了黑胡椒酱汁就往嘴里送。记得从什么地方看过一种说法，说是最能缓和人疲劳的食物就是肉——估计是卖肉的流传出来的说法吧……·
　　“不用著急，我又不会跟你抢。”。
　　川上老师看他这粗犷的狼吞虎咽的模样，宠溺的笑了笑。有些时候，她会觉得很心疼。
　　对面的这个少年明明这么年轻，却肩负著那么重大的使命。匡扶正义这种人间大道必须有人做，但一个正义只能由这种年轻人才能声张的社会很明显是畸形的。
　　但，川上贞代没办法。
　　她毕竟只是一个人民教师，没有这个能耐拯救世界，也没有办法改变大众的认知，所以，她只能尽可能的保护著面前这个少年的【学校生活】。让他不至于长大成人之后，回想起自己的青春，就只剩下了空洞范范的大道理和冠冕堂皇的正义论。
　　想必很多人都有类似的感受，在上学的时候，只觉得学校好烦，上课好烦，考试好烦，但等到步入社会开始工作，就会开始怀念这些当年让他烦不胜烦的东西。
　　青春就应该是这样，尽情的烦恼，尽情的苦闷，尽情的迷茫－然后拼尽全力的做自己。
　　川上贞代没办法在怪盗团的事情上帮助他，所以，她希望至少姜天蔚能度过一个和平常人没有什么区别的学校生活。
　　“真是的，一点都不让人省心呢。”。
　　川上老师看著姜天蔚嘴角沾满黑胡椒酱的样子，不由得浅浅笑了一下，掏出一块手帕，帮他擦嘴。
　　一边的芳泽霞什么都没有说，只是安静的看著这个景色，认真的皱著眉，思考著什么。

第323章 姐妹秘话
　　今天芳泽霞难得的没有跟姜天蔚一起行动。
　　有些事情就因为太习以为常，反而不觉得有什么问题。仔细想想的话，大活人和幽灵同居，这种合租方式也就只能在艺术作品里见到。更何况，还是男女组合……
　　能观测到芳泽霞身影的人只有姜天蔚，所以两个人自然而然的就组成了搭档。不管是芳泽霞还是姜天蔚，两个人都非常适应了这点。
　　因此，两个人今天分开，就觉得有点……怪怪的。
　　这种感觉，就好像你每天都要用湿毛巾擦脸，今天忽然换成干毛巾一样。虽然没有什么特别大的区别，但又能让人清晰的感受到不同。
　　芳泽霞今天跟著芳泽堇回家了。”
　　很早之前，她就有这个想法，但那段时间因为种种原因，最后没有能成功回去看看家里。再加上芳泽霞的记忆非常的模糊，她对于自己的家人并没有那种刻骨铭心的感情。
　　说出来或许会让人觉得有点薄情，但芳泽霞对这个家庭，既没有觉得悲伤，也没有觉得亲切，从她的角度来看，就好像去了从未踏足过的地方一样，是一次全新的体验。
　　很多时候，人们都觉得感情就应该像是文学作品或者影视作品里描述的那样，深刻、严肃、沉重、刻骨铭心，但事实上就是，对于大多数人而言，随著时间流逝，这些感情都会渐渐的被时间冲淡。
　　时间或许不会让人成长，但它会让人清楚地意识到成长有多么的残酷。那些小时候分散的玩伴，明明说了再见却再也没有见，那些青春懵懂的憧憬，下次再回忆的时候，也只会留下一点似曾相识的笑脸。
　　而现在，明明是相亲相爱的姐妹，却好似形同陌路一样。
　　因为……真的形同陌路啊！
　　今天的芳泽霞，不是以幽灵形态跟著过来的，而是借用了之前女娲给与那副身体。如果只是这样的话，按道理来说，这双胞胎姐妹花一起走在路上，怎么也不可能形同陌路嘛。
　　但，芳泽霞今天的搭配：外面套著灰色的长风衣，把整个身体都藏在宽大的厚重布料下面，脖子上围著薄薄的围巾，带著口罩，墨镜，鸭舌帽，在鸭舌帽外面还把风衣的兜帽给戴上了。
　　考虑到现在马上就要放暑假了，这一套穿搭，何止是鬼鬼崇崇，简直就是教科书级别的可疑人物啊！就是那种，你看见了就可以直接报警的程度。
　　从外人的角度，这简直就是一个痴汉在尾行美少女啊！
　　还好，芳泽堇作为刚刚拿下艺术体操大赛金奖的炙手可热的人物，校方还是会给她一点点小小的特权的。
　　以训练为名义，她早退了一节课。别看只是早退了一节课，就能完美避开晚高峰，社畜这个点没下班，学生这个点没放学，不良学生这个点正在泡吧，没心思挤地铁，结果就是这两个人这么可疑的组合，就只是被一个警察叫住了一小下。
　　不过解决方法也很简单，芳泽霞把脸一露，警察一看，这肯定双胞胎啊！然后再说一个“我现在正在发烧，好冷啊”的理由，完美解释了这套衣服。警察也理解的点点头就放她们走了。
　　两人一路有惊无险的回到了芳泽家，妹妹芳泽堇大口大口喘著气，小脸通红。她是那种传统的乖孩子，从没有做过什么坏事，今天难得做了一次这样的“坏孩子”，正是面红耳赤，呼吸粗重，紧张的不得了。
　　姐姐芳泽霞笑道：“你这也太紧张啦！”。
　　“是，姐姐。我现在真的比参加比赛还紧张……”
　　芳泽堇说著，双手按住裙子下摆，手指用力攥住那黑红相间的格子布料，仿佛这样能帮助她把心里的情绪宣泄出去一样。
　　为什么今天芳泽霞要用这幅样子来芳泽家里？。
　　那自然是，她准备来个狸猫换太子了。
　　芳泽家的家庭构成就是很标准的家庭，父亲母亲外加一对姐妹。
　　在姐姐过世的今天，在各种地方都能感受到这里曾经有一个女孩子生活过的轨迹。不管是四人份颜色各异的碗筷，还是四人围坐的方桌，到处都显示出因为缺了一个人而显得空空荡荡的寂寥感。
　　芳泽堇不准备告诉父母姐姐还以这种形式活著的事情。毕竟，对于大多数人来说，这种方式叫不叫活著，实在是很难界定。而且，这个世界最绝望的事情，莫过于给与绝境之中的人以希望。如果不曾了解光明，黑暗也就不会显得有多可怖。
　　但，堇又无论如何也想让姐姐和家人一起见一面。于是，两人一合计，来个狸猫换太子不就好了？反正两个人长得几乎完全一样，到时候，芳泽堇在屋子里待命，芳泽霞假扮成芳泽堇去见自己的父母。
　　一开始芳泽霞还担心，会不会因为两个人性格的差异，或者父母对儿女的羁绊露出马脚，但她转念一想，反正有丸喜老师的催眠案例在前，在父母眼里，女儿就是因为姐姐的死悲伤过度而开始逃避，假装成另一个人。
　　后来不知道怎么的，她又认清楚了自己真实身份，不在当自己是姐姐了。
　　众所周知，去病如抽丝，更何况是公认的最难治疗的心病，到时候有个反复也是非常正常的。
　　关于父母，芳泽霞基本想不起什么细节了。但考虑到她在见到堇之前也没有想起来自己有个妹妹，恐怕亲身见一面就会有所改变吧。芳泽霞乐观的这么想著。
　　因为两个人是翘课回家的，比父母到家时间都早，两个人就待在芳泽堇的房间里，芳泽霞好奇的四下打量，她听说，堇的房间基本就是自己房间的copy版，看著这里，就好像看到了自己的房间一样。
　　至于芳泽霞的房间，在她出事之后，就被家人封住了门。他们既不想这么轻易的忘掉大女儿打开新的人生，也很难承受得住每天都看著爱女永远不会回来的房间，最后不得已做出了这样的妥协。
　　“堇，带我在家里转转吧！”
　　芳泽霞这么说著，脸上没有一点阴霾。她开朗的笑容，让芳泽堇莫名的觉得有点悲伤……她点点头，快步跟上姐姐，给她做起了自己家的引路人。

我在评论区开了一个关于下一本书写什么的置顶楼
　　先说好，我没准备太监，也没准备草草收尾，我们还有好几卷内容要写，大概还有几个月才会完本。（至于有没有P5S的内容，得看均订233）
　　为什么开这个贴呢，主要是因为，我这个人有一种迂腐的文人病，我创作东西一定要拿出来我自己最好的。如果不是我最拿手的东西，我肯定不会发出来。所以我往往需要相当长（一般来说都是几个月）来收集原作的资料，做角色卡，写大纲。所以，我一般都是在一本书写到中后期开始准备下一本书。
　　现在P5R这边已经开始进入平稳的收尾期，可以差不多开始准备新书收集资料了~就想听听大家的看法和意见，有什么推荐的题材都可以说啊？（事实上之前就有书友问我会不会写轩辕剑233）虽然我不能保证100%按照你们的推荐写，但拓宽一下思路嘛，万一正对我脑回路呢~那我还得谢谢你呢~
　　有想要推荐的小伙伴，记得在评论区的置顶楼里回复我~记得用《》括住原作的名字~也请不要简略名字，万一我不知道这个作品，也好按图索骥~谢谢大家~

第324章 没有我的位置
　　芳泽家和普通的日式家庭没有什么区别。
　　如果有人看过多啦A梦之类的动画，就跟里面主人公住的房子差不多：一个小而温暖的二层楼房，通常情况下，都是二楼给女儿们住，一楼则是夫妻的卧室和书房，方方正正的客厅，角落里的楼梯，共同组成了一方集体生活的空间。
　　打开冰箱，里面放著时鲜蔬菜，去到厨房，刀具组调味料组在防锈桌面上一字排开。地板打扫的干干净净，卫生死角里总是留有无论如何也清洁不干净的残渣，这种洁净之中的一点点污渍，反而透出一股生活的柴米油盐的烟火味。
　　不自觉的，她会把这个家和某处做对比……
　　那里没有像样的炉灶，冰箱里只会放著从隔壁拿来的、没吃完的剩饭。大量的软饮料和速食食品构成了不怎么健康的营养结构。不管怎么打扫，从上一任房客、上上任房客残留下来的顽固污渍怎么也无法洗净，屋子比这里要小的多，却挤了更多的人，拥挤是她唯一能想到的关键词。
　　（果然，这里没有我熟悉的东西。）
　　芳泽霞越看越觉得，自己仿佛一个外人一样。
　　摸著楼梯扶手光滑且开始褪色的木柱，自己只能像是外人一样，用理性的眼神和外来者的平静视角来观赏这一切。
　　“堇。”
　　站在楼梯上的芳泽霞忽然叫住了妹妹。已经跑到一楼，正等著姐姐下楼梯的芳泽堇一回头，一脸期待的应道：“怎么了姐姐？”
　　“帮我做点什么吧？饿了。”
　　芳泽霞说著话，伸手捂住了自己平整的肚子，一副肚子饿扁了的样子。
　　妹妹怪道：“可是，一会爸妈就要回来，现在就要吃的话，到时候还能吃得下吗？”
　　“我就是忽然想吃妹妹做的菜了嘛。”
　　“啊……真拿姐姐没办法呐！”
　　芳泽堇听到姐姐说这个话，脸上一瞬闪过喜悦的神色。印象之中，自己的姐姐是一个完美超人，是很少对自己说这种近似撒娇的话的。
　　怀著一颗兴奋的心情，堇走到厨房里，娴熟的找出围裙系在身上。而这个时候，芳泽霞则大大咧咧的坐到了桌子前，等著饭做好了。
　　那句话怎么说的来著？人贵有自知之明。人啊，要清楚的知道那些事情自己擅长，那些自己不擅长。芳泽霞很清楚的认知到，自己并不擅长料理，所以也没有过去给妹妹添堵。老老实实的坐著，眼睛四下里打量著。
　　墙上的挂历，在几天前的日子里用金色的笔画了一个小小的奖杯，估计是芳泽堇夺冠之后，被父母或者她本人画上去吧。就好像荣誉勋章一样。
　　从客厅能看见角落里有一方小小的神龛，上面放著香炉和黑白照片，虽然她没有确认，但是很明显，这应该是供奉芳泽霞自己的。
　　百无聊赖的时候，芳泽霞伸手拨弄著桌子正中的花瓶，里面的鲜花很明显是最近刚刚插进去的，鲜活的生命力展现出鲜活的色彩，能让人清楚的感受到“活著”的味道。
　　“来，姐姐，尝尝吧。”
　　芳泽堇做饭的速度很快，而且味道也很香。她说自己擅长料理，不是乱说的，她是真的很擅长。
　　考虑到成品的速度，以及父母回来的时限，芳泽堇做了一碗面。就是那种随处可见的面条，卧了一个鸡蛋，清澈的汤头上浮著细碎的葱花。
　　考虑到她一会还要跟家人一起吃饭，堇选择了做的又快，又容易消化，也不会太占肚子的东西。虽然这碗面的艺术成就没有著名短篇小说《一碗阳春面》那么高，但也足够让芳泽霞满意了。
　　毕竟，喜欢就是硬道理嘛！都说爱屋及乌，更别说芳泽堇的手艺不是【乌】，那是货真价实的【赤】啊！
　　芳泽霞大口大口的吃著面，多亏了武见妙的执著，女娲这才做出来了一具和寻常人类别无二致的身体，这才能通过味蕾感受到食物细腻的滋味。
　　“姐姐？”
　　芳泽堇忽然叫了她，芳泽霞这才注意到，自己不知不觉之中，眼角滚落了水珠。
　　“太热了。吃了之后出汗。”
　　芳泽霞随口搪塞者，伸手擦干净眼睛，不顾及烫舌头的温度，大口大口的吃著。
　　该说，不愧是姐妹吗？妹妹是个超级能吃的大胃王，姐姐也差不多，这么小小的一碗面，根本不够吃的。
　　咚。
　　她把面碗放在桌子上，筷子工整的排在碗口，她双手合十，认真的说了一声：“多谢款待！”
　　“那，姐姐，爸妈差不多就要回来了，我先去房间里……”
　　“不。”
　　意外的，芳泽霞坚定的表示了否定，她站了起来，脸上是果决的意志。
　　“今天我就告辞了。”
　　芳泽霞说著，对著妹妹灿烂的一笑，迈开步子就要走……然而，芳泽堇哪里能放任她这么洒脱的离开？她本能的伸手抓住了芳泽霞的手腕：“姐姐？不是说好，今天你来陪爸妈吃饭？”
　　“不啦。我已经很满足了。”
　　芳泽霞说著，深吸了一口气，露出满足的笑容。这不是佯装出来的，她是真的觉得很满足，那种自内而外的欣慰，是伪装不出来的。
　　今天回到这个家，她有了非常清晰的认知：自己，已经不再属于这个家了。这个家里已经没有她的位置了。名为芳泽霞的人类，确确实实已经死了。
　　对于这个家庭来说，自己已经是一段回忆了。
　　虽然她也想过，要不然直接跳出来，跟父母说自己还活著，只不过是个幽灵，但考虑到解释成本，父母能否相信，以及一系列的司法问题，还有最重要的——自己作为幽灵，到底还能留在人世多久。
　　在搞清楚一切之前，不应该贸然给与希望。
　　这里说的贸然给予，是同时针对双方的。
　　不要给双亲以“孩子还活著”的希望，也不要给自己“说不定我还能融入这个家”的希望。为什么人会不舍，就是因为得到的太多，想要的太多，才会不舍。
　　自己能作为幽灵继续飘荡人间，肯定是有特殊的意义的。
　　芳泽霞很清楚这点。
　　证据就是自己和姜天蔚一起度过了这么久，却从没有看见过第二个幽灵。
　　日本每年要死那么多人，车祸之类的意外死亡人数也不少，但为什么没有见过其他的幽灵呢？
　　冰雪聪明的她稍一分析就能知道，那肯定是因为自己比较特殊，但特殊在哪里，现在还不清楚。
　　“可是，姐姐……”
　　芳泽堇还想说点什么，芳泽霞摇摇头，伸手按住了妹妹颤抖的小手：“没关系。又不是不再见面了。你要好好孝顺爸妈哦。”
　　“嗯。”
　　“而且，对于恋爱这方面，你可得开开窍啊……这个时代，早就不是女孩子被动的等著就行了，遇到好人就要主动出击。”
　　“嗯嗯……哎？”
　　这条建议实在是太怪了，芳泽堇听到一半就有点理解不能，跟不上她了。
　　“以后有时间，我会再来看伱的啦！——用幽灵的姿态~”
　　芳泽霞笑笑，稍一用力，挣脱了芳泽堇的手，迈著轻快的步伐，离开了曾经是自己的家。
　　现在，这里不是自己的归宿了。自己的归宿另有他处。
　　芳泽堇只是呆呆的看著姐姐远去的背影，呆呆地出神，良久，都只是一个人站著，好像一尊木雕。
　　咔哒，门开了。
　　一个敦厚的戴眼镜的中年男人推开大门走了进来，一看见芳泽堇在屋子里，他愣了一下：“堇？原来你在家啊？——那我刚刚在车站看见的那个是谁啊……看错了吗……”
　　他喃喃嘀咕著，解开自己的西装外套。
　　“爸，我一直都在家里啦。”
　　芳泽堇也不知道该怎么说，只能回了这么一句话，中年男人哦了一声，继续换掉一身的工装。
　　芳泽家的日常，今后也会一如既往，没有波澜。

第325章 与此同时的新岛家
　　……
　　“所以，真的要做吗？”
　　在收拾工整的房间里，一男一女正对视著，女性低垂著头，脸上露出不知如何是好的表情，双眼湿润的她，简直就像是柔弱的小白兔一样。
　　“那当然，可得好好趁著你姐姐不在的这段时间啊……”
　　男子用强硬的口吻这么说著，脸上带著得意的坏笑，逼近了女性。
　　“可，可是……”
　　“没有什么好可是的……专门挑你姐不在家的时候，不就是为了叫再大声也没有人会发现吗？”。
　　如果是熟读日式轻小说或者恋爱喜剧的人，应该一下子就能听出来，这种暧昧的对话它100%不是它暧昧的意思。
　　这一男一女，当然就是姜天蔚和新岛真。
　　两人所在的位置，其实是新岛真的家里，严格来说，是新岛真的房间。
　　新岛家还蛮大的，从房间构成就不难推断出，这里原本应该是一个四口之家合住的其乐融融的空间，虽然现在只能找到两人成套的生活用品，但处处都能看出曾经有父母一起生活过的痕迹。
　　新岛真的房间真的是那种让人能一眼看出来是个好学生的那种房间，窗明几净，打扫整齐，连著书柜的写字台上满满当当塞著的都是备考用的教辅书，桌子上是一台用来学习的笔记本电脑，做完了的卷子，有一个看上去用了有些年头的熊猫笔袋，还挺可爱的。能在房间角落里找到一组哑铃，估计是学习累了用来缓解压力用的。
　　顺便一提，虽然都是笔记本电脑，放在龙司家大家就会觉得是用来打游戏的，放在新岛家就会让人觉得是用来学习的……真是有趣的潜意识。
　　姜天蔚没有揭别人伤疤的意思，从新岛真一次都没有跟自己提起过父母就能大概猜出来她家肯定也有一些不足为外人道的悲剧。既然新岛真的姐姐去工作了，那么这个家里现在就真的只有孤男寡女两个人独处一室，通常情况下，总会发生点什么暖昧不清的剧情。
　　但，前面也说过了，一旦提到【通常情况】，那么基本上马上就要来特例了。
　　就看姜天蔚打开手里的手提袋，把刚刚从音像店租来的东西一一拿了出来：《咒怨》《午夜凶铃》《猛鬼街》……都是曾经给一代人带来了相当大心理阴影的东西：恐怖片。
　　从这些东西，以及新岛真越来越发白的脸色和越来越要哭出来的表情，就能大概猜出来今天的主题了……对啦！就是特训！
　　“所，所以说……反，反正都是特训，我，我来帮你辅导一下功课吧？一年级马上就要考试了对吧？”
　　新岛真额头冒汗，脸色惨白，双目无神。
　　在姜天蔚给她打电话的时候，她还真以为这个学弟说的“学习”是过来学习的事情呢！结果居然是让自己学习！
　　姜天蔚的理由也很充分，为什么新岛真会怕鬼？会不会是有一种可能性，是因为她不懂鬼的套路呢？就好像一个恐怖游戏博主，玩多了恐怖游戏之后，他也就不会害怕了，因为到了该闹鬼的地方，他已经有心理准备了。
　　所以，今天姜天蔚就特意租借了一大堆的学习资料，来帮助新岛真学习什么叫“恐怖片套路”！
　　姜天蔚一直不能理解，为什么会冒出来一种，专门以吓人为卖点的恐怖片，他自己是不看的，也不能理解为什么有人会喜欢被吓，真这么喜欢恐怖的话，只要伱跟你的老板说：“老板，我以后加班都不要加班费了！上班也不要工资了！”那马上就可以体会到何为刻骨铭心的恐怖——人只要没有钱，到哪里都是地狱！
　　但他不理解归不理解，但并不会闲得蛋疼非要到网上去发帖，找恐怖片爱好者对线。
　　用一句中国著名的外交辞令来说就是“求同存异”，如果啥事都要呼吁大家保持一致，站队，然后怒斥不合心意的事情，那不就成“党同伐异”、“攘除异己”了？
　　但是讲真的，恐怖片拍出来是为了吓人的，胆子小的人肯定不会去看，胆子大的人又不会被吓到，甚至还可能以此为乐，这不显得恐怖片很没面子？但考虑到最近的喜剧不好笑，悲剧不好哭，武打剧不打，恐怖片不恐怖倒是也没啥太大的问题。
　　所以，一想到今天恐怖片即将发挥它最原始的效果，姜天蔚情不自禁的觉得：啊，我真是个好人啊！简直就是恐怖片的救世主啊！
　　“你，你渴不渴，我去给你买饮料……”
　　“我带了雪碧。”。
　　姜天蔚打断了慌张的就要往屋外跑的新岛真，从塑胶袋里变魔术似的掏出几罐雪碧。
　　“那，你饿不饿，我去给你买点心……”
　　“我带了点心礼盒。”
　　眼看新岛真又要起身离开，姜天蔚又把一个铝盒子从塑胶袋里套了出来，咣的一声放在桌子上。
　　“那，那，那个，怪盗的网站看没看，说不定有无助的人在寻求帮助……”
　　“放弃吧，会长。逃避是不能解决问题的。”。
　　姜天蔚的声音很温柔，但他脸上的表情分明就写满了期待，很明显，他很期待接下来新岛真被吓得吱哇乱叫的样子。
　　怕鬼是新岛真的最大弱点，新岛真自己也很清楚，所以她才会拜托姜天蔚帮忙特训。
　　第一次的特训结果，大家也都知道了。
　　所以，有一就有二！
　　姜天蔚仔细反思了一下上一次的失败经验。
　　归根结底，就是新岛真太害怕鬼了！所以，为什么她会害怕鬼呢？姜天蔚个人觉得，恐怕还是因为【未知】。正如前面说的：很多时候，人就是因为不了解，不清楚，不晓得，才会觉得恐怖。
　　最典型的，比如照相机刚刚引入中国，其实是给老百姓带来了相当大的恐慌的，因为当时的照相机拍照的时候会啪的一下冒个火，之后一个小纸片上就有自己的模样了，迷信的老百姓就认为：“啊，这是把我的灵魂拍在里面了吗？”在重视六道轮回的传统中国生死观里，自然就吓坏了一大批人。
　　现在还有人害怕照相会夺取自己的魂魄吗？这就是因为人们的认识加深了。沿著这个思路走，新岛真为什么怕鬼呢？说不定也是因为她不了解鬼啊！所以，那就帮她了解了解～。
　　至于为什么要约在新岛真的家里，理由很简单，姜天蔚觉得，家庭，或者说，自己的房间，是一个对于人来说，最能感受到安心感的环境，应该会大大降低恐怖感，尤其是现在是大白天，肯定更加不用怕了——当然，她要是真的怕了，那不也挺有意思吗？
　　姜天蔚把自己的思路跟新岛真一说，新岛真头摇的跟拨浪鼓一样：“不行不行不行，别闹了，你说的方法，如果真的成功了也就算了，但如果不成功，我岂不是害怕的不敢待在家里吗！”。
　　“那你不在家里看在什么地方看？难不成去电影院吗？”。
　　“我就一定要看这鬼东西吗？就不能不看吗！”。
　　新岛真光是看著放在桌子上的那几张CD封面就吓得心里发毛，众所周知，恐怖片的恐怖感，基本全部来自于氛围。阳光明朗的话，恐怖度减弱，关掉声音，恐怖感大减，如果你再打开一首很high的歌，比如最炫民族风什么的，哪怕是贞子也显得有点可爱了呢。
　　“所以，新岛同志，放弃抵抗吧，快来看吧！赶紧克服对鬼的恐惧！”。
　　“不要！你这绝对有问题啊！”。

第326章 你为什么不用无敌的铁拳呢？
　　根据生物学的常识，生物越是锻炼某一个器官，这个器官就会越发达。从这个理论不难看出，新岛家族这一支血脉，未来会不断的强化声带。
　　在遇到新岛真之前，姜天蔚从没想过，人类，居然能发出这么夸张的声音！
　　遥想当年，有一部描写星际恐龙的动画，里面就有一位翼手龙就擅长使用尖啸声攻击敌人，不光是能给敌人造成精神污染，甚至可以让山河坍塌，冰河碎裂。
　　（搞不好，新岛真不是人类，而是恐龙人派来消灭地球人的尖兵？）。
　　姜天蔚一边揉著自己的太阳穴，一边扣自己的耳朵，满脑子都是乱七八糟的想法。听说人一旦陷入了恍惚的状态，就会有冒出许多不由自主的胡思乱想……
　　很多游戏里都有专属武器的概念，那么新岛真的最强专属武器那肯定是恐怖片，只要放一段恐怖片给她，这段尖叫声绝对能炸裂阴影，让它们烟消云散。”
　　“姐姐……姐姐……呜呜呜……姐姐救我……”
　　导致姜天蔚满脑子都是骚操作的始作俑者，此时正怀抱著姜天蔚的身子，两条手臂蛇一样死死固定住他的身体！怕鬼这种属性，也算是二次元常见属性了，一般情况下，这个属性都是为了卖肉或者说是发福利，被吓到的女主人公会“呀”的一声抱住主角，然后豐腴的胸口…………咳咳咳……
　　然而，现在姜天蔚亲自遇到这个场合之后，他才明白，什么叫做童话里都是骗人的，什么叫封面欺诈，什么叫一切以实物为准……
　　新岛真的双臂死死钳住了姜天蔚的半个身体，双臂绕过他的右臂下方，把他整条左手和整具身体都纳入伤害范围。简直是教科书级的【熊抱】。
　　好像上次也有什么事情让姜天蔚感慨二次元和三次元所谓的“甜蜜场景”完全相反来著……啊！上次好像也是新岛会长啊！真不愧是新岛会长！轻而易举的做到了其他人做不到的事情！
　　连续两次的“训练”让姜天蔚明白了两件事，第一点，就是人作死，就会死。不要轻易挑战会让自己的生命遭受威胁的事物，这就是所谓的“避害”。
　　第二点……就是人类总会重复同样的悲剧：人类从悲剧之中学到的唯一教是他们根本不会学到教训……
　　姜天蔚现在只恨自己为什么要帮新岛真进行这个克服恐怖的行动，自己不提出这个建议不就完了——啊，好像初衷是为了看一本正经的三好学生新岛真吓得六神无主的样子！那没事了。这充分说明了自作孽不可活的科学性。
　　“会长，你是真的怕鬼啊……”
　　姜天蔚伸手试著把新岛真拉开，结果只是被会长更用力的搂住的胸腔。隔著衣服和皮肉，姜天蔚能清楚地感受到自己的肋骨正在发出哀嚎，里面的脏器正在发出痛苦的惨叫。
　　“我怕，我怕啊！”。
　　新岛真也顾不得所谓的面子，坦然承认了。
　　“所以我一直没懂，你为什么要怕它们……用你的拳头把它们统统干翻不就行了？”
　　“揍伱哦……说得好像我很暴力一样……”
　　说了句玩笑话，新岛真的心情稍微有点平复了下来，这才松开了姜天蔚那几乎被碾碎的肋骨，不过还是始终不肯放开他的胳膊。
　　“而且，那可是鬼怪啊，哪有用拳头能解决鬼怪的道理？”
　　“可是，用拳头没办法解决鬼怪，这件事本来就是被人创作出来的啊？你又没打过鬼，你怎么知道用拳头不能揍它？”。
　　这种子非鱼安之与鱼之乐也的辩证说辞，让新岛真微微一怔，她那双仿佛红宝石的眼眸转了一下，在脑海里过了一下自己对姜天蔚的印象，不由得浑身打了个寒颤，语气一下子变得颤抖且不可控：“你，你你你，你该不会，要要带我去找鬼怪来打吧？不，不要啊……那种事情不要啊。”。
　　什么叫聪明人，就是事情还没有发生，就先已经预测到了。
　　但很多时候，就是因为人太聪明了，才会出现一些很尴尬的事情，比如……
　　（啊！还有这种玩法啊！我怎么没想到？！要不人家是学生会长呢，就是比普通学生要机灵啊！）。
　　姜天蔚一拍脑门，当时有一种茅塞顿开的心情。
　　是的，他是真的没想到这种解决办法！新岛真不说的话，他当然是想不到这种方法的。心里把这个好点子牢牢记住，他脸上笑嘻嘻的，道：“怎么可能，总之，别害怕啦，要不然，我陪你找个庙烧柱香？”
　　“可以吗！”。
　　新岛真现在已经是分不清船只和稻草的区别了，一看见有点希望，赶紧就开口想要抓住。
　　“……”
　　姜天蔚有点无语，他自己本来只是随口一说，没想到她还真的要去啊？
　　而且吧，自己哪里认识日本的寺庙啊？！他唯一知道的神社就是博丽神社和琉璃神社，其中有一个还不是真正的神社。
　　“要不，咱们还去上次的那个教会？”
　　姜天蔚试著提出交涉条件，寺庙啊神社啊他是不知道，教会倒是去过一个。
　　（说不定还能顺便看见将棋偶像。）
　　姜天蔚这么想著。
　　人啊，都是有逆反心理，尤其是这个年纪的男孩子。东乡一二三的母亲之前把他狠狠数落了一顿，这让他怎么能咽得下这口气？嘿，你不让我见，那我还偏偏要见！
　　后来一二三还能去教会，可见那个“禁令”并没有想像中那么大的强制性。
　　而且，上次两个人已经开始研究中国象棋了，讲道理，玩日本将棋被对方碾压了没啥问题，玩中国象棋被对方虐了那还真是面子上挂不住。
　　所以，这段时间，姜天蔚苦练了中国象棋的——作弊技巧。是的，这个男人感觉自己是没可能研究象棋技巧的，所以他正在研究怎么作弊。而且，作弊手段也想好了，当年看过一个国产的象棋动画，里面介绍了一个很有趣的作弊法。
　　说的是，棋手借口上厕所，去厕所里偷偷用电脑AI来模拟棋局。后来被发
　　现，也是因为一场棋里面你上十几次厕所也确实过分了。
　　但，姜天蔚有更好的方法！
　　你让芳泽堇或者自己的其他小伙伴躲在厕所里用AI模拟棋局，然后让幽灵芳泽霞充当传声筒不就完事了。唯一缺点就是时间会久。
　　至于AI的水平嘛，只要看看之前阿尔法go的表现就可以略窥一二了。到时候不敢说百战不殆吧，至少在日本当个“名人”、以后就靠下棋养活自己是没啥问题的。
　　姜天蔚越想越觉得这事可行，越想越觉得天衣无缝，自己简直是为了制霸日本棋坛而存在的啊！到时候也会有漫画家以自己为原型，画一本漫画，正好自己也带著个幽灵，这波啊，叫致敬经典。
　　“会长，我们去教堂吧！不如说，必须去教堂吧！”。
　　姜天蔚忽然提高的声音和忽然进发的热诚让新岛真浑身一抖，少女敏锐的第六感提醒她：不对劲！
　　“不，我总觉得，你这话里有别的意思……”。
　　“怎么可能！我是那种人吗！我很像那种，会故意欺负别人，以此观察她们窘迫的样子，然后感觉到身心愉悦的那种人吗！”。
　　“你简直像的不能在像啦！”
　　“你就当上了贼船，跟我走吧！”。
　　“我不要啊，你肯定在想一些很坏很坏的事情啊！”
　　两个人极限拉扯著，看起来，距离新岛真克服怕鬼这件事，还有很长的路要走。

第327章 劳驾，您这神殿里卖灵符吗？
　　言出必行大概是姜天蔚最大的优点之一了。
　　他既然答应了新岛真要帮她找个教堂，自然就是真的去了。
　　去的当然是见到一二三的那个教堂。
　　现代GG学的立足基础，就是心理学上说的【曝光效应】或者叫【熟悉定律】。概括一下就是说，人们更偏好于自己熟悉的东西。这就是为什么我们总会看见GG运营商花费大价钱在各种渠道给你进行信息轰炸。
　　当然，心理学是一个很难以公式化的东西。这就是为什么那些滥用GG轰炸的GG商，往往只是被大家嬉笑怒斥，而没有想像中那么多人去买他们的商品一样。
　　同理，现在姜天蔚会选择自己熟悉的教堂，也是因为这个心理学的效应，绝对不是因为想要再见将棋偶像一面！绝对没有这种想法！
　　能够佐证这点的，就是东乡一二三根本不在教堂。姜天蔚怎可能是为了她来的？
　　新岛真这次终于是没有左手十字架右手佛珠的，跟挑衅似的来教堂。但她内心深处已经打定了主意，要从这里请一条开过光的十字架回家供著，至少供在自己的房间里，这样好歹能避免妖魔邪祟晚上来自己房间里作祟吧？
　　要不然，自己绝对睡不好的！
　　新岛真一进到大门，马上去找主教大人求十字架去了。
　　至于买这种东西是不是上当受骗，那就见仁见智了。姜天蔚以前也是个坚定的无神论者，直到他亲自见识过怪力乱神的认知世界之后，他才明白，不是你没认知到的东西，就是不存在的东西。
　　十字架能不能驱鬼，不清楚，但正所谓心诚则灵。比如风吹窗户发出呜呜的声音，怕鬼的人就会以为这是鬼叫门，不怕鬼的人只会塞上耳塞不去理它。同理，只要新岛真相信十字架能辟邪，供在家里就好像有了庇护一样。
　　今天东乡一二三没有来教堂，姜天蔚自然也没有可以啥可做的。新岛真被领著去看十字架了。顺便一提，开光是佛教用语，在基督教这个行为被叫做祝圣，意思差不多，总之就是把我主的圣洁祝福注入你的念珠，祝它保佑伱之类的。
　　这个过程说长不长，说短也不短，姜天蔚不信这个，所以他就坐在东乡一二三所在的位置上，用力靠在靠背上，放空心情。
　　今天芳泽霞不在身边（去她妹妹那边了），姜天蔚只觉得心里空空荡荡的，不知道该怎么形容。
　　明明之前跟踪明智大侦探的时候，两个人也分别了好一阵子，当时就没觉得有啥大问题，现在就有点受不了了……这是为什么呢？
　　不，其实问题的答案，姜天蔚已经有了一些猜测了……
　　（其实，我是喜欢上她了吧？）
　　姜天蔚这么想著，心里已经有了答案。
　　毕竟，他也不是白看了那么多动画打了那么多游戏的，现代的各种作品，【恋爱】可以不作为主要的看点出现，但不能没有。就算你一定不描写恋爱，也一定会给男女主安排一个异性密切搭档，来让玩家自己脑补。
　　只不过，考虑到那些所谓的恋爱作品，要么一个赛一个的胃疼，要么一个赛一个的拉扯，突出的就是一个“我追漫画十年了，孩子都会打酱油了，可是漫画里的男女主还没告白”……所以姜天蔚有一肚子如何跟女主角拉扯的知识，但是却不懂怎么告白，或者怎么被人告白。
　　但是吧，考虑到现代人的传统逻辑，一般情况下，大家普遍认为，恋爱中，男孩子应该主动一点——说好的男女平等呢！
　　告白，倒不是什么问题……
　　姜天蔚也是到了对女孩子感兴趣的年纪，但问题是，很尴尬啊……每个男孩子都会经历这样的两个阶段，第一个阶段，觉得跟女孩子玩没意思，只找男孩子玩。第二个阶段，就是想跟女孩子一起玩，但是拉不下脸来……
　　现在姜天蔚正处于这个第二阶段里，向芳泽霞告白这件事，本身到是没啥问题。问题在于，万一人家给了一个不答应的回答可怎么办？
　　姜天蔚脑海里已经浮现出了某个武打明星身穿绿色运动服，印著中国二字，双手交叉，上面大大的写著：“向芳泽霞告白失败的人，滚出中国！”
　　（不行不行不行，我不能这么消极，我可是在教堂里啊，只要好好向神明大人祈祷的话，成功率估计还是有50%……40%？35%总是有的吧？！不会那么低吧……我们好歹也一起度过了漫长……其实也没有很漫长的一段时间啊！不至于对我一点好感都没有吧？）
　　就在姜天蔚纠结的时候，忽然，感觉眼前一黑。这倒不是他头晕了，因为这个黑没有那么浓重，只是一道投影罢了。他抬头，就看那个和蔼慈祥的神父正露出微笑，看著自己。
　　这个神父大人之前强硬的拒绝了东乡一二三的母亲，让姜天蔚对他印象极为深刻。
　　“那个，您好？”
　　姜天蔚试著向他打了招呼，看他一脸想要跟自己搭话的模样。他心里盘算著：该不会这位神父也是一眼看出自己心怀迷茫，想要跟自己来一句：“迷途的羔羊啊，来跟神告解一下吧！”
　　告解室姜天蔚可是熟悉的不能再熟悉了，具体怎么熟悉的就不重要了。
　　“我记得，你是之前在这里陪东乡女士一起下棋的那位少年吧？”
　　神父跟他搭话道。
　　姜天蔚点点头。这又不是啥可保密的事情，有啥不能说的？就算要保密也是对她母亲保密啊，对神父有啥可保密的？
　　“你跟东乡女士是朋友吗？”
　　“嘶……算是吧？”
　　朋友这个定义也著实有点不好确定，但考虑到现代人对于朋友的宽泛定义，自己既然有她的联系方式，那应该叫一声朋友还是没问题的吧？
　　“不知道她最近可好。这段时间，她都没有来过教堂了。”
　　神父说著，叹了口气，他虽然没有明说【这段时间】是从什么时候到现在的跨度，但姜天蔚还是一下子意识到，应该是从上次一二三的妈妈大闹之后吧。
　　以那位母亲展示出的偏执来看，很可能做出，不让东乡一二三再来这家教会的决定。
　　可，在那次吵架之后，自己还是在教会见过一二三……恐怕，就是这个行为，惹怒了她的母亲吧？
　　这种怪兽家长，最不能忍受的，莫过于自己的孩子不听自己的话了。恐怕是东乡一二三偷偷来教堂露出了马脚，然后被母亲勒令再也不许来了吧？
　　这种桥段在日漫里并不罕见，姜天蔚一下子就脑补出来了。
　　“我，我回头问问她。”
　　“嗯，希望东乡女士没事——我看你也是面露难色，是有什么烦心事吗？需要跟神告解一下吗？”
　　“啊，我就不用了。我的烦心事，求神求佛都没有用啊……”
　　姜天蔚叹了口气，是啊，恋爱这种事，求神求佛都没用——你求也是求丘比特啊……

第328章 告白！（但是两人？！）
　　不管如何不愿意面对，考试总归是如期而至的。
　　虽然对于怀揣外挂的姜天蔚来说，这个考试既不紧张，也不刺激，但姑且还是得认真应对一下。
　　因为他的考试必胜法，相当于是直接抄别人的卷子，所以前面的十几分钟相当于是无事可做的自由时间。
　　随便读了读卷子，不管是哪个国家的卷子都是让学生头疼的存在，这大概就是所谓的“趋同进化”吧。
　　姜天蔚脑子里思考著这种没啥用的东西。
　　他悄悄去看一边飞来飞去，确认其他同学答卷的芳泽霞，这个鬼姑娘之前跟自己告辞，带著身体跟妹妹一起回家了。
　　理所当然的，姜天蔚很好奇后续。
　　人啊，骨子里就有相当大的好奇心，对于别人的闲谈轶事有著相当的热情，这也就是人们常说的“八卦”。
　　他现在非常好奇，从她回家的时间来判断，她应该是没有跟家人一起吃晚饭，所以，是发生了什么吗？而且，她出去了一趟之后回来，就感觉气质上有了些许的变化，说不清楚到底是怎样的变化，但就是感觉不一样了……这种微妙的变化很难描述，姜天蔚也只是朦蒙胧胧有点感触……
　　而且……现在还有一个问题……姜天蔚一直都在担心一件事……有些时候，因为太过于顺理成章，以至于谁也没有在意，直到现在出现了事态变化，才会让人惶惶不安……
　　原本，为什么芳泽霞要跟自己搭档呢？
　　因为她是幽灵，只有自己能看见她，其他人谁也看不见。
　　那，如果有其他人能确认到她的存在呢？。
　　尤其是现在，她虽然只能三四个小时的短暂作为人类复活，既然能复活当人类，那么她自然也可以用人类的姿态，去重新构筑自己的交际网。她和堇是姐妹，遇到问题堇肯定会不遗余力的帮她的。
　　之前姜天蔚没注意到，但现在一想，芳泽霞有两个选择啊，自己已经不是芳泽霞的唯一解了啊。
　　第一，那就是跟以往一样，继续作为幽灵在自己身边飘啊飘。偶尔当个人玩啊玩。
　　第二，那就是以后芳泽霞去缠著芳泽堇，虽然有三个小时的限制，但只要把姜天蔚和女娲娘娘当做可以移动的充电桩，需要的时候叫过来充个电，这也不是啥大问题。
　　而且，感觉这个所谓的复活手段，就是给脖子后面贴个符，不知道能不能让女娲娘娘批量画一批——但姜天蔚不准备去问这个事情。
　　除非芳泽霞自己想到了这点，否则他不准备去问。或许，这就是常说的男人的占有欲吧。
　　他这么想著，不知不觉考试已经过去了十多分钟了，以往的时候，姜天蔚还会先试试答一些自己会的题来检测自己，但今天满脑子都是芳泽霞的事情，根本没办法集中注意力，他试著强迫自己去看卷子上的日本字，但这些日本字就好像当年的火柴人动画一样乱动了起来，看上去像极了一个女孩子在跳艺术体操……
　　（我真是魔怔了，哪怕是看成蝌蚪文也行啊，到时候觉醒个太玄神功也是极好的……)
　　姜天蔚心里这么琢磨著，用力摇摇头。
　　“怎么，今天一道题都不会啊？”
　　在这一片安静的考场里突兀的响起女孩子清脆的声音。姜天蔚低著头，抬起的眼眸透过有点长了的刘海去看芳泽霞，大约是因为头发的遮挡，她的身影显得迷蒙，看不真切。
　　芳泽霞也知道现在是考试中，他不方便说话，就飘到他身边，指著第一题说：“这题选B。”
　　但是姜天蔚明明听到了答案却没有落笔，芳泽霞一下子就意识到，他似乎是在纠结些什么。
　　“怎么啦？有什么问题吗？你写在纸上告诉我。”
　　芳泽霞的话给他提了醒。通常情况下，考试都会分发一张考卷和一张算草纸，哪怕是国文考试这种用不著算数的考试也会发，反正又不用自己掏钱，不发白不发嘛！
　　（写在纸上……吗？）
　　姜天蔚这么想著，手里的笔鬼使神差的落了下去……
　　【你喜欢我吗？】
　　他的字迹不够端正娟秀，和大多数高中生一样，为了挤出时间休闲娱乐，不得不提高写作业的速度，最后的结果就是牺牲字迹的美观。以致于偶尔想要好好写，却怎么板正自己的笔迹也是歪歪扭扭的。
　　姜天蔚只觉得脸上一片烧红，热辣辣的，他不敢抬眼去看芳泽霞的表情。他没有恋爱经验，也不知道怎么营造浪漫气氛，从动画和漫画里学来的恋爱技巧，也基本都是“拉扯”，毕竟恋爱漫画基本上除非完结是不会真让男女主告白成功的。
　　他也不知道自己怎么就忽然冒出这么一句……
　　“喜欢哦。”
　　芳泽霞的声音从耳边传来，不用看也知道，此时的她就漂在自己背后，趴下身体，从自己耳边说话，就好像漫画里的情侣那样。
　　姜天蔚一怔，心头猛的一跳，一股喜悦油然而生。
　　但是，他马上想到，这日本人素来说话就是模模糊糊犹犹豫豫犹抱琵琶半遮面，一个会把“我爱你”表述成“月色真美”的国家，他们口中的“喜欢”，保不齐是like还是love……
　　此时，少年的心跳的很快，既有身在考场却不好好考试的负罪感，又有害怕芳泽霞下一秒给出“啊，不是作为恋人的喜欢，而是作为朋友的喜欢哟！”之类的答案……
　　但，如果不问个水落石出，怕是自己今后都无法安眠了吧……
　　如果是几个月前的姜天蔚，一定会选择隐忍下去，但，现在的他已经今非昔比了，人的性格，并非一成不变，而是会随著能力、位置、阅历的改变而改变的。典型的代表就是曹操。
　　曹操青年时期和老年时期几乎就可以当做两个人来看，就是因为人生阅历的积累，导致了性格逐渐变化。现在姜天蔚猛吸了一口凉气，努力让自己沸腾的血冷却下来……
　　他挪动笔尖，颤颤巍巍的在那句话下面补充了一句：【love的那种？】
　　“嗯，love的那种。但不是lover（情人）哟~”
　　以往，一直都在跟自己说闲话，吐槽的小幽灵，不知道为什么今天看上去那么成熟且靠谱……
　　“哎~合著伱之前心神不宁，就是在思考这种事啊~哎~~真可爱呢~（お可爱いこと~）”
　　芳泽霞说著笑了一下，平日里看惯了的笑脸，今天也变得越发可爱了起来。但是她刚刚那句话，总让姜天蔚恍惚之间听见一个沉稳的男中音在自己耳边大喊：在恋爱游戏里，先告白的人就输了！
　　但考虑到芳泽霞既不是日本大财阀的名门千金，也没有一个摄影梦想，自己既没有考过满分，也没有拿过年级第一，而且也不是秀尽学院的学生会长，那么，就算先告白，也不一定就算输吧？
　　姜天蔚满脑子都是胡来的想法，芳泽霞干咳了一声，故意压低语气道：“好啦，赶紧答题。要是考试考个鸭蛋，小心被小贞代给叫去补课！”
　　姜天蔚点点头，此时考试时间已经过去了半个多小时，已经没有多少时间给他浪费了。
　　都说人逢喜事精神爽，姜天蔚现在简直是爽飞了，人爽飞了，落笔也如飞一般的迅速。铃声一响，监考老师川上贞代喊了一声收卷子，然后就开始下来一排一排的收考卷和算草纸。
　　姜天蔚一脸春风得意，看著川上老师收走了自己的卷子，迫不及待的期待著赶紧考完试回家了。
　　川上贞代看他一脸得意的模样，根本不明白他在骄傲个什么劲儿，毕竟，之前在家庭餐厅摸底的那次，她可是摸的很清楚，这小子的底细这次考试绝对危险了……那他得意个什么劲？
　　就在川上老师奇怪的时候，她忽然注意到，其他人的算草纸上都是一片白纸，也对啦，毕竟除了啥都不会的考生会在算草纸上画画之外，普通人考国文根本用不到算草纸嘛！
　　但，姜天蔚的算草纸上，却大大的写这一行：【你喜欢我吗？——love的那种？】
　　轰隆！
　　川上贞代只觉得晴天一个霹雳，精确无误的轰炸在自己的脑壳正中央，劈的她浑身噼里啪啦！
　　（哈？！我，我居然被学生告白了？！）
　　川上贞代不由自主的侧过头，双眼瞪的大大，写满了更大的迷茫，姜天蔚还沉浸在被妹子同意了告白的这点上，脸上洋洋洒洒的写满了得意，看川上老师看自己，还以为她在担心自己没考好，毕竟之前在家庭餐厅，自己确实没给她留下好印象……
　　于是，他灿烂的咧开嘴，仿佛游戏大团圆结局里男主角那样，回给她一个爽朗又自信的笑容。
　　（这笑什么意思啊？！你已经默认了为师我会答应吗？！哈？这，这问题儿童，你真的知道师生恋是多大的问题吗？！）
　　川上老师强行压下自己心里的话，这些话既不是能在考场里当著大家说的，而且，后排的同学已经等得有点奇怪了，她面前压下心头的怀疑，赶紧继续收卷子，心里盘算著，自己什么时候得好好说道说道他……
　　（而且……关于问题的答案，也得好好想想怎么回复……不对，这有什么好想的！这肯定是错误的啊！这，这问题儿童，哎哎？！）

第329章 这算不算蜜月旅行？
　　有一句名梗说：外国的月亮比较圆。
　　这句话通常被用来形容崇洋媚外的假洋鬼子的心态。
　　但今天姜天蔚却很能体会到为什么会有人怀抱这样的想法。
　　因为，他自己现在也有一样的想法：这罗马的空气怎么这么带劲？
　　是的，此时姜天蔚所在的位置就是在意大利的首都，罗马！
　　当然，姜天蔚觉得罗马空气带劲的主要原因还是之前说的那个：人逢喜事精神爽。你会发现有些人，一旦遇到开心的事情，那就看什么都顺眼了。姜天蔚很明显就是这个心态。
　　说老实话，自从他来到日本，遇到的大多数都是烦心事，不夸张的说，你现在再塞给他一个灾难，他也能泰山崩于前而面不改色。这就是常说的产生了抗体。
　　但反过来，正是因为没啥特别开心的事情，所以他对开心的事情没啥抗性。所以遇到了特大喜事大概会开心好久吧。
　　通常情况下，一般人从日本飞罗马，考虑到时差，坐客机大约需要13个小时左右。如果加上签证，那就不知道要多久了。毕竟签证的难度不光取决于你的条件、核查人员的心情，还包括了一个至关重要的条件——那就是伱的入境理由。
　　别的不敢说，你要是敢说自己去罗马是当怪盗的，那100%不可能给你批签证就是了。
　　电影《中国合伙人》里是怎么表达签证难度的呢？就是有一个镜头，主人公只是跟入境核查官说了一声hi~就被扣了一个审查不通过，直白的体现出了这玩意的难度。
　　但，这里有一个前提，一个就是【一般人】。
　　看过各种龙傲天，玛丽苏小说的人肯定会有所感触，那就是里面出现的特大财团基本都是有自己的专属特权的。
　　（我真傻，真的，我以前只知道这种特级大财团只会出现在小说里，没想到现实中也会有。而且就在自己身边。）
　　姜天蔚今天就是乘坐了桐条家的私人飞机过来的。他做梦也没想到，这辈子还有机会当一次傲天？！这要是回到中国绝对能吹一辈子。
　　桐条家有多厉害，姜天蔚是不清楚，但就从桐条家被日本政府讨厌，打压，但到现在既没有垮台也没有崩盘，活的非常滋润，还有自己的私人武装和国际特权就能知道，这绝对不是一般的特权家族……
　　而且……好像日本最先开始大规模研究暗影这个概念的就是桐条家……不敢细想。
　　“唔，终于到啦！好开心啊！”
　　芳泽霞飞在姜天蔚身边，从【飞】这个人类目前还做不到的行为来判断，她肯定还是幽灵状态。
　　这是一个不能细想的问题，她作为幽灵静止在姜天蔚身边，到底是基于什么样的原理了？她既然触碰不到姜天蔚，那么理论上，可以理解为，他和姜天蔚保持了相同运动吧？
　　所以，当姜天蔚往前移动，芳泽霞是跟著一起往前移动，所以两个人保持了相对静止。
　　那么，在飞机上，芳泽霞无法碰到飞机座椅的前提下，要怎么解释这个小幽灵还是能静止在客机上呢？难不成，她也在跟客机一样，保持了八九百公里每小时的速度在飞行？这是什么高速幽灵，吓人……
　　只能说，幽灵的事，不要想那么多。
　　为什么姜天蔚在罗马呢？还不就是因为梅杰德那个该死的国际黑客组织！既然已经知道了他们的总部位于罗马，那以姜天蔚这种性格，那肯定是直捣黄龙啊！总不可能真的展开一段信息战嘛。
　　真是多亏了白钟直斗和桐条家的鼎力相助。
　　桐条美鹤这个人，虽然看起来冷冰冰的，说话不苟言笑，给人一种严厉的、拒人于千里之外的冷漠感。但从她谈吐的字里行间和行事风格也能看出来，这个人其实骨子里很重情义，而且特别认真，绝对是那种欠了别人人情债，不还不舒服的那种性格。
　　所以哪怕姜天蔚之前提出的要求在困难，她咬著牙也会帮他实现的。
　　不知道姜天蔚了解了她这个性格之后，会不会后悔当时没跟她说“请让我当世界霸主罢！”之类的骚话。
　　因为不知道要在罗马待多久才能找出梅杰德，所以你总不好在考试之前去，万一赶不上考试，整个暑假就要在补习地狱之中度过了。
　　“好啦好啦，快把我的身体解放出来吧！苏醒吧！我那沉睡的肉体，世界啊，颤抖吧——我名为……”
　　芳泽霞还没来得及说完这段羞耻的台词，身后马上响起一个怯生生的声音。
　　“那个，姐姐……要不，稍微矜持一点？有，有点羞耻哎……”
　　在幽灵芳泽霞的背后，和她几乎完全一样容貌的芳泽堇正面红耳赤的从飞机舱门口站著，红彤彤的小脸像是苹果。
　　她印象里，自家姐姐并不是这种性格的人。霞姐虽然是那种私底下会开玩笑的性格，但并没有现在这样这么热衷于嬉笑。
　　（到底是什么让姐姐改变了呢？）
　　芳泽堇的视线不由自主的看向了姜天蔚。感受到了有人在看自己，姜天蔚本能的回过头，两人视线对上，芳泽堇有点羞涩的别开了视线，装出在寻找芳泽霞发生源的样子。
　　“好了好了，不管是要做什么，请先下飞机。不要堵在门口。这点不管是飞机还是电梯都是适用的。”
　　听到身后传来白钟直斗平静且富有理性的声音，芳泽堇一下从羞涩中恢复过来，本能的一个高跳，身体犹如白天鹅离水一般翩跹而起，一跃离开舱门，在半空之中双腿化翼，优雅的降落在一边的停机坪路面上。
　　白钟直斗颇为赞许的看了她一眼，笑道：“百闻不如一见，真是优秀的身体能力。”
　　说著话，白钟直斗快步离开了舱门。
　　身后鱼贯而出的，是喜多川祐介和新岛真，这两个人都是一脸懵逼。
　　但两个人懵逼的明显不是一个问题。
　　（居然是私人飞机？！这要花多少钱？！机舱里吃的那顿饭要多少钱？！而且还有女仆……甚至机舱里还挂著装饰用的画和雕像！可恶！如果不是行李箱放在机舱里我就拿出画板来了！）
　　很明显，这是喜多川的想法。
　　（居然是私人飞机？！这要花多少钱？！桐条财团的财力我虽然听姐姐偶然提起过，但没想到居然这么有钱？！而且，我没有护照和入境许可真的好吗？该不会来了就回不去了吧？！不知道如果真的遇难了联系大使馆会给我遣送国内吗？）
　　很明确，这是新岛真的想法。
　　两个人的想法都很鲜明的具有个人特色，但一开始震惊的是同一件事，可见贫富差距的冲击有多强烈！
　　不过，这也不是很重要就是了。因为……马上就有会一场更加强烈的冲击了——文化冲击。
　　怪盗团第二分团，意大利罗马之旅，目标：梅杰德，任务，开始！

第330章 背后的眼睛
　　漫步在意大利的街道上，姜天蔚的感觉是……没啥特别的。
　　除了街上走来走去的人从黄皮肤变成了白皮肤，跟你说话的人不说日语而是说英语和意大利语之外，跟在日本没有什么太大的区别……意大利的街头并没有想像之中的繁花似锦，从路面来看也没有想像中那么整洁完美……
　　就，就你怎么形容才好的……一句话概括就是，有些事情就让它活在梦里吧，别去探究真实。
　　姜天蔚幻想之中的意大利城邦，应该跟动画里一样，又洋气又漂亮，四四方方整整齐齐的欧式建筑，干净整洁的街道上因为外国人口稀少而显得有点冷清，偶尔一声车鸣，惊飞一片白鸽，在街心喷泉的倒影里留下一抹羽痕。
　　而现实中见到的意大利城邦……去找个天朝二三线城市，找一天工作日的早晨，去早市溜达一圈，你就体会到三分之一的意大利风情了。然后上网搜一下欧伦建筑，找个意大利语教学，这就是三分之二的意大利风情了。然后伱在抖音上随便刷一个唱外语歌的小哥哥小姐姐，好了，这就是完整的意大利风情了。
　　虽然这么概括有点简单粗暴，但这就是姜天蔚对这里的印象了。
　　街上的人很多，建筑虽然很有欧洲风味，但现在亚洲很多建筑也都是吸收了欧式风格，所以并没有特别亮眼，街道没有想像中那么干净，街头巷尾时不时能看见弹唱的艺人，偶尔走过几条巷子，还能看见满墙的街头作画。就，感觉跟在日本差不多，甚至还感觉这里不太如日本东京……
　　当然，还是能感受到一些文化的变化的，但，怎么说呢？就，缺少了那种让人眼前一亮的文化冲击。
　　姜天蔚理解的国内与国外的区别，应该像是超音速飞机和深海潜艇一样，从设计到外形完全不一样。但他感受到的国内与国外的变化，最多也就是从樱花树变成了悬铃木——这不还是树嘛！
　　只能说，褪去了那层初到国外的热情之外，来到外国也没有想像中那么不一样。
　　哦，还是有一点不一样的。
　　那就是消费水平。
　　也不知道是因为欧洲发达国家都这样，还是因为首都都这样，总之物价是真的贵。
　　“唔，原来意大利的街头是这样的啊。虽然很有艺术感，但我还以为街头风景会更加的与众不同呢。”
　　喜多川祐介发表了自己的看法，从一下飞机开始，这个人很快就从对金钱的瞩目，转换成了艺术家的心态。他把双手搭成了取景框，四下去张望意大利的街头风景。
　　毕竟，现在普遍认为，文艺复兴的起源地就是意大利嘛！所以，这片神秘的土地自然也是祐介心心念念的“人生必去的地方”。只不过他既买不起飞机票，也搞不定签证，语言也不通，只能想想了。（注：意大利人普遍说意大利语，说英语不是没人懂，但有相当一部分人听不明白。）
　　在喜多川祐介的心里，这座古老的城市应该满溢出来数不清的艺术空气，但实际一看呢……只能说，有些事情不能期待值拉的过高。这也就是为什么同样考99分，有人欢喜有人愁。
　　“我想去看看凯旋门。”
　　“否决。”
　　“圣天使堡呢？”
　　“否决。”
　　“实在不行，要不要去一次斗兽场？！”
　　都说再一再二，事不过三，面对喜多川祐介的第三次建议，姜天蔚叹了口气，拍了拍他的肩膀：“你还记得，我们是来找梅杰德的吧？”
　　“……我，我，我居然会被蒙蔽了双眼……啊，我明明之前才发过誓要冷静的平常心的去看待一切。”
　　喜多川祐介一听姜天蔚的话，心里一下子凉了半截。他非常苦恼的抓住了自己的脑壳，一副要把脑海里的杂念全都抽出去的样子。看他这么难过，姜天蔚也不好多说什么：“到时候解决了梅杰德的话，如果时间还够，就去随便看一个景点好吧？”
　　“太棒了！一言为定！不愧是我的挚友啊！”
　　喜多川祐介一把抓住了姜天蔚的手，双目之中迸发出热忱的光。
　　“喂，你们两个太慢了，快过来啊！这个超好喝啊！”
　　不远处，早就已经复苏了自己身体的芳泽霞正在一家卖饮料的店前对大家招手。
　　一看见芳泽霞，姜天蔚就不由自主想起来她之前同意了自己的告白，嘴角不自觉的扬了上去。
　　“马上就到。”
　　他三步并作两步，赶到了女孩子们的身边。白钟直斗正在娴熟的用意大利语跟老板说著什么。姜天蔚不懂意大利语，自然是听不懂的。
　　这也是为什么白钟直斗虽然表示这次罗马之旅要轻装简从，但她自己却坚持一定要跟著来的。
　　因为，在场所有人里，只有她一个人会说意大利语。这就让姜天蔚有点奇怪了，你一个日本侦探闲的没事干学这么多语言干什么？但考虑到还有一些名侦探的爸爸就差在夏威夷开个全职业培训班了，倒也不是不能接受。
　　总之，多亏了直斗在场，众人才能如此顺畅的跟商人交涉。
　　在她旁边，芳泽霞芳泽堇姐妹一人举著一杯颜色不同的果汁，看起来像极了出来旅游的人。
　　大多数国家的首都，往往都会有一大批闲的没事干外国人过来旅游，所以意大利街头多出来一伙说日语的旅客并没有什么可疑的。
　　但是吧……
　　“我说，我们这么闲散真的好吗？”
　　新岛真面露难色。
　　上过学应该都知道，考试时间，不同年级往往是不同的，通常情况下都是低年级先考，高年级后考，姜天蔚他们是一年级，新岛真是三年级，所以考试时间差不多差了一个星期。
　　但是以新岛真的学力和在学校的老师们心中的好学生形象，就算偶尔一次不参加考试，也能找理由糊弄过去。
　　可是，自己放下了考试，是为了过来抓高科技犯罪者的，怎么就忽然变成了旅游呢？
　　在新岛真这种认真的人眼里，匡扶正义的优先级肯定是大于学习和考试的。而旅游的优先级肯定是低于学习和考试的。
　　此行的主要目的，就决定了新岛真的心态。
　　姜天蔚知道她这个性格，笑道：“不用那么紧张啦会长。就算我们要打听情报，咱们连个会说意大利语的人都没有，咋打听啊？还是得听一下专业人士的看法嘛。”
　　是的，姜天蔚他们是作为先遣队来的。
　　这是有两个方面的原因。第一，他们是改心的主力，或者说，是战斗的主力。日本和意大利是有时差的，而且还要考虑长时间乘坐飞机导致的疲劳，一下飞机就直接让人家去战斗也过于不人道了。
　　所以先让他们过来，本来就包含了让他们倒时差，至少缓和一下疲劳的意思在。
　　第二嘛，之前也说过，桐条家被高层视为眼中钉肉中刺，遇到这种动用私人飞机的情况，那肯定免不了要跟上头费一番口舌的。处理这种善后工作，自然就来不了那么早。
　　想要搜索梅杰德这种国际犯罪组织，而且是那么多年作威作福都安然无事的谨小慎微的组织，哪是几个学生能搞定的？还是得等桐条家的专业支援人士过来才能开始搜索的。
　　姜天蔚他们要做的，就是养足精神，人家什么时候说“确定了梅杰德在什么地方，叫什么名字”那之后就是他们的工作了。
　　新岛真听了姜天蔚一长串的分析，也不由得频频点头，不得不承认他说的有些道理。新岛真对姜天蔚谋略等级的印象，还停留在自己调查他的时候，那个面对突发情况会手忙脚乱的时候，却没想过短短几个月，他就成长到了可以说服自己了。
　　（中国话说【士别三日当刮目相看】，果然是很有道理的。）
　　新岛真不由自主的这么想著，她努力深呼吸了一下，双手一拍自己的脸颊，道：“我明白了，那我也要尽全力舒缓自己的压力，努力不让自己拖后腿！”
　　“哈哈，后半句这不还是在给自己施压嘛！不过这也很有会长的味道啦！”
　　姜天蔚笑著拍了拍她的肩膀。连带著芳泽姐妹和直斗祐介都笑了起来，一行人的气氛变得舒缓了。
　　————————————
　　在众人身后大约两个街口，街边摊上，两个看起来和别的意大利人别无二致的男人正不著痕迹的观察著姜天蔚一行人。
　　看到几人大笑，一个人给同伴使了个颜色，悄无声息的混入了人群里，远离了众人，拐过了街角，他才拿出了一台手机，拨通了号码，用意大利语跟对方交谈了起来。
　　“报告先生。根据我们的调查，恐怕那些人给的情报是真的。”
　　“……这样啊。”
　　“他们虽然表现得跟一般游客没什么区别，但却带了过于庞大的行李箱。没有优先找酒店下榻，而是直接拎著箱子开始观光……”
　　“我不关心那些。既然是异党……就剪除吧。”
　　“先生放心，我们一定做的干干净净。”

第331章 假如我是XXX
　　考虑到日本和罗马的时差，众人特意选了一个可以在意大利痛快玩的时间出发。姜天蔚是算不明白时差，但新岛真这种学习成绩一顶一的学生算这个还不是小菜一碟？
　　于是，事情就跟姜天蔚想的一样，一行人好好在意大利玩了一圈。直到晚上才来到酒店。
　　不知道是不是解开了一个心里的郁结，姜天蔚只觉得芳泽霞看起来比平日里更加可爱。
　　而且，仔细一想……这，这算不算一次外国约会？
　　但考虑到约会，一般情况下，都是一男一女，两男四女的约会怎么想都有点怪，最多只能算是集体行动吧？
　　姜天蔚也不想那么多了。
　　入住的酒店自然是桐条家安排的，是当地很有名气的酒店，名字不会念。毕竟意大利人不会特意把意大利语写成片假名或者汉字发音。姜天蔚也懒得管这些。
　　而且，似乎他们是知道祐介这个艺术家的存在，所以这家酒店在地理位置上，距离斗兽场非常近，而且到圣母玛利亚大教堂也不远，到时候解决了梅杰德事件后，可以很方便的让祐介就近参观一下。
　　看得出这家酒店的专业素质非常优秀，肯定是接待过一茬又一茬的韭菜，啊不是，是接待过一波又一波的客户，就算语言不通也能迅速用手语和英语混合的方式来为各位提供客房服务。
　　姜天蔚是这么想的：这种酒店，如果一个人一间，未免有点过于奢侈。所以他做好了跟喜多川祐介拼房的准备。
　　而且，他也有了准备，在来酒店的路上，他路过一个地方，偷偷买了一个看起来花里花哨的挂坠，一条银光璀璨的链子下面挂著一块棺材似的银色坠子，表面又有骷髅又有玫瑰花又有蝙蝠翅膀和龙翅膀还有一大堆藤条似的玩意包裹著外面。
　　看上去就是那种中二少年狂喜的圣遗物，估计有谁拿到了这玩意就要开始脑补自己是不是来自异世界的超勇者什么了。喜多川祐介不是中二病，但姜天蔚估计，他恐怕会对这玩意的设计感兴趣，到时候只要让他去画画，就一切都解决了。
　　但是，姜天蔚只猜对了一件事情。
　　桐条家确实没有给大家一人一间。
　　她们……直接包下了整个酒店。
　　你看，这就是人们常说的平民和贵族老爷的想法不同。姜天蔚这种小市民气的人，永远理解不了桐条美鹤这种大财团的千金小姐的金钱观。姜天蔚忽然回想起来那句经典的电影台词：“为什么？我也想知道为什么！为什么我爸爸不是李嘉诚！”
　　和街头那看起来有点破落的街道形成了鲜明的反差，酒店里简直像是皇宫一样金碧辉煌，姜天蔚已经放弃思考了，自己前不久还在感慨来到意大利没有文化冲击，你看这不就来了吗！
　　现在姜天蔚就恍惚觉得自己已经成了古罗马帝国的皇帝，这大概也是每个青春期的男孩子都曾经幻想过的事情吧？“假如我是某某”。常见的就是假如我是皇上，我一定怎样怎样。假如我是某某大臣，我一定怎样怎样。
　　在姜天蔚在中国的时候，跟同学讨论的最多就是，假如我是关羽我怎样，假如我是孙悟空我怎样，来到日本就天天讨论假如我是织田信长我怎样，假如我是光源氏我怎样……
　　由此可证，在罗马的大酒店，YY自己是罗马皇帝也是别有一番滋味。
　　（我这个人，不说当一个哈德良那样的大贤帝，至少不会成为尼禄那样的暴君。）
　　姜天蔚是这么想的。毕竟，中二少年往往都会了解一点很帅气的宗教名字，比如哈米吉多顿之类的。而尼禄皇帝，普遍被认为是666之兽的起源。姜天蔚确实是了解这位皇帝的——虽然他了解的渠道主要是手游和百科。
　　实不相瞒，姜天蔚羡慕皇帝主要还是羡慕人家不但有权有势还有后宫佳丽三千，尼禄皇帝这样动不动就整死自己老婆，最后还开始喜欢男人，最后甚至把自己扮成女人去取悦男人的行为，他实在是敬谢不敏。
　　具体这些事是不是真的，不知道，反正百科说是真的。尼禄皇帝又不会真的跳出来跟自己对簿公堂，告自己诽谤，那就当真的听呗。反正姜天蔚没准备跟任何一个同伴聊自己这些无聊的欲望。
　　（不行不行，我在想什么乱七八糟的玩意，我可是有女朋友的人，天天想著后宫这像话吗！）
　　这么想著，姜天蔚换上了一身浴袍，走出了自己的房间，往屋顶走去。
　　就跟大家一提到日本的外宿，总会想到温泉一样，来到这种欧美大酒店，大家第一个想到的当然也是屋顶巨大的游泳池。
　　姜天蔚不怎么擅长游泳，只能说是保证自己淹不死。现在去楼顶，也只是准备用凉水和夜风来让自己的脑子清醒一下。
　　不知道怎么的，姜天蔚自从来到了罗马，总觉得自己好像特别喜欢思考一些未满十八周岁不能讨论的内容。
　　（难不成，是因为我告白成功，就开始狂妄自大了吗？这样不好。）
　　姜天蔚这么想著，走过走廊，准备上楼梯……
　　忽然恍惚之间，他似乎瞄见了一双美丽的腿。
　　古龙的小说里是这么描写武林第一美女林仙儿的，说是她虽然戴著面具，但为了诱惑人家，是脱了一只手套，就让好多人无比沉迷，甘愿任其驱策，后来露出一条大腿，更是让人无比沉迷。当年姜天蔚看小说，怎么也想不明白，怎么会有那种蠢货……就看一个局部就这么痴迷！？你好歹看看脸吧！
　　但是就在刚刚，姜天蔚只觉得自己心脏猛地一跳，仿佛被什么东西击中了一样。
　　难怪有人描述恋爱感觉的时候，会说像是被爱神的箭射中了一样，现在姜天蔚就有这样的感觉。
　　他不由得仔细注目过去：那是一双用什么溢美之词来形容都不为过的腿，正迈著缓慢的步伐，一点一点的向著楼梯走上去。一袭红色薄纱裙恰当的点缀在身上，把曼妙的身体曲线若隐若现的包裹在里面。她的头上带著一块特别巨大的红布头纱，两侧则是锥形的金属装饰，像极了古代的中亚地区流行过的头盖。
　　她似乎在等著姜天蔚似的，亦步亦趋，姜天蔚本能的想要追上去……
　　忽然发现自己的腿虽然抬起来，但是走不出去，身体好像被固定住了。
　　姜天蔚低下头，就看一根银亮的圆锥从自己的心口穿了出来，上面黏黏嗒嗒的血液正拉著丝往下滴。
　　“啊，原来如此啊，刚刚我感觉心脏被射中，其实不是我花心，是我真的被打穿了啊？”
　　姜天蔚这才从自己粉红色的思考回路之中苏醒，再看台阶的时候，那拥有一双绝世美腿的绝世美人已经不见了。
　　姜天蔚长出了口气，也不知道是松了口气还是叹了口气。
　　既然美女不在了，自己的思考能力也恢复正常了，那就应该解决一下这边的现实问题了吧？

第332章 “人”被杀，就会死
　　有一位ACG界的前辈说过一句至理名言：“人被杀，就会死。”
　　这话不错的。
　　但是说了这话的前辈，自己就有好几个死而复生的展开，让这话没有什么公信力。
　　由此可见，双标这种事，不光是现实中的人在做，二次元也是有的。
　　有另一位ACG界的前辈说过另一句被广为传颂的名言：“所谓的人类，是有极限的，所以我不当人了！”
　　通常情况下，人类的心脏被贯穿了，是活不下去的。就算可以苟延残喘一阵，最后也是一个死。但是姜天蔚被贯穿了心脏，却没感觉到疼痛之外的其他不舒服的地方。
　　双眼也不发黑，身体也很有力气。
　　（心脏贯穿也不会死，果然之前武见医生说我不是人是真的啊。不过这个事情还是先不告诉她了，总感觉说了之后她就要安排心脏贯穿实验给我了……）
　　姜天蔚一边想著轻松的事情，头也不回的右手向后一掏，感觉是抓住了什么东西的感觉，五指用力，就觉得指尖一下子传来了温热的感觉……
　　“撕——啊啊啊啊啊！！！”
　　背后传来了男人撕心裂肺的喊声。从第一个字节能听出，他原本是想要忍耐的，但还是没忍住。
　　姜天蔚用左手推著自己胸前穿出来的锥子尖，把它原路推了回去。淡定的打开恶魔召唤召唤程序，找了个拥有治疗魔法的女神【帕尔瓦蒂】，让她给自己治疗一下。
　　这是一位印度的女神，也被叫做雪山神女，传说中是湿婆的妻子。有著粉色的头发，和酷似包子头的两个发髻，头批白纱，身上是极具印度风情的黄色短衣和长裤，外罩了一层粉色纱裙，看上去就是那种端庄温婉的正经女神。
　　只不过，别看她平日里温柔，可一旦发怒，就会化身为破坏之神迦梨，据说是比她的丈夫，著名的破坏神湿婆更具有威胁的女怪物！印度的神明似乎很喜欢整这种一体好几面的设定。
　　在雪山神女帕尔瓦蒂的魔法光辉下，伤口痊愈，姜天蔚感觉自己的心脏又重新开始跳动了，这才慢慢转身，就看自己的右手捏住了一个男人的侧肋自己的五指已经穿透了他黑色的西装，撕裂了皮肉……
　　“啊，不好意思，我就说刚刚我摸到的硬硬的是什么，原来是你的肋骨啊——所以小哥，你能给我解释一下吗？在我把你的肋骨捏断之前。”
　　“我，我……（意大利语）”
　　“撕，这个语言不通伱就不能怪我下狠手了——嘛，不过就算你说了目的我也不准备放过你就是了。”
　　姜天蔚随意的这么说著，掰断了他的肋骨。
　　虽然在文学作品里总是能看见人类的肋骨被打断的描写，但其实这是一个非常危险的事情，断裂的肋骨碎片是很容易插在重要脏器上的。比如气管和心脏。
　　姜天蔚知道这种情报，因此他非常温柔的，攥住他的肋骨往外掰。这种做法会让骨片不往脏器里飞吗？不知道。但毫无疑问，自己的肋骨被掰断穿出身体，会非常的疼，不信可以自己试试看。
　　听这个疼的撕心裂肺，姜天蔚这才皱起眉头一脚踢在他肚子上，把他踹飞了出去，撞在墙上，又掉了下去，躺在地上，一动不动了……具体是断气了还是昏死过去，那就没人知道了。
　　他不喜欢杀人，这种手段对他来说，太极端了。
　　作为一个受过传统中国教育的人，温润敦厚是他骨子里的品格。但他也不是那种毫无脾气任打任骂的老好心人。
　　比如现在，他虽然搞不懂刚刚发生了什么，但有一件事闹清楚了。
　　那就是自己被人盯上了性命，如果不是因为自己已然不是人类身躯，怕不是刚刚就真死在这里了。
　　既然对方想要杀了我，那我也可以进行同等级的报复吧？
　　很多人喜欢说以眼还眼以牙还牙，但很多人不知道，这句话的本意是劝谏人们，不要过度复仇，人家怎么对你，你就怎么报复人家——人家吐口唾沫，就非要灭别人九族，这就是单纯的屠杀罢了。
　　“不过，我还真不知道，我什么时候得罪过意大利的人啊……”
　　姜天蔚一边想著一边召唤出一只通体漆黑的乌鸦，看起来和寻常乌鸦没有什么区别，只不过胸前挂著三块血红色的勾玉。
　　这正是日本传说中的八咫乌。
　　“拜托了，帮我确认一下酒店附近的情况。帕尔瓦蒂女士，请跟我一起确认一下我的伙伴们的情况。”
　　“好的。”
　　女神温婉的应了一声，跟在姜天蔚背后，两人正要去其他人房间，还没迈开腿，就听碰的一声脆响。
　　女神帕尔瓦蒂没有理解这是什么声音，但姜天蔚作为一个现代人可太清楚了！这是枪声！
　　而且，是从直斗的房间里传出来的！
　　姜天蔚眉头一紧，快跑两步，侧身就是一脚踹在门上！巨大的怪力直接撕裂了门轴，价格不菲的整扇木门直接被姜天蔚踹飞了出去，哗啦一声撞碎了对面的玻璃，漏进来一阵晚风，带著浓重的血腥味。
　　姜天蔚急忙去搜寻白钟直斗的身影，就看这位英气的侦探此时正蹲趴在床的旁边，利用大床当做掩体，手里拿著一把冒烟的左轮手枪。
　　枪口冒烟是开枪的证据，姜天蔚稍微松了口气，既然子弹是白钟的枪里射出去的，至少她肯定不是自杀，那么中枪的就应该是对方……
　　“是被人袭击了吗？袭击者呢？”
　　“哦，那个人啊，他原本站在门口，现在已经跟门一起掉出去了。”
　　白钟直斗指了指外面的窗户，姜天蔚脑补了一下这个场景，不由得有点想笑。
　　“不是，大侦探，我现在脑子很乱，你知道发生啥事了吗？”
　　“哦，没啥大不了的，只是意大利的黑手党袭击过来了而已。”
　　白钟直斗吹了吹枪口，站了起来。看起来她早有准备，来到酒店了也没有换衣服，身上是一整套蓝色的立领大衣，里面鼓鼓囊囊的，很明显是穿了防弹衣一类的东西。
　　姜天蔚看她这样，不由得一愣，呆呆的问道：“怎，怎么，你早就知道要有黑手党袭击过来吗？”
　　“猜到了——安心。你的同伴们都没事。”
　　白钟直斗拍了拍手，喜多川祐介从柜子里钻了出来，直斗身边的床沿边，探出芳泽堇和新岛真的小脑袋，芳泽霞因为时限到了，早就恢复了幽灵形态，身体被重新锁在箱子里了。这帮黑手党的目的是杀人，自然不会管行李怎样。
　　看见大家都没事，姜天蔚这才松了口气：“原来你早有准备啊，为什么都不告诉我呢？”
　　“我有给你发信息啊？谁知道你到了酒店都不看手机的？”
　　白钟直斗也是很为难的平摊双手，一副“我也很困扰啊”的表情。
　　“有吗？我看看……卧槽还真有？”
　　姜天蔚越来越觉得不对劲了……
　　自己会做一些粉红色的幻想，那确实很正常，少年人嘛，这种幻想总会有的。但是，作为一个现代人，做一个“低头族”，他到了酒店没有先䁖一眼手机，确实很奇怪……
　　就仿佛，有某种力量在引诱自己不去关注那些粉红色的妄想之外的东西一样。事实上，姜天蔚的感知能力也是非常优秀的，寻常黑手党能摸到他背后，戳他一刀，本来就很奇怪。
　　“所以，我们应该怎么做呢？”
　　——————与此同时，因特网某私密聊天渠道——————————
　　【梅杰德成员A】：卧槽？！大家，看看这段录像！我刚刚黑入了酒店的监控，妈耶！
　　【梅杰德成员B】：？酒店？什么酒店？有得赚的吗——讲真的，我都有点黑腻了酒店，你还真喜欢啊，那种榨不出什么油水的地方。
　　【梅杰德成员A】：不是我喜欢，你忘了，就是前不久在网上查咱们地址的那些家伙！
　　【梅杰德成员B】：有印象，好像是谁说要把他们引到一个地方，一网打尽来著？
　　【梅杰德成员C】：我说的。
　　【梅杰德成员A】：就是这个！咱们不是伪装IP位址把他们引到了罗马吗？然后我就给当地黑手党发了假消息，说是有日本黑帮过来争夺地盘，然后假传命令让黑手党那边行动了起来……
　　【梅杰德成员C】：说重点。
　　【梅杰德成员A】：结果这是按个酒店的视频，你们自己看吧！
　　【梅杰德成员BCDEF……】：what-the-f**k？！

第333章 对人歼灭战对恶魔也有效果吗？
　　酒店一楼大厅，一片死寂。
　　原本不论有多少客人，都应该坚守岗位站在柜台里面的前台，以及理应守在门口的礼宾，保安，现在一个都不在。
　　从空气之中挥之不去的血腥味不难判断出这些人的下场。
　　几个穿著随意，也没有带著黑墨镜的男人正守在各个角落，拐角处，楼梯口，都是屏住呼吸。
　　有些人一听黑手党，第一反应就是一身漆黑的西装，带著墨镜。仔细想想，这不就是生怕人家不知道自己是坏蛋吗？真正干坏事的人能这么干吗？
　　所以很多时候，坏人往往不会真的长一张坏蛋脸。要不然为啥有个词叫斯文败类呢。
　　这些人手里拿的武器，都是就地取材，有的是酒店里提供的棒球球棍，有的是从雕像里拆下来的碎片，有的是厨房里的菜刀。
　　顺便一提，之前把姜天蔚心脏通了个对穿的玩意，是土耳其烤肉的签子。
　　现在几个人正屏住了呼吸，等待著楼上的伙伴们给出信号。
　　忽然，他们耳朵里的无线电，听见了有什么人说话的声音，说的是日语，根本听不懂。紧接著，无线电里又传来了有什么东西破碎的响声？！还有自己同伴的哀嚎？！
　　通常情况下，这种时候普通人往往会一窝蜂跑到楼梯口，沿著楼梯往上走，去看看发生啥事。
　　但他们没有。
　　很明显这些人训练有素，就算是在黑手党里，也绝对是精英黑手党。因为遇到了这种事，他们第一反应不是冲上去，搞乱队形，而是所有人保持安静，耳朵里塞著的无线电里，传来了伙伴们的报数。
　　一个接著一个，遇到下一个人不出声的，就下下个人继续报。不超过一分钟，这些人就已经很清楚的了解的是四楼的兄弟们出事了。而且了解到是那些兄弟出事了，他们使用的是什么武装。
　　紧接著，无线电里又有几个人报了自己的编号，意思是自己去看看情况。
　　通过酒店的监控室，能清楚地看见这帮人训练有素，仿佛是经过专业的培训似的，报数的一共八人，楼上四人楼下四人，组成了两个小队，四个人相隔距离很远，且不在同一个直线，确保不会被敌人一口气消灭所有人，要把敌人的情报传递出去。
　　而且，这四个人完全没有大意的意思，他们手里从酒店就地取材的武器，已经扔掉了。
　　那本来就是用来伪装的武器，如果能用这玩意解决那几个来找茬的“日本黑帮”是最好的，如果解决不了，那么他们也不介意用上一点现代的高威力武器。
　　比如，霰弹枪和冲锋枪。
　　两只装备了重火力的小队很快就在出事的楼层相遇了。
　　八个人对视一眼，马上改变的阵型，结成了一个长队，确保每个人都能把每个人看在眼里，且保证安全距离，并且能保证没有视觉死角，真的是非常完美的配合。
　　这一层肯定有问题，因为刚刚没有报数的失联同伴，只有这一层，以及监控室的人而已。就因为这样，大家才搞不清楚情况，不得不用这种方式来冒险。
　　而且，楼梯口附近就有一个伙伴，肋骨都被掰断了，从胸口突了出来，他虽然还活著，但是已经和死了没什么区别，身体软绵绵的摊在地上，说明骨头大多数都被折断了，嘴不断张合，但除了血泡什么都吐不出来……
　　没有时间为自己的伙伴而哀伤，只有赶紧消灭这些人，才能告慰同伴的在天之灵。
　　这一个楼层哪里最可疑？毫无疑问，就是唯一一个连门都没有的房间。大家小心翼翼不发出任何声音，一点点接近这里……
　　忽然，从房门里冲出一个怪物！
　　黑色的长发，赤红的身体，没有眼睑根本无法合上的圆瞳，没有下半身漂浮在半空的姿态，从赤红手指上延伸出来的又长又尖的黑指甲，还有那说不出是什么风格的下摆，看起来像是虫子的腹部，又像是从什么装饰布上裁下来的条幅……
　　这样的特征组合起来，怎么看都不是人！
　　这些黑手党真是精英中的精英，所有人脑海里都不约而同的想到了一个句话：“f**k！撞鬼了！”但没有一个人畏缩害怕，所有人一起举起了枪，瞄准了这个容貌可憎的女鬼，一齐扣下了班级……
　　哒哒哒！
　　枪械的爆鸣声掀起一阵呛人的硝烟味……
　　夺命的火舌精确无误的命中了这悬浮在半空的鬼怪，然后……就看著怪物身上忽然冒出一道蓝光，紧接著，这些子弹就顺著原路反了回去！
　　然后，就回归了死寂……
　　良久，也没有得到回应的黑手党们又开始报数，结果发现，刚刚去探索的八个人，已经再也没有应答了……这次，控制整个大楼的黑手党们也有点坐不住了。
　　刚刚的八个人失联意味著，对方拥有同时将八个同胞消灭的手段……
　　这次黑手党们做出了一个决定，除了一楼守门的人，全都去支援。
　　但很快……一楼守门的人发现，随著一阵枪炮齐鸣，无线电里再也没有这些同伴的声音了。
　　比死亡更可怕的，就是未知。
　　如果你威胁这些黑手党说要杀了他，他们肯定是不会怕的。
　　但，就是因为不知道发生了什么事，入住这个酒店的，肯定只有那些日本人，就算他们手眼通天，自己的同伴们断不至于一条消息都传不出来就死了啊？
　　到底发生了什么事？
　　仅存的黑手党们面面相觑，不知道该说什么，几个人对视了一眼，马上做出了明智的选择：撤退！
　　一楼的黑手党只有几个人，要知道，连八个人的团队都被一下子全灭了，自己这么几个人肯定不够对方打的。
　　虽然很丢人，但如果继续在这里逞强，结果全灭了，可就没有人给先生传递这帮日本人很危险的情报了。所以，自己必须的活著回去！
　　想明白这点，这些黑手党迅速开始准备撤退……然而，他们刚刚离开大楼，为首的一人刚刚掏出手机准备报告，他们没有注意到，就在屋外的大树上，黑漆漆的树荫之间，某种黑漆漆的凶兽正用冷酷的眼神盯著这边，一看这几个人出来，那夜幕下的漆黑杀手，发起了袭击！
　　“啊啊？！”
　　忽然，一个黑手党发出痛苦的声音，想要大喊，却说不出字来，只能发出模糊的声音。
　　人为什么能说话，是因为有嗓子或者说有咽喉这个器官。反过来说，只要把这里切断的话，人就无法说话了。
　　当然，这个器官还有另一个作用，那就是呼吸。如果这里被切断的话……那理所当然的……
　　借著酒店外不算明亮的橘色路灯，自己同伴捂著咽喉痛苦的倒地喘息的姿态映入其他伙伴的眼帘，饶是训练有素的黑手党，此时也终于有点害怕了……
　　到底是什么东西，用了什么手法，怎么才能把自己这些专业人士给消灭啊？！
　　这，这到底是……
　　不等其他人说出胆怯的话，几个人接二连三的倒在地上，无一例外，都是捂著咽喉倒地哀嚎……
　　而那个摔在地上的手机，拨号只按到了一半，根本没有打出去。
　　黑暗之中，那双冷酷的猎杀者的眼眸——八咫乌——这才心满意足的回到树梢之间，继续等候著下一个可能从酒店里走出来的敌人。

第334章 你是不是有个姓诸葛的先人？
　　“看起来，已经全灭了呢。”
　　监控室里，白钟直斗正看著分切屏幕里的一幕幕血腥画面，若有所思的不断点头。在监控室里，几个被打晕的黑手党，被塞了耳塞，堵住了嘴，遮住了眼睛，捆在角落里。
　　为什么不杀了他们？
　　那当然是因为姜天蔚目前还没有死灵术士的能力，想要问出点情报，你就必须得留下点活口。
　　面对这些杀业，姜天蔚感到有点不舒服……这倒不是说道德洁癖，他也很清楚，这种怙恶不悛的大坏蛋，你是没必要手下留情的。
　　但，尸体这玩意，写起来是没啥感觉，看上去可是真的很恶心啊。
　　看多少次姜天蔚都觉得很恶心啊！这就好像一个人恐高，不会因为他经常去高处就治愈的。
　　“所以，现在能给我解释一下吗？为啥抓梅杰德引出了黑手党？！这是啥原理？”
　　姜天蔚眼看战斗结束，为了缓和自己想吐的心情，赶紧问直斗，希望弄明白真相，另一方面，也是希望借著说说话的功夫，分散注意力，别让自己回想起来那恶心的一幕了。
　　“啊，当然可以。”
　　白钟直斗也是很爽快的答应了。
　　“只不过，咱们先离开这里再说吧。”
　　白钟直斗神秘兮兮的一笑，带著众人离开了酒店……
　　想要解释白钟直斗暗中定下的计划，那么就必须先弄明白一件事情，那就是白钟直斗的这次扮演的角色……
　　梅杰德的行为，之前已经介绍过了，虽然刚刚诞生之初的时候做过一些好事，但后来已经是彻头彻尾的国际犯罪组织了。不管你初心如何，既然最后走上了违法犯罪的道路，那么自然就要面临法律正义的制裁！
　　既然梅杰德是世界级的犯罪组织，与其对抗的，自然也是世界级的警察组织。是的，就是国际刑警。
　　只不过，梅杰德因为世界级的黑客组织，组织成员不但狡猾，而且极其擅长掩护，而且因为他们不是孤军作战，就算一个人疏忽大意留下了什么犯罪证据，也马上会被同伙协助抹消掉，抓捕极为困难。这直接让国际刑警气的牙根痒痒。
　　怎么说呢，现在国际刑警对梅杰德的态度，像极了新岛冴对怪盗团的态度。那是真的，只要能端了他们付出多大代价都可以。
　　哪怕，要他们放下身段放下尊严甚至放下守则，去接纳一位确实有能力逮捕梅杰德的协力者。
　　比如……白钟直斗。
　　是的，为了抓捕世界级的黑客，需要有世界级的组织来迎击。这就是白钟直斗的想法。
　　跟国际刑警搭上关系倒是不难，以桐条家的关系网，虽然保送直斗当上国际刑警不可能，但获得一个协力者的身份并不困难。
　　于是，后面这个局，就是创建在白钟直斗是国际刑警的协力者的前提下，才会成立的。
　　不然，伱就算找到了梅杰德成员的世界分布，你还能真的分散到世界各地去一个一个改心？别开玩笑了……
　　为了制裁梅杰德，除了世界级的组织之外，还有一样准备必不可少。为了和那些高精尖技术人才过招，你也得用相应的人才行。就好像对面出个关羽来单挑，你至少也得上个张飞这样的猛将，非要出淳于琼那就是给自己找罪受。
　　之前提到过，在暗影行者之中，有一位特别擅长电脑的成员，山岸风花。非常巧合的是，山岸风花虽然学的不是计算机专业，但确实是一个计算机天才，不但擅长自己改装机器，还很擅长写程序。
　　接到了桐条美鹤的拜托，山岸风花写了两个程序，第一个，就是给埃癸斯准备的黑客组件。埃癸斯虽然诞生在十几年甚至几十年之前，但因为采用了黑科技在里面，运算性能并不输给现在的超级计算机。
　　关于人脑和电脑，哪个运算更快，相信没有什么可讨论的。普遍的认为就是，在运算方面，是电脑一骑绝尘，但在逻辑方面，人脑有著不可估量的优势。
　　但，埃癸斯就是那个打破了限制的存在。她既有著超级计算机的运算性能，又有著作为人类的逻辑思考能力。再加上山岸风花编写的高性能黑客组件，获得了黑客功能，这简直是强强联手。
　　所以想要在因特网上找出梅杰德的蛛丝马迹并不难，而且，想要破解他们的IP也不难。
　　但是这不符合白钟直斗的预期。
　　因为，梅杰德这个组织，严格来说，不太像是一个组织。他们并没有一个统一的领导人，也不是一个有著严格行动纲领的组织，他们更像是贴吧和论坛，你就算是把吧主、版主，还有最活跃的那几个人抓走了，这个组织本身还是可以运作起来的。
　　他们是一群，基于黑客兴趣，而聚集在一起的……黑客技术发烧友？或许这样的词汇才能形容他们吧……
　　所以，要么一网打尽，不然，就等著野火烧不尽，春风吹又生吧。这也是为什么之前国际刑警数次尝试抓捕梅杰德都无功而返的主要原因之一。
　　这种黑客组织，肯定不会随随便便使用世界上任何一家的网络服务器来进行骇客行为，他们既有技术又有热情，而且不缺钱，搭建一个自己的服务器跟吃饭喝水一样简单。
　　而国际刑警想要找到这个服务器就很难了……毕竟要跟这帮有才能的黑客们斗技术，没有点高超的技术还真的很难搞……
　　为了应付这个难搞的局面，白钟直斗设了一个局。
　　首先，她拜托装备了黑客程序的埃癸斯，故意在搜索梅杰德的时候，留下一些“痕迹”。用武侠小说的话来解释，就是故意制造点破绽，等对方出招。
　　果不其然，梅杰德这种世界级的犯罪组织，对于这种搜索自己的痕迹何其敏感？于是他们一下子就理解了又有人来找他们的麻烦了。
　　而且，这次的人技术还不错的样子，有几个成员的IP还真的被找到了，只不过，那都是经过层层伪装的虚假IP罢了。
　　于是梅杰德的成员们紧急开了个会，会议上，大家做出了相似的判断：那就是故意把IP伪装到一个组织不在的地方，把敌人引过去。
　　也就是……意大利。
　　为什么引到这里？那当然是因为这里的“特产”咯。
　　为了引诱黑手党袭击这些麻烦的家伙，梅杰德还顺便骇入了当地最大黑手党的通讯系统，用AI模拟老大的声音，给手下精锐打手传递了虚拟的信息，就是密切监视近日访问意大利首都罗马的外国人。
　　所以，白钟直斗才会大大方方的带著大家坐桐条家的私人航班过来，而且还大大咧咧的在街头游玩，唯恐不会打草惊蛇，生怕这帮人没办法发现自己。
　　也就是说，直到被黑手党袭击，都在白钟直斗的计划之内——但是姜天蔚会精神恍惚到不看手机确实是意料之外，就算是白钟直斗也不可能测算到这个人来到了罗马就想当皇帝了嘛！
　　那么，问题来了……既然梅杰德的这帮人，设计了一个圈套，想要害死这些来调查自己的人，而且，他们不可能亲自到现场确认这些人的生死，那么他们会做什么呢？——那当然是骇入监视器，去窃取监控资料了！
　　就算是意大利的治安再差劲，黑手党也不会大白天就动手开枪突突突的，所以，他们肯定会等到晚上众人去了那个被包下来的空荡荡的酒店再下手……
　　层层设计之下，看似是梅杰德在暗中把白钟直斗玩弄于股掌之上，实际上，每一步都在直斗的计算之中。
　　既然已经知道了对方要在大约什么时候，骇入什么地方，窃取什么资料——那不就可以提前准备点小礼物给他们了吗？
　　白钟直斗的话才刚说了一半，但现在姜天蔚眼中的白钟直斗，已经摇身一变化身为了诸葛直斗，长出了长长的胡须，羽扇纶巾，正谈笑间，指点江山，挥斥方遒……
　　（我以后绝对不会跟她对著干的……我要一辈子追随她……太可怕了，这种女人绝对不能得罪……不然死都不知道怎么死的……）

第335章 完美收官（？）
　　之前提到了，山岸风花为了梅杰德，或者说，为了白钟直斗的计划，准备了两样东西。
　　一样，是埃癸斯的强化程序。那么另一个是什么？
　　自然就是之前直斗说的“小礼物”了。
　　虽然广大网友对黑客还是比较陌生的，了解黑客基本只是道听途说。但是，如果说病毒的话……那就是另一种知名度了。
　　毕竟，黑客不会闲的没事干攻击榨不出油水的老百姓，但病毒可不管你这么多。
　　这就是山岸风花准备的第二个小礼物了，一段病毒代码。
　　桐条财团既然早就决定好下榻的酒店，也知道这里未来必然会被对方窃取监控数据，那么只要提前给监控的视频文件里留下病毒不就完事了吗？
　　病毒这个东西的破坏力有多强，想必当年看过那个该死的熊猫给你上三炷香的图的人都有所了解。那是真的让人气到血压爆炸。
　　当然，梅杰德这帮人，好歹也是电脑高手，不至于不检查文件的破坏性。
　　所以，这里有两个迷惑性的点，第一，就是风花写的这个病毒不具有破坏性。它只是相当于一个后门。既然不具有破坏性，那么风花就可以竭尽全力把它写的非常隐蔽。
　　第二，就是人总是本能的相信自己比别人更理性、聪明、睿智。总之就是相信自己不会犯错。尤其是这种顺风局，梅杰德的大家都觉得，这是一次给国际刑警看场好戏的机会。
　　大家都觉得，自己是狩猎者，自然不会想到，这次猎物也举著猎枪、带著猎犬正瞄著自己呢……
　　那么，也有人好奇，如果只是确认姜天蔚一行人死了没有，那么骇入监控看看不就得了，他不一定非得往群里分享啊？
　　这就是白钟直斗的优秀之处了。
　　她太清楚姜天蔚的战斗力了，只要在这次黑手党袭击之中，表现出远超人类常识的实力，那么会有什么呢？是的，就会有看到这段视频，大吃一惊的梅杰德成员，赶紧把视频分享给其他人：“卧槽这是搞什么呢？！”
　　白钟直斗对于电脑技术并不算精通，但她精通人性啊！只要把握准了这些人的人性，就很好搞定了。
　　但是，看过名侦探柯南的都知道，越是精密的计划，越是可能因为细小的问题而全盘崩塌……白钟直斗是如何能如此坚信自己的计划能成功的呢？那当然是因为她还有planB啦！
　　白钟直斗终于说完了她的计划，此时她已经带著众人来到了桐条家私人航班的停机坪，带著大家来到了那家私人飞机上。
　　不知何时，这里已经有一个水蓝色麻花辫的女性，身上穿著简单的针织衫，或许是担心夜风太冷，围著一条褐色的披肩。她正戴著耳机，把电脑架在腿上，双目认真的注视著屏幕。
　　白钟直斗从机舱里的饮料柜里拿出一瓶矿泉水，一口气喝了一半，这才给众人介绍道：“这位也是暗影行者的前辈，山岸风花小姐。而且——她也是梅杰德的新成员，当然，是冒名顶替的。”
　　是的，这就是玩心理战，猜别人心理必定成功的核心原因。那就是知己知彼。
　　之前提到过，埃癸斯的性能非常强，所以想要找出一个梅杰德成员的地址并不难。难的是所有人一网打尽。
　　那么，就先突袭一个不就完了？所以早在行动开始之前，暗影行者就已经秘密抓住了一个梅杰德的成员，这几天，都是她在伪装成对方在配合梅杰德的工作——如果他们肯按照直斗的计划走，那么风花就什么都不用做。一旦有所偏差，那么就由风花煽风点火，努力骗他们。就算他们真的不中计，风花也可以随时告诉直斗，让他调整计划。
　　还好，正如之前说的，很多天才，往往只是在某一个方面天才，这些计算机天才们，并不是很擅长犯罪心理学……被白钟直斗和山岸风花一唱一和玩弄在股掌之中。
　　“好了风花小姐，我们可以收网了。”
　　白钟直斗终于露出了一切完美收官的愉快笑容，伸了个懒腰，能听见她纤细的后背，骨骼发出轻微的噼啪声，可见她这段时间休息的并不好，身体已经僵硬到这种程度了。
　　山岸风花也点点头，在电脑里娴熟的敲了一串代码，然后利落的按下了回车……
　　这个简单的行为，只有一个作用，就是把之前传送到梅杰德服务器的那个视频文件里面的那段病毒代码激活。这样，就能让梅杰德的服务器，以及之前所有播放过含有那段病毒代码视频的电脑IP曝光，然后通过后门程序，直接发送给国际刑警。
　　接下来，就是国际刑警的工作了。
　　姜天蔚听得目瞪口呆，他本以为，自己跟著直斗这么久，多多少少已经变聪明了，今天一看，果然只是错觉嘛！
　　“真是环环相扣的连环计……”
　　新岛真也被折服了，白钟直斗的计划不但大胆，而且缜密，还精确的揣摩了犯罪者的心态。而且，完美利用了自身能调度的各种资源，来为自己的计划服务……她现在发自内心的理解，为什么白钟直斗是名侦探了。
　　“精彩！”
　　喜多川祐介只是一个劲的鼓掌。作为一个艺术家，他没有这么强的逻辑推理能力，但这不妨碍他听的很开心。这就好像你不用听懂鸟叫的内容，只要觉得好听就完事了。
　　芳泽堇有点没听懂……她奇怪的问到：“所以……我们不用来这里给那个梅杰德的坏人改心了吗？”
　　听见自己妹妹这可爱的发言，芳泽霞哈哈一笑，道：“我的傻妹妹，那当然是不用了~咱们现在的工作，就只剩下一个——那就是在意大利痛痛快快的玩啦！”
　　姜天蔚心情有点复杂。
　　当然，解决梅杰德，他是很开心啦。
　　但是呢，用这种方法解决，就好像自己来了啥都没干……现在他就好像蓄满了力的拳头，然后一下打在棉花上，人家轻飘飘的根本没有著力点，只让姜天蔚觉得空空荡荡的。
　　而且，自己这次的定位，简直就像是一个诱饵，但仔细想想，人家直斗其实有所安排，大家的安全是有所保障的。只是自己没看见手机联络，当时净顾著那个红衣女人……啊对啊，那个红衣女人呢？
　　姜天蔚想到这里，忽然惊出一身汗，只觉得很奇怪，既然当时整栋酒店已经被黑手党给包围了，那么那个女人呢？
　　当然，他撇了一眼身边兴致满满的芳泽霞，知道自己再怎么好奇这个问题的答案，也绝对不能现在问。
　　不过，不管怎么说，梅杰德都已经解决了！
　　接下来，只要等国际刑警解决梅杰德，就一切结束了。
　　姜天蔚舒展了一下身体，笑道：“那么，既然一切都结束了，大家就先睡觉吧！明天一起去罗马玩个爽咯！”

第336章 与此同时的另一边
　　经验主义，说的就是人在行事的时候，会更倾向于使用自己熟悉的、曾经给自己带来过更多利益的做法。
　　姜天蔚根据自己之前的“工作”经验，单方面的认为，这次梅杰德的事情也要用怪盗的偷心手段来解决，结果就是“一拳打在棉花上”，一股子怅然若失。
　　只不过，他现在还不知道，就在他们一行人在意大利愉快的玩耍的时候，日本的怪盗团一团······很快就要出现另一种“怅然若失”了。
　　————————————————————————————
　　日本，东京，四轩茶屋，佐仓惣治郎的家。
　　雨宫莲，高卷杏，摩尔加纳，坂本龙司作为怪盗团的元老成员，也是关系最密切的几人
　　“唔哦哦哦哦哦！快来偷吧啊啊啊啊啊！！！”。
　　少女的声音因为激动而尖锐了起来，带著不知所措的颤抖音。
　　那是一个看上去过于纤细的少女，有多纤细呢，都说胳膊拧不过大腿，她的大腿还真就没有男人的胳膊粗······不用跟姜天蔚这种经常锻炼的比，就算是跟雨宫莲这种纤细的男人的胳膊一比也要纤细的多。
　　和一眼看上去给人一种营养不良的病弱感相称的，是少女那过于白皙的皮肤，那是一种常年不被太阳照射才会有的白，可见她应该在暗无天日的地方度过了许久。
　　通常情况下，和两种体态一起出现的词语，是“虐待”“欺凌”之类的行为。但，如果是这两种情况，她的整体模样又显得过于的安逸。橘色的头发很长，颇有光泽，眼睛很大也很有神，身上的衣服也是大牌子，说不上有多名贵，但绝对不是一个常年被虐待的孩子会穿的。
　　这孩子是谁？
　　为什么她会在佐仓老板家？
　　又为什么会大喊？
　　为什么怪盗团的大家又会在佐仓老板家？
　　这一切的一切，都要从稍微早一点的时候讲起。
　　阿里巴巴，提到这个名字，大家普遍想到的要么是某个中国大企业，要么是和四十大盗缠斗的童话人物。
　　而对于怪盗团来说，这个名字意味著另一个意义：那就是手段高超的黑客。
　　梅杰德的宣战，让怪盗团这些血气方刚的青少年们很是恼火。这个年纪的孩子们，正是最容易受到情绪渲染的时候。
　　更何况，现在全国炒起了怪盗热潮，因特网上都是夸赞怪盗的声音，大有把怪盗当做新的精神领袖的意思······以龙司为首，大家心里都有点飘飘然的。虽然雨宫莲和高卷杏还在努力把持著冷静，但也多少有点开心。
　　在这种情况下，梅杰德对怪盗团的宣战，毫无疑问就在因特网上把怪盗推到风口浪尖上。大家往往都喜欢说“多数人都觉得对那就是对的”“少数服从多数”，在这种集体霸凌的风潮下，被全网呼吁的怪盗团，已经不得不迎战梅杰德了。”
　　再加上前不久刚搞出来的东京大停电，更是让怪盗团的粉丝分成了两批：一种声音说：“你们怎么还不搞定梅杰德！搞快点啊怪盗！”另一种声音说：“为什么怪盗不保护我们，还害得我们停电，你们算什么正义的伙伴！”
　　这种让人烦躁的氛围，再加上无能为力，只能等待，让怪盗团的大家都心乱如麻。虽然姜天蔚说了，自己会解决的。但现在没有一点解决的迹象，这种让人百爪挠心的状态，就连雨宫莲都有点心里没底。
　　就在这个时候，找上门的，就是自称阿里巴巴的黑客。
　　它表示，如果怪盗团可以帮忙偷走一个人的心，它就会帮助怪盗团解决梅杰德。
　　都说恐惧源于未知，这种来无影去无踪的超级黑客，大家既不知道它的真面目，也不知道自己是怎么暴露的，更不清楚他的目的。
　　一开始，雨宫莲并不想为了“交易”这种理由，去偷别人的心。
　　但，后来因特网上的声音实在是太刺耳了······再加上姜天蔚奉行了“演戏就要演全套”的方针，真就不跟这边联络了，就好像大家真的是分裂了一样，弄雨宫莲也不知道关于梅杰德，姜天蔚那边到底有什么进展，最后迫于压力，雨宫莲终于还是决定，先听听对面怎么说。
　　他是这么想的，之前为什么他不愿意同意阿里巴巴啊？因为阿里巴巴没说让谁改心，你总不能为了自己的利益改普通人吧？那自己不就成坏人了？
　　但是吧，如果阿里巴巴让自己改写一个大坏人的心，那不就跟自己平常做的事情一样了吗？
　　总之，先不说同意与否，可以先听听条件嘛。
　　于是，阿里巴巴给出了自己的目标：居住在佐仓家的，佐仓双叶。
　　也就是，一开始的那个橘色头发，身体过于纤细的女孩子。
　　之后就在姜天蔚在考场里一边作弊一边跟美少女幽灵告白，结果被自己的老师误以为在向自己告白的时候（虽然对他来说考试并不怎么刺激，但马上刺激的就要来了），雨宫莲他们这边正在追查这个佐仓双叶是谁。
　　期间还查出来，佐仓双叶可能涉嫌被虐待，可能有严重的精神问题，阿里巴巴一度取消了委托等等事情。
　　那可真是相当曲折复杂。
　　但，付出就会有回报，终于，在怪盗团的大家折腾了一通之后，大家终于搞明白了两件事：第一，阿里巴巴就是佐仓双叶，是双叶本人拜托大家来偷自己的心。第二，佐仓老板也不是坏人，坏的另有其人。
　　佐仓双叶因为过去的阴影，总觉得自己能听到死人的声音，每天催促著，要她去死。这种情况下，人是很容易崩溃的。
　　这点从火灾现场的报导里就能窥见端倪。许多时候，火灾报导里都会出现一些很奇怪的死法，比如，死者原本躲在阳台之类的地方，火没有烧到他，有玻璃窗挡著，浓烟也没有特别汹涌的喷出来，但是被困者却选择跳楼……
　　为什么？
　　根据分析，那是因为实在是太热了。就算没有直接被火焰灼烧，没有被浓烟呛的要死，光是火场内部最高四五百度以上的高温，是让人难以忍受的。试问，一般人连呆在三十五六度的房间就会热的汗流浃背，求助于空调电扇，这可是足足热了十倍啊……
　　这种精神上的摧残，很多时候会让人“忍无可忍”，寻求解脱。
　　双叶也是一样，她被这些死者的谴责声，弄得浑身不对劲，只求一个解脱……怪盗团是偷心也好，是废人化也好，总之，总好过现在的这副模样……
　　其实，以怪盗团的情况来看，接受双叶的邀请也没有什么问题。他们就是这样一群老好人。
　　只不过嘛，遇到了一个小插曲。
　　之前斑目的时候不就出现过了？本人对现实的认知，会反馈在认知空间里。
　　双叶也是一样。
　　她现实中是个宅女，因为经常幻听，她不能去上学，渐渐地越来越严重，她连房间都不愿意出去了。佐仓老板也一直顺著她，久而久之，她就形成了一种，自己的房间是绝对不可能有外人进入的认知。
　　所以，众人也没办法入侵到宫殿的最深层。
　　所以，才有了开头一幕，怪盗团的大家努力劝诱佐仓双叶开门，佐仓双叶最后也下定了决心——唔哦哦哦哦哦的冲了出来，双手高举，低垂著头，大喊著：“来偷我啊！”
　　不得不说，有点可爱啊。
　　雨宫莲自己曾经也因为被人冤枉入狱，甚至一度产生了PTSD，他很清楚，这样的人想要做出这样的抉择有多么的困难。
　　“我明白了。交给我们吧。”

第337章 炙热的心（物理）
　　“呼啊……所以说，不管来多少次都热死，就不能加个车载空调吗，空调！”
　　认知宫殿里，坂本龙司发出这样的吐槽。
　　“都说了吾辈车里是有空调的！但是因为这里太热了！空调吹出来的都是热风啊！”
　　回应他的自然是摩尔加纳。
　　佐仓双叶的宫殿，是一个非常……额……有风格的地方。
　　那是一望无际的大沙漠，在沙海正中，耸立著一座巨大的金字塔。金字塔周围有一些半隐藏在砂砾之下的小镇，埃及的风格已经快要满溢出来了。
　　当然，热砂这种意象一出来，人们理所当然的就能想到热到快要死人的高热……这也是大多数人对沙漠的认知。
　　对于双叶的认知来说，金字塔就是她的房间。她自己将其称之为【我的坟墓】。
　　而她对于房间外面的认知也很鲜明：那就是严酷的环境。她把自己房间之外的所有东西都视为了一种严苛。
　　既然是在一望无际的大沙漠里现身，你自然就需要一台车子开往金字塔。光靠脚走过去，先不说时间问题，就这个温度，走半个小时，脚就可以直接拿去烧烤摊贩售了。
　　龙司现在就是坐在摩尔加纳变身出来的面包车里，吐槽著这无力的车载空调。
　　摩尔加纳也很为难啊，它毕竟本质上不是一台车，而是一只猫（虽然它本人死不承认就是了），你让它搞明白车载空调是怎么运作的还是有点欺负人了，所以，在这种外部空气如此炎热的情况下，它还真不知道该怎么给大家降温。
　　“呜啊……你这也太没用了吧……”
　　龙司垮著个脸，不由自主的吐槽了一句。
　　本来，这就是一句随随便便的吐槽，但没想到的是，摩尔加纳的声音忽然变得激烈了起来：“伱说什么！你又懂吾辈的什么了！——如果嫌这四个轮子没用，你可以下去用脚走啊！”
　　“你这又是在闹什么脾气啦！”
　　坂本龙司热的难受，没心情跟它吵。
　　现在众人穿的都是怪盗服，不管是龙司和雨宫莲的黑色夹克，还是高卷杏的红色皮革，都是热死个人的玩意，现在龙司感觉自己就要脱水了，那里有心思多说废话。
　　摩尔加纳到是还想要辩论点什么，高卷杏忽然开口了：“别吵了……本来天气就很热了，真的会让人很烦躁啦……”
　　这一句话，让特别喜爱高卷杏的摩尔加纳闭上了嘴，就在这热的烦躁的空气里，默默地向著金字塔里前行。
　　之前众人来过这里一次，可以说是轻车熟路，很容易的就进入了金字塔内部。
　　金字塔里面和外面形成了鲜明的反差，外面热死个人，里面却温度适宜，众人近乎于洗澡一样的浑身大汗，一进入这适宜的温度，当时就感觉非常的凉爽。
　　这种反差，主要是因为，双叶现实中的房间里冷气开的很足的原因，对她来说，房间里就是这样的舒适。
　　对金字塔略有了解的人，就会明白，这个空间简直太符合对双叶房间的概括了。金字塔是什么地方？那是古埃及的法老陵墓。
　　法老就相当于是古埃及的皇帝，参考一下中国皇帝下葬，陵寝有多豪华，就不难类比出金字塔内部的繁华了。
　　现实中也是一样，佐仓双叶把自己的房间当做了自己的坟墓，又因为老板特别照顾她，所以不但吃穿不愁，而且想要什么东西都能拜托他买到手，这个房间确实很符合“豪华”的定义。
　　这间陵寝的内部结构，之前大家就已经探索清楚了。那是非常有金字塔风格的内部结构，而且又加入了许多科幻的要素，一方面，是因为网上有种说法，说金字塔其实是外星人建造的。另一方面，也是因为双叶本人是一个很有水平的黑客，臆想之中会有许多科技要素也不难理解。
　　毕竟，人是很难【完全凭空】幻想出什么的，基本上都能在现实中找到原型。
　　结果就是，佐仓双叶的宫殿，是一个赛博金字塔！在保持了金字塔应有的金黄色砖石墙壁之间，又能看见很有科技感的冷光灯花纹，仿佛呼吸一样明暗变化。
　　当然，还有众多的机关。滚石啊，飞箭啊，地刺啊，毒气啊，喷火啊，落穴啊……应有尽有，基本上能在RPG游戏里遇到的机关这里都能遇到，简直都能拉出来当一个陷阱大全来看了。
　　“是何人，扰乱此地的安宁……”
　　一身漆黑，身披古埃及服侍的胡狼头暗影注意到了来访的众人，那双没有赤红的眼眸锁定了众人，手里的天平向著众人摇晃了一下，就看天平两端，一头涌起明亮的黄色光球，一头泛起黑红的不祥气息。
　　这是名为阿努比斯的暗影，对埃及神话略有了解的人应该都不会陌生，也算是奇幻世界的常客了。顺便一提，很多人对阿努比斯的印象都是【狗头人】但其实人家是货真价实的【胡狼头】，虽然严格来说，胡狼也是犬科，但叫胡狼总归是好听一点。
　　这位审判死者罪行的神祇，在人心之海中，作为暗影重生，拥有相当强大的实力，不但自身全无弱点，而且还还能同时使用光、暗两系魔法。
　　在通常的rpg游戏设定之中，通常都会设定一些【相反属性】，比如，一个怪扛火，就很可能弱水，反之亦然。同理，光暗很明显也是这样的一对属性，大多数情况下，敌人要么都不弱，要么弱其中一个。
　　同时施展两种属性魔法的阿努比斯，魔法的打击范围一下子就扩大了！
　　“persona！默基瑟德！”
　　雨宫莲红色的手套按住了自己脸上的面具，用力一扯，就看一团蓝火升腾，一个巨人在他背后浮现而出！
　　那是一个看起来酷似日本特摄片的强力肌肉猛男，看身体有点奥特曼那味，紫色的皮套身体里装饰著白色的线条。在应该是头，肋骨，双臂，双腿的位置上，则被黄铜质地的金属结构包裹著。
　　这可不是什么护甲，而是像极了蒸汽朋克风格的机甲风格，有点类似于在人体外面接上了机器人的部件。背后应该是翅膀的位置，延伸出两块神似太阳能蓄能板的机械翅膀。
　　这是传说中的大天使，基督教的真知主义中，将其称之为“众天使的救世主”。这位机械大天使也像是他的构造那样，突出的就是一个强！
　　因为是大天使，所以不会被神圣的光辉灼烧，相反，还会吸收其中的神圣之力。
　　同理，因为是机械，所以不会被咒杀属性给影响，从来都是听说生物被诅咒致死，谁听说过无机物被诅咒杀死的？
　　面对能同时使用光暗双属性攻击的阿努比斯，雨宫莲给出的答案是光吸收，暗无效的救世主大天使【默基瑟德】！

第338章 怪盗团没了谁都能照样转！
　　这是何等超自然的景色！
　　神话之中的大天使以半人半机械的身姿降临于古埃及的金字塔里，背后仿佛喷气式飞机一样放出炽热的尾气，高速驰骋的躯体，带动了强而有力的挥拳，一击正中长著胡狼头的阿努比斯的身体，从他的拳头上发出嗤嗤的机械运转声音，狂暴的力量按住阿努比斯的漆黑身体，把他狠狠按压在了墙壁上，碾碎砖石，进射而出的碎石片带起昏黄的尘埃。
　　这种天使对决冥界使者，国家地域传闻背景各不相同的大乱斗，已经远超关公战秦琼的级别，毕竟关羽和秦叔宝姑且还是同一个国家的英雄。这种超自然的画面表现，总是让人心神激荡。
　　“我就说，莲······咳，joker是最强的啦！”。
　　坂本龙司激动的喊著，这次他总算是想起来叫代号了，也是一种进步吧。就趁著阿努比斯被大天使按在墙上的时候，他怀揣著一把霰弹枪，几步冲到了前面，就听一阵碰碰作响，他手里霰弹枪连开数枪，肆虐的火舌伴随著明亮的闪光，映的他漆黑颅骨面具上明灭闪烁。
　　阿努比斯神作为冥府的裁定者，自然拥有相当优秀的属性，不但没有弱点，还能同时抵御光与暗。想要打败他，使用魔法是很困难的。但有些时候，取胜之道只要把思维逆转一下就行了。
　　既然它对魔法有那么优秀的抗性，那就用物理攻击强行干碎他就完了嘛！
　　先是被大天使【默基瑟德】用重拳狠狠殴打，又被龙司的霰弹枪连射，就算是阿努比斯也只能乖乖把自己的心脏放在天平上，看看这玩意到底比羽毛轻还是重。
　　“哼哼，那当然——”。
　　被龙司称赞的雨宫莲露出一个带著邪气又自豪的笑容，他一拽自己的大衣，就看那漆黑的风衣仿佛他的翅膀一样，潇洒的画出一道弧线，随著他的身影回旋，一把手枪不知何时出现在他手里。
　　砰砰砰！
　　那是一种只会在文艺作品里才会看见的帅气射击技巧，随著他身体弧线回旋的同时，手里的枪随身体摆动的时候，在恰好瞄准敌人的时候，连续扣下扳机·······
　　这种动作，一来难以瞄准，二来动作太大容易被敌人针对，三来回旋身体的速度，也远远比不上单纯移动手腕去追击目标来的迅速。有这么多的缺点，雨宫莲依旧使用这种枪击姿势，只有一个理由······
　　那当然就是因为帅啊！
　　就听一阵枪声交错，橘色的弹丸飞射，正中半空之中的敌人。
　　那是一种仿佛将鹰巨大化的怪物，整体是一只展翅翱翔的雄鹰造型，但脑袋的部分则是一只巨大的狮子头颅，橘色的狮子鬃毛在一身蓝紫色的毛皮之中显得格外扎眼。
　　这是被称之为安祖的恶魔之鸟。
　　但，既然是鸟的话······那么通常情况下，就都会有一样弱点······那自然就是枪。毕竟，现在的年代，提到狩猎工具，大家第一反应也都是猎枪。
　　就看著文明利器进发出的火舌，精确的击中了半空之中的安祖鸟，这些怪鸟也非常的给面子，子弹的冲击直接破坏掉了他们的飞行姿势，迫使他们接二连三的坠落地面。
　　这个高度，哪怕你不去补刀，光靠坠落的冲击就足以杀死恶魔了。
　　“joker!太帅了！——我也不会输的！”
　　高卷杏对雨宫莲竖起了大拇指，手里鞭子回旋，收在掌中。随著她压低身体，背后忽然浮现出一个赤色皮肤的persona，正是她引以为豪的搭档【卡门】。
　　了解卡门这个女人的人，或许不多，但只要听过卡门这首曲子，相信不管是谁都能感受到这个热情似火的女人那超脱于时代的鲜明形象。
　　而高卷杏的perosna卡门，此时也正随著这种热辣辣的印象，被高卷杏指挥著，一抬手，放出一股炽热的火焰！
　　原本应该无形的火焰，此时听从高卷杏的命令，蛇一样彼此纠缠，仿佛螺旋的枪矛拔地而起！彼此交叉的火焰长矛仿佛一道监狱大门，封住了众人来时的通道入口。
　　之前众人的战斗声音那么大，自然惊动了坟墓之中的敌人，听到声音的【安德拉斯】们正从众人来时的路涌现。那是一种跟人类极为相似，但脑袋是猫头鹰，背后也长著翅膀的奇怪恶魔。
　　此时，这些鸟头人一看门口卷起火焰，当时你看看我，我看看你，谁也不敢贸然进去，生怕自己那美丽的羽毛被烈火点燃，然后就从猫头鹰直接变成烤鸟，那就得不偿失了。
　　丝····丝·····丝·····
　　在空间之中，一种轻微的奇妙声音响起，仿佛巨蟒收缩鳞片，那种极具压迫力的声音，正从不知道那个角落里钻出来。
　　这是名为那迦的敌人，和大多数人理解的那迦一样，是一种人的半身加上蛇的尾巴的幻想生物。和某些作品里的女娲后人不太一样的是，那迦就只能保持这个姿态，没办法变成一个美少女。
　　这种半人概念在世界各国的神话里都广为流传，可见古老人类的共同认知就是，想要创造个怪物，那就不妨把某某和某某结合起来生成一种新的怪物。
　　这种生物有著青色的皮肤，一手大盾，一手长枪，枪盾的组合在冷兵器时代也算是黄金组合了。如果能组成成建制的大军队，枪盾结成方阵，那所向披靡也不是梦。
　　而此时，这些半人半蛇的怪物，已经化身为了墓穴的守护者，当有人侵入墓穴，这些强而有力的战士，就会驱动自己的蛇身从四面八方寻过来！
　　“真是麻烦的家伙啊，就让吾辈送伱们一程吧！”
　　摩尔加纳的语气听上去非常的冷酷，但它的声音尖锐之中又带著奇怪的音调，所以这个冷酷的语气怎么听怎么好笑，就好像在逛鬼畜区一样。
　　它小小的身体举起大大的弹弓，寻著发出声音的方向看过去，果然从墙壁上看见几只贴著墙壁疾驰过来的那迦，手里的弹弓果断发射。
　　于此同时，巨大的黑色persona，佐罗也在它背后浮现出来，怪盗绅士挥动手里的细剑，当时就召唤出一阵青翠的风刃，向著那些那迦袭击了过去。
　　这是那迦们最难对付的属性，强烈的疾风不但会撕裂他们的身体，还能让他们难以保持平衡。那迦战士最难对付的，就是依靠蛇身进行的全地形移动，不管是墙壁还是水底，他们都能畅通无阻的爬行过去。
　　虽然姜天蔚在的时候，大家的战斗轻松写意，但没有了他们，大家的战斗也还是很轻松的嘛。大家不由自主的这么想著。
　　“好，各位，预告信已经发了出去，现在是时候收下秘宝了。”
　　雨宫莲作为团长，果断的给出了命令。三人一齐点头，大声应著，四人快步向著中心处跑了过去。
　　远处，宫殿里，佐仓双叶的阴影，正身穿埃及法老的装束，头带金蛇，身披白纱，一双明黄色的大眼睛正看著几人，她既没有表示愤怒，也没有表示忧伤，既不是支持，也没有反对。
　　就好像这是一件稀松平常的事情一样，她用平静的表情，看著四人准备窃取自己的秘宝……

第339章 巨大狮身人面像
　　已经来过一次的迷宫，自然是轻车熟路。不管是机关陷阱的破解方法，还是敌人的属性弱点，都已经了然于心，再加上之前就已经找好了快速来往秘宝之间的快捷方式，众人很快就来到了秘宝的房间。
　　虽然大家是第一次来，但有之前的经验，众人很快就锁定了可能是秘宝的东西。
　　这间房间，从地理位置来看，应该是位于金字塔的塔尖，因为没有光线，所以非常的黑暗，这点跟现实中双叶的房间是相应的，一片漆黑。
　　在这黑漆漆的房间里，唯有一样东西正微微散发著金光——那是一口看上去做工非常考究的棺材。
　　如果说，古代埃及的金字塔里有什么东西是【最有价值的秘宝】，那毫无疑问就是里面埋葬的法老本人。古埃及人坚信，把伟大的法老做成木乃伊，保持肉身不死，总有一天，伟大的法老的灵魂会重回身体，使其复苏，再次领导埃及人民。
　　“这啥啊，跟我想的不一样······”
　　龙司撇撇嘴，随便一脚踢在棺材板上，失望的表情溢于言表。
　　“我说啊，就从之前的建筑风格来看，总不可能是个堆满金币的宝库吧？”。
　　高卷杏不由得吐槽了一句，龙司噘著嘴，嘀咕著：“我知道，我虽然知道啊，但，但是啊，我们都经历了这么多的大冒险，起码视觉上让我享受享受也好啊！”。
　　龙司这么想倒也不无道理，之前姜天蔚在的时候，怪盗团会分出两支队伍，交替探索，可以简单粗暴的认为，每只队伍只要探索一半就行了。
　　更何况，姜天蔚使用的恶魔召唤程序，那可是能极大降低战斗消耗的好东西。
　　有他在，不管是推进探索进度，还是消灭棘手的强敌，都凸出一个轻松。现在没了姜天蔚的帮助，探索进度一下子就变的很累人了。
　　这就好像，织布机发明之前，大家一样能手工织布，可一旦适应了织布机的简单粗暴，再回去用手工就总觉得好累哦······
　　而现在，自己付出了这么多辛苦，结果终于发现的宝藏，不是什么很华丽的东西，就总有一种，感觉自己上当受骗了。简直比方便面包装袋上那句请以实际为准还要坑人。
　　“唉，要是姜姜还在就好了······”
　　龙司长叹了口气，雨宫莲面具下的脸也不由得露出尴尬的表情：“我其实有想过邀请他，不过他的手机打不通。提示不在服务范围······”
　　“不是吾辈说风凉话啊，你该不会是被他给拉黑了吧？”。
　　摩尔加纳不太愿意相信的这么推测著，雨宫莲皱著眉头，道：“我也没做什么会被他拉黑的事情啊？”他能想到的，也就是最近强卖了一束超级贵的玫瑰花给他，不过考虑到他的家底殷实，这也不是啥值得拉黑的事情吧？
　　“一定是有事情啦！姜姜不是那种人啦！MONA你心胸也太狭小了吧！——啊，果然体格跟猫一样，心胸也跟猫一样？”。
　　龙司似乎想要打个哈哈，他是那种心思很单纯的男生，看著自己的一直以来的朋友忽然就被人当做坏人看待，他心里就是不舒服。本想用一个猫咪笑话来糊弄过去，但没想到，摩尔加纳眉头一皱，声音当场就拔高了几个声调：“你欠揍么！吾辈不是猫！说过多少次了！”
　　愤怒这种情绪，往往不是一蹴而就的。一个人唐突开始发飙，往往意味著他已经积累了不少的怨念。只不过是对方神经过于大条，没有发现罢了。
　　摩尔加纳的怒火简直是肉眼可见，剧烈的情绪波动，简直让人不由自主的浑身发动······不，是物理层面上真的浑身发抖？！
　　众人这才注意到，就在刚刚，整个金字塔忽然剧烈的颤抖了起来，仿佛地震一样！
　　“这，这是怎么回事？！我，我只有不好的预感啊？！”。
　　高卷杏浑身每一根汗毛都立起来了，在这种秘宝房间，忽然开始地震，怎么想都不会是什么好事吧？！
　　就在这个时候，就听哗啦一阵剧烈的响声，众人脑袋上面的天花板忽然裂开了！仿佛某种巨兽用夸张的力量撕开了屋顶，被切开的砖石露出一条清澈的蔚蓝天空，明亮的阳光透了进来，一下子把屋子照的明亮。
　　众人不由自主的抬头，在那炽热又干燥的空气之中，能闻到砂砾被炙烤的焦灼味道。
　　然而，这光辉的颜色没有持续多久，下一瞬，巨大的阴翳遮挡住了唯一的光源，那是一张脸。
　　一张女人的脸。
　　但过于巨大。明明只是一个人头，却几乎和半个房间那么巨大！
　　那双漆黑的眼眸很明显锁定了屋子里的众人，就好像电影《闪灵》里面的名场景一样，巨大的女人稍微离远了一点，随后，高高举起了自己的爪子·······
　　轰隆！
　　仿佛炮弹极近距离爆炸一般的轰鸣声响起，整个屋顶被她一爪子直接掀飞了出去！
　　仿佛要把耳膜撕裂的巨大声音，伴随著让人几乎站不住脚的强风，沙漠地带特有的干熱几乎瞬间风化了怪盗团的余裕，让所有人进入了备战姿态·······
　　“啊啊啊啊啊！快离开！不允许，干扰王者的永眠！”
　　在金字塔的上空，女人撕心裂肺的声音刺的众人耳朵发疼。
　　说道古埃及金字塔的怪物，除了木乃伊和阿努比斯之外，还能想到什么呢？
　　那当然就是著名的狮身人面像了！也被称之为斯芬克斯的怪异魔物，自古以来就被古埃及人雕刻在金字塔周围，充当陵寝的守护者。
　　现在飞行在天空之中不断盘旋的，就是一只拥有巨大狮子身体的怪物，背后长著足以让那样庞大身体飞翔的有力翅膀，脑袋的部分，是刚刚见过“一面”的巨大女人头颅。
　　光看脸的话，像极了普通的职场白领，黑色齐刘海的短发，戴著一副眼镜，除了巨大之外，就没什么特别的地方了。
　　仔细想想，陵寝的守护者，和潜入陵寝的怪盗，这发生战斗确实是非常正常啊！

第340章 我进入我的宫殿？
　　“喂喂，这也太诈了吧？！”
　　坂本龙司的嗓门一直很大，他是那种心思单纯的人，有什么事情都会表现在脸上，心里压不住秘密。所以他有什么想法就要马上喊出来。
　　他话语里“诈”的对象，当然就是飞在半空中的巨大斯芬克斯魔物！
　　那是佐仓双叶心里，对【母亲】这个概念的具现。拥有强大的力量，近似于无敌，而且坚定不移的保护著陵墓。
　　因为对方会飞，平台又非常的小，想要用接近战，是几乎不可能的。
　　趁著斯芬克斯过来一抓猛拍的时候，雨宫莲试著跳上斯芬克斯庞大的身体，准备来一个零距离切割，但是还不等他掏出刀刃，就看斯芬克斯浑身一抖，就好像猫科动物洗澡之后甩毛一样，雨宫莲就觉得根本站不住脚，直接被甩飞了出去。
　　很多时候，体型扩大带来的影响可不是单纯的变大多少那么简单。这么巨大的狮子身体，全力甩毛释放出的巨大力量，把雨宫莲像是子弹一样扔飞了出去！
　　“persona!迦楼罗！”。
　　被离心力甩飞，超高速倒飞出去的雨宫莲，紧急撕下了自己的面具，就看一只金色的巨鸟从他背后腾空而起。浑身上下披著漂亮的黄金装饰品，整体服饰风格透出一股子的印度风情。
　　巨鸟双爪勾住雨宫莲的翅膀，紧接著它全力振翅，不是强行往反方向试图停下他倒飞的力量，而是给他一个向上的腾空的力量，雨宫莲原本想著地面撞过去的脑壳，因为迦楼罗的力量，终于偏离了预定轨道，没有变成脑浆炸裂（物理）。
　　刚刚雨宫莲证明了一件事，那就是普通的接近战是几乎完全不能发挥效果的。能依靠的，就只有枪械了。但，子弹是有数量的，打光就没有了。
　　认知空间里，每次遭遇新的敌人，子弹都会自动补满，这大大优化了怪盗们的背包。但也就是因为如此，如果打光了一整梭子子弹也没有结果敌人，那么枪就变成了烧火棍。
　　至于魔法，也有跟枪械一样的尴尬问题，就是魔法需要消耗精神力，用多了也就用不出来了。而对方这样庞大的身体，自然也有同等级的抗击打能力，想要结果它可没有那么简单······
　　一时间，怪盗团陷入了僵局。
　　“喂喂，我说MONA！你都能变成车了，就不能变成个武装直升机什么的吗？！”
　　龙司连续扣下扳机打空了所有的子弹，不由得吐槽了起来。摩尔加纳也很著急，皱眉道：“吾辈也没办法！能变早就变了！”
　　“啧……真是关键时候就派不上用场啊……”
　　龙司小声嘀咕了一句，明明声音很轻，但还是被摩尔加纳听的清楚，它正要发作，就看天空中的怪兽一个俯冲，众人赶紧四散躲开。
　　（如果，姜天蔚在的话······他会怎么解决呢？）。
　　雨宫莲看著众人狼狈的模样，不由自主的这么想著······
　　——————————————————
　　与此同时，金字塔的内部空间······
　　“唔哎——这，这是······我刚刚不应该是在自己的房间吗？”
　　佐仓双叶发出这样的感慨声，双手捧著自己的手机，看著上面的异世界导航APP的界面，发出了这样的感慨。
　　她过于纤细的身体，外面随意的套著T恤和宽松裤子，一双小巧的脚就这么直接踩在金字塔的地面上，还好这里特别的酷热，光脚踩地板并不会觉得凉。
　　很明显，她是在家里直接进到了认知宫殿里，根本没有换衣服，还是居家服装的状态。
　　只不过，和其他人被卷进来不一样，她是真的自己鼓捣手机的时候，发现手机里多了一个眼睛一样的标志，她好奇的点了进去，就跟之前雨宫莲他们做的事情一样，恰好，她激活了异世界导航APP，自己进入了自己的宫殿。
　　宫殿主人自己进入自己的宫殿，这种展开还真是闻所未闻。
　　值得稍微提一句的是，拥有宫殿的人，不一定都是坏人。认知宫殿的诞生条件是扭曲的欲望，但只是扭曲，不一定非得是【坏】……
　　佐仓双叶就是这样拥有扭曲欲望的人······
　　她的母亲原本是一位年轻有为的心理学研究人员，但在双叶很小的时候，她的母亲“自杀”了。
　　她在双叶面前，踉踉跄跄的冲到了疾驰的汽车前，当场死亡。后来根据医生的说法，她患有严重的产后抑郁症，这个时候，又偏偏冒出来一批黑衣人，拿著一封她母亲的遗书，里面写满了对佐仓双叶的怨恨：如果没有你就好了。如果你不存在就好了，如果不是伱······
　　就是这样的过去，给佐仓双叶造成了严重的心理阴影，她为此甚至一度不能说话，无法离开房间，明明是个孩子，却不断渴求著自我的毁灭与死亡。
　　她虽然名字里有佐仓这个姓氏，但她不是佐仓老板的亲生孩子，甚至算不上是亲戚。佐仓老板只是收养了她而已。
　　至于佐仓老板为什么收养她的理由么······只能说，有些时候，有些女人就是有这样魔性的魅力。佐仓老板年轻时也算是风流倜傥，桃花不断，但偏偏就是对双叶的生母【一色若叶】一见倾心。
　　哪怕后来一色若叶嫁给了别人，生下了双叶，这份恋心也不曾衰减。本来佐仓老板已经劝说自己接受了一切，却没想到，偏偏又出了这种变故，双叶举目无亲变成了孤儿，他毅然决然的收养了双叶，改名佐仓双叶。
　　“这里就是……我的心？”
　　该说，真不愧是顶级黑客吗？佐仓双叶接受的特别快，一想到心之怪盗团当著自己的面启动了那个APP，消失在了现实中，再加上是【心之】怪盗团，她一下子就猜到这里是什么地方。
　　“你来了。”
　　就在双叶好奇的打量这座赛博金字塔的时候，忽然听到了一个有点熟悉的声音跟自己搭话，顺著声音看过去，就看一个仿佛COSPLAY般的自己的身影，悬浮在半空之中跟自己搭话。
　　“唔，唔哦哦哦？！居，居然是我自己？！哎，哎哎？！”
　　双叶震惊的眼镜都快要掉下来了！。
　　她不能离开房间，自然最爱的东西就只剩下电脑和因特网了。她自然听说过那个因特网上著名的梗，说是这个世界上其实存在著两三个长得完全一模一样的人，一旦他们彼此相遇，就会有一个死去。
　　后来甚至还衍生出来了诸如，两个人相遇就会彼此堙没，爆发出类似于核弹爆炸的能量·····
　　这种完全相似的二重身的出现，让双叶惊的不知道该说什么才好。
　　“你，你是什么人？”。
　　佐仓双叶壮著胆子问道，毕竟面前的人跟自己长得几乎一样，根据一般人的想法，那么这两个人的身体素质也差不多。双叶是很清楚自己的小身板的：你给她把菜刀都杀不了一只鸡的那种程度，就算对面这个一身法老cos的自己有什么坏主意，估计也使不出吧。
　　但是，认知层面的双叶并没有跟她多说什么，她只是默默指了指上面，之前怪盗团走过的那段路，直通秘宝所在的位置······或者说，直通最终决战的战场。
　　“什么意思？你，你是想要让我顺著这里上去吗？”
　　佐仓双叶弱弱的问道，认知层面的双叶也不说话，一双明黄色的眼睛就那么看著她，看得她心里发毛。毕竟不管是谁，被一个相似但不同的“自己”盯著看都是一种很可怕的体验，否则恐怖片也不会总拿镜子当场景了。
　　“好了啦！我知道啦！我去就是啦！”。
　　双叶自暴自弃，不在思考了，顺著对方指著的路跑了上去······

第341章 认识你自己
　　哲学家普遍认为，人类往往愿意追求一些自己做不到的事情。
　　比如，人类不会飞翔，所以人类憧憬飞翔。
　　反过来说，从人类多少次在身后里谱写脆弱的人类消灭强悍的巨兽这样的冒险谭，也就能得出一个结论：那就是现实中人类是很难干掉这些庞然大物的。
　　现在，这个认知层面的斯芬克斯巨兽就是一个很好的例子。
　　“可恶，怎么会这么难搞啊？！”
　　坂本龙司发出愤怒的咆哮，手里的霰弹枪早就打空了子弹，现在想要攻击这巨大的斯芬克斯，龙司只能召唤persona基德船长，不断的放出雷电攻击。”
　　可是，想来，那魔法是何等的罕物，岂是人人都能擅长的？龙司这种看上去五大三粗模样，怎么看也不像是擅长魔法的人。
　　缭乱的电光接连不断的轰击过去，但且不说斯芬克斯在半空之中翱翔，躲避了不少，就算命中了，威力也不大。
　　体格差带来的优势之一就是更强的抗击打能力，哪怕是最强大的蚂蚁，也不能咬死人类。
　　雨宫莲谨慎的观察了一下众人，龙司这种喜欢大吵大叫的人自然是体力消耗的差不多，高卷杏和摩尔加纳也都是面露疲态，可见一味的用魔法攻击是多么消耗巨大的一件事。
　　雨宫莲在脑海里不断反复推演著，自己手里的 persona有哪些可以解决这个窘迫的状态。
　　“唔啊？！这是什么地方啊？！”
　　就在这一筹莫展的情况下，佐仓双叶的惊呼声打断了雨宫莲的思路。
　　“怎么还有其他人？！双叶酱？你是怎么进来的！？”。
　　高卷杏一听这里还有其他人的声音，当时吓了一跳，要知道，这里是认知空间，又不是菜市口，哪来的外人？！
　　佐仓双叶哎了一声，知道她说的是自己，当时也吓了一跳。
　　毕竟，她本质上还是一个宅女，忽然被高卷杏这样一看就是处于话题中心的女孩子搭话，当然会吓一跳啊。
　　“双叶！！！”。
　　这么一个大活人忽然闯入战场，不论敌我，当然都会注意到，就听那巨大的狮身人面怪发出激烈的咆哮声，那张职场白领的脸上写满了可怖的憎恨。
　　“如果不是你！如果没有你！如果伱没有生下来就好了！”。
　　“妈······妈妈······?!”
　　佐仓双叶一听这满是憎恨的咆哮声，又看到那阔别十余年的面孔，当下瞳孔失焦，浑身冷汗，抑制不住的发抖，当时捂著脑袋趴了下去。
　　这里是她的认知宫殿，那巨大的狮身人面怪，正是她那被扭曲的认知之中诞生的名为母亲的怪物。
　　通常情况下，提到守护陵寝的概念，大家想到的都是【不让外人进去】。但，在双叶的认知中则正好相反，那是【不让里面的人出去】。双叶认知之中斯芬克斯【一色若叶】，正是一直以来囚禁著佐仓双叶的罪魁祸首！
　　“妈妈，对不起······对不起妈妈·····”
　　双叶本来就是个孩子，此时又被至亲的母亲发出凄厉的谴责，本来就不怎么坚强的内心一下子就崩溃了。都说，成年人的崩溃在一瞬之间，更何况一个孩子？
　　一听这话，高卷杏当时就不乐意，瞪著那身形远远大于自己十数倍的斯芬克斯，怒道：“哪有你这样当母亲的！”
　　“外人，都给我闭嘴啊啊啊啊啊啊啊！！！”。
　　没想到，高卷杏很愤怒，斯芬克斯一色若叶更加愤怒，体型差距一大，声音的强度自然也随之扩大。
　　狂暴的咆哮之声，直接把高卷杏的愤怒压了下去，众人不由自主的捂住耳朵，生怕鼓膜被这巨大的咆哮给撕裂。
　　佐仓双叶只觉得头疼，耳膜也因为刺痛而嗡嗡作响。无数的画面从脑海里涌现了出来。
　　这里，是心之宫殿，她心里隐藏的秘密，全会被具现出来。小时候，葬礼上出现的黑衣人，和他们手中的遗书……妈妈在街边走路，忽然发了疯的冲向了街头……还有自己缠著妈妈，一定要她带著自己出去的画面……
　　“不要……不要……不要出现在我的脑子里……”
　　抑制不住的，大颗大颗的泪珠从双叶的眼中滚落。
　　“不，你必须看，必须听。”
　　忽然，在周围堪称听觉暴力的声音之中，传来了佐仓双叶的声音。不知何时，认知层面的佐仓双叶站在了真正的佐仓双叶面前，她低下头，蹲下身体，和自己的本体对视著。但是，她并没有安慰自己的本体，相反的，她有点粗暴的双手捧起本体双叶的头，让她无法别开视线，只能被迫和自己对视。
　　“如果你想要解脱，就必须直视这些不愿意直视的画面。”
　　暗影双叶的声音很低沉，也非常的认真。
　　宫殿主人的自己，可以认为是【自己的本质】，所以它们既不会说谎，也不会违背自己的“本心”。有些时候，真相就是血淋淋的，会让人受伤的。就好像长满了刺的玫瑰，如果你畏惧被尖刺扎手，是没办法摘下它的。
　　佐仓双叶从小时候，就因为孩童的畏缩，而不敢去探求真相，只是把外人说的全部当了真。如果想要拯救自己的扭曲，就必须有直视那段不堪回首的往事的觉悟。
　　“你仔细回想一下，妈妈是那样的人吗？”
　　“妈妈······妈妈，当时，妈妈在做研究，是我，是我不断的过去缠著妈妈，一定要出去玩······”
　　“那么，妈妈是怎么说的？”
　　“她，她说······现在非常的忙，说，等到工作完成了，就可以带我去玩······
　　就在两个双叶交谈的时候，似乎是触动了她记忆深处的创伤，就看双叶周围忽然冒出一大批身穿黑西装的人，他们对著双叶指指点点，嘴里说著相似的话，说是双叶害死母亲，说是母亲因为抚养孩子的压力而自杀·······
　　“不要理会他们的声音！你跟怪盗团谈过了之后，不是已经立志要正视这一切了吗！——是谁跟你说，妈妈是因你而死的？”。
　　认知空间里的佐仓双叶问道，语气严厉。
　　“是，是那些黑衣人，在妈妈的葬礼上，拿著妈妈的遗书对我说的······”
　　“你觉得，妈妈会说这种话吗？”。
　　“不，妈妈她，她一直，她一直都很温柔啊！”。
　　佐仓双叶的声音越来越哽咽。
　　认知之中的佐仓双叶，正是她一直被压抑的本心。也是她内心深处的本源的想法，和对那些不合理的声音的反抗。。
　　但，一直以来，现实中的双叶，都被那些黑衣人的话语干扰，无法深入的思考这些事情，只是浑浑噩噩得过且过。
　　今天，她亲自来到了认知空间，和自己的本心面对面，在哲学上，可以称其为“认识你自己”。
　　佐仓双叶，此时终于认清了自己内心深处的想法······
　　“我的妈妈，不可能对我说那种过分的话！所以，你根本不是我的妈妈！是虚假的记忆！”
　　“嗯。看起来，你终于认清了啊，现实。”
　　认知状态的双叶，语气忽然变得缥缈了起来。
　　就看她飞上了半空，洁白的皮肤忽然变得黑漆漆的，仿佛被人泼了一桶墨汁。
　　紧接著，就看她那纤细的身体奇妙的扭曲了起来，手臂双腿拉伸，仿佛章鱼一样的柔软的延展。紧接著，就看那黑漆漆的身体仿佛另一个太阳一样，发出耀眼的翡翠色的光辉。
　　众人眯起眼睛，勉强这才看出，那翠色的光球的真面目，并不是天体！那是扁平的酷似盘子的东西，如果经常看科幻片的话，绝对不会陌生——这就是被称之为UFO的不明飞行物！
　　那悬浮的光球，正是UFO底部，被众多科幻作品当做是飞船入口的地方！
　　就看那里落下一道翠色的光辉，佐仓双叶就仿佛被它吸引了一样，缓缓升上了半空，紧接著，被里面章鱼触手似的结构，抓住了她的身体，把她拖入了飞碟里面！
　　“哈？这，这难不成，也是一种persona?!”。
　　坂本龙司惊讶的看著这奇怪造型的 persona，满脸震惊，虽然知道 persona造型各异，但，这来个飞碟也太帅了吧？！
　　“啊啊啊？！双叶啊啊啊！”
　　然而，不给众人温馨的反应时间，斯芬克斯一色若叶一个迅猛的俯冲，从天而降，高高举起的爪刃，瞄准众人所在的位置狠狠砸了下去！

第342章 文明利器弩炮
　　第342章 文明利器——弩炮
　　沉重的爪刃带著万钧的压力向著众人猛烈的袭击了过来。
　　考虑到之前斯芬克斯一色若叶一巴掌就掀飞了屋顶，这一击的力量可想而知。
　　她是佐仓双叶自己内心深处创造出的怪物，这里是她自己的心灵宫殿，从怪物能破坏金字塔不难得出结论，如果没有怪盗团的帮忙，双叶自己的内心世界，总有一天会被这沉重的压力给破坏殆尽的吧。
　　只不过，现在直面心魔，加速了这个破坏过程。
　　全力殴打的斯芬克斯的利爪降下，沉重的风仿佛铁锤一样将众人狠狠压向地面。
　　“才不会，让你得逞呢！”
　　之前那个奇妙的飞碟里，传出来被播音装置加工过、带著些许金属质感的双叶的声音。
　　在这奇妙的飞碟型persona内部，佐仓双叶仿佛真的飘荡在数据的海洋之中似的，悬空虚坐的同时，她双手，双眼，双腿，全都被各种各样的数据包裹著，这些数据以浅浅的淡绿色浮现，就好像黑客帝国里面的特效似的。
　　就看坐在一堆数据之中的双叶稍微操作了些什么，只见炽热的金字塔顶端，忽然张开一道半球形的防御屏障！淡淡的翠色的光球外壁上写满了让人看不懂的奇妙文字。
　　咣！
　　不等众人反应，斯芬克斯一色若叶的爪子已经落在了防护罩上！就听一阵清脆的响声，那怪物的爪子，居然被这翠色的防护罩给弹开了！
　　足以破坏心灵宫殿的一击，却被双叶的防御罩给弹开了！或许，这正意味著，双叶已经重新振作起来，心灵已经不再脆弱了吧。
　　斯芬克斯一色若叶知道这能力很麻烦，也不强攻，巨大的翅膀一扇动，她身体立即飘然飞起，继续躲到众人攻击不到的位置，准备随时来个俯冲。
　　“可恶，又跑了吗！够种下来打啊！”。
　　坂本龙司不由自主的破口大骂起来。
　　“下来吗？——各位，我有个想法！”
　　佐仓双叶的声音这么喊著，紧接著，就看那飞碟移动到了金字塔顶端的角落，从下面的圆盘里放出一道光辉，就看翠色的发光字母在下面飞舞，不到一分钟，一台床弩凭空出现！
　　这种武器，在火炮发明之前，可是守城和攻城的不二利器，足足有八九个龙司那么巨大的木制机械弩炮，虽然没有任何证明，但在场所有人都相信，这玩意的威力绝对不一般！
　　“太好了！就用这个把它打下来，对吧！”
　　这种不需要动脑子的工作龙司真是最喜欢了，这种力气活他当然是当仁不让的冲了过去。要不然呢？一个是半人半猫的摩尔加纳，从体格来看就像是个小孩子，另一个是高卷杏，娇滴滴的女孩子，还是个模特，雨宫莲，看起来还没有自己强壮······
　　而且，人家是团长，这种苦力活哪有让团长做的道理？
　　这么巨大的床弩，连运转的机簧都跟龙司差不多大，转动起来当然很费劲。
　　别看那些游戏里，这种武器威力无穷，但是现实中想要操作这玩意，没有经过训练的话，那可是超级费劲的。
　　而且，这玩意如果没有受过相应的训练，你想要用这玩意瞄准半空中飞行的斯芬克斯，那是几乎不可能的。
　　“龙司！放弃瞄准！把床弩上调角度！上箭！剩下的交给我吧！”。
　　雨宫莲大声对龙司喊著，龙司这种性格的最不喜欢动脑子，一听人家都发号施令了，当然是马上听从命令。
　　看到龙司正在做准备，雨宫莲点点头，撕下面具，就看之前出场过的灵鸟迦楼罗再次现身！这是传说中印度神明的坐骑，速度自然没话说，恐怕，是可以竞争已知的persona之中最快的神兽。
　　雨宫莲翻身跳上了鸟背，又把高卷杏的冲锋枪要了过去－她的冲锋枪装弹量更多，而且高卷杏本身就更喜欢用火焰魔法，子弹还有剩。
　　斯芬克斯一色若叶正在围绕金字塔盘旋，寻找机会，忽然，就看从金字塔上飞出一个身影，黑色的小人站在大鸟背上，手里端著一把枪，就听碰碰几声，斯芬克斯一色若叶就觉得自己脸上一疼，几发弹丸落在脸上！
　　虽然这种攻击伤害并不大，但侮辱性极强！都说打人不打脸，雨宫莲这当面射脸的挑衅怎么能不让她愤怒？一色若叶当场暴怒，向著雨宫莲飞扑了过去。
　　然而，雨宫莲虽然只是个瘦弱的男生，也没练过田径，更不会飞，但他身下的迦楼罗可不是凡品啊！当下一个振翅，飞速拉开距离。
　　弩炮这种武器，因为过于笨重，基本只能固定起来使用，而且转动很费劲，瞄准也很困难。
　　那么······只要让思路逆转一下就行了。不是用弩炮去瞄准敌人，而是引导敌人站在弩炮的攻击路线上！
　　龙司一看雨宫莲向著自己飞了过来，背后还跟著斯芬克斯，当场就明白了！
　　重型床弩自然要配上同等巨大沉重的弩箭，那是比龙司脑袋都要粗重的巨大箭矢，一旦发射，威力不可小窥！
　　“来，尝尝这个吧！”。
　　龙司狂笑著，抡起手里的铁锤，把固定弩弦的机簧给砸了个粉碎！
　　嗤！
　　仿佛一道黑色激光似的，飞驰出去的弩箭精确无误的命中了正追击雨宫莲的斯芬克斯！雨宫莲一按鸟头，当即规避了弩炮的路线，但斯芬克斯就吃了体积的亏，虽然反应过来了，但这么庞大的身体想要躲开这弩箭，怎么想也不太现实·······
　　被巨大的弩炮轰中，斯芬克斯发出一阵悲鸣，轰然摔在金字塔上！
　　“就是现在！总攻击的时候到了！”。
　　佐仓双叶的声音再次传来，众人只觉得听了她的声音，浑身都有劲了！仿佛被加了一层强壮的buff一样。
　　原本大家就被这飞来飞去的斯芬克斯弄得恼火，此时看见她落在了地上，到了自己触手可及的位置，哪还有一丝怜悯？当即举起了自己手里的武器，召唤出了persona，把能使出来的全都使出来，一时间，火电交错，激风撕裂，强有力的神赐之拳，刀剑皮鞭铁锤什么的，全都一轮乱打！
　　“双——叶——！！！你居然！伱居然敢反抗母亲！”。
　　被击溃的斯芬克斯一色若叶表情狰狞，神色痛苦，满脸狠厉的颜色。
　　飞碟里，放出一股绿色的光辉，双叶从飞碟里落在地上，此时她身上已经换上了黑色的紧身衣，上面装饰著很有赛博科技感的绿色线条。她表情平静，道：“不对，你不是我的妈妈。你只是，我自身脆弱诞生出的暗影。”
　　“双叶，你竟敢！！！”。
　　斯芬克斯一色若叶还想再次攻击，然而怪盗团当前，怎么可能让她为所欲为？！
　　“persona!默基瑟德！”
　　雨宫莲再次召唤出之前召唤过的机械大天使，双拳高举，背后机械翅膀喷射出强有力的推动火焰，仿佛特摄剧里的英雄一样，机械大天使炮弹似的起飞，将一色若叶濒死时竭尽全力挥动的爪刃狠狠弹开！
　　“我不能接受······”
　　一色若叶本来就被巨大弩炮攻击，失去了飞行能力，又被怪盗团狠狠痛殴了一顿，现在，又被大天使挡住了攻势，原本就是爬在金字塔顶端的狮身人面怪，就这样失去了平衡，向著地面摔了下去！一路被金字塔并不平整的外壁撞击，最后，失去气力，趴在一片热砂之中，化为黑泥，重回人心之海······
　　佐仓双叶低著头，眼睛里抑制不住的涌现出悲伤的神色。
　　哪怕是虚假的妈妈的形象，也是基于自己的心情而诞生的，如果说一点感情都没有，那也是不可能的。
　　“妈妈······”
　　她轻声咕哝著，晶莹的泪珠闪烁著，她自己都没注意到，在眼角闪烁的泪珠之中，隐隐约约，映照出了母亲的身影。

第343章 结局有大爆炸可是标配
　　宫殿，是扭曲之人，对现实之中的某处抱有扭曲认知的产物。
　　既然，是认知的产物······那么，自然也能见到，自己心心念念的人······
　　随著那扭曲的陵墓守护者一色若叶的坠落，在双叶的背后，一个身穿工作服的职业女性形象浮现了出来。
　　她有著和之前见过的斯芬克斯一模一样的脸，但气质已然不同，那是一种恬然淡雅，透著弄弄书卷气的氛围。任谁都能一下猜出来她的身份：那就是双叶的生母，一色若叶。
　　可能，这才是正常的一色若叶的形象吧。之前见过的那个扭曲的怪物，只是结合了双叶小时候就被刻意灌输的印象。
　　仔细分析一下就不难想到里面的破绽。通常情况下，退一万步说，就算真的有母亲写了一封满是对孩子怨恨的遗书，会有人当著孩子的面念出来吗？而且还是在葬礼现场这种场合。就算真的念出来，会对这么小的孩子苛责的说：“是你害死了你妈妈”吗？
　　不夸张的说，任何一个有正常的纲常伦理道德的成年人都不会这么做。反过来说，既然他们这么做了，就必然有这么做的目的。
　　从之前认知双叶的表现就能看出来，其实双叶本人内心深处是有所怀疑的，她也在怀疑这些黑衣人是不是故意过来故意搞自己心态的，但还是因为过于年幼，恐惧和不知所措最后还是扭曲了她的想法，让她不敢去思考真相。
　　但是，现在不一样了。
　　她通过某些渠道，知道了怪盗的事情——啊？你问某些渠道是什么渠道？答案是窃听。
　　双叶窃听了卢布朗咖啡店，所以才能无意中听到原来怪盗团就是卢布朗的这群人。
　　然后，以她的黑客技术，找上雨宫莲就很简单了。
　　一开始，只是想要委托怪盗偷走自己的心，但后面因为她坚持不肯出门，所以怪盗们不得不百般劝诱，因为，如果她房间的门不打开的话，就会像斑目那次一样，宫殿里就会出现一扇绝对打不开的心之门。
　　多亏了雨宫莲他们不厌其烦的游说，最后终于迫使双叶下定决心，于是就有了之前她大叫著要大家偷走她心灵的那一幕。
　　做好了觉悟的双叶，终于有勇气直面了自己的心魔。
　　而拨云见日之后······终于看到的，就是自己真正的记忆之中的妈妈。
　　“伱长大了，双叶。”。
　　只是一句话，双叶就觉得自己鼻子酸酸的，说不出话，好容易挤出一句妈妈，就要往她怀里扑。
　　然而，认知中的一色若叶却往后面退了一步，摇摇头：“不对吧。双叶，你的归宿，不是我这里吧。”。
　　她说著，向怪盗团的方向抬了抬下巴，佐仓双叶跑过去的动作忽然一停，她纤细的身体就这么保持著跑动的趋势，停在当场。半晌，她才轻轻应了一声，低著头不说话。
　　一色若叶平静的对她一笑：“好了，回去吧，去你该去的地方。谢谢你想起了我原本的样子，妈妈，会一直看著你的。”
　　“恩。”
　　双叶又是轻轻一声，在她背后，一色若叶的身体渐渐消失了。
　　高卷杏最看不得这种离别的场景，她对著佐仓双叶伸出手，一声双叶还没来得及叫出声，就听佐仓双叶语气沮丧之中又带著一些觉悟，她轻声道：“走了·······累了······”。
　　她说著，原路走了回去。
　　大概是因为她是宫殿的主人吧，当她有了“回去”的念头，她的身体就在移动之中消失了。
　　“宝物，宝物······啊······”
　　摩尔加纳一直以来都对秘宝特别的上心，现在既然击败了宫殿的守护者，那当然是赶紧跑过去确认秘宝了。
　　就在刚刚的战斗中，那口安放秘宝的棺材已经被撞飞了，现在躺倒在地上，掀开的盖子里，露出一方黑洞洞的空间。里面，很明显什么都没有放。
　　“啊？啥都没有？”。
　　龙司虽然对秘宝不是很关心，但看见这个情况还是十分好奇·······
　　“吾辈明白了！因为这里的秘宝就是双叶本人啊！既然本人已经离开了，秘宝当然就消失了——还有，大家，赶紧跑吧！”。
　　摩尔加纳刚刚开口，众人就觉得一阵天摇地动，仿佛要印证它的话一样。
　　毕竟，现实中的宫殿主人亲自进入自己的宫殿，而且在宫殿里觉醒persona，而且，还把一直以来的梦魇给击溃了······这么多特殊情况结合在一起，这个宫殿什么时候崩塌都不奇怪！
　　众人对视一眼，彼此都看出彼此眼神之中写著的那个共同的字－跑！
　　众人是如何回到现实的，他们已经不想回忆了。那绝对不是什么愉快的体验。
　　有这么一个笑话，说，上山花了四个小时，下山只用了十分钟，你问为什么？我TM没站稳摔下来了！
　　怪盗团也是一样，刚刚的地震已经很明白的告诉了大家，现在是什么危机的情况！金字塔已经开始坍塌，飞扬的灰尘沙暴般涌起！落脚点的砖石仿佛蒲公英一样扑扑索索的粉碎断裂！
　　“啊啊啊啊！”
　　众人谁也顾不得形象，大喊著，狂叫著，迈开步子，努力逃走！
　　这就好像经典的生存向RPG里，主人公历尽千难万险，查明了最后的阴谋，往往都会伴随著一场基地爆炸或者是遗迹坍塌，突出一个在结局给你营造一点紧张气氛。
　　谁也没试过被卷入宫殿坍塌会是怎样的感觉，但没有人愿意尝试。
　　几人也顾不得别的，沿著金字塔的边缘一路向下逃跑，背后坍塌的建筑掀起的沙尘仿佛不可名状的怪兽一样穷追不舍！
　　唯一值得庆幸的，大概就是双叶已经离开了宫殿吧……不然以她这个体格，被卷入进来那绝对是跑不掉的啊！
　　“下次，下次！下次绝对要找好逃生通道再解决宫殿主人啊啊啊啊啊！！！”
　　龙司竭尽全力的发出咆哮声，穿过了层层沙浪，自冲碧蓝的天穹。

第344章 感受世界的参差
　　从坍塌的金字塔之中穿梭回到现实，怪盗团的几人很没有美感的摔在佐仓老板家的地板上。
　　“这是我们第几次这么狼狈的离开宫殿了？”
　　坂本龙司趴在地板上，在他背上，是同样狼狈的高卷杏和雨宫莲，两个人同样是七扭八歪的压在这个人形肉垫上。
　　在三人头顶，则是猫形态的摩尔加纳，趾高气昂的站著。因特网上流传著一个所谓的“猫背向上定律”，被戏称之为“永动机的雏形”。说的是，不管以什么样的姿态下落，猫总是能保证猫背向上落在地上。说的就是猫咪的敏捷性。
　　至于永动机的雏形嘛，有人提出：那么，我们把两只猫，猫背相对的捆在一起扔下去，因为A猫和B猫都要保持猫背向后，这不就能在落地之前不断保持回旋状态吗？
　　且不说这种充满了少年幻想的搞笑想法，猫在大众心中的灵活度可见一斑，除了金城那次，强行在猫咪身上带了那么一大堆的钱财宝物，压得猫咪动弹不得，其他时候哪里见过摩尔加纳狼狈过？。
　　众人现在的位置，就在双叶房间外面的走廊过道上，几个人挣扎著爬起来，双叶的房门没有关，顺著门缝能看见里面的情况：双叶的房间很符合因特网上对宅的刻板偏见，里面都是黑色垃圾袋，除了床就是电脑，厚厚的窗帘拉著，屋子里能见度很低。在一片黑暗之中，隐约能确认到双叶呆呆的坐在床头，打著呵欠。
　　“你，你没事吧，双叶酱？”。
　　高卷杏关心的问道，她本就颇有母性，再加上双叶的悲惨的背景，更是让她不由得心生怜爱，而且，双叶长得也非常可爱，身体又过于瘦弱，给人一种文学作品里的妹妹形象的感觉，怎么能不激发她的母性呢？！
　　“唔······啊······”
　　佐仓双叶打了个呵欠，一副身心俱疲的样子。该说不说，佐仓双叶的体力也很符合人们对宅的印象，一般人从宫殿出来只是觉得身心俱疲，双叶已经快要睁不开眼睛了！
　　她四下看看，迷离的目光在高卷杏的脸上，身体上，反复打量了几次，半梦半醒的冒出一句：“好大！”。
　　“哎——”。
　　龙司和莲一听这个评价，两个人不由自主的都把视线看向了高卷杏，摩尔加纳怒了，灵活的爬上雨宫莲的肩膀，一个凌空起跳，双脚踹在龙司脸上，双爪拍在莲莲脸上，直接来了个双杀！
　　“你们两个给吾辈正经一点啊！不要用那种眼神去看杏女士啊混蛋！”
　　“伱们是······”
　　大概是这边吵闹的氛围刺激到双叶了吧？她的眼角因为打呵欠而分泌出眼泪，泪眼汪汪的大眼睛看了看众人，似乎是勉强反应过来了。。
　　“怪盗团是吧······说了要帮你们解决梅杰德来著······”
　　双叶勉强自己的身体，坐到了电脑椅上。电脑只是休眠状态，她敲击了几下，直接唤醒了屏幕，就看她双手运转如飞，快速敲下一行行代码，她又厚又大的眼镜上映射著屏幕的反光，正所谓内行看门道，像是雨宫莲他们这些外行呢，就只能看个热闹了。
　　虽然不明白到底发生了什么，但总是好像很厉害的样子，高速落下的代码伴随著机械键盘清脆的噼里啪啦的声音，就给人一种特别专业的感觉。
　　时间过去了多久呢？人在无所事事的时候，对时间流逝就会感觉迟钝，总觉得时间流逝变得很缓慢。大约过去了三分钟，或者是五分钟吧。就看双叶纤细的胳膊高高举了起来，小小的身体竭尽全力向后仰著，把体重全部压在转椅的椅背上，身体仿佛都要发出骨节拉伸的噼啪声。
　　“搞定······去睡觉······”。
　　佐仓双叶大大的打著呵欠，就从她这个模样来看，已经彻底困到无以复加，就看她像是猫咪一样，从椅子上飞扑，啪的一声落在床上，身体陷入柔软的床铺里，连一声晚安都没说，倒头就睡。
　　在场三人一猫你看看我我看看你，每个人都看出小小的眼睛之中的大大疑惑：这，这就完了？世界级黑客！让政府都无能为力的强大犯罪者！就被一个睡眼迷离的小姑娘，三五分钟就搞定了？！
　　但是，考虑到之前双叶化名为阿里巴巴时表现出来的高超技巧，也不是不可能？
　　虽然很想叫醒她问问清楚，但是看她这一脸倦意的模样，谁也不好意思······但，雨宫莲他们还不知道的是······距离国际刑警全面抓捕梅杰德成员，只剩下了30分钟······
　　——————————————————
　　“唔——真是带劲的一晚上。”
　　姜天蔚发出了这样的感慨。
　　远在意大利的他，完全不知道日本这边雨宫莲他们瞎折腾了一大圈，虽然收获了新伙伴，但最重要的“必要性前提”却不存在了。
　　此时的他，正在享受凡尔赛本赛。
　　如果度过凡尔赛文学，那么想必应该都见过这样的句式：我从多少多少平米的床上醒来，呼吸著多少多少钱的香薰味，喝著年薪多少多少万的女仆＼管家端上来的多少多少钱的咖啡＼红茶，然后慵懒的起床。平静而幸福······
　　姜天蔚此时就躺在桐条集团在意大利的别墅的床上，很很享受了一把资本主义的侵蚀。
　　就说姜天蔚自己住的这个房间吧，那是足以容纳四五个人并排躺著的大床，上面有流苏纱帐，下面铺著蕾丝床垫。地板上的地毯纹著华丽的、很有地中海地区风格的图案。周围的柜子上放满了一看就知道价格不菲的壶，插著娇艳的鲜花。墙壁上则是黄金画框，装饰著不知道是不是名画的风景画。
　　顺便一提，这个别墅其实不是桐条家自己建造的，而是为了这次行动专门买下来的，包括内部装潢，都没有经过桐条家费脑子。
　　就从这个有钱人挥金似土的小细节就能看出来桐条财团是真的不差钱。
　　如果是桐条美鹤自己指挥建造的别墅，不敢说品味有多高雅，至少不会出现这种一味的堆砌古董和艺术品的暴发户做法。
　　解决了梅杰德，就没有了心理压力，就可以安安心心的玩上一整天了。喜多川祐介所在的洸星高中因为是艺术学校，考试时间和普通学校略有不同，新岛真因为是高三，所以距离考试还有时间。
　　（也就是说······我们可以痛痛快快的在意大利玩一阵子咯！）。
　　姜天蔚现在满心都是这样的童真想法！
　　看看雨宫莲，再看看姜天蔚，只能说，可以感受到世界的参差······

第345章 让你凡尔赛你都不会赛啊
　　……
　　如果说姜天蔚的同伴里有谁睡得最差，那毫无疑问是喜多川祐介。
　　早上在饭厅里相聚的时候，喜多川祐介双眼满是血丝，眼袋略显浮肿，颜色很深，很明显他是一晚上没有睡觉。
　　都说由俭入奢易，但其实，有些人穷了一辈子了，你忽然给他可以挥霍的机会，他反而不知道该怎么办才好了。喜多川祐介就是这种心态的代言人。
　　众所周知，宿舍这种地方，环境肯定比不了家里——除非你就读的是贵族学校。再加上之前喜多川祐介都是住在斑目家里，斑目是一个对外宣称自己很清苦的艺术家，祐介作为他的弟子自然也是从小过著苦日子。
　　现在忽然来到这个床都快比他个人空间还大的地方，让他怎能安眠？
　　当然，另一个让他无法安眠的理由是·······
　　“各位，请稍等一下！”。
　　就在女仆们把食物堆在长长的欧式长桌上的时候，喜多川祐介忽然站了起来，手里抱著一块速写板。
　　“在开始早餐之前，请允许我画一幅速写！”。
　　也不等大家同意，祐介奋笔疾书，在纸张上刷刷点点，画下众人坐下的姿态。
　　这个大艺术家啊，从昨天晚上开始，就沉浸在艺术的世界里不能自拔。他对自己有很深刻的认知：自己说不定这辈子就只有这一次机会可以来意大利了，那当然是能画多少画多少！睡觉？no-need!那太浪费时间了！睡觉这种事情完全可以等到返程的时候在飞机上睡嘛！
　　更何况，传说中，著名的大艺术家达——芬奇就曾经使用过一种一天只睡四小时的“达文西式睡眠”，古人只用四个小时，自己这个现代人熬几天的鹰又算什么！
　　所以他一整个晚上，给房间、走廊、餐厅、厨房、花园、阳台······一切他能去的地方，能感受到艺术气息的地方，都转化为了他的墨宝。
　　不用说，姜天蔚也猜到了这小子今天会去什么地方，那肯定是去教堂了。意大利的教堂，已经不是单纯的教堂了，那里已经成为了意大利的风景区之一。众所周知，在古代欧洲，教会的权力很大，权力大就意味著捞钱狠，当人有了钱，往往就愿意彰显财力。
　　所以这种古代的欧洲教堂，往往都能看到相当多的艺术。以壁画和雕像为主，点缀著各种各样的宗教画作，教堂俨然一个有主题的艺术馆。
　　除了需要担心小偷和扒手之外，简直是完美的艺术生圣地。只不过对于喜多川祐介这种身无长物的人来说，小偷瞎了心也不会偷他啊！所以非常的安全。
　　不会被偷钱的最好方法就是穷的叮当响。
　　和喜多川祐介形成鲜明反比的，就是新岛真。
　　新岛会长虽然也没有住过这么豪华的房子，但人家可是超级好学生，对于健康管理可是非常到位的。
　　很多人光知道玩了命的学习，积累知识，但是却忘了，比起积累了多少知识，能不能把自己的知识完全发挥运用起来才更重要。尤其是很多学生，为了拿高分，考前熬夜复习，结果第二天去考场上困得要死，卷子写一半就睡著了，这多亏啊？
　　新岛真是绝对不会犯这种低级错误的，越是在重要的场合，她越是能强迫自己保持充足的睡眠。别看新岛真昨天也是一个刚进大观园的“新岛姥姥”，但她吃饭很香，睡觉也足，就是为了不影响第二天的精力充沛。
　　如果有怪盗任务，那么随时都能出击，如果没有——反正来都来了，干脆玩个爽呗！
　　秀尽学院的大家，提到新岛真，总会觉得这是一个特别认真、不苟言笑的传统好学生印象。但其实吧，新岛真只是不擅长表达，不擅长玩乐，并不是真的不苟言笑。
　　而且，正是因为她性格特别认真，所以不光是学习要认真，玩也要认真的玩。
　　芳泽姐妹看上去比平日里更加腻乎了。这倒是很好理解，平日里姐姐妹妹都见不到面，现在不光见到面了，而且昨天晚上，姐妹两个还是一起睡的。之前也说过了，这间别墅的大床，足以容纳三四个人在上面打滚，让一对姐妹同床而眠肯定没问题。
　　芳泽堇一直很想跟姐姐一起说说话，聊点姐妹之间的亲密话题，结果这对日本姐妹在日本始终找不到这样的机会，而终于在意大利这个异国他乡得到了满足。实在是让人唏嘘命运弄人。”
　　白钟直斗和山岸风花算是众人里最适应这种环境的人了。山岸风花是大学毕业后，来到意大利深造的，人家本来就是意大利人，就不用多说了。
　　而白钟直斗，则因为侦探工作，特别适应各种环境。可以不夸张的说，现在的她就算是去睡马路也能毫无压力的说睡就睡。考虑到这个侦探少女曾经真的为了查案躲在垃圾桶里，虽然说她提前清理过垃圾桶了吧，但这种魄力也不是一般人能有的。
　　“画的，真是不错啊······”
　　姜天蔚观摩著喜多川祐介的速写本，铅笔稿潦草却十分传神的表达了上述众人在情绪上的细微差别。
　　速写这玩意，既然名字叫速写，那肯定不是因为它很花时间。
　　速写的特点，就是快。它要求绘画者要在最短的时间里，抓住目标的特征描绘下来。据说顶尖的速写大师会在街头随机寻找目标，看见有感觉的人或者正在做什么有趣事情的人就抓住特征描绘下来。街头行人可不会等著你慢慢观察，所以对绘画者的眼神和记忆力和概括能力都有相当高的要求。
　　姜天蔚看看喜多川祐介的画，虽然每个人都画的很潦草，但却意外的能抓住特征，而且寥寥数笔，每个人昨天不同的精神状态跃然纸上。这让姜天蔚再次深刻的了解到，不管怎么说，喜多川祐介也是被斑目选中的孩子，艺术天分是真的高。
　　得到姜天蔚的表扬，喜多川祐介脸上露出了某种奇特的狂热者的兴奋，如果是漫画的话，绝对能看见他背后熊熊燃烧的火焰！。
　　“呵呵呵······我感觉，无限的灵感正充斥著我的身体，呵呵呵，我要用这些笔，把所有的艺术品统统临摹一遍！”
　　姜天蔚额头滴汗，心说：什么叫不疯魔不成活啊？！不过对于他来说，这种阳春白雪的东西实在是太过于高雅，自己就是一个平头百姓，可没有那么高的思想觉悟——还是先吃饭吧······
　　在铺著纯白桌布的长桌上，在银烛台摇曳的烛火中，闻著刚摘下的鲜花瓶里散发出的淡雅香味，看著女仆们有条不紊的一一上菜，姜天蔚已经按捺不住自己饥肠辘辘的肚皮了！
　　“好，各位，在吃饭之前，我作为团长，简单的讲两句！”
　　姜天蔚玩心大起，站了起来，学著印象之中的领导讲话似的，背著手，拖著腔调，一副滑稽的模样。
　　“嗯哼，首先——没有什么三条五条的，大家吃好喝好，一会去玩好吧！干杯！”

第346章 罗马假日
　　提到罗马，假日，那么就不得不提一嘴《罗马假日》了。
　　虽然是老电影，甚至是黑白电影，但当时24岁正值青春年华的奥黛丽赫本，还是表现出了几乎可以让黑白电影溢出色彩的绝世美貌，不愧是世界级美女。
　　这大概就是影视被发明出来的最宝贵的价值了，时间会流失，容颜会老去，但被记录下来的当时的一刻，却是可以永久保存的。
　　这部电影虽然有点老了，但因为学影视的人总归是绕不开鉴赏老电影，再加上不管是哪个国家，文人总归有一种喜欢卖弄的气质，再加上大家普遍都是喜欢美女的，就算不去鉴赏片子，看看这位绝代佳人也是极好的。
　　这就弄得《罗马假日》跟罗马一样，成为了著名的“打卡圣地”，总能看见时不时就去找电影切片来看的人，也时不时能看见因为看了电影切片就去罗马打卡的人。
　　综上所述，罗马，作为一个以旅游业为主的城市，它最亮丽的风景线就是——人啊！
　　不管是什么时候去罗马，总会看见人山人海，尤其是景区里。更尤其是，众人是赶在八月之前来罗马的……
　　这里多提一嘴，罗马这边，普遍都是八月放假的，会看到各种商店关门放假休息，类比到中国就是春节期间。再加上地中海气候，八月是最潮湿最热的那一段，所以众人来的这个时间段，正好是罗马“寂静前的狂欢”。
　　罗马作为旅游都市有很多很带劲的设定，比如，那些著名的景点，其实都是免门票的。甚至你如果想来一趟《罗马假日》的圣地巡游，你只要不去电影里的那个酒店，其他地方都是免门票的。
　　只不过嘛，有在假期去过国内景区的人应该都明白……景区里最让人难受的不是买票很贵，而是排队很烦……甚至去欢乐谷之类的地方，热门设施想玩一次就要排两个小时的队伍……
　　所以意大利人很聪明的设置了专门为观光人士提供的“罗马城市通”，可以免排队……只不过嘛，很多人都觉得买这玩意很亏。这就好像有些玩家，愿意在手游里花648抽卡结果抽了个寂寞，但却不愿意开10块钱一个月的网站会员是一个道理。
　　姜天蔚作为一个游戏玩家，当然觉得这种“城市通”很亏。
　　但他还是买了，而且给所有人买了一张。
　　要说为什么的话——反正有桐条财团给自己报销，省什么劲啊！那种大财团财大气粗，放在银行里的存款，一天光利息都够自己这种小人物活一辈子了，人家怎么可能介意这种几十欧元就能搞定的观光卡呢？
　　“ciao~（意大利语：你好）”
　　芳泽霞很激动的站在喷泉前，摆出了个弯腰压裙子的动作。背后的喷泉吐出纯白的水沫，随风消散。一片清凉之中，风也非常配合的拨动她的裙摆，不过并没有出现那种夸张的裙子掀飞的景色，cos经典还是缺了点什么。
　　芳泽霞今天换了一条很有味道的裙子——伱问什么味道？中国味。
　　不知道是不是这小丫头特意准备的，她不知道从什么地方弄了一套民国风的衣服，上半身是淡青色的长衫，下配一条黑色的过膝裙，脚上是白色短袜和黑色的布鞋……你不去看她那一头浅栗色的头发，还真有几分民国风味。
　　只不过这种风味，和意大利这个欧洲城市就显得格格不入了。
　　但，那又有什么关系呢？就好像一白遮百丑，只要人长得漂亮，什么问题都能遮挡住。这也是为什么很多人看明星穿衣服好看，就跟著买了同款，结果穿在自己身上完全不是这个味……
　　似乎是注意到姜天蔚看著自己的身影陷入了沉思，芳泽霞在心里狠狠对自己比划了一个good的手势：（太好了，我就说这种时候就要用他的祖国风味来决胜负嘛！）
　　虽然外国人提到中国服饰总会想到旗袍，但芳泽霞还是觉得，这种烂大街的玩意，是没有情怀的！是不能勾起姜天蔚的情怀的！所以她偷偷用工，仔细钻研——其实也就是在网络上搜中国服装的图案，这才最后确定了这一套。
　　“该不会，被我迷得神魂颠倒了吧？怎么样，有没有奥黛丽赫本的风采？”
　　“我觉得我应该提醒你，压裙子的是玛丽莲梦露，不是奥黛丽赫本。”
　　姜天蔚单手托著下巴，一副挑剔的影评人的模样。芳泽霞一噘嘴：“你就说你爱不爱吧！”
　　“爱，为什么不爱。”
　　姜天蔚笑著耸耸肩，偷偷瞄了一眼周围，虽然两个人说的是日语，这帮意大利老外根本听不明白，但这不妨碍这群老外鉴赏美丽的女孩子。尤其是这种非常突兀的跟背景格格不入的美女。总有一些文人描述美女，会说“仿佛从画里走出来的”，现在的芳泽霞何止是走出来，简直是直接把画框给一脚踹断了……
　　“今天我要在罗马打卡一圈！所有的景点我都要去！法洛斯灯塔啊！巴特农神庙啊！泰姬陵啊什么的！”
　　芳泽霞兴奋的掰著手指头数著自己的野心，姜天蔚一边听一边不住的点头：“那咱们是不是应该赶紧去订机票了？”
　　“何出此言？”
　　“你说的这几个景点哪个它都不在罗马啊！”
　　“你这是弄啥嘞！”
　　芳泽霞学了一句方言，同时一巴掌反手拍在姜天蔚的胸口上。这个动作经常出现在日本的“漫才”表演里，基本上老一点的漫才都是用这个拍搭档胸的姿势作为结束。
　　姜天蔚从她说了三个外地景点就猜到她要干什么了，这个小丫头，跟自己一样，特别喜欢开玩笑。所以跟她交流，你的思维必须跟著一起跳脱才行。一板一眼可是没办法攻略这种少女的。
　　现在的姜天蔚，恍惚间梦回当年，玩《圣诞之吻》的感觉，里面就有一位这样性格的非常古灵精怪的学姐——你看，就说没有学习的不对吧？多多学习是有好处的！
　　“……”
　　芳泽堇在一边看著自己姐姐和姜天蔚的亲密互动，别看这两个人是双胞胎，但思考方式是真的差了很多。芳泽堇就跟不上自己姐姐这飞扬跳脱的思考模式，还停留在为什么姐姐明明是罗马观光，却说了一大堆外国景点……没想到她是在表演即兴漫才。
　　“你姐姐，真的是很有个性的人呢。”
　　新岛真挠著头，发出了这样的感慨。她其实内心里想了许多略含贬义的词，但都被她脑内一一否决，最后才用了个性这样的说法。
　　“个性吗，是啊，真是个性鲜明啊。”
　　白钟直斗笑笑，又补充了一句：“真是让我恍惚回到了自己上高中的时候。”
　　“你在说什么，直斗小姐你明明也很年轻，怎么说话这么老成。”
　　山岸风花在一边吐槽了起来。
　　很明显，众人是在意大利观光享受假期，来一个罗马假日的日本版。
　　但，姜天蔚恍惚察觉到了不对劲的地方……
　　喜多川祐介这个人很明显，是准备在艺术的海洋里泡一整天，自然不会参加这种浪费时间的集体观光……
　　那么，本来两男四女的团体，因为加入了风花女士，离开了祐介先生，虽然还是维持了六人的小团体，但男女比例剧烈的失衡了！
　　在罗马街头的角落里，没有人注意到一袭红色的衣裙整看著这边。在半透明的红纱下掩盖著仿佛雕像般洁白光滑的身躯，拥有这样美丽的胴体，就算看不见脸也知道，绝对是绝世美人。
　　她发出了浅浅的轻笑，但周围来来往往的人，仿佛根本没有注意到她似的，自顾自的做著自己的事情……

第347章 你说的那个是哪个？
　　“姜姜，快点过来，喂我喂我！啊——”
　　芳泽霞的声音今天听起来格外的甜腻。
　　这大概就是人们常说的触底反弹吧，就是因为常年压抑著自己的欲望，所以在真的可以毫无保留的释放欲望的时候，人往往就会表现得有点激烈。
　　现在的芳泽霞就是这样。
　　这个表现手法，姜天蔚上一次看见，还是在某个著名的炒股番……啊不对，恋爱番里。五胞胎里面的二女，因为发现了自己的心情，直接变成了恋爱暴走列车。芳泽霞比起她来也是不遑多让。
　　姜天蔚对芳泽霞的认知，一直以来都是停留在“喜欢开玩笑，偶尔有点奇怪槽点的好朋友”这个阶段的，从没想过，有一天她会如此积极的贴上来。
　　大概也是为什么恋爱番里诞生了一个梗：“自古青梅不敌天降”，不是青梅竹马不给力，奈何大家太熟了，就很难发展成恋爱关系了。
　　坐在意大利的一家名字也叫不上的甜品店里，姜天蔚一边在脑子里回想自己这辈子寥寥无几的恋爱知识，一边用叉子切下一块精致的小蛋糕，递到芳泽霞的嘴里。
　　他现在只有三个遗憾：第一，为什么自己的青少年时期选择游戏、动画的时候都喜欢找热血、战斗、机甲、超能力、异世界之类的番。
　　这种番剧里，突出的就是一个男主亚撒西，啥都不用干，妹子也会蹭蹭涨好感度。结果就是自己现在忽然想要认真谈恋爱，结果发现根本没有啥印象。
　　顺便一提，他还真看过一个叫《认真和我谈恋爱》的番，但他的关注点全在女角色漂不漂亮和战斗爽不爽快了……根本没有在意恋爱细节……
　　第二，就是自己为什么放过了喜多川祐介……男女比例失调，其实还可以接受。但如果失调到男人只有一个，周围全是女孩子，那这空气就很不好受了。不管是同行人对自己的目光，还是那些罗马游客对自己投来的或者羡慕或者憎恨或者想要取而代之的视线……
　　第三……那就是为什么自己要选择集体行动！这种时候就应该来一句：大家自由活动啊！
　　第三点可以说是他现在最大的痛了。
　　芳泽霞坐在椅子上，双手一起按住大腿中间的裙摆，好像一个小孩子一样。这个动作被她这样的少女做出来，有一种年岁紊乱的奇妙感觉。
　　此时的她大大张著嘴，等待著姜天蔚的喂食。
　　这也就算了，毕竟，相互投喂食物也算是情侣必备的一环……但，周围人的视线也过于扎眼了啊！
　　新岛真这种死认真的性格，很明显是不会早恋的。完全没有恋爱经验、且非常怕鬼的她，今天有了超级稀有的体验，那就是看著女鬼夺舍重生跟男人撒娇，可以说是世界观遭受了巨大的震撼。
　　和她形成最大反差的就是芳泽堇，别看她和芳泽霞是亲姐妹，但没想到，居然会有那么大的性格差距。和姐姐的热情似火不同，芳泽堇甚至都没有发现自己姐姐和自己前辈之间那唐突升温的感情。
　　新岛真是看出来这两个人明显成了一对，所以感觉自己是大大的电灯泡。但芳泽堇是完全没发现这两个人成了一对，所以还是安之若泰。她现在的关注点全都在现在从意大利吃到的这些和日本的西洋甜品之间那相似又不同的醍醐味上，正在琢磨著里面的营养价值，有没有哪些能拿过来当个菜单的。
　　看起来，她是真的很喜欢料理。
　　山岸风花是几人之中最年长的人，而且恐怕也是最有余裕的人。毕竟她跟除了直斗之外的人都不熟——甚至她和直斗也不是很熟，大家也只是一起解决过事件的关系。
　　山岸风花虽然名义上是暗影行者的一员，但就好像社团活动里有影子社员一样，他就是暗影行者的影子成员，虽然有需要的时候她肯定义无反顾，但大多数时候她都在过自己的生活。
　　所以，对她来说，既然不知道这些小年轻之间的感情，自然也能很自然的用旁观者的心态来看。至于那些所谓的“亲密桥段”，对于一个常年在外国和西方开放国家的人打交道的研究者来说，简直是不值一提。
　　毕竟这两个人连亲脸颊的阶段都还没到，根本连外国人的入门级情侣亲密都算不上。
　　而白钟直斗尴尬的把帽檐狠狠地压了下来，用帽子的阴影和发帘挡住了自己的脸。今天的她依旧选择了男装，是一套藏青色的外套和贴身款的黑色紧身裤，脑袋上扣著同样蓝色的帽子。
　　看得出，我们的大侦探虽然有相当多的推理经验，却没有什么恋爱经验，看著芳泽霞这过于直球的进攻，只让她感觉不好意思。在一边看著都感觉到了尴尬……
　　（明明，以前高中的时候，久慈川她也是对前辈发起了同样热切的进攻，为什么那个时候我不觉得尴尬呢？）
　　白钟直斗心里只觉得好奇，随后，看姜天蔚有点害羞，非常介意大家视线的眼睛不住的偷偷观察这边，但还是不得不把甜品喂到芳泽霞嘴里的情况……
　　（啊，原来如此，是因为助手君的行事风格和前辈差了太远啊！如果是久慈川对前辈做这种事的话，这种时候肯定她就被前辈给无视了。不过助手君就做不到这个地步，所以才会让旁观者的我带入他的心情，替他觉得尴尬吗？）
　　白钟直斗若有所思的点点头。
　　姜天蔚现在特别想把今天早上提议一起出行的自己给处刑了。开什么玩笑！直接让大家自由行动就好啦！为什么要集体行动啊！
　　姜天蔚现在满心都是抱怨，他已经忘了，自己之所以不建议大家分开，是因为大家除了风花小姐和直斗侦探之外，没有人会说意大利语。这就好像你来中国旅游却不会说中国话，结果还要强行跟翻译分头行动一样，肯定就要出大问题啊，连基本的沟通都会出问题啊！
　　芳泽霞把所有人的表情都看在眼里，小姑娘心里头现在只有愤懑：（我的傻妹妹，你为什么在吃东西啊！你快看我啊！就算不看我，伱好歹也表现出一点娇羞的模样啊！怎么回事，行不行啊我的妹妹！你是要急死我啊……）
　　是的，芳泽霞这故意的、露骨的、近似于秀恩爱，不如说根本就是在秀恩爱的举动，其实是为了刺激芳泽堇，让自己的亲妹妹觉醒出不甘心的情绪……结果好像失败了，而且是失败的不能再失败了……就好像你摇骰子，结果摇了个0点：把骰子都给摇飞出去了……
　　（那么，我也有我的办法！）
　　芳泽霞一边品味著甜腻腻的蛋糕，一边在心里升起一点都不甜腻腻的想法：（既然你注意不到，那我就加大猛料！）
　　“姜姜！既然我们都是这个关系了——咱们是不是可以做点，更加有‘那个’味道的事情了？”

第348章 森林浴
　　意大利不愧是艺术之都，姜天蔚只是身处于这艺术之都，就感觉自己的艺术修养得到了前所未有的提高。
　　什么叫艺术？对于姜天蔚这种俗人来说：一切你看不懂的东西那就是艺术。这么看，意大利简直是艺术的不能更艺术了。
　　不知道是不是因为罗马很注重保护人文古迹，整个城市在姜天蔚看来，根本就是灰蒙蒙的，没有什么特别亮眼的颜色。走在这里，很快就腻了。
　　比起在城市漫步，他更愿意去电子游戏里畅洋，不管是去塞姆利亚大陆抓猫，还是去海拉鲁大陆斗鸡，或者是去星辰大海开机甲，都好过在这种地方散步。
　　“哇，是有轨电车！好稀罕啊！”
　　偏偏，芳泽霞对一切都抱有很高的兴趣。你看，这个时候，她又指著街头缓缓开过来的有轨电车，兴奋的发出了惊喜的声音。
　　这种电车在现代的日本东京可以说是极为罕见，东京人想看这玩意，基本都得看老电影或者教科书的插图，大正时代还在颇为流行的有轨电车，早早的被时代所抛弃了。
　　她大概是众人里最有“旅游味”的人了。在这里看看，那里也看看。这个也好奇，那个也好奇，真的是太有旅游的味道了。
　　而且，罗马街头巷尾，总能发现各种各样的雕像，有男有女，姿态各异，芳泽霞当然是发挥了旅游人士的狂热气质，每到一个雕像都要跑过去合影，光是合影还不算，还要找姜天蔚过来一起合影。
　　每当这种时候，镜头都会记录下一张如花笑靥和一张拉垮的生无可恋的脸。芳泽霞往往会要求姜天蔚跟自己一起做出一些特殊的动作——当然，考虑到保护文明古迹，两人都是使用了的透视拍法，不会真的接触到雕像，只是利用视觉误差，看起来像而已。
　　姜天蔚现在非常理解，那些陪著女朋友逛商店的男人是怎样的心情……你让姜天蔚去探索宫殿，或者是让他去打击犯罪，甚至让他一骑当千都行，总好过陪著精力旺盛的芳泽霞到处乱跑。
　　不知不觉，时至正午，几人在博尔盖塞花园的长椅上坐著休憩，这是一方极其宁静的净土。满眼都是青翠的绿色，从茂盛的树冠到青软的草皮，空气中满是森林特有的清新味道。
　　有一种疗养方式，叫做“森林浴”，光是呆在这种绿化非常良好的地方，就会让人感觉身心愉悦。更别说，这里还装饰著美丽的雕像和清澈的水池与湖泊，附近就是博格塞美术馆，远远地透过树叶的缝隙，能看到一些城市边缘的烟火味，真是让人感受到宁静祥和的气氛。
　　中午理所当然应该吃午饭，但芳泽霞一定要大家在小公园里买点东西来吃，以便同时体会野营和观光的二重滋味。
　　白钟直斗也只好无奈的点点头，主动充当了这个跑腿的角色。
　　说到意大利的美食，大家第一反应肯定是意大利面，但其实除了意面，还有很多极具意大利风格的美味……比如，披萨。
　　被称之为罗马披萨的美味，被整齐的分割成小块，飘散开融化的奶酪特有的有点酸酸的奶味，大片大片的香肠切片落在上面，光是用看的就知道味道肯定不会差。
　　芳泽霞一口咬住披萨，然后故意拉开，嘴角和被咬开的披萨之间拉开长长的拉丝。她红润的嘴唇和白色的乾酪丝一对比，显得更加的饱满有光泽，简直能直接去给润唇膏做GG了。
　　姜天蔚一边想著这些有的没的，一边拿起自己的三明治吃著。他很喜欢这种简餐，倒不是说他这个人很简朴很节约，纯粹是个人爱好。这种简单的食物，往往会因为稍微加一点小小的佐料就会变得极具特点。
　　探究隐藏在简朴口味之中的一点点特殊性，就是他选择这种东西的主要原因。
　　山岸风花虽然很想陪著大家多玩玩，但她毕竟还有别的工作，可想而知，一个在国外进修的女士，肯定没有这么多闲工夫配别人游山玩水。于是早早的告别了，众人之中，年纪最大的就忽然变成了白钟直斗。
　　（真是年轻啊……）
　　白钟直斗看著紧贴姜天蔚的芳泽霞，这么想著。
　　此时姜天蔚正吃了一口自己的三明治，还在咀嚼，芳泽霞忽然从旁边探过头来，好像小狗一样，一口咬下了他一大半的三明治，面包里夹著的肉片和蔬菜因为这个狂野的吃法撒了不少，白花花的沙拉和带著酸甜气味的番茄酱摔在地上，该说不愧是艺术之都吗？连这种掉在地上的垃圾都仿佛有一种艺术感。
　　“伱干嘛吃我的？”
　　“小气鬼，你也吃我的嘛~”
　　芳泽霞坏笑一下，把自己手里吃了一半的披萨叼在嘴里，挑逗又挑衅的对姜天蔚晃悠了一下，意思很明显：想吃自己来咬啊！
　　姜天蔚试图伸手去拿，却被芳泽霞一伸手拍开了他的手背，她用含糊不清的口齿说：“不许用手！”
　　“嘿——那我不吃了。”
　　姜天蔚还是太年轻，面对这种场合还是有点退缩。
　　如果只有他和芳泽霞，他还真不介意跟她玩一下这个特殊的Pocky游戏，但，现在可是有外人呢！
　　作为中国网民，他可是很早就知道这么一个准则：秀恩爱，死得快，死的不快用脚踹……
　　就算一定要放闪，也一定要躲在别人看不见的地方。
　　现在呢？除了自己两人，芳泽堇，新岛真，白钟直斗，三个人六只眼睛直勾勾的看著这边呢！更别说这公园里还有其他的游客，这让姜天蔚脸上总是热辣辣的，特别的不好意思。
　　“我说，现在的年轻人都是这么大胆……我是说，热情洋溢吗？”
　　白钟直斗好奇的问新岛真，她自己一向与恋爱无缘——甚至她高中时期之前，她一直是以男装示人，所以才有了侦探王子的称号，所以难得看见芳泽霞这种热切追求的感觉，总觉得很新鲜，还有……一些怀念。
　　想当年，在自称特别搜查队里，也有一位久慈川女士，总是积极的对自己的前辈发起“猛攻”。现在的芳泽霞，总给白钟一种久慈川理世换了个发型的感觉。
　　新岛真原本低著头吃饭，不去看那边特别热切的两人，她就是刚刚提到的那种恨不得“用脚踹秀恩爱人士”的那种。
　　她从小到大就是乖乖女好学生，是老师眼里的乖宝宝，那里有早恋经验？光是看两个人秀恩爱就要羞死了，哪里知道怎么回答直斗的问题，赶紧一个劲往嘴里扒拉饭，也不回答。
　　“看样子不是啊……”
　　白钟直斗看看这边正在大口吃饭掩盖羞涩的新岛真，知道了自己想要的答案：看起来肯定不是这个年代的孩子都这样开放。
　　白钟直斗不由自主的伸手按住了自己的胸口……不知道是不是因为缠胸布用的太多，勒得太紧，她只觉得，看著姜天蔚和芳泽霞“放闪”，胸口会不由自主的涌起沉闷的感觉，还伴随著一阵一阵鼓动起来的热度，传遍全身，感觉有点压抑的同时，又有些许的亢奋……
　　（这种奇怪的心情，到底是什么……虽然感觉有点像是恋爱，但如果是恋爱感情的话，为什么之前我没有这种感觉？而且我们之间并没有那种可能引起男欢女爱的情绪的事件发生，。理论上不应该涌现出恋爱的情绪才对……既然不是恋情，那这种心情又是什么呢？）
　　白钟直斗这么想著，眉头不由自主的皱紧了。

第349章 你没经验，难道我就有吗？
　　姜天蔚没有什么恋爱经验，这是一个不争的事实。
　　既没有人给他一个拨号就会出现个女朋友的手机，也没有神明过来赋予他100个女朋友，这就导致了姜天蔚原本匆匆忙忙的怪盗生活之中，没有什么机会谈恋爱。
　　芳泽霞能如此主动的发起攻势，几乎可以说是倒追，简直是帮大忙了。
　　但，这里又涉及到一个问题，姜天蔚固然是没有谈恋爱的经验，可她芳泽霞也是从出生就单身至今啊？这种经验她也是没有的啊！
　　而且，她还失忆过一次，最严重的情况下，她连妹妹都忘得干干净净，现在你问她以前看过什么恋爱剧情？那她哪里想得到啊！
　　结果就是她虽然很想马上跟确立了男女关系的姜姜留下点美好的回忆，但思来想去，除了拍照片，就只剩下吃吃吃了……
　　一般女孩子，约会常用的选项，很多她用不了。比如买衣服，芳泽霞大多数时候还是幽灵姿态，想换衣服？动动脑子想一下就能改变自己的形态，何必非得花那个冤枉钱？
　　再加上对于意大利的不熟悉，再加上大家都对艺术不怎么感兴趣，直接导致芳泽霞现在是空有一腔热血但无处发泄，这种感觉，就好像你开了金手指给一个可爱的女角色刷了满级全能力max，结果发现她是一个纯粹的辅助性角色，连建模都没有，连作弊都根本没办法用到游戏里陪你去刷迷宫一样……
　　现在她可算是明白，为什么不管是旅游还是约会，网上的人都在规劝大家提前做好“攻略”，这确实如此啊，伱没提前规划好的话，这时间确实很容易就过去了。
　　尤其是……芳泽霞还有一个三个半小时的行动限制，正在她苦思冥想该怎么推进约会计划的时候，妹妹芳泽堇怯生生的提醒道：“姐姐，已经三个小时了……”
　　她话没说完，但意思已经很明显了。
　　芳泽霞一听这个，眉头当时就锁了起来，现在她只恨自己为什么不能觉醒个替身什么的，不管是时间暂停还是时间倒流都好啊！这时间啊，总是这样，当你注意到的时候，就已经晚了。
　　芳泽霞眼珠滴溜一转，忽然有了主意，就看她迈著小跳步，一把勾住旁边新岛真的胳膊：“新岛会长，陪人家回别墅嘛！”
　　“啊？”
　　新岛真被忽然点名，本能的吓了一跳。
　　别忘了，新岛会长最怕鬼，你让她跟女鬼一起回去？这是要她的命啊！
　　只不过，现在的芳泽霞有身体，跟传统意义上的鬼没有可比性，倒也不可怕就是了。但，新岛真还是不能理解为什么找上自己。
　　“为什么是我？”
　　“哎呀，这不是因为会长你有力气嘛，万一我半路上出事了，你可以把我带回酒店呀！”
　　新岛真看看芳泽堇纤细的胳膊，确实感觉她不如自己有力气。自己虽然没有刻意锻炼过肌肉，但基本的体力也是有的，哑铃什么的也在举，万一芳泽霞真的半路灵魂脱壳，她确实有把握把她送回去……但，这里又有个问题……
　　“那为什么不直接拜托姜天蔚呢？如果是他的话会更轻松吧？”
　　新岛真不能理解，从理性角度出发，这种时候拜托男性会更合适吧？
　　很明显，芳泽霞早就猜到她会这么说了，就听她不假思索的说道：“你琢磨呀，一个男人带著明显陷入昏厥的女性走在路上，和一个女人带著明显陷入昏厥的女性走在路上，给人的感觉不一样嘛！前者那么危险，万一被人报警了怎么办？”
　　这话倒是很有逻辑，新岛真本来也没有特别执著于观光这件事，心里琢磨了一下，虽然还是有点心里发毛，但还是答应了下来。
　　毕竟，之前姜天蔚给她做了那几次“反恐”训练也不是白做的。
　　人为什么害怕鬼？除了长得吓人之外，还有一个很重要的因素，就是因为人不知道鬼会对你干什么。正如某位相声演员说的：“你别管人活著的什么时候什么孬样，只要一死，人们当时就觉得他上知天文下知地理，神通广大法力无边。”
　　反过来说，新岛会长现在对芳泽霞已经有了初步的了解，害怕的情绪就大大降低了。
　　临走之前，芳泽霞对著自己的妹妹眨了一下眼，这种被通称为“wink”的可爱技巧，是可以写入“可爱教科书”的技巧。
　　然而芳泽堇完全没get到自己姐姐的意思，还道她在跟自己道别，可爱的对她挥挥手，一副乖巧小动物的样子。
　　这个人畜无害的模样看的芳泽霞连连叹气，只能感慨基因这玩意，也只能决定人和人的基础能力，最后决定命运的，还得是后天的努力啊！
　　（回去之后就要对我那个傻妹妹进行特训了……我都帮你创造出独处时间了，你怎么还一脸呆萌的……）
　　芳泽霞这么恨铁不成钢的想著，脸上还是笑靥如花，搂著新岛真的胳膊，两个好闺蜜似的走了。
　　新岛真原本看姜天蔚和芳泽霞的关系有点过于亲密了，但一看她这么粘著自己，心里多少有了推测：（看起来，这个叫芳泽霞的幽灵，只是性格如此罢了，我还以为这两个人是……是……是男女朋友呢……）
　　新岛真这么认真的人，当然是从没想过谈恋爱，甚至光是一想这个概念，就觉得脸颊发红。现在一想到他们不是男女朋友，不由得松了口气。
　　这倒不是说她对姜天蔚有什么意思，单纯是觉得，一个小团体里，如果有两个人走的特别近，总会让其他人觉得尴尬。这也是为什么日本有一部分株式会社会制定员工禁止社内恋爱的规定。
　　至于这个是不是新岛真的真心话，至少现在的新岛真发自内心的觉得自己就是这么想的。
　　“姐姐走了，有点寂寞啊……”
　　芳泽堇叹了口气，脸上明显的露出了寂寞的表情，姜天蔚点点头：“确实，她不在就显得安静了好几十个分贝呢。——总之，你有什么想逛得地方吗？我陪你。”
　　姜天蔚说著话，双眼四下寻找著翻译官白钟直斗。在这个人生地不熟，连语言都不通的异国他乡，离开了翻译是真的没办法正常游玩的。
　　刚刚自己的双眼都放在芳泽霞这边，现在芳泽霞走了，他才恍然注意到，直斗似乎不知不觉去了别的地方。
　　环视一圈，终于，在几百米远的街头，发现了那个假小子侦探的身影，此时她正斜靠在一家报刊亭边上，手里拿著一份刚买来的报纸，姜天蔚一琢磨也就理解了：毕竟之前大家大闹了酒店一通，直斗估计是侦探本性发作，现在想要确认一下事态的发展情况吧？
　　报纸这种载体，虽然比不上新兴的网络媒体那么迅速，但也有它固有的特点：那就是作为“喉舌”的功能。
　　不会有人真的觉得，报纸这玩意可以肆无忌惮的瞎写吧？这玩意可是有上级审稿的！所以，一件事情，你从报导的角度，就能大概推测出当局的大概态度。
　　比如之前酒店的事情，就有好几种报导方式，可以完全处理成意外事故，也可以处理成黑手党火拼，也可以说成是外来的犯罪者搞的事情。最终采用哪种说法进行刊登，就很有说法了。
　　姜天蔚正要过去打个招呼，忽然，就看白钟直斗身边闪出了几个黑衣人，以迅雷不及掩耳之势，一个捂住她的嘴，两个抓住她的胳膊，只是一个喘息的功夫，站在街头看报纸的侦探瞬间消失！
　　“啊？！”

第350章 惊觉：人无完人
　　白钟直斗被抓走了？！
　　姜天蔚足足花了一秒钟才消化了这个事实。
　　考虑到白钟直斗的工作性质，这倒是也不是不能理解。毕竟，连名侦探柯南这种面向青少年的作品里，都有“被狙击的侦探”这种衍生作品，可想而知侦探这个行业有多危险。
　　对于白钟直斗这样顶尖的侦探，更是如此。
　　这也是为什么，各种作品里的大侦探，往往都有一身过硬的本事，比如全世界最著名的名侦探福尔摩斯就会使用“巴顿术”。
　　但现在，白钟直斗居然在自己的面前被人劫走了？
　　而就在他脑子反应过来一秒钟之前，他的双脚已经先一步做出了反应。人的反射神经总是比思维能力要快的，这是为什么很多运动都在强调本能反应和肌肉记忆。
　　姜天蔚也是一样，他在反应过来之前，已经本能的追了出去。芳泽堇一时间还没理解发生了啥事，但看姜天蔚这著急忙慌的样子，她一瞬间理解了事态紧急。
　　“抱歉堇，我……”
　　他扭过头，话还没说完，芳泽堇就站在他视野的正中心，脸上带著平静的微笑，对自己微微欠身：“没关系，我一个人没问题。前辈加油！”
　　说著话，芳泽堇还对他攥了一下小拳头，一副可爱的模样，姜天蔚笑笑，小腿肌肉紧绷，原本宽松的运动裤因为这个动作，如同紧身裤一样紧紧贴在膨胀的肌肉上。
　　“多谢！”
　　风中传来姜天蔚最后的一句话。
　　在这句话传入芳泽堇耳膜里的同时，姜天蔚已经两个箭步，迅捷如飞的冲到了刚刚直斗消失的街头，单手抓住接头的路灯杆当做牵引，身体强行一个转弯，消失在芳泽堇的视野里。只留下被踩出龟裂的柏油路和被捏出五根手指印的路灯灯柱，诉说著刚刚那近乎暴力的突击行为。
　　芳泽堇还是第一次看见这样的姜天蔚，以往，她只是知道自己的前辈很厉害，没想到他厉害到这样的程度……
　　在认知空间里，怪盗们的身体素质往往都会得到加强，不知道是不是因为每个人心中的自己其实往往比现实中的自己要强一大截的原因，只是能在现实中做到和印象空间里一样的身体素质的，芳泽堇只看过他一个。
　　（如果我说要跟上去，肯定会拖后腿的吧？前辈，祝你武运昌隆啊……）
　　芳泽堇对自己有很清楚的认知，都说，好女人的标准之一，就是不要去妨碍男人的觉悟，现在芳泽堇就很清楚，在追人这件事上，自己是没有任何办法的。跟上去也只是累赘，所以……
　　（现在，得赶紧告诉姐姐和会长，得想办法跟暗影行者的大家联系，请求支援……）
　　芳泽堇心里做出判断，转过脚步，向著桐条家别墅的方向跑了过去。
　　————————————————
　　说道意大利的特产，除了意大利面之外……无论如何也不能忘记【黑手党】……这是姜天蔚在心里告诫自己的事。
　　诚然，日本是全世界唯一一个承认黑帮合法的国家，姜天蔚甚至自己也算半个黑帮相关人士，大概就是因为这些，麻痹了他的警惕心吧？
　　别忘了，黑帮在日本想要合法，大前提是要遵纪守法。打个比方，日本黑帮就好像马戏团里被圈养的猛虎，为了在人类社会讨口吃的，它们不得不遵守马戏团的规定，虽然不至于野性全无，但确实缺少了一份王霸之气。
　　但意大利作为黑手党的发源地，而且是不合法的黑色产业。这简直就好像是故意把猛虎放在艰苦卓绝的环境下砥砺，或许很多脆弱的老虎因此消失，可，一旦能适应著严苛的环境，所诞生的，将会是远超寻常老虎的虎之帝王。
　　意大利的黑手党猖獗到什么程度呢，已经到了暗杀法官这种事情已经是传统项目的程度。
　　姜天蔚早该想到，自己在酒店里干翻了一只黑手党的小队——虽然姜天蔚自己没杀人，那些人的死因都是被自己开枪打出去的子弹给反射死的。但恐怕黑手党那边不会这么跟你讲道理。
　　为什么自己没有想到自己的伙伴可能会被下黑手的可能性呢？
　　（大概，是因为直斗吧……）
　　姜天蔚心里这么想著。
　　是的，就是因为白钟直斗。
　　这个侦探，从姜天蔚见到她的前几面之后，就一直保持著强大又神秘，手眼通天且富含逻辑，简直就好像是一个无敌战神似的。这种安心感，也让姜天蔚不由自主的去依赖她，依赖的同时，就越来越觉得，白钟直斗是个很厉害的无敌的人。
　　这种情绪，就好像三国演义里，蜀国的君主刘备对诸葛亮的尊崇是一个道理。计谋成功多次之后，就会给人一种这个人非常聪明，听他的准没错的感觉。然后让人渐渐淡忘，这个出谋划策的人，本质上也是一个肉体凡胎的普通人。
　　仔细想想，白种直斗也只是一个普通人而已啊……
　　姜天蔚直到此时，心里那个名为白钟直斗的【完美军师】形象这才出现裂缝。那个大侦探，也会有算漏的时候，也会有自己的弱势期。
　　他心里闪电式的不断反思，同时，脚下越发卯足力气。
　　他只耽误了一秒，身体已经追到了转角处。但是，却没有发现黑衣人的身影。很明显，这帮黑衣人是有组织的行动，他们有车！意大利的街头，此时正值旅游季，车子并不少，姜天蔚不得不驻足观察了一下，这才注意到有一辆黑色的轿车正以极快的速度穿过拐角！
　　（就是那个吧！）
　　心里做出了判断，姜天蔚啐了一口，把一肚子的窝火全都吐在这风景秀丽的意大利首都的街道上。
　　徒步追汽车，在正常情况下，是一件很困难的事情。
　　但姜天蔚还是颇有自信的。
　　理由很简单，这里可不是一望无际的大草原！这里是城市的街道！有行人，有各种车辆的，而且，城市的街头巷尾你想要顺利的转弯过去，车速也不能过高。
　　这就好像一个国际上的象棋不败王者，伱让他只用一个棋子来对弈，也是不可能赢的。只要限定条件足够多，就能弥补性能上的差距。
　　“oh！my-god？！”
　　街头的意大利人眼看这刺激的追车过程，都不由得用发出了感叹！
　　除了电影，他们从没见过有人可以像是姜天蔚这样奔跑！
　　风将他的头发全数掠向后面，敞开的衣襟仿佛翅膀一样飞扬在身后，他压低身体，每一步都竭尽全力把腿往前伸。鞋子狠狠踩住地面的同时，会发出几乎要将大地踩裂的闷响。
　　每一步踏出，身体都会急速向前飞出一小段距离。这哪里是跑，根本就是没有什么高度的大跳！
　　姜天蔚的速度本来就快，再加上汽车在这种环境下施展不开，此消彼长，只转过两个街口，姜天蔚已经追上了那辆黑色的轿车。
　　“【意大利语：见鬼，那家伙追上来了！】”
　　“【意大利语：酒店里那家伙？这不正好，可以当做献给【先生】的礼物。】”
　　看到后视镜里姜天蔚的身影，黑色轿车里的黑衣人用意大利语交谈著。
　　但从他们的语气里，完全听不出该有的紧张，反而有一种余裕在里面。恐怕，他们平日里不止一次处理过这种事情了。
　　至于，他们是怎么处理的嘛……想必，不用说也能猜得到……

第351章 人行道不是很宽敞吗？
　　不同的国家，往往会有不同的文化倾向。在欧洲国家里，普遍存在这一种“超级英雄”的情怀。就是说，作为主人公的那个人，往往是一个远远超过普通人的超阶段级人类。
　　意大利也不例外。
　　罗马的市民从没想过，自己有朝一日，能亲眼看著现实中的“超级英雄”。虽然姜天蔚的速度比不上闪电侠那么夸张，但能徒步追汽车，也不是一般人能做到的。
　　他们叹为观止的同时，该说真不愧是以风景著称的旅游国度吗？人们纷纷自我解说：嗨，估计是又是哪个大导演在拍戏呢吧！罗马可是著名的取景圣地，国际上的大导演来这边取景拍摄并不在少数，大家也都习以为常了。
　　至于那个速度？估计是特意找了个跑得很快的演员，或者其实是用绳子绑在演员在表演吧。
　　这种对其他人其他事物漠不关心的性格，也不去探究逻辑之中的漏洞的随意性，也算是西方人骨子里的慵懒了。
　　毕竟，这帮人可是能说出“9XX事件发生时，明明china已经是9月12号了，为啥不提前通知我们呢？！”这种怪话的。
　　多亏了意大利人的随性，姜天蔚才能在不引起人们围观的前提下，追到这黑色轿车。姜天蔚正琢磨著要怎么搞定这黑色轿车呢，忽然，就看车窗打开，一个黑衣人从窗户里探出身！
　　姜天蔚虽然没看过黑手党，但他看过电影玩过游戏啊！他一下子就猜到了这个动作的隐藏含义，脚下狠命一踩身体向著旁边的人行横道飞跳了过去……
　　突突突……
　　一阵机枪声响起，一时间，刺鼻的硝烟味充斥著街道！刚刚被姜天蔚全力一脚踩碎的柏油路面上顿时多了十几道弹痕！
　　果不其然，就看那从车窗里探头出来的家伙，手里端著一挺枪，黑洞洞的枪口正冒著刺鼻的烟。
　　之前说过，意大利的名产就是黑手党，那么生活在名产发源地的这些罗马市民，当然早就司空见惯了。一听枪的声音，所有人齐刷刷的发出惊呼，然后极其果断的四散逃开，简直就像是久经考验，熟稔掌握了逃生技巧一样。
　　从枪击开始不到五分钟，居然就静了街了？！
　　而姜天蔚则左右躲闪，不让对方的子弹能打到自己身上……现在的他，暂时躲在一辆车后面，利用车身当做掩体，暂时喘息一下……
　　（所以，我为什么一定要躲子弹呢？）
　　忽然，姜天蔚反应过来了这一点。
　　人类要规避子弹，是因为怕死，怕受伤……但自己没有这个后顾之忧啊？
　　现在的他，就是之前说的那种，当了一辈子人类，现在忽然超越人类，还有点不适应了。
　　（嘛，看来以后要远离火山，也不要跟名字带jo的人作对了。）
　　他脑子里一边想著动漫的梗，一边转过身，单手抓住面前这辆车的后备箱，一发狠，就听金属吱呀吱呀的乱叫，居然被他一把给直接撕了下来！
　　这种薄薄的铁皮自然是挡不住子弹的。这点姜天蔚也知道。
　　但……这玩意谁说一定要拿来挡子弹了？
　　就看姜天蔚侧身，就好像投掷铁饼的运动员一样，之前武见妙评价他的体能可以随随便便拿下奥运冠军，现在，就是考核一下自己在掷铁饼这项运动上的成就的时候了。
　　就看他转身一圈给手臂蓄力，紧接著，手里的铁皮脱手飞出，高速回旋下，铁皮回旋成一道锐利的圆盘！瞄准著——马路上的街灯飞了过去！
　　嗤，街灯当场被截断。
　　咣！
　　铁皮手里剑狠狠砸在后面的墙壁上，先切开了一道深深的口子，紧接著，铁皮被自身赋予的超强力量给挤压弯曲，整个贴在墙上。
　　（啧，看起来，暗器这玩意没有经过训练是真的不行啊。）
　　姜天蔚这么想著，随手抓住身边的路灯牌，把它直接连根拔起。
　　在这期间，敌人的子弹不断的击中姜天蔚的胸膛。
　　通常情况下，这种口径的子弹，在没入人体之后，会产生一个叫做【空腔效应】的现象，大概就是说，虽然子弹就那么大点，但因为不断旋转且速度奇快，会在身体里造成远远大于这个子弹体积的伤口。
　　如果是正常的人类，肯定会被这种子弹打穿身体，然后原本结结实实的身体就会变得破破烂烂。
　　而姜天蔚，身体被子弹打出了对穿的血窟窿，但他只是觉得很疼罢了……哪怕是脏器被子弹打得粉碎，也不会危机到生命。
　　现在的他，字面意义上的“冒著敌人的炮火，前进”——他掂量了一下手里的路牌，调转了一下方向，好像标枪一样举过肩膀，小小助跑一下，姜天蔚狠狠把路牌扔了过去！
　　嗖！
　　有了库丘林之前苦练的肌肉记忆，姜天蔚对于投枪也算是小有心得了。被扔出的路牌因为速度过快，简直像是一道沉重的光！又因为标枪肯定是带弧度的攻击路线，在姜天蔚的特意计算之下，这东西在天空留下一道抛物线，咣的一声，狠狠命中了这辆车的车前盖！
　　在过大力量加持之下，路牌的杆子轻而易举的穿过了车头，狠狠贯入地面！
　　汽车因为这个动作，当场失去了控制！车头仿佛喝醉了一样摇摇晃晃，咣的一下装上了一边的墙壁，车子算是报废了。
　　姜天蔚赶紧三步并作两步，冲到了车子之前。
　　虽然电影里这种程度的撞车，往往意味著大爆炸。
　　但很可惜，现实之中车子爆炸这种事情并没有那么容易出现。
　　姜天蔚一把拽开变形的车门，车里一片狼藉，被装的粉粉碎的玻璃白花花的散落在黑手党们的黑衣服上……
　　一二三四……姜天蔚确认了车上的人数，但……就只有四个黑衣人而已。没有白钟直斗的身影……
　　“……总之，先治疗一下吧。”
　　姜天蔚一边嘀咕著，一边打开恶魔召唤程序。
　　——————————————————
　　白钟直斗，不在车上吗？
　　确实不在。
　　即便是直斗在怎么厉害，也不可能做到在三四个壮汉的挟持下，轻松的逃走，还不被他们发现。
　　黑手党们明显也是知道姜天蔚可能追过来，所以，他们早有准备。黑手党们准备的车子，有两辆。
　　一辆是经典的，大家一看就会联想到黑手党的黑色高级轿车，让人情不自禁想要咏唱“希望の花”。也就是姜天蔚追击的这辆车。
　　这是诱饵。不但配色经典，且故意开的很快，就是为了引开姜天蔚这个杀神。
　　而另一辆，就是随处可见的没有什么特色的普通小轿车，而且，故意开的很慢，就跟观光一样。
　　这就是所谓的思维误区，任谁都觉得，这种把人绑架到轿车上运走的桥段，绑票的车肯定开的飞快，但黑手党这边偏偏反其道而行。可见他们平日里就很经常做这种勾当，很清楚该怎么误导警方的搜查。
　　确认到姜天蔚追著另一辆车跑了，车子这才开始缓缓提速。
　　白钟直斗仔细打量著车上的人，按住自己手臂和嘴的是身边一左一右两个黑衣人，一个穿著随意的人在前面开车。有一个人压根没上车，直接用脚跑掉了，估计是觉得兵分三路更有迷惑性吧，就跟狡猾的兔子有三个洞府是一个道理。
　　（是黑手党吗……对我们的报复行为？还是说……）
　　她这么想著，忽然注意到，坐在副驾驶位置上的人，有点奇怪。
　　你要说哪里奇怪？因为那明显不是一个男人。
　　从白钟直斗的角度来看，只能看见一部分的肢体，但很明显，那是个女人。光是从红色薄纱里透出的肌肤，就足以让白钟直斗感受到压倒性的信息素差距。
　　(光看身体就很美了，不知道那张脸会……不对，我为什么会想这种事情？现在不是注意这种事情的时候，要想想，怎么给助手留下点线索……)
　　就在白钟直斗想尽办法想要回复冷静的时候，忽然，副驾驶座位上的女人转过了头……那是漂亮的用黄金装饰的红纱头冠。
　　而在那头冠之下……是一个冷森森的骷髅头！

第352章 正所谓大隐隐于市
　　“到地方了！下车！”
　　白钟直斗被身边的黑手党推了一下，这才回过神来。
　　（糟了，这段时间发生了什么，怎么一回神就到了……我居然没有在车上思考对策吗？）
　　白钟直斗一边在心里这么想著，一边偷偷瞄了一眼车上的人，一个普通观光客打扮的司机，一左一右两个黑衣人，再加上自己，一共四个人。
　　直斗知道现在不应该忤逆这帮真的会下黑手的家伙，乖乖配合著下了车。
　　看她这么配合，几个黑手党也不对她用暴力。就这么阻断了她的退路不让她逃走，带著她走进了一栋看起来非常正常，跟普通的办公楼没有什么区别的大厦。
　　谁又能想得到，这一栋平平无奇的写字楼，居然就是盘踞在罗马最大黑手党的总部呢？都说大隐隐于市，现实中真的见到一次，就算是直斗也不由得有点敬佩了。
　　黑手党带她一路上到中间的楼层。这里乍一看和普通的办公写字楼没有什么区别，能被窗户看见的部分没有什么异样，但在中间，赫然用白墙围出了一方空间。
　　便衣黑手党上前敲了敲门，得到了里面一声回应，他打开门，带著白钟直斗进去。两个黑衣人小弟顺势背过身，守住门口，不让别人进去。
　　门内的环境，像极了一个普通的大会议室。只不过，现在整张U型桌子没有人坐。只有一个看起来身体有点佝偻的四五十岁的中年人，和左右两边的四个保镖。
　　听到开门声，中年人回过头，看容貌没有什么特别的，就是很常见的，有点开始中年发福的意大利人。
　　但那双眼睛……简直就像是鹰隼一般的锐利，又带著狐狸似的狡黠，仅仅是一个眼神，就让直斗很清楚的意识到，这是一个不好惹的家伙……恐怕，就是这个黑手党组织的老大吧。
　　白钟直斗刚要说话，这个中年人一伸手，打断了她。
　　“先坐下吧。”
　　他用很流利的日语这么说著，一个保镖拉开他身前的椅子，老大顺势坐在上面。白钟直斗瞄了一眼自己身边的黑手党，他很明显没有帮自己拉椅子的意思，她也只能自己动手丰衣足食了。
　　“您会说日语？”
　　“以前在日本流落过一段时间。”
　　老大说著，干咳了一声，身边的黑衣人拿出一个遥控，操作著天花板上的投影仪，在背后的白墙上放出一段影像。
　　那是姜天蔚在酒店里大杀四方的景象。
　　只不过，因为白钟直斗有故意的进行过监控操作，所以只留下了姜天蔚掰断人家肋骨的那段景象，召唤恶魔之类的超自然现象，被她故意忽略了。
　　“这是，你们的同伴吧？你们，在罗马做什么呢？为什么会跟我们的人起冲突呢？”
　　他的声音听上去温文尔雅，但是话语深处的尖锐敌意还是藏不住的刺破了和平的假象。
　　白钟直斗作为侦探，抓捕过不少的罪犯，里面当然不乏那种会跟你放狠话的家伙，早就见怪不怪了。她平静道：“与其说是我们跟伱们起冲突，更像是你们主动过来找我们的麻烦。”
　　“确实如此。”
　　意外的，直斗本以为这位老大会死不认帐，没想到对方很爽快的承认了。
　　“我明明没有下达过命令，但我的属下们却表示，确实接到了我的电话。真是越来越让人难以捉摸了啊……这个时代。”
　　老大说著，双眼看向天花板，仿佛能看看穿墙壁，看著蔚蓝的天空下云朵的翻涌。
　　这点上，黑手党和黑帮差不多，在这个越来越注重高科技的时代，有点渐渐力不从心了。你让他们打打杀杀，那他们没怕过谁，但让他们玩电脑搞手机，做高科技犯罪，那太为难人了。
　　尤其是这位老大，很明显他的家族就是那种很传统的黑手党。
　　“但是呢，这位lady，很多时候，光讲道理是不行的。我呢，是整个家族的【先生】。不管是什么理由，家人们平白无故的死伤，我终究是要给他们一个说法的。虽然他们被那个叫……”
　　大佬似乎是想不起来名字了，身边一个黑衣人附身侧耳小声提醒他，大佬嗯了一声，拍了拍他的肩膀，继续道：“虽然他们是被那个梅杰德给撺掇的，但就结果来说，我的家人们是被你们杀掉的。这笔血债，肯定要找你们血偿才对。”
　　白钟直斗听他说道血偿的时候，只觉得周围的空气骤然一紧，面前这个看上去平平无奇的中年人，此时仿佛忽然变身了一样，浑身爆发出滔天的杀意。
　　简直就好像……一把渴血的利刃。
　　平日里只不过因为收纳在刀鞘里，所以看不出来，但今天一拔刀，那股睥睨天下的暴力因子还是让白钟直斗不由得留下冷汗。
　　那是只有杀人，杀人，不断的杀人，才会有的一股子血腥味。
　　“所以，你要我的同伴们偿命吗？”
　　白钟直斗努力保持平静，问道。
　　“……这倒也不是。杀了你们，家人们也不会回来了。但是，我对你们很感兴趣。尤其是你的同伴，那个男人的战斗力，远远超过了我所了解的人类。到底是用了什么样的方法呢？我希望你们把这件事告诉我们。”
　　白钟直斗心里稍微松了口气，不管怎么说，只要对方不是强硬的表示要杀掉所有人，就表示还有的谈。接下来要做的，跟平日里没有什么区别，就是从只言片语里提取关键信息，找出破局的关键，用最少的损失，换来全员平安。
　　“而且……我个人也很希望能跟您创建友好往来的关系——国际刑警的特别合作人，白钟直斗小姐。”
　　就在白钟直斗刚刚有一点松气的时候，大佬又忽然抛出一个重磅炸弹。
　　（知道我的身份吗……特意瞄准我松了口气的瞬间说，是为了动摇我吗？在这里点明我的身份，是为了胁迫我给他们提供情报吗？还是……）
　　“今天晚上，我们家族正好有一场很华丽的晚宴，届时，我很希望直斗小姐能赏脸出席。我……”
　　大佬的话还没说完，他的电话突然响了起来，他对直斗摆了个噤声的手势，就这么当著她的面接起了手机。只不过，这次说的是意大利语。
　　但，其实听不听得懂没啥区别，因为他说的话也就是嗯，啊，是，我知道了。这些词，光凭借这些东西，大罗金仙也猜不到对方说了什么……好在，对方也没准备藏著掖著。
　　“看起来，你的那位伙伴是真的很在乎你，也非常的强大啊。我派出去当诱饵的家人们，四个人全都失去了意识。根据探子的说法，他似乎凭借两条腿就追上了汽车，而且能顶著机枪子弹，把路牌当做标枪……我的上帝，现在的国际刑警都是这样的怪物了吗？”
　　大佬的惊呼不像是假的，大概，他是真的没想到，自己会见到这么夸张的家伙吧。他估计是有宗教信仰，他本能的用手指在身上描绘十字。
　　“总之，情况就是这么个情况。直斗小姐，希望我们能够建起一个和睦的合作关系。至于你的同伴来救你之类的，不用想太多……毕竟，他已经被调虎离山给骗走了。中国兵法，真是好东西啊。”
　　“那，我可得提醒你一句，我那个助手，可是如假包换的中国人。在他面前玩中国兵法，小心阴沟里翻船。”
　　“是吗，那我还真是期待——送直斗小姐去休息。在晚上之前，让他好好休息一下。”

第353章 你可热爱开无双？
　　不管白钟直斗怎么聪明，她的身体依旧只是普通人，是没办法和这帮真枪实弹的黑手党火拼的。现在也没有更好的办法，也只能听他们的，白钟直斗默默地跟著身边的黑手党准备离开。
　　门被他打开了，但是从门缝了，却看不到之前左右护卫门口的黑衣人了。
　　白钟直斗好奇的侧过头，试图从面前的黑手党身边的空隙之中获取更多的信息，忽然，就听噗通一声，刚刚还站在自己面前堵门的黑手党，一下趴在地上，不动了。
　　死了？
　　不，白钟直斗还能听见他打呼噜的声音——他居然是睡著了？！
　　在黑手党倒下之后，原本被封锁的视野豁然开朗！
　　就看一个黑发黑眸，脸上带著坏笑的少年，手里提著一个巨大的白口袋，他笑著对屋子里面的人说：“Merry-Christmas（圣诞快乐）！虽然现在还有点早，但可以请你们接收一下圣诞帅小伙送你们的礼物吗？”
　　能混到老大贴身保镖这个位置的人，自然是黑手党里最精锐的那批人，一看有个外人站在门口，自己的弟兄倒在地上，虽然不知道他做了什么，但大家毫无迟疑的当场拔枪，动作利落，毫无冗余，简直就像是久经锻炼的杀人机器。
　　然而，姜天蔚先一步抓住了大门，一发狠，就听蹦蹦蹦几声，用来固定门轴的螺钉尽数被他拽段！他攥著袋子的手一把搂住了直斗的腰，空著的手抓住门板，把它当做盾牌护在身前！
　　如果是寻常的门，肯定是挡不住子弹的。
　　但不要忘记，这是什么地方？这是黑手党的老巢！这是多危险的职业啊！老大所在的房间，门怎么可能是普通的凡品？那都是特别加厚加固进行过防弹处理的门！
　　不夸张的说，就算警方用火箭筒强攻，这扇门都能抗住好几发。
　　但谁也不会想到，现在这门被姜天蔚反过来利用了。
　　不等对方开枪，姜天蔚一脚踹在门板上，把它当做武器一样踹飞了出去。宽阔的门板此时化为了残暴的凶器，向著大佬和他的保镖们飞了过去！一个保镖反应神速，当即扑倒了自己的【先生】，然而，其他三个保镖就没这么好运了。
　　最边上的一人勉强侧身躲开，但站位靠里的两个人可就遭殃了，虽然做出了反应动作，但是根本快不过被踢飞的门板，直接被排在了墙上！遭受重击的脑袋，两名保镖当场就陷入了昏厥。
　　然而，恐怕当场昏厥都算是好的。
　　因为，姜天蔚完全无视了自己怀里还抱著一个大活人，完全无视了她的体重，飞身起跳，凌空一脚踹在刚刚逃生的保镖的胸口上！这一脚力量奇大，直接把他整个人踹飞了出去。眼看那个保镖胸口沉下去了一大块，估计一整块的肋排都被踢碎了吧。
　　刚刚扑倒了boss的保镖当即举起枪，不敢浪费时间瞄准，碰的开了一枪。
　　姜天蔚的小腿遭到攻击，当时爆开一个血窟窿。但他完全不在乎，走到保镖面前，故意用受伤的脚踩住他的枪口，稍一用力，就听一阵诡异的金属摩擦声，坚固的枪械居然愣是被他直接用脚碾成了一块铁饼。
　　“好啦，到了好孩子睡觉的时间啦——用不用我唱摇篮曲给你听啊？我还挺擅长这个的。”
　　姜天蔚这么说著，随手从那个白色口袋里掏出了一把……沙子？
　　然后向著这个保镖的眼睛上撒了过去。说来也怪，这个保镖刚刚还斗志昂扬要跟姜天蔚拼命，但这沙子一撒到脸上，当即脑袋一歪，昏昏沉沉的睡了过去。
　　这是被称之为【睡魔】的恶魔所持有的宝物。
　　各个国家，都有失眠的人，自然，各个国家都有自己应对失眠的方法和传闻。比如摇篮曲、安眠曲啊，比如数羊啊，比如听老师讲课啊之类的。而在德国，流传著这样的传说，据说有一种恶魔，他们会把沙子投到人类的眼睛里，一旦被撒入这种特殊的沙子，人就会陷入昏昏沉沉的睡眠，怎么叫也叫不起来。
　　姜天蔚就是召唤出了这位睡魔，然后跟他老人家借用了这个装满沙子的袋子。效果嘛，当然是非常显著咯。
　　姜天蔚本来反射神经就超越常人，速度也是快的惊人，只要在对方拔枪之前冲过去，撒沙子，对方就会沉睡。不开枪就不会惊动楼里的其他人，多么完美的战术。
　　至于他为什么会在这里……
　　那当然是因为，姜天蔚有做两手准备啊！
　　看见白钟直斗被带走，他第一时间就打开了手机，召唤了恶魔。
　　那为什么路人没有人表示惊讶呢？
　　当然是因为大家的注意力都被黑衣人光天化日强抢民女的事情吸引了目光，而且，姜天蔚召唤的，也不是什么造型夸张的恶魔……
　　而是之前召唤过的八咫乌。
　　八咫乌最大的优点，就是这家伙伱不说，谁会注意到它是恶魔？看上去根本就是个普通的乌鸦啊！
　　也就是，隐蔽性。
　　而且，乌鸦的眼神是很好的，当时就从车窗里确认到了白钟直斗的身影。
　　至于姜天蔚为什么不去追直斗而是去追那个陷阱？
　　那当然是因为，泥人也有三分火气，更何况姜天蔚这个肉的……第一次，你打过来，我可以理解为是梅杰德在中间挑拨，可以原谅。但这一次可是货真价实的挑衅了。
　　姜天蔚也想用直斗发现对方的老巢位置。
　　所以他先是去追了诱饵，给对方一种自己落入陷阱的感觉。
　　紧接著，就只剩下等八咫乌把直斗的位置发给自己了。
　　“……真是勇猛啊，我明明收到了消息说你被诱饵吸引了注意力，你是怎么发现这里的？”
　　大佬从地上爬了起来，不愧是上位者，哪怕这么狼狈，说话也是慢吞吞的，一点都不著急。
　　姜天蔚笑笑，一字一句的道：“谁要给你解释啊——八~嘎~！”
　　是啊，为啥非要解释啊？这种事情，他在看动画的就时候就已经吸收到足够的教训了。每次都是大反派已经取得了压倒性的优势，但就是不著急干掉主人公，就非得给对方喋喋不休的解释自己到底为什么要干这些事情，自己用了什么什么样的大神通，然后结局肯定是被主人公给逆袭了。
　　姜天蔚可没兴趣当大反派，当也肯定不当被逆袭的这种。
　　“你以为，你能安全的离开这里吗？”
　　大佬说话的时候，门外已经涌出来潮水一样的黑手党，各个手里都举著枪。
　　刚刚姜天蔚踹飞的大门撞在墙上，自然会爆发出相当夸张的巨响，自然会吸引到其他的黑手党。
　　姜天蔚也是全然不惧，看看怀里的白钟直斗，笑道：“我的大侦探，你玩过三国无双吗？”
　　“听说过。”
　　一直被他单手保护在怀里的白钟直斗没像是那些传统作品里的女主角一样，动不动就脸红，干她这行的，这种行为连亲昵都算不上。
　　“今天给你表演一个日本版的？就叫《姜天蔚无双》……算了，还是叫《川原无双》吧。考虑到现在无双的口碑，还是别用本名去挨骂了。”
　　“日本版那不是《战国无双》吗？”
　　白钟直斗随口吐槽了一句，虽然她没玩过这两款游戏，但也曾经在秋叶原办案的时候，被楼顶上的GG给洗脑过……很难一点印象都没有。
　　“川原？”
　　就在姜天蔚准备杀出重围，表演一个《马克思佩恩-中华mod》的时候，忽然就听大佬用慢悠悠的语调重复了一遍姜天蔚话里的关键词。
　　“怎么？”
　　姜天蔚一条眉毛，挑衅似的问道，同时抓紧了手里的睡沙袋子，准备随时冲出去催眠了这帮黑手党。
　　“川原雅明，是你什么人？”
　　意外的，这个黑手党老大，说出了一个姜天蔚熟悉的不能再熟悉的名字……

第354章 侦探徽章，getdaze！
　　第354章 侦探徽章，get~daze！
　　“所以……现在是什么情况？”
　　在黑手党的社团大楼里，一间明显是贵宾室的休息室里，姜天蔚翘著二郎腿坐在真皮沙发上，他掏出手机，赶紧跟伙伴们报平安，让他们不用担心。
　　说完了，他随便拿起桌子上看上去就价格不菲的意大利精装饮料，拿起了对瓶就吹……
　　而他这句话很明显是问话，这就说明，自然这个房间里还有另一个可以回答这个问题的人。自然就是白钟直斗。
　　“我也不是很清楚，但我觉得这个应该问你继父。”
　　白钟直斗不无幽默的这么说著，双手交迭，把脑袋托在上面，想用这种方式让自己混乱的思绪平静一下。
　　从两个人的待遇来看，他们很明显没有被徒刑，甚至还被礼遇了。
　　理由，也很简单。
　　在大佬问出川原雅明的时候，姜天蔚也没有藏著掖著，直接告诉对方：“这是我继父。”
　　“原来如此，川原说的那个引以为豪的儿子，是你啊……确实一表人才，一表人才啊。后生可畏，后生可畏啊。”
　　他意味不明的这么说著，拍拍手，就叫所有人解除武装，要众人毕恭毕敬的送两位去休息室休息，他稍后就过去。
　　“从之前的对话来判断，恐怕你继父和这里的教父，有什么关系吧。真厉害啊，连意大利的黑手党他都有所涉猎。”
　　白钟直斗说话的时候，没有抬起头，跟那种危险人物对峙，让她心脏砰砰直跳，现在还没有完全的回复，过量分泌的肾上腺素让她的身体现在还在亢奋。她不是很喜欢这个状态……因为，自己现在肯定是面色红润，看起来就好像很不好意思跟助手君共处一室似的。
　　“这还真是，多亏了老爹啊……嘛，虽然我想说，就算没有他，我打出去也不是什么难事。”
　　“确实，但那样伱就得考虑马上回到日本了。要小心事后报复。”
　　“嘛，确实。不过无所谓啦，兵来将挡水来土掩，只要大家没事就行了，你被抓走我是真的吓了一跳。”
　　“那还真是抱歉，我也是被吓了一跳。不过，你孤身冲到这里救我，可不是什么值得推崇的事情，哪怕再怎么厉害，也得时刻过过脑子。”
　　白钟直斗终于抬起了头，只不过，这是为了用食指敲敲自己的太阳穴，给姜天蔚做一个“你得用脑子啊”的动作。
　　“嗯，我记下了。”
　　“不过，既然你确确实实救了我，我也不多说什么了——谢了，助手君。”
　　白钟直斗说完这话，忽然感觉心情畅快了不少。她伸手到自己的上衣口袋里，摸出了一个什么东西，扔给了姜天蔚。
　　姜天蔚伸手接住，凑近一看，是一个小小的徽章，大概有拇指大小做工很精致，整体造型是SG两个字母的组合（也就是白钟Shirogane姓氏的两个单词的首字母。）
　　这玩意，姜天蔚还真见过——在名侦探柯南里面。少年侦探团就有一个类似的玩意，侦探徽章。也不知道是从哪里掀起来的风潮，小孩子们总觉得，既然是侦探，那肯定就得有一个侦探徽章啊！这可是侦探最重要的道具之一啊！
　　白钟直斗也不例外。
　　在她小时候，在那个无忧无虑的年纪，她曾经怀抱著相当的热情，制作了自己的“侦探七大秘密道具”。其中之一，就是侦探徽章。
　　小时候无法实现的那些神秘功能，现在这上面都有了。
　　不但可以当做一个临时性的通话道具使用，还可以当做身份标识，真是集合了实用性和美观性。
　　“这算是我出师了吗？”
　　姜天蔚把这个徽章别在胸前问道。
　　“不，这是入门的证明。恭喜你加入了白钟侦探事务所——助手君。”
　　“那我是不是有薪水可以领了？”
　　“一天一日元的好薪水你看怎么样？”
　　“这也太低了吧？！你这不符合劳动法吧？”
　　“你确定要跟我聊法吗？这可不是我在胡吹，真到了法庭上，那可100%是我的胜利。”
　　白钟直斗对他半开玩笑的说著，看他露出一点窘迫的样子，恍惚间，她忽然理解了数年前，自己还是高中生的时候，自己的前辈为什么那么喜欢逗弄自己了。真是多亏了当时的前辈，让自己找回了童心。
　　现在的她已经不是那个事事一板一眼的侦探王子了。
　　“咳咳……”
　　门口响起了很有大人物味道的咳嗽声，毫无疑问，正是黑手党的大佬来了。
　　两人赶紧停下话题，给他开门。
　　这次，他没有寒暄，而是直接挑明了两人想知道的真相……
　　其实，猜也能大概猜到。
　　黑手党这种组织，虽然对外宣传的很好听，但其实根本没有想像之中的那么团结。权力争夺啊，利益分配啊，经常性出各种问题。
　　一个大家族里，如果【先生】很有能力，确实能镇压住底下各怀心思的手下。但，之后呢？
　　上一代的【先生】就是一个字面意义上无比强大的人。既有实力又有政治头脑，很擅长合纵连横，也很擅长拉拢手下，是他把整个家族做大做强，大有统一全意大利黑手党的意思。
　　但，上天偏偏就喜欢开玩笑，这么英明神武的【先生】早早的去世了，享年仅仅四十九岁。以现代人的平均寿命来看，真的是非常的短命。
　　死因也很讽刺，他不是死于敌人的枪炮下，也不是死于军警法院正义的审判，而是天天大鱼大肉吃高了血压和血糖，最后在一次大胜之后，他在宴席上大口吃肉大口喝酒，声色犬马，恣意放纵，然后……在宴会上，突发脑溢血，送到医院的时候就已经没救了。
　　这种急性的死亡，往往只会带来一种结果，那就是因为死的太突然，没有交代后事，直接导致权力没有来得及交接，整个家族乱作一团。
　　在有【先生】的时候，大家是和和气气一家人，现在先生死了，人人都想当先生……当时先生的儿子，还远远没有成长为现在这个沉著冷静的黑手党头目……
　　为了不被心怀鬼胎的手下害死，他不得不远渡重洋，逃到日本。
　　为什么是日本？当然是因为，日本是唯一允许黑道合法的国家。他逃到日本，并不是为了保全性命，而是为了学习日本的黑帮，砥砺自己，以待重回意大利的哪一天。
　　之后的故事嘛，就很俗套了。
　　在日本，有志于反攻意大利的他，在黑帮里邂逅了当时还在给人家当小弟的川原雅明。
　　两个人本来年纪就相似，而且都是心怀大志，一个想要回意大利当教父，一个想要在日本当老大，自然就是一系列热血漫画的展开。
　　两人在日本一起共事了五年，成了莫逆之交。最后，川原雅明成功当上了川原组的老大，并且资助了自己最好的朋友回到意大利去当他的教父。至于结果嘛……这不是显而易见吗？
　　“既然你是my-brother（我兄弟）的儿子，我当然不会亏待你。直斗女士，我之前说的话，统统不作数。希望你原谅我的无礼。”
　　白钟直斗连连摆手，她做梦也没想到，这个前不久还意气风发的黑手党大佬，现在居然向自己低头。
　　“真不愧是国际刑警都要求助的人，就是气量宏大。”
　　大佬说著，直起腰，拍了拍手。身后闪出两个女黑手党，一左一右，架住直斗的胳膊，直接带著她出去了。
　　“哎？这，这是？！”
　　白钟直斗一脸错愕的看著左右两个臂力奇大的女子。
　　“不用担心。只是带你更衣罢了。毕竟，这好歹也是我们家族的正式晚宴，再怎么说，一套晚礼服也是需要的。”
　　他说著话的时候，两个女黑手党已经几乎是架著白钟直斗，把她给抬出去了。这女孩子换衣服的场景，姜天蔚确实不方便偷看，只能尴尬一笑。
　　然后，就看老爷子又是一摆手，身后又出来了一个男黑手党，手里拿著一套看起来没什么特别，但料子摸起来特别舒服的燕尾服过来了。
　　“今日，我看见了my-brother的好儿子。我要把这个喜讯告诉我们家族全体人员，我们家族永远是川原家族的挚友。以后，我们就是一家人了。”
　　大佬笑著，拍了拍姜天蔚的肩膀，转身离开了，只留下姜天蔚一个人一脸懵逼……
　　这，这到底算怎么回事啊？！怎么，怎么忽然就要穿晚礼服了？还有晚会的事情？

第355章 月下美人
　　中国有一句话，叫做人靠衣装马靠鞍，很多时候，人不拾掇自己，和换上利索的衣服好好收拾自己的外观，会呈现出两个状态。
　　这也是为什么，因特网上所谓的“亚洲四大邪术”之一里面有化妆术。
　　姜天蔚对著落地镜，上上下下左左右右的仔细打量自己，就好像玩游戏时创建角色时大家都会做的那样。
　　现在的他，被几个黑手党包围著，娴熟的给他换上了燕尾服，喷香水，做发型，还有一些不明显，但确实能提高时髦感的小物件。
　　毕竟，黑手党只是名字叫做黑手党，人家既没有黑手，长得也不黑。
　　正如之前说的，你作为坏人，你不能把衣服穿的跟坏人一样，那不是摆明了要警察过来抓人吗？这种立于整个意大利顶端的黑手党大家族，底下人的讲究程度，其实一点都不亚于寻常的职场精英。
　　姜天蔚看著镜子里自己这一身，越看越喜欢，越看越觉得帅气。传说中，西服最开始不是贵族老爷们穿的，是马夫和下人穿的，但因为穿起来实在是太好看，太有气质，以至于这些贵族老爷们纷纷放下架子，效法这些下人。
　　了解欧洲贵族老爷的脾气秉性的人就会明白，能让这帮人放下脸面，真的是难于上青天。可见这西装好好打理一下是真的太显身段了，连贵族老爷都抵抗不住。
　　尤其是配套一起做了个发型，原本的学生气现在统统褪掉，乍一眼看上去，已经和社会人没有什么区别了。
　　晚宴说是【晚】宴，但其实时间上并不算很晚。很快就有人带著姜天蔚下楼，换乘一辆看车标就知道价格不菲的豪车。
　　“白钟······我是说，我的同伴呢？”
　　姜天蔚说到一半，忽然反应过来，这些意大利黑手党哪个懂日语？
　　“不用担心，只是让她先行一步了。到了地方，你就知道了。”
　　不知何时，大佬悄无声息的出现在姜天蔚背后，拍了拍他的肩膀。
　　和大佬一起坐上了车，车子七拐八拐，去了意大利市郊的一家酒店。一路上，大佬一直在询问自己，川原组在日本的近况。听说他们现在改成了银行，他又是惊愕又是赞许，隐约还有点羡慕的意思。
　　车子到达，这里就很有姜天蔚印象之中的黑手党聚会的意思了。
　　被包下的酒店，左右两边夹道欢迎的黑衣人，敞开的大门里，一眼看过去就是金碧辉煌，简直就像是童话之中的世界一样。
　　这种上流社会的晚宴，姜天蔚还真参加过一次，之前川原组的“家宴”不就类似这玩意吗？
　　只不过，这次换成了西式风格了而已。
　　大厅里飘扬著好听的乐曲，在大厅角落里，一支乐团正在演奏著。和大家印象之中的欧式豪华晚宴差不多，天花板仿佛婚礼上的分层蛋糕一样迭出层次感，巨大的黄金吊顶极尽奢华，在保持了古典式的烛台造型的同时又加入了现代的电气系统，可以说是兼具美观与实用性。
　　大厅的四壁陈列著四道长长的桌子，上面摆放著新鲜的水果，每个果盘之间留了一段相当的距离，放著大大的白瓷盘子，看样子，这是那种类似自助餐的感觉。
　　桌子放在角落，就是为了腾出正中心四四方方一大块地方，很明显是供人跳交际舞的。姜天蔚曾经看过类似的作品，所以觉得眼熟。
　　当然，想也知道，黑手党这种暴力组织，虽然不排斥女性，但肯定还是以男性为主。那这种舞会，岂不是很尴尬？答：并不。因为这种规格的舞会，肯定会找一些从事特殊服务业的女性过来冲人数。
　　所以，虽然这么说很对不起自己的同伴，但······比起经常需要打打杀杀的女黑手党，还是这些专门把美貌当吃饭家伙事儿的特种服务的女性更放得开，更有味道不是吗？
　　夜幕低垂，衣著整齐的服务生整齐的端著盘子，从左右两边不起眼的小门鱼贯而入，把手里的盘子依次放在两边的桌子上，掀开金属盖子——却没有发光。嘛，毕竟这些人既不是中国人也不是小当家，让料理发光太难为他们了。
　　外国料理在姜天蔚看来花式都差不太多，尤其是这里是给黑手党的晚宴，想也知道，这里到处都是肉，肉，肉还是肉，各种不同生物的肉，或烤或煎，或煮或闷，造型各异的被呈现在圆盘之中。
　　如果想吃饭，四壁的桌子上的事物可以自取，也就是自助餐。
　　如果吃饱喝足了，就可以去中间的舞池跳舞了。
　　（跳舞啊……这个我还真不会。毕竟我爸没有在夏威夷教过我。）
　　姜天蔚这么乱想著，随手把桌子上的估计是鹿腿之类的玩意拿起来，好像漫画里的土匪一样塞到嘴里就咬。
　　“如此难得的机会，伱就在这里吃东西啊？”
　　忽然，在姜天蔚背后，女人的声音过来搭话了。
　　他一听就知道，这是白钟直斗的声音。虽然听上去声线有点软了，但音色是不会听错的。
　　“嗨，我就一俗人，哪里会跳……”
　　姜天蔚说著转过头，最后的半句话却忽然停住了，直接被他吞回了肚子里。
　　要说为什么的话……当然是因为在自己面前的女人了。
　　那人，毫无疑问，是白钟直斗。
　　只不过，她今天没有带帽子，这段时间一直很忙，没有什么余裕打理头发，长度已经披散到肩膀了，很明显被人好好整理过了，散发著淡雅的香味。
　　她今天也没有穿男装。她本来就是那种中性化的女孩子，穿男装就会飒爽的像是男人，换女装自然也会爆发出压倒性的女人味。
　　尤其是见惯了那个假小子形象之后，和现在换回女装的模样，简直形成了近似于视觉暴力等级的冲击！
　　平日里白钟直斗都有束胸，今天放开了之后，姜天蔚才发现，她原来也是那种身材娇小，“内涵”却非常丰满的人。他平日里见过的身材最好的人就是作为模特的高卷杏，然而，放下束胸的直斗，比杏还要丰腴一圈，著实让人惊讶！
　　平日里她总会选择一些不起眼的灰暗的颜色，或者是选择蓝色调的衣服。而今天，她一反常态，身穿一套大红色的礼裙，仿佛从中世纪的骑士文学里走出来的公主一样，热情，奔放，聪慧又专情。
　　她伸出了手臂，同样是大红色的套袖裹住了她大多数的手臂皮肤，只有袖口和肩膀之间留下一小段白皙的颜色。
　　“不来一起跳支舞吗？”
　　“我也不是谦逊，我是真的不会。”
　　“呵呵，没关系，我会引导你的。跳舞，没有那么难。”
　　今天的白钟直斗，给人的气氛有点不太一样。听说，有些人会因为衣服或者环境不同，而有不同的情绪变化，姜天蔚也没有特别放在心上。
　　听直斗这么说，他也不好拒绝，有样学样的模仿著自己脑海里的骑士形象，牵起了白钟直斗的手，两个人缓缓步入舞池。
　　他确实没有谦虚，他的舞步那压根就不是舞步。跳舞是一个很需要两个人默契配合的运动，但在那之前，更需要跳舞的两个人都熟悉舞步，这就好像两个人要合唱一首歌，那至少两个人都得知道歌词才行。
　　但白钟直斗迈开的本来就是不是什么特别难的步伐，而姜天蔚的反射神经又是一流，虽然一开始踩痛了白钟直斗的脚，但很快，他就渐渐适应了这舞步的节奏，两个人手牵著手，在舞池之中漫步……
　　有人推开了酒店的窗，随著夜幕降临而冷却的地中海之风，吹拂著整个楼层，食物的香气混合起优雅的乐曲，裹挟著与会人员的低语，一轮明月渐渐从宴酣之乐中悄然升起。
　　谁也没有注意到，在宴会的角落里，身穿大红礼服的绝美女人，正用她那比雕像更加光滑，比美人画更加娇嫩的双手，托著自己没有半片皮肉的骷髅头，似笑非笑的看著这边。
　　“沉沦吧……沉湎吧……在这无限美艳的桃花乡里……呵呵呵，我可爱的小小‘人修罗’啊。”
　　恍惚间，在舞池中起舞的姜天蔚仿佛感觉到有人在看著自己，他抬眼环视四周，却什么都没有发现，他的视线落回白钟直斗的脸上，只觉得这张脸前所未有的美丽。

第356章 自信的男人最帅气（迫真）
　　不管是谁，一辈子当中，总会有一些刻骨铭心的记忆。
　　对于姜天蔚来说，在意大利的这趟旅途绝对可以位列其中。虽然他既没有当上黑帮明星，也没有奇妙冒险，但……
　　金碧辉煌的会场，翩跹起舞的红裙，温馨之中又不乏激昂的乐曲，还有，怀里美人的那张盛世美颜，共同组成了记忆里绝对不会被遗忘的画面。
　　他不清楚为什么直斗会忽然一反常态换上红色长裙，也不明白为什么她忽然兴致来了邀请自己一起跳舞……但，不管怎样，他都会感谢这次她的心血来潮。
　　一曲终焉，两人相视一笑，她没有责备他踩中自己脚背的失礼，他也没有追问她心血来潮的原因，正如一场幻梦。
　　都说冤家宜解不宜结，别看损失了一支精英小队，但人家黑手党这边还是表现出了能统治整个罗马地下黑恶势力该有的魄力，直接表示了原谅。
　　可能很多人不能理解，黑帮大佬难道不需要为了自己的面子，或者是为了家族其他人的心情而报复吗？这就是把人想的太狭隘了。换成普通的黑手党，那肯定是选择快意恩仇的。
　　但，到了领袖的位置，很多事情就不能光靠满腔热血了。
　　这就好像曹操原谅张绣和贾诩是一个道理，别看他宛城之战被打的跟孙子似的，损失了爱将典韦，爱子曹昂和侄子曹安民，但死掉的人和活著的利益哪个更重要，他还是拎得清的。
　　做到老大这个位置，可不是光靠热血就能坐稳牢的。
　　事实上，就算没有川原家的这层关系，人家原本也没准备要姜天蔚他们的命，他们也只是想要强迫白钟直斗作为他们安插在国际刑警之中的间谍而已，本来也是不准备计较这些人命官司了。
　　现在多了姜天蔚，一来是给川原组送人情，两个boss本来就是知己。二来，姜天蔚表现出来的战斗力，你要是真跟他对著干，那还真保不齐就是白白给人家送人头。
　　就不说这种特别加固的门，你随便找个装好的门，徒手把它扯下来试试看？
　　这种个人勇武过人的家伙，最好的办法就是化为己用而不是当仇人。尤其是，这件事初衷是梅杰德干的，冤有头债有主，真要怪，也得去怪梅杰德嘛！
　　估计是boss跟大家解释过了情况，宴会上时不时就有人过来敬酒、攀谈，好不热闹，这种宴会，至少有十分之八九的时间其实都花在了和人攀谈上，吃饭只是一小部分内容。
　　最终，这场下午就开始的宴会，在四个小时之后，有惊无险的结束了，姜天蔚努力辞别了黑手党这边的热情招待，带著白钟直斗往桐条家别墅走去。
　　白钟直斗已经换回了自己那套青色调的男装，头发也简单的扎了个小辫子，简直比男人还要帅气。两个人乘著夜风，走在马路上。
　　这种旅游业为主的都市，夜里也是极为热闹，灯火通明的街道和熙熙攘攘的人群，和一前一后走在路上的两人相呼映衬，颇有一种众人皆醉我独醒的超然感。
　　“大家一定都很担心我们吧？”
　　姜天蔚这么说著，似乎是为了打破尴尬的局面。白钟直斗笑道：“确实，这次能平安无事，还是多亏了你——但是，伱最好做好心理准备。”
　　“什么心理准备？”
　　“你身边那个小幽灵啊，她看上去，可不是那种会让你猜到行为模式的性格。”
　　“啊？不愧是名侦探，这都能推理出来？”
　　白钟直斗紧走两步，跑到姜天蔚前面，回过身，双手背在身后，向前微微探身，双脚却不断地后退，保持著这个颇为可爱的姿势的同时，也保持著跟姜天蔚的距离。
　　“因为，我也是女人啊。所谓的女人，还是有神秘感的更有味道吧？所以，她肯定会努力做出让你猜不透的事情的。”
　　“啊……这样啊。”
　　姜天蔚不禁失笑，不置可否，心里却在暗笑：（看起来，白种大侦探也有推理失误的时候啊？我跟芳泽霞认识多久了，她什么人我还不知道？我还能猜不透她？怕不是爷一回去，她就哇的一声哭出来，趴在爷宽阔的男人胸怀里恸哭！）
　　男人啊，有些时候就是太容易得意忘形。姜天蔚也是，之前在宴会上被大家一口一个少年英杰、川原少爷、罗马战神之类的赞颂声里迷失了自我。
　　白钟直斗听他语气就知道他不信，她也是一样的不禁失笑，不置可否。
　　毕竟，事实胜于雄辩嘛！
　　回到别墅到是没有花太多时间，姜天蔚虽然跟大家打过电话报了平安，但想必大家还是很担心自己的吧？
　　这么想著，他推开了别墅的门……
　　“各位，我回来啦！”
　　他大声喊著。
　　预想之中投怀送抱的芳泽霞没有出来。
　　芳泽堇也没有出现。
　　祐介……都不用说，这个人肯定还沉浸在艺术的世界里，都说不疯魔不成活，他绝对是那种能成大艺术家的人。
　　最让姜天蔚不能理解的是，怎么连新岛真会长都不在？！你作为学生会长，这里可是有学生失联了哎？！开什么玩笑？你都不出现关心我吗？
　　“她们估计在游泳池吧。”
　　白钟直斗打开鞋柜，找出一双拖鞋换上。
　　姜天蔚一脸错愕的看著她：“为什么你会知道？！你跟他们通消息了？！”
　　“呵呵，想当白钟侦探事务所的助手，你还有的学呢。”
　　直斗笑笑，指了指空荡荡的鞋柜。里面原本放著和人数一样的凉拖鞋，但现在只剩下了两双。一双是姜天蔚的一双是祐介的。
　　“她们既然换上了凉拖鞋，说明她们肯定在别墅里。而在这个别墅里，需要换凉拖鞋的地方，也就只有泳池了。”
　　白钟直斗说著话，抬起纤细的脚腕，把袜子拉了下去，光脚换上拖鞋。
　　“你这是？”
　　“我当然是去加入她们啊。”
　　白钟直斗笑笑，解开了自己的衣扣，把大衣随手搭在自己胳膊上，就往里面走。
　　姜天蔚不信邪，跟著她走上屋顶——这里的别墅当然也有屋顶泳池，桐条家的财力可不是盖的。
　　果不其然，姜天蔚还没上到屋顶，就从楼梯间听到了女孩子们嬉笑打闹的声音，姜天蔚嘴巴张的都能吞下一个鸡蛋了！
　　在他心里，刚刚有点恢复成人的白钟直斗，一下子又开始神格化了！
　　“我的大侦探，你到底是怎么推理出来的？如果只是看拖鞋数量，也可能是大家在别墅里换鞋子了啊？”
　　“呵呵。”
　　白钟直斗浅浅一笑，她在姜天蔚身前几个台阶停下了脚步，转过头，在台阶的加成下，两个人正好处于差不多的高度。
　　“首先，芳泽霞的行动时间到了，她没必要特意换上拖鞋。新岛真考虑到她的性格，安置好芳泽霞，肯定就会觉得跟女鬼同处一个房子很不自在，肯定会找个理由出去，是不会换拖鞋的。而芳泽堇本来就是回来报信的，更不可能换拖鞋。正如你说的，正常情况下，他们是没必要换拖鞋的，所以他们换鞋一定是有‘必要性’。”
　　白钟直斗一边说，一边伸出右手，比划对应数量的手指给他解释，姜天蔚好奇道：“所以，为啥啊，为啥他们要去泳池游泳啊？不担心我们吗？而且，这种这么特例的事情，你是怎么分析出来的？我为你的推理能力感觉得恐惧……”
　　“哦，你问我为什么能分析出来啊？”
　　白钟直斗笑了，笑得很灿烂，她一直背在身后的左手举起了手机，屏幕上赫然是几个女生自己拉的群聊！里面清清楚楚写著，既然两人没大事，还在参加舞会，那么大家就准备去泳池玩了。
　　“合著你知道啊？！”
　　“所以，我一开始就说过，别觉得自己能猜透女孩子的心情啊——你还差得远呢！”
　　白钟直斗罕见的捧腹大笑，发出爽快的哈哈声，在收网梅杰德之前的紧张感，在被黑手党绑架的恐慌感，统统消散在她发自内心的爽快笑声之中。

第357章 泳装回不是应该在第八话吗？
　　屋顶泳池，如果经常看那些描写富豪的老电视剧或者老电影，尤其是欧美那边的，总会看见这种炫富的场景：大富豪的家里有个游泳池。
　　但后来渐渐，大家觉得，游泳池已经不能体现出富豪的富有了。从欧美做手机的思路就能推测出——他们肯定是开始研究做泳池PLUS了。所以，屋顶泳池应运而生。
　　把原本应该修建在地面上的泳池挪到了自家屋顶上，用某个荧幕角色的话来说就是：从泳池里俯瞰那些贫穷的家伙忙忙碌碌的生活，就是最好的调剂品了。
　　由此可见，那句：“免费玩家是氪金玩家的游戏体验”还是有几分道理的。
　　理所当然，姜天蔚也曾憧憬过屋顶泳池。
　　尤其是在泳池里穿著比基尼走来走去的美女们。
　　只不过，不知道什么时候开始，别说自己的憧憬淡化了，连欧美厂商也不怎么放这种场景了。估计是挣钱越来越不容易了，制作也得开始节约成本了吧……谁知道了，欧美资本主义的事情，姜天蔚不需要搞得那么清楚。
　　白钟直斗很明显是早有准备，她在飒爽的男装下面穿著泳衣——当然不是比基尼，也不是学校泳装。这种总是喜欢挑战传统的精神大约就是她作为侦探的矜持吧。
　　她是能轻巧的去泳池了，姜天蔚还是得灰溜溜的回去找更衣室换泳裤。
　　当然，所有的泳衣都是桐条家提供的。这里毕竟是别墅，别墅的目的自然是用来放松心情，有钱人为了放松，那可是不惜花费重金，放在这里的泳装理所当然也是价值不菲的名牌——虽然姜天蔚穿不出什么区别来，反正人家卖的就是贵。
　　但，他忽然产生一个疑惑：男士的泳裤还好说，女士的泳衣，难道不应该是有尺码的吗？不管大了还是小了都很难受吧？就跟鞋子一样，大了脱跟，小了挤脚……
　　不过想那么多也没用，娴熟的换上了泳裤，姜天蔚对著镜子转了两圈……
　　“果然这个刺青还是好扎眼啊……”
　　姜天蔚对镜子中的自己给出了这样的评价。
　　刺青这玩意，其实并不算罕见，虽然传统意义上都有“刺青=坏人”的这样的刻板印象，但其实还是有许多人刺青只是为了好看，单纯的喜欢而已。
　　只不过，一般人身上的刺青，要么是人物动物花鸟风景之类的特定形象，也有人刺字的，而姜天蔚身上的纹路明显不属于任何一种。
　　他的刺青，更类似于……额……电路图？
　　就，大家看过FC红白机（国内更普遍叫做小霸王游戏机）的卡带吗？相信玩过这个东西的人，要么是有个表哥表姐给你拿来没有壳子的游戏卡，要么是在街边看见一个神秘兮兮的怪蜀黍抱著一个瓦楞纸箱，里面全都是没有壳子的游戏卡，便宜贱卖，因为没有壳子，所以能买到啥纯看运气。
　　这种绿色基调的游戏卡，除了上面一个黑乎乎的大圆旮沓之外，是不是在墨绿的卡上面，有许多浅绿色的线条啊？
　　现在姜天蔚身上的纹路就是类似这种，此时刺青的范围已经非常巨大了，基本上整个后背，半个前身，双臂和大腿都能确认到这样的纹路。
　　姜天蔚想了想，还是从衣柜里又拿了一件泳装上衣穿上。这样至少能遮掩一下。
　　（如果武见医生还不能解明这个东西的成因，我最多在打两个魔人，我身上肯定就没法看了。）
　　他这么想著，心里不由得涌上一股奇怪的悲哀。不过，这股悲伤很快就被即将能看见泳装美少女的喜悦给冲垮了！
　　“哟，你来了啊？”
　　姜天蔚刚刚推开了屋顶的门，就听见芳泽霞不失揶揄的声音。
　　拿眼一打量，很轻松就确认到了在泳池边上坐著的芳泽霞。她脖子后面贴著一张没撕干净的黄裱纸，上面被水迹打湿的朱砂印泥就好像装饰一样贴在她白皙的后颈上。
　　她梳了一个马尾辫，背对著姜天蔚坐著，侧过身看著她，就著皎洁的月光，正好能欣赏到少女身上起伏的线条轮廓。此时她正手里端著一大杯淡蓝色的饮料，上面浮著冰块，杯壁插满了诸如柠檬橘子的切片，看上去十分的豪华，隐约还能看见里面的气泡。
　　看她故作镇定的笑吟吟的模样，姜天蔚就知道，她不是不担心自己，而是知道了自己没事之后，就调整好了心态。
　　姜天蔚的实力，基本可以说是芳泽霞看著一路成长起来的，就好像玩游戏，亲手培养……不对，这个说法不对，应该说，亲眼看著成长起来的角色，她对姜天蔚的强度还是心里有数的。
　　他不是那种会死在枪林弹雨之中的脆弱的家伙，这点芳泽霞最清楚了。
　　听她揶揄，姜天蔚当然不会就这么忍著，他笑著道：“我回来了，但似乎没人期待我回来啊，我好悲伤啊。会长~~”
　　姜天蔚故意发嗲声，然后像是少女漫里的女主那样，一边慢动作鸭子跑，一边夸张的摇头晃脑……
　　新岛真此时正躺在泳池边上的躺椅上，旁边支著一张白色小圆桌，上面放著很有英伦风味的白瓷茶壶。
　　新岛真是那种体态修长苗条的人，原本被衣服遮挡了不少，不怎么明显，此时换上泳装，那修长的腿和同样修长的胳膊，就给人一种特别成熟的风韵，再配上她身上一套黑色的大V字泳装，显得大胆之中又透著妩媚。
　　这肯定不是新岛真的品味，估计是别墅主人的吧。
　　一看见姜天蔚跑过来，新岛真奇怪的摘下耳机，里面传来了英语阅读听力的声音……什么叫好学生，这就是了。连度假都在偷偷学习，这放在中国，绝对称得上一个卷王的提名。
　　“怎，怎么了？”
　　新岛真刚刚都在集中听力复习英语，没注意姜天蔚过来了。
　　忽然，她回想起来了自己身上穿的衣服，就看她白皙的脸上迅速染上一片赤红！
　　“别过来！别看我！”
　　新岛真急速的双手抽过身边地板上的毛巾裹住身体，同时本能的一脚踹在姜天蔚的身上。
　　这个连机枪都不害怕的硬汉子，结果居然因为大意了，没有闪，被新岛真一脚踹中，不由得后退了两步……想也知道，泳池边上那肯定都是水啊？他一时不慎，脚下一滑，身体顺势往后一扬头……
　　噗通！
　　姜天蔚以非常难堪的形式摔到了水池里，极为狼狈！
　　也万幸这里是意大利不是大韩民国，不然这一下肯定是脑袋撞在泳池杆子上，要么是当场死亡，要么是当场失忆，反正得“当场”点什么。
　　真是，不幸中的万幸……

第358章 美人鱼也可以是红头发
　　这个季节的意大利，已经开始呈现出夏季该有的闷热特征，而这正好凸显了清凉的池水彻骨的寒意，浸泡在水里的姜天蔚不由得浑身一抖，感觉每一个汗毛都立起来了。
　　任何人在遇到突发事件的时候，都会不自觉的紧张，身体肌肉会收缩。增大的密度会让人更难浮起来，这种情况下如果在加上不谙水性，肯定就会沉底。
　　其实这游泳池并没有想像中那么深，姜天蔚如果能站直身体，也能探出脑袋和肩膀，就跟泡温泉差不多。
　　姜天蔚刚落水，从潮湿闷热的空气一下子跌入冷水之中，紧绷的身体下意识的胡乱打水，自然是一个劲的往下沉，还好，枪弹奈何不了他，水自然也杀不死他。
　　虽然他不会水下呼吸，但入水之前他本能的憋了一口气，倒是意外的气息非常的绵长，根本没有一点缺氧的意思。没有缺氧的风险，适应水中也只是时间问题。
　　但，以上种种，都是【客观】来说。从某些人的主观层面来看，那是完全的另一种情况。
　　噗通。
　　水面上发出水浪被排开的声音，一片暗淡的蔚蓝之中忽然绽开一长串的泡沫之花，白色的水沫之中，就看有著红色头发的女孩子仿佛童话里的美人鱼一样，向著姜天蔚竭力游了过来。
　　她身穿白色底的泳装，上面装饰著青色和淡淡橘黄色的线条，配合水中淡淡的蓝色，仿佛一朵娇艳盛开的山茶花。而那在水中自由飘散的红色头发，则更是给素雅之中添上了些许激烈的色彩。
　　意外的，她很有经验，知道想要救援溺水的人，最基本的一条就是从背后接近。因为溺水者往往会胡乱的挥舞手臂，万一抓住了施救者，那肯定就是两个人一起沉入水底的结局了。
　　姜天蔚就觉得背后传来了柔软的触感，适宜的温度从背心传递到身体，紧接著，就是从身后传来一阵向上的力气，带著他向水面浮去。
　　哗啦，两个头颅顶破渐渐开始平静的水面，又泛开涟漪。
　　“前辈，你没事吧？”。
　　芳泽堇的声音从背后传来，她披散的红色头发因为刚刚的营救工作被水浸透，紧紧贴在白皙的皮肤上，脸上身上锁骨上沾著的水珠，也随著呼吸不住的淌下，汇入泳池。
　　文人形容美人，常常会用“出水芙蓉”这个词，今天姜天蔚总算是见到现实版本的了。
　　“哦，我没事，谢谢啦。”。
　　听到她关切的声音，姜天蔚也不好说自己其实根本没有溺水，本能的，他伸手想要摸摸她的头，但忽然脑海里闪过一个想法，好像是在网上看过说法，说
　　女生其实并不喜欢男人用手摸自己的头发，到时候弄得满头的手油手汗······甚至还有那个很经典的“如何区分男女作者”里面，也有一条是“男画师笔下，摸摸女角色的头，女角色好感度上升”“女画师笔下，摸女角色的头，对方只会说：“你有病啊？”真是截然不同的态度啊。
　　顺便一提，这种在行动之前总是过于谨慎，生怕引起对方恶感，也算是青春期的少男总会出现的顾虑，真是青春啊！
　　少年的手停在半空，芳泽堇眯著眼睛等了一会儿，发现并没有预想之中被揉搓头发的感觉，这才睁开眼睛，好像小动物一样抬著眼睛看著姜天蔚停在半空的手。
　　“嘿！羞涩什么呀！”。
　　忽然，斜地里冒出女孩子尖锐的声音，就听一阵水花响，芳泽霞忽然从芳泽堇背后钻了出来，两张几乎完全一样的脸这样近距离摆放在一起，真叫人感慨芳泽家的基因之优良。
　　就看芳泽霞双手抓住自己妹妹的肩膀，把她往前一推，芳泽堇的脑袋直径被她送到了姜天蔚僵在半空中的手掌里。
　　人们把自己拿东西自己吃的这种自给自足似的饭局叫做“自助餐”，那么现在和很明显就是“自助摸头”了。芳泽堇一开始先是一惊，随后也认命似的，小狗一样把自己的头往姜天蔚的手掌心里钻来钻去。
　　刚刚芳泽堇在水中的表现实在是过于惊艳，像极了全球著名童话《小美人鱼》里面的美人鱼。但如果她是美人鱼的话，那么推了她一把的芳泽霞不就成女巫了吗？如果真是这样，她可是跟传统的女巫反差太大了。
　　“真是受欢迎啊。”
　　岸边上，白钟直斗的声音幽幽传来，她此时换上了泳装，但似乎是因为没有合适的尺码，她只穿了泳裤，上半身是用沙滩外套罩住了。
　　想来也是，这里本来是桐条家自己用的别墅，里面的衣服尺码肯定是按照桐条美鹤的伙伴们的尺寸来的……由此可见，美鹤的伙伴里并没有白钟直斗这种夸张的尺寸。真是知道一些没必要知道的知识呢。
　　因为这件外套的原因，白钟直斗不能下水，她就这么坐在泳池边上，用脚踢水玩……只不过，她怀里抱著一把做工精巧的、几乎有她一条胳膊那么长的特大号滋水枪……此时她正把水枪的灌水瓶房放在泳池里填装弹药。
　　“你干什么？！伱想干什么？”
　　姜天蔚忽然感觉到不太对劲，总觉得，按照这个展开，接下来不出意外，就是自己要被她当做靶子了。
　　如果这个时候有港漫的粉丝，肯定要大喊：TMD，姜姜，这么好想像力做什么！
　　还不等姜天蔚脑袋里得出一个结论，白钟直斗已经架好了水枪，橘黄色的塑料枪口对准了姜天蔚。
　　吱！
　　一股水箭从池子边上飞射过来，精确无误命中了姜天蔚的脸！水花四溅，弄得周围的芳泽姐妹也是一脸的水。
　　“好哇！直斗小姐，你居然敢偷袭我——堇，跟我来，反击的时候到啦！”
　　“啊？啊！我知道了姐姐！”
　　芳泽霞一把抓住芳泽堇的手，带著她两个人向著白钟直斗游了过去。
　　白钟直斗又不是傻子，当然知道这两姐妹来者不善，善者不来，当即从泳池里抽出脚，翻身向著泳池周围能藏身的灌木丛跑去。
　　“不许跑！”
　　芳泽霞当然不会放过她，本来她就是贪玩的性格，现在难得有机会可以放开了玩，当然不会压抑自己的天性。
　　而且，一想到刚刚自己的男朋友跟人家一起度过了几个小时，而且自己完全不知道发生了什么，芳泽霞心里就有一种，不把直斗弄湿就不罢休的心情。
　　新岛真听著这边混乱，在长椅上侧过身对她们喊道：“你们玩可以，不要往我这边跑，我还要复习……”
　　然而，她话还没说完，远处一边跑，一边拿著水枪反击芳泽姐妹的白钟直斗，一个不慎，一股水流斜地里飞过来，弄了新岛真一脸……连她用来听英语阅读的手机都给打湿了。
　　虽然她的手机有防水功能吧，但这不是手机坏不坏的问题……
　　“你们几个……”
　　新岛真低声呢喃著，默默举起了拳头。
　　不知道是不是错觉，姜天蔚隐约感觉到了她背后有赤红色的斗气在凝聚成型……简直就像是格斗漫画里面的角色一样！
　　“——给我适可而止一点啊！不要打扰其他人啊！”
　　……大约十分钟后，直到美术馆闭馆，喜多川祐介才被工作人员强行赶了出去，回到了别墅。
　　他到处找了一圈，哪里都没有看到自己的伙伴。他到处寻找，直到上了顶楼，一开门，却看见芳泽霞芳泽堇，姜天蔚白钟直斗，四个人一齐跪坐在泳池边上，新岛真仿佛带上了恶魔假面一样，在对著他们训话！
　　这，这种场景！
　　喜多川祐介受到了直击心灵的震颤，他不由自主的————打开了身后已经画的满满当当的速写本。
　　（我，我要把这震撼的画面画下来！哈哈哈哈！素材！又多了！）

第359章 你算计我？！
　　不知道是谁规定的，在年轻的学生们一起大批量外出时候，总有一件事是必须要做的……
　　“拼好了。”
　　姜天蔚说著，稍微活动了一下身体，结实的皮肉发出嘎达嘎达的脆响。
　　此时他所在的位置，不是别墅的“寝室”，而是“客房”。
　　寝室，是用来招待主人和特别亲密的人的。举例来说，比如一家五口人，那么这五个人住的房间就是寝室，通常情况下，会有屋子主人的个人风格，而且通常情况下都会认真装饰。
　　而客房，顾名思义是给客人用的。一般都是过来留宿的客人用的房间，自然不会比主人的寝室更加的豪华。
　　为什么大家放著豪华的主寝室不用，非要来客房呢？
　　因为主寝室的床实在是太大了，根本没办法从门里运出去。这种上面加装垂帘的豪华床铺，从来都是在一开始，就把零部件放在屋子里，在屋子里拼装起来的，根本就不考虑整个运出去的选项。
　　而姜天蔚也没有那个能耐把这么豪华的床拆了之后再拼回去，如果只让他做前面一半到是毫无问题。
　　虽然一张床足以容纳好几个人一起躺著，但这跟大家接下来要做的事情，气氛上不太一样。
　　举个例子，就好像同样是吃晚饭的时候照明，大家普遍觉得烛光晚餐就比灯火通明的白炽灯更有感觉……
　　刚刚姜天蔚做的事情，就是把客房里的四张床铺拼在一起，然后又从隔壁客房搬了两张床过来，六张床拼成了一个特大床。
　　是的！这就是在学生之间，颇有人气的“把床铺拼在一起过夜！”活动！
　　只有这种时候，姜天蔚才会羡慕日本学生——因为日本的传统习俗不就是打地铺嘛！那你根本不需要考虑床，只要抱著被子过去就行了。
　　但是这种带床的，你就不得不把床一起搬过去。万幸现在自己的臂力大的惊人，搬运个床轻轻松松。
　　这让他不由得感慨：就算是未来有一天不当怪盗，自己去当搬运工也能赚个盆满钵满。——你看，这就是所谓的“皇帝的金锄头”心态，他完全没想到，如果自己去参加奥运会，斩获几十块金牌，不但能为国争光，还能直接实现财富自由。
　　“第一名！”
　　芳泽霞笑嘻嘻的一个飞扑，躺在了边上的床铺上，还故意摆出了个颇为妩媚的姿势，啪啪的拍著旁边的床位：“来，姜姜来这边~”
　　“和女生一起拼床吗……我还真是，没有这种体验啊……这种时候，是不是应该我们两个男人拼床？”
　　喜多川祐介单手托著下巴，一副沉思状。顺便，因为长时间没有合眼，即便是处于强烈精神亢奋状态，喜多川祐介也有点扛不住了，睡眼惺忪迷离，黑眼圈严重。
　　他说著话的时候都像是梦游。
　　姜天蔚原本想要赞同祐介的话，但是他转念一想，这小子之前对自己做过的种种……他不由得浑身一抖：“我，我当然是选择美少女……”
　　姜天蔚话还没说完，新岛真瞪了他一眼，手里的拳头举了起来，姜天蔚心虚的别开眼睛……
　　芳泽霞笑道：“会长，不用担心，我们只是床拼在一起，这种事情又不罕见！”
　　“不罕见吗？！”
　　新岛真瞪圆了眼睛，这种事情她还真是闻所未闻。
　　但，她转念一想，自己作为正儿八经的好学生，确实只有修学旅行才有机会跟同龄人一起出去玩，难不成，其他人在自己组织出去玩的时候，会这么做吗？！
　　这就是善于自我反省的人，一旦遇到和自己的常识相悖的知识，往往第一步会怀疑自己是不是错了，然后去求证。而不是坚信自己没错，去抨击别人。
　　顺便一提，这种男女同床而睡的事情，虽然不是特别普遍，但在艺术学科是很常见的。艺术学科往往有艺考，尤其是表演相关的专业。通常情况下，表演系学生不但要学声台行表，还有舞蹈课程。大家都穿著贴身又很简单的舞蹈服，同处一室练习。
　　或许有些人会觉得很爽，这可是光明正大看美女的机会啊！但实际上伱真的去了这个学科，也就没有那种世俗的欲望了。
　　而最后艺考的时候，因为大家需要天南海北去考自己心仪的学校的艺术考试，所以经常是三五搭伙，一起租一间房，五六个人并排躺在床上睡觉，并不会出现那些未满十八周岁不得观看的内容——开什么玩笑，大家白天考试已经那么累了，谁还有心思干那种事！
　　趁著新岛真自我反省是不是自己太狭隘的时候，芳泽霞已经强行拉著姜天蔚就往床上靠……但，就在这时，忽然新岛真反应了过来！
　　“不对！你是不需要睡觉的吧？！”
　　是的。
　　这里有六张床，四女两男。理论上，应该一个人一张床，势必有一个男人要靠著一个女人睡。
　　但，如果我们减去一个人呢？那不就有空床了吗？
　　到时候，三个女人睡一排，两个男人睡一排，大家头顶著头，这不就完美了吗？
　　这就是一种常见的跳出思维定式的方法：如果守则不合理，那么就想办法削减条件。
　　芳泽霞啧了一声，心道：这个会长还真是不好蒙骗。不愧是年级第一，脑子就是好使。
　　她瞥了一眼白钟直斗，心里越发觉得怀疑：（从理论来说，白钟侦探应该比新岛会长脑子好使，为什么她没想到？难不成，是她想到了，但是故意不说？果然她之前跟姜姜单独行动，发生了点什么吧！）
　　芳泽霞这么想著，还不等回过味，就已经被新岛真推下了床。
　　“会长！对我的身体要好一点啊！这样让它睡在地板上或者墙壁边上，它怎么可能会舒服……”
　　芳泽霞还准备负隅顽抗一下，但新岛真已经不会上她的当了，她义正词严的道：“明明在飞机上，你还把身体装在行李箱里？”
　　“……”
　　芳泽霞不说话了，哑口无言！
　　脑子好的人，就是聪明啊！
　　“那么，我们就来分配床位吧。”
　　白钟直斗说著，打断了芳泽霞正在思考的辩解，直接公布了结论。
　　姜天蔚睡在了最边上，祐介在中间。这很好理解，看祐介的模样就知道，他肯定会一觉睡到大天亮……就算他要起夜，睡眼蒙胧的踩了姜天蔚一脚，他肯定也不会有什么感觉。毕竟祐介的脚跟黑手党的子弹一比还是弱爆了。
　　而另一边，新岛会长则睡到了中间，白钟直斗和芳泽堇自然是一左一右睡在她身边。而白钟直斗的头，正对著姜天蔚。
　　“！”
　　直到此时，芳泽霞才明白！白钟直斗，真乃策士！
　　从人性的角度出发，在这众目睽睽之下，大家肯定谁也不愿意睡已经被芳泽霞飞扑上去，弄乱过的被褥！男士要避嫌，女士普遍有洁癖。
　　这种情况下，基本就确定了男士要睡在刚刚芳泽霞躺过的这一边。
　　而芳泽堇特别喜欢自己的姐姐，毫无疑问，她肯定会选择跟姐姐睡过这张床紧密相连的另一张床。这样的情况下……白钟直斗就可以看男士这边怎么安排床位，然后来确定自己的位置。
　　如果姜天蔚在中间，她可以说：“我作为侦探，应该总览全局，睡在正中间可以防止有人毛手毛脚”。
　　如果姜天蔚睡侧边，他可以说：“为了防止男士们胡作非为，还是应该让最有压迫力的会长大人睡在中间。”
　　不管是那种说辞，肯定都会让新岛真接受。
　　芳泽霞想通了这点之后，瞪圆了眼睛看著正在收拾被褥准备上床的白钟直斗，一个字还没说出口，这具身体的行动时间就到了，她就好像被射了麻醉针的毛利小五郎一样，身体软绵绵的向后倒下，坐在墙角上，不动了。
　　只有空气中留下了她最后的呐喊：“白钟直斗！你算计我？！白钟直斗！！！”

第360章 那是发生在我朋友身上的真事
　　“那是……发生在我朋友身上的真实的故事……”
　　这个世界上，充满了套路。而上面这句话，很明显就是一个标准模板的套路开局。
　　现在的人，似乎往往不是很喜欢套路，都在追求反套路。然后因为反套路太多，人们又开始麻木了，这种时候，原本的套路又开始显得非常的新鲜，真是让人唏嘘的变化啊。
　　不过，很多人没有理解的一点是……套路之所以成为套路，就是因为大家喜欢看。这也是为什么有很多反套路的东西，因为太离经叛道，根本没人看。
　　套路有一个巨大的优点，那就是【安心感】。当你看到一个很套路的开局时，往往就能自己往后脑补相关的情节，这种已经知道未来大概会怎么走的时候，就会有一种一切尽在掌控之中的安心感。
　　只不过，有些时候，也不一定是安心感就是了。
　　“噫……我，我们睡觉吧？！”
　　新岛真趴在床上，用被子卷住自己，就留下一个小开口把脸露出来呼吸，这个模样像极了日本著名食物“惠方卷”（也就是长长的寿司卷啦）。
　　瞧，这就是套路带来的安…………嗯，安定感。在“那是……发生在我朋友身上的真实的故事……”这句话后面，接著的100%是个恐怖故事，或者是怪谈故事。
　　这也是日本夏日的必修课了。
　　据说，夏日夜里一起聚头讲怪谈也是一项日本传统了。毕竟天气很热，自然就需要点凉的东西。在那个电器还没有普及的时代，想要凉，要么是在当院纳凉，要么是吃“井拔”过的西瓜。
　　但是，庭院绿化好，自然就会伴生大量蚊虫。而西瓜，在日本是一种很昂贵的水果，类比到中国，大概相当于榴莲的价值。虽然不至于吃不起，但也断不至于拿出来让孩子们爽吃。
　　于是，一种让人脊背发凉的活动，就这么悄悄的兴起了。
　　现在，甚至还衍生出了一整套仪式。
　　比如现在，除了芳泽霞之外的所有人，都用被子罩住了头，每个人手里拿著手机的“手电灯”功能，模拟蜡烛。
　　这个就是在模仿日本的怪谈大会的形式，参加者围城一圈，每个人披著一个白单子，手里拿一根蜡烛，讲完一个故事，就吹灭蜡烛……
　　这也算是夏日夜晚的醍醐味了吧？几个学生现在已经把床拼到了一起，当然接下来就得是夏日旅团的“必修课”啊！
　　顺便一提，枕头大战原本也是必修课，但大家考虑一下，肯定没有人能赢过姜天蔚，这种早就确定了冠军的项目谁要玩啊？
　　现在讲述的人，是喜多川祐介……
　　身为艺术家，平日里他肯定就在接触一些各种各样的文化和传闻逸事，用来当做素材，平日里积累的多了，谁也不知道他会说出什么可怕的话。
　　虽然新岛真明确的表示想要睡觉，虽然她是学生会长，但祐介又不是秀尽学院的，自然也不需要听她的。
　　于是，就听祐介继续说……
　　“当时，这位朋友跟我一起在斑目老……斑目的画室里。当时，前辈正在画主题为秋季的画，他画了许许多多的红枫叶……那是非常非常艳丽的红色，鲜艳的，简直不像是这个世界的产物一样……真是太美了。”
　　祐介的讲述里，没有一丁点的可怕要素。
　　但新岛真就是压抑不住自己的心跳，这就是刚刚讲到的安定感。因为根据套路，在这么平淡的故事后面，肯定有一个唐突的“但是！！！”。
　　“……因为夜已经很深了，他就准备休息，明天继续画。我当时正处于创作的巅峰，所以根本没有注意到他的离开，等我画累了，就那么躺在画室里睡著了……”
　　“居然随地就能睡觉吗？！我觉得你比怪谈还可怕啊？！”
　　新岛真不由得开口吐槽道，祐介白了她一眼，但没有理会，估计是还沉浸在自己的故事里。
　　“但是！！”
　　他忽然拔高了声音。吓了新岛真一跳。新岛真心说：你看，果然有“但是”吧！
　　“等我第二天睁开眼睛的时候，昨夜他那副绝美的画，居然已经消失了！只剩下一张白纸！地板上到处都是水渍！那血一样红，火一样绽放的画作，就这么消失了！！！”
　　“咦啊啊啊啊！！！！”
　　喜多川祐介配合的关上了手机灯，新岛真更配合的发出了尖叫，连头都一起缩到被窝里了。
　　姜天蔚一脸无语的看著新岛真：“不是把会长，这伱都怕？”
　　有些时候，姜天蔚作为一个中国人，是真的不能理解日本人的思考回路。不说这个故事，就说日本传统怪谈吧，说有人送了一盒点心给你，然后你打开一看，里面啥都没有，点心——都粘在盖子上！！！这有什么好害怕的？！这不就是经典运输失误了吗？！去派X斯买过生日蛋糕，然后骑自行车、电动车回家的人应该都有过类似的经验吧！糕点什么的，粘在盒子上有什么好害怕的？！
　　“哦？你一点都不害怕啊？”
　　直斗抬头就能看见对面姜天蔚的脸，饶有兴趣继续问道：“你发现导致这个故事的起因了吗？”
　　“虽然条件不足，但我大胆猜测了一下——祐介，你说的故事，那一晚该不会在下雨吧？”
　　祐介回想了一下，点点头：“是在下雨。”
　　“那不就是单纯的，你们没关窗户，潲雨了吗！你朋友看见你在画室里，就没管窗户就走了，你沉迷于绘画，画累了就睡觉了，根本没有关窗户。晚上下雨，雨水打湿了地板和画，然后你朋友早上发现了，怕打扰你睡觉，就悄悄换一张白纸准备重画……不就是这样的故事吗！”
　　“纳尼？！原来是这样吗？！前辈……你，你为什么不跟我说……”
　　喜多川祐介攥紧拳头，一脸悲痛的模样，表情都扭曲了。看样子他是真的没想到这个可能性。
　　白钟直斗道：“这么短时间能组织起这样的推测，可以给你80分。”
　　“啧，我还以为能拿个优呢……”
　　“想拿优，你至少得学会照顾人的感情。”
　　直斗指了指斜对面因为沉重的感情而趴在枕头上反思自己的祐介，姜天蔚撇撇嘴：“侦探好难啊。”
　　“这不是侦探大会吧两位！”
　　芳泽霞看不过去了，出言提醒。姜天蔚轻咳了一声，根据位置，下一个讲述人是自己。
　　“恐怖故事，我就给你们讲一个中国的恐怖故事吧。非常的可怕，非常的恐怖……甚至会造成你们的心理阴影……”
　　“咕嘟……”
　　众人不由自主的吞了口口水，新岛真弱弱的从被窝里伸出白皙的手，颤抖的打了个不要的手势……
　　“那个，请，请手下留情……”
　　“不可能的！接受我国最恐怖的事情吧！！！”

第361章 这个世界最恐怖的故事
　　“这是，发生在我的祖国，真实的恐怖故事。”
　　姜天蔚开始了自己的讲述。
　　人是一种很奇怪的生物，很多东西，他们又爱又怕。典型代表就是四川和重庆的激辣火锅。很多北方人到了这两个地方，都会体验一下。然后就会被辣的不要不要的。然后，他们明知道特别的辣，但就是停不下嘴。哪怕被辣的流眼泪，也要继续吃。
　　同理，人类恐惧未知，这就是为什么大家往往畏惧黑暗的原因之一。同时，人们有渴求未知。一旦出现什么自己没听过的新鲜的东西，往往愿意满足一下好奇心。
　　同理，在场几人都对姜天蔚这个“中国式恐怖”产生了兴趣——除了新岛真，对她来说，哪个国家的鬼故事都是鬼故事，不存在什么差距。
　　你看，这就是会长的格局，不但泯消了国与国的界限，也无视了民族和民族的不同，直接做到了全世界一视同仁，天下大同的境界！
　　“在我的国家，有这样一群人……他们每天辛苦的工作，从早上六七点钟就要吃完早饭，急急忙忙去赶早高峰去上班。然后一刻不停的干到中午，吃单位食堂提供的特别简略的饭菜，米饭不够吃是基本情况，菜也基本只有炒白菜或者生菜撒盐做成的凉菜。然后每天说是十八点下班，但往往都会因为各种各样的原因被留下来加班。加班不但没有加班补贴——因为老板解释，这是你正当的工作时间。用类似的解释，节假日也没有加倍工资，休假也是说停就停，甚至有人一年里有六七个月不能休息。如果一旦生病了，那就糟糕了，虽然单位会给你病假，但是一天病假就要扣掉了伱接近半个月的工资作为罚款，这种违反劳动法的事情，你去找劳动局报告也没有用……”
　　姜天蔚说到这，忽然被白钟直斗伸手打断了：“这真的是恐怖故事吗？”
　　“当然了……你们设身处地一下，如果你们身处这种职场，难道不会觉得恐怖吗？”
　　姜天蔚一语惊醒梦中人，几个人脑补了一下，都是不寒而栗，就连白钟直斗这个见惯了大世面的人也不由得浑身发抖：“这种职场太可怕了……”
　　“前辈，我们把那个坏资本家改心吧……”
　　芳泽堇泪眼汪汪的伸胳膊，越过新岛真，拉住姜天蔚的被子角。
　　“嘛，没用的，堇。这种坏人，在中国有千千万……是改不过来的。嘶，我这个故事似乎你们不是很满意啊？”
　　姜天蔚奇怪的看著大家，心里只觉得奇怪：如果换成自己，带入进去绝对要吓死了，这种单位呆著是要死人的……
　　“那个，姜姜，恐怖故事呢，由两个部分组合：恐怖，和故事。你这个吧，恐怖是很恐怖啦，但它不算是个故事啊……”
　　芳泽霞在一边吐槽。
　　姜天蔚不仅咋舌：“你们日本人还真是较真啊。好吧，算我输啦，下一位下一位。”
　　姜天蔚平日里没怎么看过恐怖片，自然也没有积累什么恐怖故事，还以为能依靠“现实性”来个大逆转，结果……
　　既然姜天蔚说完了，那肯定就是下一个了。
　　按照顺时针顺序，应该轮到白钟直斗，但是新岛真实在是太紧张了，被窝里的她冒出一句：“我，我可不说，我没有什么可说的。跳过我！”
　　她一发话，直接打乱了顺序。不过反正是恐怖故事大会，顺序什么的不重要。又不是谁先讲谁的故事就可怕。
　　“那么，我来说说我姐姐的故事吧！”
　　芳泽堇乖宝宝似的举起手。
　　“你姐姐的恐怖故事？”
　　姜天蔚瞥了一眼半空中飘著的芳泽霞，后者一摊手，表示自己没有什么可恐怖的。
　　这倒是真话。除了新岛真这种看见【鬼】字都会害怕的人之外，这个世界上绝大多数人看见芳泽霞这样的女鬼都不会觉得害怕，既没有青面獠牙，也没有特殊法力，长相甜美声音可爱还会跟你玩梗，这就好像多了一个宅友一样，有什么好怕的？而且人家幽灵状态不需要吃饭喝水上厕所，还可以帮你考试作弊，遇到老板骂你的时候，你还可以让芳泽霞骂回去，反正你听得见，老板听不见，起码自己能听个痛快。
　　越想越觉得这女鬼好棒啊是怎么回事？芳泽霞作为女鬼绝对是功大于过的，绝对是造福社会的。
　　“嗯！我要跟大家分享一下，姐姐的故事……”
　　芳泽堇的声音很好听，跟芳泽霞很像，该说不说，真不愧是双胞胎，真是各种地方都很像。
　　最像的地方，毫无疑问就是这份可爱。
　　芳泽堇不是一个很擅长讲故事的人，所以她说的很多，也说的很碎，诸如跟姐姐两个人拿了好成绩就能获得冰淇淋的奖励啊，然后两个人因为想要吃老多老多冰淇淋，决定拿下世界冠军，吃冰淇淋吃到饱之类的小故事啊，温馨是很温馨啦，但就是……
　　“这一点都不恐怖嘛！”
　　新岛真都不由得掀开被子吐槽道。
　　她的故事和姜天蔚的故事形成了完美的配队，一个没有故事纯恐怖，一个没有恐怖，纯故事。所以结合一下——让芳泽霞去中国上班，那不就成真正的恐怖故事了吗？这主意简直跟撒尿牛丸一样完美。
　　芳泽堇尴尬的挠挠脸颊，道：“我，我听说是讲鬼故事，我还以为，说鬼的故事也可以……”
　　“我家这傻妹妹哟……”
　　芳泽霞趴在她身边，用她触碰不到妹妹的双手上下用力爱抚她的小脑袋。
　　“看起来，大家都说完了？那我来说一个用来收尾的故事吧。恐怖嘛……倒也不算特别恐怖。你们就当个故事听吧……那是一个，连环杀人案的故事。”
　　白钟直斗的故事很长，讲述了一个安静祥和的乡下小镇里，忽然涌现出了一个连环杀人魔的故事。
　　她不是一个喜欢故事的人，也不是一个擅长攀谈的人。你让她进行分析推理那么她责无旁贷，但你要她说花边新闻，聊杂谈鬼故事？那可是找错人了。
　　所以她只会把自己的事情解构之后，一点一点细碎的剖析出来。
　　在那个名为稻羽市的乡下，把人从内而亡翻转过来的诡异尸体，唯一发现线索的只有高中生，只有在下雨的深夜里才会播放的深夜电视……
　　光是这些要素就足够骇人听闻了，偏偏里面还有著自己唐突承认自己是杀人魔的“自首者”，自以为是在救人，但其实却在做帮凶事情的“凶手”，以及，隐藏在一切的背后，暗中操纵一切，犯案理由仅仅是因为觉得乡下太无聊了的“幕后黑手”……
　　一个诡异之中又富含逻辑，真实感和荒诞感混合在一起，配合白钟直斗侦探的身份，这个故事虽然不至于让人吓一跳，但稍一回味，就会感受到自内而外的脊背发凉……
　　所谓的心理恐怖，大概就是这样的吧？
　　因为这个故事实在是太长，而且白钟直斗也没有什么讲述恐怖故事的经验，说话语气很平淡，就好像再说睡前故事，她说完才发现，身边的大家已经睡下了。
　　她自己最能理解这种感情：很多事情，只有当事人自己才能感受到那份味道，说给外人听，那就是另一种感受了。
　　好像是有一种说法，说人什么时候才算是长大？那就是当他能轻松自如，镇定自若，轻松写意的跟其他人谈论自己以前的丰功伟绩，而不会期待他人的鼓舞赞扬，自己也不会心神激荡的时候。
　　（我也睡觉吧，晚安咯……我现在的同伴们，怪盗团的大家。）
　　白钟直斗关了手机灯，整个房间终于没有了光源，一片漆黑之中，点点星光照进来，摇曳著所有人沉稳的呼吸。

第362章 贴心小棉袄
　　有这么一句话，说女儿是爸爸的贴心小棉袄。
　　虽然不明白为什么有这么一个说法，但大概意思是很明确的，那就是认为女儿往往比儿子更加的体贴和心细。
　　这点在新岛真身上得到了完美的体现。
　　芳泽霞这丫头太疯，而且现在满脑子都是姜天蔚，没心思关注其他人。
　　芳泽堇这孩子又太单纯，没什么心眼，她就好像是那种生活在象牙塔里的公主大人一样，不谙世事，自然也不怎么明白人情世故——不然也断然不会在学校里沦落到一个人在楼梯间吃饭……
　　说完了女人再说说男人，祐介很明显是就是人们常说的KY（不会读气氛的人），他作为艺术家有多厉害，作为人就有多差劲。
　　都说上帝为你关上一扇门就会为你打开一扇窗，祐介那艺术之窗打开的代价，就是人际交往的大门被牢牢焊死……
　　而姜天蔚，虽然他总是自诩是个温柔体贴的人，但今天看到新岛真才知道，自己还差的远呢。
　　为什么他会这样自我反省呢？
　　这是因为今天新岛真约他出门了。
　　就两个人。
　　一般的作品，这里肯定是一男一女的约会剧情，好感度升温，搞不好就要插下恋爱的flag了。
　　而新岛真不同，她约姜天蔚出来的原因是——想要给日本的大家买点意大利的特产。人家明天就要考试了，甚至今天放下了学习，来给照顾过自己的人带礼物回去……
　　真不愧是会长，就是八面玲珑。
　　姜天蔚就没想过给日本的同伴们带点礼品回去。有那么多照顾过自己的人呢！还得多跟会长学习人际交往啊！
　　刘师傅，一直以来都承蒙人家照顾了，肯定得回礼啊？对于一个厨子来说，最好的礼品，那肯定是料理相关的东西了。但刘师傅家里厨具一应俱全，姜天蔚想了想，准备给他带几瓶意大利的好酒和橄榄油。
　　反正是坐专机回去，也不担心运输的问题。
　　武见妙……考虑到她的衣品，姜天蔚最后选了一个骷髅头的打火机。虽然她不吸烟，但姜天蔚觉得，她肯定很喜欢这种把骷髅头玩弄在手掌心里的感觉。
　　川上老师的话，总感觉她平日里累得很，姜天蔚想过要不要送她个按摩用品，但考虑到日本电器质量好得很，没必要特意从意大利进口过去，思来想去，最后还是觉得，老师之前作为女仆那么辛苦，还是买了一套护肤品回去。
　　当然，姜天蔚根本不懂什么品牌，也不明白那些瓶瓶罐罐具体要怎么在脸上发挥作用，反正卖的贵肯定有卖的贵的道理。他就是这么单纯的想著。
　　然后学校里的大家……其实没必要。姜天蔚在学校里没有啥朋友。
　　明智吾郎…………也没必要，反正自己是瞒著他出来的。当然没必要送个礼物给他暴露自己。
　　然后就是另一边的怪盗团了。雨宫莲啊龙司啊高卷杏啊摩尔加纳啊什么的。此时姜天蔚还不知道一团现在已经扩招了一个编制。
　　总觉得好像漏了谁，但应了那句话，你记不住的事情，就足以说明这件事在伱心里不怎么重要。
　　这些礼品，你列出来显得不怎么多，但真的买的话，那就会变得非常数量庞大。这也是为什么新岛真要叫姜天蔚过来而不是喜多川祐介或者芳泽堇，这两个人一个赛一个的瘦弱，胳膊一个比一个纤细，指望他们提东西？还不如新岛真自己动手呢！
　　两个人一起漫步在这古韵古香的罗马街道，明明昨天街头还有枪击呢，今天已经恢复了常态，大家还是该散步散步，该玩赏玩赏，谁也没有当回事。
　　新岛真买的东西就要精细多了。首先是给姐姐的伴手礼——但是她其实并没有告诉姐姐自己去罗马旅行了，很多事情不好解释。正好，这段时间姐姐因为工作的原因，需要天天住在警局，妹妹平日里都是乖宝宝，她也不担心妹妹会出事情。
　　也就是说，她其实是偷溜出来的。所以买伴手礼，自然也不能告诉姐姐。但，马上学校过完了暑假，就要组织修学旅行了，只要把伴手礼放到那个时候，就说是修学旅行买的不就好了？
　　然后自然是给雨宫莲等一团成员准备礼物了。她很贴心的给每个人买了他们有可能最喜欢的东西，杏喜欢甜品，就给她带了意大利特产的糕点。龙司是个运动青年，给他准备的是腕带和头带，摩尔加纳吗……新岛真想不到一只猫造型的摩尔加纳可能需要啥。
　　它挺贪嘴的，本来说给它买猫粮，但很可惜，猫粮这种东西会让它觉得自己是猫，摩尔加纳是讨厌被当做猫的，新岛真是想要极力避免让它联想到自己是猫的礼物，但这谈何容易呢？
　　最后，她也只能是选了一条小孩子用的围巾，估算了一下，给摩尔加纳多缠两圈应该也没问题。
　　至于雨宫莲的礼物，是最难挑选的。这也是为什么新岛真要找姜天蔚出来的另一个原因。
　　毕竟，这两个人更熟悉嘛。
　　雨宫莲这个人平日里有点不起眼的感觉，他就是那种，故意削弱自己存在感的那种人，大概是因为“有前科”吧？他努力做出不引人注意的行为。还好鸭志田是教排球的，这要是教篮球，怕不是他就能得被拉过去当奇迹五人组中的第六人了，想不出名都很难啊。
　　给他的礼物最难选，就，感觉你送什么，他都会跟牧场物语的NPC一样，笑呵呵的收下。但正因为如此，才会让人纠结送什么，就好像“你问人家：今天吃什么？最怕得到的回答就是：随便”一样。
　　姜天蔚跟新岛真合计了好一会，最后两个人一起得出了结论：雨宫莲现在借助在咖喱店……啊不对，是咖啡店，那送一份咖啡豆过去总不是坏事。就算雨宫莲自己不爱泡咖啡，也可以转手送给老板。
　　而且，意式咖啡也是一类世界著名的咖啡类型，送一份意大利原产咖啡豆总归不会丢面子。
　　因为一切都结束了，没有黑手党过来找死，也不需要担心梅杰德，大家剩下的时间自然是开开心心的玩耍，然后心满意足的乘上了飞回日本的专机——毕竟，新岛真还要回去考试嘛！
　　飞机上，姜天蔚总是情不自禁的去看白钟直斗，此时的白钟直斗已经换回了男装，飒爽英姿的同时，脸上也是云淡风轻的表情。
　　不知怎的，他总会不自觉的想到之前的舞会，那热情洋溢的舞蹈，仿佛全都是南柯一梦。
　　（算了，就把它当做一场美好的梦，藏在心里吧。）
　　他这么想著，缓缓合上了眼眸……
　　然后他忽然一声“卧槽”从座椅上坐了起来！
　　他终于想起来之前自己忘了什么了！
　　忘了樱野瑛啊！
　　就是，就是那个樱野组的少女少主啊！
　　于情于理，人家是自己徒弟，应该给她带点礼物回去的……
　　姜天蔚这么想著。
　　但是，现在飞机已经起飞了，在数万英尺的高空上，姜天蔚再怎么厚脸皮也不好意思告诉人家，咱们飞机返航吧？我还忘了一份礼物……
　　他叹了口气，把手插回口袋……忽然触碰到了一个硬硬的东西。
　　哦，那是之前住酒店的时候，害怕祐介借口又要说自己是什么日本大卫，现代赫拉克勒斯之类的怪话，来骗自己脱衣服给他当模特，不是买了一个很有中二气息的花里花哨的挂坠嘛！
　　一条银链子挂著棺材，表面又有骷髅又有玫瑰花又有蝙蝠翅膀和龙翅膀还有一大堆藤条似的玩意。看起来就是那种中二少女狂喜的圣遗物。
　　（估，估计她会喜欢吧……下次一定要注意，万事留一手……）
　　他这么想著，这才又缓缓躺回到椅子上，闭目养神，安静等待飞机回归日本。

第363章 尾声
　　时间线稍前一点，日本。
　　川原雅明今天也非常的忙。
　　这也是没办法的事情，上位者之所以赚钱赚得多，往往就是因为他们做了比普通人更多的事情。尤其是作为整个川原组的首领，以及川原银行的扛把子，他当然有大量的工作要做。
　　忽然，他的手机响了。
　　用旧了的屏幕上，显示出一个比手机膜还要旧了不少的老相识的名字。他岩石似的脸上不由自主的露出了一点笑容，按下了接听键。
　　“oh！my-brother！你在日本过得还好吗！”
　　听著电话那头传来了英日语混杂的声音，川原雅明情不自禁的回到了当年那个凭借一腔热血打天下，天不怕地不怕的时代。可惜，时间一去不复返，自己已经不可能回到当年了。
　　他叹了口气，把胸腔里的偶然涌上来的些许怀念长舒出去，道：“我的兄弟，怎么想起来给我打电话了？”
　　虽然只是一句简单的询问，却透露出了一个非常悲伤的普遍现象：很多人都是说了“以后常联系”，然后再也没有了下文，变成手机里一个永远不会弹出来的名字。
　　偶尔有一天，忽然接到了电话，回忆的碎片涌上心头，接起电话，却已经是物是人非。往往这种时候打过来的“老同学”电话，都是借钱或者推销的……
　　现在的这个世界，人类的物质生活飞跃式的发展，但精神层面却越来越容易空虚了。被生活的压力逼的喘不过气，自顾不暇，哪里有心情去管其他人呢？现实中常常能见面的朋友另当别论，见不到面的朋友，大多数都会这样，一点点被时间抹去痕迹。
　　事实上，虽然这两位大佬是莫逆之交，生死弟兄，但也已经有超过两三年没有联络彼此了。
　　“哈哈哈，那当然是来恭喜你了！”
　　“恭喜我？喜从何来？”
　　川原雅明说著，眉头紧锁。
　　他是真的不知道有啥可高兴的，现在他的心思都扑在如何让川原组彻底洗白身份，如何维系自己的家庭，以及找出自己最尊敬的那个男人的死因，那里有值得道喜的？
　　“当然是贺喜我的brother中年得子，而且是人中龙凤，真是叫我好生羡慕啊！”
　　“我儿子？呵，怎么想起来说这个了？”
　　“还在跟我装糊涂？你儿子都到我的地盘上来玩耍了，怎么也不提前打个招呼？真是差点闹出大误会。”
　　“他去意大利了？”
　　川原雅明听著电话那边忽然冒出来的大量信息，一时间有点错愕了。他语气里的怀疑很明显被对面那个人精给听了出来，他哈哈大笑道：
　　“年轻人嘛，就该这样！敢打！敢拼！那句话怎么说来著？好男儿志在四方！反正，伱儿子在罗马这边，一切有我罩著，你就尽管放心。不过，我得说一句，你这儿子，可比你能打多了。虎父无犬子，虎父无犬子啊！啊哈哈哈哈！”
　　川原雅明又嗯嗯了几声，跟对方寒暄了几句。
　　有些时候就是这样，原本无话不谈的好朋友，会渐渐开始没有什么话题可说，两个人趁著姜天蔚的契机聊了聊闲话，也就没有什么可说的了。对于他们这个身份的人来说，彼此的时间都很宝贵，无意义的寒暄自然是能省则省。
　　挂断了电话，川原雅明没有注意到，一直以来都板著一张脸，维持著“老大做派”的自己，现在的表情却是似笑非笑的。
　　“居然……一声不响跑到意大利去了？我这个儿子……还真是有本事啊！确实比我年轻的时候像样多了。”
　　他这么自言自语著，忽然，他想到了刚刚电话里自己的兄弟偶然提了一嘴的信息，赶紧按下了桌子上的呼叫键。不一会，马上就有一个社员在门口敲门，请求进入。
　　“我听说，我儿子有女朋友了。”
　　“……是。”
　　哪怕是自己的老大忽然开始说这种儿女情长的话题，这个业务员还是秉持著自己的专业素质，严肃的应声。
　　“我很好奇女方是什么人——去调查一下。但是记住，不要侵犯我儿子的隐私。而且，不要给他添麻烦。”
　　“是！”
　　他挥挥手，社员略一鞠躬，退场了。
　　川原雅明看著空荡荡的办公室，不知道在想什么，只是，嘴角不经意的上扬了起来。
　　——————————————
　　日本，樱野组的大宅。
　　古朴的和风大宅，仿佛是从上个世纪遗留下来的似的。
　　在正厅里，一个仿佛从黑帮电影里走出来的传统日本黑帮老大，此时正在运气，他的鼻孔像是发怒的公牛一样，喷出炽热的空气，双目圆睁，能看见里面的血丝。
　　“废物东西！”
　　他忽然开口喝骂。
　　在他面前，承担这份怒火的人，是一个穿著皮夹克，看起来像是视觉系乐队主场的女孩子，樱野瑛。
　　此时的她，已经完全被父亲的怒火所吞噬，低顺著头，不敢说话。
　　“川原家，川原家的那小崽子，怎么那么的有出息！你再看看你！废物东西！”
　　他怒骂著，干咳了好几声，呼吸也不畅了，一边的老管家赶紧过去轻拍他的后背。
　　“老爷，不要动怒，大小姐也很努力了。只是……”
　　“没有什么好只是的！樱野组……可恶，樱野组……凭什么他川原就能搜罗到这种好儿子！老子一世英名，就非得膝下无子！”
　　他越说越激动一口气不顺，猛的咳出一口浓痰，脸色也更加不好了。
　　老管家赶紧给樱野瑛打眼神，示意她赶紧走。
　　樱野瑛见状，赶紧欠身鞠躬，快步走开了。
　　她原本就只是过来看看父亲的身体的，没想到，连这种关切的行为，都会惹他勃然大怒。
　　很多事情，就算不说破，孩子也会察觉到。比如，自己的身世。两任后妈都没有诞下子嗣，那自己是为什么能够降生的呢？这个道理稍微想一下就能明白了。
　　她也明白，对于父亲来说，自己的存在，就是个错误。
　　“老爷……你又是何苦……”
　　老管家不愧是侍奉了数代家主的人，哪怕是对于现在的樱野家主来说，也是一个需要尊敬的长辈。
　　“你不懂，我恨啊！明明当年樱野组是和川原组齐名的帮派，怎么现在川原家的小子到处风生水起，我们樱野组就要绝后！我该怎么向樱野组的前辈们交代！”
　　他说著，狠狠把手机摔在地上。
　　手机质量奇高，这么一摔也只是碎了层贴膜，亮起的屏幕还能继续工作。
　　里面是黑帮的暗网情报，上面贴著姜天蔚在罗马和著名黑手党大佬同乘一辆车的照片。
　　之前提到过，蛇行蛇道，黑帮自然有自己的暗网，里面的消息当然就是各种黑道之间想知道的消息。川原组那么有名，自然是被多少暗网的情报工作者盯上了。再加上川原雅明有意识的想要“推”自己的儿子，对自己孩子有利的情报当然是源源不断的刊登上去。
　　先是金城的垮台，现在又是会晤罗马黑手党……这种壮举对于一个黑帮少爷来说，实在是战绩彪炳，不少人都在眼红川原家怎么就忽然得到了这么好的继承人。看样子，樱野老爷也是其中之一。
　　黯然离开的少女，急火攻心的老爷，调停双方却力有不逮的管家……如果说，还有什么比这更加悲惨的话……那恐怕，就得是悄然躲在门外，偷偷听著里面矛盾激化的樱野组成员。
　　几个人对视一眼，心里都同时想到了一件事：（差不多，是时候了。老爷的疯病越来越厉害了……在樱野组彻底垮掉之前，必须想想办法了……）

第364章 你可见过卑微的卤蛋
　　校长室，在每个学生懵懂无知的时期，应该都曾经对这里充满了畏惧。
　　毕竟，这是在那个大家普遍还没什么见识的时候，很多学生能接触到的最高的级别的“官员”。
　　你看，老师是管学生的，校长是管老师的，学生连老师都怕，自然更怕校长了。
　　而且，【学校】和【校长】这两个词放在一起，很容易就能让人get到，谁才是老大。
　　而此时，这个本应该在学校这个地方，作威作福的大 BOSS，此时正双手苍蝇似的不停的搓揉著，对面前的男学生露出满脸谄媚的表情，发出讨好的嘿嘿的轻微笑声。
　　中国有句俗话叫苍蝇不叮无缝蛋，这么一说，这个好像鸡蛋成精的校长，此时好像苍蝇一样的举动也就不难理解了。
　　他面前的学生姜天蔚，只觉得校长这奴颜媚骨的模样有点恶心，不由得皱紧了眉头。校长也知道这模样不招人喜欢，但作为一个成熟的社会人，他早就锻炼出了一副城墙般厚重的脸皮，还有一颗什么事都不会感到羞耻的大心脏。
　　这位校长现在也说不上自己是幸运还是不幸。
　　鸭志田老师作为排球社的王牌，原奥运金牌得主，自然拥有相当高的排球教学水平，以及话题性。但，他也有著相当程度的傲慢。
　　鸭志田的事情，对于整个学校来看，毋庸置疑是大丑闻。但学校里许多人都暗地里松了口气。毕竟，这个学校里最有话语权的不是校长，而是他鸭志田，现在鸭志田倒台，对他来说，倒也不能全说是坏事……
　　但丑闻就是丑闻，出了丑闻之后就要想办法掩盖下去，但非常时机精确地，鸭志田的事件出了没多久，马上就出现了斑目事件。人们总是更喜欢关注新鲜的八卦，所以鸭志田事件的注意力很快就被斑目事件和怪盗团的大活跃给分散了注意力。
　　紧接著，芳泽堇在艺术体操大奖赛上拔得头筹，这可是不折不扣的大大的好新闻。简直可以说是救了他的命。
　　以前的秀尽学院为什么能吸引那么多学生？因为秀尽学院的排球水平很高，吸引了一大批希望用排球来给孩子镀镀金的家长。家长们也不求孩子们各个都是奥运冠军，但，至少混个体育特长，不求斩获全国级的冠军，哪怕只是多拿几个地区性质的金牌，以后升学求职都是个帮助嘛。
　　现在的秀尽学院因为失去了鸭志田和排球的金字招牌，急需一个全新的招牌……万幸啊，芳泽堇拿下了艺术体操的冠军，以后就可以宣传“这培养艺术体操冠军”的名校！
　　只不过，艺术体操这玩意，跟传统体育还是不太一样，不然也不会追加一个艺术的标题在前面了。
　　都说文无第一武无第二，体育竞技类的东西，总能分出来高下来，但文艺类的东西孰高孰低啊？这个东西很大程度取决于评委的看法。
　　所以，校长心里有著明确的认知：芳泽堇的夺冠，只能用来冲淡丑闻，却不能拿出来当卖点……所以，他今天才会找姜天蔚，为的，就是另一个【招生要素】。
　　人，总归是有点野心的。
　　或许一开始还是很安心被人扶持，当一个傀儡校长，每天捞捞钱，过著滋润的小日子。
　　但这段时间里，为了拯救学校的风评，努力进行危机公关的校长，也渐渐对学校产生感情，也希望能自己真正的独揽大权，以后真的当个……额……当个校长。
　　是啊，不然呢？——他的野望也就是差不多这样的程度了。
　　为此，校长思前想后，自己的学校和别人学校都有哪些不同之处啊？
　　怪盗，这肯定是一个。
　　毕竟，怪盗是第一个开始对秀尽学院下手的，如果把这个当做卖点，做一个怪盗风格的学校，那肯定很有搞头。
　　只不过嘛，这位校长能当上校长，本身也是凭借了上头有人。上面的大人物不喜欢怪盗，所以这条直接PASS。
　　然后就是运动社团。
　　这个提案虽然很有魅力，但是跟姜天蔚没关系。因为这个人是“回家部”的，也就是我们常说的根本没有加入任何一个社团的那种人。
　　再然后，就是刚刚拿下冠军的艺术体操……但是如果真是要聊这个，被叫到校长室的人怎么也不可能是姜天蔚。
　　排除掉所有的干扰选项，最后最贴合的可能性就是——姜天蔚的中国人身份！
　　姑且先把中国和日本的历史矛盾放在一边，光说中日文化，其实是有相当程度的相通的。
　　甚至有一种说法，说日本人本身就是中国秦朝时期，出海寻求仙丹的徐福到达日本岛之后，和同船的百名童男童女诞生的后代。
　　虽然这个只是一个揣测，并没有什么实际的佐证，但最先说这个推断的是日本人，由此可见他们心中中国文化的地位。
　　近年来随著中国热在全球渐渐掀起，这个世界有精神罗马人，精神美国人，自然也会诞生出一大批精神中国人。这种风潮在日本尤为炙热。
　　“那个，姜同学，校长老师有点事情要拜托你~”
　　校长脸上露出笑过了头，让人总觉得心里发毛的慈祥笑容：“校长老师我呢……想要在学校推广【中国文化】啦。不知道你能不能帮校长老师的忙呢？”
　　正如最开始，那家所谓的中餐馆会聘用姜天蔚，是为了中国人这个噱头一样，现在校长的做法也是为了利用他这个正儿八经的中国人的噱头。
　　但如果只是因为姜天蔚中国留学生的身份，倒也不必如此谄媚。他可是一校之长，直接用命令的口吻下达命令就可以了。
　　可，打狗还得看主人呢，更别说目标是活生生的人了。姜天蔚背后的川原组可不是闹著玩的。
　　那可是从近百年前那个混乱无序的日本一路凭借武力打出一片天的超武斗派黑帮，惹了这帮人，那可是真的要出人命的。
　　姜天蔚看著校长这油腻的脸庞，就好像吃了一斤猪油一样犯恶心，赶紧道：“我倒是不介意帮忙，但，我能干什么呢？”
　　“哎？！伱同意啦！啊哈哈哈，校长老师就知道，你是这种善解人意的好同学呢！其实是这样的，校长老师我啊，想要在学校里成立一个新的社团呢。”
　　“社团？”
　　姜天蔚一歪头，不明白为什么校长老师葫芦里到底卖的什么药。

第365章 中华文化到底都有什么呢？
　　第365章 中华文化——到底都有什么呢？
　　说到中华文化，相信所有人都不会陌生。
　　可，如果让你去总结一下，都有什么东西属于中华文化，那想必很多人就会一下子蒙了，可能会脱口而出个三项五项，但心里总会有点犯嘀咕：其实还有吧？还有许多没有总结到位的吧？
　　姜天蔚也是一样，给他个什么东西，问他这是不是中华文化，他能给出一个肯定的答复，但是如果非要他本人总结全部的中华文化，他脑海里也就是京剧啊，美食啊，舞龙舞狮啊之类的第一反应，还有很多明明在这个范围内的东西，他一时间想不起来。
　　所以，校长这句话，让他一下子蒙了：啥叫中华文化的社团啊？
　　这种宽泛的概念，让他不由得回想起来当年看过一部堺雅人主演的去南极的喜剧片，里面的“中华文化研究部”的每日研究工作就是四个人聚在一起打麻将。
　　就在他满脑子都是问号的时候，校长也看出了他的困惑，赶紧给他解释道：“你也不用想那么多，就是大家一起开开心心的研究研究中国文化啦！不用特别在意那种事情啦。”
　　姜天蔚不是很能理解，为什么要组建这种研究部。
　　如果是说，为了利用好芳泽堇的冠军噱头，来个艺术体操研究部，那肯定很正常。到时候，把秀尽学院从“排球强校”转变成“艺术体操强校”，那也能吸引一大批学生家长报名。
　　但，你组建一个中华文化研究部？这是为啥？难不成要从“排球强校”改成“中华名校”？而且中华文化博大精深，伱到底是想做成“新东方”还是做成“蓝翔”啊？！这种东西能吸引招生吗？
　　姜天蔚毕竟还是太年轻，很多东西想的还是太浅薄，而且过于“顺理成章”。
　　校长想的更广一点。
　　中华文化或许不是什么能吸金的热门，但这在日本还是很有话题性的。做一个“中华文化社团”的核心意义，不在中华文化本身，而是要做给外界的人一个态度：我们这所学校，重视的是学生的精神文明健康，各种社团活动百花齐放。
　　这就是所谓的“厕纸理论”：当一个酒店，连卫生纸都用的很有牌面，那么大家就会觉得“连卫生纸都这么讲究，其他方面应该也是一等一的”。
　　校长想要的是两个效果：第一，媒体大肆宣传，今年秀尽学院又开设了多少新社团，其中中华文化研究部更是其中的代表！第二，就是在学园祭的时候，能拿出让其他人眼前一亮的活动展示来！
　　最终，营造出一种，秀尽学院的社团文化非常丰富的感觉。
　　毕竟，之前鸭志田老师的时候，全校只重视排球部的发展，现在排球部基本算是完蛋了……
　　学生和家长报考学校，不外乎看两个点：偏差值（可以理解成学力），偏差值越高的学校，自然越有吸引力。但这不是随随便便就能提高上去的。另一个，当然就是学生的全面发展了。
　　毕竟，经常看动画的大家，仔细回忆一下，学生们描述自己为什么要报考这个学校的理由，基本都是这三样：偏差值，社团，离家近。
　　姜天蔚倒也没有非得拒绝校长的理由，就点点头答应了。
　　校长很明显的松了一大口气，那个鸡蛋一样的脑袋上豆大的汗珠粘在上面，如果是水果，肯定会给人一种新鲜的感觉。
　　从他的角度来说，姜天蔚既是一块金字招牌，又是一个得罪不起的人。后者不用多说了，前者……就更好理解了。姜天蔚作为一个纯种的中国人，本身就是一个很好的宣传。
　　就跟那些在俄罗斯餐厅里雇佣的俄罗斯服务员一样，就给人一种很专业的感觉。重点不在【专业性】上，而是【你觉得】。
　　“那个，如果姜同学有什么心仪的社团成员，不用客气，尽管去拉。如果对方不同意，校长老师肯定会帮你的。社团部室也预备下了，不过里面是空的，到时候想要什么东西，都可以跟校长老师说哟。哦，对，还有社团的指导老师，你要是有什么想法也可以说哦。如果嫌麻烦，校长老师就都自己给你安排下了。”
　　校长事无巨细的给他说著，很细碎也很絮叨。看得出，他特别在意姜天蔚的想法，唯恐让他觉得不愉快。
　　仔细想想，刚刚的这段对话，基本就可以认为，是在学校里给姜天蔚划分了一个自己的王国：社团成员自己随便找，如果对方不答应校长可以出面交涉。社团老师可以自己随便找。想要什么，就跟校长张嘴要经费就行了，只要自己不搞出大问题，估计校长也不会管自己……
　　这不俨然一个小鸭志田吗？
　　看著校长这么谄媚，姜天蔚对于【权势】有了全新的、深刻的认识，自己都没想到，校长居然会对自己这个样子，这还真是——爽啊。怪不得那么古代科举那么多人十年寒窗苦读书，削尖了脑袋也要拼命挤进官场。
　　姜天蔚对于学校这边，已经没有什么可留恋的了。游戏界有一句很有名的话，叫做“一个人的价值取决于他走过多少路，见过多少人”，阅历的变化，眼界的开阔，就会带来全新的不同思考方式。
　　现在姜天蔚见过的世界，他已经不需要局限在这个小小的学校里了。他现在还在读书，只是单纯的把上学当兴趣，因为芳泽堇还在上学嘛，还有莲莲和龙司他们也还在上学嘛。
　　（中华文化……啊，中华文化……这中华文化……到底要用什么来当我们中华文化研究部的噱头呢，总不能真的放一桌子麻将吧？）。
　　姜天蔚正想著呢，一出门，忽然就看川上老师怀里抱著一大堆文件，正往办公室的方向走，姜天蔚心里一琢磨：（对哦，反正都答应了要做社团，那肯定社团老师找个熟人更舒服吧？以后翘班也更方便吧。）。
　　这么想著，他对川上贞代举起了右手，努力露出一个人畜无害的笑容。正所谓伸手不打笑脸人，你带著笑，总归是更容易交涉一下嘛。
　　然而，没想到，川上贞代一看见他的脸，当时脸色一变，头一低，脚下的高跟鞋频率当场加快，逃也似的走开了，姜天蔚伸在半空的手停下来，脸上尴尬的要命。
　　（哎……就，就这么不乐意当我们的顾问老师吗？也对……她明显也不是那种对中华文化感兴趣的人。而且她现在这么热心想要当个好老师，估计也没空跟我弄社团吧。——不对，她应该不知道我要弄社团吧？嗯嗯，一定是因为老师现在真的很忙！我不可能忽然就被孤立了！对，一定是这样！）
　　姜天蔚自己心里给自己解释著，反正就是不相信是自己不受欢迎。
　　（算了，逆事顺办，走一步看一步吧～）

第366章 常识：说我有个朋友的，都是假的
　　每一个女孩子，都应该曾经幻想过，自己未来的另一半的情况。
　　幻想一点的，比如骑著白马的王子。
　　魔幻一点的，比如年轻帅气的总裁。
　　现实一点的，比如有钱有势的帅哥。
　　特殊一点的，另一半也未必非得是个男人嘛！甚至也未必非得是个人嘛！
　　川上贞代也曾经对自己的另一半抱有相当的憧憬。也曾经做过加入豪门的美梦……只不过，后来随著成熟，冷冰冰的现实还是击溃了曾经少女的幻梦……
　　再后来嘛，因为那对诈骗夫妇的原因，川上贞代上完了班还得去当女仆，每天忙得连轴转，哪还有时间谈恋爱啊？
　　而且，现在川上贞代的心情就是那种大龄未婚男女的常见心态：遇不上心仪的，条件好的看不上自己，条件次的自己看不上，结果就是拖著。
　　川上贞代在被怪盗团拯救之后，已经决定把自己的余生都扑在教育事业上了，结婚？不重要。没有那种世俗的欲望。
　　但没想到，就在川上贞代做好了孤独终老准备的时候，忽然，被自己的学生给告白了？！
　　这也是完全超出了川上老师的预料：这桃花运，怎么走的这么奇怪？被人告白本应该是个很开心的事情，但被自己的学生告白就……
　　在日本，师生恋是一个非常敏感的话题，基本只要爆出来，那就肯定会被当做巨大丑闻处理。所以，从川上贞代的立场来说，这种告白是绝对不能答应的。
　　但是吧，师生恋的主要问题，其实还是出现在学生身上，反过来说，如果能等到学生毕业，其实也就没什么问题了。
　　所以，川上贞代这段时间才会这么纠结……
　　一方面是家庭的压力……川上贞代也这个岁数了，逼婚的压力已经来到了她这边。父母啊亲戚啊，仿佛都忽然有了一种社会使命感，要给自己的家族传承后代。
　　另一方面，也是自己的压力……周围的朋友啊，同学啊，同事们，各个都结婚了，甚至一些进度特别快的同龄人，孩子都会打酱油了……川上贞代自己也有点压力……
　　如果川上贞代年轻个五六岁，她是能斩钉截铁的拒绝这个小男孩……但是现在……
　　（川上贞代，你可要振作啊，虽然都说过了这村没这个店，但是对自己的未成年的学生出手那就是不折不扣的禽兽教师了啊！不要重蹈鸭志田老师的覆辙啊！）。
　　川上贞代一想到自己的这个问题学生和终身大事的纠缠在一起的这个混乱情况，就觉著脑子乱糟糟的，心里更是乱糟糟的……
　　她是国文老师不是心理健康老师，所以她没有注意到，当她遇到了一种“极端情况”时，明明知道这样做不对，但是却积极的在找各种借口，这本身就表明了一种态度。
　　毕竟，当局者迷旁观者清，在自己被那三千烦恼丝缠成一个混乱的毛线团的时候，她也就丧失最基本的判断力了……所以以往那个果决的川上老师也只能双手用力挠自己的脑袋，试著把这满脑子的浆糊给掏出来……
　　（就没有个恋爱专家过来给我出出主意吗？这样纠结下去，我感觉我都需要去看心理医生了……哎？）。
　　忽然，川上贞代发现了误區！虽然这个学校里找不到什么恋爱大师，但心理医生，这不是有吗？！
　　——————————同日，秀尽学院心理咨询室——————————
　　“哦？川上老师？稀客啊，快请坐。”
　　丸喜拓人听见有人开门的声音，脸上露出了惊讶的表情。
　　现在只是课间休息，不到放学时间，这是丸喜拓人最清闲的一段时间，就这点时间，学生们通常会觉得做不完一次心理咨询，所以不会过来打扰。而老师们则几乎什么时候都不会来这边，估计是觉得做心理咨询被学生看见，会很丢人之类的理由吧？
　　今天川上贞代老师过来拜访，让他十分的惊讶。
　　“那个，丸喜老师……这是我朋友遇到的事……”
　　川上贞代支支吾吾，嘀嘀咕咕的开了个很经典的头。丸喜拓人一边泡茶，一边在心里想著：（看起来，这是川上老师的事情呢。）
　　这就是所谓的经验之谈呢。
　　想到这里，丸喜拓人不由自主的想起来前几天，就在这里，姜天蔚跟自己大谈经验的积累。
　　没想到，自己这么快就运用到了【经验】。根据他做心理医生这么长时间的经验来看，凡是说“这是我朋友的事”，那几乎100%都是本人的事情。
　　尤其是川上老师那一系列的小表情，简直是把“这是我的事情哦”写在了脸上。
　　“所以，川上老师，是什么样的事情呢？”
　　“啊……恩……就是，我的那个……我的那个朋友啊，她，她也是个教师。年纪和我差不多啊。然后呢，她，忽然有一天，就被学生说了喜欢……”。
　　“哦，那真是一位很受爱戴的老师呢。”
　　“额，不，不是，学生说的喜欢，不是那种广义的喜欢，不是like，是love的那种……”
　　川上老师越说脸越红，表情也越是不好意思。
　　她不太清楚心理学的东西，但丸喜拓人可太懂了。很多时候，人们在拿不定主意的时候，都愿意用抛硬币来决定，这个十分正常。
　　但是，有些时候，人们在抛硬币之后，看到了结果，却会想尽办法找出各种理由，说服自己再扔一次。
　　当人们出现了这个心理的时候，就意味著，他们从本心来说，更愿意接受另一边的情况。跟现在的川上老师情况完全一样。
　　丸喜拓人很清楚，如果川上老师对那个男学生没有任何感想的话，她肯定利利索索的拒绝了，或者打个哈哈，一笑了之。只有当她发自内心的想要跟那个男学生交往结婚的情况下，她才会不断的想要找出症结。
　　她认为自己现在的问题是【心乱如麻，不知道怎么做】，但，丸喜拓人敏锐的注意到，她的问题正确的说应该是【想要接受，但碍于师生关系不能直接接受，因为没办法解决，所以她心乱如麻，不知道怎么做。】
　　在现在的这个鼓励真爱的社会，年龄差距不是问题。但又偏偏对于师生恋这种禁断的关系管理的非常严格，基本上只要传出这种流言，教师就算是社会性死亡了。
　　听著川上老师断断续续的说著情况，丸喜拓人有一搭没一搭的应著，时不时点点头，偶尔夸奖她一下。
　　川上老师也是压力太大了，这种禁断的关系又不能跟其他人说，把这个破事压在心里的结果，就是她精神压力越来越大，今天能跟丸喜老师一说，心里多少就轻松一些了。
　　丸喜拓人看她这么苦恼的样子，吞了吞口水，准备开口对她说：“当断不断反受其乱，有些事情还是快刀斩乱麻比较好……”
　　这是丸喜拓人一贯的做法。
　　既然已经确定了未来可能因为自己的选择而受伤，那么，当然是想尽方法去避开才比较好吧？以他的实力来说，就从他那么彻底的催眠了芳泽堇来看，想要让川上老师完完全全放弃这段恋情也是非常简单的。
　　然而，他话还没说出口，就觉得嗓子很干，喉咙仿佛在抗拒著这么说……他的眼镜刚刚被热茶熏了一下，现在泛著白雾，在一片模模糊糊之间，他依旧能清楚的看见川上贞代那副表情，那副混合著【期待结论】又【害怕正论】又【不甘心接受现实】的特殊表情。
　　（啊……是这样啊……）
　　有一个瞬间，川上老师的那副模样和自己记忆里的某人重迭了起来。
　　“没关系的，川上老师。”
　　他微微一笑，说出了心理医生最常用的安慰话语。
　　“一切都会好起来的。毕竟，师生恋也好，是世俗的偏见也好，总之，那两位是真心相爱的吧？你看，故事里总是会出现吧？不顾一切相爱的两人。”
　　丸喜拓人自己也不太清楚自己在说什么，作为心理医生，他现在失去了对自己的心情的控制，只是顺著一腔热血在开口。
　　“放心吧，这个世界，没有你想的那么残酷啦。”
　　丸喜拓人心里已经有了想法。
　　他是讨厌痛苦的，所以，他不希望任何人承受痛苦，痛苦的萌芽一定要趁早剪除。
　　但，相对的，就好像之前姜天蔚给自己展示了芳泽堇的另一种选择一样，他也觉得，偶尔是不是可以换一种思路呢？
　　师生恋等于痛苦。
　　这是自然的，因为伦理道德和世俗看法，这必然会导致两个人的悲剧。
　　想要解决这个悲剧，最简单的办法就是让相爱的两人忘却彼此。
　　但……不是还有一个，虽然绕远路，但却非常有效的方法吗？
　　只要……伦理道德和世俗看法发生变化，认为师生恋并没有那么不可饶恕，不也可以到达皆大欢喜的结局吗？
　　或者……更简单一点，不需要它们发生变化，只要它们【对师生恋视而不见】，不就没问题了吗？
　　丸喜拓人的本质没有变，他还是那个温柔的，不希望任何人受伤的心理医生。但，为了规避受伤，偶尔也可以试著绕一些弯路，选择一些麻烦的事情吧？毕竟，他最喜欢看到其他人“获得幸福”了啊。
　　（放心吧，川上老师，一切，都会好起来的。会有一个happy-end的。不然……她的牺牲就……我会，让所有人都幸福起来的。）
　　被白雾熏蒸的眼镜，渐渐褪去了迷惑的颜色，丸喜拓人温柔的眼神重新注视著川上老师，脸上露出了比之前更加温柔的笑容。

第367章 愿意跟你谋皮的可不一定都是老虎
　　……
　　怪盗团的声望，一言以蔽之，就是水涨船高，现在已经超过了炙手可热，那简直是可以称之为人尽皆知的程度了。
　　还有人记得三岛由辉曾经做了一个怪盗网站吗？上面有一个投票功能。现在，怪盗团的支持率已经飙升到预览人数的80%以上了。
　　最近，连那个引发了东京大停电的超级黑客组织梅杰德，那个在世界范围内作威作福，各国都纷纷表示拿他们没办法的超级坏人团体，现在居然被怪盗团给解决了！
　　虽然没看见黑客们在镜头前痛哭流涕的表情，大家总觉得好像少了点什么——就好像过生日没有吃到生日蛋糕一样，但考虑到现代人内卷的大环境，没精力买个蛋糕给自己庆祝也没有啥特别大的槽点就是了。
　　别的不说，梅杰德作为黑客组织，官网都被人家怪盗给黑了，这就足够让大家脑补了。
　　之前就说过，人们很多时候需要的并不是【真相】，而是【我觉得的真相】。梅杰德到底有没有被改心，有没有痛哭流涕？不重要。大家根据以往的经验，反正也能脑补出这帮人跪在电脑前呜呜哇哇的大哭，有没有实际见过，就不重要了。
　　更痛快的是，紧接著国际刑警就对全世界发布了通告，说已经逮捕了梅杰德超过九成的成员，梅杰德已经算是名存实亡了。
　　这两条消息，从新闻的角度来说其实没啥因果联系，但时间点凑得这么紧，人们还是【觉得】这就是怪盗团的杰作。
　　当然，你从事实来说，这也不能算是错。就是推导过程有点问题。也万幸数学只是一门学科不是万物的基石，不然这种只有答案正确过程完全错误的推导，最多也就是值个一分。
　　“哎呀，真不愧是怪盗团呢，我都没出力，你们就赢了。”
　　在爵士酒吧里，有著翩翩美貌的名侦探——明智吾郎正发出这样的感慨。
　　他作为侦探，当然不会自言自语，在他对面的，正是姜天蔚。
　　两个人今天也坐在爵士酒吧的角落里，仿佛要找茬一样，在酒吧里一人点了一杯汽水。
　　两个人把杯子碰了一下，喝了里面清凉的果汁，不约而同的长长出了口气。
　　明智吾郎看他不说话，主动问道：“所以，你们是用了什么方法把梅杰德给……”
　　“不知道。”
　　姜天蔚无辜的一摊手，一脸不知所谓：“伱也懂，我对编程是一窍不通——你让我徒手破坏电脑我到是很拿手，但你要我写个程序破坏电脑我就不行了。”
　　“那你还真是条汉子啊……”
　　明智吾郎看看姜天蔚带著黑色手套的右手，虽然因特网上总能刷到那种一拳打爆显示器的猛男gif图，但实际上，想要徒手打坏电脑（尤其是台式机），还是很需要点力气的。
　　（他以前不戴手套的……为什么最近忽然开始戴手套了……是因为看我戴就一起戴了？还是跟我一样，想要防止留下指纹？）
　　明智吾郎注意到了这个细节。
　　但是，他不管怎么推理，也不可能想到，这是因为姜天蔚在魔人战争大放异彩，现在浑身都是青灰色的线路……怎么说呢……就，有人看过电路板吗？现在姜天蔚身上的线条，就好像电路板一样。
　　因为实在是面积太大，姜天蔚都想过要不然准备一块人工皮肤贴上面得了，结果武见妙给他算了一下成本，姜天蔚忽然觉得，有刺青也不是什么坏事，这也是男子汉气概的一种啊！
　　不管明智吾郎脑子里的乱想，姜天蔚又喝了一口汽水，吐出一口二氧化碳，道：“我本来以为，明智君你会帮我解决梅杰德的，结果合著你也不知道吗？”
　　“啊哈哈，人家毕竟是世界级的黑客团体嘛——哎，等等，难不成，我刚刚错过了一个绝佳的‘刷好感度’的机会吗？”
　　“是啊。”
　　“那，我后悔了，我能把刚刚的话收回去吗？”
　　“请便。”
　　“谢谢。咳咳，那个，其实梅杰德是我帮忙抓捕的。”
　　“哈哈哈，其实梅杰德是我解决的，我为了干碎他们，我特意飞了一趟意大利呢。”
　　姜天蔚说著，双手在两侧做了一个扇风的动作，就好像在表达自己是长出了翅膀飞过去的。这个动作引得明智吾郎捧腹大笑：“哈哈，怎么可能啦——我们在说漫才吗？”
　　明智吾郎和姜天蔚相视，两个都是露出宛若春风一样的笑容。
　　你看，人和人之间的信任，有些时候就是这么的薄凉，明明姜天蔚说了实话，但明智才不会信，只当这是笑话。
　　“说起来，你没问题吗？”
　　姜天蔚问道，他说这话的同时，打开了手机，随便点开了一个明智吾郎的视频，上面全都是问候明智吾郎和他的家人以及祖宗十八代的弹幕和评论。
　　想也知道，在怪盗团成为主流的现在，明智吾郎这种曾经批斗过怪盗团的人，自然就成为了过街老鼠。
　　哪怕明智吾郎现在已经不发表类似言论，甚至已经开始发表支持怪盗团的言论了，但已经晚了。
　　还是有人把明智吾郎以前的视频翻出来，发出来，起个搞笑的标题来娱乐大众。
　　人们把明智吾郎曾经对怪盗团的敌意摘抄出来，当做给他定罪的铁证。
　　人们把明智吾郎后面发表支持怪盗的言论翻出来，逐条和曾经的视频对比，怒黑他一波两面三刀。
　　甚至还有人把明智吾郎曾经说过的话复制下来，在各种怪盗团的视频下反复刷梗，现在已经开始有所谓的“明智语录”了——不知道的还以为明治维新又在这个时代开始复兴了……
　　明智吾郎哈哈一笑，道：“如果在意风言风语，我们这些公众人物可是混不下去的——不过确实，因为这些言论影响，我现在没什么工作呢。正好可以参加这边的工作呀~”
　　明智吾郎很明显的暗示姜天蔚可以带他一起出任务了。
　　姜天蔚也不薄他面子，笑道：“不是这边没工作，是现在没目标啊，我们可是正义之士，可不能随随便便的找个目标就下手。”
　　“说的是啊。真像是正义之士会说的话呢，就跟新选组一样。”
　　明智吾郎笑笑，心里又补上一句：（就跟新选组一样，总会消失在历史的长河里……）
　　“说起来，我看咱们的网站上，新出了一个排名啊？”
　　明智吾郎说著，掏出了手机，姜天蔚看了一眼上面黑红相间的色彩就知道这确实是三岛做的怪盗网站。在上面，确实制作了一个实时动态排名，标题是：“你希望改心的目标排行榜”。
　　上面不断滚动著许多的名字，很多都很眼熟，不少大公司大企业的领导者名字都在上面。
　　姜天蔚一怔，心里只觉得要糟……
　　“所以——我说，团长，咱们要不要按照上面的排名来选择目标？”
　　明智吾郎笑了，这次，是发自内心的笑了。

第368章 按照投票选择目标？
　　如果，现在不是日本，而是中国的话，那么现在一定是这样的场面：明智吾郎正身穿古代的朝服，手里捧著一副卷起来的地图，给姜天蔚大王缓缓展开，一边打开一边给他介绍著地图的细节。而当地图完全展开——就有一把锋利的匕首出现在里面！
　　（图穷匕见！暴露了啊，大侦探。）。
　　姜天蔚不动声色的这么想著。
　　明智吾郎提出的看法，可以说是流传最广的一种谬误了。
　　大多数人都认可的事情，就一定是正确的吗？
　　现在大家普遍有一种想法，那就是少数服从多数。
　　但如果真的一切都按照这种朴素按照人头计数的方式进行，那么秩序就乱套了。
　　最典型的例子就是电子游戏，盗版免费玩家那么多，按照少数服从多数的原则，正版游戏就应该免费才对。毕竟大家都希望免费嘛，你凭什么收费？
　　再比如，彩票，大家谁买彩票是为了【不中奖】呢？如果按照少数服从多数的理论，那么应该所有人买彩票就100%中头奖才对。
　　在电影《冒牌天神》里，就描写过类似的场景，作为天神代理人的金凯瑞满足了所有人的欲望，结果就是整个社会都混乱到无以复加，直接开始暴动了。
　　同理，一个人，因特网上都希望他被改心，就说明他一定是个大坏人吗？那可，真不一定，那只能说明他是个讨厌鬼，却不能说明他是坏人。比如苏格拉底，作为大哲学家大思想家，最后却死于公民投票，多么的讽刺啊？
　　比如，他生意上的敌人，立场上不同的人，或者被仇富心理作崇而怒而投票的网民，或者是单纯没啥想法，就是“看见大家都投了他我也投他吧”这种从众心理驱使的中间派。亦或者，啥都没想，我就是看他不顺眼，就随机投了他，都有可能。还有网络水军，只要你肯花钱就能随时成为你最忠诚的拥趸。
　　尤其是，现在怪盗正热门呢，因特网上的投票人，有相当一部分是“乐子人”，他们其实并没有收到迫害，只是单纯的想要找点乐子而已，怪盗改谁他们都不怎么在意。
　　这种情况下，拿排行榜当目标？
　　别的不说，伱看看明智吾郎的地位就知道了，一开始，大家都是他的拥趸，因为他抨击怪盗，所以怪盗在网上人人喊打。现在，怪盗成热门了，怪盗粉丝多了，于是明智就变成了过街老鼠。
　　最可怕的是，当年喷怪盗的人，和现在喷明智的人，是有相当一部分重合的……就冲这个，也就能知道这个排行榜的水分了。
　　（我不相信明智没想到这一层，如果这都想不到，他就别干名侦探了。所以，这是故意给我下的套？虽然我四肢发达，但你不要真觉得我头脑很简单啊……)
　　姜天蔚心里嗤之以鼻，但脸上却露出了兴奋的表情：“对哦！我怎么没想到，你TM莫非是个天才？”。
　　“啊哈哈，能得到表扬，我可真是很欣慰啊——所以，到时候定了目标，记得叫我。”
　　明智吾郎笑的很开心，不知道是不是因为姜天蔚咬钩了。
　　两个人寒暄了许久，最后还是因为话题说完了，就分开了。
　　刚刚辞别了明智吾郎，姜天蔚一出门，马上掏出了手机……
　　正常来说，这种时候姜天蔚拿出手机肯定是为了跟白钟直斗“对答案”，看看自己这次跟这个大侦探的彼此试探有没有什么纰漏，有没有啥有价值的情报。或者自己有什么做的不到位的地方需要改进。
　　但姜天蔚却没有拨通白钟直斗的电话，而是打开了之前看的视频网站。
　　刚刚给明智吾郎看他被人抨击的视频时候，他注意到了侧边栏有一个推荐。
　　这种“猜你喜欢”的推荐栏目，姜天蔚通常是不看的，大数据虽然很厉害，但至少在猜心方面还没有特别拿手，总是会推荐一下没啥逻辑的东西。
　　比如，明智吾郎这个视频，旁边的推荐视频，是“劲爆！大人气女子棋手，竟有如此不堪的往事？！”。
　　不管怎么想，明智吾郎这个男侦探，跟大人气女子棋手都没啥关系，如果非要说这两个视频的逻辑相关，大概就只有“绯闻”或者说“人设崩塌”了。
　　刚刚因为明智在现场，姜天蔚不好点开，现在一看有空了，赶紧准备去确认一下。
　　一点开视频，糊脸就是一段在各种短视频网站听腻了的“神曲”，然后啪的一下贴出一张美女图片。那是一个穿著深蓝色校服外套，有著黑色直发的女性，很有日本传统的“大和抚子”那味儿。
　　和姜天蔚猜的一样，这人，正是东乡一二三。
　　主播的声音听上去很沙哑，不怎么好听，他的说的内容呢，则比他的声音还要不中听。他用一种夸张的、抽象化的过度惊讶的表情管理，来发出近似于电视GG里“不要998!只要98!”的大喊。
　　这份慷慨激昂的演讲内容，是不折不扣的八卦。被曝光的是美少女棋手东乡一二三的家庭问题，说的是她父亲常年卧病在床，母亲则是怪兽家长，不但对父亲不好，还经常强迫东乡一二三。
　　不得不说，这个UP的讲演水平还是有的，除了声音实在是过于沙哑不好听之外，讲的内容还是很能让人赞同的。尤其是姜天蔚前不久才被她的母亲狠狠骂了一个狗血淋头，自然是对著视频内容抱有相当的认可。
　　但，这里又让姜天蔚有点不能理解：东乡一二三的母亲看上去那么强势，而且，很明显她本人就兼任了一二三的经纪人，不管她是作为一个母亲，还是作为一个经纪人，还是作为一个专业运营团队的一员，都不应该放任这种视频出现——你得进行危机公关啊？！
　　但姜天蔚看了一眼，这个视频是一周前上载的，评论区清一色的吃瓜群众，根本没有人为一二三辩解。
　　姜天蔚抱著好奇的心思搜了一下因特网上这件事，已经开始发酵了，以家庭不和为开端，被“八卦心理”和“猎奇心理”鼓动的网民开始疯狂挖掘东乡一二三的糗事和风言风语，有凭有据的，无凭无据的，捕风捉影的，似是而非的……
　　既然恶意的揣测不需要成本，那么大家当然不会介意用最坏的揣摩来看待一个人。
　　（她没事吧？）。
　　姜天蔚看了看自己的手机，好友里东乡一二三的头像一直是灰色的，之前发给她的各种信息，统统都是“未读”状态。
　　这就很奇怪了……东乡一二三的样子，简直就像是被……徒刑了一样。
　　考虑到那个怪兽母亲的所作所为，这倒不是不可能。
　　（回头，干脆一起拜托直斗调查一下吧。）。
　　姜天蔚心里俨然已经把白钟直斗当做了一个好用的工具人了。他用拇指娴熟的按下一串号码：“喂？白钟大侦探吗？是我啊是我啊～”

第369章 教教我吧！直斗老师！
　　“不得不说，你的演技是真的不错。我会记下来，以后遇到类似的工作就拜托你了，助手。”
　　某家家庭餐厅里，白钟直斗一边摇晃著汤勺搅拌咖啡，一边发出愉快的声音。
　　姜天蔚声情并茂的给她表演了一下自己是如何戏要那个名侦探的，引得这个真正的名侦探浅笑连连。由此可见，如果有天明智吾郎不干名侦探也不会失业，他可以直接转行去当小丑，他确实很有搞笑天赋。
　　“你怎么看？”
　　姜天蔚充满希冀的问她。
　　“怎么说呢？可能性太多了。比较常见的可能性，比如，他接下来会准备暗箱操作，让某个目标的排名大幅度上升，引导怪盗去下手。这个目标，既可能是他希望改心的目标，也可能是被暗中做了什么手脚的目标，也有可能是直接准了某种特别的抓捕手段……可能性实在是太多了。”
　　白钟直斗甚至不需要动脑子，随随便便就说出了数种可能，姜天蔚听得连连点头：“所以我应该怎么办？”
　　“首先先去把帐结了。”
　　“好嘞——这是基于什么原因？”。
　　“这是所谓的咨询费。”
　　“合著不是什么计策啊？！”
　　白钟直斗听他吐槽，又笑了一下，伸手戳了一下他的脑壳，笑道：“就算放弃思考，这种基本判断伱还是得有啊。”
　　她也知道，姜天蔚现在遇到自己，就是跟自己咨询问题，简直是把自己当做大脑来用，结果他自己就放弃思考了。
　　“我的建议就是等。既然人家现在要这么大费周章的做这种绕圈子的事，说明他们有必须这么做的理由。我会帮你留意一下的。”
　　白钟直斗说完，忽然露出了某种神秘兮兮的笑容，她今天也是穿的男装，她熟练的翘起二郎腿，笔挺的西裤裤线碰撞，透出一股子英气。
　　“干，干什么？”。
　　姜天蔚看她忽然这么笑，心里有点毛毛的·······
　　“怎么，没有别的要跟我打听的事情了？”
　　直斗的声音听上去极有余裕，就好像已经认定了姜天蔚有求于自己。
　　“你，你为什么会这么想？”。
　　“你从给我打电话的时候，语气就比平日要更加的夸张，刚刚明明说完了那位‘侦探王子’的事情，结果你的却还是注视著我，你的脚今天一直在抖。这都些小动作都说明了你心里还藏著点东西——你这种大忙人，没有第一时间跑去做自己的事情，留在我这边，说明你正在筹划的事情，跟我有关系。”。
　　大侦探的话让姜天蔚直撇嘴，虽然他确实很想拜托直斗调查一下一二三的事情，但话到嘴边，就忽然变成了：“就不能是我爱上你了，准备跟你告白吗？”。
　　这就是所谓的小孩子脾气，有些时候，虽然人家说的都对，但是吧，就是不想承认——就有一种，自己跟著对方的话说就真的输了的感觉。通常情况下，这种心情也被叫做逆反心理。
　　“啊啦？这样吗？那我还真是荣幸啊——那，我可是会答应的哟。我答应你也没问题么？想好了再回答。”
　　白钟直斗今天似乎心情很不错，面对姜天蔚的插科打诨，她也随意的开著玩笑。姜天蔚刚想说，白钟直斗这种漂亮的大美人如果同意告白，那可是自己的福气啊，为啥会有问题……结果话还没说出口，他忽然就感受到了背后一股子无形的压力涌了上来！
　　姜天蔚现在忽然理解新岛真为什么怕鬼了，因为，有些恶鬼是真的会散发出让人发自内心的胆寒的气息啊。
　　不用回头，姜天蔚也知道这股子寒气是哪里来的——那当然是芳泽霞的幽灵了！
　　一直以来，这个小姑娘作为幽灵，从外貌上来看，就跟普通的人类没有什么区别。今天的芳泽霞，终于有了点恶鬼的样子了，头发不守则的飞舞在半空，浑身仿佛冒出了火焰……
　　“姜姜！”。
　　姜天蔚听到她的声音浑身一凛，赶紧道：“我，我就是随口开个玩笑……”
　　“就算要找小三，也得先从堇开始！先来后到啊先来后到！”
　　“合著是顺序的问题吗？！”
　　“那当然是顺序的问题啦！明明是我妹妹先来的，凭什么让直斗小姐插队！就算你要告白她，也必须放在我妹妹后面！”
　　芳泽霞刚说一半，白钟直斗笑笑，举起了右手，打断了她的话：“从客观来讲，其实是我先来的。因为助手君之前拜托我调查过你妹妹，考虑到那个时间节点的特殊性，很明显，当时你妹妹还不认识他呢。”
　　“……”
　　芳泽霞一时语塞，这个世界上最让人愤恨的东西，就是对方跟你说正论，而且你还偏偏没有话可以反驳她。芳泽霞想了半晌，这才冒出一句：“可，你又不喜欢姜姜！为什么要跟我妹妹抢名额呢！”
　　“可，你妹妹喜欢助手君吗？”。
　　“当然喜欢啊！”。
　　“你又不是你妹妹，你怎么知道她怎么想？”
　　“我，我们姐妹同心！你又不是我，你怎么知道我不知道我妹妹的心情！”
　　“同样的，你又不是我，你怎么知道我不喜欢助手君？”。
　　不得不说，白钟直斗拥有很强的逻辑性，而且说话的时候会给对方挖坑，三句话两句话，就用芳泽霞自己的话术把她给噎住了，弄得她面红耳赤，支支吾吾，不知道该怎么说。白钟直斗则气定神闲的喝了一口咖啡，露出胜利者的余裕。
　　虽然这个话题是姜天蔚自己提起来的，但被两个女孩子这么争，确实让他心里很愉快，不过现在他再不说话就太不识趣了。这种情况，你当然得做和事老了！
　　“那个，白钟大侦探，不要欺负我家霞了……霞你也是，别跟直斗前辈闹啦。”
　　“你知道吗，助手君，恋爱中最被人讨厌的是什么行为吗？”
　　白钟直斗没有顺著他的节奏走，而是随意的反问了一句。她说话风格和丸喜正好相反，毕竟，侦探和心理医生两种职业队话术的要求是完全不同的嘛。
　　如果说，丸喜的风格是顺著你说，然后从你的角度出发，去想尽办法带偏你的角度。那么白钟直斗就是坚决不配合你的说辞，会想尽办法让你跟著她的节奏去走，把你拖入她所擅长的领域……
　　“我，我不知道……”
　　姜天蔚额头冷汗都下来了。
　　“恋爱里啊，最被人讨厌的，就是理中客啊～”。
　　白钟直斗说完，就看姜天蔚仿佛被擎天一个霹雳击中了，浑身焦黑，就差冒出一股股黑烟了。
　　芳泽霞在一边双手抱胸，眉头紧锁，一副苦思冥想的模样，正在思考著怎么才能跟白钟直斗继续口头之争。
　　看著两人纠结的模样，白钟直斗浅浅的笑了，她今天也带著那副能看破雾气的眼镜，虽然看不清，但是也能模模糊糊确认到芳泽霞的身影，两人不知所措的模样，让她觉得很有趣。
　　曾经的白钟直斗，是一个非常死板的人，满脑子都是如何继承并发扬白钟家，如何更有效率更专业的解决重大事件。不知不觉，侦探对于她，从一种兴趣爱好，变成了机械式的工作。
　　但，多亏了她当年在八十神高中的前辈，陪她一起跟自称“怪盗X”的白钟家老管家玩了一系列的侦探游戏，这才找回了童心。
　　后来渐渐的，白钟直斗找回了小时候无忧无虑的做侦探游戏，自己做“侦探秘密道具”的年代。她最开始憧憬侦探的理由，不是为了解决案件，抓住坏人这种冠冕的理由，而是单纯的“喜欢追求真相”。
　　不一定非得是案件，只要是在寻求未知，探索真实，那就都是直斗的“侦探道”。
　　今天，直斗会忽然跟他们两个开玩笑，一来，是很好奇姜天蔚和芳泽霞的关系。她这种明白人，一看姜天蔚和芳泽霞之间的关系，就猜到这两个人肯定发生了点什么。
　　二来……
　　白钟直斗也想弄明白，自从上次意大利之旅，跟姜天蔚来了一趟黑帮舞会一日游，现在自己内心深处这份说不清道不明的，内心痒痒的，又透出一点点热量的心情，是怎么一回事。

第370章 新春特别章 说到春节那肯定就得是包饺子！（上）
　　***特别说明新春特别章，顾名思义就是为了春节特别加更的。说道春节，那不得不说饺子的故事啊！（迫真）！因为是临时加更所以和主线故事不是很能接得上，大家不用在意，就当是平行世界的IF看就行了，顺便在这里祝福所有的书友，新春快乐~***
　　——————————————————————
　　中国有句古话，叫做瑞雪兆丰年。
　　这种包含了朴素的愿望和前人通过经验总结出的地理学常识的谚语，今天也显得有点浪漫情怀了。
　　因为，东京真的下雪了。
　　如果按照古典文人的分类方式，这个明显应该属于【粉雪】，就像是吹面不寒杨柳风，沾衣不湿杏花雨一样。
　　今天对于日本人来说，没有什么了不起的。毕竟，日本人的新年是一月一日。而中国人，除了这个新年之外，还有一个“年”要过。
　　早早地，姜天蔚起了床，透过擦洗干净的玻璃，能清楚的看见细密的雪花黏在上面，融化到一半，就又被新的雪花覆盖的细节。他推开窗户，就看见隔壁刘师傅正用力垫著脚，矮胖的身体努力抬高胳膊，手里举著一张红色的方纸，上面用黑色的墨汁大大的写著一个福字。
　　姜天蔚赶紧出门，几乎是抢过了刘师傅手里的福字，用担心之中略带责备的语气关切道：“【哎呀，刘叔你腿还没好利索，这种事让我做就行了，含一嗓子就成了。】”
　　刘师傅不用回头也知道跟自己搭话的人是谁，回过头，满脸上洋溢著喜气的笑容。老人家今天特意换了一套红色底、纹满了金色铜钱纹的唐装，说实话，看上去有点土气，但在这异国他乡看见这么有中国味儿的衣服，还是让姜天蔚心里满是感动。
　　“【嗨，这贴个福字还能咋地，我这腿那女娃大夫给我看过了，没大事。我这人呐，就是骨头硬！】”
　　他笑呵呵的，拍了拍自己敦实的大腿。
　　刘师傅这种传统的人，自然会做传统的事，虽然周围的日本人谁也不用过春节，没有了一份节日气息，但刘师傅还是自己做著，努力还原著自己印象之中的那个春节该有的年味儿。
　　他家的门上贴了福字，左右两边也贴了对联。字迹看上去有点歪歪扭扭的，之前也说了，日本没有过春节的习惯，自然也没有地方买春联和福字，这些都是刘师傅自己买红纸自己做的。
　　姜天蔚故意把福字倒著贴在门上，这样其他人路过的时候，肯定都会感慨：“福到（倒）了！”
　　“【嘿，你别说，这大高个儿就是好！】”
　　刘师傅左右看看自己门口的福字，怎么看怎么喜欢，他拍拍姜天蔚的后腰，仿佛再鼓励自己的孙子。
　　“【姜儿，今儿个过年，放学了叫上你朋友，都来咱家吃饭罢！我给伱们包饺子！猪肉大葱，韭菜鸡蛋，三鲜虾仁……】”
　　刘师傅一边说著，一边掰著手指头，他憨厚的一笑，仿佛眼前已经看到了这个被视为自己孙子的邻居露出了欢欣的笑容。对于他来说，什么东西都比不上一家人和乐融融的吃顿年夜饭来的重要。
　　姜天蔚点点头：“【我知道了。】”
　　老爷子的儿子今天没办法来，这也没办法，日本既然不过春节，那自然不会给你三十放假。
　　（那么，今天就让我进到小辈儿的责任吧！）
　　姜天蔚这么想著，打定主意，回到家，拿起手机，给自己认识的大家群发消息。
　　想必，以刘师傅的习惯，肯定会做一大桌子菜。他本来就是个热情好客的人，再加上骨子里作为厨师的那份骄傲，肯定不会让来吃饭的人败兴而归。
　　人一旦心里有了事情，就总觉得度日如年，尤其是姜天蔚这样，一整天的课都没啥心思好好上，就等著一放学，赶紧回去了。
　　“哟，兄弟，听说你今天请吃饭啊？”
　　龙司说著走过来勾住姜天蔚的肩膀，他还没有把一头黄毛染回去，看起来流里流气的，姜天蔚耸耸肩，笑道：“是啊。你来不来？”
　　“那当然来啊！那可是中华美食啊中华美食，平日里吃一顿【饺子王将】好贵好贵的！”（PS:饺子王将是一家日本的中华风料理店，主营锅贴。日本口中的饺子，大多数都是指这个煎饺锅贴）
　　“不错。吾辈也非常好奇饺子是个什么味道——有寿司馅的吗？”
　　这略显尖锐的声音很明显是摩尔加纳，它在现实中只能维持猫咪的形象，看样子也已经基本习惯了。从雨宫莲的包包里露出一个猫头，一双水蓝的眼眸里正闪闪发光，写满了期待。
　　但，很可惜，这份期待肯定会彻底被打破……毕竟——谁家饺子里会包大米饭进去啊？！
　　既然摩尔加纳在这里，那么雨宫莲肯定也在就是了。
　　这个从乡下来的眼睛酷哥，今天也保持著那份不说话的酷劲，他很自然的就融入了姜天蔚身边，就好像他和姜天蔚之间的矛盾不曾存在一样。
　　很明显，姜天蔚也不准备跟他纠结这种事情。相逢一笑泯恩仇……虽然算不上那么浪漫，但毫无疑问，姜天蔚不准备跟他纠结这种小事。
　　“伴手礼，用咖喱可以吗？”
　　雨宫莲呆萌的问道。姜天蔚脸当时就耷拉下来了：“你在逗我？你见过谁吃饺子就咖喱的？”
　　“可，不是都说咖喱百搭？”
　　“那也不能这么搭！”
　　“那伴手礼用咖啡好了。”
　　“你能离佐仓老板的库房远一点吗！”
　　两个人一唱一和的吐著槽。高卷杏从后面走了过来，给两人肩膀一人拍了一巴掌：“别在走廊里堵著！大家还要放学呢！”
　　她极力压低声音，但又努力做出大声呵斥姿态，结果说出来的话声音又大又小，真是一种奇特的体验，明明声音很小，但是语气里的能量却意外的很大。
　　三个老爷们一起露出不好意思的尴尬表情挠挠头，赶紧散开，给后面别的班的同学让开路。
　　正抱著一摞资料去教师办公室的新岛真远远地看著他们这一出闹剧，长长的叹了口气：“唉，你们啊……”
　　今天芳泽堇有训练，霞过去陪她了，既然想要以世界冠军为目标，那平日里的训练是不可以随便翘掉的。所以两人晚一点会直接去刘师傅家汇合。
　　至于祐介，问都不用问，一说有免费的饭，而且是是刘老爷子的亲手料理，他当然是义不容辞！只不过，他毕竟是外校人员，怎么想也只能后面去刘师傅家汇合了。
　　其他平日里有所了解、有所照顾的人，他自然也都会邀请，比如奥村春啊，比如川上老师啊，比如武见妙啊，还有白钟直斗啊，东乡一二三啊等等。
　　既然是年夜饭，那当然是人越多越热闹嘛！
　　毕竟，年味，不就是这样的东西嘛！
　　只不过，此时，姜天蔚忘了一个很重要很重要很重要的谚语。中国的谚语，凝聚了古人朴素的智慧，或许道理不够深邃，但非常实用。
　　中国有一则很重要的谚语……叫做计划赶不上变化。
　　姜天蔚还没明白……很快，很快啊……在春节期间，会发生什么可怕的事情……

第371章 新春特别章 说到春节那肯定就得是包饺子！（中）
　　今天刘师傅家里可是格外的热闹。
　　“唔……很好，完美。”
　　喜多川祐介说著，把手里的红纸啪的一下打开，就看一堆细碎的红纸碎屑翩翩落下，仿佛下了一场“红雨”。在这红色的碎屑落尽之后，喜多川祐介的手里赫然已经多出了一副裁剪精致的窗花。
　　这也是中国人的传统之一，用红纸剪出各种各样的花纹，贴在窗户上，图一个喜庆。虽然喜多川祐介是第一次接触这种中国传统艺术，但艺术毕竟是相通的，精通于绘画的他，只要预先在脑海里构思这幅作品最后呈现的模样，就能把它投射到纸上，然后就只剩下用剪子把脑海里的画面裁剪出来了。
　　“完美——个什么啦！你看看你这一地！”
　　新岛真皱著眉头，看著自己刚刚才扫过的地板，因为喜多川祐介的这个行为，又变得一片狼藉。祐介这才注意到自己的失态，干咳一声：“不好意思，刚刚一时上头……”
　　“你刚才也是这么说的……”
　　新岛真说著话叹了口气，手里不由得多加了几分力气，就听趴在床上的刘师傅发出哎哟一声，她赶紧收了手劲：“对不起，很疼吧？”
　　“【哎哟……没事，舒服了……】”
　　刘师傅用中文说著，新岛真听不懂，只能把视线看向远处忙忙活活的姜天蔚，姜天蔚百忙之中抽空回了个头，道：“没事，他是说很舒服，伱可以继续用这个力气。”
　　新岛真哦了一声，继续双手按在老人家的后背上，因为常年贴膏药的缘故，皮肤上能看见方形的胶印痕迹，还能闻到一股膏药特有的浓重味道。
　　是的，这就是刘师傅现在面临的窘境了。
　　不管怎么说，他毕竟年纪摆在这里，好汉不提当年勇，现在的他只是一个普通的老人家而已。前段时间摔过腿，不管他再怎么不服老，身体也会真实的反应出年龄的痕迹。
　　是的，姜天蔚他们放学的时候才发现，刘师傅在做饭的时候，腿突然疼了起来，整个人趴在地上直喘气。
　　这就是为什么不能放任上岁数的老人一个人在家的核心原因，因为一但发生点什么事，老人家既不能自救，也往往不知道该怎么求救。还好，刘师傅并没有开火，否则后果不堪设想。
　　他准备好了饺子馅和饺子皮，但还没来得及包饺子，这个行为可以说是救了他一命。一个不能动弹的老人，旁边要是还开著火，那可太危险了。
　　这种情况下，不管是多冷血的人，也总不好说让老爷子再爬起来给大家做饭吧？所以，原本大家约好了一起来吃饺子，这个动词就从吃变成了做。
　　这也是现在姜天蔚忙的恨不得分出几个分身来的主要原因：这帮日本人，脑子里对中华料理的印象太奇怪了啊喂！
　　“唔……这样，可以吧？”
　　高卷杏紧锁眉头，纤纤玉手上托著一个皱皱巴巴的面团，勉强能看得出是饺子的模样，但素白的外皮上满是红褐色的肉汁痕迹。从这个不守则的，勉强团起来的形状就能猜想到刚刚发生了何等的惨案。
　　经验主义，指的就是人会延续自己做过的类似的行为经验，来解决类似的问题。比如现在高卷杏从没包过饺子，所以她就按照捏饭团的手法来，这个饺子圆滚滚的，哪里都好，就是不像饺子。
　　但……
　　“很好！很有精神！把它放在面板上！继续下一个！”
　　意外的，姜天蔚给出了肯定的许可。
　　“这，这样也可以啊？呼……”
　　高卷杏松了口气，用手背擦了擦额头，白色的面粉从她手背上落下，沾到了她的发丝和脸庞上。
　　姜天蔚作为传统的中国人，当然知道饺子不长这样。但，现在顾不得那么多了。现在的情况就是，只要大差不差，就拿出来用就是了。
　　因为……其他人实在是太添乱了！
　　喜多川祐介和新岛真是第一批被姜天蔚驱逐出去的。
　　祐介是因为这个艺术家的脾气，太喜欢做一些艺术的事情，比如这个货第一件事就用是菜刀把圆圆的饺子皮给切成了星形……结果被姜天蔚直接请了出去。
　　新岛真因为做事太认真，所以她学姜天蔚包饺子的样子，很完美的复刻了他的全部过程。
　　但，我们都知道，人在过于紧张的时候，总是很难把控力量的。所以……新岛真可以完美做到前面的所有步骤，唯独最后【包】的这个过程……怎么说呢，就，你们有人吃过片汤吗？
　　新岛真包的饺子哪里都好，唯一的缺点就是这玩意不叫饺子。你可以叫它面片或者盒子，反正这玩意不是饺子就对了。
　　“说起来，我刚刚搜了一下网上，好像说可以给饺子里包各种东西哎！好像你们国家还会往里面包硬币哎？我这里正好有500日元！”
　　龙司仿佛发现新大陆一样的掏出一枚硬币，姜天蔚面无表情，伸手把它打飞了。
　　“啊啊啊！我宝贵的500日元！你干嘛！”
　　“别玩了！给我好好包饺子啊！有刷手机的功夫给我好好干啊！”
　　龙司苦著脸，一脸生无可恋的表情，嘟嘟囔囔：“谁让我没做过嘛！平日里都是老妈在做饭啊……”
　　“那边的！给老子住手！”
　　刚刚指导完了龙司，姜天蔚魔人等级的动态视力瞬间捕捉到了桌子角落里，正要欲图不轨的雨宫莲，隔著桌子，姜天蔚伸手抓住了他的手，而雨宫莲的手里，抓著咖喱瓶。
　　“你要干什么？”
　　“我觉得，可以尝试一下咖喱馅的饺子。”
　　雨宫莲一本正经的说著，姜天蔚看看他手里的外带咖喱，很明显这玩意是从卢布朗里带过来的。真不知道这个四眼仔到底为什么对咖喱这么情有独钟……
　　这么说起来，好像还真不是雨宫莲的问题，咖喱这种食物虽然起源于印度，但不知为啥，日本是全球咖喱销量第二多的国家，可见整个日本都对咖喱情有独钟。
　　不夸张的说，你看的动画片里只要出现了料理这个要素，咖喱登场的概率高达70%左右，真的是非常常见了。
　　“给我放下！好好的给我包饺子。”
　　“是……”
　　雨宫莲叹了口气，只能不甘心的放下咖喱盒子，从一边的盆子里分出一小块肉馅填充在饺子皮里。
　　姜天蔚这才松了口气，嘀咕道：“明明都是卢布朗出来的，为啥你和双叶酱差了那么多……”
　　原本正专注于手里饺子的佐仓双叶被忽然点名，吓了一跳。她是佐仓惣治郎收养的女儿，有著和老板完全不像的可爱容貌和橘色的长发，因为营养不良，她的身体特别的纤细，比人们说的竹竿子身材还要更纤细一些。
　　本来就怕生的她，忽然被姜天蔚点名，当即吓了一下，眼镜都歪了下来。她小小的双手非常的灵活，已经捏出了好几个标准的饺子。
　　她毕竟是天才黑客，想要成为黑客，那不可避免的就要敲击键盘，在日复一日的敲击之中，自然而然就会练就十根无比灵活的手指。
　　而且，想也知道，在她这个年纪能当上全球级别的黑客，那自然是天才。脑子是非常好用的。学一下包饺子的过程，那简直不要太容易。所以，她轻轻松松就学会了包饺子的技巧……
　　只不过……
　　“唔……燃烧殆尽了……”
　　忽然，双叶放下了手里的饺子，把椅子往后一拉，双腿蜷缩上去，赤脚踩在椅子边上，像极了死亡笔记里的某个大侦探的坐姿。
　　然后，她伸手抓住正好从旁边路过的摩尔加纳，把黑猫抱到怀里，双手白白的面粉当即粘在摩尔加纳漆黑的毛皮上……
　　“哇？！不要用沾著面粉的手抚摸吾辈！哇！快停下！”
　　理所当然的，双叶才不会因为这种小事就放弃撸猫呢。
　　是的，佐仓双叶这个人哪里都好，最大的缺点就是实在是体力太弱了。你不能指望她坚持到最后。
　　看起来，这边也不能指望了。
　　姜天蔚心里怨念著。
　　“啊啊？！”
　　这次发出惊呼的是奥村春。
　　奥村食品的千金大小姐。
　　姜天蔚跟她不能算是很熟，只能说是在宴会上见过。只不过她似乎跟雨宫莲他们走的很近，姜天蔚也不介意多叫一口人来吃饭。谁能想到，老爷子的腿说完就完呢？
　　姜天蔚看过去，就看这位千金大小姐，虽然有许多的园艺经验，但厨艺很明显不属于园艺的范畴，此时，她十根手指都被面团黏住，就好像披萨的乾酪拉丝一样，黏在手指间。
　　“为，为什么会这样？！”
　　她可怜巴巴的看著姜天蔚，姜天蔚还能说什么呢？只能耐著性子解释道：“你得先加面粉啊，我的大小姐！”
　　“啊，我知道了，我来帮她！”
　　高卷杏看他有点不耐烦，知道这帮人没少给他添麻烦，赶紧过来打圆场，手里拿著一碗面粉，哗的一下扣在了奥村春的手上……
　　噗！
　　这么粗鲁的动作，一下子把超大量的面粉弄到了空气中，一阵白雾瞬间包裹住了所有人……
　　“咳咳咳……”
　　奥村春一边咳嗽一边用黏糊糊的手掌扇风，面粉渐渐落下，姜天蔚黑著脸……不，是“白著脸”跟她道：“去洗手……然后随便找点别的事情做……”
　　“啊……我，我知道了……”
　　奥村春不好意思的一低头，赶紧去卫生间洗手了。姜天蔚现在只觉得自己要崩溃了……
　　咚咚咚！
　　门口忽然传来了敲门的声音。为了让大家方便进来，姜天蔚没有锁门。反正大家都在，也不怕有坏人进来——讲真，真有坏人进来，需要担心的是坏人的安危。
　　“哇？你，你们在做什么啊？化装舞会？！我没带cosplay的衣服没问题吗？！”
　　门口，川上老师手里的手提袋啪的一下摔在地上，满脸错愕的表情！
　　“老师！你来得正好！快！发挥你能力的时候到了！”
　　“唉？！我，我嘛？！可是……”
　　“没有时间好可是了！现在可是忙到连猫的手都想借啊！”
　　姜天蔚刚说完，双叶恰到好处的捏起摩尔加纳的小爪子比划了一下，姜天蔚没好气道：“不需要真的猫爪！”
　　“喂！吾辈可不是猫……算了现在不是说这个的时候……”
　　摩尔加纳看看现在几乎可以说是魔窟的气氛，知道不是说这种话的时候……

第372章 新春特别章 说到春节那肯定就得是包饺子！（下）
　　姜天蔚从没想过，包饺子是这么困难的一件事。
　　他自己包饺子的技巧只能说是普通。属于那种，你让他包，他能包，但速度也不快，也不够美观，就是那种普普通通的水平。
　　但真是应了那句话：全靠同行衬托。
　　现在被周围这一批累赘一衬托，嘿，现在姜天蔚都敢去《中华小当家》里出演了！
　　顺便一提，虽然姜天蔚说了需要川上老师的能力，但他说的并不是“料理能力”，而是……按摩能力。
　　那可是能让从印象空间回来累个半死的姜天蔚，从这快要累死的边缘里重获精力的超级按摩啊！什么叫专业人士啊！
　　新岛真的按摩，只能说是用力地揉，根本算不上按摩。真正懂按摩的人，是要学习经络和穴位的——至少中国按摩师是这样的，不知道日本这边是怎么算的。不过想必是类似的概念吧？
　　就好像印度瑜伽里也没有穴位的概念，但是却有脉轮这个特殊的人体划分方式。在那个科学还没普及的年代，不同的国家往往会诞生出不同的解构人体和自然的方法和专有名词。
　　想必，川上贞代这位精通按摩的老师也是这样的吧？经过了专业的培训，知道刺激哪里能让人重新获得活力。
　　新岛真在一边认真的学著，她已经知道了，自己并不适合做菜，所以还不如做点力所能及的。
　　成年人往往有自己的事情和安排，所以来的普遍比学生要晚。
　　以川上老师为开端，大人们陆陆续续的来了。
　　樱野瑛从年级来看，也应该是属于年轻人那一批，不过她还有自己家族的事情要忙，来的自然就晚了许多。她身后依旧背著那把姜天蔚几乎是强迫卖给她的吉他，来了之后，她随手把吉他放在一边，问道：“我从没做过菜，应该先做点什么？”
　　毕竟，她是被黑道当做少爷培养的，你见过哪个黑道少爷成天泡在厨房的？姜天蔚回想了一下上半场那些没做过菜的学生们的惨状，他平静道：“请你给我们弹首bgm吧。就好像游戏里吟游诗人给我们上buff一样。”
　　“我知道了。”
　　樱野瑛说著，打开吉他袋，抱著吉他坐在沙发上，简单试了试音，就开始弹奏了起来。她的演奏水平不能说有多好，只能说，能听出努力过了。手指上缠的创可贴足以说明她苦练了多久。顺便一提，吉他是有拨片的，而且就算不用拨片，也主要是用指甲弹。由此可见，有一个好老师是多么的重要，自学成才在现实中是很难的。
　　沙发边上，武见妙一语不发的坐著，被黑色长袜包裹的双腿迭成好看的弧度，她单手托著下巴，高傲的红唇正透出一股淡淡的怨气。
　　她虽然不怎么喜欢做料理，但更不喜欢被人排挤，这么热火朝天的包饺子环节，她当然是准备加入其中，但，姜天蔚却放弃了教她。
　　她不能理解。
　　她只是作为一个医学工作者，或者说，作为一个科学工作者，想要认真的搞清楚，所谓的正宗中华饺子是怎么制作的而已啊？
　　只不过是拿出天平问他一张饺子皮要撒多少克面粉在上面，拿出量角器询问饺子外形的曲率，还有就是，这个饺子皮合在一起，到底是应该用胶水，还是应该用线条缝合，结果就被姜天蔚强硬的排挤在外面了。
　　大概是看出了武见妙不是很开心，姜天蔚还得抽空过来安抚她：“我觉得，武见医生您应该有更重要的事情——您看，刘师傅的这个腿，是吧？”
　　武见妙看看这边病人看护组，又想了想自己的本职工作，也只好把注意力先挪过去了。
　　看她放弃了包饺子，姜天蔚松了口气，心说：这是包饺子，又不是做科研报告，伱说这个谁懂啊！！！
　　仿佛听到了他的心里话一样，就听旁边忽然响起了一句：“于此，东乡大军彻底完成——与无尽的白与混沌融合，再次集结于我的麾下吧！”
　　这次，是真的【你说这个谁懂啊！】。姜天蔚完全听不懂这是啥意思了啊！
　　想也知道，会说这种话的，只有东乡一二三。
　　这个将棋偶像今天有一场采访，是完成了采访之后匆匆忙忙赶过来的。
　　她有一个坏毛病，就是一旦过于集中于某件事，就会不由自主的开始幻想。原本，姜天蔚以为她的这个毛病只在将棋上，毕竟，你会把将棋想像成实际的士兵还算可以理解——但，包饺子也会？！
　　姜天蔚凑过去看了一眼，就看东乡一二三面前拍开数个包的普普通通的饺子，和每一个新手包的饺子一样，个头有大有小，有长有圆，有扁有倒。于是，她把它们好像将棋棋子一样排列开。个头大的是王，长条形的是桂马和飞车，扁扁的当角形……她居然用饺子开始摆将棋了？！
　　姜天蔚拍了拍她的肩膀，她这才回过神来，注意到自己失态了，脸上泛起一点绯红：“抱歉，我一不留神就……”
　　“没关系！做得很好！加油！我看好你！”
　　姜天蔚差点就泪流满面了……这可是稀有的能好好包饺子的人才啊！说怪话什么的就让她说吧！她有这个资格啊！
　　“唔！我们也不能输啊！堇！加油！给他点颜色看看！”
　　似乎是被姜天蔚拍肩这个小动作给激起了斗争心，最后来的芳泽霞就好像那些动画里的热血角色一样，浑身爆开炽热的气流，在那里给芳泽堇鼓劲。
　　芳泽堇本来就很擅长料理，只不过不是很擅长调味，做食物虽然非常的健康，但味道就……
　　但今天的饺子馅是刘师傅准备的，不需要调味，这种时候，就可以完美展现出她的厨艺优势了，姜天蔚原本是这么想的。
　　然而……姜天蔚却忽略了一件事。
　　中国有句谚语，叫做一颗老鼠屎坏了一锅汤。
　　如果只有芳泽堇，那么今天的包饺子大赛的桂冠毫无疑问是属于芳泽堇的。但有了她姐姐就……
　　“我们来做个超级无敌的完美饺子吧！”
　　芳泽霞也不知道再跟什么玩意做斗争，撺掇芳泽堇不断地往饺子皮里放各种馅料，这边的猪肉要放点，那边的羊肉也要放点，还有虾仁那是更不能放过了，当然还有炒好的鸡蛋和韭菜……这么说吧，只要是桌子上放的馅，什么都要加一点进去。
　　想也知道……饺子这个东西，如果你里面的馅包进去的太多了，那肯定就合不起来了啊！这不就跟把大象装冰箱需要几步是一个笑点吗？
　　于是，就看芳泽堇双手团起来，但不管怎么做，饺子皮就是无法合起来，看上去就像是一个小小的火山一样。
　　姜天蔚看看，赞许的点点头：“真是做了个不错的烧麦啊。”
　　“哦！谢谢前辈夸奖，我会再接再厉的！”
　　芳泽堇完全没听懂姜天蔚话里的讽刺，还当他是在夸自己，小小的粉拳举了起来，哦了一声。正要继续量产这个被她称之为饺子的烧麦，姜天蔚赶紧制止了她。
　　“堇，听我说，你要做一个有主见的女人，不要总被你姐姐影响。要坚信自己是对的！”
　　姜天蔚抓住了她的手，一字一句的说著。芳泽堇只觉得心里咯噔一下，被他抓住的手腕传来一股子暖流，让她浑身都受用。
　　“呵呵，真不愧是你呢。”
　　白钟直斗意味不明的说了一句，不知道她在感慨些什么，姜天蔚现在也没工夫去猜她在想什么，他现在只关心一件事，我们在天黑之前到底能不能把这些饺子扔进锅里煮。
　　他瞄了一眼白钟直斗面前的菜板……意外的，白钟直斗面前早已摆好了几十个雪白的饺子，做工还颇为精致，看上去手艺还真不错。
　　“真意外，我还以为你不会包呢……”
　　“啊，我确实不会。”
　　白钟直斗笑了，同时，她扬了扬手里的东西：“但是，作为侦探，事前准备是非常重要的。我在知道了你们这边的窘迫之后，就去准备东西了，这就是为什么我来晚了的原因。”
　　姜天蔚看看她手里的东西，那是一个有点类似假牙构造的一个塑料盒子，单手就能使用，把饺子皮放在中间，然后放上馅料，然后一合，哇，一个饺子就做好了耶！
　　这东西学名叫什么姜天蔚也不知道，在中国，这玩意的诨名叫做“包饺神器”。顾名思义，是一群不会包饺子的人捣鼓出来的专门用来包饺子的东西。
　　用了这个东西虽然能又快又好的包饺子，但有一部分人认为，这种东西包出来的饺子，是没有灵魂的。
　　但现在已经不是计较手段的时候了！
　　姜天蔚点点头：“很好！就用这个气势干下去吧！不愧是你！大侦探！”
　　看起来，包饺子已经开始渐渐步入正轨了。
　　姜天蔚这么想著……
　　但，接下来才是难题……
　　“所以，锅子水开了，现在放饺子吗？”
　　这是坂本龙司。
　　“是不是应该冷水下锅啊？现在开水没问题吗？”
　　这是高卷杏。
　　“总之，要不要加点惊喜进去？比如在水里撒一把盐什么的？”
　　这是雨宫莲。
　　“虽然你本心是坏的，但你说的意外的很正确。水里确实应该撒盐……”
　　这是姜天蔚。
　　是的，包了饺子，你还得煮啊？
　　“【哎哟，看看你们哟，把我这厨房霍霍的哟……】”
　　忽然，专业人士操著一口地道的中国话，仿佛最终boss一样，缓缓加入了战局。
　　刘师傅，终于在川上老师的按摩之下，暂时恢复了行动能力！
　　然后，就看老师傅表演了一手堪比料理表演的超绝手法，把他之前承诺的各种饺子都包了出来。
　　姜天蔚他们差不多十个人为之奋斗了差不多两个小时的东西，人家刘师傅不到半个小时就搞定了。
　　然后就是轻松的煮饺子环节了。这次倒是可以拜托新岛真和武见妙，只要告诉他们在什么时间点下锅，什么时间点加水，倒也不怕她们煮烂了。
　　不多时，一盘盘白花花的饺子被送上了桌，因为桌子不够，沙发上，椅子上，床上，或者有人干脆在厨房，就这料理台站著吃。
　　如果这里是语文课的作文，那么，结束语应该是这么写：
　　众人吃著自己亲手包的饺子，只觉得自己亲手包的饺子就是香。今天这顿饺子，让我学到了很多:我对“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”的诗句有了更深刻的理解，大家越发坚定了自己作为新世纪有思想有内涵有道德的好青年，要为祖国富强建设出力，以后要成为一个对国家对社会有用的人才！
　　只可惜，现实不是作文，此时姜天蔚吃著刘师傅做的近乎完美的饺子，眼眶湿润了，他心里暗中发誓：（【老子这辈子也不要在跟外国人包饺子了！】）

第373章 你见过黑色的“信鸽”吗？
　　东乡一二三喜欢将棋。
　　这是毋庸置疑的，如果不是喜欢，也不会选择当个棋手。
　　靠爱好吃饭本来就是个难事，更别说还是下棋这种谁也不敢百分百拍胸脯保证自己就能赢过对手。这种并非一成不变的竞技类比赛，考核的不光是自己的能耐，还有当时的状态和对手的状态。
　　一个战绩平平的棋手，保不齐哪天忽然灵感来了，就下了几手神来之笔，一个将棋高手，也说不准哪天失眠熬夜，脑子转不动，就露出了破绽。
　　而且，虽然大家不怎么提，但日本也是一个隐藏著的歧视女士传统的国家。很多职业都存在这男尊女卑的思想，棋手恰好就是这样一个职业。
　　两个同样水平的棋手，一男一女，肯定是男性拥有更多的机会成为职业棋手，而女性要付出更多的努力。
　　以往，东乡一二三的世界里只有将棋，她可以一个人呆在房间里一整天。
　　但现在，同样是呆在房间里，却让她总是不由自主的思考一些世俗的事情……比如，之前在教堂里见过的那个中国留学生，跟自己讲解象棋守则的时候，不自觉的说出的那些中国小故事。还有那个同校的艺术生，记得是叫喜多川同学，他会冷静的向自己的母亲发怒。还有神父大人……
　　东乡一二三这么想著，视线不由自主的瞥向了一边的房门。
　　这是她卧室的门，现在被人从外面锁上了。
　　自从母亲在教堂被姜天蔚和喜多川祐介和神父怒骂一顿之后，母亲就明令禁止自己，不允许自己再去教堂了。
　　但，后来的事情么……大家也知道了，顶著被母亲骂的风险，东乡一二三又偷偷去了几次教堂，但，世上没有不透风的墙，很快，一二三这种小小的叛逆，就被母亲发现了。
　　于是，就变成了现在这样。
　　东乡一二三被反锁在了自己的卧室里。
　　她所就读的洸星中学，是著名的艺术高中，最重视的就是学生的各种专业课。
　　毕竟，对于歌手，影星，棋手或者别的什么艺人来说，比起文化课成绩，更重视的还是他们在唱歌，演戏，下棋方面的造诣。
　　不然，有一个歌手，政史地满分、数理化全能，却唯独不会唱歌、五音不全，这就未免太好笑了。
　　因为这样的教学宗旨，一二三的母亲跟学校提出了“东乡一二三有一场非赢不可的对局，这段时间要潜心修炼将棋技术”之类的理由，校方很痛快的批准了她的休学请求。
　　毕竟马上就是暑假了嘛，校方也是拎的清：你强迫一个棋手考试，哪如让她去风风光光的对局，赢了时候，采访的时候，大家肯定会注意到这是洸星中学的学生啊！这就是一次免费的GG呀！
　　结果就是，东乡一二三现在“失联”了。手机被没收了，出门的权力也被剥夺了。作为补偿，东乡一二三的母亲给她买了一大堆的将棋相关的书，有对弈的残局棋谱，也有一些很初级的讲述如何入门的书，也有一些成名将棋选手的自传或者新的体悟，突出一个五花八门，百花齐放。
　　这主要是因为一二三虽然是个将棋好手，但她母亲并不是。遗传学虽然会把一些奇奇怪怪的东西从亲代传递给子代，但将棋很明显不在这个范围之内。一二三的母亲虽然知道女儿喜欢将棋，但却不知道她这个水平的棋手需要什么书，只能看见跟将棋相关的东西就买下来。
　　（有点……无趣啊……)
　　东乡一二三从棋盘前站起来，她自己也忘了自己跪在这里多久，现在小腿都有点酸麻了，放著一盘残局没有收拾，她躺在了床上。
　　有些时候，就是这样，不是情况本身发生了变化，而是一点点前提有所改变。
　　虽然还是研究对弈，钻研棋局，但东乡一二三自己主动待在一个地方，好几个小时一动不动，和被人强迫关在一个地方，好几个小时一动不动，虽然最后的结果没有什么区别，但就是让人感觉不一样。
　　以往，她只要坐在棋盘前，就会进入将棋的世界，化身为一国的国王，指挥千军万马痛快厮杀，但现在，她却怎么也没办法集中精神。
　　母亲对自己的感情，实在是让她觉得有点沉重了。
　　啪。
　　就在她躺在床上，只觉得一切都染上了一层朦蒙胧胧的灰色时，忽然，听到了自己的窗户上载来了轻微的响声，仿佛有什么东西在敲击她的玻璃。
　　啪。
　　清脆的敲击声又响了起来。
　　东乡一二三好奇的爬了起来，凑到了发出声音的窗口，透过透明的玻璃，就看一只毛色黝黑的乌鸦落在在家的窗户前，看著几乎泛著金属光泽的羽毛和胸前挂著三枚血一样通红的勾玉，估计是家养的乌鸦吧？
　　“用白鸽送信我是有所耳闻，可，乌鸦？”。
　　东乡一二三可爱的一歪头，玻璃上留下半透明的投影。
　　有一种说法，是说乌鸦其实智力很高，而且特别有报复心。说是在东京街头，你可以惹野狗，可以踹野猫，但是如果被乌鸦记恨了，你就等著吃不了兜著走吧！
　　似乎是隔著玻璃确认到了一二三的困惑，乌鸦又先是对她歪歪头，然后紧接著又戳了一下玻璃，发出清脆的声音。
　　一二三忽然想到了，古代都是用信鸽传递情报，她仔细看了一眼乌鸦的脚，果然，上面绑了一张纸卷。
　　（是给我的信？真是聪明的鸟啊……)
　　她打开了窗户。
　　一般人的卧室，安装的是普通的玻璃窗，可以推开窗户，拥抱外面的清新空气。但一二三的房间，她的母亲从一开始就想好了万一有人跟童话《长发公主》里似的，偷偷从窗户和自己闺女私通怎么办？所以一开始安的就是只能打开一条缝的那种幕墙打开窗，主要目的就是防止里面的人出去和防止外面的人进来。
　　一二三推开窗户，一点外面的空气传了进来。乌鸦也很聪明，它没有害怕的飞走，而是张开翅膀，一下飞到了床沿，把它的脚从小缝隙里伸了进去，一二三解开了乌鸦脚上的纸条。
　　通过刻板印象，这个纸条应该是男孩子写的。大众普遍觉得，男孩子的字迹不如女孩子娟秀。
　　上面只有短短一行字：“东乡一二三小姐，伱是否遇到了某种麻烦呢？可以在纸上向我倾诉。”落款是“在教堂有过一面之缘的中国象棋棋友”。
　　“是他啊……原来他还驯养了乌鸦吗？”
　　东乡一二三看著窗沿上站著的乌鸦，不由自主的羡慕了起来：这些鸟兽可以自由的飞翔在蓝天之上，想怎么飞就怎么飞，多么的让人羡慕啊？
　　“在纸上……向他诉说吗？”。
　　东乡一二三白皙的手指随意的折迭著这张纸卷，忽然笑了一下。”
　　那是一种自嘲的笑容，一种对自己处境非常清楚，自知无路可走的笑。
　　连自己都没办法掌控自己的命运，更何况，其他人呢？
　　但……
　　东乡一二三看看窗外的乌鸦，对方也正用一双有神的眼睛回看这边。通常情况下，人是很少会把鸟兽的眼睛错认为是人类的眼睛的，但偏偏，这只乌鸦有著人类般的眼神。她只觉得，这就好像，自己的一切都被对方看穿了一样。
　　明明对方是一只乌鸦，却有著摄人心魄的某种魅力……
　　（如果只是诉说一下的话……·应该，也没事吧？）。
　　东乡一二三心里鬼使神差的这么想著，从房间里找出一支笔，在卷曲的纸条上写下了自己的困境。都说，很多事说出来就舒服了，哪怕没办法解决。
　　东乡一二三也是一样，哪怕明明事态没有任何改变，但，把自己的抱怨和牢骚说出口，就总感觉，心里长长出了口气，舒服多了。
　　她把信重新绑在乌鸦脚上，用指尖抚摸它结实的脚爪：“鸟儿啊，去吧。”
　　乌鸦仿佛听懂了她的话一样，噶的叫了一声，羽翼扇动，腾空而起，只有一根鸦羽顺著窗缝里掉了下来，东乡一二三捡起了它，把它小心翼翼的放在了桌子上不起眼的角落，当做装饰品。
　　算是，一点小小的心理慰藉吧……

第374章 新的决策制度
　　“被徒刑了？！”。
　　姜天蔚看著手里的纸条，上面东乡一二三的字迹和自己的字迹形成了鲜明的对比。就好像刻板印象里的女孩子就应该有娟秀字迹一样。
　　但是这清秀字迹，却没有诉说一个同样清秀的故事。
　　上面写著东乡一二三的小抱怨，被母亲强行休学，又被关在家里不让出门，又没收了手机，不让她和外界有所联络……从客观角度来说，这肯定是不折不扣的非法徒刑。
　　但是，法律是一回事，人情是另一回事。如果干这个事的人是个陌生的人，那他肯定会被法律制裁。可如果徒刑的人是被徒刑者的亲属，尤其是【一级血亲】，那么就变得暖昧了起来。
　　只要对方坚持咬住自己是为了孩子的未来，是因为爱，那么就很难真的给她
　　定罪。
　　（这还真是……)
　　姜天蔚在手机里跟自己的同伴们说了东乡一二三的情况，果不其然，大家都表示很愤慨。
　　这里面第一个站出来支持自己的，居然是喜多川祐介？
　　姜天蔚本以为，他这种大艺术家脑子里只有艺术，对这种人际关系很迟钝，但没想到，喜多川祐介还记得，之前在教堂里，姜天蔚被那个怪兽家长怒斥的情景。
　　“那个家长，确实做得出徒刑这种事情。”
　　喜多川祐介明确的表示了自己的看法。
　　“可，为什么呢？”
　　新岛真不太能理解，在她心里，母亲应该是一个很温柔慈爱的形象，怎么会这样徒刑孩子？是不是搞错了什么？
　　“这个我倒是有点思路。”。
　　手机屏幕前的姜天蔚皱紧眉头，不太情愿的这么发了一条。
　　关于为什么这位母亲会徒刑东乡一二三，姜天蔚还真能猜到些许。正所谓“近朱者赤近墨者黑”，这“近侦探者”自然就喜欢瞎琢磨。
　　东乡一二三的母亲，很明显是那种人生的失败者，自己有一段并不怎么顺心如意的人生，但是她不想著怎么改变自己，只是一味的哀叹“没办法，社会就这样”然后“我已经这么苦了，绝对不能让孩子苦”。然后单方面把自己的人生目标和理想强加给孩子，逼迫他们成为人生赢家。
　　从那次教堂冲突来看，她对于自己闺女的控制欲已经到了病态的程度。
　　已知，现在东乡一二三未来不久有一场很重要的将棋对局。且，现在因特网上都是针对东乡一二三的风言风语和恶意揣测——是的，这位母亲既没有找公关团队，也没有亲自下场，就任由事态发酵。
　　考虑到这位母亲的心情，最可能的做法，就是不让自己的女儿被外界干扰，让她可以保持最佳状态去对弈。
　　听姜天蔚说了自己的推测，新岛真发了一个有点可爱的熊猫表情。
　　“那么，各位，我觉得，我们可以对这位家长进行一次【改心】，大家怎么看？”。
　　姜天蔚建议道。
　　或许有人会觉得，明明姜天蔚和雨宫莲闹掰了的主要原因就是这个朴素的原始民主，怎么现在姜天蔚还在用这种方式呢？
　　但，这只是【看上去一样】罢了。
　　虽然看起来姜天蔚还是在征询大家的意见，但现在他所在的怪盗二团，气氛已经完全不一样了。
　　如果说雨宫莲时期是典型的原始民主，所有人都可以参与投票，但要防著有愚民瞎搞，那么姜天蔚时期，采用的就是君主专制。
　　是的，整个怪盗二团，都是围绕著他的决策而运转的。
　　提出方针的人只有姜天蔚，而其他人只会对他的决策进行劝谏。
　　如果大家对他的意见有异议，不是一票否决，而是姜天蔚就会跟对方尝试进行辩论，说服对方。
　　虽然乍一看看上去还是集体民主，但姜天蔚作为团长的作用就更加明显了。
　　至于这种体制到底好不好，只能说存在即合理，这种曾经存在了数千年的集权制，肯定有它的优点在。
　　这就回归了那个经典的网络辩论题：“一个英明神武的集权皇帝VS一群啥都不懂的议会”哪个更好。
　　姜天蔚不觉得自己是个明君，但也能保证自己起码不是个暴君。到是也没啥大问题。
　　没有意外的，所有人都表示了同意。
　　姜天蔚点点头，看向了自己房门外的走廊上停著的乌鸦，这是之前召唤过的仲魔【八咫乌】。
　　它最大的优势，就是在现代社会里召唤出来也没有什么违和感。毕竟外形就是一只乌鸦。尤其是在日本，真的是很容易就找到乌鸦的痕迹，谁也不会对乌鸦多加留心。
　　“谢了，八咫乌。”。
　　“无妨，契约者。吾辈也许久没有如此畅快的飞翔了。”。
　　八咫乌说著，像是普通的乌鸦一样的用鸟喙整理著自己的羽毛，姜天蔚隐约感觉它露出了某种得意的表情。
　　姜天蔚拿出手机，它也没有任何反抗，任由姜天蔚把它收回到手机里。
　　这次能找到东乡一二三，还是多亏了八咫乌。
　　靠著乌鸦的外形，配合它老人家神话里的速度和鸟类锐利的眼神，不过半天就找到了东乡一二三的所在。
　　现在，就只剩下找到东乡一二三的妈妈的名字了。
　　这倒是也不难。
　　之前说过，东乡一二三好歹也算是半个知名人士，她的母亲是她的经纪人，想要在因特网上找到她妈妈的信息简直是不要太简单。尤其是，现在到处都在爆料东乡家的事情，稍微搜索下就知道了。
　　这些喜欢博人眼球的网页，就差真的从屏幕里伸出一只手把对方的个人信息糊在姜天蔚脸上了。
　　知道了她妈妈的名字叫【东乡光代】，姜天蔚把她输入到了APP里……
　　“已经确认目标，请继续录入其他信息。”
　　APP里的人工合成音清晰的传了出来。
　　这就意味著，她的妈妈的扭曲，已经远远超过了普通的程度，已经出现了【宫殿】。
　　至于地点，倒是不难推测：就是东乡一二三的家。
　　从她的母亲选择把女儿徒刑在房间里来看，她肯定是对于自己的家有著某种偏执的执念。
　　但是，第三个要素，她把自己的家，看成了什么呢？这就让姜天蔚头皮发麻……
　　——————————与此同时，东乡一二三家——————————
　　“这是什么！”。
　　那是女性撕心裂肺的咆哮声，巨大的声音仿佛有实体的轰炸，东乡一二三低著头，不说话，像是鸵鸟一样，充耳不闻，希望著这一次的暴风雨赶紧过去。
　　发出这种责难的，自然是她的母亲。
　　她一回家，第一件事当然是看看自己的女儿有没有乖乖的。
　　掏钥匙开门，看见东乡一二三安稳的待在家里，让她松了口气。
　　本来，这件事应该就这么过去了才对……但没想到，她妈妈一眼就看见东乡一二三随手放在桌面上的那根乌鸦羽毛！
　　然后她的情绪就直接爆发了！
　　“这脏东西是哪里来的？！你是不是背著我偷偷出去了？！”。
　　东乡一二三赶紧说：“没有……”
　　“那这东西是哪里来的？！”
　　“从，从窗户里落下来的·····.”
　　听了她这话，她妈妈这才注意到窗户，赶紧快步过去，试著推了推窗户，确认上面的开口绝对不可能让一个大活人钻出去，她这才松了口气。
　　“乖，看起来是妈妈错怪你了。但是，一二三，你要理解妈妈……现在，外面的一切，都是肮脏的。伱就只需要待在这里就行了。妈妈会帮你摆平一切的。”
　　她妈妈的声音忽然一转，仿佛刚刚那个咆哮声不是她发出来的一样。
　　这种忽然改变的态度，让东乡一二三再次低下了头合上了眼。
　　“好了，你好好研究对局吧。想吃什么跟妈妈说，一会做好了给你拿房间里来。”
　　“我，我都可以。”
　　“恩，知道了，乖女儿，你就只要乖乖的待在家里就行了。妈妈会帮你安排一切的，放心……一切都会平稳的进行的，你会成为万众瞩目的大明星，就好像迪士尼的公主一样……”
　　“恩……”

第375章 你根本不懂穷举法有多好用！
　　关于密码，有一个非常实用又非常不实用的方法，叫做穷举法。也称为枚举法或暴力破解法，是一种非常基础的破解手法。
　　众所周知，密码这东西，有固定的位数。除非是那种，每过一段时间就自动变一次的密码，否则你永远可以相信穷举法——毕竟这个世界大多数的密码都是固定的。
　　既然是固定的，那么就可以无限次的尝试了，正所谓绳锯木断，水滴石穿，只要试验的足够多，总有一个会猜对。
　　现在，姜天蔚也在用一样的方法。
　　三个条件里知道了两个，人物和地点都有了，现在就差扭曲内容了。这时，就体现出什么叫“多个朋友多条路”了。
　　姜天蔚在之前的罗马之行里，认识了暗影行者的计算机方面的大佬：山岸风花，他试探性的问了一下，对方能不能做一个语音播放软件，对方很痛快就答应了。
　　所以，现在姜天蔚就是去了之前所谓的秘密基地，把APP打开输入了姓名和地点，然后APP提示要录入扭曲内容时，打开语音播报软件，就听里面用电子合成音开始，一条条播放。至于播报的内容，就是《日本辞典》。”
　　就听一个又一个的关键词被电子声音播报，然后被app一个劲的反对。姜天蔚也不管它，自顾自的在一边收拾这里。你让人穷举，人是会累的，但让AI穷举就没有这个问题了。至少目前还没有AI保护法，可以合情合理的榨取AI的价值。
　　猜错了自然就无事发生，继续让AI猜下一个。但如果真猜对了呢？那么就肯定会被卷入进异世界了。
　　这个秘密基地，原本是姜天蔚打工的地方，后来因为店长去中国学艺，结果这里就荒废掉了。不过这段时间，因为大家时不时过来打扫一下，已经颇有点像样了。
　　姜天蔚一边清扫地上的土屑垃圾，一边默默等著屋子里的AI给自己传来好消息。
　　等待是一种让人不由得心生焦急的事情。姜天蔚现在是百爪挠心，总是不由自主的幻想，自己说不准一下子就中了呢？第一次没中就会想，会不会下一次就中了……这大概就是所谓的赌徒心理的变种吧，人总是会不自觉的幻想，自己是幸运儿。
　　姜天蔚一直在这种“会不会下一个就对了呢”的心情之中，度过了难熬的一个小时……终于，手机里发出了悦耳的声音——“目标确认，开始导航！”。
　　紧接著，就是一阵红黑相间的光辉……再一会回过神，姜天蔚已经置身于认知空间之中了。
　　（猜对了啊……那么，关键词是什么呢？）。
　　姜天蔚好奇的看了一眼自己的手机……东乡一二三的母亲，把自己的家视为了……【童话故事】？。
　　这就，有点微妙了。
　　姜天蔚只觉得，会不会是哪里搞错了，一个会把女儿徒刑在房间里的人，为什么会把家，视为童话？
　　但，不管有多荒诞，既然存在，就是合理。姜天蔚没兴趣分析人家一个母亲到底是为什么有一个童话梦，但既然已经知道关键词，姜天蔚当然是先离开了。
　　怪盗团是个整体，当然是要一起行动——当然，这次也没有叫上明智吾郎。
　　毕竟，谁会乐意把自己的行动统统告诉自己的敌人……那不是把自己的底都泄露了吗。
　　如果未来明智问起来为什么不找他，姜天蔚也有话说：都是一团那些人干的，我不知道，不清楚，不晓得，与我无关，你去问雨宫莲啊！
　　大家本来就是全部赞同姜天蔚的，自然全员都来了。本来姜天蔚还以为新岛真马上就要考试了，会不会优先复习，结果得到了会长一句霸气的：“反正我复习不复习都一样。”
　　看看，这个就叫专业。
　　顺便一提，这话绝对没有含沙射影的暗示某个复习不复习都只会不及格的黄毛原田径选手的意思。
　　东乡一二三家的位置，之前已经让八咫乌探查过了，大家人人都有异世界导航，所以也没必要非得集体行动引人注意。大家就三三两两，伪装成来这边附近散步的学生，然后走到不引人注意的小巷子里，直接启动app，最后在异世界汇合就行了。
　　这是白钟直斗的建议，毕竟怪盗团这么多人，如果大家乌央乌央一起行动，万一被什么人目击到了，总归是不好的。这里又不是涩谷街那种人头攒动的地方，在居民区里忽然涌现出这么一群陌生人，很容易给居民留下深刻的印象。
　　到时候改心之后，万一被警方注意到，肯定第一时间就是要咨询附近的居民这里有没有陌生人。
　　只不过，白钟直斗不知道为什么就是没有获得那个异世界导航APP，但是基于导航的守则，只要跟著一个人，自然就能跟著他一起进去。所以姜天蔚这边人是最多的，直斗，霞和自己都在一组。
　　虽然直斗看不见，但姜天蔚看的很清楚，芳泽霞那愤愤然的小眼神，显然已经把直斗当做假想敌了。她不断利用自己幽灵的优势，对直斗的脑袋打出专业的刺拳，小拳头每次都轻飘飘的穿过了对方的脑袋，除了让打拳的人痛快痛快，可以说是毫无意义。
　　为什么直斗也在这里？当然是基于“好奇心”了。
　　她旺盛的好奇心，让她一直很好奇，怪盗团所在的这个【认知中的世界】。
　　尤其是，它和【电视里的世界】又有什么不同呢？还有这个异世界导航APP，又是到底由谁发送的呢？筛选条件是怎样的呢？为什么大家都是persona使者，姜天蔚他们就有，自己就没有呢？
　　这些谜题，或许解开之后也没有什么答案，如果是高中时代的直斗，肯定是懒得去管这种“没有价值”的谜题的。只不过对于现在的她来说，“探究真相”这件事本身就是最大的价值了。
　　随著姜天蔚启动APP，红黑交织的光辉闪耀，白钟直斗只觉得一个恍惚，意识有一个瞬间断了开，再次回想起来的时候，已经身处异世界了。
　　这是人心的世界，到底是用了怎样的科技，才能做到呢？。
　　白钟直斗一边思考著这种问题，一边从怀里掏出一副眼镜。这幅眼镜原本是用来在电视中的世界里，用来清除迷雾的。如果没有这幅眼镜，在电视里的世界总会觉得到处都朦蒙胧胧看不清楚。
　　之前她在现实中也用过这副眼镜，带上它就可以在现实中观测芳泽霞这个幽灵。这是否意味著，芳泽霞和电视里的世界有什么关系呢？而且，现实中的芳泽霞只是鬼魂，但在心灵迷宫里却又有实体……
　　但在心灵宫殿里，这眼镜就发挥不出它应有效果，因为在这里，白钟直斗哪怕用肉眼也能看的很清楚。戴著这个眼镜，也只是一种习惯成自然罢了。
　　和白钟直斗的满心好奇不同，这次姜天蔚也被震撼住了。
　　从之前的关键词，姜天蔚倒是预想过这里会是怎样的世界，毕竟是童话嘛，肯定是那种轻飘飘啊，粉红色的啊，到处都是爱心啊，那种动物会说话的特别可爱的世界吧……
　　但是，此时呈现在姜天蔚面前的，却是…………

第376章 童话和成人童话是两个东西
　　说到童话，想必大多数人想到的都是轻飘飘的充满了童真童趣和幻想的故事。尤其是很多年轻的妈妈在不知道如何哄孩子睡觉的时候，会愿意买一本童话书，给孩子念故事让他进入梦乡。
　　但，很多人不知道的是，现在人读的童话，基本都是被“美化”过的。很多人们耳熟能详的各种童话，原本的版本都有点“黑暗”。
　　现在姜天蔚就切实感受到了何为“黑暗童话”。
　　漆黑的天空，简直比之前金城宫殿里还要压抑，乌云仿佛有了重量一般，滚滚而动，隐天蔽日的天穹之中，时不时爆开耀眼的雷光，简直是教科书级别的雷暴天气。
　　透过时不时照亮天空的雷光，可以清楚的看到飞舞在高空的怪兽，看上去像是飞龙，又像是别的什么东西。
　　落脚踩住的是犹如烂泥的触感，能明显感受到黏糊糊的泥巴粘在鞋子上的恶心感觉，鼻腔里满是腐烂的味道，果实腐烂产生的过于浓烈的甜香混著类似酒精的刺激味，生物残骸腐烂扩散开的腥臭味混合在一起，又沉闷又激烈，让人恨不得把鼻子切掉才罢休。
　　在众人视野范围之中，到处都是干枯却又无比锋利的荆棘丛，那些荆条仿佛金属材质一般，突兀彰显出一种可怕的存在感。与这种可怕的感觉对应的，是这沼泽之中蠢动的各种暗影，充当了豺狼野兽和怪物的角色，黑压压一片……
　　“这，这叫什么童话世界……”
　　芳泽霞一脸嫌弃的看著这个肮脏的世界。大概是因为和她融合的恶魔是妖精皮克西的原因吧，本来就出身于童话梦幻世界的小妖精皮克西来说，把这种堪比魔界的地方说是童话，简直是匪夷所思。
　　“不，事实上，这才更像是童话世界。”。
　　白钟直斗冷静且平和的反驳著。虽然她说的很平静，但芳泽霞总觉得她是故意再跟自己抬杠的。
　　似乎是察觉到了这小醋坛子传过来的丝丝酸味，就听白钟直斗继续解释道：“就是因为是童话，为了凸显冒险的艰难，或者是营救公主的难度，往往都会有这种描写吧？——就好像《睡美人》一样。”。
　　她这话一出，芳泽霞也情不自禁的点点头，不由得回忆起了自己小时候听过的种种童话，哪怕是被美化之后的童话，也会出现诸如邪恶的女巫啊，囚禁公主的巨龙啊，私藏宝物的大盗啊什么的，然后出现个“救世主”角色，解决这些坏人。
　　可以说，就是因为有这些夸张的恶，才会凸显出大团圆的美好嘛。
　　“也就是说，那个看上去很可怕的城堡里面，也会住著一个特别可爱的公主大人吗？”
　　芳泽霞指著不远处的一座标准西式城堡，问道。
　　那城堡，特别有童话的味道－因为它特别特别的巨大。看过带图的童话书的人大概都会有这种感觉吧，毕竟是给孩子看的东西，里面的绘图并不会严格遵守比例尺。所以经常会出现特别巨大的宫殿啊，城堡啊什么的。
　　想当年，怪盗团的第一个目标，鸭志田卓，他的宫殿就是一所欧式城堡。只不过，鸭志田那个城堡，虽然说有点幻想要素，但大体上还是按照人类居住的标注来做的。
　　但，东乡一二三的母亲这童话城堡，那就太大了。而且还有非常有幻想风的尖顶棚和让人怀疑牛顿力学的奇妙外接结构，看上去就像是幻想世界里被恶龙盘踞的城堡。
　　姜天蔚四下看看，不知道是不是因为大家是分批进入的原因，目之所及，根本找不到其他人的身影。倒是因为三人呆的久了，周围的暗影们已经发现了这边……
　　“啧，数量太多了。在这里消耗就太不合适了。不管怎么样，先去城堡里吧。”
　　白钟直斗利落的从腰间拔出那把帅气的左轮手枪护在身前，一马当先的跑了起来，芳泽霞先是一怔，嘴里嘟囔著“好诈！”但是她眼珠滴溜溜一转，鬼灵精怪的她马上有了主意，嘴上又带起了可爱甜美的笑容。
　　就看她一张开背后的翅膀，轻轻松松飞了起来。
　　这种软烂的泥地，跑起来当然很麻烦，但芳泽霞用飞的，自然就能完美规避这个问题。
　　白钟直斗看她一脸洋洋得意的从头顶飞过自己，抢先一步跑到了大门口，不由得露出了无可奈何的神色。就好像长辈面对调皮捣蛋的孩子一样。
　　姜天蔚看她们两个人之间这微妙的气氛，也不好说什么，随便召唤了独眼魔象断后，就跟著两人一起冲了进去。
　　这个城堡的大门，看上去比鸭志田的城堡大了不知道多少。
　　光是那一扇巨大到足以容纳巨龙的城门，就足够震撼了。之前只是远远地看著，没有什么感触，但现在走近了一看，那漆黑的城堡大门上，连门钉都有姜天蔚的脑袋那么巨大，抬头去看甚至看不到城堡的顶，有一种格列佛闯入巨人国的感觉。
　　这种敌人阵营的城堡，自然不会有人开门邀请你进去，姜天蔚试著伸手推了推这扇门，只觉得无比的沉重，饶是他现在臂力已非常人，全力一推，这城堡大门也是纹丝不动。
　　“看起来，这是不能用蛮力打开的类型呢。”
　　白钟直斗单手托著下巴，冷静的分析著，为了防止有人没听明白，白钟直斗自说自话的解释道：“就好像童话里，王子拯救公主之前，往往需要一系列的条件吧？就好像睡美人里的王子需要披荆斩棘才能进入城堡见到公主一样。”
　　“简单易懂，确实很有童话那味。”
　　姜天蔚点点头表示理解。
　　这就是童话最“童话”的地方了。大多数时候，都是王子和公主幸福快乐的生活在了一起，但更多的时候，两个国家的继承人想要结合，那势必面临著相当多的问题。
　　甚至当年还有人做了个恶搞的小短片，说英勇的骑士想要杀了巨龙营救公主，结果却被巨龙一通现实的发问给问的哑口无言，最后骑士终于意识到了惨痛的现实：先不说公主被救了之后会不会以身相许这种话题，就算真的让自己当国王自己也不是那块料，最后巨龙通过话聊成功让勇者患上了抑郁，真是极佳的笑话。
　　童话因为是给小孩子说的，所以往往不需要特别复杂的逻辑，这种简单易懂的条件对姜天蔚来说正好。
　　“那么，不管是哪里的什么牛鬼蛇神妖魔鬼怪，都过来吧！干碎那玩意就能进门了……”
　　姜天蔚最后的尾音还没落下，就忽然感觉一丝不对劲，只觉得脑后生风，脊背发凉，他一矮身体，正要顺势往前一个翻滚，但还没来得及跳起来，就忽然觉得肩膀一阵怪力传来，接著，他双脚轻飘飘的没有实感，居然！他居然被什么东西抓著肩膀给拎飞了起来！

第377章 说道守护财宝的怪物那肯定得是龙啊
　　在西方的传说故事里，总会涉及到类似寻宝的情节。
　　伟大的英雄，要么是为了宝藏本身，要么是为了寻找威力无敌的神兵利器，总之，西式英雄传说总是少不了寻宝。
　　而既然有寻宝情节，那么以创作者的习惯来说，就不可能平平无奇的写：大英雄发现一个树洞，随手一掏：“哇塞，是传说中的圣剑哎！”这种描写也太单薄了。
　　所以，创作者总会在宝藏这里加上一点麻烦，也就是常说的守护宝藏者。而这个角色通常是……巨龙。
　　当然，现在的大家都知道，龙这种生物是幻想生物，通常情况下，都被赋予了巨兽特性和极为强大的设定。所以，描写一个大英雄能击败这样强大的敌人，更能凸显出他的勇武。
　　而现在，这幻想之中站在战斗力顶峰的存在，巨龙，正双爪抓住了姜天蔚的肩膀，仿佛雄鹰一样，把他高高抓到了天空之中。
　　那是一条通体银白的西式巨龙，东西方的龙在造型上有很大的差异，西方龙是一种仿佛巨大蜥蜴长出翅膀的怪物，通常情况下，普遍认为龙身上披覆著坚硬的龙鳞，而且能口吐烈焰。
　　而抓住姜天蔚这条龙，在造型上更加夸张一点：首先就是这条巨龙的身体非常的光滑，根本没有鳞片似的。随著天空之中隐隐爆开的雷光，能清楚的确认到金属光泽！
　　这条龙就仿佛是用液态金属浇筑而成似的，光滑的金属外壳，强而有力的龙之体魄，细长的体格却有著魔物应有的力量感。
　　最让人觉得可怕的，蛇一样细长的脖颈的尽头，连接著的是一张龙一样的脸，从侧边看，任谁都会觉得这是龙的头。但如果和他正对上视线，就会发现这条龙的额骨，金属块巧妙的分布，组成了一张人脸！
　　这钢铁的魔龙俯冲之下，第一个反应过来的是芳泽霞。她二话不说，十指分开，青蓝的电弧从少女柔嫩的指尖进射而出，雷光仿佛丝线飞散开来，就看芳泽霞双手交错，银蓝的电弧在半空中交织成网，一下将那钢铁魔龙的身体给包裹其中！
　　碰！
　　几乎和芳泽霞同一时间，白钟直斗手里的左轮手枪瞄准了飞空而起的魔龙，果断的扣下扳机。
　　“唔？！”。
　　几乎同时，白钟直斗举枪的右手忽然失去了力气，软了下去。她用左手抓住自己的右手，青色的袖子下，暗红色的液体正扩散开来，炽热的痛感提醒著白钟直斗——她中弹了？！
　　“原来如此，之前在酒店里，那些黑手党感受到的就是这样的绝望吗……”
　　白钟直斗把袖子卷起来，就看她白皙的小臂上已经被血液染红了，一个弹孔赫然显现在她胳膊上。
　　（袖子没有被射穿的痕迹，也没听到枪声。简直就像是凭空出现的一样……这就是所谓的【反射】吗？）
　　白钟直斗一下子就把这个奇妙的状态和之前罗马酒店里黑手党的情况联系起来了。她现在还有点庆幸，还好自己不是特别精确的神射手，再加上那邪龙飞的快，自己这一枪没有打准，不然这一枪要是反射到自己的头盖骨上，那就糗大了。
　　（下次要注意这种事情。）
　　白钟直斗这么想著，身前不知何时浮现出了一张淡蓝色的塔罗牌，散发著淡淡的蓝光，不断的回旋。白钟直斗以手指做枪，对著它一点，就听一阵仿佛玻璃破碎的声音，白钟直斗身后已经浮现出了少年姿态的persona!
　　看上去像一个小学男生脑袋上套了一个日本特摄英雄头套的姿态。背后有著类似蝉翼的翅膀。
　　“追上去！少言明！”。
　　白钟直斗顾不得给自己治疗，第一条命令就是让persona追击上去。别看这persona个头只是个小学生，但速度奇快，那双类似昆虫翅膀一个急速的振翅，身影已经化为一道锐利的电光向著天空的邪龙飞了过去。
　　与此同时的姜天蔚，并没有挣扎……
　　因为，此时他忽然想到了自己看到的一个说法，说是溺水的人，其实是最危险的，在生命受到危险的时候，人会陷入混乱而无法做出冷静的判断，会不顾一切抓住手边的东西，如果这个时候有人过去搭救，很有可能被抓住反而导致救援者溺水。
　　这个给姜天蔚的教育意义就是，哪怕面对危险，也先不要著急。更何况……
　　这种事情对他来说，也不算是什么危险。
　　这是他从动物世界里学会的知识，雄鹰会用把猎物抓到高空然后抛下的方式摔死猎物，但这点高度还真摔不死他。就算真的被高空抛物，姜天蔚只需要召唤个会飞的恶魔，就能理所当然的规避摔死的命运。
　　比起这个，现在金属巨龙一头撞上雷光闪烁的电网才让他更加的难受。
　　强烈的电流顺著金属外壳传导到姜天蔚身体上，明明是足以让人浑身麻痹、甚至出现生命危险的强烈电流，对于现在的姜天蔚来说也就是身体有点麻，肌肉因为电流的传递而不断的抽搐。
　　“这就是男女关系之中所谓的‘来电’吗？”。
　　姜天蔚自诩幽默的嘀咕了一句。忘了是从什么地方看来的，好像是说，人只要还能保持幽默感，就说明他还留有余裕。
　　不过几个呼吸的功夫，姜天蔚就看一道帅气的银光急速接近自己，是一个仿佛特摄片发烧友的小孩子形态的persona以超高的速度向著自己这边接近过来。
　　就看他手里的光剑向著姜天蔚上头的金属龙爪狠狠一砍，就听一阵清脆的声音在姜天蔚耳边爆裂而开，几乎要将他的耳膜都给震穿了。
　　冲击的威力，不仅仅取决于力量本身，还有速度的加成。这也是为什么骑兵冲锋能在冷兵器时代驰骋战场。少言明本来就以速度见长，在这样的神速加持下，挥动武器的威力理应强横无比才对……
　　刚刚那震耳欲聋的爆鸣声也印证著这一点·····但姜天蔚没有感受到一丝的震动。
　　（也就是说，它拥有能让物理攻击无效的能力吗？刚刚能听见枪声，也就是说，枪击也是无效属性咯？还有，雷电攻击可以传导到自己身上，至少说明是有用的，但看对方这模样，应该是完全不怕雷击属性。）
　　姜天蔚脑子里都是冷静的分析。
　　为什么冷静？当然是因为……
　　一点寒芒从黑暗之中骤起！仿佛利刃切开黑夜！
　　不知何时，姜天蔚手里已经多了一杆长枪，暗色调的枪身浮雕暗纹，冷森森的枪刃正反射著银光！
　　他不需要瞄准，也不需要锁定目标，既然对方抓著自己的肩头，那么毫无疑问，自己的长枪只要在脑袋顶上扫一圈就行了。
　　那可以反射枪击、反射物理攻击的强横身体，面对姜天蔚那轻描淡写的一击，明明是很难发力的姿势，明明身体悬在半空没有著力点……这本该毫无威力的一击，却轻轻松松的切开了那坚硬的金属外壳！炽热的龙血喷涌而出，给姜天蔚来了一个“龙血浴”。
　　因为失去了支持力，姜天蔚嗖的一下掉了下去，一对龙爪还是丝丝抓住他的肩膀，他此时脑海里只有两个念头……
　　第一、好像北欧的大英雄齐格飞就是因为沐浴了龙血所以刀枪不入，自己也沐浴了龙血是不是也能来个低配？
　　第二、管你有多少抗性，老子统统给你无视掉！物理无效？物理反射？全都是花拳绣腿！物理贯穿这才是王者之技啊！

第378章 邪龙咆哮
　　恐怕，这头金属邪龙自己也没有想到，自己引以为豪的金属躯体会被砍断吧，原本驰骋于天穹之上的巨兽发出了符合它体型的雄壮咆哮。
　　这头邪龙，名为法芙娜。
　　对西方传奇故事，或者是经常看动画的话，肯定会对这个名字有所耳熟。传说中，伟大的英雄齐格飞就是击败了这条恶龙，最后沐浴龙血，而成为刀枪不入的无敌英雄的。只不过因为后背落了一片叶子，导致就这一个地方没有沐浴龙血，导致成为了他唯一的弱点。
　　这个故事教会了我们，不管是什么时候，整理仪容仪表都是非常重要的。但凡齐格飞是个强迫症，洗澡之前先看看身上有没有沾著脏东西都不至于最后留下这么个弱点。
　　这种传说逸闻也表现了古代神话之中隐藏的“没有十全十美的人”这样的观念。类似的例子还有阿喀琉斯之踵，说是她妈妈捏著他的脚后跟给他浸泡冥河，结果就是手捏著的地方成为了弱点……
　　每次读到这种故事姜天蔚都会想，那你掉个个儿，给他泡泡脚踝不就完了么？
　　说回邪龙法芙娜，作为英雄谭的主要反派之一，为了凸显出英雄无敌，它自然被设定的非常强大！那副金属身体不但能反弹物理攻击和枪械狙击，还能抵抗诸如雷击在内的多种元素魔法伤害。
　　传说中，法芙娜的唯一弱点，就是心脏。因此，它始终密切关注著自己的心脏。之所以把姜天蔚拽上天空，就是为了拉开距离，不让它有机会攻击到自己的心脏。
　　但没想到的是，这个家伙偏偏反其道而行！
　　那是击败魔人红骑士而获得的“绝望之刃”！
　　作为不合理的魔人之技，可以贯穿一切不合理的防御性。管你是物理无效还是物理反射还是物理吸收，统统戳爆。
　　结果就是，邪龙因为自己的大意，吃了大亏！
　　但，它还是有机会的。
　　邪龙法芙娜作为相当高等级的暗影，自然有自己的一套战术。它太清楚自己的优势了，坚不可摧的身体，以及能腾空而起制霸天穹的飞翔能力。既然自己引以为豪的防御被打穿了，那么，就暂时依托于自己的另一项能力吧！
　　忍著呗切断双爪的剧痛，邪龙背后的金属翅膀稍一挥动，金属巨龙瞬间爬升到高空！速度之快，快到让人的视线都跟不上！
　　飞翔在半空的邪龙，那似人脸又似龙头的脑袋，张开了金属的獠牙，青蓝色的光辉在它口中凝聚起来……
　　不管是谁看，都会想到一个奇幻小说里已经快被用烂了，成为常识的攻击手段——龙之吐息！
　　龙这种生物，通常情况下都会被视为是幻想世界里顶端（至少也得是超高级）的生物，身上当然凝聚著各种不合理的幻想。比如，这么庞大这么沉重的身体是怎么飞起来的？比如为什么张开嘴就能吐出火焰？比如为什么喜欢收集亮晶晶的东西？比如为什么喜欢掠夺公主，明明有生殖隔离？
　　这些问题你那去问生物学家，大概率会被生物学家一脚踢出门去。
　　毕竟，幻想就是幻想，没必要纠结现实性。龙为什么会吐火？大概，这就是一种浪漫吧？
　　而且，严格来说，那青蓝色的火焰，并不是“火属性”，而是“核热属性”。对，就是日本人铭刻在骨子里的那份恐惧诞生的核热。
　　那并非是【火】，而是【热】。爆发出蓝色火焰，只是表现形式，而非本质。如果试图用抵御火焰的方式来抵御它的火焰喷吐，可是行不通的。
　　激烈的青炎越发浓烈，仿佛天空之中出现了另一个太阳似的，夺人心魄的光辉一下冲开了周围厚厚的云层，将一片阴霾的气氛尽数化为光的暴力。古人很早就开始了对太阳的崇拜，在各国神话里，只要出现了神祇，那肯定会有太阳神。
　　时机成熟！
　　法芙娜修长的脖颈一个用力，弯曲的弧度将口中的火球像是棒球投射一样，向著地面狠狠投掷了过去！
　　从这个火球的直径来看，恐怕落在地上，就会把周围的大地吞噬殆尽！
　　（哭吧，喊吧，逃走吧！就像神话时代一样！小小的虫豸，接受这位于顶点的龙息吧……）
　　邪龙法芙娜心里只有这种痛快的念头。
　　然而，出乎它预料的，地上那些渺小的人类，并没有四散逃走，而是聚拢了起来。
　　（是发现逃不走，所以想要死在一起吗？人类这种生物，果然……）
　　轰隆！
　　不等邪龙脑海里的念头结束，青色的太阳之炎已然坠落！热能的暴力直接将整片大地涂上一层焦黑。
　　原本漆黑的软泥一样的地面，被这夸张的高热炙烤，迅速失去了原本的水分，变成了松散的灰尘，周围的荆棘被摧枯拉朽的破坏，只留下了一些粗壮的根茎还保留著被烧焦的部分残骸，也已经失去苟延残喘的能力。城堡原本漆黑的外壁被火焰一烤，现在更加的漆黑。
　　万幸这个城堡是概念上的存在，除非击败邪龙，否则是不会被破坏了，不然还真就被邪龙自己给破坏了。
　　邪龙缓缓下落，准备仔细搜索一下，那被烤的焦黑的地面上，那些小小人类的骸骨去向。
　　然而，浓烈的青色热能散去，视野渐渐恢复正常，大地上只留下了……一个人？！
　　严格来说，那是只有人类造型的“怪异”。
　　他有著跟人类男性别无二致的上半身，看起来就是一个俊美健壮的男性。有著漂亮的金色头发，手里拿著一把短刀。而他的下半身，则是一块被劈开的大石头。
　　考虑到孙悟空是从石头缝里蹦出来的，他这模样，简直就像是从石头缝里【长出来的】一样！
　　而这半岩石之男，正傲首挺立在刚刚被青蓝核能击中的位置，周围漆黑干枯的大地之间，唯有他脚下是一个没有被核热火焰侵袭的地面，就好像孙悟空画的驱魔圈那样。
　　而姜天蔚等三人，自然就在它的阴影之中，安然无恙！
　　这位容貌俊美的仲魔，是传说中公元1-4世纪的罗马帝国里备受尊崇的太阳神，米特拉斯。作为太阳神的他，理所当然的同时拥有对火焰和核热的耐性。那从天而降的龙息，在他面前，仿佛被一堵墙壁给彻底挡住了一样，绕开了他的身体。
　　很多时候，人们的怒火并不是因为“情况”本身，而是身处特定情境下的人表现出的“态度”。姜天蔚等人的气定神闲，直接让飞在半空的法芙娜暴怒不已！身为著名的邪龙，居然被切断了双足，而且引以为豪的核子火焰居然还被对方毫发无伤的吃下了？！
　　不能接受！
　　邪龙发出一声震天的咆哮，从天上急速俯冲下来！正是准备利用自己庞大的质量将这些人彻底的击溃！

第379章 反射！我反射了你的反射！
　　法芙娜作为邪龙，确实非常的强大。
　　从属性来说，作为世界著名的邪龙，自然不会弱。
　　从抗性来说，那副金属覆盖的龙之体魄，不但能反弹刀剑之类的物理攻击，还能反射枪弹质量的飞行道具。作为能自由放出龙息的幻想生物，亦可以吸收火焰和核热属性的攻击，而且还拥有对电流的耐性。最重要的是，拥有这么优秀的耐性，还没有弱点！这是最难得的！
　　而从适用性来看，邪龙法芙娜能制霸天空和地面，看他这钢铁身躯，估计下水也不是不可能。
　　这么完美的龙，自然也有著龙族该有的骄傲。
　　它不能接受那个刚刚让自己吃瘪的小虫子，居然在自己引以为豪的绝招面前毫无动摇。
　　因此，他决定卯足全力来干掉这些人！
　　对于体格庞大的魔物来说，最简单粗暴的攻击手段，就是冲撞。
　　利用质量和速度，直接压倒敌人。
　　邪龙法芙娜也不例外！从天空急速俯冲带动起来的超高势能，一旦撞击到目标，肯定会直接将对方撞个稀巴烂！
　　而且，法芙娜也绝对不担心敌人有可能挡住自己。
　　因为……力是相互的。
　　一旦有人试图阻挡自己的冲撞，那么他势必要把自己的力气，传递到法芙娜身上。这，不就是我们常说的“物理攻击”吗？别忘了，这幅钢铁身躯，会把一切物理攻击统统反射回去！
　　也就是说，一旦有人试图阻挡法芙娜的冲击，哪怕是传说中的泰坦，或者哪里的大力神，他试图阻挡法芙娜的力量，也会被法芙娜反弹回去，连同冲击一起压倒在自己身上！就好像传说中的以彼之道还施彼身！
　　这是它比起核子火焰更厉害的杀手锏。一旦使出，还从没有失利过……其实也不能这么说，唯一一次失利，还是被那个该死的齐格飞……
　　邪龙法芙娜就是这么一晃神的功夫，它再回过神的时候，忽然发现不对劲！
　　有一个什么怪东西，正以夸张的速度向自己冲击了过来！
　　那是一个青不拉几，看起来脏兮兮的玩意，有点相似土偶又有点像是铜钟。那东西明显是被抛过来的。估计是用来攻击自己，妨碍自己冲击的吧？
　　如果是寻常的龙，大概会表演一个特效拉满的空中回旋，绕开这个飞行道具的同时，继续向著地面猛冲——但它可是法芙娜啊！怎么可能让步？
　　咣！
　　钢铁身躯狠狠撞上了青铜身躯……
　　咚！！！
　　因为颅骨和对方直接碰撞，沉重又浑浊的金属撞击声直接透过骨骼传遍全身，即使是邪龙法芙娜，也被这一击撞得七荤八素！当时就僵在半空！
　　（怎么可能？！我，我居然会在冲撞中失利！？）
　　邪龙法芙娜无比的震惊！
　　有一个很有趣的心理学名词，叫做“美国中心主义”，说的是，个体倾向于将自己的观点、经验和文化视为标准，忽视其他文化和观点的差异。
　　简单概括一下，就是“我即世界”。
　　邪龙法芙娜太强了，强到它的视野里，只能容纳它自己。所以，它才会输。
　　如果它能放下骄傲，好好利用自己的优势，就算赢不了姜天蔚，至少也会给他造成相当的麻烦。
　　刚刚撞上它的这玩意，叫做荒霸吐。这是一种造型酷似日本出土文物“埴轮”的古神。看起来就是一个青铜做成的古代人偶，根本没有什么可动性，就像是一个装饰品。
　　但偏偏，这玩意有著和邪龙法芙娜相比也毫不逊色的防御力！
　　它，也是拥有物理反射技能的！
　　所以，姜天蔚当场召唤了霸王项羽，把它向著法芙娜扔了过去！
　　其实姜天蔚也可以使用独眼魔象的，但很可惜，刚来的时候，他让独眼魔象断后，结果被邪龙法芙娜那夸张范围的核热火焰给一击秒杀了。
　　而且，就算它还活著，想也知道，投掷一个活物，和投资一个不会动的装饰品，肯定是后者更容易。
　　结果就是，两个拥有物理反射技能的恶魔在半空中相撞！你的冲击力传递到我身上，反射！我反射了你的反射！我又反射了你反射的我的反射……就好像两个无聊的小学生在斗嘴一样。
　　结果就是这份冲击力被两人的特性弹来弹去，两个恶魔同时停在半空中！
　　邪龙法芙娜发出一声不甘心的咆哮，大大张开的龙嘴里，再次涌现出炽热的火焰！正准备来一波极近距离下的火焰喷吐……
　　他不担心，人类这种生物，太过于脆弱。哪怕是和恶魔联手也不会强到哪里去吧？自己这无敌的身体，只要不被贯穿心脏，就能……
　　法芙娜一想到心脏，忽然心头一紧，它低头去看，不知何时，被自己坚固的双腕保护的心脏上面，戳著一把漂亮的长枪。
　　那把枪贯穿了自己的双手，戳碎了胸前的鳞甲，字面意义上的撕开了自己的心扉，挂在胸前。
　　直到此时，它才注意到，在那青铜土偶的背上，趴著一个人。
　　黑色的头发，黄色的皮肤，璀璨的金色盔甲，以及……比这盔甲更加璀璨的自信的笑容，正是姜天蔚。
　　此时他正骑在恶魔荒霸吐的背后，维持著投枪的动作。
　　“吼？！”
　　法芙娜发出不明不白的嘶吼，注意到的时候，大量喷涌出的鲜血已经开始蚕食他强健的体魄！越是运动就越是流血，越是流血就越是无力回天！
　　姜天蔚的枪法老师是库丘林，很多人都知道库丘林的武器是传说中的魔枪【盖伯尔加】，但却不知道，根据《夺牛记》的说法，这玩意有长枪、投枪、短矛等等好几种版本。
　　顺便一提，据说他的老师斯卡哈，擅长的技术之一就是用脚去把长枪投射出去。
　　姜天蔚作为库丘林在二十一世纪唯一的亲传徒弟，自然也被他狠狠锻炼了一把投枪技巧。伱让姜天蔚投中靶子上的小红点，那很费劲，但面对体积远远大于自己的邪龙，瞄著那个比自己半个身体还要巨大的心脏，那可就简单太多了。
　　失去心力的邪龙从天空坠落，姜天蔚也用手机回收了荒霸吐，跟著邪龙一起从天空进行自由落体，还顺便诠释了一把另类的“重力”。
　　我们都知道，一轻一重两个铁球从比萨斜塔扔下来，是同时落地的，今天姜天蔚用亲身实践告诉大家，一条巨龙和一个人类【不同时】从天上掉下来，那也是【不同时】落地的。不知道以后会不会有教科书把这段真理记录进去。
　　姜天蔚也懒得去做什么缓冲，就任由自己的身体向著地面自由落体。而就在自己落地之前，他打了个响指，就看他双腿之间忽然汹涌爆开一团火焰！
　　这火焰仿佛有实体一般，迅速在他身下凝聚成形，一辆帅气的摩托车仿佛有灵性的骏马一样承载住他的身体，火焰回旋成车轮，机车落地，火焰车轮完美的抵消掉了下坠的冲击力，姜天蔚几乎没有感受到什么冲击，就已经稳稳的落在了地上。
　　而另一位坠落者就没有这么好运了。
　　沉重的金属身体狠狠砸在地面上，虽然轻重两个铁球落地速度是一样的，但落地威力是不同的。
　　拥有如此巨大质量的邪龙残骸从那样的高空自由落地，产生的是近乎爆炸等级的夸张气浪，空气被压到四散，冲击波卷动姜天蔚的发丝，芳泽霞不由自主的伸手挡住自己的眼睛，白钟直斗更是直接背过身，蜷缩身体，拉近衣襟，竖起衣领，以此来低于狂风的冲击。
　　仿佛在配合这夸张的坠落一般，巨大的城堡大门根本不需要人的推动，缓缓打开……露出大门内部的华丽的装潢。
　　那是一种和外面压抑恐怖的氛围形成完美反差的场景。这种感觉，就好像切开了榴莲恶臭又丑陋的外壳之后，露出了里面美味的白肉一样的感觉。
　　一条绣花的红地毯从门口一路延伸到视野的尽头，纯白的墙壁上浮雕著精致的花纹，被金色相框装点的风景画端正的挂在墙壁正中，天花板是拱形的，掺杂了黄金的颜料勾勒出数条闪光的纹路，被分割的天花板里每一块都浮雕著公主的脸庞。
　　仔细一看，这不就是东乡一二三的脸吗？只不过那头漂亮的黑发被盘在头顶，很有皇室风格的头饰，仿佛甜点师炫技用的展示品一样，有一种华丽且累赘，甜美又让人无从下口的矛盾感。
　　在甬道左右两侧，帅气的银色骑士盔甲整齐的排列开来，每一具盔甲都是极尽奢华，光滑的甲胃外壁上勾勒著不起眼的暗纹，不影响整体的美观。和寻常的装饰用盔甲不同的是，这些铠甲手里的武器各不相同，从长枪长戟到长剑弯刀到弓矢投矛，各不相同，简直就像是一只装备完备的军队一样。
　　和之前白钟直斗分析的一样，童话就是因为是给小孩子看的，所以没有那么多灰色地带，黑就是黑，白就是白，正义和邪恶是势不两立的。或许现实不是这样的，但无所谓，对于喜爱童话的小孩子来说，这就是世界应有的样子。
　　城门内外，拥有迥然不同的两种风格，极端的恶劣和极致的奢华并存，著实是让姜天蔚大开了眼界……
　　现在他只有一个好奇：（既然我已经打败了恶龙进入了城堡，下一步是不是该遇到公主了？）

第380章 睡美人，美人是美人，就是有点怪
　　走在华丽的城堡里，姜天蔚只觉得有一种如梦似幻的感觉。他小时候也曾经幻想过自己是不是哪里的王族沦落到民间的王子，总有一天能回到巨大的城堡里，过著幸福的生活。没想到，自己童年的幻想居然在十年后以这种形式实现。
　　看见一排排的金属骑士盔甲，姜天蔚一开始还有点犯嘀咕，生怕这玩意会忽然动起来跟自己死磕。毕竟，在二次元里，这种无机质盔甲会忽然动起来已经算是标准配置了，你要是放了一副盔甲而且它还不会动，那你都不好意思跟人打招呼！
　　原本姜天蔚是觉得，童话里的盔甲是不是比较安全？但马上又想到，绿野仙踪里面也有铁皮人这种，那盔甲会动也不算什么怪事嘛！
　　万幸的是，这城堡里并没有任何危险。
　　这倒是也很好理解，基本上，童话故事里，当正义的王子进入了城堡的那一刻，就已经到了童话故事的尾声，是很少在有变量的。
　　这城堡里面大的吓人的空间，既没有人也没有敌人，显得十分的空旷。但并不会迷路，脚下那条红色的地毯就形成了路标，只要沿著路往里面走就行了。
　　本来是顺理成章、轻车熟路的事情，但姜天蔚总觉得不对劲。
　　因为……自己的伙伴们，怎么一个两个都不在？根据以往的经验来看，不管先后，大家既然在差不多的地方进入了宫殿，那么肯定也应该出现在相近的地方，就算因为比例尺的不同，导致了彼此之间距离增加，一时间看不到人，可姜天蔚刚刚可是货真价实的引发了邪龙坠落，大门敞开，这么大的声响，应该足以让伙伴们注意到才对。
　　白钟直斗一直单手托腮，一边走一边若有所思的思考著什么内容，姜天蔚怕打断她的思路也没好意思说话。芳泽霞也是不语，但她不自觉的咬住嘴唇，还是出卖了她的内心。毕竟，妹妹一个大活人，居然唐突消失了，怎么能不让她著急呢？。
　　这种故事终局的城堡里，理所当然的没有什么岔路，大家走了一阵子，就看一扇巨大且满是装潢的大门挡住了去路，姜天蔚作为队伍里唯一的爷们，当然是当仁不让的走在最前面，不管屋子里是公主还是强大的敌人，都应该是自己一马当先。
　　深吸一口气，做好万全的准备，姜天蔚伸手推开了大门。
　　一开门，马上就有一股浓烈的甜香味扑面而来。文学家形容女性，总会描述其身上的香味，根据这条守则，这里肯定是公主的闺房。
　　那种让人脑子都感觉转不动的甜香气味，简直可以称之为嗅觉的暴力。
　　这是一个很符合传统刻板印象之中“公主”形象的房间，到处都是粉红色的，墙壁是粉红色的，窗纱是粉红色的，床褥是粉红色的，地板是粉红色的，甚至连灯光都是粉红色的。
　　透过窗户的薄纱，能清楚的看到外面灿烂的大晴天，让姜天蔚一时间怀疑自己和住屋主人肯定有一个人在异世界。透过床褥上垂下的薄纱幕帘，隐约能看见一个人躺在床上。
　　姜天蔚正要好奇的走过去掀开帘子，没想到芳泽霞先一步挡住了她的去路，姜天蔚心里一暖，心道：（看起来，她还是关心我的。）。
　　但没想到，芳泽霞一开口就是：“不可以，你绝对不可以过去！如果床上是个公主的话，她醒来第一眼看到伱可怎么办啊！”
　　“这叫什么话？”。
　　“不是都说公主会爱上第一眼看见的人吗！”
　　芳泽霞义正辞严的说著，让姜天蔚一时间不知道她是在搞笑还是发自内心的这么说。他困扰的挠挠头，白钟直斗轻笑一声，过来解围道：“首先，你说的那个是认母习性，是说动物会把出生之后第一眼看见的生物当做母亲，其次——如果这个习性是真的，那还真就只能让助手君去了。”
　　“为什么？！”。
　　“我作为女人可没有交个女朋友的兴趣。”。
　　“那我可以！如果是为了守护姜姜的贞洁的话！”。
　　芳泽霞再次语不惊人死不休，惹得白钟直斗捂著嘴强忍笑意，姜天蔚赶紧出来打圆场，自己再不出来说话，怕不是形象都要被她给毁干净了：“我说啊，你这小脑袋里啊，都在想什么啦。”。
　　姜天蔚一边吐槽，一边大跨步绕开她，伸手掀开了帘子。
　　跟推测的完全一样，被掀开的帘子里，躺著一位公主。
　　她有著黑色的头发，精致的五官和吹弹可破的肌肤，浑身散发著香甜的香味。
　　但，完全出乎姜天蔚的预料的是，他本以为，这个床上躺著的应该是东乡一二三。因为，这个宫殿里到处都看见一二三的雕像和浮雕，而且这里是东乡光代，也就是一二三妈妈的宫殿，怎么想里面的公主角色都应该是东乡一二三才对……
　　然而，躺在床上的是……
　　“会长？！”。
　　姜天蔚错愕的看著新岛真，伸手用力用摇晃她的肩膀。
　　然而，不管怎么用力摇晃，新岛真就是紧紧合著双眼，呼吸平稳，一点都没有醒过来的意思。
　　一般来说，这种时候就要往脸上浇水，或者干脆甩个耳光过去。但问题在于，姜天蔚一想到有一种东西叫做起床气，而且新岛会长平日里就是一个精通“铁拳制裁”的人，借他几个胆子也不会尝试去抽人家耳光的。毕竟有一个词叫做秋后算帐……
　　姜天蔚打开手机，又把擅长治疗的女神帕尔瓦蒂叫了出来，用了几个解除异常的咒文，但也是于事无补。
　　“不用尝试了。这里很明显是《睡美人》的故事。”。
　　白钟直斗平静的给出了解释。
　　姜天蔚琢磨了一下，好像确实是这样。你看，睡美人的故事不就是，先有个公主，然后被女巫诅咒，然后被纺锤刺到了手，然后陷入了昏睡。然后城堡外面遍布著荆棘，最后来了个王子，披荆斩棘，吻醒了公主。真的是非常的吻合。
　　尤其是这个沉睡不醒的设定。
　　其实童话里沉睡的公主这个设定并不罕见，比如白雪公主也是类似的情况。
　　但这里既没有几个小矮人，也没有毒杀女儿的恶毒后妈，还是睡美人的可能性更大。
　　“说起来，睡美人最后是怎样的结局来著？”
　　白钟直斗装的一脸无知的模样，问道。
　　芳泽霞一看这个大侦探也有不懂的，赶紧卖弄似的抢白道：“当然是王子亲醒了公主，然后皆大欢喜啦。”。
　　“那么，请吧。”。
　　白钟直斗坏笑一下，后退半步，对姜天蔚做了个请的动作。
　　芳泽霞这才理解，白钟直斗刚刚的问题那就是一个坑啊！急的她赶紧道：“不行！姜姜的初吻怎么可以在这种情况下……可是，不救会长也不行啊……”。
　　芳泽霞皱著眉，仔细的思考著，白钟直斗补充道：“长久的睡眠可不是好事，身体会一天天衰老下去，失去活力，最后变得干枯……”
　　“唔……可是，姜姜的初吻……”
　　“你傻了呀。”
　　白钟直斗露出了讳莫如深的笑容：“那你想办法让他不是初吻不就好了吗？”
　　芳泽霞一听这个，一下子露出了茅塞顿开的表情，当时就笑了：“还有这种方法！”
　　她有著这个年纪的JK该有的各种特质，比如表情鲜活啊，比如性格活泼啊，比如……行动力非常高啊。
　　就看她双手立即勾住姜天蔚的脖子，一垫脚，小姑娘几乎是小跳了起来，红润的嘴唇以迅雷不及掩耳之势，已经贴上了姜天蔚有点干的嘴唇……
　　（哎？！这是闹哪样？）。
　　姜天蔚还没跟上话题，有点傻掉了。毕竟，KISS这种事情，男孩子多多少少都是会幻想一下的，没想到在这种时候梦想成真·····
　　（真是误会直斗小姐了，我还以为她是情敌角色，结果是助攻角色啊！——还有，姜姜嘴唇也太干了吧？男士也得用润唇膏啊润唇膏！）。
　　这是芳泽霞有点甜蜜又有点抱怨的想法。
　　（哦，果然，看到这种场合，心里会觉得不舒服。这种情绪，根据大众的普遍认知，应该是被定性为【吃醋】行为的。所以，我为什么会有这种情绪呢？我……有点不对劲啊。）
　　这是白钟直斗的想法。
　　大概，芳泽霞做梦都不会想到，直斗既不是情敌，也不是助攻，而是恋爱的研究学者……真是，新颖的职业定位啊！

第381章 经典永流传
　　【第一次】这个概念，可以说是恋爱中最重要的情报了。
　　类比一下的话，它的重要性相当于勇者斗恶龙里面的勇者，相当于塞尔达传说里面的塞尔达，相当于速度与激情里面的速度，简单说就是至关重要的一环。
　　不知道有多少神经大条的男同志，因为女朋友一句：“你知道咱们第一次XXX是什么时候吗？”而汗流浃背的？或者是因为女朋友一句：“你知道今天是什么日子吗？”而脊背发凉？
　　通常情况下，相比于大大咧咧的男士，情感细腻的女生往往更重视这些有“仪式感”的事情。
　　这也是芳泽霞纠结的主要的点。
　　她本人在这方面开明的很，不然也不会天天想著撺掇姜天蔚和自己妹妹了。但是吧，芳泽霞也是个女人，情感细腻的她，自然也很在意这种仪式感。尤其是，初吻这种事情。
　　被白钟直斗撺掇，芳泽霞直接篡改了传统的网络文学里喜闻乐见的强吻剧情。这么一改，弄得姜天蔚无所适从了。
　　看著他这瞳孔缩小，眼皮扩大，心跳加速，浑身出汗，一副可以直接送到医学院当疑难杂症范本的模样，芳泽霞反倒是笑了起来：“干嘛，得了便宜，你还羞起来了。”
　　姜天蔚本能的吐槽道：“我正在思考，我要不要用泥水擦嘴。”
　　“那起码得等到我跟别人宣称：‘伱的初吻对象不是 jojo，而是我 kasumi（霞）哒’之后吧。”
　　两个人熟练的用梗交流，姜天蔚也觉得心情平静了许多·····有一种东西叫贤者时间，说的就是激情过后开始变得更加理性的一段时间。现在姜天蔚热血稍微平息，就感觉自己吃亏了。
　　这么重要的事，怎么自己刚刚就走神了，根本没有好好品味一下啊！
　　文学家笔下的kiss，往往拥有神奇的表现力，会让人浑身酥麻，嘴角带香，而且只要想回味，就总能清晰的回想起来。并且，通常情况下，都会伴随著大量的抒情描写。
　　如果姜天蔚能看见写这些的文学家，绝对要给他一巴掌：怎么我就没感受到你们写的那么多种美妙的滋味呢？
　　现在他就觉得嘴唇上好像有什么东西撞了自己一下，并没有特别的感受……就……很平淡。
　　由此可见，很多东西，只能停留在想的层面上，真的做起来往往没有想的那么好。
　　“好了，这次是为了给同伴救命，情不得已我才同意的哦！而且这不是接吻哦，这个最多就跟人工呼吸是一样的！属于治病救人的！你可不能瞎想！”
　　芳泽霞一边把姜天蔚往新岛真这边推，一边又絮絮叨叨的跟他反复叮咛，这话听上去，简直像是再说给自己听，为了让自己能接受的。
　　姜天蔚看看旁边，白钟直斗若有所思，注意力明显不在姜天蔚这边。芳泽霞是这种矛盾的心情，姜天蔚看看床上闭著眼睛，怎么看都是处于安眠状态的会长……
　　从男人的本心来说，他是非常乐意做这种事的。但，作为一个收到过高等教育的知识分子，心里又有一个声音在高喊著：“这样是不对的”。
　　然后姜天蔚用了二十秒做了一个很激烈的心理斗争，最后，内心的恶魔骑在内心的天使身上一顿暴揍，打的天使奄奄一息，他也因此得出痛苦又伟大又富有人文主义关怀的决定：人命大过天，这也是没办法的嘛！
　　之前是被芳泽霞强吻，姜天蔚没反应过来，所以没有好好品味，这次他努力控制著自己乱跳的心脏，看著新岛真恬静的睡脸越来越近，闻著不知道是床褥还是什么东西散发出的过于浓烈的香蕉气味……姜天蔚的嘴唇，贴上了新岛真的嘴唇……
　　（什么嘛，根本没有想像中的那么美好嘛……)
　　姜天蔚怅然若失的直起腰，到不是他不想细细品味，奈何芳泽霞的眼神冷的像是刀刃，这一刻，他切身体会到了被蛇盯上的青蛙是什么样的心情。
　　不知道是不是因为童话的加持，就在这嘴唇交迭之后，新岛会长真的发出一声咛嘤，双眼缓缓睁开，迷蒙的眼神也渐渐清澈了起来。
　　“会长，你，你没事吧？你，你还记得之前发生什么事吗？”
　　姜天蔚有点心虚的问道。
　　新岛真想要摇摇头，但似乎已经很累了，她光是摇摇头都已经消耗了太多的力气，她最后还是放弃了动作，缓缓开口：“我不知道·····和以往一样，启动了app进入了宫殿，但是我还没有反应过来，就遭到了某种精神攻击，回过神来，就已经是现在的情况了。”
　　新岛真断断续续的说著，光听声音都知道她非常的虚弱。
　　“会长，我们要不然先……”
　　姜天蔚正要提议说，要不然先回去休息一下，但没想到，新岛真马上打断他道：“不，先不要离开。”
　　新岛真虽然不如白钟直斗是个真正的侦探，但好歹也是常年蝉联年级第一的好学生，脑子是很好用的。
　　无视了现在还很虚弱的身体，她强行驱使脑子运转起来，她马上就反应过来：大家分头行动，分开进入这个童话世界，而回过神来，自己已经如此虚弱的躺在床上，这说明，其他单独行动的人，很有可能也遭遇了和自己相似的事情。
　　如果现在回现实世界，虽然自己可以很快的休养生息，但其他人怎么办？现在大家谁也不知道，如果在宫殿里死亡会产生什么样的后果，但新岛真绝对不会去赌这种事情。
　　听了新岛真的分析，白钟直斗也点点头，道：“说的很有道理，我也是这么想的。就算要撤退，也应该先把其他人集合起来再说。虽然只是个大致的推断，但恐怕，这个宫殿，会跟你们以往攻略的宫殿有所不同。”
　　白钟直斗的声音不管什么时候都这么冷静，姜天蔚为了掩盖自己的心虚，半开玩笑的说道：“真不愧是侦探【王子】，已经有答案了吗？”
　　还不等直斗说话，芳泽霞忽然皱著眉开口了：“等一下！我刚刚想到，既然吻醒公主需要的条件是王子的吻的话，直斗小姐你也符合条件吧？”。
　　“应该是符合的。”。
　　白钟直斗毫不掩盖的承认了。
　　“啊！所以你是故意气我咯？！好哇，亏我刚刚还觉得你是个好人来的！”。
　　“哈哈，可是你不也“因祸得福”了吗？”。
　　“唔……”
　　芳泽霞被直斗一说，顿时陷入了不知道该谴责她欺负自己，还是该赞美她给自己打了助攻，陷入了深深的矛盾之中。
　　然而，芳泽霞没注意到的是，自己刚刚的对话里，无意中透露出了一个惊天大秘密！
　　新岛真刚刚睡醒，正是精神浑浑噩噩的时候，原本不明白发生了啥事，但芳泽霞这只言词组，让她瞬间注意到了重点……·
　　这里是哪里？童话世界风格的宫殿。
　　刚刚她们说了什么？是说吻和公主。
　　那刚刚，在这里肯定有人被吻了对吧？——毫无疑问，是自己被吻了对吧？！此时的新岛真，只觉得天空一个炸雷，晴空一个霹雳，不偏不倚，正正好好劈在自己的脑袋上！
　　（我，我居然被吻了？！）

第382章 头脑风暴
　　新岛真是个古板的人。
　　这点，只要是跟她相处时间久一点，就肯定会得出这个结论。
　　不但性格过于认真，连爱好和品味都有一股过于成熟的味道，用同年龄人的话说就会有点过于的“土”了。”
　　一个严于律己，从没有怎么接触过娱乐，一直被很好的保护著的女孩子，很自然的拥有著与之相符的“刻板的贞操观”。
　　比如……初吻是只能献给未来的丈夫的。
　　（我，我被吻了？）。
　　新岛真脑袋里嗡嗡作响，只能反反复复的在脑海里嘀咕这句话。
　　（那，那不是，只能在结婚之后才能做得事情吗……他，他他他亲了我？那，那我岂不是，岂不是必须得嫁给他了吗？）。
　　新岛真的脸一下子就红了。她没有什么恋爱经验，也没想到谈恋爱，她这种好学生，骨子里都是觉得早恋是不对的，在大学毕业之前，她原本是不准备恋爱的。但没想到……·
　　扪心自问，她对这个学弟还是多多少少带著一些好感的。今天一想到结婚，之前往昔的点点滴滴的碎片就浮上了心头：比如，被校长拜托而去跟踪的那些日子啊，比如，在某个超市里两个人在单身店员面前的蜜汁尬舞，比如，在地铁上他帮自己向明智吾郎讨说法，比如，他在宫殿里安慰自己，让自己发现自己的价值……
　　之前没有留心过，所以她没注意到，现在忽然回过头去思考，发现两个人之间的点点滴滴居然也不少？！
　　（可是，他说过自己现在的家庭，是涉黑的……姐姐作为检察官，真的会容忍自己和他交往吗？到时候姐姐不答应该怎么办？要私奔吗？就像是故事里写的那样？两个人一起为了爱去勇闯天涯？而且，姐姐这边先不说，对面那个涉黑的岳父会不会放过自己两人呢？到时候会不会跟罗马那次一样，天天过著被人追杀的生活？这可不行啊，到时候孩子不能安稳的生活的话，对教育是很不好的……·)
　　新岛真本来就因为宫殿主人的攻击而浑身没劲，现在脑子骤然接受了这冲击性的事实的冲击，已经彻底陷入了混乱状态！如果有人能读取她现在的心声，怕不是要被震惊的当场失忆。
　　（而且，先不说现实性的问题……)
　　新岛真那双红玉似的眼眸飘向了现在正夹在白钟直斗和芳泽霞中间做调剂人的姜天蔚，之前她就觉得了，芳泽霞似乎跟他的关系太近了一点。尤其是那趟罗马之行，这两个人的关系，作为搭档来说，有点过于密切了。
　　简直，简直，简直就好像这两个人是情侣一样！
　　（虽然我知道姜天蔚是这种乱开玩笑没个正经的人，但也得提醒他，以后跟其他的女孩子得注意距离感……不知道这是不是因为他是外国人，和传统的日本人的观念有所不同的原因……)
　　什么叫头脑风暴？这就叫头脑风暴，像是她这样脑子特别好用的人，一旦发起疯来，比愚蠢的人更加要命。
　　“怎么了，会长？你没事吧？”
　　姜天蔚在两个女人之间左右逢源，忽然视野余光确认到新岛真脸上越来越红，心道：（该不会是发烧了吧？看她那浑身无力的样子，再加上脸上不断泛起红晕，好像是听说过，人虚弱之下就很容易发烧来著！）
　　他关心的声音，平日里说说也就算了，今天新岛真心情正是混乱的时候，一听他过来关心自己，当时就觉得心脏停跳了一两拍。
　　看著新岛真这个受惊吓的模样，姜天蔚心里更加笃定自己的推测：看起来会长状态是真的不好。
　　“会长，要不，你先一个人出去休息一下？我去继续找其他人·····.”
　　“没事。我，我那个，休息一下就好。还是同伴们的事情比较重要。”
　　新岛真干咳一声，努力把思绪拽回正轨，她心里暗骂自己：（新岛真啊新岛真，你什么时候堕落成这种满脑子情爱的女人了？现在同伴们生死未卜，怎能容忍自己瞎想呢？）。
　　大概，是吻醒了公主，童话就结束了的原因吧？墙壁上那突兀的、描绘著外面璀璨风景的窗户忽然扩发，拉长，直落到地上，变成了一扇门，门后面，就是之前看过的蔚蓝的天空以及……茫茫黄沙。
　　从突兀出现的门里，吹出来沙漠地带该有的炎热与干燥，意外的是，明明对面的沙子以及高过了门框，但却没有进入城堡，仿佛有一道看不见的透明墙壁拦截了它们，能清楚的看见横截面里颜色稍暗的沙土。
　　远远眺望一下，大约一两百米左右的位置，就能看见一座沙漠地带的边陲小城。
　　新岛真仿佛要挽回名誉似的，她急道：“那么，咱们赶紧走吧！那是不是下一个同伴所在的地方！”
　　“额……伱，你真的没问题吗？”。
　　“没问题的啦！”。
　　新岛真急的连这种可爱的口癖都出来了，姜天蔚只能挠挠头，道：“那，去也可以，会长你可别逞强，战斗就交给我吧。”。
　　新岛真应了一声，从床上下来。说来也怪，她双脚刚刚落地，原本轻飘飘的公主风长裙就变回了那套世纪末风格的怪盗服装。
　　姜天蔚带头走进那扇大门背后的热砂……·没有什么危险。
　　原以为这里会跟之前的睡美人的故事一样，有泾渭分明的善与恶，也会冒出什么强大的怪物一样的暗影来袭击自己，结果，根本什么都没有嘛！。
　　在这沙漠里，最大的敌人，反而是炽热的空气，会急速流逝的水分，因为极端天气而加速消耗的体力，还有就是不知何时才会走出去的茫然感。
　　还好，这些问题众人都不用担心，正如之前说的，差不多一两百米远的地方，就有一座沙漠小城。
　　通常情况下，沙漠里是不会存在城市的，除非旁边就是绿洲。
　　但这座小城就那么突兀的建设在沙漠中心，既没有水源支持也没有印象之中该有的瓜果树木，如果用现代的眼光来看，那是绝对不可能有人类在这里生存迹象的。
　　但，童话嘛，哪有小孩子会跟家长讨论这种现实的话题呢？这种细思恐极，也算是童话寓言的醍醐味了。
　　小镇里的居民看上去像是阿拉伯和波斯的结合体，既有热砂地带才会有的宽袍和包头巾，也有古代中亚地区常见的刺绣和挂毯。这种混搭的风格在早年间的童话故事书的配图里倒是经常能看见。
　　根据刚刚新岛真的例子来看，这里应该也属于某一个童话故事里的场景，恐怕，也有一个同伴被困住了这里。
　　但……正如之前说的，这种混搭风格实在是太常见了，从阿拉丁到阿里巴巴，这些姓阿的，配图总是这种奇妙的混搭，只是这种程度的细节，根本无从谈起嘛！
　　“看起来，这里还算是和平，那么，我们要不然先分头行动，去找找同伴的线索吧。”
　　芳泽霞这么提议道，一想到这里可能是自己妹妹被困住的地方，她就只觉得百爪挠心，怎么也安静不下来。”
　　自然，大家也没有异议，现在也只好如此，找到同伴才是重中之重嘛。

第383章 坏了，我成替身了
　　……
　　边角已经被磨平的黄砖拼成算不得平整的墙壁，四四方方的土坯房是这里的常见建筑，通常都是二楼。从墙壁上切开一道窗户，从里面伸出用来挂衣服的棍子。墙角下，则通常是小贩。
　　这些小贩沿著大路，铺一块布，摆上商品就是个小店。从造型颇有风味的瓶瓶罐罐，到看上去还很新鲜的水果蔬菜，甚至连刀剑斧钺之类的铁器，都是有的。
　　商人们都披著袍子，看不见脸，看上去跟游戏里的NPC一样没有个性，大家也不叫卖，也不说话，就那么坐著。
　　姜天蔚上前试著问价，对方倒是会回复，只不过就好像在跟缺省了对话模板的AI一样，你问，他答，完全没有和人交流的感觉。
　　大概是因为，这个故事里，这些NPC并不重要吧，所以就随便弄弄了。
　　绕了一圈，也没有发现什么特别的地方，姜天蔚随便在一个小摊上拿了一个烤馕就去找约定的地方了，店主甚至没有对他这个明显可以定义为是抢劫行为的举动做出任何的反馈，只是平静的坐著，帽檐下甚至感受不到他们的眼神。
　　众人约定的地方，是整个城市里最高的建筑，通常情况下，这种地方要么是村长镇长的居所，要么是什么重要的建筑。
　　这种一眼就能确认到的地方，最合适作为集合的地标。姜天蔚过去的时候，众人已经到了，芳泽霞换了一套很有阿拉伯沙漠风格的衣服，就是那种从头上倒脚下统统罩在白布下面的那种传统民族服饰，据说这种衣服会产生一个叫“风穴效应”的现象，据说风会从脚下的那个开口灌上去，其实会很凉爽。
　　一看姜天蔚来了，她好像穿著婚纱的女孩子一样，捏起白色的袍子，转了一圈：“怎么样？芳泽霞——阿拉伯限定皮肤！”。
　　“你知道在阿拉伯，你这种裸露皮肤的行为可是犯罪。”
　　“什么，伱是想表达我的美貌是一种罪吗？”
　　“……”
　　姜天蔚在脑海里思忖了一秒钟，随后果断放弃了思考。连究极生物最后都放弃了思考，更何况自己这个还在进化中的生命体？于是他果断放弃了和芳泽霞逞口舌之争，对她竖起了大拇指：“对，就是那样。”
　　新岛真坐在台阶上，在阴影里纳凉，她这一套黑漆漆的皮衣，不管怎么看都是特别闷热。虽然出现在那些只有两三个人就能演完的日本电影里大家都非常的喜闻乐见，但实际上这玩意真的穿出去——尤其是在沙漠地带穿出去，是真的会热出人命的。
　　本来就精神萎靡的新岛真，再被这皮衣加沙漠的组合拳一顿乱打，现在已经完全失去了战斗力，大脑完全宕机了。
　　不过说真的，姜天蔚本来也没有特别指望新岛真和芳泽霞能给自己带来什么有用的消息，这两个人，一个是【大病】初愈，甚至还没有痊愈，一个是正儿八经的JK，没有什么特别的分析能力，在这种需要解密的地方是排不上用场的。
　　所以他直截了当的把重点放在了白钟直斗身上。
　　这就是那个著名的网络梗啊！——“我们四个真强”！。
　　“怎么，已经分析不出了吗？”
　　白钟直斗一副淡然的模样，看她这么平静，姜天蔚就安心了，这说明这个大侦探心里早有想法。白钟直斗的视线直勾勾的盯著姜天蔚手里的烤馕，她没有直接回答姜天蔚的问题，而是问道：“那个烤馕哪里来的？”。
　　“你想吃啊？想吃给你……”
　　姜天蔚正要把手里吃了一半的烤馕递过去，就看芳泽霞忽然从旁边钻出来，好像小狗夺食一样，大口啊呜啊呜的咬了下去，把刚刚姜天蔚咬过的部分统统又咬了一遍下去。
　　（我才不会给你间接接吻的机会呢！）。
　　芳泽霞嘴里塞满了烤馕，一边咀嚼一边想。白钟直斗看她这幅护食的模样，不由得笑了出来：“我可没说想吃啊。我是问你，哪里来的？你没有这个国家的货币吧？”
　　“那确实，不过人家也没跟我要钱啊，俺寻思，是不是店主不要了啊？”
　　姜天蔚充分发挥了“没说就是零卡”的健身精神，并且在支付业务领域里活用了起来。
　　白钟直斗笑道：“你知道吗，你这个行为，在司法界会被界定为是抢劫。”
　　“不是吧，阿sir!一个烤馕而已，至于这么上纲上线吗？”
　　姜天蔚不知道她为啥忽然这么说，但是根据这段时间他对白钟直斗的了解来看，她这么绕弯弯的说法，其实本质上都是锻炼自己的思维能力。
　　这就好像古早的学徒制度一样，最古老的时候，师父是不会教弟子的，而是让弟子跟在身边打下手，弟子跟著老师，说是学习，其实就是在工作之中不断了解这个行当和老师的技术，最后有啥不懂的再去问。
　　白钟直斗也是一样，侦探这个行业最忌讳死板，所以她不可能直接写个什么“当侦探的100个心得”或者“读了这个你也是名侦探”之类的东西给姜天蔚，只能这样一点一点把自己作为侦探的思考方式，教给他。
　　“呵呵，提示到这里还想不到吗？这次“侦探课”我要判你不及格了。”
　　白钟直斗说著，摇了摇头，一副“孺子不可教也”的表情。
　　“说道童话故事，又是这种中亚风格的背景，又存在著强盗行为……你还想不到吗？”。
　　“啊！”。
　　姜天蔚被他这么一说，忽然感觉茅塞顿开，一个童话故事的名字直接脱口而出：“阿里巴巴与四十大盗？！”
　　这个故事出自著名的《一千零一夜》，至于它算不算童话，那见仁见智，但它绝对算是个故事。所以归类到“童话故事”的关键词里倒也不算突兀。
　　就跟国内大多数人能读到的童话故事一样，这些故事往往包含了一些“让人反思”的点。比如阿里巴巴的故事就告诉我们，兄弟之间要和睦相处，不要过于的贪婪。
　　或许有人会觉得，童话故事这么大一个主题范围，以中亚为背景的故事更是不胜枚举，白钟直斗是怎么联想到这个故事的？
　　这是基于白钟直斗的个人推测：恐怕所有的宫殿，都不是空穴来风的。
　　比如鸭志田的城堡，肯定鸭志田自己是知道城堡这个概念的，所以才会认为自己是城主，同理，斑目也肯定是知道美术馆，金城也是知道银行的。人这种生物的想像力，其实意外的很匮乏。
　　仔细想想的话，人很难创作出完全没有现实原型的幻想，基本都是依托于幻想。基于这点可以认为，虽然这个宫殿的主题是童话世界，但肯定也是以东乡光代这个人知道的童话故事作为蓝本的。
　　而考虑到她的年纪，逆推一下当年的潮流，在考虑到时间流逝所带来的记忆流逝，恐怕这个年纪的母亲，脑海里的童话故事，也就是那么几个特别著名的了。
　　这样就基本限定了故事的范围。
　　接著，只要用穷举法去套用就行了。
　　穷举法是一种非常好用的方法，前提是你的备选答案不要太多。
　　所以白钟直斗很容易的就从世界著名的童话故事里，套中了阿里巴巴与四十大盗。
　　听了直斗的分析，姜天蔚心说得亏是有大侦探在啊，不然自己这得找到什么时候去！说道童话的脉络，大家关注的肯定都是主角啊，就好像白雪公主你肯定关注白雪公主，绿野仙踪你肯定关注多萝西，小美人鱼你肯定关注小美人鱼，阿里巴巴的故事你当然是关注马云……啊呸，关注阿里巴巴啊……·
　　谁会想到，破局的关键，居然是“四十大盗”！？而且，这四十大盗居然还是自己？！
　　不过仔细想想，众人是怪盗，在童话里扮演一下大盗倒也不是不能接受。只是正常人谁想得到啦！这种事！

第384章 格林兄弟未曾设想的道路
　　……
　　阿里巴巴与四十大盗的故事，概括一下，就是有对兄弟，哥哥取了个富豪的闺女——你看，要不怎么总说童话是给小孩子看的呢？大人连做梦都不敢梦这么大的……
　　然后弟弟呢就娶了个普通人，清苦的过日子，有一天，阿里巴巴在后山看见了一伙强盗，大喊“芝麻开门”这个咒语打开了神秘的山洞，里面都是金银珠宝。
　　然后他没有容器啊，阿里巴巴就去找嫂子借了个盆，结果嫂子也有心眼，最后识破了弟弟使用盆装钱，然后哥哥就非得找弟弟讨要秘密。
　　最后，贪心的哥哥因为在山洞里装钱装的太开心，没注意到大盗们回来了，结果哥哥的下场嘛，很好理解了。这帮人号称四十大盗，肯定不是因为他们五讲四美，谦逊待人。
　　这个故事的核心人物，其实有两个。
　　主角阿里巴巴肯定算一个，每一个读这个故事的人都会明白，没有阿里巴巴，这个故事就不成立了。
　　但另一个核心人物就有很多人没注意到……那就是标题的四十大盗。如果没有这四十大盗在山洞里藏钱，这个故事也就不成立了。
　　参考上一个睡美人的故事，只要有美人和城堡和邪恶的敌人，就成立了。但这次不同，阿里巴巴的故事里，大盗和主人公一样的重要。
　　“也就是说，我们得自己筹集一笔巨款，找个地方藏起来，还要恰好让阿里巴巴看见？”。
　　姜天蔚试著总结了一下现状。白钟直斗点点头：“是这样没错。”
　　“所以，我们要怎么赚钱呢？不会是要打工吧？这也太不符合怪盗的风格了吧？”。
　　芳泽霞苦著个脸，姜天蔚看得出她心里的焦急。她不是讨厌打工或者作风不和，她是单纯觉得打工积累资金太慢，耽误自己救妹妹。
　　“既然是大盗，那么是不是也可以盗取资金？虽然法律规定不允许抢活人的资产，但抢夺暗影的资产不是问题吧？”
　　姜天蔚这么沉思著，新岛真白了他一眼，道：“你还真打算当个大盗啊？”
　　“哎嘿嘿，我，我就随口一说。”
　　似乎是感受到了新岛真的怨念，姜天蔚马上反应过来，这可是警察的女儿！而且是那种特别死较真的性格！怎么能在她面前说犯罪的话题呢？
　　“所以说，就没有那种，赚钱快，又不犯法的工作吗？姜姜！你手机里就没有诸如财神爷啊，摇钱树啊之类的恶魔，哗啦哗啦的给我们掉金币！”。
　　芳泽霞皱著眉噘著嘴吐槽道，姜天蔚一脸嫌弃：“我但凡有那种恶魔，我早就拿出来哗啦哗啦赚大钱了，我至于等到现在？！”
　　“有哦。”。
　　忽然，白钟直斗冒出这么一句话。
　　姜天蔚一愣，道：“没有啊，我手机里有什么我还不清楚？”。
　　“不，我不是说这个，我是说：赚钱快又不犯法的工作，是有的。”。
　　如果问现代人，什么事情最赚钱，肯定会有很多人给出“经商”这个答案。但，商品也是有价值的。伱倒卖小麦玉米，跟你折腾煤矿石油，跟你经营古玩字画，肯定赚钱效率是不同的。
　　而这其中，来钱最快的……理应属古玩字画。人啊，一旦有了钱，就喜欢收藏这种彰显身份的东西。
　　“可是，我们也没有什么古玩字画可以贩卖啊？”。
　　姜天蔚看看大家，在场几人不管是谁都不像是能拿出古玩字画的样子。
　　白钟直斗笑笑：“我们的确是没有，但，有人有啊——”
　　她遥指了一个方向，那正是众人穿过热砂，来到这片边陲小镇的初始位置。
　　“啊！我明白了！”。
　　姜天蔚一拍脑门，暗道自己思考的还是太慢：艺术品，那不是有嘛！就在之前的那个童话里啊！
　　那个漂亮的城堡里面，不到处都是可以卖钱的精致工艺品嘛！壁画可以敲下来，挂画可以摘下来，盔甲可以搬过去，雕像可以运过去，这哪里是城堡，简直是个宝库啊！
　　至于买家嘛，也不难找。
　　阿里巴巴的故事里，阿里巴巴的哥哥不就是娶了个富商的女儿？这就说明，这个城市里，肯定有那种特别有钱的人，卖给他们就是了。
　　恐怕，连一千零一夜的讲述者山鲁佐德都不会想到，四十大盗居然是通过贩卖睡美人家的城堡发家的，这谁能想得到啊？
　　搬运不是什么难事，姜天蔚的手机APP里，那种看起来膂力过人的恶魔是真不少。贩卖也不是什么难事，众所周知，暴发户总想让别人知道自己是个富翁，所以你就找那些房子明显比别人更大更豪华的地方去问准没错。
　　白钟直斗以远方的商队为名号，轻轻松松把睡美人城堡里的艺术品买了个好价钱。
　　仔细想想，不管是睡美人的城堡还是现在阿里巴巴所在的小镇，本质上都是东乡光代的认知产物，这一波根本就是“自产自销”啊……·
　　然后，就剩下最后一个问题了……
　　你该把宝藏藏在什么地方呢？
　　其实，阿里巴巴的故事设定根本不是在沙漠，这点从原作里，阿里巴巴是在出门放驴吃草的时候偶遇四十大盗的就能知道，沙漠里哪来的驴吃的绿草？
　　那么，这里为什么会变成茫茫黄沙呢……这就很难解释了，因为有相当数量的人，就认为阿里巴巴生活的地方是沙漠。有一种说法认为，这是因为很多人在小时候读童话时，因为年幼和长大后记忆模糊，导致他们心中的阿拉丁的故事和阿里巴巴的故事杂糅在了一起。
　　既然宫殿是根据宫殿主人的认知来的，那么这种错误认知自然会导致错误的呈现方式。就好像做梦一样，很多人的梦，仔细分析一下，其实都不符合现实。但，这谁又会在乎呢？
　　另一种可能嘛……当然就是……说不定这黄沙，本身就是一种提示。
　　比如，把宝物藏在沙丘之中之类的？
　　当然……考虑到这里是宫殿，不是纯粹的解密……搞不好，这沙漠，就跟上一个童话梦境里面的黑暗森林一样，栖息著某种特殊的魔怪？

第385章
　　茫茫黄沙之中，炽热又干燥的风熏得人眼睛都睁不开。虽然中国有诗赞之曰：“暖风熏得游人醉”，但如果把暖风改成烫风，就是另一回事了。
　　姜天蔚现在深刻又直观的感受到了腊肉、熏肉、闷炉烤鸭……的心情了。
　　现在摆在姜天蔚等人面前的至关问题只有一个，那就是如何让故事按照原本的剧情走向去发展起来。
　　既然大家充当了四十大盗的戏份，那肯定就得有两个东西绕不开，一个是大量的财宝，另一个是藏宝的洞窟。
　　财宝，已经从睡美人的城堡里拿过来了（格林兄弟震怒中），但现在另一个至关重要的问题就是……哪里去找一个念咒语就能出现的宝库呢？
　　由此可见，大盗也不是那么好当的。现在各行各业都这么内卷，简直卷死个人了！你现在没点特殊性，连当个大盗贼都当不上！
　　“说到沙漠里的志怪神话，你能想到什么呢？”。
　　白钟直斗明显也陷入了沉思，单手托著下巴，认真思考著各种可能性。
　　和之前的中华文化的话题一样，如果给你一个怪兽，问它是不是生活在沙漠，那很好判断。但如果反过来，非要让人总结一下沙漠里的神魔志怪就一下子攀升了难度……
　　“我第一反应就是埃及的一系列神明……”
　　姜天蔚脑海里蹦出来的第一反应就是金字塔。埃及神话也是现在颇有知名度的神话体系了——虽然有相当一部人对埃及神话的了解都是从动画和游戏里来的。
　　“我，我也差不多……”。
　　新岛真有点尴尬的低下了头，她虽然是好学生，脑子运转也快，但就是因为她太好学生了，平日里下的苦功夫都是在念书上，根本没有余裕去看漫画啊，打游戏啊，看各种闲书啊，所以这种高考不会考的东西，她还真没什么了解。
　　“埃及神话确实是，金字塔也的确可以说是跟沙漠很配的要素。”
　　芳泽霞先是点点头，表示了肯定，然后……她小手一摊，张开双臂，转了一圈。
　　“可是这里那都看不见类似金字塔的东西啊！这算那门子的埃及神话嘛！肯定不对嘛！”。
　　芳泽霞难得认真了一下，大家琢磨了一下，都觉得颇有道理。
　　“唉，现在要是有一个探测系、侦查系的persona就好了，所以，姜姜，快用伱无敌的相繇想想办法啊！”
　　芳泽霞开玩笑的说道，姜天蔚确实有点犯难，他的替身吧，虽然说是有诸多形态，但是，具体会开发出什么形态，那不是按照姜天蔚的意志所决定的。所以他也不可能一想要探测系的persona就啪的一下变出来。
　　“我倒是认识两个探测系的persona使者，但这两位，一个远在国外，一个……估计是不好约。”
　　白钟直斗眉头颦蹙，带著尴尬又不失礼貌的微笑，有点为难的嘀咕著。这两位侦查系，一个是山岸风花，就是大家之前在罗马见过的那个给人以柔弱感觉的女性，另一个么……叫就久慈川理世。是一位……现役偶像。
　　而且，是一个当红偶像！
　　偶像这个行业，虽然广为大家所喜爱，很多人心中，偶像甚至可以跟天使打等号，但如果了解这个行内的内部情况，就会发现这个行业也跟大多数的行业一样，充满了疯狂内卷。
　　想当偶像，非常简单。甚至都不需要任何人承认，你随时都能号称自己是个偶像。因此你可以在因特网上看到各种粉丝数只有个位数的自称偶像。
　　但是，想成为当红偶像，那就非常难了。正所谓“一将功成万骨枯”，普通人光看见那些红透半边天的著名偶像，却不知道在她们背后，有十倍百倍的籍籍无名的小偶像在摸爬滚打。而且偶像也是一个吃青春饭的职业，和运动员的黄金时期一样，偶像也有所谓的黄金发展阶段…….
　　至于想成为传奇偶像……那就已经不是【难】这个形容词能形容的了。
　　通常情况下，你就算卯足全力，不浪费一点时间，也有可能最后泯然众人，无人问津。而小理世不但高中时候就已经成为了全国级的当红偶像，更是在高一时候宣布要退出偶像界！
　　通常情况下，偶像这么干，用不了一年半载，粉丝们就会转投别家偶像了。
　　但小理世不但宣布偶像毕业之后，回到老家的豆腐坊过平静日子，还顺便成为了persona使者，然后又回归偶像界，然后红到了现在……这个经历，普通的偶像肯定就人气大打折扣，但小理世却仿佛烈火重生凤凰涅槃，比以前更加的红火了。
　　这种传奇经历不知道气死了多少同行。
　　但也正是因为人家是个传奇等级的偶像，现在各种通告忙得不可开交，恨不得学会影分身之术来变出几十个自己帮忙处理通告，哪里有时间过来帮忙？
　　“那就没办法了，只能用八咫乌在上空巡逻……”。
　　姜天蔚说著话掏出手机，正准备跟以前一样，再来一次地毯式搜查……但白钟直斗皱著眉头，忽然道：“我记得，你提到过，用这个APP可以合成恶魔对吧？”
　　“是？”。
　　“他们是否遵循了某种守则呢？”。
　　“也许吧？反正我是分析不出来。”。
　　姜天蔚直接放弃了思考，他距离成为究极生物，就只差飞出地球了。
　　“如果是这样的话，我觉得我们可以尝试合成一下某个恶魔。”
　　白钟直斗神秘一笑，大家听她这么说，几个人不由自主的一起凑到姜天蔚身边，看他手机屏幕里，仿佛游戏界面一样的奇怪程序……
　　————————————————————
　　在几乎要烤死人的沙漠里，巨大的黑影正在从上空盘旋。
　　那巨大的影子飞过沙漠飞过小镇
　　越过蓝天白云在沙漠上空巡回
　　那巨大的影子飞过沙漠，飞过小镇，越过蓝天白云，在沙漠上空巡回。
　　那是某种，酷似翼手龙的巨大生物。像极了宝可梦里面的【化石翼龙】换了个漆黑涂装的样子，有著方形的脑袋和传统双足飞龙似的身体，漆黑的翼膜猛烈的扇动，带出一股不祥的风。
　　这是埃及神话之中，被称之为【赛特】的恶神。
　　残忍的杀害其他神祇，做出许多恶行的狂暴之神，就相当于每个故事里都会出现的邪恶势力。
　　邪神的影子再次笼罩大地，茫茫黄沙之中，被热量扭曲的光线之中，明明什么都看不见，却仿佛有一双锐利的眼眸，正用仇恨的眼神盯著这头邪神。
　　完美隐匿在茫茫风沙之中的某种庞然巨物，此时正拔出了它锋利的爪刃，向著天空盘旋的恶神，迅猛的飞扑了出去！

第386章 你说的这个记忆，它紊乱了吗？
　　有一个词，叫做如虎添翼，用来形容厉害的人变得更加的厉害。
　　类比一下，如果长出翅膀的不是老虎，而是狮子呢？这就是所谓的推导：既然老虎长翅膀都这么强，那么狮子作为同等级的强者，应该会一样强吧？
　　那，如何证明推导的正确性呢？还有一句话，叫做大胆假设，小心求证；实践出真知。想知道狮子长了翅膀到底有多强？——那你亲自跟长了翅膀的狮子打一架不就知道了！
　　从热砂之中，忽然爆开一团砂砾的暴风！在爆开的沙砾之中，有著不起眼的土黄色毛皮的庞然巨兽已然从地面飞驰而起！
　　那是雄狮的身体，有著足以和猛虎竞争百兽之王名号的强壮体格。
　　在肩膀的位置，延伸出了巨大的羽翼，张开的双翼足以提供让这样庞大体格飞升天穹的浮力。
　　雄狮引以为豪的帅气鬃毛，则被珠光宝气的帅气头巾披盖住，很有埃及法老风味的金色头饰之间，一张人类的脸仿佛壁画之中的君王角色似的，庄严肃穆，且缺乏生气。
　　这种古埃及法老一样的头饰，已经足以说明这个狮身人面的怪兽的身份了。
　　斯芬克斯，传说中保护法老陵寝的神兽。
　　这也是巧合的很，怪盗团虽然分开成了两队，结果两个队伍的遭遇却高度相似，看见了几乎完全一样的怪物。
　　不过严格来说，雨宫莲他们看见的斯芬克斯是女性，是双叶脑海里妈妈形象的投影。而姜天蔚这边看见的是正宗的古埃及斯芬克斯，那张庄严的脸，简直就像是一位神格化后的法老一样。
　　顺便一提，提到斯芬克斯，想必不了解的人肯定第一反应就是那个著名谜语：早上四条腿，中午两条腿，晚上三条腿，而且，他最多的时候，正是他最脆弱的时候。谜底是人。
　　但其实这个故事虽然描写的是斯芬克斯，但却不是埃及神话里的斯芬克斯。这种感觉就是好像《水浒传》和《金某梅》里面对潘大美女的细节刻画完全不同，明明这两个都是同一个起源的小说人物。
　　从热砂之中忽然暴起发难的斯芬克斯，双翼带动圣洁的白色光辉，随著它的猛扑，这白光仿佛刀刃一样飞射出去！
　　天空中，漆黑的翼龙赛特灵活的一个翻身，轻而易举的躲开了这一击。
　　是的，这赛特，正是姜天蔚合成出来的恶魔。
　　召唤赛特，倒不是因为他很强或者是有什么厉害的侦查能力。而是利用了另一个方面，它的【身份】。
　　在埃及神话里，赛特是谋害了奥西里斯神的恶神，也就是坏人。
　　既然是恶神，那当然不会有特别好的口碑，也不会特别有人缘。不敢说所有，但确实大部分埃及的神明讨厌它。
　　既然大家提到沙漠，第一反应都是埃及，那估计东乡光代也差不多。到时候，让这埃及神话之中的恶神逡巡两圈，如果这沙漠里有善良的埃及神，肯定看不下去。如果有邪恶的埃及神，肯定会过来巴结。
　　就算没有相关的埃及神跳出来，反正你也没有别的事情好做，反正试试看没损失嘛。
　　结果，真的吊出了斯芬克斯。
　　赛特本来就是恶神，脾气自然不会好，一看斯芬克斯主动向自己发起攻击，当即发出一声激烈的咆哮，巨大的翅膀一抖，就看他细长脖颈上生著的点点刚毛随著肌肉收缩而立起！
　　紧接著，便是尖锐的破空声！
　　某种细小的东西高速飞射，撕裂了空气，因为高速摩擦而变成橘红色，仿佛子弹！
　　这锐利的子弹又多又快，一开始斯芬克斯还想努力应付一下，结果狮爪和翅膀左右拨打，仍被大量弹丸撕裂了身体，留下点点破碎的血痕！
　　一击得手，赛特当然不会善罢甘休，就看这头黑色的翼龙从天空疾驰而落，和受伤的斯芬克斯扭打在一起，一黑一黄两头巨兽在天空之中狂暴的交击，爆裂的强风，姜天蔚站在地面上都能感受得到！
　　“没想到真的有啊，这算不算钓鱼呢？”
　　姜天蔚这么嘀咕著。
　　他一开始是觉得这种做法未必能成功，没想到，居然真的把斯芬克斯给钓出来了……这热砂之中的怪物，居然是金字塔的守护兽，这也太……怪了吧？
　　“我怎么记得，斯芬克斯的传说中，没有守护宝藏这条呢？”
　　姜天蔚的嘀咕声刚刚脱口而出，白钟直斗仿佛早就猜到了他有此一问似的，主动道：“斯芬克斯可是不折不扣的宝藏守护者，你别忘了，它可是金字塔的守护兽啊。金字塔是古代法老的陵寝，不管是从权势角度，还是从殉葬品的角度来说，金字塔都是不折不扣的宝库啊。”
　　想也知道，封建国家的元首，在逝去时，往往会在自己的寝室里放大量的宝贝，这也是为什么各种盗墓小说里总要去找个皇陵探索一下，如果里面没有宝贝，直接去村东头乱葬岗不就完事了？
　　“所以，我们要去金字塔里吗？没看见啊……”
　　姜天蔚四下张望了一下，依旧没有看到神似金字塔的东西，但忽然，他想到了什么，露出了恍然大悟的神色：“我刚刚也没看到斯芬克斯，也就是说，在它跳出来的方向，有什么东西遮挡住了我的视线吗？”
　　“bingo，我也是这么猜的。”
　　白钟直斗打了个响指，指向了刚刚斯芬克斯跳出来的方向：“助手，伱脚程最快，你去看看那个方向有什么！”
　　姜天蔚不二话，当即召唤出火焰摩托，一路疾驰，向著斯芬克斯飞出来的方向，天空之中，赛特和斯芬克斯的战斗已经到了白热化的阶段，但很明显，一个是法老的守护兽，法老是太阳神【拉】的化身。而一个是正儿八经的神明，而且，赛特和拉同属于埃及九柱神之一，地位相当。怎么想，赛特也不会输给斯芬克斯，倒是不用担心。
　　随著姜天蔚烈焰摩托的疾驰，脚下的沙漠被拖拽出一条漆黑的痕迹，一路延伸，忽然，原本空空如也的地平线，仿佛浸透了一层水雾似的，姜天蔚眨眨眼，就看见不远处，一座金字塔赫然矗立！
　　以某个范围为边界，越过这条线就能看见金字塔，反之则什么都看不见……就好像海市蜃楼反过来一样！
　　看起来，东乡光代心里，对阿里巴巴和四十大盗的故事已经记忆很模糊了，杂糅了很多东西进去，显得不伦不类。
　　但，那又怎样呢？姜天蔚是来解决一二三被徒刑问题的，又不是来探索人类的精神领域到底能有多紊乱的。他只要知道，怎么解决对方就行了。
　　（也就是说，只要把找到的钱，藏在这里就行了吧？然后，这个故事的大前提，就算成立了，那么，这个故事也就应该正常发展起来了吧？）

第387章 女难之相
　　和之前的童话一样，金字塔大概也是这个世界，除了埃及人之外，其他人最容易出现认知偏差的事物之一了。
　　毕竟，它作为世界级的奇观非常有辨识度，而大多数人，都只是在电视上，图片上，甚至是游戏动画里看过金字塔。这种载体为了表现出金字塔的全貌，我们都知道近大远小的视觉效果，他们会努力远离金字塔，尽可能拍下金字塔的全貌。这就给那些看照片的人一种错觉：金字塔其实并没有想像中那么大，说不定就跟我家住的楼房差不多。
　　但其实，如果有人去过金字塔，或者是看过近照的人就会知道，金字塔用的方砖，一块就有半个人乃至一整个人那么巨大，被这样的砖石层层迭迭成百上千层的堆起来，那该是多么的雄伟啊？
　　这也是为什么很多旅游景点都在鼓吹让游客“亲身体验”，在赚门票钱之外，也确实存著一点“只有亲眼见过才能真切感受”的意思在里面。
　　但，这里不是现实。
　　东乡光代很明显就是上面提到的那种被误导的人。
　　她心中的金字塔就是一个很小的东西，看起来大约有四五栋公寓楼那么宽，高度却只有大约普通的公寓楼十层左右的高度，缩水严重。
　　而这金字塔，还有一个黑洞洞的四方的开口，估计是门的意思吧？
　　本著艺高人胆大，大不了，打不过我就跑的“成龙式英雄”的朴素战斗理念，姜天蔚开著摩托往金字塔里面跑。
　　金字塔里面非常的黑，和双叶那边的赛博金字塔不同，想也知道，这种没有开窗户的建筑，光照射不进去，当然会非常的黑暗。
　　只不过正常金字塔里面应该是点蜡烛的，毕竟埃及人不可能是摸著黑进去放食物啊，安置法老的圣体啊，但东乡光代没去过，也不感兴趣，自然也没办法凭空臆想出里面的情况。
　　靠著火焰车轮的一些照明，姜天蔚能勉强看见里面的路。
　　历史上的金字塔，里面应该有错综复杂的道路，而且会划分出诸如陵寝啊，保存室啊，妃子们的墓啊，但是这座金字塔里什么都没有，就只有外面一个空壳子，里面黑漆漆的只是一块三角体的空间罢了。
　　驱车到正中，姜天蔚才看见一口棺材。
　　这里和他预想的完全不一样。
　　他想像之中，这里要么充满了暗影，自己一进来就群起而攻之，或者存在海量的陷阱，三步一麻痹五步一中毒，走上百十来步就要吃一个传送……结果什么都没有嘛！
　　当然了，他脑补的富丽堂皇的财宝也不存在，这个金字塔，就是一个普通的……额……库房？大概是这个感觉吧。
　　这倒是也符合大多数人对童话的认知。
　　大家不需要知道童话在故事发生之前都发生了什么，告诉你这里有个公主，那么就有个公主，不需要知道这个王国是如何诞生的。同理，大家也只关心阿里巴巴如何和四十大盗斗智斗勇，却不关心四十大盗到底是从哪里弄来那么多财宝，也不知道他们是怎么找到那个芝麻开门的洞穴的。
　　不关心，自然就不去想像，自然就是空空荡荡的。
　　本著入宝山不能空手而归的心情，姜天蔚推开了棺材。同时把自己的配枪召唤在手里，心里做好了准备：（如果里面躺著一个金发碧眼的肌肉猛男吸血鬼，那么自己马上一枪戳爆金字塔的外壁，送他一份日光浴套餐。）
　　有些时候不得不感慨姜天蔚的第六感之精确！
　　在这棺材里，还真是个金发的——女人？
　　她有这典型的女性特征，跟姜天蔚见过的所有女人（包括电视上电脑里见过的）相比都不会逊色，甚至还有过之而无不及的绝世美貌。
　　淡金色的短发整齐的散在棺材里，被一个金色小蛇形的头饰装饰著，姣好的面容如同晶莹剔透的美玉，却又透出生物该有的柔软感。一点淡淡的红唇仿佛装饰在蛋糕上的樱桃，让人情不自禁的停下眼眸。如果能抵抗住这份诱惑，顺著它往下看，就是精致的锁骨和起伏明显的一对小小山峰。
　　她简直就像是美貌的化身一样的夺人眼眸！
　　丝……丝……丝……
　　然而，比她的美貌更加摄人心魄的，是她的右手。
　　正确的说，是她右手上生出的蛇。
　　有人听说过美杜莎的传说吗？传说中，这位希腊的女士没有正常的头发，一条一条的毒蛇从她脑袋上长出来。而姜天蔚今天看见的这位美貌的女性木乃伊（事实上这位女士到底是不是木乃伊还有待商榷就是了），她整条右手，从肘关节往下，白皙的皮肤就开始渐渐褪色，化为一条又一条的蛇，从她腕子上钻了出来。
　　此时，虽然合著眼的美人没有任何表示，但这些蛇却对唐突推开棺材的姜天蔚发出威吓的声音，一条条蛇纷纷站起来，一边吐信子一边用那没有感情的蛇瞳盯著姜天蔚。
　　中国有一个成语，叫做蛇蝎美人。说的是人虽然有一副好皮囊，但骨子是个蛇蝎一样的大坏蛋。从这点考虑，这位美人就真的太露“骨”了。
　　姜天蔚试著把自己的枪尖往棺材上递了一些，马上就看最近的一个蛇头闪电式的钻出来，一口咬住了他的枪刃！姜天蔚赶紧抽走，因为这把枪刃的特征，原本还算坚固的蛇牙，愣是被他轻松写意的切开了一半！从断开的牙口里，不断淌下浓重的墨绿色的毒液，粘稠的，一滴一滴的落在棺材里躺著的女人那白皙平整的小腹上……
　　“噫？！凉死了啦！你在干嘛！”
　　就听棺材板里一声娇呼，那个绝世美人从棺材里坐了起来，白皙美丽的左手和毒蛇一样的右手形成了鲜明的反比。此时她白玉似的左手食指正气冲冲的指向右手的蛇丛：“你在干嘛！我不是说过很多次，不要把毒液滴到我身上吗！伱知道这白色的衣服有多难洗吗！而且又凉又粘，很恶心啦！”。
　　她这么指责著自己的右手，这种自己谴责自己的行为实在是很新鲜，姜天蔚不由得站在一边看戏了起来。
　　从金字塔是法老陵寝这点，不难理解这口棺材里的女人，肯定是一位法老。
　　古埃及也跟大多数的封建社会一样，是一个男权社会，所以女性能当上法老，非常稀罕，姜天蔚也只知道两位女法老：一个是【哈特谢普苏特】，一个是【克娄巴特拉】。尤其是后者，以埃及艳后的别名在世界范围内都非常有名。
　　就算对【古埃及】不感兴趣，大家也肯定对【艳】感兴趣。知名度相当的高。
　　有趣的是，克娄巴特拉虽然被称之为艷后，给人一种她是凭借美貌上位的感觉，但其实她的政治举措也还算是英明，不敢说是什么一代明君，但也绝对算不上是个昏庸无能的君主。
　　那么，眼前这位女法老到底是……
　　“啊啦，妾身睡得太久，都没注意到这边还有一位可爱的小弟弟呢。怎么啦，是迷路才到大姐姐的寝室的吗？要过来一起睡吗？很舒服的哟～”。
　　不等姜天蔚进行一番推理，就听这女人用甜得发腻的声音向自己打招呼，她笑靥如花，左手不断的招摇，示意他过来。然而右手的蛇却发出丝丝的威吓，大大张开嘴，一副你敢过来我就敢咬死你的气势。
　　“那个，请问，大姐姐，你是哪位法老？”
　　“妾身？妾身的名字，是【克娄巴特拉七世】哟。是【托勒密王朝】的正式法老哟，呵呵，小弟弟，听过妾身的名字吗？”
　　居然是埃及艳后？！
　　姜天蔚不由得更加认真的打量起这位美人的姿态，最后，不得不得出结论：
　　“果然艷后！就是漂亮！”

第388章 以诚信为本！
　　身为现代人，从小就是在被欺诈的环境下成长起来的。
　　仔细想想吧，是不是从小时候开始，方便面的袋子上的牛肉面图案和你实际吃到的不一样？是不是GG里能飞天遁地的神奇玩具其实拿到手里也就是那副蠢样？是不是一起打合作游戏的表哥总跟你说：“嗨，这个就是个垃圾，我拿了，下一个牛逼的再给你！”直到多年后上网才知道他拿走的那个正是传说中的神器
　　可见，人与人的诚信不是后来才逐渐消失的。
　　只不过，在这种失信的大环境下，还是有一些秉持求真务实的良心人士，很明显，克娄巴特拉就是这样一位良心人士。她外号叫做埃及艳后，而且这份姿色，还真是对得起这份美誉。
　　姜天蔚自认为也算是见过不少类型的美人了，像是芳泽姐妹这样的可爱型，比如武见妙这样的冷傲型，比如川上老师这样的温和型，比如女娲娘娘这样高贵型，还有新岛真这样偏向飒爽英姿的中性美女，白钟直斗这样反差感巨大的知性美女，以及高卷杏这样的混血模特，不敢说阅女无数，至少也是见过不少类型。
　　可饶是如此，他第一眼看见这位埃及艳后，仍旧觉得她美艳不可方物！可见其美貌。
　　她也很满意姜天蔚这震惊于自己美貌的模样，捂著嘴，发出咯咯的娇笑声：“怎么，看呆了？”。
　　“是啊，确实如此。”
　　姜天蔚不得不承认，她的美貌确实动人。
　　“所以，小弟弟伱来妾身的寝宫，所为何事啊？”。
　　克娄巴特拉这么说著，一双明黄色的眼眸之中，黑色的瞳仁透出一点蛇一样的冷光。
　　虽然貌似美人，但她骨子里还是一位恶魔。
　　“额，虽然这话说出来有点怪，但我其实想借姐姐的寝宫用一下。”
　　姜天蔚这话一出，这美艳的法老仿佛听到了什么好笑的笑话一样，左手捂住肚子，哈哈哈的笑了起来。都说笑容会让人感到轻松，姜天蔚看她笑了，不由得松了口气。
　　然而，美人的笑容戛然而止，笑容带出的轻松气氛，瞬间就变成了冷酷肃杀的气氛！只听她一字一句慢慢说道：“是那该死的红衣bitch让你过来找我麻烦的吗！”。
　　“哈？”。
　　姜天蔚一怔，心想这是哪跟哪啊？！
　　红衣……他第一反应就是女娲娘娘。但后面那个形容词就……
　　“哼别装了，你身上那个bitch的臭味都快溢出来了。妾身虽然不喜欢争斗，但你们一而再再而三的挑衅妾身，妾身也不是好惹的！”
　　说著话的同时，就看克娄巴特拉一抬手腕，随著她手腕轻飘飘的舞动，强烈到让人睁不开眼睛的白色光辉瞬间夺取了姜天蔚的视野！
　　有一种说法，是人的五感之中，某一项目缺失的情况下，其他项就会因此而变得敏锐，比如，盲人的听力往往比普通人更优秀就是这个原因。
　　而现在，姜天蔚因为视力被剥夺，他的皮肤触觉变得敏锐了起来！被白色光辉触碰到的皮肉，此时都清晰的给脑髓传递著痛苦的信号！仿佛被灼烧一样的刺痛感大片大片的侵略身体，仿佛到处都有无数的细小钢针在冲刷他的身体。
　　本来听到自己民族的祖先被人这么侮辱，姜天蔚心里就不由自主的涌起一股子火气，结果现在人家二话不说就开打，这姜天蔚能忍得住？
　　既然你先动手，那就怪不得我了。
　　他这么想著，手里长枪当即回旋起来，魔人等级的臂力被他发挥到极限，长枪愣是被他转成一团盾牌似的圆盘，随著他的双臂转动，枪之盾快速在他身边回旋，护住他的周身，不让克娄巴特拉有机会凑近。
　　这就是评书里常见的绝招【夜战八方藏刀式】！。
　　挥空的枪刃撕裂空气的黏滞感，不小心触碰地面而传递到手心的对冲力，还有身体不断被灼烧产生的刺痛感，统统混入姜天蔚的思考中枢，种种信息都在刺激他的大脑，让他有点头晕目眩。
　　（没有攻击到目标的感觉，她不在我附近……但是现在双目不能视物，实在是太麻烦了。如果能觉醒心眼之类的技能就好了。）
　　姜天蔚这么想著，在各种小说里，主人公面对这种情况，总会忽然觉醒这种不科学的东西，然后就能完美洞察一切。但现实中那里有这么简单的事情？天上不会掉馅饼，这是姜天蔚这段时间在异国他乡的最真挚的感想。
　　这个世界，可能大多数人都在承受著不同程度的痛苦，每个人都背负著难以忍受的压力，每个人都渴求著救世主，或者是忽然觉醒特殊能力，或者是鸿运当头彩票中奖，但，这些都只是无聊的幻想罢了。只是想，情况是不会改变的。
　　想要飞，你必须先张开翅膀。每次都在叨咕著渴望蓝天，但却从不肯舒展翅膀，只是一味地等著有某种超能力帮助自己飞起来，那就做好等一辈子的准备吧。
　　所以，姜天蔚不准备坐以待毙，也不准备等敌人突发善心，更不准备等自己忽然获得外挂，觉醒心眼——
　　“我数到三，你最好把这个光给我撤了。”
　　姜天蔚的声音在空荡荡的金字塔里回响著，经过墙壁层层反弹，透出一种诡异的壮阔。
　　理所当然的，克娄巴特拉并没有搭理他的意思，只是继续加大了激烈的光线炙烤。
　　姜天蔚也不理她，只是自顾自的一二三的数了过去。
　　直到他把三字喊出口……就看他忽然停住了长枪，把它狠狠往地上一戳！
　　就听咣的一声脆响，枪尾在他的怪力加持下，直接穿入了地面！强烈的震动穿入地面，他周身忽然爆开一团龙卷似的疾风！忽然爆开的风，将某种“物体”一口气扩散开来！
　　那是从魔人天启四骑士之中学到的，姜天蔚用的最少的技能【夺命瘟疫】。和字面意义一样，这是一种能在自己身体周围爆开瘟疫病毒的东西。
　　作为一个现代社会有血有肉有道德伦理的人，他当然知道生化兵器有多么的可怕，会造成多么巨大的损伤。所以他本能的抗拒使用这种能力。
　　毕竟，怪盗团总是团体行动，到时候这个病毒感染其他人就不好了。
　　现在，反正这里就只有两个生命体，而且一个还不是人是恶魔，难得可以毫无顾忌的使用这份能力。
　　“咳咳咳！”
　　虽然姜天蔚的双目不能视物，但依旧清楚的听见了从某个角度发出的女人极力想要遮掩，却还是根本遮掩不住的咳嗽声……
　　姜天蔚一听这个，一脚踢在刚刚被自己戳在地面上的枪杆，没入地面的枪杆遭到了重击，直接化为铲子，将坚固的地面石砖翘起了一大块，向著发出声音的方向飞了出去！
　　没有直接用长枪攻击，是因为姜天蔚把握不准敌人的距离——毕竟听声辨位这玩意，就算是在武侠小说里，也只是一部分顶尖高手。想来，这听声辨位是何等的稀罕，岂是人人都能会的？
　　倒不如，直接用这石头扔过去。
　　就算打不中对方，利用石头干扰敌人也是极好的！
　　“呀？！”
　　很明显，克娄巴特拉并没有预料到姜天蔚会这么野蛮的攻击过来，吓了一跳，发出一声娇嗔，夺取姜天蔚视线的白光也终于散开，姜天蔚当机立断，飞身越过，手里的长枪向著克娄巴特拉白皙的脖颈顶了上去！

第389章 先出底牌的那一边必定？
　　第389章 先出底牌的那一边必定……？
　　姜天蔚的一枪去的又快又狠，虽然视力还没有完全恢复，但已经能模模糊糊看到克娄巴特拉的倩影，手里的长枪自然以石头作为阻挡攻击了过去！
　　本来，这一枪应该铁定能贯穿她的脖子的。
　　然而，姜天蔚长枪突进速度却在半空之中渐渐慢了下来。
　　明明他还是全力突刺，手臂鼓动的力量，没有丝毫松懈，但最后的长枪却没有按照预想刺出相应的轨迹……
　　如果是别人，或许这是估算失误，是对自己的身不够了解，是自己的战斗技巧不够纯熟。但姜天蔚最开始击败的魔人斗牛士，就是一位将自身的技巧打磨到巅峰的怪物，获得了他的能力，姜天蔚是不会出现这种低级失误的。
　　正所谓曾经沧海难为水，这就好像一个麻省理工毕业的双料硕士，哪怕十年不去做题，你问他1+1他也能脱口而说：“在算对了的情况下等于二。”
　　但是现在……
　　姜天蔚利用眼角余光瞄了一眼自己的手臂。不知何时，自己的手臂已经粗壮了一大圈，深紫色的脓肿遍布手腕，能看见自己青色的经络和血管。手臂上明显有两个小口，正在汩汩喷出类似血又类似脓液的恶心东西。
　　是蛇！
　　姜天蔚一下子就反应过来了！
　　通常情况下，被蛇咬了，大家都会感觉疼痛。
　　更何况，刚刚姜天蔚还处于高度戒备，且失去视力触觉非常灵敏的状态，怎么想也不应该会被毒蛇偷袭啊？
　　但，通常情况这个词，基本就是为了“特殊情况”而存在的。
　　正是因为刚刚姜天蔚目不能视物，所以他才会紧张，身体为了应对这份紧张，自然就会分泌出更多的肾上腺素来帮助自己的主人渡过难关。
　　肾上腺素是具有一定麻痹效果的，可以缓解痛苦。这也是为什么很多上了战场的战士，他们奋勇杀敌的时候，受到皮肉伤根本感觉不到痛，但是等他们下了战场，暂且获得和平，那这份痛苦就爆发出来了。
　　同时，想必大家夏天也遇到过蚊子吧？为什么被蚊子咬了，不会觉得痛，只有事后才会发觉很痒呢？答案就是蚊子会把具有麻痹性的口水涂在你的皮肤上，渗透进身体里，再加上口器非常纤细，导致你根本无法发现。
　　别忘了，克娄巴特拉放出的白光，那不是单纯的夺取视力，还具有不断灼烧身体的痛处。人是一种适应性很强的生物，在持续不断的遭遇某种刺激的时候，会本能的去对抗这种刺激。
　　比如，身处于寒冷之中，就会本能的收缩肌肉，这个一个道理。
　　于是肾上腺素的分泌用来缓和痛苦，因为持续不断的灼烧而自然的提高对痛苦的预期，越来越适应这种痛苦，再加上毒蛇攻击之前先把麻痹性的毒液吐到了姜天蔚的手臂上，结果就是他在完全没有注意到的情况下，被毒蛇咬了一口。
　　克娄巴特拉的死，在历史上是一个谜团，热爱研究埃及历史的人们提出了诸多的假设，其中有一条，也是传说中的那一条，就是克娄巴特拉在自己的手臂上藏了一条毒蛇，用它结果了自己的生命。
　　这大概，就是为什么这位绝世佳人的右手小臂是可怕的毒蛇的原因吧？
　　此时，这害死了绝代风华的女法老的毒蛇，又将自己的蛇毒注入了姜天蔚的手臂里，这才导致了他手臂无力，原本应该一枪戳死对面的，结果挥到一半就没力气了！
　　就在姜天蔚惊愕于自己居然会被蛇毒侵扰的时候，对面的克娄巴特拉比他更加的震惊与错愕。
　　众所周知，古代封建君王为了维系自己的统治，总会给自己找几个噱头，最常见的就是“受命于天”的说法。
　　比如中国，就把皇帝叫做天子，意思是天的孩子，皇上是代替老天爷来统治伱的。而埃及也是一样，法老作为至高无上的全力代表，往往也会自称自己是神明的化身或者是神明的传人。比较常见的，就是法老自称是太阳神【拉】的孩子。
　　既然法老是神之子，那么能咬死法老的毒蛇，它的毒性，自然也就是所谓的“弑神之毒”。
　　这种毒多厉害呢？我们可以横向对比一下，希腊神话里的赫拉克勒斯，完成了十二项无人能比的丰功伟业，堪称全希腊……甚至是全人类范围内首屈一指的勇者。
　　结果呢？他死于许德拉的毒液。
　　这能毒杀法老的剧毒，普通人接触到就是皮肉腐烂当场化为一摊血水，就好像古代武侠小说里的化尸水一样。寻常的恶魔沾染到了，虽然不至于那么快死亡吧，但绝对也会百般痛苦，无可奈何，在剧痛之中苦苦支撑——最后还是逃不了个死。
　　但姜天蔚就这么平平淡淡的忍耐著毒性，甚至一开始都没注意到自己被咬了，这也大大刷新了克娄巴特拉的认知，心里只是觉得：（果然那个红衣 BITCH的姘头不是普通人，这也太难缠了！那么，自己也只能出绝招了！）。
　　克娄巴特拉刚刚被姜天蔚放出的致命瘟疫逼退，沾染了毒性的她，现在和姜天蔚的处境差不多，这两个人都需要赶紧解决：要么是解决对手，要么是解决身上的毒性。
　　既然大家情况都这么紧急——甚至克娄巴特拉看姜天蔚的模样，总觉得他比自己的情况更好一点——那么她自然也没办法藏著底牌了。
　　说道埃及艳后的传闻，或者说，埃及艳后的底牌，大家会想到什么呢？对啦，当然是她那绝世无双的美貌了！
　　传说中，她将自己裹在毯子里，献给了凯撒大帝。
　　传说中，她后来又勾引了罗马帝国的将军安东尼。
　　都说，男人靠武力征服世界，而女人则征服了男人。可见美貌也是一种武器，而且是一种非常非常好用的武器。古代中国有多少君王都是断送在美女手上的？数都数不过来啊！
　　（而且，既然是那个红衣bitch的姘头，那肯定是个小色鬼吧！到时候，只要我稍加诱惑，说不定转投我的麾下也不是不可能……被那家伙欺辱的仇，说不定也能报复回去了。）。
　　克娄巴特拉不但人长的美，想法更美。她这么想著，深吸一口气，强忍著自己身体里乱窜的瘟疫毒素，脸上表情变得柔和了起来，就好像有一层淡淡的白光笼罩著她完美的身体，她双臂上扬，就好像是杂志模特一样，摆出挑逗的姿势。
　　这，就是她引以为豪的底牌！名为【致命诱惑】！
　　这招不但男人会分分钟沦陷！连女人和非人类的魔物都会被这份致命的美貌吸引，虽然不说会像是男人一样被诱惑成为她的俘虏，但也会因为心生怜爱而不忍心对她发起攻击，战斗欲望大大削弱。
　　这一招，曾经无数次帮助她脱离险境，她坚信，这次也是一样……·
　　而事实上，也确实如此。姜天蔚原本坚定的眼神，在看到克娄巴特拉这魔性的美貌时，也变得涣散了起来……

第390章 那肯定是完全不讨厌啊！
　　自古英雄爱美人，这句话被无数人奉为经典。但姜天蔚不同意这个观点，他认为这句话说的不对：什么叫英雄爱美人，难道我不是英雄，我就不爱美人了吗？！
　　爱美之心，这人皆有之嘛！
　　所以说，既然这人皆有之，我是人，我会爱美，这也是非常正常的吧？
　　姜天蔚心里这么说服著自己。
　　虽然理性告诉他，这个女人是敌人。
　　但感性和欲望也告诉他，虽然是敌人，但你也不一定非得杀了她嘛，那不是也有许许多多的折磨人的手段嘛？
　　然后理性一琢磨：有道理啊！又何必非得杀了她不可呢？。
　　在姜天蔚的视角里，此时的克娄巴特拉，简直就好像身处于那些奇奇怪怪的小电影里似的，周围的背景满是粉红色的泡泡，透露出一股子暧昧的气氛。
　　原本就美丽无比的埃及艳后，此时更加凸显出了自身的女性魅力，原本有点骇人的毒蛇手，现在也因为这种特殊的魔力的影响，在姜天蔚的眼中也变成了纤纤玉手……此时，克娄巴特拉正摆出魅惑的姿势，右手向姜天蔚缓缓招呼：“过来吧，小弟弟，从妾身这边拿点好处，然后，就……嘻嘻嘻～还是说，你不喜欢妾身这样主动的女人吗？”
　　此时，姜天蔚的脑海里天人交战，仿佛有一个天使翅膀的姜天蔚和恶魔翅膀的姜天蔚围绕著他的脑袋在打架。你要问他讨厌不讨厌？那肯定是绝对不可能会讨厌啊！
　　恶魔说：送到嘴边的肉，不吃白不吃。这不是伱最喜欢的“交易”吗？。
　　天使说：救人一命胜造七级浮屠，上天有好生之德，你又何苦斩尽杀绝？
　　姜天蔚心里只觉得奇怪：你们两个难道不应该是相反的立场吗？。
　　由此可见，他是一个非常诚实的人，对自己的欲望非常的认真。
　　他心里生出一股罪恶感，毕竟，之前是自己先对芳泽霞告白的，结果刚刚告白，没多久，马上就跟其他女人发生这种不正当的关系——哪怕是在这种幻术的影响之下，还是让姜天蔚心里不是很舒服。
　　然而，这种负罪感刚刚浮现出来没多久，马上就被某种近似于情欲的声音给抵消了。他恍惚之间仿佛能听见有人在对自己说话：“已经有发展成特殊关系的女性了，已经没有办法回头了——那就干脆不回头不就完了吗！反正你完全不讨厌这种香艳的展开吧？”
　　都说解释都是掩饰，虽然这话有失偏颇，但从姜天蔚的心理活动来看，这话会流传开来，确实有它的道理在里面。
　　于是，姜天蔚向著那绝美的女人走了过去，仿佛古代的骑士一样，单膝下跪，牵起了克娄巴特拉的右手，轻轻印上一吻。
　　克娄巴特拉也露出妩媚的笑容，白玉似的手掌轻轻抬起姜天蔚的下巴，浅笑盈盈的她，正准备用残酷的方法虐杀陷入幻梦的姜天蔚……然而！就在此时，下一个瞬间！半跪著的姜天蔚忽然挺直了腿！整个人啪的一下站了起来！
　　这个动作又快又脆，克娄巴特拉根本没有反应过来，只觉得自己的肩膀忽然一疼，原来是姜天蔚的双手抓住了她的肩膀！紧接著，姜天蔚毫不客气的把自己的嘴唇印在了克娄巴特拉的嘴唇上，仿佛侵略者一样，露出了毫无怜香惜玉之情的狂躁。
　　克娄巴特拉惊讶的瞪圆了双眸，一个是因为，截止到目前为止，从没有男人能挣脱自己这招致命诱惑！另一个则是因为，她根据自己的经验来判断，姜天蔚很明显是那种草食系的男人，怎么可能忽然做出这么有侵略性的举措？！
　　她那一双仿佛宝石一样晶莹透亮的眼眸之中，清晰的映出了姜天蔚的脸，和原本别无二致，唯独那双华人普遍的黑色眼眸，此时却变成了金黄色，他的表情，也比平日里更加具有攻击性和侵略性。
　　如果有人看过那种，一个人在电视剧里饰演双胞胎的戏码就会明白，明明是同一个人，但气质上的细致变化，就是会让人清晰的区别开人物。比如侠客行里的石破天和石中玉，明明都是一个演员，但气质上可真是天差地别，明眼人一下就能分出来。
　　此时的姜天蔚也是一样，虽然外貌还是他，但从这几乎要满溢出狂气来的金色双眸就知道，他的内在已然变化了。
　　克娄巴特拉的左手重新幻化成毒蛇，狠狠咬住了姜天蔚的背后，然而他仿佛完全感觉不到痛苦一样，全然不动。她刚准备放出那炽热的光，然而还不等她发力，姜天蔚的右手直接搂住她纤细的腰肢，身体向下一用力，克娄巴特拉只觉得自己身体忽然遭到了洪水猛兽的侵袭，身体根本无法抗拒的被他强行掰了下去，为了维持平衡，她不由自主的把腿伸了出去，两个人就好像舞会上的下腰动作一样，摆出了绝美的pose。
　　然而，和这美丽的景色不同的，是克娄巴特拉的痛苦——那双臂膀，简直仿佛一把沉钝的剪刀，要把自己拦腰剪断！
　　“你？！”
　　明明嘴唇被堵上，克娄巴特拉还是竭尽全力勉强发出一声嗔怒。
　　姜天蔚也不跟她多较劲，主动分开了嘴唇，还挑衅似的舔了舔嘴唇，笑道：“老子很中意你。当我的女人吧！”
　　“哈！你这唐突的说什么呢！”
　　“我是说，加入我的仲魔军团。”
　　“我是绝对不会屈服于……”
　　“这是通知，不是商量。”
　　姜天蔚搂住她腰肢的右手一用力，克娄巴特拉只觉得自己的身体仿佛暴风雨之中的一叶扁舟，根本不能控制自己，整个人都贴在姜天蔚身上。
　　姜天蔚举起左手，抚摸著这张几乎贴在自己脸上的绝美的容貌，虽然他整条左臂都因为中毒而发紫，此时却因为他全力鼓起催促血液的原因，毒血顺著伤口喷出去，淤肿的情况已经好了许多。
　　他发青的大拇指轻轻按在克娄巴特拉的眼睑上，同时，他用温柔的语气道：“你的眼睛很漂亮，老子尤其喜欢在里面看见老子的帅脸——你也不希望老子把它戳瞎了吧？”
　　他虽然语气温柔，但话语里斩钉截铁的味道却不容辩驳。
　　克娄巴特拉不由自主的打了个寒战，问道：“你，你到底是什么人？你变了一个人……”
　　“老子？哈哈，老子就是他，他就是老子。老子现在没心思跟你讨论哲学问题——痛快点给我个话，是作为孤魂野鬼自由的去死，还是在老子手底下活著。”
　　克娄巴特拉看著面前这个忽然变得霸道起来的男人，只觉得嗓子整个都变得干涩，因为紧张而说不出话。
　　她的人生，不止一次依附过男性。在她所生活的年代，在那个男权社会里，女人依附男人是非常正常的事情。
　　而且，面前这个男人的眼神，清楚的诉说著，他不是开玩笑的。如果自己拒绝，绝对会被他撕成粉碎。
　　交涉这东西，必须得双方都讲道理才行。很明显，现在的姜天蔚，不是一个会跟她讲道理的人……
　　克娄巴特拉心里努力权衡著一切，最后，她不得不咬紧嘴唇，吞了下了最后的唾沫，用尽最后的力气，点了点头……

第391章 那不是只能对你宣誓效忠了吗！
　　Persona是什么？
　　这个单词在心理学上，往往指代著荣格心理学之中的重要概念：【人格面具】。
　　不知道大家是否注意到了，人这种生物，是非常复杂的。它往往具有多面性。
　　比如，一头饿狼想要吃了你，它往往会表现出流口水或者直接表现出攻击性。而一个人想要杀了你，那他的表现就太多可能了：甚至他想弄死你，嘴上还是能嘻嘻哈哈的跟伱开玩笑，这是单纯的动物做不到的。
　　这也是为什么有个梗：你为什么怕鬼？因为你知道被鬼抓住是什么下场。那你为什么怕人？因为你完全不知道被人抓住会有什么下场……这也是为什么恐怖故事里，充当恐怖要素的角色渐渐从鬼怪变成恶人的主要原因之一……
　　人总是会把真实的自我压抑起来，而对外表现出一副对自己有利的状态。就好像戴上了面具一样。比如某些人，往往会有善良的表象对待陌生人，但背地里却是一个罪恶滔天的人渣。
　　一定要注意的是，这个对自己有利的状态，不一定非得是善良。比如某些小混混，其实内心怂的一笔，但却还是会表现出狂暴愤恨不可一世的暴力模样，这本质上也是为了给自己谋求利益。
　　人格面具可以粗略的理解为：见人说人话，见鬼说鬼话。人们戴上面具，要么是为了防止受伤，要么是为了保护自己，要么是为了谋求利益。这就好像很多人明明内心深处恨不得把那个天天扣工资动不动就开会天天不让下班休息日还要抓人回来加班的领导给凌迟处死，但看见他的时候还是会露出宛若春风的笑容，说上一句：“老板早上好！老板辛苦！”
　　姜天蔚是个人，那么，自然他也有【人格面具（心理学层面）】。
　　而反过来说，内心深处压抑的这份“本我”，就是姜天蔚的“阴影”。
　　通常情况下，人是不会轻易摘下自己的面具的。这种感觉，就好像你在脱了裤子看某些奇怪的电影的时候，是一定会避开人群，这是一个道理。
　　但现在，姜天蔚的外在人格，被毒液和克娄巴特拉的幻术影响，被大幅度削弱了。被剥落了面具，里面那真实的面孔自然就流露了出来。
　　一定要说的话，姜天蔚带上人格面具的原因和常见的几种原因略有不同……关于人性，中国有两个特别著名且相悖的理论：孟子说，人性本善。而荀子说，人性本恶。
　　这两位先哲虽然提出了两个完全不同的观点，但是意外的，核心理论却非常相似。孟子认为，人性善，所以要用学习来始终秉持这种善。而荀子认为，人性恶，所以需要学习来克制自己作恶的心。
　　毫无疑问，姜天蔚的情况属于后者。他的阴影充满了他常见的那些宫殿主人一样的狂躁傲慢和不可一世。正因为他见过了太多这样丑恶的欲望，所以他在知道自己拥有宫殿之后，一直小心得恪守本分，不让自己的扭曲过度。
　　但是吧……很多事情你越是压抑，越是不受控制。比如失眠，你越是告诉自己：马上要睡觉了！你往往越是睡不著。
　　今天克娄巴特拉可是著实做了一个错误的决定。
　　只不过，这也是没办法，阴影窜出来掌控本我这种事情，闻所未闻啊！她又怎么会知道这个草食系男人的皮囊下隐藏著这样一幅自我的内心啊！
　　她现在只有不甘心……还有……一点点的安心感。
　　不甘心很好理解，而安心感，则是终于得到了强大人士庇护的安心感。
　　众所周知，这个世界非常的内卷。而克娄巴特拉所属的暗影，就是人类的集体潜意识里诞生的。想也知道，集体潜意识，就是大家共有的一些常识，现在全世界都在内卷，集体潜意识当然也跟著开始偏向内卷了。
　　表现形式就是这些恶魔一个赛一个的狂暴，一个赛一个酷爱抢地盘。克娄巴特拉不管是历史上还是恶魔学上都不算是一个酷爱战争之人，她作为美的化身，只想安安心心的研究美学。
　　你想啊，人什么时候才能研究美啊？那肯定是和平年代啊，当兵临城下，天火焚城，所有人逃命都来不及的时候，谁有这个闲心去研究美学啊？
　　只不过，她仅剩的骄傲，还是让她喃喃嘀咕著……
　　“你有这种才能，为什么要屈尊于那可恶的红衣bitch……”
　　“老子告诉你，老子忍你很久了！张口闭口bitch的，女娲娘娘那可是能成为老子母亲的女人啊！你再诋毁她我就……”
　　“等等……女娲？你在说谁？”
　　意外的，克娄巴特拉一脸困惑，看她纯洁的眼神，不像是装出来的。看起来她作为埃及人确确实实是不知道女娲这个中华神明。
　　“哈？那你说的红衣BITCH是谁？”
　　“？你，你再说什么，你明明身上带著她那么浓重的臭味，结果说不认识她？”
　　克娄巴特拉刚刚说出自己的困惑，就看姜天蔚默默举起了自己的拳头，吓得她赶紧解释道：“巴比伦啊！是巴比伦大妇女！你没见过吗！那个红衣服，骷髅头，举著金杯，骑著超没品的六头怪兽的女人！”
　　巴比伦……大妇女？
　　姜天蔚对这个概念还真是不太清楚。
　　这也不怪他。毕竟这个年纪的男孩子，比起大妇女之类的，还是更喜欢圣战、魔剑、末日审判之类的帅气的名词。姜天蔚的中二词汇储备里面没有巴比伦大妇女也实属正常。
　　“你，你不是那女人的手下？”
　　克娄巴特拉难以置信的问道。
　　“老子看起来很像是那种会屈服于别人的软蛋吗？！”
　　“那确实不像。”
　　克娄巴特拉点点头，心里长长出了口气，脸上的原本僵硬的表情也松弛下来了。
　　“那就没问题啦。我的主人~”
　　“你的态度变化还真快啊！”
　　“嘻嘻，服从强大的胜利者是此间的常理，既然主人愿意庇佑我，那妾身当然不会选择拒绝。我是克娄巴特拉，是美的化身，今后如果有用得上这份美貌的地方，妾身任凭驱策~”
　　克娄巴特拉说著，挺起胸膛，凑了过来。那被纯白的布料包裹住的丰满身体泛起动人的“涟漪”。
　　姜天蔚瞄了她一眼，笑道：“用的上的时候，那肯定会用的。现在，先给老子回到手机里——你这金字塔，老子也征用了。”
　　“好的~非常乐意~”
　　克娄巴特拉的语气里没有半点的不情愿。不管是真心的，还是伪装的，接受时下强者的庇佑，以此来保全自己所珍重的事物，确实很有埃及艳后的风格。
　　尤其是，她作为美的化身，被狂欲的化身【巴比伦大妇女】给欺压的太久了。
　　这种感觉，就好像灰姑娘里，疯狂欺负欺负灰姑娘的两个姐姐那样。那个女人风流成性，就好像帝王喜欢开后宫收集天下美女一样，这位女帝也喜欢网罗天下美男收入后宫。
　　这种情况下，克娄巴特拉这种超级大美人，哪怕明明没有跟她对抗的意思，也自然会成为她的眼中钉肉中刺——毕竟，前面就论证过了，爱美之心，人皆有之，哪怕克娄巴特拉不去勾引男人，好男人（魔）也会主动的贴上去。
　　而且，美人效应的影响下，克娄巴特拉做什么，都只会引得男人的好感，冷脸相待，这叫冰山美人。不梳洗不打扮，这叫原生态最自然。故意扮丑，甚至自毁形象的抠脚趾挖鼻孔，也会被叫做没有女神架子，不装，平易近人……你这让克娄巴特拉怎么办嘛！
　　越是被雄性追捧，她就越是被巴比伦大妇女视为敌人……结果就是最后她不得不跑到这个荒无人烟的小小沙漠里，藏起来。结果还被人给发现了……
　　不过塞翁失马安知非福，她现在对这句中国谚语有了非常深刻的理解：多亏了自己躲到了这里，所以才能获得姜天蔚的庇佑。
　　（下次再看见那个女人，绝对要她好看！）
　　克娄巴特拉心里这么想著。

第392章 暗影大人拖我给您带个话儿
　　提到宝藏，想必大家脑海里都会有画面了吧？
　　不管是古典的电视剧，还是动画游戏，以冒险为题材的作品，总是少不了宝藏这个元素。而且，想必大家的脑海里，都会浮现出类似的情景：昏暗的洞窟里，散发著让人不舒服的青苔霉菌味，水滴落到地面传来的轻微声音，摇曳的火把，以及……堆满整个洞窟的金币小山，金光灿烂，熠熠生辉（哪怕正常的光照条件不会让它们这么发光）。里面往往还杂糅著宝石啊，项链啊，金剑啊，装潢精致的箱子啊什么的……
　　但是，当姜天蔚真的准备在现实中尝试这件事的时候，发现并没有那么简单。他们搬空了睡美人城堡里一切可以拿去换钱的东西，结果换来了连用恶魔都要运好几趟的金币，也只是浅浅的堆在地上。别说是堆成小山了，连沙堆都算不上哇！
　　想当年，迪士尼的动画里，唐老鸭的舅舅史高治就有一个可以跳进去洗金币浴的金库，有好事者计算了一下，这玩意大概相当于三千亿以上美金的价值……
　　且不说为什么一只鸭子会这么有钱，这侧面说明了，如果你想要创造一个珠光宝气的宝藏山，大概要多么巨大的财富。想要让姜天蔚凑出这么一大笔钱那也太难为人了。
　　“啧，这他娘的跟老子想的完全不一样。”
　　姜天蔚这么嘀咕著，一脚踢在金币堆上，被踹飞的金币好像子弹一样打出去，夺夺夺几声，尽数没入金字塔的内壁。
　　“那个，你，你心情不是很好啊？”
　　新岛真小心翼翼的问道，生怕刺激到他。姜天蔚啊了一声，转过头，把自己这张脸凑近新岛真：“会长啊，这种一目了然的事情就没必要重复了吧？！”。
　　新岛真本来就处于精神疲倦之中，被姜天蔚一嗓子，吓得一机灵，不敢说话了。姜天蔚转身回去愁眉苦脸对著金币堆想办法，趁著这个档口，新岛真偷偷问直斗和芳泽霞：“果，果然他不太一样吧？”
　　当发现有异常情况的时候，新岛真第一反应就是赶紧跟其他人求证。这本来是一个非常正确的行为。然而，她问错了人……
　　芳泽霞想了一下，不知道她想到了什么，脸上忽然泛起一片绯红，她小声道：“这样的姜姜，好新鲜，喜欢！”
　　新岛真一下子就觉得自己问错了人，然后心里暗中下定决心，以后自己和姜天蔚如果真的万一说不定大概其搞不好有一天会发展成情侣关系，那绝对得好好告诉其他女孩子，别总想这种事了——而且，那个人有啥好的？真不懂芳泽同学为什么对他这么上心。
　　而另一位被问到的人，白钟直斗则认真的推理著什么，没有说话。想了一会儿，她默默把手伸向了自己大衣的内侧，手指按在手枪冰冷且僵硬的握把上……
　　“老子提醒伱，大家熟归熟，你敢背刺老子的话老子可不会放过你的。”
　　姜天蔚明明没有回头，却好像脑后生了眼睛一样，对白钟直斗的掏枪行为做出了反应。
　　“所以，你到底是什么。是某种附身在助手身上的妖魔邪祟，还是别的东西？比如二重身什么的？”。
　　“你不是很擅长思考推理嘛，大侦探，来猜猜呗，老子是什么？”
　　这话一出，新岛真和芳泽霞都是一惊，两个人赶紧后退了一大步，做出临战姿势，之前看美天蔚除了语气暴躁了点，倒也没有什么区别，结果居然是别的吗？是拟态？还是……·
　　然而，白钟直斗这个最开始发现端倪的人并没有做出特别的表现。她只是平静且自信的站著：“我推测，你是姜天蔚的【暗影】吧？”
　　“……啧，所以老子不喜欢跟聪明人打交道。”
　　因为阴影是被压抑的本我，是最本真的存在，所以是不会撒谎的。从姜天蔚明黄色的眼眸里透出的感情来看，他也不是很在意被人看破真身。
　　白钟直斗能认出这姜天蔚的真身，到也不完全是因为推理能力。很多时候就是这样，一旦有过类似的经历，在遇到类似的情况就会很快的匹配到相关的经验。
　　在那乡下的小镇里，自称特别搜查队的大家觉醒persona的条件，和现在怪盗团的不太一样。怪盗团的大家，往往是心怀叛逆，要向这操蛋的世界奋起反抗。
　　然而，白钟直斗他们觉醒persona的条件则不同，在他们那个时代，自己内心的暗影，代表的是“自身不愿意承认的欲求”。
　　人非圣贤，谁心里都有点阴暗的想法，但，大家也都知道这是阴暗的、坏的事情，所以大家都不愿意承认。哪怕被自己的暗影当众戳穿，也会想尽办法去搪塞。这种感觉，就好像你去问领导：“您好，请问您贪污吗？”那得到的答案清一色是“没有。”但事实嘛……·
　　但，想要觉醒persona，需要的不是面子工程，也不需要刻意讨好他人，而是需要直面自己的内心，把自己本真的灵魂重新贴合在自己已经日渐麻木的精神世界里。
　　不管是怪盗团这样，直面自己被压抑的心情，对不公允发起反抗。还是白钟直斗他们那样，理解并承认这些羞耻的想法也是自己的一部分，都会让精神得到成长，觉醒出persona。
　　这也是为什么persona使者是不会出现宫殿的主要原因，因为他们的暗影，已经早早的进化成了persona了。
　　但这里就引出了另一个至关重要的问题……
　　（为什么姜天蔚会同时拥有暗影和persona呢？）。
　　白钟直斗的注意力不由自主的被这个谜题所吸引。
　　甚至于，问题的答案也很好推测……
　　在侦探的世界里，经常会遇到类似的情况，在案发现场调查的时候，必须学会的一件事，就是分清楚哪些是真正的“物证”哪些是“伪证”哪些是“无意义的证据”。
　　她稍微动动脑筋，答案就有了：（暗影，肯定是最真实的。姜天蔚肯定是有自己的暗影的。那么，这里可以引出两个可能性，第一种，他的persona是假的，是不真实的，是有问题的。第二种，他原本的暗影已经进化成了persona，但随著成长，他的心里又诞生出了新的persona。而且，好像桐条姐那边提过一嘴，姜姜的父亲是做心理方面研究的，他似乎正在研究人造persona的计划。考虑到他的爸爸是一个穷困潦倒的科学家，恐怕是招不到合适的被验体……难不成，他最开始是在自己孩子身上做了手脚？）。
　　就在她陷入思考的时候，暗影姜天蔚冷笑了一下：“别费劲了，大侦探小姐。老子又不是你们的敌人，没必要这么警惕。老子和他是表里一体的存在，老子才不会危害那家伙。”
　　他说这话原本是为了让白钟直斗安心，但却引起了直斗的更加警惕。姜天蔚是无论如何也不会知道，直斗她们觉醒 persona之前，总会伴随著，原本的宿主不承认自己的暗影，然后暗影因此获得了力量，想要杀了宿主的展开。
　　（但是他说的也没错。不管多危险，在本体否定暗影之前，暗影都没有试图加害过本体。恐怕，被否定，才是触发危机的主要原因。现在也没有更好的手段……)
　　就在她思考该怎么对待这暗影姜天蔚的时候，忽然就看姜天蔚浑身一阵无力，身体绵软的一倒，他一脚踩住地面，努力保持自己身体不会倒下。
　　“啧，还真是意志坚定啊。看起来，老子得先回去了。帮老子给他带个话：‘下次再在什么地方见面吧’～怪盗团的大家，goodbye~”
　　意外的，暗影姜天蔚最后还卖了个萌，随后两眼向上一翻，再次睁开眼睛的时候，一双金色的眼眸，已经回归了漆黑的颜色。

第393章 做梦，做美梦，做白日美梦
　　从姜天蔚的视角来看，他仿佛做了一个很长的梦。
　　被埃及艳后的美丽所震慑，被她的幻术所迷惑，最后被自己的暗影夺取了本体的控制权，简直就好像是南柯一梦。
　　看过南柯一梦的故事的人，应该都知道，南柯一梦的主要内容，就是功成名就，迎娶娇妻。姜天蔚至少做到了一多半。
　　迎娶美人是做到了，想也知道，当一个绝世美女，对一个没啥女性经验的男人发动了一个叫【终极诱惑】的技能，那内容肯定不会太和谐，至少也得是未满十八周岁不能观看的那种程度。
　　而考虑到埃及艳后的身份，那可是法老啊！类比到中国，那就是皇上啊！你跟一个特别漂亮的女皇上发生了关系，那你多少得算半个摄政王啊，就算你不摄政，至少也算个国父，国库里的银子那不是想花就花？。
　　所以这一梦，姜天蔚是功名也有了，财富也有了，美人也有了。那为什么不说100%，还要说一多半呢？那就是男人的自尊心在作崇了，他总觉得吃软饭不是什么好听的事情，不劳而获总是让自己感觉到羞耻的，这种靠脸实现财富自由的事情，总归有点……
　　但，当自己真的做了个这个梦，就不得不承认……怪不得这么多人相当小白脸……
　　不过，梦总会醒来，醒过来的姜天蔚，第一反应就是……
　　“哈？我怎么在这里，我不应该是在金字塔里吗？”。
　　姜天蔚这话刚出口，芳泽霞马上吐槽道：“卡！错了！重新来！”
　　换了其他人，绝对会一头雾水，搞不懂芳泽霞在说什么。姜天蔚为自己能一瞬间get到这小幽灵想表达什么而觉得悲哀。
　　于是他马上合上眼睛，假模假样的重新睁开：“啊……陌生的天花板……”
　　“对了，这次就对味了。”
　　新岛真一头雾水的看著这边两个人进行著莫名其妙的互动，对于不懂梗的人来说，看两个人玩梗、用梗来交流，大概就是新岛真这个精神状态吧。
　　“所以，伱做了个什么梦？”。
　　芳泽霞问道。
　　“我如果告诉你，我梦见和埃及艳后做羞羞的事情，然后还趁机把持了埃及朝政，成为了德智体美劳、官权钱房车全面发展的十边型战士，会不会影响我在你心里的形象？”。
　　“会！”。
　　“那我梦里在为了实现全人类的伟大复兴，为了实现四个现代化和科技多快好省发展，早日实现人类探索宇宙的夙愿，并为之奋斗一生口牙！”。
　　“不愧是姜姜！”。
　　芳泽霞仿佛电视GG（尤其是牙膏GG）里那样，夸张的露齿一笑，给他一个灿烂的笑容。
　　他被自己的暗影夺舍，芳泽霞当然是紧张的，但紧张也分好几种情况。急的哭出来当然是一种，但这样的做法，肯定会让姜天蔚陷入自我批评和自我反省吧？
　　芳泽霞是不会采用这种让对方也跟著一起紧张焦急的做法的。所以她才连续卖蠢，一来是为了测试姜天蔚的反应速度，另一方面也是缓和他记忆缺失的混乱，当然，最重要的方面还是确定他的状态没问题。
　　他还是那个姜天蔚。
　　这样就够了。
　　姜天蔚看芳泽霞这卖蠢的样子，也知道可能自己做梦的这段时间发生了些什么。心里一边暗中感谢她给自己留了面子，一边更加好奇自己睡觉这段时间发生了啥事。
　　“好了，先不说别的，至少我们【四十大盗】已经找到了藏宝地点，那么，这个故事也算是可以正式运转起来了。接下来，就是找到这位【阿里巴巴】了。”
　　白钟直斗一拍手，把大家的注意力吸引过来，做出了总结似的结论。她虽然是最后加入怪盗团的人，但现在已经俨然是团队里的指挥者了。
　　姜天蔚一听这个，赶紧顺势把这一页翻过去了，问道：“可有妙计？”。
　　“妙计？有啊，不但有，而且还是100%成功的绝佳妙计呢。”
　　白钟直斗说著，模拟著电视剧里的军师形象，手里摇著一把不存在的虚构羽扇。
　　“是何妙计？”。
　　“当然是地毯式搜索！”
　　白钟直斗随意的说出了一个并不怎么随意的词。姜天蔚一撇嘴：“合著就是这种简单粗暴的妙计啊？！”。
　　“计策，不一定非要高深，也不一定非得深奥，只要好用就行了。反正你不是有吗，会飞而且还非常迅速的仲魔吗。用起来就是。”。
　　是的，比起想什么找人的妙计，还不如直接让八咫乌去城区里巡逻一圈比较快。
　　而且，既然已经确定了这里被困住的同伴要么是祐介要么是芳泽堇，那么外貌也确定了……
　　姜天蔚思考了一下，觉得确实有道理。虽然这种做法不符合大家对“计谋”的预期，但，确实非常有效啊？以八咫乌的速度和眼力，绕城一圈也就是一刻钟的事情。这不比思考个复杂的策略更好？。
　　相信很多人对侦探的了解，基本都来自于小说、动画，里面总是会著重表现侦探聪明的头脑，精准的推理，细致入微的观察，但其实现实中真正的侦探工作并没有这么光鲜亮丽，毕竟，侦探最常见的工作就是出轨调查……
　　反正核心是解决问题，而不是折腾谜题嘛，简单点得出结论有什么不好？
　　姜天蔚召唤出八咫乌，让它巡城搜索，果不其然，很快，就有所斩获了……
　　……
　　…………
　　在这中东风格的小镇里，生活著一对贫穷的兄弟。
　　后来，哥哥和城里富商的女儿结婚了，过上了富裕的生活，但是却没有管弟弟阿里巴巴的死活。
　　而弟弟阿里巴巴，现在每天都在一个人艰苦的生活著，靠做零工来勉强维生——然后买画材，回家，沉浸在自己的艺术世界里……
　　“原来是祐介啊！”。
　　姜天蔚听到八咫乌给出的回访答案，若有所思的点点头。不得不说，虽然阿里巴巴不是艺术家，和祐介差得很远。但祐介却跟阿里巴巴一样——的穷。
　　不过，这样姜天蔚忽然能理解，为什么之前找到的那个“宝库”，里面沉睡著克娄巴特拉。恐怕，从祐介的角度出发，满满一个金字塔的金币，远不如一位足以名留青史的美人模特更具有价值。
　　现在，这个童话故事的基本要素都齐备了。但……和睡美人不太一样，睡美人的结局，是王子亲吻公主，整个故事就结束了。
　　但，阿里巴巴的结局……到底怎么算呢？是阿里巴巴获得宝藏就算结局了？还是要等到四十大盗杀死那个贪婪的哥哥？这就无从得知了……

第394章 谁还没个艺术梦想？
　　阿里祐介有个梦想，那就是成为绘画巨星。
　　到时候，成为和莱昂纳多-达-芬奇齐名的艺术名家，到时候名声大噪，财富滚滚而来，这样，阿里祐介就可以用这些钱——打造自己的艺术宫殿，到时候实现了经济自由的自己，就可以把那些世俗的事情都抛在脑后，每天从早到晚都沉浸在艺术的世界里。
　　只不过，这个梦想，并没有得到他的哥哥的支持。
　　很明显，不是每个艺术家都能像是梵-高那么幸运，可以有一个愿意支持他艺术道路的兄弟的。
　　所以，今天的他，也只能一边做著自己的艺术梦，一边出去找点零活做。
　　“画纸已经没有了，但这个可以找找有没有别人不要的旧衣服或者抛弃的旧床单……但，颜料不行……·今天必须赚够足够的钱去买颜料。”
　　披著白色长袍的阿里祐介正一边自言自语，一边走在街头，蓝色的头发跟周围普遍包头巾的行人格格不入。
　　他的肚子发出咕咕的声音，明明饥一顿饱一顿，但他现在满脑子里却没有一点点赚钱买食物的想法，对他来说，这幅皮囊只是一个用来支撑他完成艺术梦想的工具，不需要太过于在意。
　　“听说了吗？听说，城里最近来了一伙大盗呐！”
　　在他走的道路两边，能听见两个女孩子在聊天。
　　一个披著和其他人别无二致的白色长袍，另一位则穿著奇怪的皮衣，肩膀之类的地方还有尖锐的钉状装饰品。
　　（真是奇怪的女人。）
　　阿里祐介这么想著，快步从两人身边走了过去。他并不关心这两个人是谁，也不关心他们口中的大盗。毕竟，自己穷成这个样子，也不会有哪个盗贼瞎了心非要过来抢劫自己。
　　就在他思忖著今天要用什么方法混点画材的时候，忽然，那两个女人的一句对话仿佛雷电一样轰击在他耳中！
　　“是啊，听说他们从外国掠夺了一大堆美丽的艺术品，都放在城外的宝库里！”
　　“艺术品？”
　　“是啊是啊，听说这货贼人品味高雅，长得又帅，而且特有绅士风度，是难得一见的……”
　　“咳咳……咱，后台对词里没这句……”
　　“啊啊，总之这伙强盗从遥远的东方而来，宝库里面满是从没有人见过的各种新鲜的画具和前所未见的颜料，据说那是从没有人见过的新颜色……”
　　这两个人还没说完，阿里祐介已经三步并作两步，冲到两人身边，也顾不得男女授受不亲了，用力摇晃著身披白袍的女人的肩膀——主要是另一个女人肩膀上都是尖刺，不管是谁都不会选择按另一个人的吧？
　　“你你们，说的是真的吗？！”
　　“啊，是啊，当然是真的。你不信可以自己去看呀。就在城外不远处，找起来并不难。”
　　“真是多谢两位姐姐了！”
　　阿里祐介脸上的喜色怎么也压抑不住，因为过于的兴奋，那表情简直像是漫画里的坏人“颜艺”一样夸张！
　　阿里祐介兴冲冲的往城外跑，这两个女性对视一眼，戴面具穿皮衣的女人用难以置信的口吻说：“我是没想到，他居然真的信了……”
　　是的，不管是换了任何人，只要脑子正常，都应觉得这也太怪了吧？！
　　别的不说，这种大盗贼的宝库里有什么之类的信息，外人咋知道啊？
　　这也是某些游戏里致命逻辑bug，为了给主角动力，总会冒出一个情报提供者，告诉伱反派、或者下一步的信息，但仔细一琢磨就会发现：不对劲，你小子是怎么知道的？！
　　不过，多亏了祐介这个人是一个为了艺术可以抛弃一切的人，一提到艺术，他就按捺不住自己的狂热心情了。
　　阿里祐介一路狂奔，他从没想过，自己的体能居然会这么好。这大概就是所谓的兴奋剂效应吧。
　　之前提到过，大约是因为东乡光代的想像力比较匮乏而且记错了许多细节，所以这个小镇处于沙漠之中，沙漠这个地形，突出的就是一个特别的广袤无边且一览无余，基本上你一抬眼就能看见地平线的劲头。
　　如果这里真的有什么宝库的话，那肯定是不会被遗漏的……
　　阿里祐介四下张望，忽然，注意到了一点不自然的地方。
　　在这个一马平川的皑皑黄沙之中，在大约一千米左右的位置，突兀的升起了龙卷风。这龙卷风既不移动位置，也不停止，就这么一个劲的吧沙子卷入天空，然后在化为沙尘暴洒下来。
　　阿里祐介觉得，自己肯定不会看错，而且，也肯定不会记错。
　　这沙漠里，哪里会有龙卷风啊？
　　都说事出反常必有妖，阿里祐介好奇的往前面走去，这龙卷风简直就像是守护宝物的墙壁一样。
　　阿里祐介好奇的从衣服上撕下一小块布条，塞到龙卷里……刷！连吸引力都没有感受到，布条就被超高速回旋的卷著砂砾的风给切断了！
　　说来也怪，正常的龙卷风，你靠这么近，肯定会感受到强风吹拂，然而祐介已经接近到可以用布料触碰了，居然还是没有察觉到风。这诡异的现象让他明白，这里肯定有问题！
　　他绕著龙卷风走来走去，准备看看龙卷风的边界，忽然，就听风中传来一声“芝麻开门！”
　　仿佛这句话是什么口令似的，下一秒，冲天而起的龙卷风瞬间消失，只剩下阿里祐介。
　　刚刚被卷起的沙子刷的一下落下，压在阿里祐介的身上，逼的他摔在地上。多亏了这点，他被沙子半掩埋著，形成了天然的掩护。他从沙子里抬起头，就看面前赫然冒出一个巨大的金字塔！
　　在金字塔前面两个衣著奇怪，一看就很可疑的人正一边走一边聊天。听声音是一男一女，祐介别的没听清楚，就听见他们走出去没几步，对著这边大喊了一声：“芝麻关门！”
　　然后，就看刚刚停止的龙卷风赫然又起，冲天的风墙瞬间卷起刚刚落地的沙尘，把那两人的身影屏蔽起来。阿里祐介赶紧趁著这个功夫紧跑两步，从沙子中钻了出来！
　　很明显，这沙暴就是在掩护这个金字塔。冲天而起的龙卷沙暴完美包裹住了金字塔。
　　阿里祐介对这种极具美学的建筑，那可是一个没有抵抗能力啊！一想到之前城里那两个女人的对话，他恨不得赶紧去看看宝库。
　　只不过，进入金字塔的时候，他就有点后悔了。
　　因为，这里并没有那两个女人说的，哪有什么画材啊？根本都是一地的金币嘛。
　　“啧，原来不是画材啊……”
　　阿里祐介咋舌，眉头紧锁，发出不满的声音。
　　这孩子就是死脑筋，他没反应过来，虽然这里没有画材，但你可以拿金币出去买画材啊？
　　正当他觉得，自己这次无功而返的时候，他忽然注意到，在金币堆里，站著一个美轮美奂的女人。
　　那是足以媲美维纳斯的美丽女人……不对，应该说，是美雕像才对。祐介注意到，这尊雕像虽然惟妙惟肖，但不论皮肉还是衣服，全都是金色的，应该是用黄金铸成的雕像吧。
　　“好美啊……可恶，如果手头有画材的话，就可以把它画下来……没办法，回去跟哥哥借点画材吧……”
　　阿里祐介这么嘀咕著，垂头丧气的往外走，学著那两个人喊了一声芝麻开门，果然，强风听到这一声命令，就消失了，空出一条路。
　　阿里祐介当然没有忘记升起这道风墙，然后去找他哥哥了。

第395章 别跟童话谈逻辑
　　童话，很多时候是不能硬推逻辑的。
　　就拿阿里巴巴的原作来说，原作里写的是，阿里巴巴偶然发现了四十大盗的藏宝处，但是因为自己手头没有容器，不得不去跟迎娶了富豪女儿的哥哥嫂子借用容器，结果才被发现的。
　　但实际上，我们按照正常人的逻辑来说，你没有容器，你可以先抓一把走啊？哪怕不是一把，你先拿一枚金币走，一枚金币能买多少个瓦盆啊？到时候伱带著毛驴和一大堆瓦盆过来拿钱不就完了？
　　你要是说阿里巴巴高风亮节，路不拾遗，那他为啥借了嫂子的瓦盆之后还要回来拿钱？如果你说他心有贪念吧，看见这么多宝贝，没容器，你不会拿衣服包一点吗？实在不行，装口袋也是好的啊！实在不行，你把鞋脱了，钱搁鞋里，然后你骑毛驴回家不好吗？
　　最次最次，你两只手都可以抓一把钱走啊？用这个钱回去买个坛子回来不就得了？
　　你如果非要找个理由的话，那就是他必须按照之前的做法，才能合情合理的引出他哥哥这个角色。
　　总之就是，别跟童话谈逻辑。
　　祐介现在也是一样，身处童话之中，作为童话的主人公，理所当然的会按照童话的逻辑行事。
　　顺便一提之前他在金字塔里看见的那个雕像，当然就是克娄巴特拉本人。姜天蔚现在非常后悔，为啥之前要把人家睡美人的城堡里的好东西全部拿去卖钱，结果现在想找个艺术品都很难。
　　你找到之前卖商品的那些客户，你猜猜怎么著？人家张口就是20倍以上的差价。姜天蔚知道这个世界有黑心商家，但没想到会这么黑……本来还想过要不要趁著夜黑风高回来偷走画作，或者是干脆用抢的，反正现在大家是四十大盗。
　　但最后姜天蔚还是放弃了这种做法——这倒不是说他道德有多高尚，主要是他忽然想到，自己前不久才刚刚被自己的“本心暗影”给夺了舍，不知道他觉醒的条件都有什么，姜天蔚不敢贸然顺从自己的本心做这种事情。生怕自己又变成那个可以唱“老子说”的形象。
　　不过，没有艺术品倒也难不住他。
　　在日本，有一种很奇怪很奇怪，非常让人难以理解的艺术。
　　那就是给漂亮的女演员，身上涂上金色的颜料，或者银色的颜料，把人伪装成雕像。这种艺术对于日本人是什么感觉，姜天蔚不知道，但对于他这个中国人来说，还是太早了。这种事情不要啊！就算一定要欣赏，也至少等到姜天蔚死后十年吧……
　　所以，先不说姜天蔚到底是从什么渠道看到的这种超前的未满十八周岁不能欣赏的艺术，至少这种冷门偏门的知识，可以完美的运用在这里。
　　给埃及艳后身上刷一层金涂料，这种工作想也知道，不可能交给自己这个老爷们，负责这项业务的是白钟直斗。姜天蔚在一边看著，本以为自己会“色向胆边生”，但亲眼目睹之后，这种场景根本让他提不起兴致，甚至想到了以前烧烤摊上老板给羊肉串刷油的场景，还有点想笑是怎么回事？
　　这就是直斗提出的做法。
　　她是一个合理主义的人，如果有简单的解决办法，那么自然就会采用。
　　比如现在，大家有两条路走，一条，就是强行试图破坏这个宫殿的结构，破坏这个童话的结构。二来，就是跟著童话走，一路把剧情走完。很明显，后者的安全性要高多了。
　　尤其是在大家都很清楚阿里巴巴这个故事会怎么发展的前提下。
　　这就好像中国大热门的穿越小说，你就总能看见主角穿越到一个自己知根知底的世界里，然后故意装孙子，隐藏实力，抢走原本主角的戏份，跟著原作剧情走。
　　为啥他们要这么做？核心原因也是如此：知根知底的剧情，走起来最安全嘛。
　　至于为什么姜天蔚能创造这个芝麻开门的机关，那就更简单了。
　　在金字塔的顶端，一位源自古巴比伦的恶魔正漂浮著，它有著人类的外形和狮子的头颅，与鸟类的翅膀。这种把动物的特征缝合到人身上的做法，从古至今不胜枚举，古代的神祇总会有类似的表象，而今天么……看看热门的○鲁也应该知道，果然经典的就是好的。
　　这位恶魔名为帕祖祖，虽然名字听上去有点萌萌哒，但人家可是货真价实的恶魔，据说这个恶魔会在沙漠里挂起邪恶的热风，散播疫病。
　　姜天蔚只要提前召唤这个恶魔，然后大声喊出约定好的台词，然后让他起风或者停风就行了。这也是为啥刚刚姜天蔚他们必须大声喊出暗号的主要原因。给祐介听是一方面，另一方面，则是为了让金字塔顶的帕祖祖听见。
　　现在，一切都按照原本的故事走向发展了起来，阿里祐介回去找哥哥了，然后很快就应该轮到四十大盗的出场了……
　　还记得吗，这个故事的原案，是及时收手的阿里巴巴获得了财富，而贪得无厌的哥哥撞到了四十大盗被宰了。
　　真不知道故事会怎么发展……
　　怪盗团做完了前置的一切准备，就在昏暗的金字塔里准备著。
　　大约过去了一个小时左右吧？门外这才传来一声芝麻开门。
　　阿里祐介回来了！
　　他手里拿著一块绷著白布的板子，另一只手里拿著早期用来绘画的木炭，用小刀削尖了，估计用法类似于铅笔。。
　　他先是四下找了个好角度，这才支撑起画板，开始描绘面前这位传奇的女法老。
　　这个世界上，最让人烦躁的工作大概就是给画家当模特了。
　　因为一连好几个小时动也不能动，话也不能说，水也不能喝，想上厕所也得憋著。虽然也有一些画室允许模特休息，但大多数都是鼓励一气呵成的。
　　无聊，大概就是这个工作最大的障碍了。
　　现在克娄巴特拉就在郁闷，自己为什么不是希腊的神——你问为什么是希腊？那不是因为美杜莎是希腊的吗？！现在的她，真恨不得自己的左手上的五条蛇是美杜莎。直接给自己石化了得了，实在是太无聊了。
　　唯一值得庆幸的，大概就是祐介画的还蛮快的，因为他画的是速写。
　　整个过程一共才持续了……三十分钟。
　　在这期间，怪盗团的大家也在这里愣是等了三十分钟，一动不动，一言不发，躲在角落里，看著祐介一个人在狂热。
　　终于，他满意的看了看自己手里的画作，笑道：“虽然手头材料有限，但，只要看了这画，哥哥也会明白我不是在撒谎吧？呵呵呵，只要能描绘出这样的美人图，肯定会震惊世界的！”
　　嗯，看样子，阿里祐介是回去找哥哥，结果吃了个闭门羹吧。
　　这种程度还不足以让他死心，所以他回来准备画一下速写，然后拿回去重新说服哥哥。
　　原作里不也是吗？是嫂子发现了瓦罐里沾了一枚金币，这才相信这个弟弟是真的发财了。
　　如果剧情发展的没有问题……下一幕，就是那位“哥哥”对财宝起了歹心，然后就是怪盗团送他上西天的剧情了。
　　这么想著，姜天蔚忽然意识到：（说起来，我还真的有点不忍心……如果对方是熟人的话，我怎么好意思下手呢……）

第396章 什么叫熟人好办事啊！
　　祐介跑掉之后没多久，很快金字塔就迎来了在这个故事设定里的，祐介的哥哥。
　　姜天蔚已经无聊的快要睡著了。
　　没有什么比等待更无聊的了，这就是为什么有那么多男性同胞对于陪女朋友逛街这件事深恶痛绝。不是他们掏不起这个钱，是真的等的太无聊了啊，尤其是在十几年前那个充电宝还不普及、手机电池容量也很有限的时代，陪女朋友逛街简直是堪称折磨的一件事。
　　想也知道，既然是以祐介作为故事的主人公，这个哥哥，肯定是跟他有关系的人。这点到是不难推测。
　　但，他心中的这位哥哥是谁呢？
　　现在，姜天蔚就知道了。
　　那是一个浑身珠光宝气的男人，看上去就是童话故事里的标准的暴发户的形象，恨不得把全身家当都换成宝贝挂在身上，突出的就是一个炫耀。
　　这个人，姜天蔚也认识……
　　“卧槽，斑目？！”
　　不怪姜天蔚，怪盗团所有知道这段故事的人都一起愣住了。
　　斑目一流斋，别说做祐介的哥哥，就冲那个年纪，做他爷爷都不过分啊！
　　这是怎样奇怪的混乱伦理，才会诞生出须发皆白的哥哥和上高中的弟弟啊！这对父母也太老当益壮了吧？！
　　不过，排除了这点年龄bug之外，这个设定到是合情合理。
　　你看，首先是祐介的交友圈，非常的狭隘。
　　其次，中国有句话，长兄如父，从斑目收养祐介来看，起码算个养父毫无问题。你可以说斑目是个大混蛋，但不能因此忽略了他确确实实做过好事。
　　最后……正如祐介和阿里巴巴之间的神来之笔——“贫穷”一样。斑目和故事里的哥哥也有著类似的神来之笔——他们都很有钱，而且，这个钱都不是靠自己的本事赚来的。而且有了钱之后，绝对不会想著周济一下需要帮助的弟弟。
　　哦，当然，还有贪财的本性这点。
　　考虑到娱乐圈里也还有六七十岁的女演员出演少女，这么一看，东乡光代的童话世界，选角意外的准确啊！
　　“呵呵呵，祐介那家伙，果然没有骗我！啊哈哈哈，黄金的艺术雕像！只要对外宣传是我雕刻的，那么肯定会名利双收啊！——对，要不然，干脆吧这雕像的手臂也砍掉吧。一只手居然是蛇这也太煞风景了，正好，到时候没有手臂，还可以给人无限的遐想空间……呵呵呵呵，我要靠它制霸艺术界啊！”
　　斑目大概是觉得四下无人，仿佛动画人物一样，夸张的展露出了笑脸。
　　“噫？！居然要砍妾身的手？！你们艺术家都是变态吗？！”
　　克娄巴特拉原本当模特当的昏昏欲睡，结果一个恍惚间听见斑目这大声的自言自语，当即吓了一跳，不由得开了口。
　　斑目也吓了一跳：“卧槽？！雕像显圣了？！”
　　“显伱个大头鬼的圣！你这利欲薰心的赝品大师！！”
　　姜天蔚实在是看不下去了，从金字塔顶端飞起一脚，猛踹在斑目腰上。
　　“噫？！？！腰！老夫的腰啊啊啊啊！”
　　仿佛空气中能听到清脆的咔吧一声。
　　大概是因为，这个哥哥在原作里也就是跑了个龙套的原因吧，姜天蔚甚至没有费什么力气，就把他给打败了……怎么说呢，就，缺乏了那种，当boss战打的紧张刺激的感觉。
　　本以为他会掏出个二形态什么的，结果老头子只是趴在地上捂著自己的腰，最后看不下去的姜天蔚给了他一个痛快，看著他化为一团黑泥消失了。
　　“所以，我们这算是完成了这个场景吗？”
　　芳泽霞一脸微妙的凑了过来。
　　姜天蔚能理解她在微妙个什么劲，这就是典型的虎头蛇尾啊！这就好像，有一个动画，用了11集篇幅刻画男主怎么从一个山村小伙子成长为天下无敌的大剑豪。然后第12集，他刚刚踏上讨伐魔王的道路，下一秒就被隔壁森林里钻出来的猎户给一箭射死了。就有一种高射炮打蚊子的浪费感情的感觉。
　　“我觉得，应该差不多了吧。如果是这个童话的话……我们现在去城里看看喜多川同学吧。”
　　白钟直斗这么说著，现在众人也没有更好的主意，也就跟著她一起去了。
　　就是人们常说的盲从心理，在一个人没有想法，或者说，选什么都无所谓的时候，那么他往往会倾向于选择“赞同人数最多”或者“发言人语气最为笃定”的那一边。
　　这也是为什么，很多因特网名人的话其实根本站不住脚，但还是有那么多人疯狂给他们点赞，把他们的话奉为真理。其实仅仅是因为他们更敢说，能毫无犹豫的说鬼话，而不是因为他们说的正确。
　　在直斗的引导下，大家回到了小镇，果然，就看见阿里祐介背著一个巨大的行囊，手里牵著一头骆驼，几个巨大的背囊被挂在骆驼身上，看得出，他准备出门远游了。
　　是，原作里，是阿里巴巴依靠自己的拿到的钱财过上了幸福的日子。
　　那，既然祐介的故事里没有钱财介入，那么会是怎样呢？
　　是祐介再次确认了艺术在心里的位置，重新了解了自己对艺术的狂热追求，以及，不应该局限在这个小地方里，外面的世界有那么多自己没见过的美丽的艺术品，世界那么大，他想去看看。
　　他似乎还在故事里，没有认出怪盗团的大家，和他们擦肩而过，此时的他，眼里只有未来光辉璀璨的未来。
　　忽然，祐介总觉得，回想起来了些什么……总觉得刚刚擦身而过的那些人，很眼熟……
　　他不由得回过头，有点唐突的追问道：“请问，我们在什么地方见过吗？”
　　“啊，当然见过。我的大艺术家，你还记得小百合吗？”
　　姜天蔚一说小百合，仿佛晴空一道霹雳，轰在祐介的脑门上，他的眼神先是一个涣散，紧接著，清澈的意志重新取得上风。
　　“各位……你们……这里是……”
　　祐介四下看看，似乎是失去了之前一段时间的记忆，或者说，记忆紊乱了？
　　“没关系，你被卷入了敌人的精神攻击，我慢慢跟你说吧。”
　　新岛真作为和他同病相怜的人，自然是最清楚祐介现在的混乱的，她快步上前，小声给祐介介绍著现在的情况。
　　白钟直斗则对著祐介牵著的骆驼打转，似乎这是什么重要线索似的。
　　不一会，就看这头骆驼原本黄色的毛皮渐渐染上了仿佛漆黑宇宙的深邃颜色，和之前的窗户一样，看起来，这头骆驼就是连接著下一个童话世界的东西。
　　一看入口找到了，芳泽霞也顾不得说别的，赶紧催促大家赶紧去。
　　根据排除法，下一个世界，肯定是芳泽堇所在的童话了！
　　（堇，你可千万别出事啊……）
　　做姐姐的心里不由得这么想著。

第397章 如果灰姑娘是个歌舞剧的话？！
　　如果要选一个童话，来让芳泽堇担任女主人公，那么最合适的肯定是灰姑娘。
　　这点，姜天蔚可以拍著胸脯保证，绝对不会错。
　　而且，恰到好处的，很明显的，芳泽堇所在的故事，也是灰姑娘的故事。
　　要说为什么的话……
　　因为首先众人骑著骆驼，来到了一个边陲小镇。
　　但是这个小镇，除了一栋房子和远处的一座城堡之外，其他建筑就好像制作粗糙的游戏里面走出来的一样，根本就只是一张贴图，连三维感都没有。
　　就……有人看过五六年级的小学生，排练的那种童话剧吗？里面充满了用纸板子剪出来的树木和城堡，现在姜天蔚看到的景色，就像是把这种粗糙的东西呼在脸上一样。
　　大概，这就是所谓的“突出重点”吧。
　　毕竟，在灰姑娘的故事里，真正重要的就只有两个场景，一个是灰姑娘的家，一个是舞会的城堡，其他东西不怎么重要。
　　当然，上述证据不能证明这个故事就是灰姑娘，毕竟童话嘛，怎么也得出现个城堡，有个大房子，这不足为奇。
　　真正让人觉得啧啧称奇的是……
　　当大家扣响门扉的那一刻，就看一个红发的女孩子满脸阳光的打开了门。
　　“您好，陌生的客人，请问有什么可以帮助您的吗？”
　　这谦谦有礼的态度，还有这张和芳泽霞完全一样的脸，毫无疑问，这个人就是芳泽堇。
　　“阿啦？你又擅自做主给陌生人开门了！”
　　还不等芳泽霞表示一下自己的欣喜，忽然从芳泽堇背后冒出一个尖酸刻薄的声音！
　　“没错！你这样的人，要好好认清自己的身份！”
　　仿佛要和刚刚那一声形成二重唱似的，芳泽堇背后又冒出另一个声音。
　　然后……就看她背后的走廊里，忽然又冒出两个芳泽霞来！？
　　和真正的芳泽霞长得完全一样，甚至眼角的泪痣也一样，两个人就好像是垃圾游戏制作人，把同样建模的生物换个颜色就当新生物了一样，简直就好像给芳泽霞换一套衣服就愣说这是另一个人。
　　这就毋庸置疑了。
　　童话里同时出现三个女孩子的是同一家人的故事并不多，考虑到知名度，那基本就是灰姑娘了。
　　姜天蔚看看面前的三张和芳泽霞几乎完全一样的脸，又扭过头看看真正的芳泽霞。
　　顺便一提，芳泽霞现在还穿著上一个童话故事里，不知道从哪里搞来的阿拉伯风格的长袍（明明阿里巴巴是个波斯的故事……）姜天蔚现在不得不痛苦的得出结论：芳泽霞在扮演芳泽霞大赛之中，斩获第三名的好成绩。
　　“你似乎想了很失礼的事情啊？！”
　　什么叫心有灵犀，就是芳泽霞一看姜天蔚回过头的那个眼神，瞬间就get到了这小子肯定想了一些很失礼的事情！
　　姜天蔚干咳一声，道：“没，没有。”
　　说话的功夫，两个芳泽霞已经来到了芳泽堇身边，一个用力抓住她的手腕，往上一提，把她胳膊举了起来，然后空著的手捏住她的下巴。另一个人则好像猫一样趴在芳泽堇背后，从她颈子边上探过头。
　　想必，大家都知道灰姑娘的故事。
　　不管是原本那个两个姐姐剁脚趾，剁脚后跟的残酷版本，还是后面那个优化过的两个姐姐死活穿不进去的版本，有一个细节是一样的：那就是在参加舞会之前，这两个姐姐竭尽全力的虐待著作为主人公的灰姑娘。
　　这也很好理解，传统的作品，主人公在复仇之前，总要先经历点什么不幸嘛。
　　可，这种不幸一旦发生在自己或者朋友身上，就有点……
　　姜天蔚捏紧了拳头，准备如果这两个货敢在自己面前虐待堇的话，就一个左正蹬，一个右鞭腿，给她们鼻子都打骨折了。
　　“伱啊好好记著自己的身份！你可是这个家的三小姐，想打你主意的人千千万，怎么能随便给人开门呢？”
　　捏住芳泽堇脸颊的大小姐霞露出一脸的凶相，但说的话却意外的温暖人心，姜天蔚捏著的拳头都提起来了，一听这个，不自觉的“啊”了一声，拳头又放下了。
　　“是啊，大姐说的对啊。万一是卖苹果的老太太那可记得一定要赶她走！知道了吗！既不能可怜她也不能吃她的苹果！”
　　趴在她肩膀的二姐霞也这么说著。
　　被两个姐姐夹在中间的芳泽堇灿烂的一笑，道：“我知道了，姐姐大人们！”
　　“啊~~何等惹人怜爱~~~辛德~~瑞拉~~~~~”
　　忽然，两个姐姐一左一右，向著半空举起手臂，忽然就开始唱歌了。这个架势，简直就好像是音乐剧……
　　三个人穿的都是很有欧洲古典范儿的礼服，突出的就是一个没用的花边特别多，三姐妹衣服一人一个颜色，再加上载歌载舞，看起来既像是攒动的花丛，又像是展翅的蝴蝶。
　　姜天蔚不懂女人，他必须承认，自己确实不懂女人。所以他回过头去问身边的女性同伴们：“所以，这是你们女人专有的霸凌人的方式吗？”
　　他不懂，而且大受震撼，甚至开始怀疑自己，难不成，自己也把童话记错了？辛德瑞拉，其实是个印度歌舞剧？不是什么自己脑海里的被欺负的妹妹和王子喜结良缘的故事？
　　“怎么可能是霸凌……不管怎么看，都是过度呵护妹妹的姐姐啊？”
　　新岛真说著，也偷偷去看芳泽霞，芳泽霞则是气鼓鼓的嘟著嘴：“什么啊，居然跟我妹妹这么亲近！不爽！”
　　姜天蔚又看看直斗，这位名侦探，这位仿佛诸葛孔明一样算无遗漏的名侦探，今天也罕见的露出了困扰的神色，额头冒汗。看得出，这个展开并不在她的预测里。
　　根据之前祐介那次，就能推断出，这个童话世界，很明显是由一个不怎么懂童话的人制造出来的，所以很多细节都是错乱的，而且故事情节也是很乱来的。整个世界也会基于被塞进去的人的情况而有所改变。
　　比如，阿里巴巴的故事就被祐介扭曲成了一个艺术求道的故事。
　　那么……
　　“恐怕……在芳泽妹妹的世界里，世界就是这样的吧……”
　　白钟直斗不太确定的提出了这种推测。
　　某种意义上，童话可以说是“悲喜交加”的艺术。童话很少出现全程喜剧或者全程悲剧的作品，往往都是悲喜混合。灰姑娘就是一个典型的先悲后喜的故事。
　　故事里面全部的悲剧要素都集中在前面，灰姑娘被姐姐欺负，被后母虐待的情况。但……现实中的芳泽堇，和这个故事实在是过于的不搭调了。
　　因为，她家庭颇为和睦，在姐姐死前，可以说是完美家庭——虽然有个天才姐姐在艺术道路上总会极具压力，但必须承认，这个家庭氛围是没问题的。所以，堇并不理解什么是家庭暴力。
　　这就好像，你让大发明家爱迪生，穷尽一生，他也发明不出宇宙巡航机是一个道理，他压根就没有这方面的知识，自然也想不到。
　　芳泽堇没有不幸的家庭，她脑海中的姐姐，就是这样一个疯狂爱护妹妹的形象。
　　看著三个女孩子贴贴的画面，姜天蔚是觉得很养眼，但，他忽然想到了一个很严重的问题……
　　那，既然两个姐姐没有虐待辛德瑞拉，这个故事要怎么发展呢？

第398章 从没见过的全新版本
　　根据经验主义，这次的灰姑娘的故事，恐怕也需要“完成”整个故事才会结束。
　　那么问题来了，灰姑娘要怎么样才算结束呢？
　　对啦，当然是王子找到自己的真命天女，并给他递上一只水晶鞋啊！
　　可，这里涉及到一个很严重的问题，水晶鞋怎么来的？有的版本说是仙子教母用魔法变得，有的版本说是灰姑娘得到的树枝上掉下来的。
　　那为什么会有仙子教母和这个奇怪的树枝呢？都是因为后母和两个姐姐虐待灰姑娘，才会得到的东西。
　　这就有点像是那个经典的绕弯子：我买了一把剪刀，但是外壳非常坚固，我需要另一把剪刀才能破坏它取出里面的剪刀－可，我买剪刀不就是因为我家里没剪刀用吗？
　　所以，既然灰姑娘的两个姐姐不去虐待她，那么她自然也没什么机会获得这个水晶鞋。
　　而且，王子为什么能捡到水晶鞋？本质上还是因为那个12点就会失效的魔法，灰姑娘是因为家里人不给她衣服，不带她去舞会，所以她才依赖魔法的，既然没有魔法，她自然也不用遵守12点回家的规定，不用匆匆忙忙，自然也不会跑丢鞋子······
　　没想到，从一开始，就陷入了死局！
　　更让姜天蔚没想到的是，让局面陷入死局的不是别人，正是芳泽堇自己！
　　这么说来，姜天蔚仔细看看芳泽堇的身上，灰姑娘当然不是姓灰叫姑娘，她本名是辛德瑞拉（也有版本翻译做“仙朵拉”的），而她被叫做灰姑娘，是因为她天天睡在厨房里，身上都是灰尘，脏兮兮的。
　　就灰姑娘这个人物设定来看，芳泽堇实在是太干净了一点。
　　“那个，堇……”
　　姜天蔚刚一开口，甚至第四个字还没说出来，就看大姐霞冷眉飞挑，一脸不屑：“你是哪里来的家伙！别随随便便跟我们家宝贝的妹妹说话！”
　　她刚说完，给旁边的二姐霞使了个眼色，就看趴在堇脖子上的二姐忽然蛇一样的闪身，从堇的背后绕到了她的肋边，钻了出来，为了保证这个下腰一样的动作能顺利做出来，她高高抬起了自己的右脚，整个人以一种夸张的柔韧性和惊人的平衡性站在这里。
　　艺术体操啊舞蹈啊这种对身体柔韧性有要求的专业，她们的从业人员往往有著远超普通人理解的超级柔软的身体。比如轻描淡写的抬腿，就能来个一柱擎天，然后还能在抬著脚的情况下把这条腿转到身后，柔韧性高的吓人。
　　而大姐的眼神，很明显不是为了让二姐秀个身段，就看二姐一张嘴，唱道：“是~~~哪里来的登徒子~来搭讪我家的好妹妹~”
　　二姐的声音绵软悠长，是标准的女中音。
　　“她是——十里八乡的~~著名的好姑娘~！”
　　大姐跟著唱道，她的嗓音高亢嘹亮，是优秀的女高音。
　　“她~心地善良~”
　　“她！勤劳认真！”
　　“她~温婉大方~”
　　“她！秀外慧中！”
　　两个人你一句我一句，就好像对山歌一样。两个姐姐一边唱还一边手牵手，围著芳泽堇跳啊跳，忽然两人一起站定，都是清一色的弓步站立，以芳泽堇为轴心，一前一后，一左一右，站成了一个近似菱形的结构，两个姐姐一起向后弯腰，双臂大大的打开，用力抖著袖子，衣服上那些除了好看没别的意义的花边发挥了它最本真的价值：好看。
　　这两条胳膊上的花边在胳膊的抖动下，仿佛无数的蝴蝶在起舞。
　　芳泽堇站在中间，一脸羞涩：“哎呀，两位姐姐，说，说的太过了呀……”
　　“哈？！哪里过分！所以我才说，你要好好认清自己的身份！”
　　“没错！辛德瑞堇！我要伱知道，在这个家，谁才是真正的老大！”
　　明明这两个姐姐说的都是那种邪恶反派标准的台词，但不知道为什么，从这两个人嘴里一说出来就瞬间变了味儿……姜天蔚不得不感慨，这就是语言的魔力啊，同样一句话，可能有著完全不同的意义……
　　就在众人不知道该怎么继续话题的时候，忽然，走廊里传来一声干咳，楼梯口走下来一个身穿欧式大贵妇风格的艳红的蓬蓬裙的身影出现在众人视线里，她没有下楼，只是在楼梯口留下一摸刺眼的红。
　　“哦~~我亲爱的三个——女儿呀~又因为，何事争吵？可否又是那可怜的辛德瑞堇——又——怎——么——啦——”
　　想也知道，现在已经出现了女高音女中音，怎么想，现在也该轮到女低音了。没错，三姐妹的母亲，正是一位女低音演唱者。
　　“母亲大人！是外面，又有莫名其妙的家伙过来敲门了！”
　　“辛德瑞堇又去给那些不明所以的家伙开门了！”
　　“我们——正在教她认清自己~”
　　母亲虽然没露面，但她还是颇为威严的嗯了一声，手里的扇子啪的一下合了起来，边缘的毛绒花边合成一大团毛茸茸。
　　“那么，直接送客吧！”
　　啪！
　　不等姜天蔚说什么，大门直接关上了。只留下一行人在风中凌乱。
　　陷入，死局了。
　　芳泽堇身处于这奇怪的童话世界之中，是认不出众人的。在两个姐姐的簇拥保护下，姜天蔚连话都没跟她说上一句，就吃了一记闭门羹。
　　这种又唱又跳的风格，实在是过于的怪了，又像是印度的宝莱坞风格，又像是传统的音乐剧风格，总之就是突出一个极具艺术性。
　　最吃惊的人，其实不是姜天蔚而是……芳泽霞。
　　“堇，原来你以前是这么看待我的吗？！”
　　芳泽霞双手捂头，无助的蹲在地上，她喃喃自语：“我，我承认我确实对妹妹有点过于关爱，但，但也没有这么夸张吧？呐呐！我没有这么夸张吧？！”
　　芳泽霞用小狗一样可怜巴巴的眼神看著姜天蔚，渴望得到一个否定的回答。但姜天蔚仔细思考了一下自己记忆里的芳泽霞……默默挪开了视线。
　　“喂！你给我等等，挪开视线是几个意思！？”
　　“不，就，就是忽然觉得，既然没办法从灰姑娘这边下手，要不然跟之前一样，换个目标？”
　　姜天蔚欲盖弥彰的解释著，也真亏他脑子快，换了其他人，怕不是这里就得交代了。不敢说闹出什么大乱子，芳泽霞的好感度下降那是不可避免的。肯定会从65536降低到65535。真是可怕……
　　但，不得不承认，姜天蔚的想法是有点道理的。和之前阿里巴巴的故事一样，既然两大主人公之一的灰姑娘这边没有下手的空间，那么是不是可以从王子身上下点文章呢？。
　　一行人这么想著，只能暂时把目的地放在城堡上。
　　只是……姜天蔚看著那个家里的两个芳泽霞，不知为何，忽然有一种不好的预感……这个城堡里的王子……该不会是………………我吧？！

第399章 我是这样吗？！你就是
　　第399章 我是这样吗？！——你就是
　　姜天蔚曾经憧憬过成为王子。
　　这没有什么可丢人了，不如说，超过九成的人，在成长的过程之中，总会有一些不切合实际的幻想。尤其是在小时候。
　　尤其尤其是小学作文的时候。
　　这种时候，你往往就能看到各种各样的奇思妙想。如果是命题作文我的爸爸、我的妈妈、我的爷爷、我的____（一位亲人）……这种类型的，那么你能看见一个究极伟大的亲人，就，就是那种，你就算授予他全宇宙唯一至高大总统都嫌低的那种伟人。
　　他们的事迹，小到路不拾遗，热心助人，无私奉献，大到见义勇为，死斗歹徒，力挽狂澜……还有一些明显是看动画看多了的，这种情况下，他的亲人就厉害了，先不说国籍了，连物种都开始不明确的，从赛博坦星的汽车人到M78星云的奥特曼无所不有……
　　由此可见，如何赚大钱？答案是当小学语文老师。然后天天给学生们布置这种作文。然后把作品仔细保存好。然后等待自己的学生长大成人，只要有任何一个人变得特别有出息，不管是公司高管还是演艺明星，然后伱就可以用黑历史去威胁他给钱了。
　　只不过，这条赚钱秘技只有一个小小的缺点，和所有能赚大钱的秘技一样，都写在《刑法》里。真是让人唏嘘。
　　说归正题，姜天蔚小时候确实曾经憧憬过当一个王子。主要是……帅啊！
　　不但有高头大马可以骑，还有漂亮公主可以娶，而且往往特别有钱，还有一批忠诚的手下士兵。然后还能当国王，而且任何邪恶都将被正义王子的宝剑贯穿……姜天蔚小时候就像成为这样的王子！
　　只不过不知道什么时候开始，对王子的爱好就衰退，改为喜欢那些黑暗系的战士了。
　　为什么这里忽然提到了王子的话题呢……那当然是因为，芳泽堇的童话世界里，这个充当王子的角色——就是姜天蔚啊！
　　按理来说，姜天蔚得偿所愿，应该会很开心才对。但，此时的他，心情却非常得微妙……
　　因为……
　　“哈哈哈，今天也要找一百个美少女来侍寝啊哇哈哈哈！”
　　城堡的后花园里，一个穿著很明显是童话世界的王子装束的男人发出这么豪迈的声音。
　　这个人，有著姜天蔚一样的头发，姜天蔚一样的脸和姜天蔚一样的声音以及姜天蔚一样的体格——这孙子简直就是姜天蔚啊！
　　只不过，一开口就……
　　姜天蔚目瞪口呆：“搞毛？！我在她心里就是这个形象吗？！嘿，别拦著我，我非跟那丫头好好掰扯掰扯！！”
　　关于几个人怎么成功混进城堡的，那可难不倒自诩怪盗的大家，飞檐走壁溜门撬锁可是他们的拿手好戏。
　　本来应该仔细观察对方的，结果姜天蔚一时没忍住，不由得开口吐槽了起来。
　　“不不不，我觉得你需要的是自我反省。”
　　新岛真一头黑线的看著愤愤不平的姜天蔚，罕见的吐槽了一句。她现在越来越觉得，姜天蔚这个人对自己的认知不够。虽然大家都说最了解自己的人就是你自己，但还有一句话叫做当局者迷旁观者清啊！
　　新岛真一个外人都觉，姜天蔚身边的女性关系是不是有点太多而且太凌乱了。（这还是创建在她不知道姜天蔚交往密切的女性之中，还有老师和医生这样的成年人，以及可以称之为中国人的祖宗的女娲大神。）
　　“我？自我反省？那我的缺点，应该就是长得太帅，要好好反省一下。”
　　“长得太帅·····”
　　新岛真一听这个，脸上的无奈表情更加明显了。她不由得仔细打量了一下姜天蔚，又把视线看向了对面那个姜天蔚－王子皮肤－限量款，只能说，确实人靠衣装马靠鞍，原本不觉得外貌特别出众的少年，今天一看，也觉得顺眼了许多。
　　芳泽堇眼中的王子装束，基本都是紧身束腰的款式，但肩膀却鼓起一块泡泡袖，一条宽松短裤配紧身裤，看起来，像是从莎士比亚的歌剧里走出来的那样。
　　估计是芳泽堇自己现实中没见过王子，对这个职业的了解仅仅存在于歌剧形象之中吧？。
　　和新岛真的嫌弃不一样，芳泽霞倒是骄傲的挺起胸膛，一副：（当然很帅，我男人当然帅！）的自豪表情。
　　“你们，又是何人？来我的城堡做什么－——啊，我心心念念的美少女，到底何处才有我心爱的美少女啊！啊，美女，还是美少女，这是一个问题……”。
　　王子天蔚这么说著，仿佛戏剧演员一样做出夸张的表演，看的姜天蔚鸡皮疙瘩都起来了：“不要糟践莎士比亚的名言啊你这家伙！把生存和毁灭这么有哲学的思辨换成女人，我有这么肤浅吗？”。
　　姜天蔚这话一出口，没想到，周围所有人一起点点头：“差不多吧？”
　　姜天蔚还能说什么呢？只能跟个小受气包似的，蹲在一边的地上用手指画圈圈。
　　且不管形象怎么样，现在这个城堡里，很明显是因为没有剧情的推动力，导致整个城堡陷入了一种凝滞的状态。你去跟卫兵搭话，卫兵是不理会你的。这个王子天蔚虽然你跟他说话他会有反应，但是并不会进行下一步的动作，只会在这里重复莎士比亚风格的台词。
　　这下，是彻底陷入了死循环。
　　姜天蔚不知道该怎么办才好，白钟直斗也很为难。
　　为难的不是她没想到解决办法……而是这个办法不能用。
　　你看，为什么剧情发展不下去？因为灰姑娘的姐姐不去虐待她。
　　那怎么发展下去呢？你让灰姑娘的姐姐虐待她不就可以了？。
　　可是，怎么修改灰姑娘姐姐的想法呢？总不能在认知宫殿里再去新的宫殿吧？这种好像回忆杀里套回忆杀的奇葩套路，只存在于动画里就足够了。
　　所以，最好的办法，就是让真正的芳泽霞混入那个姐姐团体，让她当个恶人欺负芳泽堇就行了。
　　但问题在于……·你从芳泽堇这么喜欢姐姐，芳泽霞又这么喜欢妹妹的情况来看，她肯定是不会容易这种行为的。
　　所以，陷入了死局。
　　这有点类似因特网上著名的电车谜题，一条铁轨上有一个人，另一条有五个人，现在火车不可能停下来，你选择救哪一边。
　　从数学的角度来说，那肯定是牺牲一个人，救五个，这样净赚四条人命。
　　但从社会学和普世道德来说，不能这么选。不能随随便便牺牲无辜者的生命。
　　所以，这个电车谜题最后，其实并没有引起什么救一个人还是救五个人的讨论，而是变成了大家玩了命的玩梗，把这道题目改的面目全非，变成了各种爆笑话题大合集。感兴趣可以去搜搜电车谜题，大部分都是搞笑向的。
　　“啊对啊！”。
　　忽然，白钟直斗从自己的思考之中想到了些什么，啪的一拍手。大家都被她这一惊一乍给吓到了，不由得所有人都把视线看了过来。
　　姜天蔚心中一喜，急道：“怎么！你有破局的想法吗？”。
　　“啊，有了。有些时候，胡思乱想，还是有点用的嘛！”。
　　白钟直斗呵呵一笑，做作为一个侦探爱好者，最开心的事情莫过于解开一个谜题，侦破一个案件了。
　　“想要解决这个事件，原来这么简单啊……”

第400章 所以说，密室逃脱为什么一定要走门？
　　如果有人很喜欢密室逃脱的话，一定会发现，那些略带恐怖向的密室逃脱里，在《须知》里总会写上这么一句话：“禁止以暴力手段攻击工作人员，以及以暴力手段破坏密室的谜题。”
　　在克苏鲁系的纸上RPG(也就是俗称的“跑团”）里也总会有一些人，不去好好按照规定的套路走，而是想办法用斜招，暴力破解谜题。也就是俗称的“踹门”。
　　怪盗团曾经在攻略金城的迷宫的时候，姜天蔚也有过类似的行为，面对厚厚的金库大门，姜天蔚既没有选择找钥匙，也没有选择破解机关，而是直接用强力的persona把大门给融了。
　　由此可见，当你不能解答问题的时候，选择解决问题本身也不失为一种破解方式。为啥你明明知道敌人给你设下了层层机关重重陷阱，还要顺著他的意思去闯关啊？！
　　之前白钟直斗就在思考：
　　虽然她经历的宫殿并不多，但是也通过姜天蔚的描述，对这个奇妙的心灵空间有了个大致的了解。
　　可以说，东乡光代的这个宫殿，实在是太特殊了。
　　虽然知道主题是童话故事，但这样以单个角色为主轴，去塞到童话故事里的做法，实在是有别于其他的宫殿。
　　而且，通常情况下，一个宫殿不会出现这么多的变化，而且，也会紧紧依托于宫殿主人的自我认知。
　　比如鸭志田，他认为自己国王，所以他的宫殿是城堡。
　　比如斑目，他认为自己是馆长，所以他的宫殿是展览馆。
　　比如金城，他认为自己是行长，所以他的宫殿是银行。
　　比如双叶，她认为自己应该去死，所以他的宫殿是坟墓（金字塔）。
　　那么问题来了，东乡光代的宫殿这么奇怪，她到底把自己当做是什么？。
　　之前，白钟直斗一直觉得，东乡光代是把自己当做了某一个童话故事里的角色，比如白雪公主里的后妈这种感觉的。但一来，找不到什么合适的角色，二来，如果她真的是某一个角色，那么没道理自己的宫殿是这么奇怪、有诸多变化。
　　直到刚刚，白钟直斗，心里忽然有了一个推断，如果自己的推理完全正确，那么连带著，就有了一种暴力破解的好方法……·
　　很多时候，把思路转换一下，跳出思维定式，会有奇效，就好像上面那些例子一样。不管怎么想，伱都找不到一个同时在睡美人，阿里巴巴和灰姑娘里登场的角色，但，这三个故事却有一个共同点，或者说，他们里面都有一个共通的职业……
　　故事的创作者。也就是作家。
　　中国有位哲人提出过一个思路，叫做大胆假设，小心求证。白钟直斗现在就准备做出这样的一个大胆假设：这次东乡光代，作为童话主题的宫殿主人，她并不是某一个童话的角色，而是创作童话的讲述者。
　　一旦跳出了思维定式，很多事情就都说的通了。
　　首先，她对自己的女儿，东乡一二三的感情，就好理解了。通常情况下，人们提到徒刑，总会觉得，这是一个蕴含敌意或者说发泄意味的行为。
　　所以一开始，白钟直斗听到这个行为的时候，总觉得这位母亲说不定骨子里很讨厌自己的女儿。
　　但，现在看来，恐怕正好相反。
　　她并不憎恨自己的女儿，相反，还非常的爱著她。
　　她把女儿当做自己最喜欢的“主人公”来进行塑造。不管是培养她成为将棋偶像，还是努力和各个地方联动，提高曝光率，这些都是为了让东乡一二三更加接近于自己期待的模样。
　　这就好像，一个人在玩养成游戏的时候，往往愿意把角色培养成自己想要的样子，却很少有人去思考，这个角色本身到底愿不愿意被这么塑造。
　　莎士比亚写了著名的四大悲剧，但没有人问过哈姆雷特到底喜不喜欢这一出王子复仇的戏码。
　　同理，东乡光代作为童话的编织者，想把自己的女儿塑造成一个童话里的公主形象，同样的，也没问过一二三本人。
　　其次，就是宫殿里的一些奇怪的细节。
　　比如，第一出睡美人的城堡里，为什么到处都是一二三的雕像？这个还好理解，毕竟对于东乡光代来说，一二三就好像是她的公主一样。但，为什么床上睡著的是新岛真而不是东乡一二三？
　　很好理解……因为睡美人里是有吻戏的啊！偶像怎么可以随随便便闹出这种花边绯闻？！
　　恐怕，那个是被东乡光代紧急替换过的。
　　这样也能解释了，为什么风格很多变。因为东乡光代并不是以某一个童话作为蓝本的，而是以“童话”这个大分类作为基础的要素，来进行创作的。所以她的风格当然可以很多变化。
　　这个世界上只有一种敌人是最可怕的，那就是未知的敌人。你不知道敌人有什么底牌，就没办法进行针对了。反过来，只要知道对方是什么情况，就可以针对性的找弱点了。
　　比如现在，白钟直斗露出了自信的笑容。
　　如果自己的推理正确，东乡光代真的是“童话故事的创作者”的身份的话，恐怕常规手段，是不可能击败她的。
　　需要用一点点小小的……“特殊”技巧。
　　就像是之前说的，密室逃脱里忽然钻出个鬼怎么办？！那就殴打他，殴打他，不断地殴打他直至他跪地求饶为止！
　　既然知道了这里是东乡光代专门为了东乡一二三编织的梦幻世界……那么，只要想办法破坏了这个大前提就行了。
　　这个世界上，跟童话格格不入……甚至可以说，跟童话完全相悖的东西是什么呢？
　　答案是……现实。
　　童话之所以美好，就是因为把那些冷冰冰血淋淋让人无比痛苦的现实要素给剔除了。
　　童话告诉你，王子公主幸福的生活在了一起。
　　而现实告诉你，王子和公主不但可能有感情纠纷，而且还可能因为各自代表的国家利益不同而勾心斗角。
　　童话告诉你，当你走投无路的时候，只要你心存善念，总会有仙子、精灵、法师、神明等等怪力乱神的存在过来拯救你。
　　而现实告诉你，你不管怎么样的善良，怎么样的痛苦，这些幻想要素都是不存在的。
　　所以……现在大家为什么不能拯救芳泽堇？就是因为大家现在没办法让这个童话顺利的进行下去。
　　那么——直接诶引入现实要素，把这个童话的“童话感”破坏掉就是了。
　　至于杀手锏么……白钟直斗当然有。而且，是绝对一发致命的“至高魔弹”。

第401章 哌！不要把现实照进二次元啊！
　　在现代社会，在幻想系的作品之中，总能看到这么一种评价：这根本不符合现实\常识\常理嘛！
　　我们且不说，现实、常识、常理这种很主观的东西，会随著时代的不同而改变。典型的，比如关羽作为一代武圣，为什么他不开坦克？为什么不用机关枪？为什么不用核武器？是不喜欢吗？是和平主义吗？还是说上面提到的三种武器打不过青龙偃月刀和赤兔马？
　　不，只是在他所在的那个年代，武器就是冷兵器。这是【现实】。关老爷所处的的现实就跟现在网民所处的现实就不一样的。那么，这两个现实，有哪个是假的吗？
　　类似的还有，在先秦时期，所有人都觉得天圆地方。你如果敢说地球是圆的，肯定会被嘲笑：那你怎么没从边缘掉下去呢？这就是随著知识的积累和时代的变迁而不断改变的【常识】。说不定，一千年以后的人回过头来看我们，也只会耻笑：“呵，千年前的古人也太愚昧了，居然还信这个？！”
　　这些例子都证明了一个至关重要的核心逻辑：幻想作品里，不要天天想著现实。而是要去跟著作品的设定走。也就是我们常说的“相信规定情境”。
　　反过来，如果有一本小说，跟现实一模一样，那我为什么不去过现实生活？我现实中搬砖，游戏里还搬砖，那这幻想不就白想了吗！
　　是的，童话作为幻想作品，最直接的反义词，就是【现实】。
　　那么，怎么把现实引入东乡光代的宫殿呢？
　　答案也很简单……
　　哒哒。哒哒。哒哒哒……
　　趴在桌子上一个人自己跟自己对弈东乡一二三，忽然注意到窗口传来的有节奏的声音。这种硬物敲击玻璃的声音太有辨识度，东乡一二三惊讶的转过头：“是乌鸦先生？”
　　和她想的一样，那只毛色鲜亮的乌鸦今天也站在床边，嘴里叼著一封信，东乡一二三好奇的打开窗户，乌鸦也聪明的飞了起来，一张嘴，信封掉到了里面。
　　里面是……
　　一个造型怪异的徽章。
　　如果有人是名侦探柯南的粉丝，大概会一眼就认出来吧，这就是动画里的那个神通广大的侦探徽章——的现实复刻版。
　　当然，功能没有动画里那么神，但基本的通话功能是有的。
　　东乡一二三正好奇的把玩这个东西，不明白为什么乌鸦先生会把这个送过来。但考虑到之前那封信，恐怕这也是什么重要的信息吧。
　　就在她研究这个徽章是干什么的时候，忽然，徽章里传来了男人的声音！
　　“喂喂，是东乡一二三小姐吗？”
　　这是姜天蔚的声音。
　　只不过，经过了通讯器的变调，显得特别的……怪异。众所周知，电话里的声音，和直接对话，是不太一样的。电话尚且如此，更何况这么小的一个侦探徽章的。而且，白钟直斗也不是专门研究通讯的。
　　东乡一二三只觉得这个声音有点耳熟，但是被电流篡改过之后，就完全听不出是谁了。
　　“那个，请问您是？”
　　“我？你不用在意。或者，伱可以叫我……心灵怪盗。”
　　“……”
　　东乡一二三心里想著，这人说话也太怪了，怕不是狂热的电子游戏、动画片的爱好者吧？
　　（说起来，我以为这只乌鸦先生是那位在教堂认识的中国棋友饲养的。难道，其实是怪盗养的吗？怪盗和乌鸦确实绝配啊……但，也有一种可能，他就是怪盗？！不，也说不定，是怪盗养了一样的乌鸦？）
　　东乡一二三脑海里瞬间过了好几种可能性，这也是棋手的通病，下棋这种游戏，你如果只看、只思考眼前的事情，十有八九会输。需要提前预算出许许多多的步骤来。
　　多亏了这样，东乡一二三的思考能力并不弱。
　　“你是——在教堂跟我一起下棋的那位中国朋友吗？”
　　“……您在说什么呢，东乡小姐。我们还是来聊聊正题吧。我们知道了你的困境，所以想要问问你——你愿意，鼓起勇气，超脱这个困境吗？”
　　东乡一二三听到这个话题，心中不由得一颤。毕竟，不管是作为一个爱幻想的女孩子，还是作为一个正经的棋手，想要获得利益就要付出代价的这种思考模式，早就扎根于她的思考之中了。
　　不管是围棋象棋将棋还是西洋棋，都有“弃子争先”这类的思考方式，如果有必要，可以通过牺牲特定的棋子，来为自己争取到先手的权益。
　　这种感觉，就好像在回合制战斗的游戏里，抢先手行动权一样，可以说是非常重要，甚至是至关重要的东西。
　　所以，今天一听对方说要帮自己摆脱困境，东乡一二三第一反应不是欢欣雀跃，不是怀疑真实性，而是……
　　“那个，代价是什么呢？”。
　　她第一反应，是关注代价。
　　很明显，这一句回复不在对方的主要推测回答范围之内，所以对方停顿了一下。思忖片刻，对方应道：“代价，就是你必须亲自做出这个决定。”
　　虽然很多作品里，往往会出现那种为了寻求真相不顾一切的人。但现实中，真相往往并不是那么美好的事情。这也是为什么大家的思想品德课本里很早就会有一个叫做“善意的谎言”的讨论。
　　现在，虽然东乡一二三好像是处于被徒刑的状态，但对于这个年纪的孩子来说，往往都会有对家长的种种行为逆来顺受的情况。虽然会有抱怨，但还远远到不了“对母亲发起反叛”的境地－不然以她的明星效应，只要扒著头对著窗外大喊救命就能解决问题了。
　　只是，她内心深处畏惧著做出这样的选择。
　　高中生，是一个很微妙的年纪，她们正处于孩童与成人之间，正是三观逐渐成熟完善，但还并没真的完整的过渡期。这个时候的孩子，虽然总觉得自己已经是个成熟的人了，可以对自己的行为负责了，可真要让他们承担责任，除了热血上头脑子一热的情况之外，大多数稍有理性的高中生都会掂量掂量，判断判断。
　　这就是为什么你总能听见学生逃课，却很少听说有学生主动退学的。
　　一方面不想要被束缚，另一方面又担心现实问题而不敢挣脱束缚。
　　所以，电话那边的人，才会把“作出决定”当做代价。
　　东乡一二三有点沉默了，就算她信息再怎么闭塞，之前那么铺天盖地的怪盗热，还是让她了解到了怪盗大概是怎样的存在，可以修改恶人的内心，让她们承认自己的错误。
　　但，自己作为一名棋手，或者说，作为一名公众人物，自己的母亲当众承认错误，肯定会引发一系列的名声的问题……这样好吗？
　　东乡一二三只用了十几秒钟，就做出了决断。
　　“我明白的……”
　　“很好。只要你肯鼓起勇气抗争，我等心之怪盗团，必定会帮助你的。但是现在的第一步——找个东西，把窗户打碎吧。”
　　“！”
　　东乡一二三心里咯噔一下，只觉得心脏停跳了几拍！
　　（打碎窗户……如果之后妈妈回来看见了，肯定会骂我的……而且，如果打碎窗户，外面的邻居们会怎么想？）
　　她心里有点害怕了起来。
　　一直以来，她那个过于强势的母亲，已经在自己心里形成了巨大的心里阴影，让她不敢反抗自己的母亲。
　　“如果你提不起勇气，那么一切都无从谈起。”
　　“……我，我知道了。”
　　东乡一二三这么说著，走到门口，拧了拧门把手，果不其然，打不开的门锁发出咔哒咔哒的声音，平日里住惯了的房间，现在也只想是一座死气沉沉的监狱。
　　东乡一二三虽然喜欢一个人呆在房间里下棋，但现在，母亲的重压仿佛暴风雨前的低压一样，逼得她喘不过气。
　　如果是平日里，东乡一二三肯定不会有勇气对抗自己的母亲的。只是，就在前不久，母亲给她说了自己的计划，这份计划，更加加剧了东乡一二三的抗争心情。
　　“我知道的。”
　　如果说，第一句我知道了是说给对面的怪盗听，那么这后一句，就是说给自己听的。
　　东乡一二三双手抓起自己的椅子，狠狠向著窗户上透明的玻璃砸了过去……
　　咣！咔嚓！哗啦！
　　连续三声的脆响，伴随著一阵强烈涌现的疾风，以及红黑闪烁的光辉，让东乡一二三感觉很不舒服，下一个瞬间，她就觉得自己头重脚轻，失去了意志。
　　在摔倒之前，隐约有一只手臂支撑住了她，轻声对她说：“你做得很好。好姑娘。接下来，就交给我们吧。”

第402章 所以说，代价是什么呢？
　　东乡一二三目前的十几年人生，至少有一大半都是在被母亲的掌控下生活的。
　　有一个强势又富有控制欲的母亲是这样的。
　　哪怕是跟父亲一起抱著玩玩的心态开始的将棋，也因为展露出天赋而被母亲拿去当做宣传的手段。
　　她知道，自己的母亲有一个明星梦。但她在自己的那个时代，却没有足够支撑起这个梦的物质条件，所以，她可以理解自己的母亲，反正，自己也确实喜欢将棋，那么，就在下将棋的同时，满足一下母亲的想法也没什么不好。
　　东乡一二三一直是这么过来的，而且，她觉得，自己未来恐怕也是会这么过去。
　　是的，如果没有心灵怪盗，如果没有“那个计划”，东乡一二三是绝对会按照母亲规划好的路线走下去，哪怕遭遇了徒刑，她也只会一边感慨“这样太过分了”一边逆来顺受，安慰自己这是没办法的，现实没有救世主，然后在母亲的控制欲下度过一生。
　　那个计划，指的是东乡一二三的母亲，决定在下下次的比赛时，让东乡一二三故意输掉。
　　就好像踢球有踢假球一样，下棋也有下假棋。
　　母亲给出的理由是，世人总会同情弱者，尤其是女性。一个百战百胜的女人固然会很有话题性，但一个曾经遭遇过失败，仍能努力起来挑战的女人，更容易激起女性的共鸣。
　　这点，就从日本的晨间剧里类似剧情的数量就可以初见端倪。
　　东乡一二三首先不能接受自己最爱的将棋被用在这种地方，其次，作为棋手的荣誉，也不允许她不战而降。
　　但，这个时候，母亲的话又来了：“你真的以为，你是凭借自己的能力赢到现在的吗？”
　　然后，东乡一二三才知道一个可怕又可悲的事实。
　　截止到目前为止，她在对弈中战胜的对手，全部都是被母亲预先买通的，给足了好处，故意假赛的。
　　知道了这个事实，让东乡一二三心情格外的难受。
　　这也是，自己为什么最终决定去听从怪盗的说法，打碎了玻璃。
　　“！”
　　一想到打碎窗户，那尖锐的声音，忽然吹拂面前的清新的风，以及心底那说不清道不明的痛快感，一起涌上心头，让东乡一二三苏醒了过来。
　　自己所在的地方，是一个和自己的家几乎没有什么区别的地方。
　　但，气氛上完全不同。
　　首先，窗外的景色是黑红相间的，其次，屋子里虽然有灯光照明，但灯泡却是红色的，这种总是跟危机感联系在一起的颜色，让她心中很是忐忑。
　　在她周围，是一批身穿黑衣的人，猜得出，这些人大概就是心灵怪盗吧。
　　带著狐狸面具的男人，数著红色马尾辫的女人，仿佛格斗漫画里走出来的女人，还有一个……明显是老大的男人。
　　为什么他是老大？
　　因为就他一个人的风格格外的不搭调，别人都是黑衣，看材质应该是皮革的，唯独他是一套黑色的袍子，而且背后还插了四对旗子，腰上别著装饰用的剑，脑袋上还顶著奇怪的头冠。
　　这几个人清一色的戴著面具，只能看到半张脸，从这下巴能判断他们的年纪应该不大。
　　“你们，是心之怪盗？”
　　东乡一二三问道。
　　被她认定是老大的男人转过头，全覆盖的素白面具只能看见一双黑色的眼眸。
　　“是。”
　　“伱们，会帮我改变母亲的心吗？”
　　“会。因为——你就是这么向我们呼唤的吧？”
　　这个神似老大的男人这么说著。
　　东乡一二三心里一块石头终于落下来。
　　只不过，她不知道的是，比起她自己，对面这个男人心里的石头落的更厉害！
　　这里很明显，是现实中的场景，一点童话要素都看不见。
　　这就是白钟直斗说的破局的办法。
　　东乡光代既然把自己当做了童话作家，稍微思考一下就不难推测，她的目的，是把东乡一二三当做是自己的作品，描绘成童话一样美好的公主，让她成为世人尊崇敬仰的美好化身，而自己则作为“东乡一二三的母亲”这个身份，也享受一把当大明星的快感。
　　所以，对她来说，唯一的真实，不是家庭，不是亲情，不是羁绊，而是她的宝贝女儿，东乡一二三。
　　她谱写童话的核心目的，就是为了让东乡一二三在现实中功成名就。
　　所以，当你把现实中的东乡一二三拉到童话之中的时候，这些虚妄的童话，在压倒性的【现实】面前，就统统土崩瓦解了。
　　正因为东乡光代的欲望，是利用女儿上位，所以女儿才是她心中，最【现实】的东西，哪怕她一直把女儿当做蓝本在谱写故事。真的是，有点讽刺呢。
　　如白钟直斗推测的那样，把东乡一二三通过app拉入东乡光代的宫殿里，就能完全的封住那个难搞的童话世界。
　　芳泽堇也是因此而得救了。
　　但一行人里，只有芳泽霞和白钟直斗的脸上没有面具，两人不方便在东乡一二三面前现身，以免暴露真身惹出麻烦。所以真正露面的只有上述的四人，姜天蔚，喜多川祐介，芳泽堇和新岛真。
　　顺便一提，要东乡一二三破坏窗户，有两重意义，第一，是确认她反抗母亲的决心。第二，就是破坏那个封锁的密室结构。虽然姜天蔚他们并没有遇到过佐仓双叶的迷宫，但斑目迷宫也有类似的设计。
　　打碎窗户发出的巨响，一定会惊到邻居，跟东乡光代熟识的人当然会马上打电话告诉她。在中国，或许这种可能性很低——毕竟中国式家庭，大多数都是父母都有工作出去挣钱，所以大白天很可能家里一个人都没有。
　　而日式家庭，则还残留著上个世纪的封建思想，认为女性结婚之后就应该老老实实扶持丈夫，所以日式家庭里，很常见家庭主妇。大白天也很可能有主妇在家里忙家务，这种情况下，砸碎玻璃是极可能传到东乡光代耳朵里，进而引起认知变化的。
　　结果，就是现在这样。
　　因为东乡一二三的进入，整个房间变成了现实中的模样，这说明，东乡光代对现实中一二三的处境并没有认知偏差。
　　“啧，真是让人不愉快的小毛贼啊。居然带著我宝贝的公主来到这里。”
　　房间门口，幽幽的传来了女人的声音。
　　有点类似恐怖游戏里的音效那样，空灵的，渺远的，深邃的，带著弄弄混响的女人的声音。
　　这话语，让众人不由得把视线投向了门口。
　　那位会囚禁自己亲生女儿的强欲的母亲，现在就站在门口，和其他人的宫殿形象不太一样，她的至少目前还保持了和人类别无二致的模样，此时的她，还穿著蓝色的连衣裙，和之前在教堂见过的那次一样。
　　东乡一二三本能的后退了半步，嘴里喃喃的咕哝了一声：“妈……”

第403章 “我这都是为了你啊！”
　　截止到目前为止，姜天蔚见过许多的宫殿主了。
　　宫殿是基于过度膨胀且过度扭曲的欲望而诞生的，这种强烈的欲望，往往会把人扭曲成怪异的姿态。
　　但，东乡光代却还保持了基本的人类的姿态，著实是有点奇妙了。
　　（是因为她的主要扭曲点不在自己身上，而是在东乡一二三身上吗？还是说，面前的这个东乡光代也是假的？就好像她能编织出虚假的童话一样，也能编制出虚假的自己？）
　　因为直斗不在，姜天蔚不得不开动自己的脑筋仔细思考各种可能性。
　　东乡光代也没有理会这些怪盗，这种过分夸张的控制欲，往往会伴生著另一种病态的情绪：【自我中心】或者说【极度的自信】。
　　她为什么要控制一二三？核心理由就是，她坚信自己选择的这条路才是绝对正确的。
　　“一二三，快到妈妈这边来。别理会那些毛贼，哼，居然自称怪盗，把整个社会搅的一团糟，根本就是混混，不良，街溜子……跟那种人混在一起，如果被媒体拍到可怎么办！”
　　“妈，我……”
　　“你不需要想别的，一二三，我挚爱的女儿，我会选择一条最合适你的，能让你星光闪耀的道路。妈妈会害伱吗？肯定会让你成为世界级的大明星的。”
　　东乡光代根本不给女儿说话的机会，自顾自的说了下去。
　　也对，一个扭曲到会诞生宫殿的人，怎么想也不是一个能合理交流的人。
　　姜天蔚攥紧了拳头，随时准备冲出去动用暴力。
　　虽然大家都知道，暴力不能解决问题，但，暴力可以解决提出问题的人，那么提问者都消失了，问题不就解决了吗？
　　忽然，新岛真在这剑拔弩张的气氛之中，开口问道：“这位妈妈，关于你提出的这点……”
　　即便是隔著面具，姜天蔚也能感受到，新岛会长的血压在飙升，眉头估计已经紧紧皱成一团了吧？
　　“哈？！别来打断别人说话！看不出人家正在母女之间交流吗？！你的爸爸就没有教会你什么叫五讲四美吗！”
　　这颇为耳熟的话又一次爆了出来，新岛真眼看就要爆发了，隔著手套都能看见暴跳的青筋，姜天蔚赶紧从召唤出自己的配枪，卯足全力，向著地板戳了过去……
　　轰隆！
　　那是仿佛地动山摇一样的剧烈声音，坚实的混凝土地面被他一枪戳出一个巨大的窟窿！扑簌簌的碎块之间掀起浓重的灰尘。
　　这一下直接打断了两人的话语，不管是新岛真这边还是母亲这边，都被这一击逼停了话语。
　　“你这不听人话的毛病还是一样啊！你之前自称说是为了一二三好，要给她打造一个完美的人生，那为什么现在因特网上都是她的负面新闻？”
　　“我的……负面新闻？”
　　东乡一二三语气有点奇怪，想来，是真的没听到过这些新闻。
　　因特网的力量是巨大的，早年间偶尔会冒出来被因特网逼到自杀的人，或者是被扒出住址，然后被网友上门杀死的新闻。
　　但，因特网也有其局限性。那就是当一个压根不用因特网的时候，也就失去这么强大的影响力了。
　　现在东乡一二三就处于一个完全跟外界隔绝的状态，她的母亲对外宣称说她在闭关，本来就没几个朋友的她，自然也不会有同学过来串门。然后就是没收了手机和通讯设备，给房门上锁，换成里外都不能打开的窗户，就是为了确保东乡一二三不会有渠道获知现在自己的情况。
　　至于那些无孔不入的垃圾狗仔队，则有东乡光代自己在附近雇佣的“专业人士”待命。如果真的发现有谁对著自己家举起了相机……那可不是被砸一台相机就能解决的。
　　从这点来看，之前大家分散开来进入居民区的做法非常的正确。
　　“你这家伙！”
　　东乡光代愤怒了，脸上仿佛庙宇里能看见的怒目金刚一样，表情狰狞且夸张。
　　她本来就是为了不让女儿知道这些负面情况这才徒刑她的，没想到，姜天蔚随口就给她说破了！
　　“你懂什么！我就是为了保护一二三，这才把她关在家里的！就是为了不让她知道这些没用的信息来干扰她。”
　　“妈？怪盗先生？是，是什么负面信息？”
　　东乡一二三一脸茫然的看著两边，明明是话题的中心人物，但却完全不知道发生了什么。
　　“一二三，你不用怕。这些负面新闻，都是妈妈自己放出去的。你不需要担心，妈妈会帮你处理好的。现代的媒体，是有【剧本】存在的。只要好好沿著大众的期待走，就会获得支持。”
　　东乡光代的本职工作是电视台的制作人，就是做电视节目的，自然最了解节目是怎么制作的。
　　可能，有许多人不了解内幕，就以为电视里有一小部分是真的。大家都知道电视剧电影是假的，但有些人就坚信“电台直播”和“综艺节目”是真的。就很怪……
　　如果有人去过录制现场就会知道，这一切都是剧本。所有的观众，都是群众演员。每天的工作就是在这里从早坐到晚，包一顿午饭，偶尔遇到加班，会多一顿晚饭。
　　这一天的薪水，折合人民币二十到五十元不等。偶尔遇到那种，需要观众上台配合的情况，被选中的（其实是预先商量好的）观众还能额外获得一笔津贴。
　　在摄像机拍不到的地方，有一个职业叫导播，手里拿著一块板子，他会在上面写下各种指挥的言语，去指挥现场观众们。比如，举起牌子就要笑，或者让大家挥动手里的牌子什么的，
　　那些真实感，其实都是写好的剧本，是演给你看的真实感。
　　东乡光代作为节目制作人，她太清楚该如何运作了。
　　包括这些负面新闻，都是为了最后营造出东乡一二三的形象来的。
　　明星，是不可避免要出现各种各样负面新闻的，大家也不是完全不能接受负面新闻，甚至连一些明星触碰了不能触碰的底线，狂热粉丝还是在洗地。
　　而且，一个纯白无暇的明星，往往更容易出现负面新闻，因为大多数人骨子里都还是渴求著“跌落神坛”的艺术性演出的。
　　所以，既然负面新闻不可避免，那么就要把负面新闻掌握在自己手里，转化成未来的人气。
　　而且，东乡光代很聪明，她放出去的新闻，基本都集中在父母不合，和母亲的强势，这些新闻对一二三本人的攻击性并不大。先用负面绯闻来赚一波关注，然后紧接著用规划好的胜利来进一步引人注意，然后，故意输给男性棋手，以此，先让那些想看热闹的吃瓜群众吃一波瓜，满足大家评头论足的欲望。
　　然后趁机炒作，把一二三炒成是可怜的舆论的牺牲品，让大家觉得“这些人说的有些过头了吧？”这种感觉，就好像你看见一个人随地吐痰，你当然会觉得他没素质。但如果你看见有一个人因为随地吐痰，而牵连一整个城市十几万人一起砍头，你就会觉得，这也有点小题大做了，罪不至此。
　　只要成功刺激起民众（尤其是女性）的同情心，那么就算是成功了一大半。到时候，再让一二三成功复仇，以女性自强不息之类的主题包裹一下，到时候这负面新闻本来就是她自己放出去，到时候再证明这些都是假新闻，那么就算是运作完成了。
　　一整套流程合情合理。
　　其实，东乡光代原本是准备了另一套计划的。
　　最开始，她是想让一二三走普通的提高曝光度的路线。所以才会积极的促成一二三的各种各样的活动，借机提高曝光度。
　　本来，她找到了在医药学领域里颇有建树的大山田省一医药局长，准备联合推出一款补脑产品。对于明星艺人来说，最重要的东西就是曝光度，一个明星再怎么厉害，如果没有人知道，那就没意义了。
　　只不过可惜，就在谈的差不多，甚至连合同都签好了，就差正式投产的时候……忽然大山田闹出了那种事，他一公开道歉，他干的龌龊事当然也被曝光了出去。
　　这下闹得东乡光代也不敢去医院索要违约金，生怕这些肮脏的评价仿佛野火一样顺著这份合同烧到自己宝贝女儿的身上。
　　东乡光代实在是太爱自己的女儿……或者说，她太爱这个自己幻想出来的明星女儿了，绝对不会让她受伤。不得已，她只能主动选择放出负面新闻，试图以此浑水摸鱼，顺便来一次大型的危机公关……
　　之前提到过数次，人的阴影，就是自己被隐藏的本我，它是不会撒谎的。东乡光代面对姜天蔚的指责，她真的愤怒了，把自己的计划侃侃而谈。
　　不是说了彰显自己有多厉害，而是为了证明一件事……
　　“现在你明白了吗！死面具崽！老娘的一切，都是为了一二三的未来啊！你懂个屁！”
　　她骄傲的抬起头，完全没有注意到，东乡一二三的头压的很低，黑色的头发瀑布式的从身前垂下，挡住了她的脸。

第404章 【我】的选择
　　东乡光代的计划，确实惊到姜天蔚了。
　　对于一个没混过演艺圈的高中生来说，这种宏大的造星计划是他不能理解的。
　　就好像之前提到理世亲的时候提到的话题那样，一将功成万骨枯。在这个业界里，有无数的人沦为节目的背景板，每天领著微博的薪水，吃著廉价的盒饭，做著有朝一日偶遇伯乐，从此一飞冲天的美梦。
　　东乡光代自己就是这个演艺圈的失败者，她怎么会不知道这里的水有多深？自己曾经吃过的苦，不希望孩子再吃一次，这是她的心情。自己曾经在里面失败，现在说什么也要争口气回来，这也是她的心情。到时候有了个大明星的孩子，不管是一二三还是自己，人生一定都会迎来辉煌，这份心愿，肯定也不是谎言。
　　人，本来就是复杂的生物，
　　对孩子的爱，对自己的爱，渴望名声与财富，渴求成为人生的胜利者，诸多的欲望真实的混合在一起，这才是东乡光代这个人。单独拿出某一方面来概括，都是片面的。
　　只不过，虽然姜天蔚不懂演艺圈，但是他懂人心啊……
　　“所以，你有想过东乡一二三的心情吗？”
　　姜天蔚问到。
　　“一二三的心情？哈，现在的一二三还太小了！她根本不懂！不了解这个社会有多险恶有多困难！你知道整个日本有多少人加班到深夜吗！你知道有多少人除去房租水电和吃饭，就根本攒不下一个铜板吗？！伱知道现在就业形式有多严峻吗！等她到了那个时候，面对这些复杂又严苛的现实问题那就完了！现在也许她不理解我，但未来的某天，她肯定会想明白，然后感谢我的！”
　　东乡光代的说辞，像极了传统的家庭里会有的那种思想。
　　姜天蔚偷偷看了一眼身边的东乡一二三，她只是低著头不说话。
　　姜天蔚本想鼓励她或者劝说她一下……最后还是放弃了。
　　要跨越这一步的，必须是她自己。
　　姜天蔚不介意多一个persona使者，哪怕他并没有确定一二三肯定会加入怪盗团。自然，同理可知他也不介意少一个persona使者，反正现在战斗力也足够。
　　如果一二三跟其他人一样，因为内心的抗拒而撕开自己的伪装，那自然是不错的。哪怕她最后选择不去做怪盗也一样。
　　但，如果她最后还是不肯踏出这一步，那也无所谓，本来姜天蔚也不是冲着她来的。虽然这话说出来有点残忍，但，东乡一二三，只是一个用来破解东乡光代宫殿幻术的【重要道具】罢了。
　　“你有什么最后要对她说的话吗？没有的话，我就要开始本职工作了。”
　　姜天蔚说著，手里长枪一甩，做出了临战姿势。
　　东乡一二三什么都没说，只是默默抬起了头，原本清澈的眼眸，现在也因为思考不过来这么多复杂的事情，而变得浑浊起来。
　　“……”
　　她沉默著环视四周，看看自己的母亲这边，又看看怪盗团这边……
　　在这让人体感格外漫长的十几秒的沉默之后，东乡一二三终于开口……
　　“你们给我差不多一点！”
　　都说，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
　　很明显，东乡一二三不是那种会选择灭亡的性格。
　　姜天蔚从没想过，这个看上去软软糯糯的女孩子居然会爆发出这样尖锐又巨大的能量。当时吓了一跳。
　　“我说你们！明明是再说我的话题吧！为什么只有我自己什么都不知道？！”
　　她因为混乱，而表现的有点歇斯底里，她双手用力的张开，仿佛这样就能最大限度的发泄她的苦闷一样。
　　“妈！你这明星计划，为什么直到最后才告诉我？还有负面新闻的事情！还有假棋的事情！为什么我不知情？！”
　　“一二三，你不需要知道这些，因为你还小，你不懂……”
　　姜天蔚本以为东乡一二三会这样继续跟母亲吵起来，但没想到，她完全无视了自己的母亲的回应，转过头对著自己：“你也一样，怪盗先生！你又是为什么不好好给我讲讲这是什么情况？！为什么我家变成了这个样子！为什么妈妈的样子这么奇怪！你肯定知道的吧！”
　　“额……什，什么……你是说，让我讲什么？”
　　“就是这个奇怪的地方啊！为什么是红色的灯，为什么外面是一片漆黑，为什么我家看上去丝我家又不是我家，还有我的妈妈为什么忽然就开始说这种话，为什么你们会在我家！”
　　“额……”
　　东乡一二三连珠炮似的话语让姜天蔚一时语塞，只能做了个可怜巴巴的表情：“这不是因为还没到解释的场合吗……”
　　“为什么每个人都是这样，明明是【我】的事情，却要越过【我】来执行？我自己才是最应该决定这一切的人吧！”
　　东乡一二三现在真的很混乱，鼓起勇气打碎了自家玻璃窗，结果苏醒过来就发现自己进入了一个奇怪的幻想一样的地方，然后怪盗就因为自己的事情，跟自己的妈妈辩论，然后一个又一个自己没听过的东西被抛了出来……
　　要知道，她作为棋手，最重要的能力之一就是【把控】，她需要把控整体棋盘的走向，需要把控每一个棋子的配合，正如她会把自己幻想成将棋王国的国王一样，她不甘心做一个被别人随意摆弄的棋子，她——东乡一二三——才是掌控自己命运的那个人。
　　嗤……
　　青蓝色的火焰，默默燃烧在东乡一二三的脸上。这个场景，姜天蔚已经品鉴的不能更多了。
　　只不过，跟其他人不太一样的是，其他人觉醒的时候，往往空间里能听见被压抑的本我在诉说著自己的不甘。而东乡一二三没有。
　　大概，这是因为棋手是不会随随便便暴露心声的吧？
　　东乡光代可吓坏了，她赶紧往女儿身前走了两步，结果脚尖踩到刚刚被姜天蔚打碎的地方，一些碎裂的结构掉下去，发出轻微的响声，让她停住了脚：“一二三！你没事吧一二三！如果被火烧坏了脸可就完了啊！现在这个演艺圈，可是最看脸的啊！”
　　“妈……你到最后，也只是关心我的‘商品价值’呢。”
　　被火焰灼烧的东乡一二三，语气有些虚弱。
　　这火焰虽然不至于烧伤身体，但这是内心伤痛的表现形式，不可能不痛。东乡一二三双手按住自己的脸，仿佛骄傲又尊贵的女王似的，迅速且不失优雅，轻描淡写的摘下了自己的面具。面具下，是一张仿佛脸皮都被剥掉的血淋淋的笑容。
　　“东乡妹妹……”
　　新岛真是最近才做过类似的事情，她太清楚把这反抗的火焰从身上剥离出来要经受怎样的痛苦，她那云淡风轻的表现，只是逞强罢了。
　　“没关系，这位怪盗小姐。”
　　东乡一二三颇为客气对她欠身。她身上的常服，也随著她这个颇有英伦范儿的动作而覆盖上一层黑色的薄纱，组成了一套很有欧洲贵妇人风味的莲蓬裙。
　　然而，这套黑色的晚礼服刚刚成型，就一下子分成七八块，就仿佛有人用刀切割了她的裙摆一样，有些绕过腰肢缠在脖子上，有些则牵上了她洁白的手臂，有些则环绕住她修长的腿，和紧紧箍出纤细线条的黑色丝袜组合起来，仿佛外裤。
　　原本看起来和贵妇人别无二致的礼服，因为这一手，直接变成了很具有设计感和时髦值的纱衣。
　　“我的命运，我自己做主。我是东乡帝国的王——是不可能久被人控制的。”
　　东乡一二三的面具出现在她脸上，那是一种很常见的舞会假面，在边缘装饰著华丽的花纹，还有一根很长很长的翎羽插在右边，左边则向下延伸出一根棍子，这是一种需要人手持棍子，主动把面具戴在脸上的结构。
　　这种面具，大家只在电视剧里看到过，没想到现实中也能看到……不对宫殿也算不得现实就是了。
　　“persona——【莫里亚蒂】，我要，自己掌控一切。”
　　东乡一二三直起腰的同时，一个带著黑色高礼帽的金属人付现在她背后，看起来，像极了那些艺术作品里会出现的怪盗形象。
　　“一二三……你，你要反抗我吗？！”
　　东乡光代难以置信的看著女儿。
　　东乡一二三点点头，道：“是啊，母亲大人，您垂帘听政这么久，也是时候把王权归位了。从今以后，我自己来主宰我自己的人生。”

第405章 优势在我真的吗？
　　第405章 优势在我——真的吗？
　　当父母的，总会因为各种各样的原因——比如从小就看著孩子长大——总会觉得孩子还小，要依赖自己，万事万物都要由自己来拿主意。甚至极端情况下，有的家长，明明孩子都三十岁了，还是会嘱咐他，洗手的时候要把水龙头打开才有水流出来。
　　这种毫无意义的关心，往往只会让孩子觉得无比的烦躁。而且他又不能说，一旦说了，话题总会变成“我这是为你好！我说错了是吗！”最后演进成争吵。
　　在东乡家，这种亲缘关系的矛盾发展到了极限，就是现在这样，一二三不能接受母亲什么事都要绕过自己来替代自己做决定，这也是她为什么会选择接受怪盗的帮助。
　　孩子大了，总要离开父母单独生活……但很明显，东乡一二三的母亲不是那种能讲的通道理的人，不然也不会有扭曲的欲望了。
　　东乡一二三既是她的女儿，也是她对自己不成功的人生的复仇，是自己的投影。她要把自己当年人生之中的一切失败，一切不甘，一切悔悟，统统投射在一二三身上，最后逆袭人生。
　　虽然听上去还有点励志，但对于东乡一二三本人来说，那就很灾难了。如果母女两个有著完全一致的目标另当别论，尤其是现在这样，一二三和母亲之间有不可调和的鸿沟，那就只有痛苦了。
　　“一二三……到底是什么时候变成了坏孩子呢……哦！我懂了！这就是所谓的【青春期、叛逆期】吧！像是你这样的坏孩子，就要让母亲好好把你拉回正轨！”
　　东乡光代说著，身上蓝色的衣服忽的一下爆散开——但没有大家喜闻乐见的展开，随著衣服爆裂的同时，她的身体也随之变化了起来。变得膨胀且巨大，皮肤的颜色也变成了艳丽的蓝色……变得有些透明的质感，仿佛没有灯光的夜空下，反射著天穹璀璨星光的海水一般。
　　这种仿佛流动质感的身体，把刚刚被撕裂的衣衫碎片重新贴合在身上，变成类似扑克牌的红桃，草花，方片，黑桃的形状，在身体上随著体液流动而流动。她的身体只能勉强看出人类的造型，五官之类的细节则全部模糊化处理，她的左眼是太阳，右眼是月亮，不过，不是我们现实中的造型，而是童话绘本里常见的那种拟人态的天体。
　　应该是头的地方，从水流里钻出向上延伸出类似树木的结构，熟褐色的枝混著翠色的叶，编织成一尊漂亮的王冠。
　　她左手一挥，变出了魔法杖，右手一挥，则变出了巨大的书本，展开的书页之间，玄奥的魔法阵浮空而起，形成类似蛋糕一样的三维法阵。
　　童话作家，理所当然就是【童话】这个文学载体的神，他们是童话的造物主，代表的是对童话的绝对支配权。作家想怎么安排里面的角色，就怎么安排里面的角色，小美人鱼不会跳出书本来怒骂安徒生，阿里巴巴也不会钻出书本问山鲁佐德应该上哪里喂饱毛驴。
　　这种绝对的支配欲，和东乡一二三对自由的渴望，是完全相悖的。这对母女，总有一天会走向对立。不如说，像是这样，早点解决反而还好。这就好像疾病，越早接受治疗，就有越高的概率痊愈。
　　“一二三，我会把伱认真的谱写成最棒的公主的。我本想让你一无所知的享受一切。既然你不愿意，那么，只能让你吃点苦头了——没关系，童话都是这样的。吃了点苦头的公主，最后都会幸福的。至于你们……”
　　东乡光代瞄了一眼一边的怪盗团，声音冷冰冰的：“撺掇我唯一的公主，你们罪该万死。我会给你们最严苛的酷刑。首先——”
　　她抬起手杖，狠狠一敲地面，就听咚的一声，蓝白色的光辉从她脚下绽放开来，一瞬间扩展到了整个空间！红黑交织的眼神甚至因为变成了蓝白相间，原本现实中的家庭，变成了童话风格的城堡，青白的砖石上结著厚厚的冰碴……
　　这宫殿，像极了冰雪奇缘里面的冰霜城堡。
　　只不过，比那个要更加的致命。
　　“啧……”
　　姜天蔚不禁咋舌，浑身颤抖了起来。
　　不是因为害怕，而是因为——冷！
　　想也知道，能封冻整个城堡的寒冰，那需要的冷气可不是闹著玩的！
　　姜天蔚作为魔人尚且感觉浑身僵硬，更别说其他人了。
　　他用眼角余光去看，新岛真也好，芳泽堇也好，喜多川祐介也好，大家都是不由自主的双手抓住肩膀，努力维持自己的体温，姜天蔚又看看东乡一二三，这姑娘刚刚才觉醒persona，本来就是正处于精神消耗巨大的脆弱时期，又因为她的怪盗服甚至连皮革都不是，这种薄纱礼服看是很好看，但真心不抗冻。
　　没听说过谁大冬天穿纱衣出门的！
　　他本能的想要伸手去推开东乡一二三。但没想到，光是抬起胳膊这个动作，他就听出的听见自己的身体咔嚓咔嚓的发出怪声，原来，就在他左右转头的这个档口，冰雪已经覆盖上了他的衣服，层层雪霜迭成冰片，细密的冰片又联合成冰甲，且急速增厚！
　　姜天蔚注意到这点，赶紧用力一甩身体，随即打开了恶魔召唤程序……
　　这个档口，他甚至没有时间去确认自己到底能召唤什么样的仲魔！想必在冬天还要上下学或者上下班的人应该深有感悟吧？你的身体或许可以通过多穿衣服来抗寒，但你放在口袋里的手机，往往会因为低温而变得无法使用——尤其是便宜的机器。
　　顺便，姜天蔚手里的这台手机就恰好是一个便宜货。以前是因为没钱，没法换。现在是因为里面装了恶魔召唤程序和异世界导航APP，没法换。
　　可见他是一个【始终如一】的人。
　　为了赶在手机被冷气弄坏之前召唤，姜天蔚当然也只能随便扫一眼，赶紧把高等级的恶魔召唤出来……
　　只是，冷气的影响比他想的要大得多，他的拇指已经开始有点不听使唤了，仿佛帕金森一样。而他的伙伴们，比他可差远了，几乎所有人都冻得瑟瑟发抖，连挣脱冰甲的机会都没有！
　　然而，本来就著急，再加上手指不听使唤，他最后召唤出来的是……
　　库丘林，兰达，还有赛特。
　　这三位，一个是爱尔兰的大英雄——没有冰冻抗性。
　　一个是峇里岛传说中的鬼女——没有冰冻抗性。
　　一个是埃及神话里的恶神——没有冰冻抗性。
　　（啧……这不是完蛋了吗这不是。）
　　极度的寒冷让姜天蔚发自内心的感受到了寒意。
　　（要不然，干脆召唤火焰摩托，把我自己点燃了吧……以我的自愈能力，就算是烧著了应该也能抗一阵子。）
　　姜天蔚正在思考的时候，就听东乡光代发出女王似的傲慢又狂气的宣言：“你们已经无路可退了。如果，你们现在依附于我，把那些乱黑一二三、乱给她的形象抹黑的因特网喷子统统改心，我也不是不能放过你们。”
　　这人这语气听著就让人生气，姜天蔚很想大声怒斥她：“但是，我拒绝！”但现在冷气逼得他连开口说话的余裕都没有。
　　“怪盗团的领队。”
　　就在这绝命的时刻，很意外的，东乡一二三居然还能说话？！
　　这倒也不是不能理解，毕竟对于东乡光代来说，一二三既是她宝贝的女儿又是她的摇钱树又是“被当做自己分身”一样培养的替代品，东乡光代是不论如何也不会杀了她的。
　　所以，这冷气就很有童话风味的，光伤害怪盗团，不伤害一二三。
　　“你们——需要和我联手吗？”
　　东乡一二三提问道。不知道是不是错觉，姜天蔚总觉得她撕下面具之后，整个人的性格都有点怪怪的。
　　“联手？”
　　姜天蔚咀嚼著这个词的含义，最后重重的点点头：“那就拜托你了，东乡女士！”

第406章 进化？不！这是升变！
　　对于现在的困境，东乡一二三的措辞不是“帮助”，而是“联手”。
　　措辞，是很能体会出说话人细致感情的。
　　对于东乡一二三来说，她既不是一个拥有能帮助别人能力的强大的人。也不是一个“需要被人庇护、拯救的弱女子”。
　　她因为渴求独立和自主，所以选择了反抗母亲……如果只是单方面的听从怪盗的指挥，那么，也不外乎是把上述中让一二三难以接受的“母亲”，替换成“怪盗团”而已。
　　所以，她把自己放在了和怪盗团平等的位置上：你怪盗团不是来救我的。我东乡一二三也不是来救你的。你需要我完成伱的目的，而我也恰好需要你来完成我的目的，所以我们是平等的。
　　读出了这份隐藏的自尊，姜天蔚当然不会否定这个建议。
　　虽然不知道现在东乡一二三的persona有什么样子的能力，但总之先应下来总没错。
　　“是吗……那么——就赐予你临时编入我东乡大军的资格，就破格允许你来做我的马前卒吧！”
　　“哈？果然你性格开始怪怪的了吧？”
　　仔细想想，东乡一二三确实有点人格分裂的意思，在下棋之前，东乡一二三绝对是一个字面意义上、传统意义上的黑长直文静系的美少女，你打开八九十年代的日本恋爱向动画，绝对是超过九成都会塞一个类似的角色进去。
　　但，一旦开始下棋那就……说的直白一点就是中二，说得好听一点就是忠诚于自己内心深处的幻想。
　　所谓的人格面具，本质上，可以理解为自己本心的想法。不管是怪盗团普遍的“被压抑的反抗意志”，还是自称特别搜查队的“认可自己羞耻的真心”，亦或者是更早一点，桐条美鹤她们的“直面死亡的勇气”，persona都可以理解为是一种自我意志的体现。
　　自然，东乡一二三展开了persona的时候，下棋时的那份人格，就会跟自己原本的人格进行一些融合……既不是完全的割裂，也不是完全的融合。
　　但，不管她现在是不是在犯中二，就看东乡一二三仿佛哪里来的布里塔尼亚第99代皇帝那样，身体夸张的站著，胳膊夸张的Z字护住自己的前襟，打开的中指和无名指之间漏出她漂亮的眼睛。
　　“对局，开始了。莫里亚蒂！”
　　随著东乡一二三的气势十足的喊声，她背后漆黑的怪影一下打开了手臂。一开始，它只是像电影里的吸血鬼那样，用黑色披风紧紧包裹著自己，只能看见一张脸和一个大大的礼帽，现在它一张开手，身上的披风随之展开，众人这才发现，原来这个persona根本没有下半身！就好像一个胸像那样！
　　他的上半身就好像用金属制作的提线人偶，有著粗糙的棍状结构和看起来就没什么可动性的关节，下半身的身体直接是印在披风上的花纹，从大约是腰部的位置开始，披风上的画作开始变得三维，并且直接从披风上独立出去……这简直就像是美术课上经典的三维画那样。
　　就看那怪异的persona大大的张开双臂，白色的手套上瞬间喷射出数根酷似蜘蛛丝的东西，黏在了姜天蔚刚刚召唤的恶魔身上。
　　“卧槽……在这么冷的地方喷我一身蜘蛛丝是要搞毛啊？”
　　库丘林转了一下手里的长枪，不明所以的看著黏在身上的蜘蛛丝，不能理解发生了啥事。
　　身边的兰达和赛特当然也是不明所以。
　　“既然，此处身为敌阵，且敌方的王将就在眼前，那么——就是汝等忠诚无双将士们【升变】的绝佳时机了！上吧！抛弃自己无意义的羸弱，在我手中升变为最强的自己吧！”
　　东乡一二三说著，大手一挥，虽然没有任何人给她配音效，但姜天蔚就是感觉，自己好像隐约能看见从她背后轰隆的一下炸开一团帅气的特效。
　　升变，是棋类游戏里很常见的一种玩法。西洋棋里，兵到达底线，就可以变成王后（也不知道定规矩的人脑子里都在想什么……）中国象棋里，也有兵卒过河就能左右移动的设定，可以视为一种变相的升变。
　　而在日本将棋里，理所当然的拥有升变守则。而且，大多数棋子都有升变的可能。
　　被东乡一二三投射的丝线命中的三位仲魔，无一例外，身上开始爆发出奇怪的白光……
　　轰隆！
　　这次，姜天蔚很确定，这不是幻听！
　　那是货真价实的爆炸声音！
　　就看刚刚还是鬼女兰达的恶魔，此时身体变得特别的高大！
　　这寒冰宫殿原本就是幻想，所以做的特别高大。即便如此，升变后的兰达也无法在这城堡里自由的站直身体……它就是这样的庞大！
　　漆黑的身体上，仿佛岩浆一样，涌动著暗红色的花纹，黑色的巨人保持著跪坐的姿势，缓缓抬起头，火山口一样圆台状的头颅上，是一张仿佛雕刻出来的不会变的脸庞。他的右手里攥著一把剑，从剑柄往上，熊熊烈焰燃烧而起！
　　这就是游戏界特别常见的概念——炎之剑！
　　姜天蔚还是第一次在现实中见到这玩意！
　　他的手机里忽然传来了一股子奇异的热量，他转头看了一眼，发现手机APP里，兰达的资料已经消失了，被改成了完全不同的仲魔。
　　斯尔特，也有翻译叫苏鲁特的。北欧神话之中的炎之巨人王。传说中，在那场惊天动地的【诸神黄昏】之中，斯尔特是为数不多的生还者。他用那把炎之魔剑莱万汀烧毁了整个世界。把旧时代的诸神，旧时代的秩序，以及一整个旧时代通通焚烧殆尽。
　　而在这废土之上，新的世界已然发芽。
　　作为拥有灭世传说的斯尔特，理所当然是相当高位的恶魔。
　　虽然，他并没有对冷气的耐性……甚至可以说，他还对冰属性苦手……
　　但……
　　苏醒的炎之巨人发出了狂傲的咆哮！就看他高高举起双手，攥住手里的焰之剑，把它狠狠贯入了自己面前的大地！
　　结实的城堡地面随即破碎！被他一击贯穿！炽热的炎之气，瞬间冲开了地面上的冰甲，化为升腾的白雾！以插入剑柄的位置为中心，球形范围内的冷气迅速被驱散，并且这个球形还在不断扩大，把众人统统囊括了进去，在这寒冰封冻的世界里，却有这一方温暖的土地！
　　“好暖和啊……”
　　芳泽堇直到此时这才有力气说话，浑身不由自主的一抖，打了个喷嚏。
　　“别松懈，反击这才要开始呢。”
　　新岛真虽然跟她一样，刚刚从寒冷中摆脱出来，还在浑身发抖，但已经开始重新振作了。
　　“真是毫无美感的作战方式。接下来，就让我来给你上一堂美术课吧——冰的艺术。”
　　祐介的perosna也是冰冻属性，自然对敌人的同种类型的攻击非常在意。
　　姜天蔚看看苏生的伙伴们，又看看自信满满的东乡一二三，心里满是感激和激动，然后，马上他的心就被另一种事情给填满了……
　　既然，兰达能变成苏鲁特……那其他人呢？
　　他不由自主的抬头，期待著还在白光之中，升变中的两位仲魔…

第407章 你不要召唤这种东西啊！
　　升变，这个概念在姜天蔚的印象之中，应该跟转职似的，转职前后，角色还是这个角色，只不过衣服装备什么的略有修改。
　　但实际上看到的兰达变成斯尔特，姜天蔚惊觉，这玩意其实更类似于数码宝贝的进化：可能前后有点联系，但其实大多数进化联系不大，甚至有些是完全不能理解的变化。
　　一个峇里岛的鬼女，为什么会变成北欧神话的魔神啊？不管怎么看，这前后差距也太大了吧！
　　那也就是说······
　　姜天蔚不由自主的看向库丘林，隔著一层淡淡的光晕，这位体态修长的爱尔兰大英雄的身体，现在明显在光照之中变得更加的结实更加的强壮。身材，似乎隐隐约约也变得更加巨大了起来。
　　他身上原本颇为华丽的盔甲，现在也渐渐收缩，全覆盖的盔甲迅速收拢，迭成类似扎甲的结构，贴合在结实的胸膛上。原本被护甲保护的双臂袒露在外，结实的肌肉仿佛石头一样结实。
　　原本白皙的皮肤，不知为何，呈现出了类似于火烧过的红色，古有关老爷面如重枣，现在，这位凯尔特白皮小哥哥，已经浑身都变成了极具力量感的血红色。
　　金色的头发在周围冰火两重天的激烈对峙中飞扬，原本的长枪现在已经化为了一把造型古朴之中又不失设计感的宝剑。
　　姜天蔚瞄了一眼app的介绍——是齐格飞。
　　这还真是缘分，姜天蔚前不久才刚刚干掉了传说中齐格飞的大敌，法芙娜，结果现在就遇到了齐格飞本人？
　　“喂，小爷······不，是我······感觉好奇怪啊，这种感觉，就好像自己变成了完全不同的人啊······真有趣啊。”
　　齐格飞上下打量著自己的身体，他十分的好奇。从瑟坦特变身成库丘林，现在又忽然因为这种奇异的力量加持，变成了齐格飞……
　　姜天蔚不得不开始好奇，所谓的恶魔，到底是怎样的生命形态，居然能完成这样诡异的变化。
　　不过，幻化成齐格飞的库丘林到是很愉快。他似乎是觉得这幅身体很奇特，他卯足全力，双手抄起配剑，半空中挽了个剑花。明明只是一招空挥，锐利的刀光仿佛实体一般撕裂空气，哪怕只是远远地看著都能感受到这一击的力量感。
　　“小爷……咳，我忽然开始好奇了，如果融合，会变成怎样呢？”
　　他似乎还没有能接受这个人格的改变。看得出，这不是类似于穿越的：齐格飞的身体，库丘林的灵魂，而是两个人的性格和记忆进行了一定程度的混合。
　　这让姜天蔚不由得开始反思，已经多次和恶魔融合的自己，还能算是一个完完全全的人吗？还是说，已经是混合了恶魔成分的恶魔人呢？
　　（回去之后问问武见医生的想法好了。毕竟，生物学的事比起自己一个外行瞎想还是应该问问专业的。）
　　如果说，这边瑟坦特-库丘林-齐格飞的进化，姑且还算是遵循了英雄的成长历史。
　　如果说，之前兰达-斯尔特的进化，勉强可以解释成，低级神话里的大反派成为了高级神话里的大反派。
　　那么，接下来这个变化，就让姜天蔚完全不能理解了……
　　赛特，埃及神话之中的重要角色，哪怕不算主神级，也绝对是接近主神级的强者。
　　造型，酷似一只漆黑的化石翼龙……
　　但，随著白光一闪……呈现在姜天蔚面前的，是一台帅气之中又带著残忍肃杀气氛的战车！
　　金色的台座，像极了古代战争之中曾经一度发光发热的【兵车】，当年中国古代有一个形容国家的词，叫做【万乘之国】。这里乘，说的就是兵车的单位。
　　不光古代中国，诸如凯尔特之类的国家，也曾经出现过兵车，不但有勇士站立在兵车上，车身上也会加装各种各样的刀刃啊，刺轴啊之类的，被这玩意装一下，威力绝对不逊色于现代的泥头车——至少泥头车上不会装著各种各样的刀刃。
　　在金色的战车台座的前方，七八把锋利的刀刃，仿佛昆虫的口器一样，组成复杂且高效率的绞杀机关，仿佛在呼吸一样，刀刃上下浮动，发出奇奇咔咔的响声。
　　而在这金色战车的顶端，耸立著一个……额……一根……额……总之就是有一绿色的庞然大物。背后七八根触手随意的舞动，前身的造型……
　　简单说就是，除了宦官之外的男人都会有的，生长在两腿之间，在膝盖以上，在肚脐以下，在那些未满十八周岁不能观看的电影里会被打上马赛克的那个特殊的男性器官。
　　“噫？！”
　　一看到这恶魔的造型，新岛真根本忍耐不住，发出了嫌弃又惊异的感叹声。
　　不知道是什么时候开始，人类这个生物，开始从赤身裸体，变成开始用树叶遮挡隐私部位。在漫长的演变之中，终于，隐私部位暴露被当做是一种非常可耻的行为。
　　对于新岛真这种极为刻板特别死脑筋的人来说，这种传统的观念简直就像是圣旨一样的不可抗拒。
　　芳泽堇皱著眉，总觉得好像在什么地方见过这个造型，又好像没有。有些时候，过于纯洁真的是一件好事。
　　喜多川祐介则不由自主的瞪圆了眼睛，看起来，作为男性，他和姜天蔚是最能理解这玩意的震撼的了……
　　因为……真的好巨大！这庞大的战车，足足能容纳在场所有人站上去，自然，支配这战车的巨大怪物的体格，可想而知。
　　这是名为魔罗的恶魔。
　　传说中，佛祖释迦摩尼在菩提树下冥想，魔罗就在一边想尽一切办法阻碍佛祖释迦摩尼清修。从现在它呈现出的造型来看，到是不能理解它在用什么样的烦恼来扰乱佛祖的修行。
　　新岛真看看姜天蔚，心里知道这件事不能怪他，毕竟他只是召唤了恶魔。这个进化又不是他的主意。
　　她又看看芳泽堇，芳泽堇神色自若，看起来没有过度的惊讶，她也就明白了，怕不是这个小妹妹压根不知道这个奇怪的造型到底寓意著什么。
　　最后，她只能把一腔怒意发泄到东乡一二三的身上：“我说你啊！好歹也是个姑娘家吧！不要随随便便召唤这种东西啊！”
　　“这种东西？”
　　本以为自己的谴责会让对方道歉，却没想到，东乡一二三柳眉一挑，转过半个身位，保持著那个很中二的站姿回过头。怎么说呢……就，有一种新房昭之监督的物语系列标准转头动作，配合上鲁鲁修-V-布里塔尼亚的感觉，突出的就是一个超级中二。
　　“我麾下，东乡大军的战士们没有任何可耻的！而且，不就是普通的第一性特征吗！有什么看好羞耻的！”
　　“噫——女孩子家家不要随随便便把那种词挂在嘴边啦！”
　　新岛真也不知道该说什么才好了，只能银牙暗咬，把满腔怒火都发泄在敌人身上：对啊，如果没有这个讨厌的宫殿主人，也就不会闹出现在这一幕了吧！
　　不过，根本不用新岛真发难，对面的女王东乡光代先发怒了：“你们还敢忤逆我！该死的——出来吧！我的军团！”
　　随著她的大声呼喊，她手里拖著的书本上面，凌空悬浮的魔法阵现在快速的掉头了起来，各种颜色耀眼的光辉在上面仿佛极光一样变幻！
　　紧接著，黑压压的，数不清楚的暗影，从她身边涌现出来！
　　很明显，无法用语言沟通的母女，最后的末路只有以拳交心啊！

第408章 反击的狼烟
　　童话里有多少有战斗能力的怪物呢……
　　说不清，道不明，数不清楚。
　　如果把童话的概念，解读成“与现实不相干的幻想”，那么就更多了。
　　飞扑过来的奇美拉，这种传说中拥有狮子身体，羊的头和蛇尾巴的怪物，最符合“幻想”这个要素了。
　　凶猛的狮子头张开血盆大口，狠狠咬住了面前赤红色人影的腰肢。
　　然而，足以称之为百兽之王威力的撕咬，这次却没有发挥它应有的威力。那锐利的牙齿甚至不能咬穿对方的皮肉！
　　屁股后面的蛇尾见状，也赶紧过来帮忙，也是飞起一口咬住了对方的身体，试图把毒液注入进去……
　　然而，连狮子那强而有力的咬合都不能奏效，更何况是蛇呢？
　　结实的皮肤挡住了两次对普通人来说足以致命的攻击，红色的英雄齐格飞轻松的转动了一下剑刃，刷刷两刀，直接把奇美拉三个头里的两个切了下去！
　　传说中，齐格飞因为沐浴了法芙娜的龙血而衍生出了刀枪不入的结石皮肤，又岂是随随便便就能被咬穿的？
　　然而，他刚刚击退了奇美拉，紧接著就看对面阵营里，斜地里钻出十几个南瓜头，就是那种万圣节会看到的南瓜灯笼，雕刻成人脸的模样，脑袋上带著蓝色的尖顶法师帽，脑袋下是悬空的蓝色小披风，看起来就是童话里的南瓜人杰克一样。
　　它们手里摇晃著提灯，里面红色的火光摇曳著，化为炽热且威力不俗的火焰，向著齐格飞灼烧了过去！
　　然而，这火焰还没能触碰到齐格飞，就看天空中忽然落下一只巨大的手。
　　因为体格太过于庞大，而只能半蹲著身体的斯尔特，把自己的手臂挡在了齐格飞身边。说来也怪，刚刚还来势汹汹的火焰，一触碰到斯尔特漆黑的皮肤，就被完全的吸收了进去！
　　想来也是，苏鲁特作为炎之巨人，听名字就知道火焰抗性不是一般的高。这已经不是抗性，应该说是吸收才更合适。
　　眼看著炎之巨人在折腾，忽然从墙壁冰面融化形成的水洼里，跳出数只美人鱼，有著美丽的少女胴体和漂亮的鱼尾巴，翠色的长发有一种我见犹怜的气质。
　　只不过，这些童话里的小美人鱼，在恶魔的世界里，可就成为了凶殘的化身，拥有能呼唤寒冰和暴风雪的能力。
　　这正是斯尔特最畏惧的属性攻击。
　　然而，斯尔特并没有做出躲闪或者防御的动作。
　　一来，他这么庞大的体格，自然不方便躲闪。而且，这么庞大的体格，自然也有与之相对的防御力。这就好像，再怎么强大的蚂蚁，哪怕这蚂蚁一口就能咬死其他蚂蚁，它也是奈何不了身为人类的你的。
　　体格差带来的不仅仅是威严感，更多的是一种无可奈何的多方面的差距。
　　二来，斯尔特是什么等级？人家是灭世的魔神！为什么一定要怕美人鱼这种等级的恶魔？就算你用了克制属性，那又如何？属性相克这种最基本的东西，只能拿来做基本的事情。
　　三来么……当然是没有必要规避。
　　“咔咔咔，让开让开让开！老夫的地狱冲刺要来了！”
　　一边发出尖锐的刀刃摩擦的声音，一边发出车轮沉重的碾过地面的声音，两种沉钝的声音之上，是张狂到无以复加的狂乱声音。
　　就看魔罗以自己的身体化为冲击，向著美人鱼们冲了过去。
　　不管是基于哪方面的考虑，美人鱼们看了一眼它那夸张的造型，刚刚从水里钻出头，马上又一一跳入水里，不去试图跟他对峙。
　　这是贤明的判断。
　　考虑的恶魔与恶魔之间的实力差距，它们如果非要战斗的话，那也只是送死罢了。
　　但，魔罗刚刚冲散了美人鱼，紧接著，就看冰天雪地里，忽然钻出许许多多的雪人，身上穿著可爱的蓝色小夹克带著小帽子，可爱的雪人，纷纷攥起雪球，向著这边投掷了过来。
　　蕴含魔力的雪球打在斯尔特身上，便会生成一小片冰霜。虽然很快就会被斯尔特周身缠绕的炎浪热气给熏的融化，但架不住数量啊！
　　数量优势往往会引发质变，说的帅气点叫量变引发质变，说的通俗点，就是蚁多了咬死象。哪怕是一批一批的低等级的恶魔，只要数量足够多，也是足以给魔神级的恶魔造成困扰的。
　　大概是很清楚这点，东乡光代完全不计成本的创作出海量的暗影。
　　这就是不同载体之中同种表现形式的区别。
　　你想表达人山人海，如果是文学作品，只要四个字就够了。但是如果是电影电视剧，就算用上特效，伱也得至少找十来个群众演员，更别说在特效还没有发展起来的年代，那个时候想要做个大场面是真的劳民又伤财。
　　这要是换成了剧场这种没办法加特技的地方，想要表现人山人海那就更麻烦了。
　　同理，对于身为宫殿主人的东乡光代来说，想要召唤暗影，只需要随手在书本上写下几行字就行，但对于怪盗团来说，这可是实打实的麻烦。
　　成建制的暗影大军无休无止的从东乡光代的面前浮现，她虽然不是什么战术天才或者将棋专家，但她这么多年的人生阅历也不是白混出来的。尤其是在电视台这种地方，勾心斗角的职场里，想要混出点名堂，谁没点手段？。
　　她太清楚，如果一个人有能力有天分有才华且非常的优秀的情况下，要如何把这个“好人”拉下水。
　　如果说战斗力姜天蔚手下的三位仲魔……不，哪怕就其中任何一个，都能轻轻松松碾压这群小妖怪。
　　但现在的情况是，这些小家伙悍不畏死，一批一批的冲上来，依靠车轮战、消耗战的方式来一点一点削弱对方的体力。以东乡光代的知识面应该从没听过敌疲我打的战术思想，但意外的，她却仿照出了类似的战术。
　　通过一波又一波的攻击，消耗对方的魔力和体力，那样强力的魔神，理所当然的会消耗海量的魔力，消耗战，耗不起的可是他们！
　　（真是麻烦的战术，这女人，在惹人厌的领域真是天才级的。）。
　　姜天蔚已经隐隐约约察觉到了敌人的意图，不管是游戏还是现实，往往都是越强大的技能，就需要付出越多的成本。
　　不管是斯尔特持续不断地放出热量来驱散寒气，还是齐格飞和魔罗的强力技能，都需要大量消耗。
　　尤其是齐格飞，他所使用的武技，消耗的不是魔力，而是体力！
　　如果它还是库丘林的话，还可以用风属性魔法和枪技组合起来用，但升变成为齐格飞之后，这位北欧的大英雄，可没有什么神秘学上的战果，只能依赖于武技，以致于很快就就把体力消耗的差不多了。
　　既然姜天蔚知道了敌人的战术，为什么不赶紧骑著摩托车冲过去，把对方给干掉呢？
　　答案是，做不到。
　　想想吧，之前没有斯尔特的时候，大家最大的困境是什么呢？
　　是寒冷。
　　骑过摩托车，或者电动车的都应该有感受吧？这种车子在高速奔驰的时候，前面的风会竭尽全力的甩在自己脸上，如果是夏天，会觉得一阵一阵热浪袭来，如果是冬天就会是完全相反的感觉。
　　如果姜天蔚真的骑著车冲出斯尔特的炎之领域，怕不是连一分钟都不到，就会被冻成冰坨子。
　　（那么，要考虑远程手段吗？）
　　姜天蔚正犹豫要不要用perosna的后羿弓形态给她来一发猛的，忽然，就听耳边传来了声音：
　　“喂，我说——要合体吗？”
　　齐格飞不知何时已经来到了自己身边，他半蹲著身体，双手持剑，很明显是刚刚和什么敌人对抗之中，从半空中落下来，蹲在自己身边。
　　“合体……”
　　姜天蔚有点犹豫。
　　他对于合体这件事，已经没有什么可纠结的了。
　　但，那是因为，之前合体的对象都是自己不认识的，没有什么交情的恶魔，现在，忽然让他把这段时间对自己颇为照顾的库丘林给融合了……他心里还是觉得怪怪的……

第409章 为了胜利
　　齐格飞作为暗影，是相当高等级的。
　　不但拥有物理、电击无效的能力，还拥有对枪击和冷气的耐性，可以在敌人召唤的寒冰领域里自如的行动，而且，还拥有多种多样的剑技用来应对各种情况，
　　若敌人数量为一匹，那么就用【勇气之击】来予以迎头痛击。若敌人铺天盖地，那么，还有名为【空间杀法】的大范围剑技，荡剑四方而斩，剑气纵横，可以轻而易举歼灭大片空间的敌人。
　　但，这样的齐格飞也有自己的弱点，那就是不管是哪一种剑技，都过于消耗体力了。如果没有相当充沛的体力，是无法持续战斗的。
　　而且，他虽然战斗力很猛，但突破力并不足，他不是那种特别擅长速度和灵活性的恶魔。没有办法顶著恶魔群落冲到敌人阵营里。
　　所以，他才会提出合体。
　　如果是姜天蔚的话，他拥有能够快速突入敌阵的火焰摩托。
　　他现在唯一缺乏的，就是对冷气的耐性。只要给他五分钟，不，哪怕只要三分钟都可以，库丘林都绝对相信自己交出来的这半个徒弟能解决掉敌人。
　　这大概，就是英雄的特异性吧。
　　所谓英雄，他们并不比普通人拥有更多的东西。
　　任谁都知道，现在这个场合，把齐格飞的抗性和姜天蔚的突破能力做出融合才是最佳的选择。
　　只不过，普通人的话，当齐格飞不是他们自己的时候，他们可以轻轻松松的做出：那就让齐格飞牺牲一下吧。
　　而当他们自己真的变成齐格飞的时候，往往就变了：谁爱去谁去，凭什么我去？
　　而大英雄，则会义无反顾的接受自己既定的命运。
　　就像是现在，齐格飞清清楚楚的知道，在场三个恶魔里，只有自己拥有寒气耐性，同时也拥有刀枪不入的身体，和一骑当千的勇武，那么，合体材料，除了自己还能是谁？
　　姜天蔚至今为止合过许多的素材，从没有像是现在这么纠结过。把认识的、熟识的人给牺牲掉，这种事，真的是太让人难以接受了。
　　“喂，不用为小爷我担心什么——大英雄库丘林早就死在历史里，齐格飞也只是早已尘封的传说。无需感伤，只不过，我们只不过是回归了本来的姿态，以原本的传承继续活下去罢了。而你，小子……”
　　齐格飞红色的脸庞，隐约还能看出库丘林的些许气质。他用那桀骜又玩世不恭的语气，难得的正经了一回：“而你，小子——你现在，需要胜利，对吧？”
　　姜天蔚点点头，不再多说什么。他很清楚，自己不管多说什么，都是在对他做好的觉悟抹黑。
　　用拇指打开软件，从没觉得，这个确定的按钮是这么的难以触动。
　　随著拇指按下，面前一身赤红的屠龙英雄，化为一道仿佛是数据一样的蓝色水沫，迅速融入姜天蔚的身体里。
　　原本他的皮肤是随处可见的亚洲黄皮肤，现在也多了一些红褐色，看起来像是那种夏天在海滨疯玩了一整个夏天，晒黑了的那种样子。
　　他身上的黑色京剧戏服似的怪盗服到是没有什么变化，但是原本一直固定在他腰间的那把装饰用的配剑，现在已经改变了姿态，展现出了和齐格飞的配剑几乎一样的造型。
　　那是很常见的欧式宽刃剑，随便找一个描写古代欧洲战争的影片（非日产）里面都会出现这种武器，剑翼则是帅气的翅膀形状，兼具实用性和美观。
　　和齐格飞融合之后，姜天蔚最大的感触就是，自己的心脏在跳动的时候，热血在胸膛里奔涌的那份炽热感情。
　　“同志们，我先去把那让人恼火的召唤书给破掉。”
　　姜天蔚说著话，一招手，身边的火焰摩托已经出现在身边。
　　只不过，这次他没有召唤出自己常用的配枪，而是拔出了腰间的配剑。
　　结实又沉重的铁块，仿佛手臂的延伸一般，从手腕中心钻了出去，炽热的血液透过掌心，流入那笔直又坚毅的剑刃之中。
　　东乡一二三身边，persona莫里亚蒂一转身体的披风，双手的白手套迭在一起，再次张开的时候，十根银亮的丝线在它指间交织，仿佛翻花绳的图案一样，精巧的在掌心编制出细腻又好看的图案。
　　“上吧，沿著胜利之路，为我东乡王国开辟通向胜利之路！”
　　她说话的时候，以她纤细的脚踝为开端，白色的丝线仿佛蜘蛛丝一样，快速向周围蔓延开来。这些丝线没有什么攻击性，但是却很有灵性，一旦遇到敌人，或者感觉到敌人可能出现，或者是陷阱，那就会主动规避开，无数丝线向外疯狂扩张，一下子就指名了敌人防御薄弱的地方。
　　姜天蔚知道他的意思，翻身上车，一拧车把，单手持剑，向著东乡光代冲了过去！
　　机车离开斯尔特的炎之领域，冷森森的寒气瞬间浸入姜天蔚的皮肉。
　　然而，有齐格飞的融合，那炽热的心脏鼓动出的炽热之血，完美的抵抗住了寒冷。
　　虽然还是觉得冷嗖嗖的，但并不足以冻结他的身体！
　　东乡光代很明显，知道了现在的姜天蔚很不妙！
　　她全力催动书本，召唤出更多有幻想风味的恶魔……
　　长著纯白羽翼，身上披著白色绸缎的天使从天空降临，蓝色的秀发随风飘荡，一手持书，一手举天平，化为天空的军队。
　　拥有纯白毛皮，酷似巨大狮子，但尾巴却像是蜥蜴一样长著鳞片，仿佛钢铁的凶兽，牢牢把控著陆路。
　　天空中的天使军团施展神通，金黄的雷光仿佛神罚一般从天而降，化为撕裂大地的利刃。
　　而地面上的凶兽们则张开了血盆大口，赤色的火焰在喉中涌动，仿佛要用烈焰焚尽世界一般。
　　面对著火和电的二重攻击，姜天蔚只是冷冷的哼了一声：“给我让开！”
　　和恶魔融合，就能获得恶魔一部分的能力，这是姜天蔚早就知道的。
　　那么，和齐格飞的融合，得到的是什么呢？
　　沐浴龙血刀枪不入的身体？
　　亦或者，是那把能屠杀恶龙的宝剑？
　　都对，但又都不是最重要的。
　　姜天蔚继承而来的，最重要的东西，便是齐格飞那精湛到足以屠杀恶龙的武技！
　　就看他手腕一翻，轻描淡写的对天空一划，紧接著，就看周围剑气纵横，银亮的刀光剑影在他面前编织成致命的光辉！
　　这正是名为【空间杀法】的绝招！

第410章 你所欠缺的只是一个无双
　　空间杀法，到底是缘何命名，姜天蔚并不清楚。
　　但，就好像大多数人并不清楚空调的原理，却能很轻松的使用空调享受高科技带来的乐趣一样，姜天蔚不懂这一招，他只需要知道这招怎么发动，以及，发动起来就好像开无双一样的痛快就行了。
　　以往的姜天蔚，拥有魔人斗牛士传承下来的精湛基础技巧，以及多次恶魔融合锤炼而获得的强悍身体，看上去好像很厉害，强！无敌！
　　但，仔细想想，总觉得差了点什么，姜天蔚以前也只是总觉得哪里好像不太对，但又说不出具体是哪里不太对，现在，终于凑齐了这最后一块拼图。
　　对，就是必杀技啊！
　　之前的姜天蔚，用游戏来比喻，就像是三国无双里的武将，有著远超一般小兵的体力和数据，有著造型帅气的各种装备，以及高性能的平A，那么，差了什么呢？当然就是满气槽的那个无双乱舞啦！
　　现在，和齐格飞的融合，填满了这最后一块弱点。
　　一只手开摩托，一只手拔剑，一只手拧紧油门，车轮上熊熊燃烧的火焰将结冰的城堡烧出一条道路。另一只手，则挥动剑刃，放出无数银亮的刀光护住身体。天使放出的雷霆？无需担心。
　　雷击命中身体，却没有任何的反馈传来，因为，那沐浴龙血的强悍皮肤根本无视电击。
　　火焰灼烧身体，那更是无用担心，反正天气这么冷，烤烤火还暖和呢！
　　而天使和魔兽组成的军团，在姜天蔚放出的刀光面前，那就是完全没有抵抗能力。
　　剑气纵横，撕裂天使的羽翼，刀罡四散，切断魔兽的骨肉。甚至用不著一个照面，这些敌人，根本等不到姜天蔚接近，就先被护身的刀光剑影给切了个粉碎！
　　“！快，快给我拦住他！”。
　　东乡光代急了，她真的著急了。
　　这就是【质】与【量】这个辩题的最大的问题了，虽然大家都知道，量变引发质变，但，往往就是会存在这样的“高质量”的存在，可以依靠自己一骑绝尘的强悍能力，刷新人们的认知。
　　对于齐格飞这种高等级的恶魔来说，频繁使用战技的最大问题是体力的消耗。但，换成姜天蔚，这个问题就不复存在。先不说他现在的体力简直是多到过剩，就说他的体力自我恢复能力也是一绝。
　　退一万步说，就算真的体力告罄，随便召唤个恢复系的给自己上个魔法也就解决了。
　　烈焰摩托一口气突破了层层迭迭的恶魔，烈焰形成了一条畅通的杀戮之路。
　　东乡光代吓了一跳，她试图扭转庞大的身体，躲避姜天蔚的攻击。事实上，摩托这种载具，确实不具有飞行的功能，想要腾空而起，必要条件就是地形上的凸起。
　　大概是看明白了这点，东乡光代创造的地形是一马平川的平整地面，而被击杀的暗影，则会快速化为黑泥溶解回认知空间，那么，摩托想要飞起来攻击到自己的手，是不可能的。
　　本来，应该是这样······
　　然而·······
　　“就是现在！胜利之刻已至，女神的曙光已指明了汝等前进的道路！飞跃吧！穿过一切障碍！为我扫清一切！”
　　东乡一二三那中二兮兮的发言又来了，只不过，这次比起中二，更像是胜利的宣告。
　　远远地，就看persona莫里亚蒂双手凌空一拽，原本从东乡一二三脚下四散扩展开来的丝线，随著这一“收网”，迅速整合连通，细密的丝线在姜天蔚的车轮下编织成了一条特殊的通路！
　　如果是普通人或者坐骑，肯定无法在丝在线行走，可，别忘了，姜天蔚的火焰摩托那可是连火焰和流水这种连固定形态都没有的东西上自由驾驶的，更何况是这有型的丝线？
　　沿著丝线编制的道路，姜天蔚的摩托一飞冲天！
　　冷彻的机械，喷发出炽热的呼吸，高速奔驰带来的寒风，被皮肤下鼓动的热意冲淡。齐格飞的配剑被他重新插回腰间，取而代之的，是那把陪了自己许久的长枪。
　　黑色的长杆上，暗色的金纹不著痕迹的凸显出自己的存在感，被魔人等级的绝望之刃侵染的长柄武器，在姜天蔚的手里，已经幻化成了最强的兵装！
　　“别给我小看童话作家这个职业啊！混蛋！”
　　姜天蔚发自内心的这么咆哮著，手腕卯足全力将长枪投掷出去！漆黑的枪刃化为流星似的光束，一击撕裂空气，破风声尖啸而起。
　　东乡光代来不及召唤新的恶魔，情急之下，赶紧抬起胳膊，收拢双手，正是准备用自己的身体来保护这本书。
　　以前听说过，据说在列车上，有人不小心弄撒了热水，孕妇比起自己的身体，优先用身体保护肚子里的孩子。虽然东乡光代对自己女儿的感情很复杂，但她依旧选择把编制孩子未来的梦幻，当做是自己第一位的。
　　然而，这个世界并不以意志力的强弱为转移，光靠意念，是什么都做不到的。这点早就在一年前的姜天蔚身上验证过了。
　　沉重的漆黑投枪在姜天蔚夸张的臂力加持下本身就是威力十足的大杀器，更何况，现在被他充当枪尖的是魔人红骑士那无视一切防御手段的绝望之刃！
　　回旋的枪刃撕裂皮肉，切断骨髓，恍若无物，穿过东乡光代那寒冰一样的躯壳，蒸发里面寒流似的血液，带著姜天蔚的自信和东乡一二三的希冀，一路破坏身体结构，最后精确无误的落在她手心的书本上！
　　那是一本厚重如字典的巨大的书，用漂亮的烫金装饰出花纹，从封皮到内里都是精致到极致，这代表了东乡光代的意志：不管自己怎样，都要让孩子有个光辉灿烂的未来。
　　看她这样，姜天蔚只觉得她有点可悲。
　　从她自己的角度来看，她无疑是深爱自己的女儿的。甚至于，从外人视角来看，也会有相当一部分的外人会觉得，她的做法没有什么问题。
　　唯独作为最大受益人的东乡一二三本人，不能接受自己的人生任人摆布，不能接受自己作为一个完整的人的自由意志被完全剥夺。
　　但，不管怎么说，孩子不可能永远在家长的庇护之下，往好了说，叫做儿孙自有儿孙福，往坏了说，叫做翅膀硬了留不住了。东乡一二三是一个独立自主的人，而不是东乡光代的投影。
　　一直以来，这份压抑在东乡家的阴翳，终于，被姜天蔚投出的致命投枪给击中，整本书被巨大的惯性给撕的粉碎······
　　飞散的书页，四溢的魔法光华，连著东乡光代撕心裂肺的咆哮······
　　东乡一二三不由自主的合上了眼睛：“抱歉了，妈妈。之前，谢谢了。但以后，我自己的这盘‘棋’，应该由我自己来下到最后······”

第411章 冰消雪融
　　东乡光代手中的魔法书被姜天蔚的投枪击的粉碎，原本悬浮在那本书页上面的魔法阵自然也随之破碎，溢散出的魔法光辉化为席卷的风，被这魔法之风吹拂的暗影，统统化为了原初的形态，化为了黑泥，没入地面。
　　东乡光代发出痛苦的哀嚎，完好的手掌捂住自己被贯穿的肘关节，里面蓝色的、仿佛流水一样的液体汩汩喷出，从指间里渗透出来。
　　那本书，就是东乡光代作为【创作者】的象征，也就是【作品】。
　　真正让它破碎的，不仅仅是姜天蔚的一击，更重要的，是东乡一二三的抗争。
　　这个世界的作家，大抵可以分成两类，一种，是一辈子笔耕不辍，创作了难以计数的作品的创作者。另一种，就是一辈子只有那么一本著作的创作者，但因为这书影响力实在是太大，也会被尊为名家。
　　很明显，东乡光代作为“创作者”属于后者，她把自己的一生全部的希望都压在了东乡一二三身上，现在一二三反抗了她，她也就随之失去了创作者的能力，无法再召唤出那童话等级的事物了：那些可怖的恶魔，以及数量众多的军团，还有最重要的······这无比刺骨的严寒！
　　“严寒，消失了？！”。
　　新岛真第一个发现了这点，原本覆盖在墙壁上厚重的冰甲，现在已经开始融化，足以说明，外面的温度已经开始回升。
　　但，她没有轻举妄动，因为，常识告诉我们：下雪不冷，化雪冷。这就是把物理学的小知识融入了日常的生活豆知识。
　　和新岛真几乎同时发现这一点的，是炎之巨人斯尔特。原本就讨厌寒冷的他，自然是对冷气最为敏感的。一察觉严寒的压力消失了，斯尔特那双缺乏瞳孔，仅有眼白的双眸里瞬间爆发出凶恶的光！
　　插在地面之中的炎魔剑被他那漆黑的豪腕全力拔起，汹涌的火焰伴随著炽热的炎气，从地穴之中喷涌而出，一下子把原本还在负隅顽抗的冰甲全部烧成了水！
　　新岛真就在等这个时候，她早就召唤出了persona，就等著外面的温度回暖。现在眼看冰甲全数化为流水，也顾不得地面上的积水，摩托车型的persona琼安登时发动。如果是现实中的摩托，你还要等著它从低速一点一点提上去，而persona不需要。
　　就看新岛真的心意一动，摩托带著她，已经冲出了百十米！
　　疾驰的车辙将地板上的水渍卷起，越过流线型的车身，仿佛给她身上包裹了一层水的防护罩。
　　机车切近东乡光代的身体，就看她忽然一个甩尾，把车身卷起的水汽全部倾泻出去。
　　“谢了，queen!”。
　　意外的，第一个发出感慨的人，不是新岛真本人，而是喜多川祐介。
　　狐狸面具之下的，是一双冷澈的眼眸，他半蹲著身体，匐在新岛真的后座上，此时一看新岛真的摩托来了个回旋，他也顺势借力起跳！
　　仿佛居合斩一样，他的右手看似随意的搭在刀柄上，弯腰蓄力，整个人仿佛猎食的狐狸一样弓著后背腾空起跳！他的背后，persona五右卫门再现！仿佛从时代剧里走出来的那样，五右卫门手中的烟斗一转，背后斜插著的大伞啪的一声打开，一股冰冷的寒风随之吹拂，一下冻住了刚刚被新岛真掀飞的水渍。
　　半空中重新凝固的水汽化为冰霜的台阶，喜多川祐介在上面狠踩一脚，整个人仿佛武侠小说里的轻功高手般腾空而起，手中的刀刃向著东乡光代手里的魔法杖劈了过去！
　　咣！
　　本来东乡光代就因为试图挡住姜天蔚的投枪而手臂受伤，吃不住劲，现在又被祐介凌空一刀砍在法杖上，当即手腕一酸麻，法杖当即被弹飞了出去！
　　于此同时，随著琼安的回旋，一股蓝色的热能在她面前蓄积起来，小小的光球之中带著和炽热略有不同的灼执
　　随著新岛真的心思，这仿佛蓝色太阳一般的光辉投射了出去！目标，正是刚刚被祐介打飞的手杖！
　　看上去是木制材质的手杖，几乎没有任何抵抗能力的，就湮灭在了翠蓝的核热能量之中！
　　同时失去了这两者，东乡光代已然陷入了癫狂状态，她竭尽全力的抓住自己的脑袋，从她额头上生长出来的树枝密集的编织成了一尊帅气的王冠。
　　这是她最后的骄傲。
　　象征未来的幸福之书毁灭了。
　　象征无上威能的魔法之杖破坏了。
　　现在，只剩下这顶象征着自己至高无上王权的头冠了！
　　绝对，绝对不能失去它了！
　　她这么想著，竭尽全力发出激烈的哀嚎，她那水一样的身体随之爆开数个小孔，水流仿佛利刃一样喷射出来，向著周围四面八方乱击。
　　姜天蔚，祐介，新岛真无一例外都受到了这东西的攻击，被弹开了！
　　东乡光代松了口气，现在这些恼人的家伙终于被自己赶走了，接下来就只剩下……
　　她一点欣慰的念头还没完全启动，就看半空之中，一个黑影忽然钻了出来！是芳泽堇！红色的马尾辫仿佛燃烧的旗帜一般，在半空中飞舞。
　　她的手里攥著一根银亮的丝线，正是东乡一二三的perosna莫里亚蒂放出的丝线！现在，整个空间里，到处都有这不起眼、却在关键时刻能发挥作用的辅助线。
　　芳泽堇本来就是艺术体操的运动员，身体素质非常优秀，远非一般人能比。尤其是空中动作，简直像是可以飞一样。
　　少女原本就飘逸灵活的身法现在又有了手中丝线的配合，更是仿佛长出了翅膀，在半空中，芳泽堇巧妙的挪动身体，绕开那一阵一阵的水枪，一路飞跳到了东乡光代的面前！
　　东乡光代那仿佛是童话绘本一样的日月造型的眼睛之中，终于闪烁出了恐惧的裂痕——是真正的裂痕！
　　就听咔嚓一声，她的两只眼睛当场粉碎！碎裂的装饰之下，是两个深蓝色的漩涡！此时，漩涡里迅猛的喷出了不断旋转的水龙卷！
　　这是东乡光代最后的反扑！
　　哪怕是要牺牲自己的身体，也要绝对意义上的击溃敌人！
　　（这就是成年人，永远都要给自己留一手啊！）
　　东乡光代现在也顾不得继续控制一二三了，她现在只能一步一步，一点一点，给自己争取优势。哪怕只是稍微赢了一点点都好！
　　她的心里充满了出了口恶气的爽快，被自己这涡流击中，至少那个黑衣服红头发的小姑娘怕是要死了。
　　至少，先解决一个了。
　　东乡光代的嘴角不由自主的露出了愉快的、胜券在握的笑容。

第412章 无敌的东乡系统！
　　自然界里许多大家司空见惯的事物，其实都隐藏著一定的危险。
　　代表性的，就是水。
　　古代很早就有：“水能载舟亦能覆舟”“善泳者溺”的说法。而且，山洪暴发啊，泥石流啊什么的，也都可以视为是水的强烈威能的体现。
　　在现代，甚至还衍生出了高压水刀之类的工业利器，看上去温温和和的水流，在高压的前提下，也能切开金属。
　　搞不好，这就是为什么现在的职场都在讲究内卷讲究高压政策的原因吧括号笑。
　　而现在，虽然东乡光代的体内压力远远到不了“高压”的水平，但这种把体内水流蓄积起来喷射出去的做法，确实有相当的冲击力。不敢说直接把那从天而降的小姑娘喷成一团烂肉，至少也给她点颜色看看。
　　虽然失去了“双眼”，但那本来就是类似于眼睑的结构，就算失去了，也并不妨碍视力。反而，还能隐藏自己的杀手锏，这一双威力巨大的眼睛。
　　在两道涡流水龙卷的碾压之下，东乡光代心里满是胜利者的余裕······因此，却没有注意到······那水流之中的阴影，现在已经变得庞大且造型怪异，根本不像是一个小姑娘的体型了！
　　“桀桀桀！老夫还是第一次体验这飞一样的感觉啊！这可比基力梅卡拉（独眼魔象）刺激多了！”。
　　水流之中的声音听起来也完全不像是少女的声音。
　　虽然根据物理学来看，声音在不同的介质之中传播，确实会有音色上的差异，事实上，声音在空气、水、地面、骨骼之中传播，音色也确实有所不同，这也是为什么很多人自己听自己说话的声音，和把自己的声音录下来再听，总觉得不一样的原因之一。
　　但是，再怎么偏差，也不可能把一个娇滴滴的小姑娘变成一个沧桑的老头子呀！
　　东乡光代这才从幻想的余裕之中回过神来，不知何时，被水流冲击的小姑娘的身影已然不在，取而代之的，是一台金黄色的巨大战车，上面银亮的刀刃正仿佛呼吸似的，不断开合，发出咔嚓咔嚓的金属摩擦音。在这巨大的凶器之上，是翠色的魔怪和他无数延伸出去的触手！
　　魔罗！是魔罗！
　　不知何时！这夸张的诡异战车已经替换了芳泽堇的位置！
　　“怎，怎么可能？！”
　　东乡光代虽然承认自己上了年纪，但绝对还没有到老眼昏花的程度，怎么可能会把小姑娘跟这样一个猥琐的怪车搞混？！
　　“呵，于此，我的“东乡系统”已然完成！就让我用这臻至完美的东乡系统，来为你的统治落下帷幕吧！过去的女帝！”
　　东乡一二三依旧摆出那个说不好是帅气还是中二的姿势，单手捂住自己的眼眸，身体夸张的扭著，凸显出好看的身体线条。
　　东乡系统，这个到底是什么东西，就算你让东乡一二三自己来解释，估计她也只能堆砌帅气的辞藻，根本说不出个所以然。
　　但效果非常的明显：那就是把整个战场，模拟做棋盘，而她东乡一二三，就是运筹帷幄的棋手。
　　在将棋的系统里，有许多的特殊守则，专门为了将棋而运转。诸如打入之类的技巧。而这东乡系统，就是借由persona莫里亚蒂的丝线，一点一点入侵敌人的领域，最后把它全部化为自己的世界，并与之融合的产物。
　　在这个系统里，东乡一二三就是至高无上的掌控者。
　　就好像，对于童话书来说，作家就是最高级的存在一样，对于棋盘来说，棋手就是最高级的存在。
　　刚刚所展现出来的，就是东乡系统里面最基础的战术之一，交换。
　　东乡一二三可以任意交换友军的位置：就在刚刚，她直接把魔罗替换到了芳泽堇的位置。
　　不同的棋子，有不同的价值，在不同的位置上威慑力也完全不同。
　　魔罗虽然速度快，但那种战车造型，连脚都没有，当然不可能擅长空中移动。
　　而芳泽堇，优秀的艺术体操运动员。把这两者结合起来，所诞生的是比“王车易位”更强大的运子技巧。
　　比如现在，把魔罗替换到芳泽堇的位置，从天而降的重战车，充分发挥了自己质量巨大且体力充沛的优点，轻而易举的扛住了东乡光代的两道水柱的攻势！
　　而那雄伟的主体，也像是攻城撞锤一样，发挥了它无敌的威力！魔罗瞄准了额头上的树枝王冠，狠狠的冲击了过去！
　　魔罗，那是被称之为佛敌的存在，不管是战斗力还是威慑力，都不是普通恶魔能比拟的。
　　类似的例子，比如撒旦，大家一提到强大的恶魔，就是撒旦。那到底为什么撒旦这么强？归根结底，就是因为它是“基督敌”。想也知道，能跟狮子打架的，怎么也得是老虎这个级别的，你换一个蚂蚱那是无论如何也打不过狮子的。
　　为了能衬托胜利者的强大，往往需要构架一个强大的、被击败的宿敌角色。
　　那雄壮的主体化为一道沉重且锐利的翡翠似的冲击，东乡光代试图去保护自己最后的王冠，然而，却已经来不及了。那近似于光束的翠色冲锋，快到根本无法来得及反抗！
　　咔嚓！
　　树枝的王冠被一击碾成了粉碎！断裂的树枝，飞散的叶片，还有东乡光代近似于疯狂的哀嚎！
　　那庞大的水之身体，不断的萎缩，抽搐，快速回归了自己原本的大小。
　　只不过，和原本的趾高气昂的女王姿态一比，现在的东乡光代虽然还穿著那条水蓝色的裙子，但整个人的气质已经是云泥之别了。
　　“一二三······难道······难道我错了吗······我，我只是不希望伱再走我的老路······人生啊，如果一旦落入了败者的谷底，就彻底的完蛋了啊！到时候再痛苦，再哀叹，那也无法扭转乾坤了啊！”
　　她的语气里还是带著歇斯底里的语气，看得出，她是发自内心的担心这种情况的出现。
　　简直······
　　（简直和大山田一样，像是被狂乱的心绪给侵扰了一样。）。
　　东乡一二三沉默著，向自己的母亲走去。东乡光代一看女儿过来了，原本死气沉沉的眼神一下子就变得神采奕奕了起来，她用几乎爬的方式过来，伸手抓住了东乡一二三的胳膊：“一二三，现在还不晚！妈妈是不会害你的，只要按照妈妈的运作，一定能成为人生的胜利者的！”。
　　“妈妈，你知道吗，在将棋的世界里，是没有作弊的手段的。想要获胜，那么就只能苦心孤诣的钻研技巧，每日思索著全新的技术，想尽一切办法和对手缠斗，竭尽全力。走捷径，是行不通的。”。
　　东乡一二三的话听上去有点像是抱怨，东乡光代仿佛听到了希望一样，赶紧道：“对啊！那多累啊！所以，别在理会那劳什子的将棋了，根本赚不到几个钱，还是跟妈妈一起，妈妈会让你成为大明星大偶像的······”
　　东乡光代向自己挚爱的女儿伸出了手，很明显是希望女儿拉她一把。
　　但，东乡一二三只是平静的看著，并没有一点要伸出手的意思。
　　“妈妈，你还是不明白啊·······我啊，最喜欢将棋了。”
　　东乡一二三笑了一下，虽然声音很轻，但语气里的笃定却毋庸置疑。

第413章 我已有觉悟
　　“喜欢……将棋？”。
　　东乡光代咀嚼著这个词，眼神之中那歇斯底里的疯狂之中，又透出了浓重的悲哀。
　　“一二三，你还小，你根本不明白，靠爱好吃饭，是不可能的！是做不到的！你不明白，现在这个社会到底有多残酷！”。
　　面对自己的母亲的疯狂，东乡一二三只是平静的笑著，她的安静和母亲的吵扰形成完美的反比。
　　“关于这个，我已有觉悟。”
　　“不，伱以为你知道什么！你之前靠著将棋击败的那些对手，那都是因为妈妈我提前买通了对手，或者是买通了黑社会的去要挟了人家！你真以为是靠你自己的实力吗！你想要当棋手，可没有这么简单！”
　　“这点啊，我之前已经知道了。”
　　“不是，你不懂！到时候再后悔就晚了！蹉跎光阴，浪费青春，等你发现将棋不赚钱，再想转行可就难于上青天了啊！”
　　“没关系，我已有觉悟。”
　　东乡一二三完全没有著急，只是安静的说著自己的心情。
　　她没有说什么“我不会后悔！”或者“我绝对不会变成这样！”，她也很清楚，自己确实还很不成熟，对这个社会的理解也确实很不充分。而且，命运这个东西，谁也说不好。
　　也许，东乡一二三会成为全国著名的棋手，大红大紫。
　　也可能，东乡一二三籍籍无名，一辈子连三餐都无法饱足。
　　或者，未来的某一天，东乡一二三自己厌倦了将棋，不在热爱·······
　　这一切，都是有可能发生的。
　　她不是神明，无法笃定未来会怎么发展，扬言说自己绝对会成功，或者自己绝对不会变成人生的败者，那就只是赌气罢了，根本没有可信度。
　　所以，东乡一二三才会说“有所觉悟”。
　　不管未来演变成什么样，那都是她基于自己的自由意志而选择的，她已经对任何一种可能性的时候，都有心理准备。
　　东乡一二三说的斩钉截铁，不容置疑。这种神采，东乡光代还是第一次看见······不，严格来说，这样直接的看著女儿的脸，也是这么多年的第一次。
　　“我总以为······你还小，很多事情都不知道。需要我来帮你打理一切，不知不觉·····你已经是个大姑娘了。已经，不再需要我为你铺路了。”
　　东乡光代似乎是说给一二三听，又似乎在说给自己听。
　　她的阴影的情绪也渐渐平和起来。
　　（一般情况下，怪盗团的做法都是要先发预告信，然后再去盗取秘宝。）
　　姜天蔚看著这对母女的对峙，现在战斗结束了，他终于有余裕可以思考一些细枝末节的事情了。
　　（但，发预告信本身并不是唤出秘宝的【必要手段】。根据摩尔加纳的说法，预告信的目的，是让本人强烈意识到秘宝的存在。那是不是也就意味著，像是东乡光代这样，时时刻刻都非常非常注意自己的【宝物】的人，也就不需要预告信呢？就好像平日里在认知空间里解决那些小目标也不需要发预告信一样？还是说······)
　　姜天蔚隐隐约约觉得有点不对劲的地方，总觉得东乡光代的宫殿，和其他人的宫殿，稍微感觉上有点不太一样。总觉得，更像是大山田省一的那种宫殿，具体和金城啊鸭志田啊他们的宫殿，有一些不太一样的地方。但你问姜天蔚具体哪里不一样，他还真说不出。
　　（这么说来，好像这还是第一次，进入了宫殿，却没有发预告信，结果却能偷走秘宝的情况呢。回头给直斗军师说说罢。）。
　　就在他思考到底这个宫殿和其他宫殿哪里不太一样的时候，东乡母女这边已经结束了。东乡光代已经站了起来，认认真真的对著东乡一二三一鞠躬：“我本以为，我做的一切都是为了你，但现在看来，都是在自我满足罢了。”
　　“恩。”。
　　东乡一二三安静且残忍的说著，给了自己的母亲致命一击。东乡光代眼角闪著泪光：“我明白了，以后，妈妈不会再干涉你了。你就，向著自己想要的未来，好好努力吧。”
　　“恩。你也是，妈妈。不是在我身上，而是你自己要追逐自己想要的生活。”
　　“唔，我，我吗，我现在还来得及吗？”。
　　东乡光代说著，这次东乡一二三没有回答她，只是温柔的笑著，看著自己的母亲。东乡光代仿佛收到了极大的鼓舞，用力点点头：“我知道了。我，我会努力看看的。谢谢你，一二三······”。
　　原本那个无比强势的母亲，此时也终于像是一个孩子似的，不断流下滚滚热泪。在人生的角度来看，东乡光代是成年人，是庇护者。但从梦想的角度来看，东乡一二三才是不断追逐梦想，不畏受伤，不顾一切的那个逐梦者。
　　不管风言风语，专心致志的追求梦想，这句话说起来是那么简单，但真想要做到，又是那么的困难。多少人都在追梦的过程之中不断的或主动或被迫的接受了现实，最后不得不认清了现实。
　　东乡光代这次，发自内心的认输了。
　　“一二三，妈妈以后不会再限制你了，想做什么，就去做什么吧。”
　　她的暗影说完了这句话，身影化为漂亮的粒子，消失在了众人面前，仿佛不曾存在过一样。
　　果然，对于东乡光代来说，秘宝就是东乡一二三本人。虽然东乡一二三没有被“偷走”，但却以自己的意志拒绝了东乡光代。
　　失去了宫殿主人的支持，整个宫殿当场激烈的动荡了起来。东乡一二三如梦初醒似的，四下张望著，不明白发生了什么，姜天蔚赶紧号召大家返回现实，而他自己快速发动摩托，冲到一二三身边，空著的右手一把抓住了还不明白发生啥事的一二三，左手也随之松开车把，打开了手机APP.
　　“哎哎？怪盗先生，你，你这是要做什么？”。
　　天摇地动之中，东乡一二三也终于失去了原本的余裕，表现出了一个少女面对剧烈变化该有的错愕和惊异。姜天蔚哪有时间给他解释？左手快速点击了回归现实，周围一阵红黑交接的光辉，两人都是觉得一阵恶心，随著那奇怪的光辉变化，两个人终于回归了现实。
　　东乡一二三刚刚回归，脚下一软，整个人瘫在地上，原本被砸碎的玻璃里灌入了夏日温热的风，让她原本有点冷冰冰的心情有了些许回温。
　　“这是······现实吗······”
　　东乡一二三摸著自己的脸，仿佛要确认一下那张面具是否还在脸上。忽然她想到了什么，她猛地抬起头，去寻找那应该跟她一起回到现实中的怪盗。
　　就看在窗边，一个身穿黑色长风衣的背影，黑色的头发，黑色的气质。也不知道是谁规定的，带点邪气的人，总要穿一身黑。但既然大家有这个集体潜意识，那么也没必要非得逆潮流而动，这就是姜天蔚的美学——为了“新”而故意的去反传统，那反而就落了下乘。
　　这个背影，东乡一二三虽然不熟，但，根据现有情报逆推一下······他的身份呼之欲出。
　　“怪盗先生？”。
　　“没错。我就是心之怪盗团的领队，你就叫我ACTOR就行了。”
　　“你其实，是姜天蔚吧？”
　　“……”

第414章 不装了，我摊牌了
　　为什么之前姜天蔚要让怪盗团的大家分开进入这居民区呢？为什么又要一个人要帅去带著一二三回归现实呢？是因为他想要刷妹子的好感度，顺便立个flag，进入东乡一二三的恋情路线，最后在《悲しみの向こうへ》的歌声中，步入鲜血の结末这样的结局吗？
　　并不是，这是为了保密身份。
　　这也是为什么，之前他不让直斗和芳泽霞进宫殿见一二三的原因，因为这两个人没有面具，没办法隐藏身份。
　　但，既然提到面具，就不得不多提一嘴，姜天蔚总觉得这面具其实不能当做是一种身份掩盖的道具。因为影视剧也好，电影也好，虽然剧中人一旦看见了另一个人戴上了面具，哪怕只是那种覆盖到鼻梁的半覆盖式面具，都会完完全全认不出这个人，但姜天蔚作为观众可是认得一清二楚啊！
　　自己这种把整张脸都挡在里面的面具另当别论，普通的舞会面具哪里有隐藏身份的功能？！
　　之后，怪盗团分开分批次的离开迷宫也是这个原因。
　　姜天蔚不想暴露伙伴们的真身，因为，现在还不知道一二三的回答。
　　随意暴露朋友们的真身，万一这个美少女棋手转手就把大家卖给警察局，那不就吃大亏了？
　　至于为什么姜天蔚不介意自己暴露，那是因为，就算真的被警察给请去喝茶，姜天蔚也有把握徒手上演一出《姜申克的救赎》：不就是个铁牢？看我用魔人的力量把它推出去！
　　法律为什么能约束人？核心理由就是有一支可以威胁到被执法人的暴力执行队。当武力奈何不了一个人的时候，遵不遵守纪律就全看这个人的心情了。想必，这点大家在玩那种开放式游戏的时候都体会过了吧？（尤其是打开控制台作弊或者mod或者修改器的时候）。
　　所以，姜天蔚自己一个人来接触一二三是最好的选择，绝对不是为了跟美少女将棋偶像面前混个脸熟。
　　不过，姜天蔚虽然做好了暴露的准备，但怎么也没想到，这美少女棋手，一开口就识破了自己的身份，让自己精心准备的伪装成为了泡影。
　　为了今天这种时候，他还特意做了许多的调研，从古早到现代，从美少女战士里面的“夜礼服假面”到现代的“暗影大人”，他可是仔细研究过了要怎么样帅气的登场，怎么样帅气的展现披风和面具的魅力，要怎么样合情合理的装出一副高手的架势，最后帅气的诱骗这姑娘：“如何，马上跟我签订契约，成为一名怪盗少女吧！”
　　结果这姑娘一句话就把他功力全都给破了。
　　“所以，是你吧？”。
　　东乡一二三看他不说话，又问了一次。
　　姜天蔚默然，思考了一下，他不得不苦笑著摘下面具，强装帅气的一转身，把披风啪的一甩－自己苦心孤诣的研究了这么久的动作不能白费啊！
　　“是我。”。
　　“原来你是怪盗啊。”
　　东乡一二三说著，并不著急往下展开话题。
　　“······所以呢？你会去举报我吗？”。
　　“怎么，伱期望我举报你了吗？”
　　这也算是她作为棋手的坏习惯吧。想成为一名棋手，最忌讳的就是啥都不想，走一步看一步，你必须提前预估出棋路走向，给敌人设下陷阱，然后看破敌人的陷阱，最后引诱敌人按照自己的逻辑去行动，最后迎来破灭。
　　这个思路延伸到话术上，就是她很清楚对方想问什么，想说什么，但一二三就是故意不配合，而是吊著对方的胃口，想办法让对方配合自己的节奏说话。
　　在某本被翻拍了不知道多少次的中国著名武侠小说里有一句名言：“越是漂亮的女人，越会骗人”，金老师诚不我欺，一二三这么多小心思，果然是个大美人。
　　“当然不希望，不但不希望，我甚至还想要拉你入伙。”
　　姜天蔚看她一副成竹在胸的样子，就知道她肯定预先构思了不少话术，也知道自己这种嘴笨的家伙，根本没办法跟对方周旋，不如直接敞开天窗说亮话。
　　术业有专攻，闻道有先后，自己这种人，只要做好了冲锋陷阵的工作就行了，至于费脑子的事情就扔给直斗就行了。
　　他曾经以为自己是鲁智深，现在他发现，自己绝对是个吕布：倒不是说自己贪恋美色或者说认了个义父这种事，而是说，自己除了武力之外啥都不关心，遇到需要动脑子的事情就想著依赖陈宫（直斗）。遇到事情就想问一句：“计将安出？”。
　　东乡一二三看他这么坦诚，倒也坦然的笑道：“你还真坦诚啊，就不怕我去告密？”。
　　姜天蔚心说：你要真去告密，大不了老子越狱之后再来找你报仇就行了。但情商告诉他，这话不能这么说，所以他换了一句，道：“疑人不用，用人不疑。我并不担心你会告密。”
　　虽然这句话的本意是你告密也没用，但就只是改了一下说法，在别人耳中就是另一个意思了。
　　东乡一二三耸耸肩，道：“你还真是信任我啊——那，我也得回应你的信任才行。总之，真是谢谢你们怪盗团，我才有勇气、有机会对我妈妈说出那种话，怪盗团的邀请，如果我也能为你们出一份力，能像是你们这样给别人带来希望和勇气，为了更多人能获得反抗现实的勇气，我当然是义不容辞。”
　　东乡一二三的回答让姜天蔚松了口气，同时松开的还有攥紧的拳头。
　　“只不过，我有个问题······那就是，之前那个，到底是什么？为什么我妈妈会忽然变成怪物？”。
　　东乡一二三这才问出了自己最好奇的问题，以她的知识和常识来看，之前那个如同梦幻一样的场景展开，简直就好像是那些故事书里的奇幻冒险一样，仿佛去了另一个世界。
　　“要从这里开始解释啊······”。
　　姜天蔚叹了口气，挠挠头，这种工作，解释起来有点繁琐，自己也不知道能不能说得清楚明白······就在这个时候，他的手机忽然响了一下，他拿起来一看，是白钟直斗的短信，问自己这边的事情解决了没有，警察就要来了。
　　直斗并没有去异世界，而是留在了现实之中，就是为了随时能支援大家。毕竟，砸碎玻璃这种事，邻居看见了难免会报警的。现在，其他人都从异世界回来了，就差姜天蔚了。
　　直斗知道他是在说服东乡一二三，所以才会这么紧张。如果真让警察看见他和一二三在一起，就解释不清楚了。
　　“一二三，警察要来了。我先走了。具体的解释，下次见面我们会详细给你解释的。”。
　　“恩，我知道了。”。
　　东乡一二三点点头，正如她之前在宫殿里说的那样，对于未来，她已经有所觉悟了。

第415章 我们魔人真是太强了！
　　《美少女棋手不为人知的过去！在一切背后的，竟是她？！》
　　《皮美似天仙，心毒如蛇蝎，美女棋手为博出位，竟然如此？！》
　　《速看！你所不知道的美女棋手幕后的故事，你想知道的都在里面！》
　　姜天蔚看著手机里弹出来的各种标题，已经猜到了东乡一二三现在的处境。
　　正所谓树倒猢狲散，墙倒众人推，大家喜欢偶像，但更喜欢看神坛坍塌，没有人真正关心六子肚子里有几碗粉。
　　东乡一二三的母亲，确确实实是悔改了。
　　就是因为她悔改了，所以她才会在内疚感和负罪感的作崇下，把自己的“造星计划”全盘托出了。
　　可想而知，这种事情理所当然的引起了轩然大波。
　　其实，东乡一二三作为将棋偶像，其实并没有什么特别高的人气，扔到偶像圈子里，最多最多算一个中层偶像，别说碰瓷顶流偶像，跟人气偶像都有相当的差距。
　　结果现在一爆出来假棋啊，运作啊，什么的，马上就成为了全网口诛笔伐的焦点。之前关注她的，没关注她的，认识她的，不认识她的，现在通通统一了战线。
　　有人批判她下假棋。她不辩驳，把批判全盘接受。
　　有人推测她是不是故意自曝丑闻，想要蹭一波知名度，黑红也是红呀！她也不反驳，把它们当做耳旁风，充耳不闻。
　　有人认为她别管人品如何，长的是真的不错，如果“下海”了绝对会支持。面对风言风语，她冷眼相对，不屑一顾。
　　虽然她的妈妈东乡光代竭尽全力想要帮自己的女儿公关，但是可想而知，她自己主动曝光出这种巨大丑闻，对于她一个节目制作人来说也是致命的。
　　虽然严格来说东乡一二三不是他们公司旗下的艺人，不能因为这个就开除了东乡光代，但现在她已经被移除了自己正在负责的节目，基本上就算是半失业状态了，已经是有心无力了。
　　顺便一提，姜天蔚把自己关于没有发预告信，却能改心这件事告诉了直斗，结果直斗大侦探一脸深不可测的笑容反问了回去：“你什么时候产生了我没有发预告信的错觉？”。
　　而且，直斗说著话的时候还带著眼镜，真是像极了某人气超长篇漫画里的人气boss.
　　是的，就在直斗做出要姜天蔚把东乡一二三代入宫殿的决定时，她就同时给东乡光代发预告信了。不得不说，现在的科技真是发达呢，怪盗热潮之下，卖得最好的产品是什么？是怪盗的面具周边？是怪盗的娃娃？还是以怪盗为主题的各种衍生作品？错！都不是！最火热的产品是——怪盗信生成APP!
　　只要输入伱想要输入的文字，就会由AI算法帮你组合出那帅气的预告信！不要1998，只要998.只要不足一千日元，你也能成为炙手可热的心之怪盗！你还在等什么？！——如果你推荐给十个好友的话，还能获得一次免费使用的机会！这种便宜过了这个村可就没那个店了！
　　于是，白钟大侦探就在等姜天蔚用侦探徽章跟一二三交涉的时候，用AI生成了一封信，然后直接投递到了东乡光代的邮箱里。
　　结果姜天蔚自己瞎分析了一通，结果根本没有用嘛！这让姜天蔚面红耳赤，十分的尴尬，比一问三不知更尴尬的是，自己言之凿凿的分析了一大堆，结果发现全错。
　　原本，姜天蔚是准备找个机会，一边给东乡一二三接风洗尘，一边给她好好解释一下所谓的心灵宫殿啊，认知层面啊什么的。
　　现在东乡一二三深陷绯闻风波，身边的狗仔队怕不是多到不胜枚举，她不可能这么快来怪盗团这边报导。只能作罢。
　　姜天蔚心里不无可惜的回到了家。
　　平日里，离开了宫殿都会觉得浑身疲惫，提不起劲，不知道是因为姜天蔚渐渐去的多了，有了抗性，还是因为在宫殿里融合了恶魔，所以精力充沛，总之他今天一点都不累。
　　回家路上，他尝试了一下自己的新身体，不知道是不是因为自己沐浴过法芙娜龙血的原因，他这次融合齐格飞，融合的异常的彻底，几乎是完美继承了齐格飞的抗性和战技。他试著用钥匙猛戳自己的皮肤，是完全感觉不到疼。
　　“你这身体可是太厉害了。”
　　芳泽霞作为幽灵，今天也飘在姜天蔚的身边。似乎是因为后半次探索东乡家的宫殿没有带她的原因，这小姑娘在返程路上异常的活跃。
　　她现在用这带著点阴阳怪气的夸奖声对姜天蔚说道，姜天蔚一下察觉到这小丫头来者不善，但是转了好几番脑筋也没猜到她的下文，只能在心里感慨：果然自己不是什么当棋手的料，根本猜不出对方的心思。
　　“哪里厉害？说说看？”。
　　姜天蔚只能顺著她的话说，哪怕是个陷阱，也只能跳进去了。
　　“嘻嘻，当然是以后做菜的时候不用担心切到手啦！”
　　芳泽霞嘿嘿一笑，右手做刀，切在姜天蔚的手上。姜天蔚不禁失笑：“就算是我，用菜刀也不会切到手啦。”。
　　菜刀作为夫妻吵架的最终决战兵器，自然拥有相当的威力，可以说是日常生活中能接触到的最具有威力和威胁的兵器。
　　甚至听说，有个超级厨子用菜刀击败了武林里的大反派，甚至把对方整条胳膊削成了骨头！威力可见一斑。
　　为了防止这做菜的凶器伤到自己，各国的厨子不约而同的衍生出了，把手指蜷缩起来，用指节顶住菜刀面的做法。在日本还有一个“猫爪”的别称，听上去萌萌哒。
　　不过姜天蔚的厨艺，刀工虽然比不上中华小当家，但至少不会切到手，芳泽霞这话实在是太小看自己了。”
　　“哦？真的吗？”。
　　没想到，她不但小看了自己，还一脸嘲讽的继续反问了起来。
　　“干嘛？”。
　　“证明给我看。”。
　　“怎么证明？”。
　　“做饭给我吃！”
　　“好家伙，在这里等著我呢？”
　　姜天蔚这才发现她话语最后隐藏的真意，合著这小妮子是来骗饭的呀！真是会玩。
　　两人说说笑笑，下了地铁一路走向自己的小破公寓，忽然，远远地，姜天蔚就注意到了一个不合群的影子。
　　那是一个西装革履的男性。
　　哪怕只是用眼睛去看也能知道，这是很昂贵的西装，做工裁剪和面料都是一等一的。而且非常贴合他的气质，那种精英阶层的白领工作者的傲气显示的淋漓尽致。
　　这份精英气息，和姜天蔚住的破公寓真的是格格不入。
　　之前提到过，现在已经是快要放暑假的季节了，老天爷仿佛提前开始夏日狂欢一样，已经字面意义上的炒【热】了空气。
　　在这种天气下，还能坚持穿长袖黑西装的人，真的是极为罕见。
　　这位仁兄就站在姜天蔚家门口的楼底下，一只手打著电话，另一只手抬到胸前，他的眼睛一边左右扫视，一边不住的飘向手腕上带著的名牌腕表，很明显是忙里偷闲过来的。
　　这人用视角余光确认到了姜天蔚的脸，马上跟电话那头的人说了点什么，挂断了电话，三步并做两步，大踏步向这边走了过来。
　　很明显，他的目标就是姜天蔚。
　　这个人的脸，总给姜天蔚一种好像在什么地方见过，但又想不起来具体在什么地方见过的样子。
　　直到对方走到自己面前：“姜天蔚先生是吧？可以打扰你一会吗？”。
　　一听这个声音，姜天蔚这才恍然大悟：这人自己认识！这不是刘师傅的儿子吗！

第416章 决定性的不同？
　　涩谷中心的高层饭店里，西装革履的男人和姜天蔚对面而坐。
　　老实说，有点尴尬。
　　除非是那种特别擅长社交的“阳角”，大家跟不认识的人单独吃饭，都会有这样的尴尬感觉吧？总觉得浑身不自在，姜天蔚现在就是这样。因为闹不明白为啥对方非要一门心思的请自己吃饭。
　　姜天蔚隐隐约约注意到了，他找自己，肯定是跟刘师傅有关系的。
　　这两个人之间是几乎没有交集的，只能通过第三个人物构架起联系。说起来，当年有一个很著名的言论，叫做“只要你不是个居住在深山老林里举目无亲的孤儿，那么你和地球上任何一个人构架起联系，只需要三个中间人”。
　　不过这个言论不管说的有多花哨，最后也不能真的让你跟伱心心念念的人发生关系，不然姜天蔚早就当上地球大总统了，还用得著这么憋屈？
　　脑子里想著这些有的没的，对面刘师傅的儿子已经点好了菜，他合上菜单，递给了一边的服务生，对方欠身行礼，借过菜单快步离开了。
　　似乎是为了缓解尴尬，他颇为正式的从口袋里掏出一张名片，双手递了过去，姜天蔚接过来，越过了那一长串无意义的头衔，再次确认了他的名字：刘浩飞。
　　“姜同学，听说你跟我的父亲交往甚密。”
　　姜天蔚注意到，这个本国同胞，在跟自己说话的时候，第一反应用的并不是汉语。
　　到是听说过，有些人在国外生活的久了，就会渐渐开始不适应说本国话，比如综艺节目里就经常看见那些海外华人一半中文一半英文，很多词语，你让他用英文说，他会说，但是切换到中文，他就不知道对应什么单词了。
　　看起来，这位刘经理也是一样，在日本生活的久了，渐渐已经开始“日化”了。
　　“是，老爷子一直都很照顾我。”
　　姜天蔚倒也不是那种非得纠正别人的性格，反正自己中日双语无缝切换，他喜欢怎么聊就怎么聊呗？别人的说话习惯都要管的话，那是不是管的太宽了？换成几十年前，大概还会有人骂他假洋鬼子，现在？大家都这么忙，谁有这闲工夫来管你说的是哪国话？
　　“是吗，那就好。我今天冒昧前来拜访，就是希望你能帮忙劝说我那固执的父亲。”
　　姜天蔚听到他这么说，心里咯噔一下，心说：果然如此。
　　都说无事不登三宝殿，古人说的话就是有道理。
　　他也不著急给结论，默默等著对方说话。他很清楚现代人有多看重面子，能让一个社会精英，对一个高中生低下头发出请求，可见他现在已经到了非常要紧的关头。
　　之前也提到过，他在公司高层面前立下了军令状，说这中式美食一定能征服日本，开辟新的市场，但……反响嘛……之前看姜天蔚的“吃后感”就知道了。
　　现在距离高层给出的期限越来越近，如果不抓紧时间做出样子，那自己的处境就很微妙了。
　　姜天蔚心说：（微妙就微妙呗，又不是开除了你？）
　　大概是这份隔岸观火的看乐子的心情从表情传递给了刘经理，他叹了口气，换了个问题：“姜同学，你知道成年人和未成年人这两个群体对社会的理解，核心的偏差在什么地方吗？”
　　“不知道。”
　　姜天蔚摇摇头，他跟东乡一二三一样，也是在“你不懂这个社会”的声音之中成长起来的，他自然不清楚自己对社会的理解和成年人对社会的理解到底哪里不一样。
　　刘经理合上了双眼，仿佛再回忆很痛苦的事情，良久，他才缓缓道：“这两个群体的认知偏差，核心的地方就在于【努力就一定能成功】这种认知。”
　　刘经理接下来的话变得很细碎，他的语气很多变，一会像是说自己的事情，一会又像是在说别人的事情。但他把自己的观点表达的非常清楚：只有小孩子才会相信，努力就一定会成功。
　　社会是很复杂的，这是刘经理在日本拼搏之后的感受。
　　且不说有那种天赋异禀的人，不需要付出努力就会比你更加成功。
　　就算是蠢货，而且完全不付出努力，也有可能因为各种理由而成功，诸如家庭背景，或者溜须拍马，或者阀派亲信……甚至还有一些什么都不沾边，就是运气非常好的人。
　　想要成功，努力只是一方面，机遇也只是一方面，更多的，是能不能面对这个操蛋的世界，蛰伏到自己成功的那一天。
　　刘经理作为一个外国人，在日本拼搏当然吃过相当多的苦头，日本是一个很看重阀派的国家，这种阀派关系体现在各种领域。比如大山田省一，他就是【学阀】的领袖。
　　什么叫学阀？就是同一所学校走出来的毕业生所组成的派系。别看大家都是医生，如果你跟大山田医生不是同一个学校出来的，那么不论你多优秀也混不进这个学阀。同理，如果这家医院是由某个学阀的人担任高层领导，那么这个医院里就很可能只有某个医学院的毕业生，至少会占到绝对多数。
　　类似的还有因为家乡相同而组成的阀派啊，因为支持某一个品牌而衍生的阀派啊等等。
　　朱妮斯作为一个全国级的大企业，里面当然是各种阀派势力盘根错节，刘经理能一个人打拼到现在的境地，姜天蔚倒是可以理解他吃了多少苦才有今天的地位。
　　“所以，你是想表达，不论如何，也不想失去现在的地位咯？”
　　菜已经上了，姜天蔚一边把烤到金黄的牛肉薄片塞到嘴里一边试图总结他的要求。
　　“不，如果只是这个的话，我倒是无所谓。”
　　刘经理给出了意外的答案，他推了推眼镜，道：“如果只是仕途的话，就算不在朱妮斯也一样。事实上，已经有好几家企业在挖我了。如果朱妮斯开除了我，我明天就能去奥村食品出任股长。”
　　他这话让姜天蔚愣了一下。一方面是惊讶于：果然人优秀了在什么地方都能混的开这点。另一方面，是惊讶于自己的推测居然错了？！
　　他本以为，刘经理这么认真的说服自己的父亲，是为了保护自己的地位，好飞黄腾达，没想到，居然另有目的？
　　“我父亲很喜欢中国菜，你也知道吧？”
　　刘经理这话让姜天蔚点点头，任何人只要不是瞎子，都能一眼看出这个老厨子对自己本国菜的骄傲自豪。
　　“所以，我就在想，帮助我父亲，把中国菜推广开来。不敢说全世界，至少让日本人也能领悟到正经的中国味道。为了这点，我父亲的协助是必须的。”
　　“怎么说呢，话到这里，我反而糊涂了。你为什么会有这么庞大的理想？”
　　姜天蔚不解的反问道。
　　从刘经理的话来看，他是很尊敬自己的父亲，也很希望帮父亲做点什么的，那为什么父子关系会闹的这么僵？而且，为什么会有这么宏大的愿望？一般这种情况下，不是应该想想怎么对父亲尽孝吗？
　　刘经理沉默了一会，似乎在犹豫要不要把这件事说出来，但仔细思考了一下，他还是下定决心，开口了：“那是因为……我的父亲已经上岁数了啊……”

第417章 寿命论
　　寿命，是任何一个生命体都无法逃脱的限制。
　　有人开玩笑的说：“大家应该为身边有这样一个手握生杀大权，却从不收受贿赂秉公执法的死神而感到安心。”
　　不管愿意不愿意承认，人，总有一天会走到生命的尽头，这是大自然的规律，多少代君王曾经花费了多少心血去寻找长生不老的方法，最后也都是无功而返。
　　刘经理在这里，忽然抛出了寿命这个概念，让姜天蔚不能理解他下一步要说点啥。
　　“我的父亲，是一个除了厨艺，没有什么特别的普通人。我的母亲身体不好，是个药罐子，在我初中时就先我们而去了。想必你也能猜到，一个单身汉想要把孩子拉扯大，并且送他出国留学有多困难。我在日本成家立业，站稳脚跟之后，我就一直在想，如何才能报答父亲的养育之恩。”
　　他这话确实让姜天蔚连连点头，他自己之前化身为打工战士的时候就已经很深刻的感受到了，钱不好赚。尤其是当你没有一个富有的好爹的前提下。而且，出国留学的开销，也不是普通的农村人能负担得起的。
　　“但，我的父亲这个人的生活其实非常的单调，想必你也注意到了。所以我实在是不知道该如何报答他……所以，我最后才想到了这个主意。”
　　这话更是让姜天蔚从心里地觉得赞同：刘师傅这个人，每天的生活就是摇著蒲扇听那一卷已经跑调的磁带，或者是待在阳台去看天。他从不看电视，也不听其他的磁带，也不跟左邻右舍聊天——主要是语言不通，聊不明白。
　　在姜天蔚搬过来之前，很难想像这个老人到底度过了多久孤独的时间。
　　“我们都是中国人，从小接受的就是儒学孝道的教育。我定居日本，带他一起过来这事，本来就有愧于父亲，如果还不能让他开心，那我良心上也过意不去。所以，我才会想到要推广中国菜。到时候，至少让他有点事情可以做，会不会开心一点？他那么热爱中国菜，如果能推广到全世界，是不是也能让他有一种得偿所愿的满足感？”
　　在刘经理的设想里，自己提出一个推广中国菜的机遇给自己的父亲，他就会乐呵呵的把全部精力投入到开发符合日本人口味的中国菜上面，然后每天过的很充实。
　　想必大家都有类似的经验吧？哪怕是假期休息，如果让伱什么都不做，就只是干坐著，没有音乐没有手机没有电视电脑，什么都没有，就这么干坐著，也会非常难熬。
　　但反过来，一旦给你手机电视电脑之类的娱乐产品，就会让人感觉时间过得飞快，而且非常的愉快。
　　就是这样，一旦投入自己的兴趣爱好之中，人们往往会忽略其他的负面感受。
　　就好像热爱画画的人可以画一整天，热爱游戏的人能玩一整天，热爱工作的人能工作一整天是一个道理。
　　“那日本也有很多中餐馆啊，刘师傅这手艺，去任何一家中餐馆不都……啊，当我没说。”
　　姜天蔚话说到一半，忽然自我否定了起来。
　　他自己最开始不就是在中餐馆工作吗？回想一下自己所在的那一家店的情况，恐怕如果是让刘师傅这种性格的人去那种乌烟瘴气的地方工作，一边被歧视，一边做那些根本算不上中国菜的伪装型料理，怕不是能直接气死他老人家。
　　“是的。所以，当朱妮斯要我们提出方案的时候，我马上想到，这就是最好的机会了。让他能有个地方发挥余热，继续当他的名厨，又不至于惹恼他的脾气。”
　　“听上去是有点意思，那为什么之前刘师傅那么抵触呢？”
　　“还不是因为他的固执？你也知道，想要做餐饮业，最重要的东西就是成本。想要盈利就必须节约成本，想要说服高层，就必须用最廉价的成本收回最高的利益才行。而且，还有标准化的生产流程和适配外国人的口味。但，我的父亲认为这些都是偷工减料，偷奸耍滑。”
　　他长长的叹了口气，看他苦恼的样子，应该是多次用类似的理由跟刘师傅交涉过，而结果嘛，但凡成功了他也不至于在这里唉声叹气。
　　“额，倒也不是不能理解……”
　　姜天蔚太了解这种心情了。
　　他虽然不是厨子，但他是二次元网民啊！
　　难道大家没见过吗？某动画、游戏、小说、角色等等的死忠粉，他们往往对自己狂热喜爱的东西有一种近乎狂信徒的热情。你一旦说错了一些内容，搞错了一些事情，那么就等著他们对你口诛笔伐，或者给你长篇大论的科普……
　　纠结设定，并不可怕。可怕的事，这些人往往认为所有人都必须跟他们一样精通这些设定，就很可怕了。
　　想必，对于刘师傅来说，自己儿子口中的这些工业化的过程，本身就是一种亵渎吧？
　　刘经理看他有点在心情上站在自己老爹这边，有点著急了，赶紧道：“你仔细听呀，我提出的可都是一些现代的大批量生产所必须得流程！”
　　接下来刘经理说的内容，就都是一些现代社会的商业化运作模式了，比如，尽可能减少配菜的种类，比如，为了方便制作，必要的时候可以舍弃味道。比如，味道相近的佐料，就尽可能用固定的一类产品替代，比如，为了迎合日本市场，应该尝试加入一些日本的地域特征……
　　刘经理越说眼神里越是发光，显而易见，他是发自内心的认为自己提出的是个不错的点子。而且，参考现在社会，不管是连锁店还是速食产品，不都是一样的做法吗？
　　就连K记F记这种全球企业不也是这么做的？想必从小吃到大的人应该最有感触吧？现在的这两家炸鸡，味道远远不如当年了。这说明什么？这是历史的大趋势，人不应该逆历史潮流而动！
　　刘经理把自己满是希望的眼神看著姜天蔚，期待他的回答。不得不说，他的著眼点很不错，一下子就抓住了老爷子在日本的孤独心态，一下子就认清楚了姜天蔚就是这张可以绝杀的“人情牌”。
　　但这张人情牌现在整用力挠挠头，挤出一句：“那什么，我先去个洗手间。”
　　说真的，姜天蔚倒不是想要上厕所，或者是借口逃走，只不过，这种复杂的情况，他需要跟人商量一下，尤其是，一个思考灵活又非常值得信赖的人。
　　比如，芳泽霞。
　　这个小姑娘从刚刚开始就聚精会神的听著，似乎是对别人的八卦很有兴趣，都说旁观者清，自己作为一个当局者，现在真的不知道该不该帮刘经理劝老爷子。
　　老爷子坚守自己的厨师骄傲，自然是值得称赞的。
　　另一边，刘经理说的方案，也不能说是完全的错误。
　　这就很难做了。
　　“有什么好纠结的，如果现实中你搞不清楚该怎么办，直接去认知空间不就行了？反正阴影不会说假话。”
　　什么叫一语惊醒梦中人，她这话一出，姜天蔚就有一种豁然开朗的感觉！
　　对哦，是这样啊！自己也不止一次接受了怪盗频道的委托，去涩谷站的认知空间给那些还不足以诞生宫殿的人进行改心。阴影和人不一样，人会为了各种各样的理由撒谎，但认知空间里的阴影不会。
　　到时候，就可以听听老爷子和这位精英到底内心深处是怎么想的……
　　“到时候，咱们找个理由，想个办法，把这两个人聚在一起。然后去认知空间，直接让他们的阴影和阴影对话，说不定会有转机呢？”
　　芳泽霞的提议越说越让姜天蔚觉得有可行性，简直要站起来给她鼓掌了！这小丫头，真是才思敏捷聪慧过人！都说贤内助贤内助，这不贤怎么能叫贤内助呢？
　　不过，马上又有一个问题摆在姜天蔚面前……
　　那就是，用什么理由让两个人聚在一起却不会闹僵呢？

第418章 增进感情就应该看电影啦！
　　今天，刘师傅起个大早。
　　人到了老年，就是睡眠时间越来越短的。
　　清晨的阳光从窗户照进房间，空气中的微尘显出一点恍惚又迷离的光斑，这说明，这间屋子差不多该收拾收拾了。
　　刘师傅双手撑著床板，双臂用尽了力气，这才支撑著还会隐隐作痛的大胯坐在床头。仅仅是这么一个动作，就让他觉得有点吃力，清晰的感受到了岁月在自己身上留下的痕迹。
　　他看了看角落里扫帚簸箕，无奈的叹了口气，心说：还是下次再打扫吧。
　　坐在床上，他没有著急下床，也没有什么值得著急的事情。他的家里平日里也不会有人来拜访，自己在这日本既没有亲戚也没有好友，原本为数不多的乐趣就是给隔壁的同乡小子做个饭，不过人家现在也渐渐交到朋友了。
　　这才对嘛，这个年纪的孩子，就应该多多交朋友，学习固然重要，但朋友更重要。寂寞的滋味，只有体验过的人才会明白，那种想要炫耀、想要诉苦、想要安慰、想要找个人有一搭没一搭说点没营养的话都找不到人的心情，实在是太痛苦了。
　　他这么想著，又抄起了床头的那把叶子已经松散的老蒲扇，按下老式录音机的播放键，里面的磁带吱吱呀呀的转了起来，里面传出来自己听了一辈子的京剧。
　　学著里面的戏腔，跟著唱了几句，老刘师傅打起精神，这才从床上下来，一件一件的慢慢穿衣服。
　　如果没有意外，今天的他也会一如既往的度过这一天。前提是，“如果没有意外”。
　　大约十几分钟之后，他听到了有人敲门的声音。
　　他费劲的挪到门口，隔著新换的防盗门喊了一嗓子：“【谁啊？】”
　　“【是我】。”
　　隔著门，传来自己儿子的声音。
　　刘师傅眼神先是一愣，随机眉头又皱成了一个疙瘩。
　　“【来干嘛的？要是还来说你那套鬼玩意，那就别进来了。】”
　　“【不是的，是你隔壁的孩子叫我过来的。】”
　　“【隔壁的孩子？小天叫你过来的？】”
　　刘师傅一脸的不解，但知道对方不是来劝自己偷奸耍滑的，也就没那么生气了。他打开防盗门，看著门外比自己高了两头的儿子。
　　他的相貌跟自己年轻的时候有几分神似，但个子高多了，而且也结实。穿的也体面。
　　他对著自己抖了抖手里的塑胶袋，里面装的是啤酒，袋装的花生和……一盒光盘。
　　“【爸，来一起看个电影吧。】”
　　——————————————
　　远远地，姜天蔚在楼下确认了刘经理进了刘师傅的家门，这才转过头，快速往地铁站赶了过去。
　　是的，姜天蔚思前想后，想到的最合情合理让父子两个人坐在一起的策略就是看电影。
　　首先，电影时间长，通常在一个半小时到两个半小时之间，其次，电影本身带有剧情，就算两个人关系很紧张，也可以专心看剧情。最后，姜天蔚选择的电影，也是很有说法的电影。
　　那是影迷们被誉为“喜剧之王”的周先生的作品。他的电影，一向是轻松诙谐幽默搞笑，最合适家庭一起看。尤其是，姜天蔚给他们选择的片子，简直是完美契合这两个人的现状。
　　《食神》。
　　这个电影，讲述了一个偷奸耍滑，只会用下三滥手段的“食神”因为遭到背叛，名声一落千丈，最后凭借一道“绝活菜”死而复生，借机苦心孤诣钻研厨艺，最后在厨艺大赛一展身手，皆大欢喜的一个故事。
　　这里面既有对偷奸耍滑的批判，也有对苦心钻研的鼓励，里面也提到了商品想要扩大经营，就要树立流水线生产规模……可以说，把这对父子遇到的情况完美概括了一下。
　　用这部电影，想必可以让这两个人安安心心的度过这两个小时。
　　而姜天蔚，就要趁这个机会，潜入印象空间，寻找这两个人的阴影，看看他们是什么个情况。
　　因为事出紧急，再加上，现在还是上学的时间，姜天蔚也不好要自己这帮学生朋友们跟自己一起旷课，毕竟，不是谁的爸爸都是黑道的……不要给学校惹麻烦。
　　跟以往一样，姜天蔚潜入涩谷站下的印象空间，只是，不知道为什么姜天蔚总觉得好像有人在看著自己。
　　但是环顾四周，又找不到这道视线的源头，只能作罢。
　　有魔人的火焰摩托在，姜天蔚探索这里变得很容易，不费什么力气，就找到了这两个人的所在。
　　为什么不费力气？
　　嗯……
　　用网络梗来说就是，两位至尊大战至宇宙边荒，大道都磨灭了！
　　是的，这两位的暗影，在印象空间里激烈的交锋著。
　　“汝这逆臣贼子，还不速速束手就擒！”
　　伴随著声如洪钟的怒斥，一道华丽的金光从印象空间的走廊里冲了出来，连墙壁都被这一击给染上了焦黑的痕迹！
　　“科科科……那腐朽的观念，早就该改改了！这年头，谁有能耐就该听谁的！”
　　这是完全不亚于刚刚咆哮之声的反叛者之声，紫红色的颜色骤然爆开，一下挡住了那金色的光辉，让它原本弧形的光华上硬生生抛开了一个缺口。
　　姜天蔚赶紧过去看，转过一个街角，终于看到了认知空间里的这对父子的暗影。
　　刘师傅一改那矮胖的身材，身高足足有一米八九，看起来容貌端庄，就仿佛是神像一般，身披华丽的黄袍，上锈一条五爪青龙，头顶银冕旒，漂亮的珍珠串无风自动。
　　刘师傅手里捏著一把中式古剑，左手捏剑诀，右手凌空挥剑，明明只是空挥，却能接连不断的放出金色的剑光，每一击都仿佛天神降临！
　　而在他对面的刘经理，浑身翠绿，头顶牛角，身披轻甲，三对手臂各自拿著盾牌，刀剑，长枪和战斧，仿佛公牛一样怒目圆瞪，每当刘师傅挥动剑光，他就放出紫红的光球，破坏剑光的同时，不住的试图挥动武器冲上去。
　　这，这幅姿态简直是……
　　“哇？！这不是伱们中国名画吗？黄帝大战蚩尤？！”
　　在摩托车后座上的芳泽霞不禁发出了这样的感慨。
　　注意到有外人闯入了激烈交战的空间，黄帝和蚩尤双方一起挪过视线来！
　　“喂！小子，快来助我一臂之力！”X2

第419章 神话之战
　　中国人一向是自称炎黄子孙，龙的传人。对本国神话体系略有了解肯定就会知道这个说法是怎么来的。
　　传说中，黄帝和炎帝联手击败了当时强大的蚩尤，最后奠定了整个华夏的发展。据说黄帝教会万民诸多的生产技巧，如果说，女娲是诞生了人类这个物种的神明，那么黄帝就是奠定了华夏文明的神明。
　　姜天蔚可没想过，自己有朝一日居然能真的看到这位老祖宗。
　　身披黄袍的他，正印证了刘师傅骄傲的自尊心：在他心里，自己就是承载著中华五千年厨艺文明的真正传人，是厨艺领域的黄帝。
　　而既然他是黄帝，那么对面这人也就很好理解了。
　　自然就是黄帝的死敌，蚩尤。
　　传说中，他是诸多武器的发明者，统帅著强大的军队，拥有近乎无敌的力量，但因为和黄帝做对，普遍被认为是魔王，是邪恶的一方。
　　传说中，蚩尤头上长角，耳鬓如剑戟，雕像里的蚩尤怎么看怎么想现在概念里的恶鬼。
　　此时，刘师傅的儿子，正应对了这位兵主神的姿态，不但武器各异，还有用特殊的超能力，可以轻而易举的化解黄帝的浩然正气。
　　传说中，黄帝是和炎帝联手才最终击溃了蚩尤，现在只有黄帝自己，自然是独木难支，虽然不至于落于下风，但想要击溃蚩尤，暂时还是缺了一把致胜之道。
　　这两边，一个是遵循传统，传承传统的九五之尊，一个是锐意改革，量化生产的革新者，自然是水火不容。
　　这很明显超出了姜天蔚的预期，在他的认知里，认知空间的阴影，应该是先跟自己说几句话，然后说完了，再决定打不打架，然后再变身，怎么自己还没开始话聊，你们就先开打了？流程是不是应该走一下啊？
　　“我早就说过了！这世界没有亘古不变之物！万事万物均在不断革新变化！厨艺犹如兵艺，必须顺应时代而变革！难不成，现代战争也要放著飞机坦克不用，而要改用刀剑盾牌吗！”
　　蚩尤发出猖獗的咆哮声，狂怒的加持下，让它翠绿的皮肤都现出星星点点的赤红色。他的双眸因为愤怒而变得紫红，仿佛有一种难以言喻的超能力能量从他身体里不断涌现出来，化为紫色的小球，沿著不守则的轨迹向著黄帝袭击过去。
　　“哼，连菜刀都握不好的人，谈什么更新改革？难不成，现代战争的飞机大炮是随便找个人就能发明的吗？想要改革中华五千年传承至今的智慧瑰宝？那必须得是先吸纳了解这份厚重的财富才行！”
　　黄帝一边说著，身体浮空，剑随手动，左右拨打，不断发出浩荡的真龙正气击溃飞来的念力球。然而，这念力球数量实在是太多，来势又快，黄帝全力迎击，也有不少小球飞过了剑光，轰炸在皇帝帅气的龙袍上！
　　爆炸的念动力泛起诡异的光辉，刺的姜天蔚睁不开眼，这光不是单纯的亮，还有让人头晕目眩的光彩变化，简直就好像是把舞厅里的彩色镭射灯球直接贴在眼球上一样。
　　“该变变老思维了！你以为的中华正统，甚至出了省都要为外省人口味进行调整，怎么，给外国人变革一下口味就成大逆不道了？！”
　　蚩尤飞身起跳，庞大的身体轰隆一下撞到了天花板，发出轰鸣的声音！伴随著烟尘和天花板扑扑索索的碎屑，蚩尤的六条手臂一起挥动武器，向著被困在原地的黄帝发起绝杀的攻势！
　　“变革口味？那你也得遵循最基本的守则，这就好像炒茄子，那伱至少得用茄子！你拿个黄瓜说是炒茄子，那不是让人耻笑吗！”
　　原本被紫色念力球轰击到动弹不得的黄帝忽然一抖自己的黄袍，身上泛起一道淡淡的绿光，被念力球侵染的身体一下子恢复了正常，眼看蚩尤的凶暴攻势到了眼前，黄帝也是完全不惧，手里剑刃一抖，仿佛有龙吟虎啸一般，凌空出剑续点蚩尤额头，就看那剑刃上仿佛飞出一条半透明的金色之龙！
　　蚩尤知道这招厉害，赶紧举起盾牌挡住了这一击，饶是他反应奇快，也被这一击的冲击给吹飞，刚刚的攻势被直接化解了。
　　此乃黄帝的绝招【应龙击破】，将象征王道正统，真龙天子的浩然正气尽数凝聚在一击之中，威力远超寻常招数……
　　但，缺点也很明显，那就是这招的消耗也是极大，别说连续发动了，就连多用几次都会直接耗光体力。
　　“……【芳泽芳泽奈若何？】”
　　姜天蔚也不知道怎么想的，鬼使神差的冒出这么一句。
　　想当年楚霸王被四面楚歌逼到走投无路的时候，就曾经这么问女伴。
　　芳泽霞一听这个，当下捂住自己的脖子道：“我可是已经死了，我再抹脖子也没用了。”
　　姜天蔚想了想听到这句话的虞姬的做法，又看看身后的“芳美人”不得不承认，这人脑子就是快，虽然现在自己不是在玩梗，是真的想知道该怎么办。
　　“我是真的想知道该怎么办——顺便一提，你中文水平有所提高啊？”
　　“那当然，未来说不定要跟你回中国，多会一门外语准没错。”
　　芳泽霞咯咯的笑著，她爱玩笑的同时，也深刻的知道现在不是说笑话的时候，于是她给出建议道：“你看，既然两方都是要杀了对方不死不休的，那就不能你直接把它们两个全干趴下，然后在让他们听自己的话吗？你们中国不是有句话叫【成王败购】吗？”
　　“是【成王败寇】，败购是想干什么……”
　　姜天蔚随口吐槽著她的话。
　　其实，这个做法，他想到了。这不是什么很高明的计策，但确实很有效。
　　但……问题是……
　　姜天蔚看看这夸张的战场，这可是华夏三祖中的两祖啊！你让我同时干翻他们两个？！跟我闹呢？！这是我随随便便就能打赢的吗？！就算能打赢，这是要遭报应的啊！
　　但，与此同时……姜天蔚体内躁动的血液也情不自禁的沸腾了起来……这种能和传说级的狠角色对决的机会可是太少了……

第420章 经典复刻
　　姜天蔚没有急著马上加入这两个大佬的战斗。
　　到了人家这个等级的战斗，肯定不是自己说介入就能介入的。你得做好准备啊！
　　什么准备？
　　那当然是战前的加buff准备了。
　　姜天蔚打开自己的恶魔召唤APP仔细研究里面的人那些可以拉出来用用，那些可以凑出来战斗一下，那些能用来挡刀。然后又仔细回忆了一下自己的persona有哪些形态。
　　然后，他才不紧不慢的开始召唤恶魔。
　　首先要明确一点，姜天蔚的核心目的可不是打败这两个祖先，而是让他们失去战斗力。
　　不一定非得是姜天蔚打倒的，等到两人其中的一人被干翻，在死前过去保护他也是一样的。
　　所以姜天蔚不著急杀入战局，而是一个一个召唤恶魔，给自己加buff。
　　这套路是不是在打某个银行行长的时候用过一次？
　　哎呀，不用在意这些细节！套路，就是因为非常的好用，才会成为套路滴！所以才会有那么多人，苦心孤诣的想出了一个前无古人后无来者的绝世好创意，然后把它化为实践之后才知道，为啥那么多同行谁也不去践行这个想法……
　　一层一层的给自己上好了buff，姜天蔚这才深呼吸了一口气，做好了完全的准备，左手抽出了齐格飞的配剑，右手攥著一直以来的黑色长枪，枪剑组合，这才找了个机会，冲入战局。
　　“两位两位！听我一言可好？”
　　身披金色盔甲的魔人冲入了这正邪大战的交锋之中，他左手的配剑仿佛燃起了火焰似的，随著他全力挥动手腕，数十条剑光从他身边飞出，拦截出蚩尤的六条手臂中各自的武器。
　　而他右手的长枪则滑出一段距离，此时的他用食指中指配合拇指，三根手指攥住枪尾的配重，最大限度把武器的长度优势发挥出来，利用这长度，将自己长枪的枪刃卡在皇帝配剑的剑翼上。
　　原本能贯穿一切防御的绝望之刃，此时也没能直接砍断这把剑……不知道是因为这把剑本身属于武器而非防具，还是因为，这把剑作为兵器的等级高于红骑士的绝望之剑呢？
　　关于黄帝的配剑，有许多种说法。一说，是轩辕剑的。这把剑的名头太大，想必只要是中国玩RPG的玩家，就算没玩过也肯定听过这把剑的大名。一说，这把剑就叫做黄帝剑的，命名方式就跟麻婆豆腐一样简单粗暴。
　　不管是哪一种，如果有一个全球剑类武器大排名，这把剑绝对能名列前茅，刷一刷选票甚至搞不好能冲击一下榜首。
　　“小子，你这是何意？不愿意助我匡扶正道就算了，为何要对我刀剑相向？！”
　　黄帝的五柳长髯都要气的吹起来了，他全力转动剑柄，试图在力量上和姜天蔚拼一下。想也知道，姜天蔚这个奇怪的抓枪姿势，必定很难把力量传导上去，但没想到，自己全力转动了几下，只是让兵刃交接的地方发出滋滋啦啦的金属摩擦声，居然未能挣脱！可见姜天蔚的力量之强！
　　而另一边，蚩尤的眼睛瞪得巨大，一对鼻孔也是因为愤怒而张的巨大，简直就像是一头愤怒的公牛，粗重的喘息足以证明他现在的愤怒之情。
　　“是吗，你也是，心怀野心之人吗！那么，我就把伱连同那黄帝老儿一起干碎！”
　　随著蚩尤豪迈的宣告，就看他六条手臂上，翠色的皮肤下青筋暴起，突兀的血管甚至因为过于用力而涌现出了血色，仿佛嗜杀的纹路一般，他的每一条手臂上的武器都发出淡淡的橘色光辉，随著他的猛力挥动，而在半空中留下橘色的光影！
　　这是名为【巨人之战】的物理系技能，拥有相当强力的攻击性能。从名字就不难判断，这本来就是一些拥有庞大体格的恶魔才会拥有的强力技能。但也是因为这个特性，所以在喜欢谱写人定胜天守则的神话体系里，拥有这种强力战斗技巧的庞大的怪物，往往会输给体态娇小的人类英雄。
　　比如，同样拥有巨人之战的法芙娜就是这样的例子。
　　但，蚩尤不一样。
　　寻常的怪物，只拥有最多三样武器能发挥这样的效果。通常是：双腕，尾巴，身体。也就是说，发出巨人之战技能的，只是恶魔的撕裂攻击，尾巴扫击以及身体冲撞。
　　但蚩尤不同，作为兵主神的他，六条手臂各持武器，每一把武器都能分别使用这个技能！
　　这就好像小说里的左右互搏术一样：一个我打不过他，那两个我总打得过了吧？现在是，既然两条胳膊的打不过，那我六条胳膊就可以了吧？
　　再加上蚩尤的牛角头球，以及庞大的身体冲击，这已经可以说是能同时发动六七层巨人之战，那威力就不是寻常技能能比拟的了！
　　姜天蔚放出的无限刀光，几乎是瞬间就被蚩尤挥洒的橙色刀光给劈的粉碎！一时间，空间里满是橘色的光辉，向著姜天蔚迎头砍来！
　　咣！咣咣咣！
　　蚩尤的六条手臂之中的诸多武器接连不断的欧击在姜天蔚的盔甲上，沉重的金属碰撞声伴随著夸张的气浪扩散开来，巨大的力量顺著姜天蔚的身体传播到地面上，他脚下的地砖已然被这夸张的豪迈力量给砸的粉粉碎，漆黑的龟裂蜘蛛网似的从他脚下扩散开来。
　　猛烈的殴打持续了接近三分钟，蚩尤这才稍微停下自己的手，就算他是个不动脑子的莽夫，也该觉得不太对劲了。
　　这招六臂一起发动技能的绝活，本来是他引以为豪的必杀技，现在姜天蔚被砍了三四分钟，按道理早就该剁成一团肉馅了，可是在掀起的烟幕之中，自己每一击还是能砍在盔甲身上，仿佛自己的攻击完全没有效果一样。
　　它稍微停下攻击，等待烟雾散去……
　　但，姜天蔚可不会给他确认的机会！
　　“上！魔罗！”
　　烟幕中，传来了姜天蔚精神抖擞的声音，根本听不出有一丝一毫的痛苦，很明显，他没受什么外伤。
　　不得不说，之前和齐格飞的融合真是太及时了。如果没有这位屠龙大英雄的龙血身躯，刚刚蚩尤的一顿乱砍，自己已经变成了饺子馅了。
　　万幸，自己有物理无效。这玩意，在敌人身上有多头疼，在自己身上就有多舒服。
　　随著姜天蔚的喝令，就看烟幕之中，一台金色的战车冲开云雾，高耸挺拔的巨炮仿佛攻城锤一样，向著蚩尤猛冲过去！
　　这要是换了其他人，大概第一反应就是先逃跑再说，拉开距离，看看你葫芦里卖的什么药。
　　但，他是蚩尤。是兵主神，是残忍凶暴和勇武的化身，怎么可能撤退？就看蚩尤爆喝一声，盾牌顶在头上，一共四条手臂按住盾牌，抵挡住魔罗本体的冲击！而空余的两只手臂，各持刀斧，准备从下面破坏这金色的战车！

第421章 魔性之战
　　翠色的触手战车和绿色的六臂蛮牛撞在一起，巨大且坚固的盾牌顶住了魔罗的全力冲击，两只巨兽现在激烈的撞在一起！
　　“桀桀桀！跟老夫角力吗？！老夫多少年没见过这样的蠢货了！！！全力全开！尝尝老夫的地狱冲撞吧！”
　　魔罗发出愉快的声音。
　　作为高等级的恶魔，他当然有著相当强力的战斗力。
　　都说，强者是孤独的。
　　想要获得强大的力量，往往都要经历一番努力，若不是真的醉心于力量，谁又会下这种苦功夫呢？但是等他们真的爬到了武道的顶点就会发现，能和自己交锋的人越来越少。
　　这也是为什么某款作品里，一位百战百胜的角斗士，明明已经被赎身成为自由者，最后却还是义无反顾的回到了角斗场的主要原因。因为，他在角斗场之外，实在是找不到能一战的对手，这样的自由，太无聊了。
　　现在，魔罗和蚩尤的等级虽然有所偏差，但相差不大，力量自然是势均力敌。战车的车轮和蚩尤的四条强有力的媲美牛腿的大腿都是鼓起全力对抗。
　　然而，别忘了，那向著下盘偷袭而来的凶刃！
　　嗤！嗤！嗤！
　　那是血肉被锐利的刀刃切碎的声音！皮肉分离，鲜血喷涌，血脂粘连的粘稠感甚至让人觉得声音都变得不舒服了！
　　是的，虽然蚩尤准备偷袭魔罗的车轮，但我们都知道，车轮是不会喷血的。所以，这血肉横飞的主人，自然是蚩尤！
　　别忘了，魔罗的金色战车前段是什么！那可是媲美昆虫口器的复杂的刀刃组！在蚩尤全力抵抗魔罗冲击的时候，锐利的刀刃已经先一步切开了蚩尤立在前面的两条牛腿了！
　　“咕？！你这家伙！我，我明明拥有物理反射的技巧……”
　　蚩尤无法理解，为什么自己的身体会被那刀轮切开。
　　“桀桀桀！你就一个人纠结到死吧！”
　　魔罗的声音之中满是得意。
　　它虽然不知道对方蚩尤拥有物理反射的能力，但作为高等恶魔的他，自然也有自己的智慧和逻辑。当一个恶魔面对同等级的另一个恶魔并能勇猛的与之硬碰硬正面对抗的时候，那么基本就说明他对自己的物理耐性和力量属性很有自信。
　　那么，就要绕开这些来发起攻击。
　　比如刚刚，看似是魔罗的刀刃切斩在了蚩尤的腿上，但其实，那是魔罗把这些刀刃弹射了出去！
　　虽然看似只是从切割变成了投射，但是在恶魔的世界里，这就意味著，攻击属性从【物理】变成了【铳击】。尤其是魔罗本身就有一门强有力的“巨炮”，理所当然，他拥有相当高等级的铳击技能。
　　名为，一枪毙命。
　　当然，这个一枪，只是一个比喻，不是非得用枪。比如这招赛特也会，赛特发动就只需要把脖颈上的刚毛发射出去就行了——恶魔的世界，很多法则和人类的法则是不同的。
　　这些被发射出去的刀刃既然不算是物理攻击，自然不会被物理反射给反射掉。
　　同时，魔罗看准了蚩尤双腿受伤站立不稳的情况，顶在盾牌上的主炮，轰然喷射！
　　就听砰的一声巨响，一道纯白的光束从那坚挺的主炮里发射，顶著蚩尤的盾牌而去！蚩尤原本就因为剧痛而站不住脚，忽然上头又来了夸张的力量冲击，当下整个人站立不稳，被这光束炮给推了出去！
　　他用尚且完好的两条腿狠狠踩住地面，试图抵挡冲击力，然而这样的行为，只是在地板上多出了两条长长的拖拽痕迹罢了！
　　“唔啊啊啊啊啊！”
　　蚩尤吃了个大亏，哪里会受这个委屈？就看他发出一声狂放的嚎叫，身体里紫色的光辉爆炸式的扩散开，一瞬间形成了一道扇形的冲击波，向著魔罗飞了过去！
　　在这紫色的冲击波之下，地板为之粉碎，墙壁为之开裂，凝聚了蚩尤不甘心和愤懑的全力一击，正面命中了魔罗！
　　“桀桀桀，有什么本事尽管拿出来吧。”
　　然而，那凶暴无比的紫色冲击波，在攻到魔罗身上的时候，却诡异的被吸入了魔罗的身体里，那睥睨天下的冲劲，居然就这么被吸入魔罗的身体，紧接著，下一个瞬间，就看不断冲锋的魔罗身上，忽然爆开了同样的冲击波！
　　只不过，这次的目标，变成了蚩尤！
　　紫色的豪迈冲击波几乎是瞬间就冲到了蚩尤身边，把他绿色的身躯尽数吞没在其中！
　　魔罗深知趁他病要他命的逻辑，当然不会给对方已反抗的机会，隆隆的车轮声仿佛要碾碎一切似的，向著蚩尤冲了过去！
　　轰隆！
　　那是媲美爆炸的轰击声！
　　魔罗只觉得，自己的视野，忽然之间发生了天翻地覆的变化？！
　　之后才是感觉到了剧痛。
　　魔罗是一台战车，自然是只能行走在地面上，连跳跃都做不到……但也就是因为这样，他的视野才应该是永远都维持在一个角度才对。但，为什么会翻转？……
　　魔罗花了一会儿功夫才反应过来：“老夫？！老夫居然被掀翻了？！”
　　是的！魔罗从侧面翻转了过去，庞大的身体撞在墙壁上，顺著冲劲，整个身体摔了出去！
　　“哼，什么魔王魔罗啊，少在这里自以为是了！”
　　蚩尤发出不屑的声音。
　　刚刚魔罗的侧翻，当然是他干的好事。
　　而且，以他的战斗狂热脑，也想不出什么好用的计策。
　　那么，就干脆不要用计策不就好了吗？
　　他所做的只是一件事，四条牛脚踩住地面，六条手臂一齐握住一把长柄偃月刀，瞄准魔罗的轮子，从侧面狠狠给与一击！
　　若是普通恶魔发动这样的攻击，肯定是不可能撼动魔罗大人的座驾的。但，此时的魔罗面对的可是以勇武著称的蚩尤！
　　而且，不知何时，原本被魔罗切开的两条前腿也完全愈合了。
　　是的，蚩尤不单单拥有物理反射的技能，他还拥有念动力吸收的特殊能力。
　　被魔罗反弹回来的念动冲击波，在攻击到蚩尤身上的时候，统统转化为了他的体力！直接将原本受的伤全部回复了！
　　完美状态的蚩尤，卯足全力的一击，就算是魔罗也承受不住，被一击掀翻了！
　　在这种状态下，魔罗这战车体态的缺点就尽显无疑……
　　他可没办法自己翻过来啊！
　　蚩尤摩拳擦掌，六条手臂里各自拿起了武器，正准备好好料理一下这个长相猥琐笑声更猥琐的老牌恶魔……
　　然而，还没来得及动手，他忽然敏锐的察觉到了不对劲的地方，作为顶尖战士的第六感在他耳边高声咆哮，诉说著危机。
　　他果断放弃了追击，而是向著旁边飞跳了一大步！
　　刚刚被魔罗撞飞的场景还历历在目，饶是蚩尤再怎么不爱动脑子也不会被同一招击溃两次。
　　嗤。
　　那是几乎没有什么声音的悄然攻击。
　　从地面冲天而起的火柱，直接把刚刚蚩尤所站的位置烧穿！疯狂舔舐天花板的火焰留下一道焦黑的痕迹。
　　蚩尤并没有对火焰的耐性，它不由得开始感激起这个被自己打翻的恶魔来。如果不是魔罗，那么刚刚这一击，蚩尤大概率会选择硬吃一发，然后发起反击。
　　然后，就被这一击给直接消灭了。
　　现在魔罗已经失去了战斗力，他的双眸瞥向了通道的另一边，漆黑的炎之巨人此时已经挡住了蚩尤全部的视线，仿佛一道墙壁似的封住了通道，他手里的焰之剑正熊熊燃烧著。

第422章 正邪之战
　　炽热的炎之剑配合雄壮的北欧巨人的体格，真正诠释了什么叫做一夫当关，万夫莫开。
　　蚩尤挥动手中的斧钺刀剑，挥动出豪壮的攻击。斯尔特也完全不惧，庞大的手腕挥出同等的力量与之对抗。
　　蚩尤本就身材庞大，足足有四五个成年男人那么巨大，但这幅体格在灭世巨人的面前，也就显得像是小孩子一样，虽然论腕力恐怕是蚩尤的优势。但算上体格，那就是持平。
　　更何况，那把剑上缠绕的熊熊火焰，近距离炙烤之下，实在是让人不舒服，有一种自己变成烤肉贴在炉子上的感觉。
　　蚩尤在接近战没有讨到好处，反而是自己被那炎烧的力量给烤的难受，不得不暂且后退，一双牛眼血丝密布，紫色的念动力在他面前凝聚成锐利的刀锋。
　　然而面对著强大的念动攻击，斯尔特的对策是－依旧用火焰对抗！正所谓一招鲜吃遍天，只要把一项得意能力磨炼到极限，那么面对各种问题，只要想办法活用这项优势就好了。
　　现在的情况是，斯尔特既没有物理耐性，也没有念动的耐性，但相对的，蚩尤也是一样，他没有火焰耐性。蚩尤无法突破斯尔特的火焰，不得不陷入和他进行中远距离战斗的节奏。
　　两个恶魔都很清楚，不管是念力波动轰击在斯尔特身上，亦或者是灭世狂炎灼烧到蚩尤，那么胜负就结束了，所以现在的情况就是，斯尔特的火焰和蚩尤的念动力不断地对轰，彼此抵消，互不相让。就看哪一方的魔力先消耗殆尽了。
　　但，斯尔特还是颇为自信的。
　　因为，他不是一个人在战斗。斯尔特身后，还有姜天蔚的统御万魔的主人在。
　　（真没想到，身为炎之巨人领袖的我，居然有一天会因为身后有援军而感到如此安心······)
　　而此时让他安心的那个人，正陷入激战之中。
　　不是苦战，只是激战而已。
　　虽然姜天蔚面对的是堪称中华之祖的黄帝，虽然对方是真龙天子，浑身浩然正气，虽然他手执神剑，剑光就可杀人······
　　但面对姜天蔚，他还是不得不落得下风。
　　要说为什么的话，不是黄帝太弱，而是姜天蔚作为物理输出特化的魔人，战斗力简直是所向披靡的。
　　魔人斗牛士为他提供了战斗的基础：绝佳的反射神经。
　　魔神埃力格为他提供了战斗的武装：那把漆黑的骑用枪矛。
　　魔人地狱天使为他提供了切入战场的条件：速度极快、可以在任何地形奔驰的摩托。
　　护法神持国天王为他提供了战斗的素体：强悍的体魄。
　　英雄库丘林为他提供了严格的训练：打下了扎实的应对策略。
　　魔人红骑士为他提供了战斗的兵器：无视防御的绝望之刃。
　　最后，英杰齐格飞为他补足了战斗的最后一项要素：强横的绝杀技巧。
　　在这些恶魔的要素补足之下，现在的姜天蔚俨然是一个绝对意义上的输出核心，扔到游戏里绝对是前锋主力的。
　　黄帝的剑术庄重大气。剑乃百兵之君，配上黄帝的真龙之气，当真是天恩浩荡，寻常战士怕不是直接就被这金色的剑气撕成粉碎了。
　　而姜天蔚面对著金色剑气，虽然不敢力敌，但·······
　　“太慢了！”。
　　姜天蔚发出略带嘲讽的笑声，身影灵活的在一道又一道的剑光之中闪转腾挪。兼具速度和灵活性的身法，配合打磨到极限的反射神经，最后组合出的，是近似于未卜先知的神闪避。
　　黄帝接连不断地挥出细密的剑光，因为速度太快，简直就像是三维的网一般。
　　在这刀光剑影之中，姜天蔚的身影仿佛久经锻炼的体操运动员，轻巧灵动，做出华丽又帅气的动作，每次都玄之又玄的规避开那华丽的剑光。
　　如果是做出大幅度的闪避，那么没有什么好吹嘘的。而且，过大的幅度也很容易导致自己的位移过大，被逼到走投无路。
　　事实上，在动画界就有把这点发挥到极致的做法，俗称“封路炮”、“封路箭”，就是利用对方大幅度的闪避动作，算准时间差，一步一步把对方逼到绝路。
　　但如果面对姜天蔚这样的敌人，那这招就无法发挥响应的效果了。他简直就像是武侠小说里的绝世高手，每一次躲闪都完美的贴著敌人的攻击闪开，拖长的残影就好像真的被打中了一样。
　　但其实，那只是“看上去”打中了而已。
　　而这种闪躲的最大好处，就是会给敌人造成巨大的心理压力。对方会越来越焦躁，只会觉得“明明打中了，为什么他没有受伤？！”。
　　黄帝也是如此，再加上连续发动剑光的魔力消耗，这份焦虑感只会被更加明显的放大出来。
　　现在他越是试图快点击毙姜天蔚，手里越是焦急的发动攻击，就越是打不中。
　　姜天蔚也不著急冲进去，就在这边挑衅似的引诱黄帝不断的放出金色的剑光。
　　姜天蔚想得很明白：刚不能久，这么高等级的恶魔，发动的攻击自然消耗巨大，你多拖延拖延，他没魔力了，自然就任人宰割了。
　　这点，就从他自己之前探索迷宫的时候数次魔力告罄就已经明白了。
　　虽然姜天蔚因为齐格飞的缘故拥有龙血身躯，可以无效化物理伤害，但他可不敢尝试。他自己就有能贯穿物理无效的特征，那别人有也很正常啊？而且，你看看那蚩尤多凶猛一个战将啊，还不是被这招逼得节节败退，自己可不敢以身犯险。
　　事实上，他的推测完全正确。黄帝的这招【应龙击破】确实是寻常防御手段挡不住的。而且，和姜天蔚的绝望之刃的表现形式完全不同，如果说，姜天蔚的绝望之刃是强行在敌人防御上的贯穿一个口子，那么应龙击破就是用夸张的魔力把你连人带防御一起碾碎。
　　用时髦的说法，就是质量攻击。
　　不然，伱以为浩然正气前面的【浩然】两个字是什么东西的形容词？被这么夸张的魔力攻击给击中，不管是怎样的防御都扛不住啊！
　　就算是黄帝，连续发动应龙击破也有点魔力吃不消，他只是勉强咬牙，忍著魔力匮乏不断发起攻击。他很清楚，如果自己停下攻势，那肯定会被面前这位魔人给趁虚而入！
　　现在的黄帝只觉得自己手里的圣剑前所未有的沉重，越来越挥舞不开。手腕沉钝的感觉，让他渐渐觉得手臂都不是自己的。魔力匮乏导致他的双眼迷蒙，很难盯住姜天蔚的身影······
　　“等等？！那个魔人呢？！”
　　就在他一个恍惚之间，原本待在十几米外左躲右闪的姜天蔚，忽然消失在了他的眼前！
　　明明是暑假将至的炎夏，却让黄帝大人身上冷汗直流！他敏锐的第六感告诉他，大事要糟！

第423章 你管他什么理由，战就完了！
　　古代的名人伟人的传说之中，总会提到一些不科学的东西。
　　比如预知啊，预言啊，祥瑞啊，或者是别的解释不来的东西，以此来彰显自己的与众不同。这种脸上贴金的行为，直到现在也在用。只不过从虚无缥缈的志怪，变成了更加贴合实际的学位造假之类，可见历史果然是螺旋上升的。
　　黄帝也是如此，敏锐的直觉让他清楚的猜到了接下来的结局·······
　　这家伙，如果单论臂力，确实不如蚩尤。但是考虑到综合战斗力，那可比蚩尤难对付多了！
　　如他所料，姜天蔚做的事情，就是用自己的超高速，快速冲入黄帝的视觉死角，在黄帝的感觉之中，就好像姜天蔚瞬间消失了一样。
　　就趁著那短暂的混乱，姜天蔚从他身侧反手就是一剑！淡淡的橘色光辉从他的剑刃上涌现出来，屠龙勇者的绝技【勇气之击】顺从他的攻伐欲望而涌起，豪迈的一击狠狠击中黄帝的侧肋。
　　不等黄帝被打飞，姜天蔚掌中的长枪紧随其后，锐利的枪尖编织成锋利的刃之舞踏，银色的光辉彼此编制，接连不断的刀轨斩在黄帝的身侧，仿佛身处于暴风骤雨之中。
　　虽然每一击的威力不算太大，但胜在数量优势，从各个方向袭来的凶枪之击，本著趁他病要他命的朴素原则，强横的将黄帝仅存的战斗欲望击的粉碎！
　　（所以······霞呢？）。
　　姜天蔚击溃了眼前的大敌，脑海中不由得闪过一个奇怪的念头：按道理说，芳泽霞应该早早地过来协助自己战斗，怎么现在也没个声音？
　　但现在的战况不容他去寻找芳泽霞的身影，让黄帝失去了战斗力，他马上一转身，向著斯尔特这边跑了过去，直接投奔下一个战场。
　　斯尔特这边，和蚩尤的博弈还在继续。
　　按道理来说，这两位都是偏向物理系的魔武双修的战士，这样频繁的发动魔力进行对轰，应该很快就将魔力消耗殆尽。
　　但这两位，偏偏各自都有各自的神通，蚩尤作为兵主神，自然拥有【兵主神的异能】权威，可以大幅度降低念动力的消耗。
　　而斯尔特作为生活在岩浆之中的炎之巨人，也拥有【拜火的血统】，每次动用炎之魔力也会减半消耗。
　　因此，这两位物理系大神的魔法大战，甚至比普通的魔法系恶魔对决更加持久。
　　“斯尔特，退下！接下来就交给我了！”
　　听到背后传来那让人安心的声音，斯尔特发出一声说不上是愉快还是愤懑的应答声，紧接著，就看他低吼一声，手中焰之剑全力一挥，把自己体内剩余的全部魔力一鼓作气统统爆发了出来！
　　就看赤红的火焰一瞬间封锁了整个通道！蚩尤见状，也不跟这火焰硬拼。斯尔特的火焰，那可是曾经一度焚毁了世界的火焰，强行对抗肯定吃不到好处。
　　所以他选择直接用念动力波动包裹自己，形成一个球形防御罩，管你火焰有大有多狂，只要老子维持好这个防护罩那么你就是伤害不到我！
　　炽热的火焰被念动力屏障强行封堵在过道里，空气中飘荡著被烧焦的臭味，即便是身处绝对安全地域的蚩尤也觉得这炽热的温度不是很舒服，可见，如果刚刚自己选择正面硬刚，就算能抵抗住这无上威能，也要消耗大量的魔力。
　　（虽然不知道那个瘦皮猴靠什么东西统帅著这等强者，但……那都不重要了！不管是什么样的敌人，只要用兵器撕裂它，用念动力碾碎他就行了。）
　　被火焰遮挡著视线，蚩尤完全没有放松警惕，作为兵主神，他太清楚这些战斗之中的小心思了。恐怕，这小子是准备利用火焰来当掩护，尝试偷袭吧？
　　这也是为什么蚩尤会选择球形防御，把自己的整个身体都包裹起来的原因，就是不让对方找到机会。
　　（但是，为什么我总会觉得不对劲呢？）
　　凝神注视著战场，蚩尤总觉得不太对劲，总觉得，自己是不是漏算了什么东西……内心深处总会一阵一阵的涌起慌乱。
　　很快，他就知道自己到底错算了什么了！
　　斯尔特制造火焰墙壁，确实是为了封住蚩尤的视线，不错的。
　　但是，为什么要封住视线，这个理由，蚩尤却猜错了。
　　姜天蔚不是为了偷袭蚩尤，而是为了——
　　“桀桀桀！老夫！在此复活！来啊！在跟老夫大战三百回合啊你这鬼东西！”
　　撕裂火焰幕布的，是魔罗那狂气的声音，和雄伟的主炮！熊熊烈焰被金色的刀轮战车给撕裂开来，姜天蔚就站在那战车之上，一手剑一手枪，向著蚩尤突击了过来！
　　魔罗拥有念动反射的能力，蚩尤放出的紫色念动波一碰到魔罗的身体，就被整个反弹了出去，回到了蚩尤身体上。
　　但蚩尤本人拥有念动吸收能力，所以这无往不利的念动杀手锏，就这么被蚩尤自己的身体特征给破掉了！
　　而姜天蔚拥有物理无效的能力，之前被蚩尤剁了那么久都毫发无伤，自然现在也不会受伤。唯一能伤到他的念动波也被蚩尤自己给吸收掉了，那么下一步当然就是——
　　“这次轮到我来剁伱的馅了！你听说过【以眼还眼以牙还牙】吗！”
　　姜天蔚从战车上一个飞跃跳了出去，双手一起使出了空间杀法！一时间，他面前的整个空间都被锐不可当的剑气狂乱的搅动，凌厉的锐锋彼此交缠，狠狠咬噬在蚩尤的身体上！
　　蚩尤虽然能将物理伤害反弹回去，但却挡不住姜天蔚的魔人之刃，引以为豪的身体在肆虐的利刃风暴之中被切出了无数的口子，鲜血淋漓，简直从一个青牛变成了红牛！
　　最后，姜天蔚双手枪剑合一，测过武器，利用锋刃侧边的扁平结构，把武器当做球棍，狠狠拍在蚩尤的太阳穴上，直接把这豪迈的战士给整个拍飞出去，轰隆一声撞在侧边被斯尔特烤的焦黑的墙壁上。如同动画一样，蚩尤整个嵌在墙壁里，黑色的碎纹从他身下扩散开。
　　打完收工，姜天蔚这才有了时间，四下张望，寻找芳泽霞的身影，但是根本怎么找也找不到。明明自己下车加buff，排布战术的时候，她还在听呢，怎么这么会儿功夫就看不见人了？
　　她不是那种会故意藏起来跟自己躲猫猫的人，她喜欢玩笑，但很有分寸，绝对不会让自己担心著急。
　　难不成，她遇到了什么问题？
　　姜天蔚恨不得现在马上就去找她，但刚刚被自己击溃的蚩尤和黄帝，现在统统化为了原本的样子，刘师傅矮胖的身体和刘经理那精英做派的装束，让姜天蔚不管怎么样，也不能放下他们两个不管。
　　毕竟……自己一开始的初衷，就是相帮这两位解开心结的……
　　（霞，等我一会儿，我，我这边弄完了，就会马上去找你的！）

第424章 淡忘初心
　　被击败的两位回复了正常的姿态，除了双眸变成了金色之外，就和在现实中看到的别无二致。
　　大概，是因为心里那份狂躁的感情幻化的暗影被击败了，两人现在的神色安宁多了。
　　姜天蔚强行压下自己心里对芳泽霞的担忧，走到了两人面前。
　　这是他第一次看见刘师傅这么颓废的样子。
　　这个矮胖的小老头，一直以来在姜天蔚的心里都是一个内心坚韧强大的老师傅，不但兢兢业业的传承著祖宗的手艺，而且还能一个人对抗寂寞与孤单，最难得可贵的是，古道热肠，乐于助人。在这个物欲横流人心淡漠的时代，人人都在顺应时代，想要恪守本心可太难了。
　　此时，刘师傅第一次露出了哀伤又无助的表情，看模样，就只是一个行将就木的老人罢了。
　　“【小天，你在这呐。要吃点什么吗，刘师傅给你做。】”
　　暗影刘师傅强挣扎著想要站起来，姜天蔚心里一酸，赶紧把他扶起来。
　　暗影是一个人最真实的反馈，也就是说，这个老人确实是自内而外的关心自己的。
　　“【没事，刘师傅。你没事吧？】”
　　“【我？我能有什么事！这身子骨······】
　　他大概本想说著身子骨还硬朗著呢，但他脸上刚刚露出的喜色，却马上耷拉了下来：“【我这身子骨，大概是要完了。】”
　　正如之前说的，暗影不会撒谎，他比谁都清楚：自己的身体已经要完了。他已经不是年轻时候的那个爽朗又精力无穷的酒店名厨了。
　　“【刘师傅，没问题的。伱要相信现代医学，你也要·······】”
　　“【行了，不用安慰我了。我都知道。】”
　　刘师傅终于在姜天蔚面前露出了一些老年人该有的颓废和对未来的恐慌。他的话细碎且絮叨，没有什么重点，只是单方面的诉说自己的感想。
　　他说起了自己的曾经，他的那个时代，上学读书是个稀罕的差事，在他们那一代的老农心里，读书是“状元郎”的事，除非是“天上文曲星下凡”，否则哪有这个洪福去读书啊？。
　　而且，“读书又不能当饭吃！”，比起读书，还是掌握一门手艺，在什么时候都能吃得上饭才比较重要！
　　刘师傅就是在家里的这种思考方式下，错过了上学的年纪。他觉得种地很累而且不挣钱，所以他基于自己的选择，去当了厨师。离开家里，去大饭店帮厨。
　　在那个年代，学厨艺没有什么新东方，想要学厨，你得先去找个“师父”。然后再师父手底下帮忙，打下手，吃尽苦头最后才能学的一手好厨艺。
　　该说不说，恐怕刘师傅一生就是做厨子的命，他在厨艺上展示了超绝的天分，只用了八年，就从一个农村种地郎，一步一步成为了饭店的主厨。赚到了大钱，可以算是衣锦还乡，然后娶了个美娇娘，后来又有了个好儿子。
　　然后，就是那些姜天蔚听说过的事情了。
　　后来孩儿他娘体格不好，没能陪孩子到最后。他就一个人依靠手里这把厨刀，一个人支撑起这个家。赡养四位老人，拉扯一个孩子，处理好邻里关系·······
　　他是亲眼看著曾经在酒店大堂里跑菜的小子，因为念了几天书，懂几个字，后来赶上好时候，离开饭店自己当了老板。这件事给他造成了巨大的冲击，让他第一次知道了，原来书不是“状元郎”也能念。
　　而且，书虽然不能直接拿来吃，但读书确实可以让你挣到大钱！
　　现实狠狠给这个农村厨子带来了巨大的震撼，也是让他心里下定决心：不管多苦多累，也得让孩子去上学，去念书，而且要念最好的书。
　　所以，不管家里多困难，他也不曾想过要放弃这件事，毅然决然顶著经济压力，送孩子去了外国深造。
　　之后，孩子回来了，但，不是他乡的那样，孩子是回来赚大钱的，他是准备接自己去外国“享福”的。
　　刘师傅本来不愿意，但这个时候，孩子已经大了，需要赡养的老人也先后去世了。他自己也变成了需要被人赡养的老人······
　　姜天蔚无法体会他到底经受了怎样的人生，只能默默听著。
　　“【你们一定很奇怪，我为什么要坚持中国菜的做法吧？】”。
　　刘师傅说著叹了口气，他虚空做了一个切菜的动作。姜天蔚不好说，只是面色尴尬的点点头。
　　“【因为，我老了啊······我适应不了这个时代了。变化太多，又太快。我没念过书，没见过世面，我接受不了，也跟不上。我······只能一个劲的坚守自己的厨道，这是我这辈子唯一不变的东西了。如果连它都变了，我，我，我就真的什么都没有了·······】”。
　　刘师傅哭了，这个一直以来都笑呵呵跟弥勒佛一样的老人，其实内心远没有表现出的这么乐呵。他只是不愿意给别人添麻烦，所以对谁都表现出一副“我没问题”的样子，这又何尝不是一种拒人于千里之外呢？
　　家庭会变：家庭成员总会变动。
　　亲疏远近会变：孩子会在某一个时刻，变成自己完全不认识的样子回来。
　　社会会变：从鼓励大家面朝黄土背朝天，到有钱才是真大爷。
　　甚至······自己也会变：那个曾经能咬牙把所有苦都吞下去，不蒸馒头争口气的自己，也变成了一个连咬牙这个动作都会觉得牙床酸软的糟老头子。
　　如果，现在连自己坚守的这份记忆里的味道都变了，那，那自己还有什么能坚持的呢？
　　这是他最恐慌的地方。
　　这是一种，年轻人很难理解的恐慌。
　　姜天蔚虽然不敢拍胸脯说自己完全理解了，但刘师傅暗影的恐惧感却真切的传递给了自己。
　　“【原来，爸爸你一直是这么想的吗？为什么你不告诉我呢？】”。
　　刘经理站在他身边，佝偻著腰，很明显是刚刚被姜天蔚打出来的内伤。
　　“【告诉你又能咋样呢？你能变回以前的样子吗？】”
　　这一句话让刘经理沉默了。
　　他也是吃了无数的苦头，才在日本成家立业站稳脚跟，你问他愿不愿意放弃事业放弃家庭，跟老爷子回到穷乡僻壤重新开始，那他心底里最真实的想法，那当然是不愿意去。
　　否则也不会出现农村人口向城市转移的社会现象了不是吗？
　　“【唉，我老了。不中用了。我不明白你们年轻人的事······你想要整什么新中国菜，我也不反对了。我这把老骨头，也没有什么可坚持的东西了。】”
　　刘师傅仿佛一瞬间苍老了许多，为了儿子，他现在终于放弃了自己最后的坚持。
　　“【·····不，爸爸。是我不好。】”。
　　刘经理合上了眼睛，他努力回想自己的光辉岁月和未来的美好愿景，试图用这些美好的回忆来刺激大脑，不让眼泪流出来。
　　“【我光想著要赚大钱，成大才，却忘了，我为什么一定要赚钱成才······】”。
　　刘经理说著说著，语气也有点哽咽。
　　很多时候，就是这样，人会在不知不觉之中，忘记自己的初心，光想著怎么完成目标，却忘了为什么要这么做。
　　孩子的嘴是很恶毒的。对他们来说，任何不合群的事物，都可以是嘲笑的对象。比如，有某个老师忽然“地中海”了······比如，有某个同学忽然发育了身体······
　　再比如，某个同学跟其他人不一样，没有母亲。而且，他的父亲是个土里土气的家伙······
　　这些细微的差距，都是“党同伐异”的导火索。
　　这些，都是刘经理下定决心，要活出个人样儿来，要让所有嘲笑他的人，总有一天都要被他踩在脚下。
　　到时候，自己就可以高傲的宣称：“【我比你们这些渣渣都要优秀！培养出我的爸爸，自然也比你们这些渣渣的爸爸更优秀！】”
　　但不知道什么时候开始，在生活的重压之下，他渐渐淡忘了。他光记得自己要努力要奋斗要活出个人样要赚大钱要成为人上人，却忘了······
　　“【该道歉的是我啊。是我一直以来都忘了，光想著赚钱，却忘了赚钱的意义。】”
　　一直以为总是吵来吵去的父子二人，终于在认知宫殿里互诉心思，父子两个不由自主的拥抱在一起，四条手臂用力搂紧彼此，仿佛要补偿这些年缺失的感情。

第425章 严肃点，我们这打劫呢！
　　姜天蔚看著这对父子的样子，心里也是很不好受。
　　这让他联想到了自己的家庭。
　　大概，这就是一种补偿心理吧？他虽然自己的家庭不够美满，但确实是发自内心的希望别人不美满的家庭，还能回到正轨。
　　因为自己不曾拥抱过美好，所以希望别人能至少拥有一些美好。这是他心底的善意。
　　良久，刘经理才放开了臂膀，重新站了起来，轻咳一声，对姜天蔚道：“【也要谢谢你。我的同胞。多亏你，我才能有机会和父亲好好交流。】”。
　　“【小事一桩。】”。
　　“【而且，我也得向你道歉······我，我之前找伱吃饭，跟你说的东西，其实有很多描述是掺杂了谎言，想要博你同情的。但我向你保证，我现在的心情是真实的，是毫无虚假的。我真的悔改了。】”。
　　刘经理的话让姜天蔚心里咯噔一下，心道：原来你里面还掺了假话啊？！
　　这倒也不能怪他，成年人的世界是这样的，很少有人能对陌生人推心置腹，不，别说陌生人了，连对朋友很多人都会有所隐瞒。正应了那句话：害人之心不可有，但这防人之心不可无啊！
　　看著姜天蔚有点惊讶的模样，刘经理带著浓浓的自我厌恶的笑了：“【小子，记住。这个世界的大人是很肮脏的，他们会为了达成目的，随口编纂需要的谎话。甚至，这种谎话能骗过他们自己的内心，让他们真以为自己就是这么想的。】”
　　刘经理的话让姜天蔚不由自主的想到了大僧正，那个欺骗了自己，差点就把自己算计到满盘皆输的魔人，回想起他的狡诈，姜天蔚不由得又心中一凉，坚定了以后更加要小心提防他人的心情。
　　刘经理不知道他在想什么，自顾自的继续自己的话题：
　　“【我决定了，回去之后，我会说服上层，这个劳什子的中国快餐化计划，直接放弃吧。取而代之的，我会跟父亲仔细协商，最后定出一个真真正正的让中国菜在外国发光发热的计划。】”
　　“【你，你真的想好了吗？】”
　　暗影刘师傅看著自己的暗影儿子，眼神之中的感动又有点抑制不住。暗影刘经理只是酷酷的一笑，道：“【放心吧。爸爸，就算要重新开始，我相信，只要我们父子连心，白手起家，重新做大做强也是一定没问题的。现在风头正劲的奥村食品，几十年前不也只是一家赤字满满的小咖啡馆吗？大家都是一个脑袋两只手，人家做得到，咱们就做得到！】”
　　暗影刘经理这份意气风发让姜天蔚有点惊讶，他见过许多人的暗影，或者说见过许多人的真心本性，像是刘经理这样，本性就这么积极进取的人，并不多见。
　　可想而知，想要培养出这么优秀的孩子，家庭的薰陶必不可少。
　　刘师傅也是泪流面面：“【对，谁还不是一个脑袋两只手，人家能做，咱们就能做！对，咱们就能做，咱们不比别人差！】”
　　这对父子在现实中无法互相吐露心声，却在这奇妙的认知空间里达成了共识。
　　顺便，听他们说开店的事情，姜天蔚忽然想起来，自己曾经跟谁讨论过梦想，当时，自己说想要开一家属于自己的店来著？
　　现在想想，之前自己打工的那家店，老板恐怕是“被改心”了吧？所以改过自新的老板才回去中国苦修厨艺。到时候，是不是可以跟他商量一下，自己把这店盘下来呢？
　　刘经理有才能，可以来自己这边当经理，经营的事情交给他准没错。
　　刘师傅有厨艺，那可是在高手如云的天朝也能排的上名号的顶尖厨师，而且还有一颗赤诚的料理人之心，既不用担心以次充好，也不用担心品质味道。
　　自己原本的老板，既然去学厨师了，就算当不了主厨，来当个二厨也不错啊？
　　而且他还带著个儿子，到时候再雇几个服务生服务员，开一家饭店应该没问题吧？
　　虽然姜天蔚没当过老板，但他玩过不少模拟经营游戏啊！《中华饭店》《百鬼夜宴》什么的，对于开店这回事，他的理解也就到这里了。
　　“【说起来，如果到时候下定决心准备重头开始的话，我倒是有个不错的想法······】
　　姜天蔚刚刚在脑海里做完了自己的姜老板宏图大业，一句话还没说完，就发现这对阴影父子已经消失了，估计是回归现实。
　　现在解开了两个人的心结，现实中的他们应该会好好谈谈吧，希望能有个好结果。
　　“那么······既然这边解决了，就得去找找霞了。难不成，是被人绑架了吗？——不会吧？”。
　　姜天蔚说著，走到了一边早就被之前激烈的战斗波及到，已经摔在地上的摩托车边上，扶起了它，推著车往通道深处走去······
　　那么，芳泽霞在什么地方呢？
　　只能说，有些时候，人的第六感异常的准。
　　芳泽霞，还真的被绑架了。
　　只不过，绑架她的，不是人，而是——恶魔。
　　这倒是很好理解，会在这认知迷宫里徘徊的，除了怪盗团之外，大概也就只有暗影恶魔了吧。
　　没有费多少劲，姜天蔚就找到了绑架的犯人。因为，人家就隔了大约三五条通道，转过几个拐角，就能找到了。
　　芳泽霞被五花大绑，好像粽子一样被扔在地上，她脖子上还挂著一个大大的白板，上面写著“我是人质”的字样。
　　就······很怪。
　　绑架这个事情吧，在不同的场合下，就会让人有不同的心情。比如，你在搞笑漫画里看见绑架，那么这个情节肯定是用来逗你笑的。而在现实中遇到绑架，肯定没有这么轻松。如果是一些超能力漫画，那么绑架基本就是让一群小杂鱼给主人公刷经验或者刷好感度的。
　　很明显，芳泽霞这次的绑架，是搞笑漫画的这种。
　　姜天蔚一头黑线的看著自称人质的芳泽霞，她身边一左一右漂浮著两个女人，一个身穿蓝色盔甲，除了皮肤是健康的小麦色之外，有著刻板印象里的欧洲人该有的金发碧眼。另一个则是一身黑衣，头戴魔法师一样的尖帽子，长长黑纱从帽檐下流淌，仿佛漆黑的秀发。
　　“额，那个，这位先生您好。我们是那个······那个那个……”
　　金发碧眼的美人很明显是没有做过劫匪这个很有钱途的职业，她磕磕绊绊的说著那套经典台词，但是总会咬到舌头，而且说到一半还忘词了。
　　芳泽霞急的呀，虽然被布条之类的东西塞住了嘴，她还是著急的小声提醒她。
　　金发碧眼的少女啊了一声，赶紧道：“我们是穷凶极恶的绑架犯，如果你还想要自己的女伴安然无恙的话，那就按照我们说的做。”
　　这么不专业的劫匪，姜天蔚只在电影里看见过，不由得噗嗤一声笑了出来，身边的黑衣女人眉头一皱，厉声道：“严肃点！我们这打劫呢！”
　　这搞笑的台词被她用这么一本正经的语气说出来，直接让姜天蔚更加忍不住笑意了。
　　（所以说，我还要陪你们玩这个绑匪游戏到什么时候才好呢？）。
　　姜天蔚心里明镜似的，这肯定是芳泽霞自己搞出来的“绑架”，要不然，谁家人质会给劫匪帮忙题词啊？！于是乎紧张感瞬间消失。但是姜天蔚不能理解的是，为什么这两个恶魔会陪她玩，又为什么芳泽霞会忽然想到玩这么个绑匪游戏。
　　而且，为什么要选择现在？
　　姜天蔚满脑子都是问号，但以自己对芳泽霞的理解，如果自己现在不顺著她玩这么一出劫匪游戏，怕不是之后她又要闹别扭，唉·······

第426章 营销奇才芳泽霞
　　“所以，我姑且问一句，你们的要求是什么？”
　　姜天蔚保持著跟对方的安全距离，双手高高举起，一副“我投降了”的表情。
　　这个距离下，如果对方试图忽然发难，那么自己也有绝对自信能挡下来。这个距离他的神经反射速度可不会坐以待毙。
　　而且，如果自己要试图偷袭对方，那么也可以忽然发射投枪，或者发动必杀技，这两招都可以把对方的三人纳入攻击范围之中。
　　劫匪的两人对视一眼，很明显是松了口气。
　　想必刚刚姜天蔚和黄帝蚩尤大战的场景被对方看见了，单说战斗力，姜天蔚表现出的战斗素质绝对是顶尖恶魔的水平。和他战斗，那绝对是讨不到好处，这两位女恶魔都认清楚了这点。
　　这也是为什么两位女恶魔会跟芳泽霞“合作”的主要原因。
　　想要搞清楚前因后果，不得不从前面一点的时间开始说起。
　　就在姜天蔚刚刚看见黄帝大战蚩尤这种足以让是史学家和神话学家集体疯狂的上古之战，并且兴致勃勃的准备冲进去自己当一把炎帝的时候，芳泽霞就被劫持了。
　　还有人记得吗？这两个人是骑著摩托，绕过了拐角才看见了这场大战。就在两人背后的拐角里，忽然伸出四条手臂，上面的抓住芳泽霞的脖子和嘴巴，下面的搂住她的胳膊和腰，两个人四条手臂一起用力，悄无声息的把芳泽霞给带走了。
　　芳泽霞一开始也陷入了混乱，用力挣扎，但一来，抓住她的两个人都是臂力超绝的女强人，二来，黄帝蚩尤的大战声音实在是太喧闹了，芳泽霞的小小支吾很快就淹没在两位至尊的对轰之中。
　　最重要的原因是······
　　“我们只是来问你几个问题，没打算伤害你。”
　　金发碧眼的女性用恳切的口吻说道。
　　她有著健康的小麦色皮肤，漂亮的金色短发和仿佛青金石一样的眼眸，身上是青蓝色的盔甲，看上去有点动画片圣斗士的意思。此时她脸上满是恳求的颜色，
　　虽然这个例子有点失礼，但确实很想一条大狗狗正在央求它的主人一样。看见她这个眼神，芳泽霞也姑且先放弃了抵抗，听听对方说什么。
　　两个女恶魔看见她配合，也放开了她的嘴。
　　“我问伱，你是否是一直跟著那边的那个雄恶魔。”。
　　第一个发问的不是面前亲和的女恶魔，而是浑身漆黑的那位，从口吻到神态，都凸出一个严厉的神色。
　　这种感觉，就像是班主任在审问调皮的孩子一样，让芳泽霞有点不开心，但她还是很快调整了心态，道：“是啊。我跟姜姜，那可是被命运连接起来的人呢！”
　　“啊，命运之人吗？真棒！”
　　金发碧眼的女性一听这个，脸上露出了钦慕的神色，看起来就是那种很喜欢恋爱话题的样子。
　　黑色的女人干咳一声，道：“咳，那我继续问你，你们两个，是不是见过我那个愚蠢的弟子——叫做瑟坦特的长枪兵。”
　　“···········?”
　　芳泽霞短短的沉默了一下，努力皱著眉，思考著自己和姜天蔚这段时间的行动，忽然，她恍然大悟似的，双手合十！
　　“我想起来了！那不就是库丘林嘛！见过！哎呀，他早早就进化成库丘林啦！我还说瑟坦特是什么来著。”
　　“哦？果然你们跟他有联系啊。所以，我那个蠢徒弟，现在在什么地方？”
　　“他在······”
　　芳泽霞刚说一个开头，忽然发现自己其实并不知道库丘林的现在，思前想后，怎么也想不起来。
　　这也是没办法，毕竟库丘林被东乡一二三升变为齐格飞这种事，姜天蔚和齐格飞合体这些事，她都没经历嘛！
　　“大概还在姜姜手机里吧？大概？”。
　　芳泽霞有点心虚的推测道。
　　“我看不尽然吧。”。
　　黑衣的女人眉头一皱，露出一点愠怒的神色：“我从那个雄恶魔身上，感受到了我那蠢弟子的气息。依我看，他，已经被那个雄恶魔给吞噬了吧！”
　　“·······倒也不是不可能啦。”
　　以芳泽霞对姜天蔚的理解，她心里的姜天蔚确实是会做这种事情的人。他就是那种遇到难题的情况下，会乐于和恶魔融合，强化自己以应对现状的。
　　“你倒是坦诚。”。
　　黑衣的女人笑了一下，意外的，那星星点点的愠怒，随著这一笑就消失了。她自我介绍道：“我是库丘林的师父，斯卡哈。”
　　“啊，我是阿提米斯，你好～”。
　　这两位，如果经常看以神话为背景设定的漫画、动画、游戏，那么这两位的出场率肯定不会低。
　　一位是爱尔兰的女英雄，传说中培养了众多英雄的影之国女王，斯卡哈。她手下最有名的弟子就是爱尔兰的光之子库丘林。
　　而另一位阿提米斯，则是希腊神话之中的月之女神，司掌狩猎和恋情，但造化弄人，她最后在哥哥的哄骗之下，误杀了自己的恋人俄里翁，算是希腊式悲剧之中的一个经典故事了。
　　“恋爱女神？！”
　　一听这个，芳泽霞当下双眼放光，赶紧双手合十，对著阿提米斯纳头便拜，非常虔诚的模样，口中念念有词：“月神大人保佑我恋爱顺利！月神大人保佑我妹妹恋爱顺利！月神大人保佑我们姐妹恋爱都顺利，月神大人保佑姜姜的对象只有我们两个……算了这有点强人所难，至少维持在五个以内吧······”
　　“等，等一下，我我可没有你，你你你你想的那么厉害啊！我，我我我我自己才想问呢，你和那一位，到底是怎么认识的，你们看上去好亲密啊，我，我好羡慕啊······”
　　“啊，月神大人会羡慕我？还说好奇我们的恋情？”。
　　芳泽霞一听这个，眼中的光辉就更加耀眼了，她压抑不住自己的雀跃心情，急切道：“那么，我就好好给你讲讲我和姜姜的故事吧！”。
　　是的，这两位赫赫有名的女恶魔，谁也没想到，自己本来是抓芳泽霞过来问问题的，结果因为一涉及到恋爱这个要素，直接被她来了个反客为主，甚至，后来还被芳泽霞强行拉入了一场陷阱似的绑票骗局。
　　真是······人才啊！直接带偏了女神！
　　这也万幸芳泽霞是幽灵，不然这种人才如果去干一些洗脑或者宗教的事情，怕不是得做成一方教主，到时候被万人敬仰，说句话就会被底下的人当做教典······芳泽霞，可怕的女人！

第427章 周郎是周郎，但，是哪本书的周郎？
　　很多时候，你光知道前因后果，还是得不出结论。典型代表就是数学题，能读懂题目和能解出答案是两回事。
　　同理可证，光了解芳泽霞发生了什么，和弄明白为什么现在是这个样子，也是两回事。
　　尤其是，这两位女恶魔被芳泽霞不著痕迹的给带跑偏了，不知怎么，原本两个女恶魔各自有各自的目的，现在就忽然变成了恋爱问答会了？！
　　斯卡哈的目的姑且还算是完成了，毕竟她的核心目的是找自己的弟子。现在这个情况……姑且算是找到了吧？
　　那个人之前被她派出去挑战印象空间里的强大恶魔，她的本意，是希望这只小狗能认清楚自己的斤两，消磨消磨他的心性，然后才好继续锻炼他，但没想到，来了个肉包子打狗一去不回头······这小子直接来了个“畏罪潜逃”······
　　但，斯卡哈是很清楚自己的笨蛋弟子是什么性格的。他不是那种会自暴自弃的人，也不是那种会歇斯底里的人，他在这位恶魔的带领下，进化成了库丘林，说明他们应该一起度过了相当一段共斗历史，估计，是诞生了亲近感或者使命感之类的东西了吧。
　　他哪里都好，就是太意气用事。估计，这两个人的融合，也是自己的弟子主动提出来的——他就是这样的英雄。
　　木已成舟，事到如今，斯卡哈也不可能要求姜天蔚把库丘林给分离出来，而且，英雄的末路大多都是这样，也没啥非得复仇的必要。连库丘林本人都看的那么开，自己又何必一厢情愿帮他复仇呢？。
　　所以，斯卡哈这边，姑且可以理解成，目的完成了，无所谓了，那就陪芳泽霞玩玩也未尝不可——可，阿提米斯不一样啊。
　　这位源自希腊神话的女神，本来应该跟源自凯尔特神话的斯卡哈毫无关系。
　　她们两个纯粹是因为有共同的找人目标，才会在这个印象空间里结伴而行的。
　　斯卡哈的目标完成了，不代表阿提米斯的目标也完成了啊！
　　至于阿提米斯要找到人嘛·······
　　“我，我在寻找海格力斯。”
　　阿提米斯说出了自己的目的，她不是那种喜欢绕弯弯的女神，真诚就是她最大的优点。仿佛皎洁的月光，无畏黑夜。
　　正如古代人们对月亮寄与的诸多美好印象似的，这位月之女神也是一如印象的纯洁美好。只不过，就好像乌云偶尔会遮挡月光一样，这位阿提米斯女神，也有自己心中挥之不去的阴翳。
　　那就是她曾误杀自己的恋人俄里翁。
　　不管是谁，不管是误杀还是被骗杀，她总归是亲手夺取了最亲爱的人的生命。
　　这点，将会像是月盘之上的阴翳那样，永久存在于她的心中。
　　所以，她才会想要找到海格力斯，想要好好锻炼一下自己作为女神的能力。这是一种责任感，一种使命感······同时也是一种“错位的因果论”。
　　通常的因果，都是你现有一个因，然后才会获得这个因给你带来的果。
　　打个比方，就好像，因为伱推了他，所以他摔倒了。而错位的因果是什么呢？就是因为他摔倒了，所以肯定是你推了他。
　　阿提米斯也是一样，作为女神，她有不能退让的神的矜持。哪怕是误杀了恋人，也必须继续作为女神而活下去。
　　现在的阿提米斯的心情就是：我必须作为一个优秀的女神去引导人类，不然，俄里翁不就白死了吗？
　　所以，她准备找到全希腊······不，恐怕是全世界的勇者之中都可以排到首位的大英雄，海格力斯。请求这位大英雄好好重新锻炼自己。
　　毕竟，那可是以凡人之身，荣升为神的存在，阿提米斯坚信著，不管是实力还是这段传奇经历，肯定都会成为相当有意义的参考的。
　　只不过，这种感情，对芳泽霞来说就有点难懂了。
　　“我，我有点不明白。”。
　　芳泽霞挠挠头，一副没听懂的样子。这倒是很好理解，不同物种之间，思考模式本来就不一样，如果她想法和女神一样，那她不就成女神了吗？
　　“我知道俄里翁先生的事情是个悲剧了啦，但，这跟做个好女神有什么关系？我，我不太能理解女神的恋心·····.”。
　　芳泽霞说著，不好意思的笑了一下。大概是这份发自内心的不解传递给了阿提米斯，这位女神也有点不好意思的跟著赔笑了起来，脸上也是羞红一片。
　　虽然很多人对希腊神话的普遍理解都是“贵圈真乱”，突出一个男女关系混乱，谁都可能是宙斯的孩子、老婆、情人，而且充分体验出了神族基因的多样性，哪怕是同父同母的亲兄弟，也可能是不同物种的怪物······
　　在关系如此混乱的希腊神话之中，阿提米斯简直可以称之为一股清流，因为······她除了是狩猎女神和恋爱女神和月之女神之外，还有一重身份，是贞洁的处女神。
　　理所当然的，一个重视贞洁的女神怎么可能有那么丰富的恋爱经验？如果纯说恋情的话，她甚至还想跟芳泽霞取取经呢！
　　“也就是说，女神大人想要找海格力斯来锻炼一下自己，而且也对我和姜姜的恋爱感兴趣？！”
　　芳泽霞现在已经完全打开了兴奋的开关，青春期的JK本来就是对这种敏感的感情特别在意的年纪，再加上芳泽霞作为女鬼，平日里根本找不到什么人能讨论恋爱话题，现在终于有机会了，还能放过？！
　　结果，明明应该是引导人类的月之女神阿提米斯，现在却像是个纯洁的小姑娘一样弱弱的点点头。让女神向自己低头这件事极大的刺激了芳泽霞的心情，她嘿嘿一笑，道：“那我当然是责无旁贷，等我一会帮姜姜打完那两个怪人，就帮你一把。”
　　“黄帝和蚩尤？那我觉得你去不去也没关系。那个雄恶魔的战斗能力要比那两位要强得多。无须担心。”
　　斯卡哈恰到好处的来了一句，别看她跟阿提米斯只是萍水相逢，但两人好歹也一起行动了相当的时间，混了个脸熟，当然是能帮忙就帮忙了。芳泽霞转念一想，也对，姜天蔚确实不缺自己这个战斗力。
　　一开始，芳泽霞还能在队伍里混上个主力，后来渐渐地只能当个辅助，到现在，已经有点力不从心了。
　　想来也是，虽然她也跟恶魔融合了，但她只是和最低级的皮克西进行了合体，战斗力已经有点不适配现在的神魔乱舞的版本了。之前她缠著姜天蔚去找恶魔素材来合体，一方面是想跟他来一场只有两个人的约会，另一方面，也是发自内心的想找个合适的目标来进行强化战斗力，想要尽可能帮上姜天蔚的忙。
　　“好，我现在有一个绝佳的妙计！来来来，两位附耳过来······”。
　　芳泽霞现在已经恍然变成了《赤壁怀古》里羽扇纶巾的美周郎，意气风发的规划起绝妙的计谋。只不过，要小心，如果一个不留神，变成了《三国演义》里美周郎，那可就“芳泽妙计安天下，赔了夫人又折兵”咯。

第428章 三个女人一台戏（真）
　　回到现在的时间点。
　　姜天蔚虽然不知道这三个女魔头是怎么搞到一起的，但，作为中国人，老祖宗有一句特别经典也特别重要的训话，叫做“三个女人一台戏”······
　　“所以，我姑且问一句，你们的要求是什么？”。
　　以这句话为开始，姜天蔚双手高举。
　　既然已经能确定芳泽霞的安全，那么就说明这次绑架 100%是这个鬼灵精怪的小丫头的主意。最好的办法，就是顺著她的意思走。
　　这也是恋爱之中的准则之一：当男人不能理解女朋友的思维的时候，最好不要去试图纠正她或者试图去搞清楚这个逻辑，而是要顺著她的话说。
　　过于理性、追求正确在现实生活中或许是一个不错的品格，但在恋爱里绝对不是。小心过于纠结细节，触发女朋友的专属连招：“对对对，你说得对！——所以说当年是不是还有女孩要追你来著？她是谁？家住哪？伱们什么时候开始的？你说啊你说啊你说啊！我不听我不听我不听！”一旦陷入这种情况，那就无力回天了，那就等著赔礼道歉吧。
　　姜天蔚现在已经开始充分理解为什么现在越来越多的人选择单身主义了。
　　一听姜天蔚开口这么说，阿提米斯双眸炯炯有神，极尽崇拜的看著身边被绑住的芳泽霞，那眼神根本就是说“你好厉害啊，连他会说什么都猜中了！”。芳泽霞也注意到了她这过于热诚的视线，干咳一声，阿提米斯赶紧回神，把之前记下的对词说了出来：“如，如果还想要你这漂亮温柔贤惠体贴，惠志兰······额······温柔可人，娇小美丽······额······”。
　　月之女神一脸困扰，粉嫩的小手攥成拳头，用手背轻敲自己的脑壳，正在苦思冥想刚刚被芳泽霞强行输出一大堆文化词汇，它们古希腊神哪里听过这么多现代社会的溢美之词？现在只觉得这些词每个单字都认识，但连在一起就不清楚了。
　　芳泽霞也看出她的窘迫，心里大急，赶紧顶著口塞提醒道：“往下说往下说！”。阿提米斯闻言，如临大赦，夸张的松了口气，继续道：“······把你的武器放在地上！举起双手向我们投降！”。
　　“额？我不是已经在做了吗？”。
　　姜天蔚抬头看看自己的手，寻思著：自己这不是已经举起来了吗？自己又不是百臂巨人······
　　“武器！把武器放在地上！”。
　　阿提米斯努力做出凶恶的模样，但这么天然呆的女神，就算做出这种严厉的神色，也是毫无威严可言的。
　　姜天蔚看看她这仿佛可爱猫咪凶人的模样，只能耸耸肩，先把自己的长枪召唤出现，咣当一声放在地上。然后又把佩剑抽出来放在地上，这才无奈的拖著长音道：“好了，我投降了，你们有什么要求，快说吧，我虽然不是很赶时间，但也不想白白浪费时间啊·····.”
　　阿提米斯用更加憧憬的眼神看著身边的芳泽霞，那眼神之中的尊敬已经彻底变成了崇拜：那个那么强大的恶魔，居然真的因为女伴被抓，就这么放弃了抵抗哎！那么，接下来，只要对他说出自己的需要就行了·······
　　“我，我要求你——帮助我修炼！”。
　　“修炼？”
　　姜天蔚奇怪的重复了一下，不知道为什么，他听到这个局势，脑海里第一反应是一个浑身肌肉的大和尚，耳边忽然就开始响起大威天龙的鬼畜bgm了。
　　“对！”。
　　阿提米斯眼中的闪烁著奕奕神采，姜天蔚能清楚地确认到，这位女神身上忽然开始鼓动起澎湃的魔力。芳泽霞一愣，从她杏眼圆瞪的模样来看，这个展开应该连她都没有预料到！
　　阿提米斯说罢，碧蓝色的盔甲瞬间动成光线，只是一个扎眼的功夫，就已经冲到了姜天蔚面前，就看她弓步出拳，左右手臂快速交替，一时间，打出无数的拳影，包裹住了姜天蔚的身影！
　　“看招！银河流星拳！”。
　　这招，简直就好像是圣斗士里面的天马流星拳一样，只不过，不管是命中率还是威力都远远不是那个动画里拳拳不中的拳法能比拟的！凛冽的拳风仿佛能将岩石击溃，将河流撕裂，速度加成了力量，力量又带动了速度……
　　（怎么又要打？！）。
　　这是姜天蔚的第一反应。
　　（······怎么这么弱？）。
　　这是姜天蔚的第二反应。
　　是的，这位女神的拳法，你也不能说她是花架子吧，举个例子，就好像是游戏前中期的boss一样，你说她强吗？挺强的。
　　但如果你忘了有这么个boss，等你到达游戏终盘，等级装备都拉上去了的状态再来挑战，那就不够看了。
　　这就是威力不足以适应时代的例子了。
　　如果现在的姜天蔚，还是那个刚刚接触到宫殿啊，印象空间啊之类的概念的初出茅庐的persona新手，那这银河流星拳绝对能把他当场打成肉泥。
　　如果是大约在斑目金城那个阶段的姜天蔚，可能也会觉得困扰，这连续不断的快拳闪击就算姜天蔚能破解，也会给他造成不小的伤害。
　　但，对现在的姜天蔚来说？这根本就像是在陪著小孩子玩耍啊？。
　　身体先于意识，依靠本能的转动了起来，姜天蔚巧妙地用上臂和手肘，架开对方的拳头，通过步伐的闪转腾挪，轻盈的在这密集的拳之狂澜中站著。
　　是的，他既没有反击，也没有逃走，就这么站在原地。
　　这是什么感觉呢？就好像满级大佬一身氪装回到新手村，带著魔免技能淡定的站在刚建号的小法师拼尽全力放出的暴风雪里的余裕。
　　差距太大了。
　　姜天蔚这是第一次直观的注意到，自己不知不觉之中，已经变得这么强了？！
　　好像确实是这样，宫殿是人类的扭曲欲望诞生的产物，那么很好理解，一个人拥有越强的扭曲欲望，他的宫殿就会越难嘛！
　　而且，非常巧合的，从鸭志田到现在被明智钦定为下一个目标的奥村邦和，这些宫殿主人的欲望确实是一个赛一个的大，就好像RPG游戏里的练级一样，给姜天蔚总是恰到好处的提供这个阶段刚刚可以对付的敌人。
　　结果就是让姜天蔚不知不觉成长为了这样的顶尖战斗员。
　　月神阿提米斯的强度当然是在线的，只不过就怕人比人……
　　连续的拳击根本无法接触到姜天蔚，这个事实让阿提米斯不由的咬紧嘴唇，眉头颦蹙，越发卯足全力挥动拳头……但实力的差距，不是意志能够介入的，姜天蔚轻松且富有余裕的姿态就是证据。
　　在一边默不作声看了好久的斯卡哈，眼中流露出了复杂的神色，既有对能力的赞许，也有一些说不清的不满，她忽然开口了：“停下吧，阿提米斯。你也注意到了吧？你们两个的实力差距。”
　　阿提米斯闻言，不太甘心的皱著眉，后跳了一大步，拉开距离，但是双眼却仅仅锁定著姜天蔚。
　　斯卡哈轻身飘到两人中间，看向姜天蔚道：“你就不要戏耍我的这位小女神朋友了。”
　　“嘛，明明是我先被找茬的啊……”
　　姜天蔚咕哝了一句，不过没敢说的太大声，生怕芳泽霞又要整什么么蛾子。
　　“所以，我的那个蠢徒弟，到底是怎么迎接生命的终结的呢？”
　　忽然，斯卡哈话锋一转，姜天蔚一个不适应，啊了一声，追问了一下才知道，原来她是库丘林的师父，也就是在ACG圈子里近年来越来越火的斯卡哈……
　　看见此情此景，姜天蔚只有一个感想……
　　（什么啊，原来斯卡哈不穿紧身衣也不会手持两把红枪嘛！）

第429章 求求你了，我什么都会做的！
　　既然斯卡哈问起了库丘林的事情，姜天蔚也没有什么好隐瞒的，统统说了出来。之前库丘林就表示过英雄的气概。既然斯卡哈是大英雄库丘林的师父，那么她肯定也是有著相似气概的女中豪杰。
　　果不其然，斯卡哈只是淡然的听完，然后淡然的哦了一声，就没有了下文。姜天蔚等了半天，既没有等到她的辱骂，也没有等到她的诘责，甚至没有等到她什么反应，讨了个没趣，半晌，他只能把目标转回到这个奇怪的绑架案上。
　　现在姜天蔚只是庆幸，还好这两位都不是“北欧女神”，不然现在自己怕不是就要做好被蕾娜斯引渡到瓦尔哈拉的准备了。”
　　“所以说，这绑架到底是怎么回事？”。
　　姜天蔚今天再次确认了，自己不是什么智者。
　　因为他现在已经彻底的混乱了，为什么芳泽霞会跟这两个女神搞在一起，又为什么希腊女神和凯尔特女神会搞在一起，又又为什么希腊女神要忽然攻击自己，又又又为什么女神会这么弱，又又又又为什么斯卡哈忽然出现，这是要跟自己要徒弟吗？······所以，现在自己到底应该怎么办？
　　一大堆的问题在脑海里打架，弄得他头都大了。
　　最后他放弃了思考，只能拿最直接的问题来问了。
　　“呵呵，你是不是在困惑，为什么我会和阿提米斯女神在一起行动？”。
　　斯卡哈问道。
　　姜天蔚点点头。
　　“我们在寻找同一个人。海格力斯，你听过吧？”
　　姜天蔚再次点头，这个名字真的是如雷贯耳，希腊的大力神嘛！就算你没看过他这个人，伱也能在各种游戏里找到冠有这位大英雄名字的武器，比如什么海格力斯之棍，海格力斯之斧之类的。
　　“阿提米斯准备找到海格力斯，拜托他重新锻炼自己。而我呢——想看看这位希腊的大英雄是什么样，跟我影之国的勇士相比又当如何。”
　　斯卡哈眯起眼睛，她的眼神之中是一种近似于挑衅和战意的神色，姜天蔚很清楚这个眼神，这是战斗狂的眼神。毫无疑问，如果真能找到海格力斯，她100%要跟这位希腊大力神战个痛。
　　“嘛，如果是为了让我帮忙找人，用不著绑芳泽啊……我肯定会帮忙——话说，为啥是我？”
　　姜天蔚问道。
　　斯卡哈打断了正要开口的阿提米斯，她很清楚阿提米斯这个性格在交涉中太吃亏，主动道：“看中了你那匹速度极快的火焰铁马。不过，我们今天找到你纯粹是一个巧合罢了。我们只是感受到了这里有大战的气息就过来看看。”
　　“哦，话说，你们说要找海格力斯，是有什么线索吗？比如长什么样，或者在什么地方看见过痕迹之类的？”
　　姜天蔚又问道。这次斯卡哈没有拦著阿提米斯，估计是觉得这个问题就算是阿提米斯也不会暴露什么弱点吧？
　　“我们之前在这里发现了九头蛇的痕迹！但是等我们赶到时，九头蛇已经死了，一定是海格力斯击败了它！我无法想像还有什么其他人能完成这项伟业……”
　　阿提米斯还没说完，姜天蔚有点不好意思的弱弱举起了手：“那个……九头蛇是我杀的。”
　　“哎！？你？！”
　　阿提米斯用难以置信的眼神上下打量著姜天蔚，从她的视野移动不难判断，她正在把姜天蔚和海格力斯做对比，而且，海格力斯至少比他高了两个头，是一个身高两米四以上的大个子。
　　阿提米斯一遍打量著一边绕著姜天蔚走，还不时捏捏他的腰肋肌肉和手臂肌肉，下一刻，她的眼神忽然变的熠熠闪烁了起来：“华夏的海格力斯啊！请务必指导我！！！”
　　“哈？”
　　姜天蔚愣住了。
　　“我？我脸也没洗，牙也没刷，我就是闲的没事做来这印象空间里刷个支线任务的，你，你忽然跟我说这个我很为难啊！？”
　　姜天蔚被阿提米斯小狗一样的眼神逼的连连后退，啪的一声后背撞到墙上，被她闪闪发光的眼神逼的走投五路。
　　斯卡哈轻笑一声，忽然插嘴道：“你确实应该为难，你明明有这么优秀的‘材料’，但是却没有与之相配的‘觉悟’。你现在的样子，就好像是用一大锅的珍馐食材，结果却不肯好好烹饪，只是随随便便的扔到锅子里水煮一样，实在是暴殄天物。如何？你现在吸收了库丘林，也算我半个徒弟了。如果有需要，我可以带你去影之国进行训练。”
　　影之国，是凯尔特神话之中的重要名胜，传说中，这里培养出了一批又一批的强力战士。库丘林也是通过了影之国试炼的人。
　　对于姜天蔚这种热爱战斗的性格来说，其实拜师斯卡哈倒也没有什么可挑剔的。但，还不等姜天蔚开口，阿提米斯先抢著说道：“斯卡哈大人！请务必也一起指导我！”。
　　“恕我直言，女士，你还不够格来我的影之国。”。
　　斯卡哈语气冷冰冰的，完全不给女神面子，直截了当的说人家资格不够。
　　虽然这么做不是很厚道，但姜天蔚确实觉得心里暗爽不已。
　　换了别的女神，大概率是要恼羞成怒，然后伺机报复——这种事情在希腊神话里屡见不鲜，甚至可以说是主基调了。
　　但，阿提米斯没有。
　　这个纯洁的女神只是尴尬的揉揉头，很快就把自己的失落收了起来，一转手抓住了姜天蔚的胳膊：“那么，还是得请您指导我一下啊！师父！”
　　“哎？！为什么是以我会接受为前提啊？”
　　“拜托了！请您指点我吧！我什么都会做的！”
　　阿提米斯这话一出，姜天蔚倒是没有什么心猿意马的想法，倒是急坏了在一边的人质小姐！就看芳泽霞啪的一下站起来，身上的绳子随著她的起身而落下。
　　而且，从绳子的落地情况来判断，她不是依靠蛮力挣脱挣断了绳索，很明显，这些绳子一开始就是“装饰品”啊！别看芳泽霞之前被五花大绑跟秋后的螃蟹似的，但其实那都是装饰品！她白皙的胳膊上连勒痕都没有······
　　她好容易——真的是非常容易——挣脱了束缚，双手赶紧把嘴里的口封撕掉，大喊道：“不可以！不可以什么都做！绝对不行！”。
　　听她这么大喊，阿提米斯女神乖宝宝似的点点头：“哦，我知道了，那我把这个话收回来。”
　　看她这么乖巧，弄得芳泽霞也不知道该怎么办，有一种一拳头打在棉花上的感觉。
　　芳泽霞看著在场另外三人都是一脸纯洁的样子，谁也没有想乱七八糟的事情，弄得芳泽霞自己有点不好意思，脸上迅速涌上一点绯红。这个时候，阿提米斯恰到好处的，好像乖宝宝一样举起右手提问道：“那个，所以，为什么不能这么说？”。
　　“唔？！”。
　　这纯洁女神的一问让芳泽霞更加不知道怎么办，她现在终于理解为什么很多家长对孩子都会说出“没有为什么，反正就是不行”这样的话了，因为很多事情真的很难跟人解释清楚啊！
　　斯卡哈看看这混乱的样子，不仅露出了长辈似的笑容：“真是热闹的氛围啊——所以，要来吗，我会好好把你锻炼成无愧于凯尔特之名的勇士的。”。
　　“哦，这件事啊——容我暂时拒绝。”
　　姜天蔚笑著摆摆手。
　　他虽然不介意去好好锻炼一翻啦······但，肯定不是现在。
　　持续不断的做一件事，肯定会觉得累的嘛。姜天蔚刚刚才解决东乡家的宫殿，现在马上又跟黄帝蚩尤大战，现在你马上又要他去凯尔特战场？
　　他才不干！
　　接连不断的在认知空间的战斗，让他现在只想回到现实，哪怕是去上课都好。这个司空见惯的红黑空间已经让他看的厌烦了起来。
　　能把一个青春期少年逼到说出“还不如去上课”，可见现在他心里的抵触情绪到了什么程度。
　　斯卡哈大约是从他疲惫的眉宇间猜到了他现在的情况，只是应了一声：“恩，那么，如果你改变了想法，那么就随时来找我吧。”
　　“那我怎么找到你呢？就，在认知空间里乱转？”
　　姜天蔚反问道。他自己也没注意到，他这个问法，就隐含著想要接受斯卡哈的指导的意思。斯卡哈随意耸耸肩，讳莫如深的一笑道：“当然，我会跟阿提米斯一起进入你那个奇妙的魔道具里了。”
　　她说著，指了指姜天蔚的手机，恐怕，对于没有接触过现代电气社会的恶魔们来说，姜天蔚的手机就是这样神奇的魔道具吧？可以把恶魔大军收入其中，而且可以随时把里面的恶魔当养分吸收到自己身体里，简直就是闻所未闻的先进捕食器官。
　　阿提米斯对这个建议倒是非常的起劲，到是芳泽霞噘著嘴，不开心的嘟囔了起来。
　　她的本意，是想要让两个女神假装绑架自己，然后让姜天蔚著急，然后让两个女神看看姜天蔚对自己的爱。本来在她的预期之中，应该是自己和姜姜大秀恩爱增进感情，这边两位女神也能趁机和姜天蔚提出自己的要求，也不知道怎么就变成了现在这样。
　　现在，芳泽霞深刻的学到了一个成语，叫做“事与愿违”，了解什么叫谋事在人成事在天，什么叫“冥冥之中自有定数”，什么叫做赔了夫人又折兵……此时的她学习了知识，丰富了自己的精神内核，还获得了强力同伴，真是可喜可贺可喜可贺啊！

第430章 我们之中必然有人搞错了
　　从印象空间里出来，姜天蔚甚至觉得连地铁站里拥挤的人群都变得可爱了起来。以往坐上地铁，都是上学时间，正值早高峰的时候，上班族，学生，准备去上班的社畜，刚刚下晚班的社畜，因为抢不到座位单手抓吊环站著睡觉的社畜，休息日去加班的社畜，明明今天没事却还是不由自主起床跑去上班结果到了地铁才发现今天休息的社畜······真是一副【社】会百相图。
　　到了学校门口，铁栅栏门边“秀尽学院”几个大字，早就看的厌烦了起来，今天却让姜天蔚不由自主的有点颤抖。
　　他当然不是怕上学，也不是怕迟到。讲真，就冲蛋头校长都是对他卑躬屈膝奴颜媚骨的模样，是他们应该怕姜天蔚。
　　只不过，姜天蔚联想到上次川上贞代老师对自己的迟到行为的警告，就不由得有点憷头。怕，倒也不是怕。毕竟不管怎么想，川上贞代也没办法给姜天蔚造成实质上的伤害。
　　但，心里会很不舒服，就有一种对不起川上贞代老师的期待的感觉。
　　但有些时候就是这样，你越怕什么就越来什么，这就是著名的墨菲定律。如果有异议的话请去找墨菲。
　　姜天蔚一个轻盈的跳跃翻过栅栏门，本想悄无声息的溜进班级得了，没想到，好死不死，姜天蔚刚走到教学楼门口，甚至还没走进大楼里呢，就看迎面一个女人走了出来，米黄色的衣衫配一步裙，怀里抱著厚厚的文档，不是川上贞代还能是谁？。
　　此时川上贞代正从楼梯下来，两人直接撞个对面！两人一起愣住了，错愕的表情同时出现在两人的脸上。
　　片刻的沉默之后，姜天蔚脸色马上变得尴尬起来，正快速开动脑子，想找一个能圆满糊弄过去的谎。
　　没想到，川上贞代比他还要慌乱，她一看见姜天蔚，表情先是一怔，随即赶紧别开视线，著急的把手里文件都归到一只手里抱著，急急忙忙用手指疏拢自己的头发和衣角。
　　“姜，姜同学！关，关于那件事的答复，老老师得仔细思考一下才能回答你！”
　　看著川上老师红著脸一副慌乱的模样，姜天蔚刚从认知空间出来，还有点转不动的脑子更加想不明白这是怎么回事了。
　　（我有拜托川上老师什么事情吗？最近这个脑子真是不行了——啊，想起来了！）。
　　姜天蔚脑海里灵光一闪，忽然有了点头绪！。
　　不就是之前校长拜托的那个什么什么中华文化研究社团什么的吗？所谓的社团，总是得有一个社团指导老师的。这种感觉，就好像每一个株式会社都得有一个倍儿漂亮的老板秘书是一个道理。
　　姜天蔚当时确实是想过要问问川上老师的意思来著，不过他隐约觉得，自己好像没有问出口啊？
　　（最近事情这么多，估计是我记错了吧？）
　　他这么想著，换上一副灿烂的笑容，道：“没关系，老师你可以慢慢考虑，我可以等。”
　　“唉？”
　　一听他说可以等，川上贞代有点慌的不由自主后退了一步。她原本就是刚刚从楼梯台阶上下来，这一后退，高跟靴嗑在台阶上，整个人一趔趄，不受控制的向后仰倒！
　　说是迟那时快！姜天蔚迅速一伸胳膊，抓住川上贞代的手腕，略一用力，就把向后摔倒的川上贞代给抓住了！
　　（真，真有劲？！）
　　川上贞代不由自主的惊叹于自己这个学生的臂力超群。自己虽然有在控制饮食，但前段时间因为不规律的作息，身体确实增加了不少肥肉，能把自己这么一个大活人给单臂拽住，这个学生远比看起来的更有力气。
　　不过，有点尴尬的是，现在两个人的体位虽然不像是跳舞，但确实像从某个海报里跳出来的一样。两人都看出这个动作不太妙，姜天蔚赶紧拉起老师，川上贞代也赶紧离开学生。
　　“那个……我说，姜同学，伱，你之前说的那个，你，你可想好了啊，选老师我真的没问题吗？”
　　川上老师左右看看，确定没有人在，她才悄咪咪的凑到姜天蔚耳边，低声嘀咕著：“难不成，你做怪盗，连品味都变得奇怪了吗？”
　　姜天蔚不能理解她说的品味奇怪是闹哪样……但联想到川上老师之前扮女仆的模样，再考虑到她一直对于自己这个年纪还要穿女仆装跟客户卖萌，估计她是在自嘲吧？
　　这种时候，面对自嘲的熟人，那当然得鼓励啊！
　　“那当然，我觉得川上老师是最棒的选择！老师！你要对自己有信心！你是最合适的！”
　　姜天蔚不遗余力的、不带任何坏心思的对川上老师伸出了大拇指。
　　这是当然的吧？你看，姜天蔚为什么不加入社团？核心原因就是他放了学要去当怪盗，对吧？否则以他的身体能力，随便找个运动社团，那就直接就可以当超能力运动题材来展开故事了。
　　所以，川上老师当自己的社团顾问的话，一来，以后自己翘班很方便，找她说一声就行了。二来，这是一个肥美的差事。之前校长就亲口承诺了，只要姜天蔚开口，社团经费管够。三来嘛，当然是觉得，有个熟人就是好嘛！
　　这种感觉，就好像你在陌生的高考考场里看见了一个熟识的朋友，哪怕你知道他不可能对你的考试成绩有任何的提高，但你还是会觉得安心不少一样。
　　只不过，姜天蔚根本没注意到，两个人说的事情完全不是同一个事情。
　　川上贞代听到这个，眼睛都瞪大了，仿佛晴空一个霹雳炸响在她的脑壳上。这么多年来，她自己都放弃了恋爱这件事，结果，峰回路转，桃花不来不要紧，一来吓一跳，居然直接就发展成了师生恋？！
　　在其他国家，师生恋或许还有多种不同的观点激烈讨论，但在日本，只会清一色的谴责教师。秀尽学院刚刚出了一个鸭志田还不到一年呐！怎么又出一个！
　　（而，而且，居，居然，居然还说什么非我不可？！我是最合适的？！这这这这这孩子没问题吧？我我我我我我该怎么办才好啊？！）
　　川上贞代回过神的时候，这才发现自己已经本能的抱著教材跑掉了，身后的姜天蔚看她走的很急，再加上她之前主动说要点时间思考，也就没有追上去。径直向著自己的班级去了。
　　川上贞代摸了摸自己的脸颊，滚烫的。
　　她赶紧跑到厕所，打开水龙头，狠狠舀了两捧凉水泼在脸上，又做了几个深呼吸，这才回复平静。
　　“我……我该怎么办呢……”
　　她这么嘀咕著，叹了口气。
　　“啊……那个……所以应该怎么办呢？”
　　忽然，厕所门口传来了另一个老师的声音。
　　更让人吃惊的是，这个老师，很明显是个男人！
　　川上贞代惊讶的回头，就看见丸喜拓人站在厕所门口，尴尬的看著他。
　　“啊？丸喜老师？你为什么来女厕所？”
　　“啊？等，等一下，这里不是男厕所吗？”
　　两人面面相觑，相视无言。
　　毫无疑问，这两个人里，必然有一个人搞错了……

第431章 午餐就吃牛肉饭吧
　　……
　　午休时间，涩谷“日之丸牛肉饭”店内。
　　丸喜拓人的眼镜被面前牛肉饭的腾腾热气熏得一片白，让他原本就呆萌的性格此时显得更加的可爱了起来，就像是一个长不大的大男孩一样。这种不经意间流露出的笨拙，往往会激发出女孩子们的母性，这大概也是丸喜会在秀尽学院的女学生里广受好评的原因之一吧。
　　这种日式牛肉饭和中式牛肉饭是完全不同的，虽然听上去给人应该差不多的感觉，但中式牛肉饭，牛肉都是大块大块的炖牛肉，而日式牛肉饭则是切成薄片的牛肉片，而且，通常还会带著一个半熟的鸡蛋。
　　事实上，这家店的“日之丸”，就是在形容鸡蛋的黄色蛋心。
　　这家店，丸喜和川上都很喜欢，丸喜拓人衷爱于它的量大管饱，川上贞代则中意它的价格亲民，而且，这两个人都很喜欢这种浓重的生活烟火气息。
　　“那个，总而言之，再次向您道歉！川上老师！”。
　　丸喜拓人手里举著啤酒，对著川上贞代又是深深的低下了头。
　　从这个道歉动作就不难得出结论，之前那个厕所谜题的答案，就是丸喜拓人看错了。
　　不过也不能怪他，他看错，也是有原因的。这个年纪的学生，正是容易调皮捣蛋的时候，有几个男学生处于开玩笑的目的，偷偷换了厕所的提示牌，原本的意思是为了骗自己的朋友，或许是想看他出糗，或者是单纯出于好玩······总之就是，这个陷阱有没有坑到那个朋友不知道，但肯定是坑到了丸喜拓人。
　　对于川上贞代这种熟悉学校构造的人当然不会被骗，但对于丸喜老师这种初来乍到的新老师，再加上本来就不拘小节，结果之前闹了这么个大乌龙。
　　作为一个靠谱的成年人，丸喜拓人当然不会就这么过去，作为赔罪，他主动邀请川上贞代来吃饭。川上贞代原本觉得也无所谓，想要拒绝，但丸喜拓人神秘兮兮的用一句：“关于，上次你提到的你朋友的那件事，我们仔细聊聊吧？”。
　　川上贞代就在今天还被姜天蔚给无意中给撩了一下，现在正是心绪不宁，思绪万千的时候，一听这个，本著病急乱投医的念头，她也没多说就答应了。
　　川上贞代很清楚，这种禁断的爱恋不能在学校里谈论，但，她怎么也没想到，丸喜拓人会选择牛肉饭······.
　　到了午休的时间，这种味美价廉的店铺就会快速挤满懒得做饭的的社畜。
　　虽然很多社畜都会选择便利店的盒饭，用便利店或者单位的微波炉加热一下就凑合事了。但想也知道，加热盒饭的风味怎么比得上新鲜出炉的牛肉饭？生活已经如此艰辛，不再吃点好的可怎么顶得住？！
　　川上贞代看看左右，不大的店铺里现在已经坐满了人，两人刚来的时候还有几张空桌子，现在门外已经开始排起等候的队伍了。
　　丸喜拓人不顾眼镜上的白雾，用力的把筷子插入米饭里搅拌起来，半熟的鸡蛋，熟透的肉片，酱汁和各种配菜在他手里混合起来，热腾腾的温度混著浓重的酱油味，一下刺激了丸喜的味蕾，让他不由自主的吞了口口水。
　　看他这样，川上贞代苦笑一下：“丸喜老师也不用这么急嘛，来，擦擦眼镜。”
　　说著话，她抽出两人中间的面巾纸给他，丸喜拓人说了声谢谢，接了过来，但并没有著急擦拭眼镜，而是开口问道：“川上老师，为什么你要给我纸？”。
　　“额，没有为什么啊？就，就看伱眼镜花了······”
　　“但，其实我的眼镜花了，并不一定，代表我看不清东西，对吧？”。
　　丸喜拓人说著，摘下眼镜，用卫生纸擦去上面的白雾。看多了他戴眼镜的样子，乍一看他的眼睛，总觉得很新鲜。
　　就是他的这个话让川上贞代不知道该怎么接，气氛一时间就尴尬了起来。她心里寻思：（怎么，学心理的人说话都这么绕吗？）。
　　大概是读出了这份尴尬吧？丸喜拓人一边擦一边说：“这就是所谓的【善意】。我们会根据自己的想法阅历和人生经验，来判断对方是否需要帮助。而不是真的确认对方是否需要帮助。中国有个词，我认为非常有趣，叫做【冷暖自知】，翻译成日语就是说，自己的身体情况只有自己才最清楚。”。
　　“啊哈······”。
　　川上老师不知道为什么对面的老师忽然就开始给自己上课了，总之出于社会人的习惯，姑且先用含糊的语气词表示“我在听”，然后找个档口不尴尬的结束话题。
　　“抱歉，是不是说的有点绕远了？我是想说，很多事情，只有身处于事件中心的亲临者才能给出确切的答案，旁人看到的，未必是【现实】。比如，之前你那位朋友的情况，她跟那位年轻的同学是真心相爱的吧？”
　　川上老师这才明白，他原来是借著面巾纸开始给自己讲话。
　　但，不知道为什么，以往的丸喜拓人虽然说话也喜欢绕弯弯，但从没有像是今天这么难懂，就好像他自己也是头一次从这个角度出发去劝人一样，说话的人和听话的人都是新手，这个话聊就显得特别的不专业。
　　不管怎么说，丸喜拓人既然开了口，川上贞代当然是赶紧应声：“是，甚至，那个年轻人都说，我······我的那个朋友是他最好的选择。”
　　“原来如此。但，想必你也知道，在这个社会上，【拥有善意】的人是非常多的。而且，隔著屏幕，他们往往很难真切的发觉到事情的真正发展方向，所以他们总会习惯性的用自己的理解去看待事物。”
　　“······丸喜老师，咱能说的直白点吗？”。
　　川上贞代直接被绕晕了，你别看她是教国文的，刚刚丸喜这几句，直接让她感觉自己的国文是白学了。
　　“简单说就是，我们都知道，你的那个朋友和那位学生是真爱。鼓励真爱这是好事。但如果让普罗大众知道了，那么肯定也会劝阻。因为他们基于他们的善意，会觉得教师和学生恋爱是否是学生遭到了职权欺凌。所以，我们可以得出这么几个做法。”。
　　丸喜拓人说著伸出了三根手指：“第一，当然是劝他们两个分开。这是最合情合理的做法和结论。但，我们已经知道他们是真爱，这是不合适的。”
　　川上老师点点头。
　　“第二，当然是劝这位老师离职，如果不是师生关系，那么就只是普通的年轻差距而已。”
　　川上老师摇摇头：“我······我的那个朋友还挺喜欢当老师的，她是不会轻易改变职业的。”
　　“是的，我也猜到了。那么，就只剩下第三条路——那就是让周围的人理解，这并不是有问题的恋爱就行了。”。
　　丸喜拓人的话让川上贞代一怔，喃喃道：“这种事情，也有可能吗？”。
　　“当然有可能。如果要让世界上所有人都改变心思，那大概只有传说中的怪盗能做到吧？但，又何必非得让所有人都知道呢？就好像我的眼镜花了这件事，全日本这么多人，为什么只有川上老师给我纸巾了？因为只有你看见了。所以我只需要向你解释就好了。同理，不需要跟那些不需要理解的人达成共识，只要让【会出现问题的】那一批人理解就行了。”。
　　川上贞代还是没懂，但，也不需要懂了。
　　丸喜拓人轻轻抓住了她的手，轻声呢喃了一句：“阿撒托斯。”
　　一时间，喧嚣的店铺里，仿佛所有的声音都消失了，空气瞬间凝固了起来，就好像加了一层特殊的滤镜。一切的一切仿佛都陷入了停滞······
　　川上贞代一个恍惚，回过神来，丸喜拓人双手捧著饭碗，已经大口大口的扒拉米饭了。
　　“真是的，丸喜老师，你也不用这么著急吧？”。
　　川上贞代叹了口气，也把注意力放在自己的碗里。
　　（好多肉啊······如果增重的话可没脸去见姜姜了，得好好折腾一下卡路里了。不过要是姜姜来吃的话，估计得连吃几大碗吧。）。
　　她心里想起那个小了自己许多的男朋友，脸上不由自主的露出了甜蜜的表情。对面的丸喜拓人只是低著头，被雾气遮挡的眼镜下，是一张含蓄又温柔的笑脸。
　　（我这次，真是做了不像是自己会做的事情啊······留美。）

第432章 我觉得我不是很擅长当部长
　　如果要问，战斗之后紧接著要做的事情，那肯定就得是吃饭。
　　北欧神话里，英勇战斗的战士，死后会被女武神选中去往【瓦尔哈拉】，然后过上每天吃了睡，睡了战，战了吃，如此往复循环的人生。
　　先不说这么单调的人生到底有什么好吸引人的——大概是因为北欧人都是一群“战斗，爽！”的热血狂战士吧？——姜天蔚也是一样，从印象空间里出来，第一感觉就是饿，非常的饥饿。
　　午休时间，姜天蔚充分发挥出了自己和恶魔融合之后的强劲体能，几乎是直接从楼梯口跳了下去，直接跑到一楼小卖铺去买面包。虽然这里不会像漫画里那样那么疯狂，整的好像一大堆学生把小卖铺围的水泄不通，但如果你去晚了，肯定买不到人气商品。
　　比如，炒面面包。
　　这个东西，姜天蔚还是头一次吃。以往只是在电视里、游戏里看过。他不是很能理解日本人的思路，主食夹著主食这是什么吃法？
　　但是考虑到某个不知道姓什么的于谦老师的父亲，大饼卷著馒头就著米饭这么吃，估计有些人就是对主食有难以言喻的嗜好吧？
　　以往，姜天蔚的午饭都是直接让刘师傅帮忙准备的。但是今天比较特殊，刘师傅和刘经理在家里看电影，缓和父子关系，自然自己也不好打扰人家。
　　此时，姜天蔚抱著一大堆面包，用脚踢开自己活动部室的大门。这个所谓的中华文化研究部，现在纯粹只是个空壳子，现在被姜天蔚拿来当休息室来用。
　　这样，平日里跟美少女在楼梯过道里吃饭的日子一去不返咯－－现在变成在部室跟美少女一起吃饭，简直是巨大的进步。
　　芳泽堇原本就食量夸张，每天带的饭能吓到不熟悉的人，现在这大大小小的盒饭盒摆在桌子上，更加凸显出了那夸张的体积。
　　不过，现在的姜天蔚没资格说她就是了。他把一怀抱里的各种面包扔到桌子上，堆成小山的各种塑料包装一下子就超过了堇的盒饭盒。
　　“哇，连饭量都这么有夫妻相呢！”
　　芳泽霞这小幽灵在一边不遗余力的撮合自己的妹妹，芳泽堇闻言，看看姜天蔚放在桌子上的面包，摸了摸自己的小肚子，憨厚的嘿嘿一笑：“跟前辈一样呢！”。
　　姜天蔚也见怪不怪了，懒得搭理她，随手打开一个炒面面包塞到嘴里。
　　怎么说呢？这个味道，就······炒面是炒面味，面包是面包味，好吃是还挺好吃的，就是让人无法理解为什么不直接分开吃这两样呢？。
　　一边吃著一边在心里发牢骚，姜天蔚一边拨动手机，去看上面的信息。
　　“看什么呢？”。
　　芳泽霞飘到他背后，堂而皇之的去看他的手机，姜天蔚嘴里面包都不咽，模糊的回了一句：“看战报。”。
　　他现在正在看武见妙给自己发的信息。
　　这是他拜托武见妙的事情，让她帮忙注意一下隔壁的动态。如果两个人又爆发了激烈的争吵，不敢说能拜托她协调解决吧？至少告诉自己一声，自己再想别的办法。
　　他虽然想了法子把刘家老少两位聚在一起，但却没有把握保证事态会顺利发展。
　　万幸的是，姜天蔚在印象空间里和黄帝蚩尤的大战不算白费，都说，男人就要以拳头交心，只不过，像是姜天蔚这样，真的简单粗暴的过去打人家一顿的解决办法也是少见。
　　还好，结果好就是一切都好。
　　其实，有些时候，大家不是真的那么坚持自己的坚持，只是一直以来都在坚持，习以为常，也就不准备变了。有些时候是习惯成自然，有些时候是面子之争，有些时候是话赶话顶到火气了，但更多的时候，没有为什么，大家就是在各持己见而已。
　　姜天蔚虽然没有在印象空间里给两人输出什么大道理，但两人心里的对抗情绪都化为暗影被姜天蔚打败了，现实中的两人，只觉得心情舒畅了许多，心里的疙瘩没有了，很多话就能说通了。
　　然后，姜天蔚刚刚松了口气，马上就听手机叮铃一声，又收到了武见妙的一封邮件，里面附加了一个文档，打开一看，霍！怪不得要发文档，几十页洋洋洒洒，连图带表，密密麻麻的字简直比之前阿提米斯的拳头还要密集！
　　这是姜天蔚的体检报告。一如既往的全面。
　　而且有很多不明所以的无法用现代体检标准衡量的新标准。芳泽霞原本还想看看这个女人给自己的男朋友发了什么鬼东西，然后看了几眼发现这玩意连鬼都看不明白，只能悻悻然吐了一下舌头，灰溜溜的飘开了。
　　不得不说，武见妙果然是专业的医生，虽然姜天蔚只是融合了几次恶魔，但已经被她列成了详细的对照组，而且，引用一下武见妙邮件里的原文说法就是：“可以尽情期待下次的融合报告了。”
　　她口中的下次，并不是说姜天蔚下次心血来潮，而是，她准备主动要姜天蔚去进行一些合体，以此来判断素材对身体产生的变化。
　　武见妙大概是怕姜天蔚读不懂，在这洋洋洒洒几乎可以当做四分之一学术论文用的体检报告的最后，写了一句“各部分都非常健康”的评语，让姜天蔚能一眼明白自己的身体状态。
　　顺便一提，姜天蔚自己也非常好奇武见妙会选什么东西来跟自己合体。今天早上出门之前，武见妙就要了自己的手机过去，一个一个合成目标转了过去，似乎是严格甄选可以和姜天蔚合体的素材。
　　（探索这具身体的事情，就交给武见医生吧，我还是思考思考自己的事情吧。）
　　姜天蔚一边坐在椅子上，翘著二郎腿大快朵颐，一边思考著。
　　思考什么？当然是这个中华文化研究部啊！
　　今天自己刚到班级，一下课，校长就亲自来了一趟班级门口，点头哈腰的邀请他来校长室一叙。然后言辞恳切又语气委婉的旁敲侧击了一下，姜天蔚大概准备什么时候成立这个中华文化研究部，又准备在学园祭拿出什么成品啊？
　　正所谓伸手不打笑脸人，校长这么赔笑，他也不好驳人家面子，现在正一个人发愁呢。
　　现在这个社团，简直就是个空壳子，既没有申请成立社团，也没有顾问老师，甚至连部员都只有姜天蔚自己，连幽灵部员都没有——到是幽灵有一只。
　　屋子里也只有最基本的装饰装潢，社团经费虽然校长说一定优待，但现在自己不申请，人家也不会上赶著给你送钱……
　　“百废待兴啊……”
　　姜天蔚叹了口气，深刻的感受到了白手起家的困难——因为需要做的事情太多了，反而不知道该从哪里入手才好了。

第433章 隔墙有耳？哈哈哈，不存在的
　　~
　　“哇，我说，你这“私人包间”真够宽敞的啊？”。
　　在中华文化研究社（暂）的社员活动室里，有个没见过市面的声音传了出来。
　　来人有著一头黄色的短发，走路会不自觉的佝偻著腰，看上去就好像连小混混这个底层称号都混不上的不良少年一样。
　　虽然说秀尽学院风气自由，你想要做什么打扮都无所谓，甚至还有相当一部分人不好好穿校服，但像是面前这个同学这样这么露骨的把不良气息挂在身上的也实属罕见。
　　这种感觉就好像，年会上，领导举起杯子说：“大家该吃吃该喝喝，别把自己当外人，我先讲两句啊······”的时候，忽然蹦起来一个人：“好嘞，服务员，把杯子撤了换大碗，再炒一本菜！”·······这种时候让领导怎么办？这种人不穿小鞋谁穿？
　　整个学校里这么有小流氓气质的就只有龙司一个人了。
　　他现在趁著午休时间，听说姜天蔚混了个社团部室，这不就马上跑过来打招呼了吗？
　　他以前是田径部的，按道理来说这种运动系社团的待遇都不会太差，尤其是田径社这种烂大街的社团，几乎每个学校都得有，自然也是保守项目，不敢说社团做的多好吧？至少不会太差。
　　但秀尽学院里，因为鸭志田的原因，运动社团里只有排球社一家独大，其他部都遭到了排挤。龙司他们的田径部自然也是首当其冲受到波及的。当年大家十几个小伙子挤在一个特别小的部屋里，放下几个衣柜和桌子之后就剩不下什么空间了。
　　十几个人光是一起站在里面都费劲，更别说一起换衣服，到时候只能分两批换。他坂本龙司还真是第一次看见这么大的社团部屋－－当然，这主要是因为他没什么见识，从来不去别的社团串门。
　　姜天蔚撇撇嘴，没好气道：“你知道，我们设定上正在分裂中，对吧？”。
　　“哎呀，这不是在学校吗，好兄弟！”。
　　龙司亲昵的凑过来，想要勾住他的肩膀，被姜天蔚一个灵活的滑步给躲开了。
　　“学校里也得防著隔墙有耳啊！”。
　　“哎呀，伱太多心啦！姜姜！怎么可能会有这种事啊！难不成还会有人监视咱们学校吗？再放个窃听器，跟美国大片似的——你想太多啦！”。
　　龙司说著话，双手比划了一个望远镜的模样，贴在眼睛上，他虽然本意是开玩笑，但没想到，愣是说的特别准，姜天蔚不由得觉得，龙司比起田径，去学占卜可能更好。
　　“唉，龙司，有些时候我真的很羡慕你的单纯。”。
　　姜天蔚看看手机，明明自己这边什么都没说，白钟直斗却唐突的发了一条信息说：“没问题，部屋我偷偷去检查过了。只要拉上窗帘就行了。”。
　　很明显，从她这未卜先知的回答来看，这间活动室肯定有大问题·······
　　姜天蔚一边拉窗帘一边这么想。
　　龙司完全没听出姜天蔚话语里的嘲讽，权当好兄弟在夸奖自己，不好意思的挠挠头。姜天蔚瞄了一眼已经吃完饭，乖宝宝一样坐在桌子前的芳泽堇，虽然很想赶紧打发了龙司跟美少女度过一段愉快的午休时间，但考虑到这个人无事不登三宝殿，搞不好是有什么重要的事情通知自己，就忍住了下逐客令的打算。
　　“所以，龙司，有什么事找我吗？”。
　　“哎？没，没什么啊？就过来看看你啊。好久没看见你怪想你的。”。
　　龙司一脸单纯的笑道。姜天蔚只觉得自己额头的青筋都要爆炸了：“给——爷——滚——！”。
　　“哎呀，害什么羞嘛！咱们不是一起当怪盗的好兄弟嘛！”。
　　“我总有一天得死你这张嘴上。”
　　姜天蔚叹了口气，正思考著要不要用强的把龙司轰出去······忽然，龙司先开口了：“你知道吗？暑假马上就来了。”。
　　“我也是这所学校的学生，你为啥觉得我会不知道？！”。
　　“咳咳，那你知道，咱们过了暑假会迎来什么吗？”。
　　“开学？”。
　　“不不不，我不是说那种扫兴的东西啦——是修学旅行啦修学旅行！你知道咱们这次要去哪里？”。
　　龙司一脸兴冲冲的说著，看他这神采奕奕的模样，肯定是拿到什么内部消息，而且这个内部消息还很让他雀跃。
　　修学旅行这个东西，中国是没有的，姜天蔚确实没有头绪。但，以他看动画的经验来看，这种时候，不是去京都就是去奈良，这两个地方他早就在各种游戏里去过不知道多少次了。去了之后肯定还得是温泉旅馆，然后标准剧情就是偷窥女澡堂，唉，怪不得龙司会兴奋。
　　姜天蔚用看小孩子一样的眼神看著龙司。龙司不解：“不是，你为啥用这‘爷什么没见过’的表情看著我啊？我还以为你作为留学生没体会过这个呢······”
　　“确实没体会过，不过我已经在动画片里看过无数次了。”
　　“嗨，看动画跟真的去能一样吗？”。
　　龙司说完，看姜天蔚没有继续提问的意思，有点著急了，索性自己开口了：“你知道吗？！咱们这次要去夏威夷！”。
　　是的，龙司就是这种人，心里藏不住话。他虽然很想卖个关子，结果人家听八卦的没著急，他这个传八卦的到是先压不住性子了，巴不得赶紧把自己弄到的稀缺情报说出去。
　　（夏威夷啊？）
　　姜天蔚对这种地方没有啥概念，想来也是，他截止到目前为止的人生，怎么看都不像是能跟夏威夷这种地方挂上钩的。毕竟他没有一个小说家父亲，会在夏威夷教他各种各样乱七八糟的技能。要不然他早去当名侦探了，会落得现在这个样子？！
　　不过也万幸他没去当侦探，不然就他这个身体素质，怕不是第一集就反杀了黑衣酒厂······某不愿透露姓名青山氏漫画家猛男落泪。
　　不过，说者无心，听者也无意，但这两者之外，就有人坐不住了！
　　“消息来源可靠吗？！”。
　　芳泽霞不关心，芳泽堇也不关心，除了姜天蔚和龙司，四个人都没有说话，那么，是谁问的呢？！
　　就看门口，高卷杏按捺不住自己激动的心情，推开了社团部屋的门，一脸惊喜的样子。
　　是啊，对于高卷杏来说，夏威夷可是太有魅力了。
　　不过，她刚说完，马上就注意到了自己这个行为，尴尬一笑，把手里的一枝开的正艳的花递到了胸前：“我，我不是来偷听的哟！我，我是来恭喜的，结果没找到合适进来的机会。”
　　姜天蔚叹了口气，他还能说什么呢？只能笑一笑，道：“行了，都进来吧，关上门！”。
　　同时，在心里发誓，绝对不能在这里谈论重要的东西，小心隔墙有耳。

第434章 龙司妙计安天下（迫真）
　　“所以，龙司你从哪里听到的？消息靠谱吗？”。
　　高卷杏刚进入房间，都来不及找地方坐下就激动的问道。
　　坂本龙司啪的一巴掌拍在自己胸脯上，发出结实的一声。只不过这个动作不能证明他成竹在胸，最多只能称赞他一声令郎的胸大肌为何如此浮夸。
　　“那还能假的？我亲眼看见的！就在办公室里，老师们的桌子上还放著夏威夷的旅游指南呢！哎呀，夏威夷～真好呢～”。
　　虽然修学旅行是暑假之后的事情，还有一个月左右，但龙司的心明显已经飞到了那心向往之的夏威夷。
　　其实，他对于旅游没有什么特别的热爱，但！那可是！夏威夷！阳光！沙滩！海浪仙人掌！就差一个老船长了！
　　这就是为什么他今天要来找姜天蔚的主要原因。
　　高卷杏打著恭喜成立社团的旗号过来，人家还知道带朵花，龙司可是空著手来的！也就是说，他的目的不在恭喜上······那么，这小子在想什么呢？”
　　其实，最近坂本龙司越来越觉得，这个怪盗身份，跟自己想的不一样。他原本以为，自己当了怪盗，就能像是电视里的假面角色一样，获得超级高的人气。
　　但事实上，并没有。
　　怪盗身份不能到处炫耀不说，在怪盗团内部的地位也有点尴尬，最重要的是，在外面根本没有那种大受欢迎的万人迷的气质嘛！
　　你看看雨宫莲，那人气！
　　你再看看姜天蔚！那都气人！！
　　伱再看看祐介·······虽然人家没有什么人气，但人家是个艺术生啊，人家只要有艺术就够了！还要啥自行车！
　　现在，龙司也想有一个蔷薇色的青春！他的青春，先是被鸭志田这个混蛋给搅得一团糟，现在好容易摆脱了鸭志田的阴影，这不得赶紧补偿回来？！
　　所以！那可是！夏威夷啊啊啊啊！到时候，整个海滩哪里都是热情洋溢的外国美女啊！穿著比基尼走来走去啊！都说外国人开放，到时候自己说不定就一举成为人生赢家了呀！
　　他今天过来，是想要跟同为男人的姜天蔚商量一下，组成一个夏威夷搭讪团，并且提前开始准备，为了摆脱单身，为了摆脱晦暗的人生，他要打个漂亮的翻身仗！
　　只不过，龙司虽然试图开始动脑子，但因为不经常用，所以很多事情盘不明白，他根本没想到，姜天蔚是在跟芳泽堇一起吃午饭，更没想到芳泽霞就飘在一边（毕竟龙司看不见嘛）所以刚刚闯进来的龙司，不好直接说自己的目的，只能旁敲侧击的暗示他，结果这小子油盐不进！
　　你看，这就是聪明人和普通人的谋划区别了，聪明人总会算中事情的展开，但普通人，就往往只会算，但算不准。龙司甚至都没有反思过，自己的计谋一开始就连续算错了三样，后面会不会错的更多，只想著一举脱单······
　　他的想法非常的美好：到时候，自己，姜姜，祐介，莲莲，四人组成美男子天团，那肯定荷尔蒙爆炸啊！肯定到处都有漂亮小姐姐过来逆搭讪啊！
　　你看，这个组合里，有运动系美男子坂本龙司（自称），有纤细型美男子雨宫莲，有艺术型美男子喜多川祐介，再加上狂野系男子姜天蔚，这个组合主打的就是总有一款适合你，简直跟近年来的偶像团体类似了。
　　当然，这也有一个大问题，那就是可能出现过来搭讪的女孩子不够四个人的情况，这样不够分啊？这可怎么办？
　　龙司当然也有自己的小算盘：首先，祐介这家伙，天天张口闭口就是艺术的，自己可以顺势用艺术的话题，或者干脆用钱引诱他，到时候祐介马上就会pass!然后，姜姜这边，本来就很受欢迎了，到时候只要偷偷叫来跟他关系亲密的女性，那他肯定也不好意思继续啦！
　　于是，四人团队瞬间精简为两人团队！
　　到时候，自己跟莲莲关系这么铁，莲莲好意思不让自己吗？！哼哼哼！这就是龙司大人的觉悟呀！
　　只不过，这噼里啪啦算的无比美好的算盘，涉及到许许多多的大前提和许许多多的巧合，到底能不能这么随他的心思，那就不好说了。
　　理所当然，因为高卷杏的加入，龙司也不好意思多说自己这露骨的男人欲望，只能暂且压下话题，结果就是姜天蔚度过了一个不明所以的午休，唯一的收获，就是确定要去夏威夷了。
　　（夏威夷啊······)
　　因为快到下午上课的时间了，大家各自回到了自己的班级，姜天蔚坐在座位上，百无聊赖的这么想著。
　　他现在不是很想去这种热带度假胜地，主要就是因为这个黄金沙滩·······
　　谁还记得，姜天蔚因为净跟恶魔合体，现在身上可是有很明显的恶魔的痕迹的！对，就是那个酷似电路图的青色纹路。
　　虽然现在社会开放了，人们也不会光凭借一个人身上有纹身就判断他品格怎样，而且，纹身的种类也越来越多越来越奇怪了，从鬼神到文字，不一而足。姜天蔚也见过不少人在身上乱纹一些搞不懂的东西，尤其是前段时间中国热风靡世界的时候，你能够看见好多外国人在身上纹中国字，觉得这样很帅。
　　这就好像很多中国人穿那些印著英文字母的T恤衫一样，你看不懂就觉得很帅，对于看得懂的人来说，这中国字蕴含的含义印在洋人身上，就显得特别的搞笑。
　　但，不管怎么看，青灰色的电路图也太怪了······自己又不是什么物理学高材生，对电路又没有什么特别的爱，还真犯不上天天弄一身这个。
　　（到时候，怎么遮挡一下纹身呢？唉，为什么男性泳衣就只有一条裤子，就不能给我覆盖面积高一点吗！穿夏威夷衫倒是能很好的跳过这个尴尬的问题，但，去一趟夏威夷不游泳，不就跟去了全聚德不吃烤鸭一样嘛！）。
　　就在姜天蔚叹了口气，思考著要怎么糊弄过去的时候，忽然注意到身边有人站著，一抬头，是川上贞代老师！
　　姜天蔚心里咯噔一声，心说：坏了！川上老师该不会是要秋后算帐吧？。
　　“哎，你啊，早上在楼道里看见你我就在想了。”
　　川上老师用这句话开头，姜天蔚心里越来越忐忑了。
　　“下次记得把仪容整理好，这么大个人了，也该注意注意形象了。”
　　川上贞代说著，弯下腰给他整理领口，把领带调整好。这个场景像极了新婚夫妇出门前，太太帮忙整理衣服的场景，姜天蔚越发觉得不好意思了，同时还有惊讶：川上老师怎么忽然对自己这么亲密了？
　　他偷偷去看，本以为周围同学们会用揶揄和玩笑的眼神看自己，然而所有人都是一副见怪不怪的样子，大家做著自己的事情，仿佛这亲密的一幕根本没有什么可吐槽的。
　　很快，川上贞代结束了整理工作，在他肩膀上用力一拍，发出啪的一声，让姜天蔚本能的坐直了身子，她则趁机偷偷贴在姜天蔚的耳边，低声道：“关于你之前说的那件事，下课后来我办公室一趟。”
　　上课铃恰到好处的响起，川上贞代快步走上讲台，打开课本开始教课，只留下一脸不明所以的姜天蔚和虽然猜到了些什么但不明白为什么会这么展开的芳泽霞······

第435章 有发展成特殊关系的女性已经没有办法回头了！
　　第435章 有发展成特殊关系的女性……已经没有办法回头了！
　　办公室，这大概是学生时代，大家最害怕的词汇了。
　　因为，大多数学生被叫过去都没有啥好事。要么是调皮捣蛋了挨骂，要么是成绩不佳挨骂，要么是连骂这一步都跳过，直接叫家长。
　　除了课代表和班级委员，估计没有人会觉得去办公室是什么好事吧。
　　姜天蔚也是一样的心情。
　　只不过他不明白为什么川上贞代忽然对自己的态度变得这么怪异，但是仔细想来，这个世界上最难搞懂的东西就是人心，而人心里最难搞懂的又是女人心，自己估计是理解不到了，索性自暴自弃好了。
　　趁著上课的间隙——正经怪盗谁会好好听课啊！肯定都在做自己的事情嘛！——姜天蔚偷偷写好了一份社团指导老师的申请书。虽然校长那边说会给自己开后门，但该走的手续还是得走嘛！准备到时候去办公室，连社团的指导老师这件事一起搞定。
　　怀著惴惴不安的心情，姜天蔚熬到了下课，一下课，他就乖乖跟著川上贞代去了办公室。
　　之前提到过，现在因为东京特别的乱，所以现在一天只上五节课，如果你没有社团，那么下午这一堂课下课之后就没事了。
　　同理，如果下午没有课的话，老师也没必要留在单位，鲜有人这么热爱自己的工作。这最后一堂课后，办公室里的老师也寥寥无几，仅剩的几个老师也都是低著头，快速收拾东西，做下班的准备。
　　在一片懒洋洋的灰暗的颜色之中，川上贞代精神抖擞的模样和身上那件鲜艳的黄色衣服，就好像站在鸡群里的仙鹤一样挺拔。
　　当然，有一定的狐假虎威的意思在。这些老师们谁看姜天蔚都是头大，个个都怕惹到他。看见川上贞代带著他进来，自然是人人都低头，谁也不敢对上眼睛，生怕他又一个不痛快，下一个被扒光了捆在家里的就是自己。
　　“关于你之前跟我说的那件事，我最后跟你确认一次，伱是认真的吗？”
　　川上贞代转过身，神色非常的认真。
　　她本就是容姿端正的女人，只是少了打理，最近因为重新确立自己的信念之后，辞掉了女仆的工作，渐渐恢复的气血和越发精神的眼眸越发的有魅力了起来。
　　都说清水出芙蓉，天然去雕饰，川上贞代穿女仆装、化浓妆、嘟嘴睁眼装可爱的时候跟现在一比，气质上差了不止一两个档次，姜天蔚看她说的认真，也不由得仔细端详起面前这张严肃认真的脸。
　　（有必要这么认真吗？不就是当个社团的挂名顾问老师吗？）。
　　姜天蔚满脑子问号。
　　如果是平日里，他大概会开口问问吧。但现在，他可不想费脑子了。之前那个芳泽绑架案里，三个女人已经弄得他脑袋都大了，最近一段时间都不想费脑子了。
　　（估计是她性格太过于认真，一旦答应了就会全力以赴的去做吧？毕竟她现在的人生目标就是当个好老师嘛。估计是不想要辜负学生们的信任吧。嘛，我个人倒是不介意换个老师，不过吗······).
　　姜天蔚拿眼一扫周围的老师，这些还没来得及走的老师赶紧低下头，把脑袋埋在书桌的杂物堆里，生怕跟姜天蔚对上视线······
　　“是，如果方便的话，我还是希望是川上老师。”
　　“好，我明白了。那，老师答应你了，你啊，真是个问题学生呢。”
　　川上贞代仿佛放弃了似的，脸上的严肃神色土崩瓦解，她轻轻牵起姜天蔚的手，不等姜天蔚举起手里的单子，她张开手臂把姜天蔚拥抱入怀。
　　“额？”。
　　姜天蔚被这忽如其来的热情给弄得一愣，只觉得身体一暖，隔著衣服传来了川上贞代的温度，她身上淡淡的香水味和淡淡的粉笔灰味混在一起，闻起来有点微妙，有一种“啊，这就是老师该有的味道啊”的感觉。
　　在日本，教师和学生之间，这种过于敏感的关系要是做出这种过于亲昵的动作，那肯定会引起强烈反响的！
　　现在完全无视了可能出现的情况，川上贞代维持著这个亲密的动作，在他耳边呢喃：“真是的，这具身体，到底做了多少锻炼，才会抱起来这么结实呢？”
　　“额，就，就正常锻炼？”。
　　姜天蔚拿捏不好现在该怎么回答，现在，他就好像那些老师偷偷观察他一眼，偷偷观察川上贞代，还有芳泽霞。
　　现在这个女鬼正躲在姜天蔚的背后，姜天蔚再怎么魔人化，姑且还有个“人”字在里面拖累著，还做不到全息视野，看不见脑袋后面的东西。但总觉得，能感受到从背后传来了渗人的压迫力。
　　现在他无暇享受这温香软玉，脑细胞全部调动起来，仔细思考著怎么才能安抚芳泽霞的情绪。生怕她从芳泽霞进化成“芳泽言叶”或者“芳泽世界”，不然以后在家里都不敢烧开水了······
　　“那你真是努力过了呢。给努力的孩子呢，要予以奖励。”。
　　川上贞代说著，手臂稍微用力，姜天蔚只觉得身体有点不受控，贴近了老师的脸，能清楚地感受到川上老师的呼吸。
　　下一刻，他觉得嘴唇忽然一暖，饶是他没有什么男女之情的经验，也能推测出发生了什么！
　　如果说，师生拥抱，还能用“情到深处”来解释，那嘴唇相交，那就是不折不扣的特殊关系了！
　　川上贞代明明立志做一个好教师，居然会在职场做出这种事情？！她是真的不怕这些同事举报她吗？！
　　姜天蔚偷眼看了一眼办公室的其他人，但，这些教师们虽然还是假装做自己的事情，悄悄地用余光飘向这边，但没有一个人流露出震惊的神色，也没有一个人表现出错愕，就仿佛川上贞代做了一个很正常的事情。
　　“老师？！”。
　　嘴唇分开，姜天蔚惊讶的看著过于主动的川上贞代，川上贞代脸上也是一红，大概之前是顺著激动的心情，或者说顺著气氛就不知不觉做下去了······现在仔细一想，身为年长者却这么主动，确实有点羞耻啊？
　　她伸出手指，轻轻按在姜天蔚的嘴唇上，堵住了他的疑问和惊讶：“好了，我要说的就这些了，你也赶紧回去吧······这是什么？”。
　　川上贞代这才注意到姜天蔚手里拿著一份单子，接过来一看，了然似的点点头：“我倒是听校长说了，中华文化研究部可要加油哦，校长很期待你在学园祭上能拿出什么成品呢。”。
　　她一边说，一边随手抄起一根钢笔在上面签了自己的名字。之前一直压抑在心里的感情一口气的宣泄出去，现在的川上贞代只觉得浑身舒爽，整个人都仿佛年轻了十岁，她为了掩盖自己的害羞，用力拍了拍他的肩膀：“好了少年，快去讴歌青春吧～”。
　　姜天蔚木讷的离开办公室，站在楼道口，还是双目无神，他现在不敢回头，现在，他终于理解为什么恐怖片总会有经典的“主角不敢回头”的场景了。现在，他自己就真切的体会到了这种心情！

第436章 我的芳泽不可能这么大方！
　　芳泽霞是个醋坛子，这点毋庸置疑。
　　姜天蔚实在是搞不懂，为什么中国人会把这种感情叫做“吃醋”，不知道这个问题应该去问民俗学者还是去问语言学者还是干脆去问厨师······反正自己不明白。
　　但，有一件事他很清楚，就是不管自己怎么试图去思考乱七八糟的东西，怎么逃避思考，都不可能真的逃避开这个结局。
　　虽然中二少年们总是梦想著自己忽然觉醒超能力、忽然去往异世界、甚至直接回到过去重来人生······但这些东西都是因为不可能做到，才会被写到幻想小说里的。
　　关于芳泽霞会怎么做，姜天蔚心里有好几种推测······
　　第一，她会歇斯底里，就好像经典作品里被怨念缠身的鬼神，发出尖锐的喊叫，拼了命的要诛杀自己。
　　第二，她会泪眼汪汪，就好像自己被渣男欺骗······尤其是现在姜天蔚还真没办法否定渣男这点，就更加悲伤了。
　　第三，她会尖酸讽刺，虽然看上去不显山不露水，但说的话一句赛一句的尖锐，都说杀人诛心，这是直接要用语言的刀子把姜天蔚撕成碎片啊！
　　但不管是哪一种可能，姜天蔚都不敢面对这份冲击。
　　从自己的背后，没有传来任何芳泽霞的声音，这是最可怕的。
　　既没有听到她说话，也没有听到她闹腾······
　　难不成，芳泽霞这次不吃醋了？。
　　（不可能，绝对不可能，我的霞霞不可能那么大方。）
　　姜天蔚在心里又仔细的盘算了一下各种可能性，但还是推测不出来。女人心对他来说还是太早了。
　　半晌，姜天蔚还是没有听到芳泽霞的任何反应，他心里忽然一惊，不由得想到一个可怕的可能性：（该不会，她觉得失望透顶，直接不理我，一个人跑了吧？！）。
　　这种剧情在恋爱电视剧里特别常见，男女主角一旦分开，往往就意味著接下来十几集二十集的戏份，都是男主角和女二或者女主角和男二的戏份，而且通常情况下，不管是男女，只要是主角，都会迎来自己的第二位知己······
　　（虽然我变不成巨人，但芳泽霞爱上别人这种事不要啊！至少在我死之后一百，不对，一千年吧！啊······)
　　姜天蔚忽然理解到了芳泽霞的苦楚。
　　你看，自己不希望芳泽霞爱上别人，那芳泽霞看著自己爱上别人那不是一样的悲伤吗？
　　可惜，如果是热血战斗漫画的话，姜天蔚现在“领悟了悲伤”，大概率会觉醒个什么天下无敌的战斗绝招吧。
　　一转身，芳泽霞并没有离开。
　　她只是平静的飘在姜天蔚背后，之前他推测的三种可能，都没猜对。因为芳泽霞还是一如既往的保持著那份明快的笑脸，仿佛一点都没有在意的样子。
　　“你·······不生气？”。
　　芳泽霞没说话，但她举起了小拳头，能看到吹弹可破的皮肤下，青色的筋脉就要蹦出来了。
　　很明显，要不是因为她无法触碰到姜天蔚，现在他已经要吃天马流星拳了。
　　“我，我还以为，你会歇斯底里什么的······”
　　姜天蔚也不知道该说什么缓和气氛，他试著半开玩笑的提了一嘴，芳泽霞笑了，露出一排洁白的牙齿，道：“怎么，我歇斯底里，伱就会跟川上老师分手吗？”
　　姜天蔚沉默了，他很清楚，川上老师作为教师，做出和学生谈恋爱的结论有多困难，更困难的是，直接了当的在办公室公开了这段恋情······
　　这就是尴尬的地方。你如果问姜天蔚……不，或者把范围扩大一点，你如果去问男人们：“你知道开后宫本质上是一种对真爱的不贞吗？”那么相信大多数男人还是能理解到的。但，如果你继续追问：“那你讨厌后宫吗？”那么估计大多数男人也会给出“完全不讨厌”的发言，甚至可能还有人会跳出来说：“我不是要开后宫！我只是想要让大家都得到幸福啊！”这样能去型月当男主角的发言。
　　姜天蔚也是一样，作为一个俗人，他既享受这种被人爱著的虚荣感，又隐约的在内心深处觉得对不起自己第一任告白的女朋友，内心无比的纠葛。
　　“哎呀，行啦，别摆著一张死人脸啦！”
　　姜天蔚不知道自己现在是什么表情，但对于芳泽霞来说，这张脸著实好笑的很，因为她真的捧腹大笑了起来，这个幽灵直接在半空之中抱著肚子笑的前仰后合。
　　“你啊，对自己的魅力真是毫无自知之明呢。川上老师这事表现的多明显啊？谁会看不出？结果你还一副吃了一惊的模样。”
　　看她笑的这么开心，姜天蔚稍微松了口气，至少她没有表现出让自己为难的态度。
　　“怎么，是不是以为，我会胡搅蛮缠，非要你怎么样怎么样？”
　　芳泽霞坏笑了一下，伸手点了一下姜天蔚的鼻尖。
　　“这种事情，我早就有觉悟就是了。反正不管怎样，我都是第一顺位～告白也是，kiss也是，第一名都是我哦！”。
　　她仿佛一个胜利者，骄傲的挺起胸膛。
　　“而且，如果做出那种事情，会让你很困扰吧？好女人才不会让你为难，怎么样，有没有重新迷上我啊？”
　　“一直都在沉迷，从未脱离。”。
　　姜天蔚看她这么体贴，不由得有点感动：有女友如此，夫复何求？！
　　然而，他还没想完，芳泽霞忽然话锋一转，道：“不管怎么说，你都应该知道，这件事你做的不地道，这是出轨行为吧？”。
　　“····..”
　　姜天蔚沉默了一下，不由得点点头······芳泽霞这才心满意足的点点头，道：“那么，是不是应该给你的第一夫人一些合情合理的补偿呢？”。
　　“那是自然那是自然！”
　　“那么，我就要说我的要求了——既然你已经做了这种亏心事，已经没办法回头了，那么，你得补偿我吧？”
　　芳泽霞露出了仿佛欧洲传说中热爱恶作剧的小妖精才会有的表情。
　　这就是芳泽霞的智慧。
　　她这么冰雪聪明的人，当然一眼就看出来，姜天蔚身边的红颜知己数量直在线升，而且质量都非常的高，如果自己强行逼他做个选择，搞不好自己就要被刷下来了。
　　那么，该怎么做呢？当蛋糕只有一个，且自己有可能能独占，但也有可能无法独占的情况下，是要赌一把姜天蔚为了自己彻底无视其他女士的可能性？还是干脆的做出大方的姿态，牢牢把握住自己的主导地位，确保自己能分到最多的蛋糕呢？
　　（真是多亏了最近跟女娲娘娘聊过了，姜姜是中国人，自然是遵循著中国传统的思考方式。而这中国自古可是《一夫一妻多妾》制度，既然没办法控制，那么至少自己要牢牢把握住正妻的位置！）。
　　芳泽霞之前无意中了解到霸王项羽和虞美人的凄美爱情故事的时候，顺便也一起了解了一下中国古代的制度，只不过，似乎她搞错了一个至关重要的点：那就是古中国和中国是两回事。虽然教科书一直宣称中华文明源远流长不曾中断，但流传到现在，确实在各种方面都有相当的……变化。
　　用一个词来形容，那就叫今非昔比。
　　“我，我知道了，要做什么才能补偿你？”。
　　“嗯哼，那当然——那就是，你要向堇也告白！”
　　“······唉？！那我不是更加没法回头了嘛！”。
　　姜天蔚也不知道自己到底是该开心还是该苦笑，但，至少芳泽霞这次没有吃醋，还算是好的……但……她这一不吃醋，自己反而还有点不适应了……

第437章 小孩子才做选择，成年人
　　……
　　“我觉得，所谓的艺术，就要描绘人心的真实！”
　　喜多川佑介的一句话，让姜天蔚这个没有什么艺术细胞的人一愣，不了解这个大艺术家为何忽然冒出这么一句话。
　　如果，两个人现在正在逛艺术展，或者是正在画室里，那么姑且还能说是顺著气氛，但两人现在的位置是餐厅。
　　姜天蔚现在正发愁那个劳什子的中华文化研究部到底该把什么东西当做内容，准备学园祭的展出内容。他灵光一闪，这佑介不是个大艺术家吗？而且他也对于这中华美学有著相当的热爱，之前还对姜天蔚的怪盗服表示了高度的认可。
　　那么，找他问问总没错吧？。
　　基于这个想法，姜天蔚今天约了佑介，然后两个人一起来了餐厅。至于为什么这大艺术家没约在什么艺术馆或者美术馆之类的文艺地方，而是来这烟火气息浓郁的地方·······一句话概括，这就叫食髓知味。
　　还有人记得么，姜天蔚的继父，川原雅明先生曾经塞给他一大迭餐券，当时和佑介还不认识，姜天蔚为了“侮辱”喜多川佑介，还给了他几张。
　　现在，佑介终于是把手头的几张餐券用完——不得不说，一共就那么三五张餐券，以他的经济情况还能坚持用好几个月才花完，可见他的节俭。
　　只不过嘛，你看，对于姜天蔚来说，这餐券是用不太到的东西。吃饭的话，他隔壁就是顶尖的厨师，而且他也没手头拮据到必须去特定的餐厅用餐券。
　　所以，这姜天蔚用不到的东西，正好有别人用得到，你看看，这从物资的合理化运用来看，是不是很合适啊？
　　所以，两个人今天放学后就在很高档的大酒店里享受双人套餐，就，怎么说呢？有点不太对劲。
　　菜肴非常的精致，装潢和气氛也都相当不错，但一想到是两个老爷们面对面坐著吃饭，就总觉得哪里怪怪的。万幸现在天色还很明亮，这要是来个夜幕四合，再放点音乐，那就真的说不清楚了。
　　虽然搞不懂艺术，但姜天蔚现在已经很懂佑介这个人了，他没有回答，只是继续用刀叉切龙虾，把这昂贵的肉送到嘴里。佑介这种性格，说个开头，肯定会继续往下说的。
　　“所以，我准备去一个最能反映人类内心的地方，去描绘人心。”。
　　佑介说著，双手高高举起来，双手的刀叉仿佛音乐指挥手里的指挥棒一样，上面沾著的汤汁随著他的兴奋的挥舞而往外甩，姜天蔚眉头一皱，抱怨了一声：“好脏啊！”
　　说时迟那时快，就看他右手闪电式的探出，在桌子中间的纸抽里拽出几张餐巾纸，手臂运转如风，一边把半空中的汁水抓住，一边顺手把污染源头——佑介的刀叉——给擦了擦。
　　整套动作连一秒都没花了，身手灵活到会在视网膜上留下残影。姜天蔚再次重新确认了，自己确实和人类相去甚远的这个事实。
　　佑介还沉浸在自己的艺术畅想里，甚至没有注意到自己面前的好兄弟刚刚上演了一出夸张的好戏。
　　现在的佑介虽然看上去还是那个狂热的帅哥艺术家，但其实内心深处非常的焦急。
　　只要是人，那就不可避免的要吃饭睡觉，这是不可避免的事情。想要吃饭睡觉，那你就得有钱。没钱，吃什么？没钱，住哪里？不管是多高的艺术成就，最后换不出钱来，也得穷困潦倒。
　　以佑介的脾气，虽然不介意接受哥们的资助，但骨子里还是希望能作为艺术家独立的。所以他很著急，为了参加之前的艺术大赛，他必须拿出一副作品。而之前他决定了以刘师傅为蓝本，反反复复仔细描绘了好几个版本都不满意。
　　所以他决定拿点狠活儿出来。
　　自己无法直观的描绘出人类的欲求，一定是因为自己的观察还不够！对于艺术生来说，有一双善于观察生活的眼睛是必要的！
　　“唉······所以伱还记得我约你出来是为了探讨中华文化吗？”。
　　姜天蔚无奈的叹了口气，试图把话题拉回正轨。喜多川佑介奇怪道：“你难道不应该比我更了解中华文化吗？”
　　“那倒确实，但就是因为中华文化博大精深，而且我太了解了，所以我才闹不明白什么是最能代表中华文化的东西。”
　　“为什么一定要代表？就不能都用上吗？”。
　　喜多川佑介皱著眉，一脸不解的反问道，这个反问是如此的自然，以至于姜天蔚整个人都呆住了：“都，都用上？”
　　“是啊？就好像，如果这里有好几组静物的话，很难抉择画什么，那么都画一遍不就好了？”。
　　“……”
　　“既然你们社团名字叫中华文化研究部，我觉得就没必要拘泥于某一种，否则，直接叫京剧研究部或者中华服饰研究部不就好了吗？”。
　　都说一语惊醒梦中人，佑介的话仿佛黑夜里的一盏明灯。
　　其实，之前姜天蔚想过这个，但总觉得简单粗暴的来个大融合，未免过于简单粗暴，不够精致。但仔细想来，中华文化博大精深，你拿某一种具体的事物来当象征，最后都会变成“以偏概全”，还不如索性来个大杂烩。
　　当然，这些都是次要理由，最重要的理由是姜天蔚觉得既然能随便找一个方向糊弄过去，干嘛要费心费力的折腾这么多呢？他对于学园祭的态度，仅仅局限于看过动画，他第一次参与这种事情，体会到的不是兴奋和雀跃，而是麻烦。
　　“好了，兄弟，我已经帮你解决了问题了－－好了，现在该轮到你帮我了。拜托你了好兄弟。”
　　佑介这话让姜天蔚总觉得好像有点既视感，点点头：“那我需要怎么办？”
　　“是你最拿手的。”
　　喜多川佑介神秘的笑了一下。
　　什么地方最能观察到人类的欲求？那当然是印象空间了。
　　佑介想要做的，就是去印象空间仔细的观察。之前大家去印象空间，都是为了任务或者怪盗工作，佑介虽然读不懂空气，但姑且还是知道礼义廉耻，不喜欢无意义的麻烦别人。
　　至于他单独去嘛······他过于集中精力在画上的时候，就会忽略周围，这个时候如果被敌人偷袭就要糟糕了。所以，姜天蔚的工作就来了。
　　说得通俗一些就是——保镖！

第438章 后辈给前辈跑腿是正常的吧？
　　“哎？原来涩谷地下车站，还有这样的一面啊？”
　　在姜天蔚看惯了，甚至有点看吐了的红黑相间的空间里，某人发出了感慨的声音。
　　能进入这里的人，自然都是拥有异世界导航APP的人，姜天蔚和喜多川佑介当然各自拥有，而两人之间的某人，则是一副好奇宝宝的模样，仿佛真的是第一次来到印象空间。
　　这人有著亚麻色的柔软头发，身上穿著好像舞台剧王子一样的衣服，纯白的带著些许军服气质的西服长裤，肩膀袖口之类的地方装饰著漂亮的金线和流苏。和所有怪盗一样，他的脸上带著一张赤红的面具，从造型来看，像极了乌鸦的鸟喙。
　　这种面具曾经在现实中流行过一阵子，最容易查到的资料，大概就是当年黑死病时期的医生吧，当时的医生都会带著这种酷似乌鸦嘴的面具，只不过既不是红色的，防护也更加的严密。
　　“两位前辈，我还是第一次出任务，请多指教了！”。
　　这个红面具的男人仿佛哪里来的偶像一样，露出爽朗的笑容。
　　“好了，明智，我们不是来玩的，我们是来工作的，给你的第一件任务就是给前辈当保镖。”
　　姜天蔚认真的说著。
　　从这这个名字不难推测出这个面具仔的真实身份，明智吾郎，全网著名的大侦探。虽然现在他著名主要是因为被怪盗团的粉丝给怒斥，但正所谓，黑红它也是一种红嘛！
　　明智吾郎自己倒是看得很开，当公众人物的，总会被人骂，习惯就好。大不了你别去自我搜索就是了。
　　顺便，他看的很开的地方还不止如此，听姜天蔚的话之后，他颇具有搞笑意味的一个立正，对姜天蔚敬了个军礼，道：“我懂得，前辈！刚来的新人就要给前辈跑腿是吧？买饮料买面包之类的事情就交给我吧！”
　　“你当我们是哪里的混混啊！”。
　　姜天蔚笑骂了他一句。
　　（很好，用幽默感很好的给对方留下好印象了。）。
　　明智吾郎心里一喜，他作为公众人物，当然深刻的知道怎么给对方留下好印象，幽默感当然是最重要的一环。
　　然而，姜天蔚说完前半句，紧跟著又来了半句：“——给我拿钱出来啊，拿钱出来！”。
　　“这不还是混混嘛！”。
　　明智吾郎不由自主的吐槽了他一句，姜天蔚笑笑，耸耸肩。
　　就用一个搞笑的梗，姜天蔚巧妙的把话题的中心又转移回到了自己身上。他现在跟这么多擅长话术的大佬交流过，现在已经很清楚了，话题中心一定要牢牢把握在自己手里。
　　明智吾郎为什么会在这里？
　　其实是一个“巧合”。
　　就在姜天蔚跟佑介确定好了要来印象空间之后，两人当然是去涩谷站。结果就在两人过去的路上，姜天蔚收到了一条短信，是明智吾郎发过来的。
　　内容大概就是说，自己也加入怪盗团好久了，是不是什么时候一起讨论讨论任务了？
　　如果说这个孙子没有窃听或者监视自己，姜天蔚是绝对不信的。他不喜欢动脑子不代表他是个傻子，这么明显的“巧合”，怎可能是真的巧合？不管伱信不信，反正姜天蔚是不信——毕竟他不姓王，也不是什么部的发言人，没有那个义务什么都信。
　　但姜天蔚现在也不准备跟明智撕破脸，这是直斗给的建议。
　　间谍这个东西，如果你不知道他是谁，那么当然是个隐藏地雷，但如果你知道他是谁，那就能顺势利用起来了。
　　直斗也很好奇，能顺著明智这条线，摸到点什么大人物。
　　搞死明智很简单——但是之后呢？如果你不能搞清楚明智后面的人是谁，那么还可能有暗智，明知，明日什么的家伙冒出来。
　　于是，姜天蔚很自然的就邀请他来认知空间里了。
　　至于说，这个举措会不会暴露佑介是怪盗团成员？姜天蔚毫不怀疑，明智这个家伙，百分之百已经查清楚怪盗团的人数了，他暂时不下手，只是因为他有自己的小算盘，而且估计跟奥村邦和和奥村食品有关系。
　　所以，这就等于是你虽然盖住了自己的底牌，但是人家已经用高科技偷窥到了你的底牌，它就没有底牌该有的威慑力了，还不如找个机会翻出来当普通的牌用。
　　现在，姜天蔚，明智，佑介三人一起来到认知空间里，三个人的服装结合了中华风，日风和西洋风，颜色从黑到白，简直是一个大乱炖。
　　佑介现在无暇关心明智的事情，他的心思全放在艺术上了，现在他的双眼只顾得上打量周围的空间。宫殿是扭曲的感情的局限化，所以能清楚的读出宫殿主人的感情。
　　但印象空间不一样，这里可以视为是所有人的宫殿，大家的心情各不一样，人生阅历各不相同，怀抱的感情也不一样。这就好像，有一幅画，你用大红色去涂抹，那肯定是红色的画。但你如果把红色黑色蓝色紫色绿色·······统统抹上去，那就变成混沌的螺旋了。
　　佑介现在正在做的事情，就是极尽全力的从这“大众宫殿”的表现形式里，层层剖析，抽丝剥茧的弄清楚，蕴含在里面的人类最本真的感情。
　　进入艺术家模式的佑介，当然开始“旁若无人”，面具下的脸露出狂热的笑容，到处寻找著可以当做绘画的材料。姜天蔚和明智当然是百无聊赖的跟著他，有一搭没一搭的说著话。
　　偶尔会冒出一些暗影，但这种浅层地区的暗影战斗力都很一般，姜天蔚也不出手，对明智道：“交给你了。”
　　明智当然知道，这是自己表现的大好机会，不管姜天蔚是为了节约体力还是嫌麻烦还是想要隐藏实力，总之现在就是最合适在姜天蔚面前表现自己的时候，当然是当仁不让。
　　明智的武器是西洋剑，这是一种被大众误会特别深的武器。很多人都觉得，刺剑只能用来刺，而且威力很弱。但如果是冷兵器爱好者，应该或多或少见过辟谣的视频吧？那些欧洲贵族老爷们的西洋剑，在演示者手里，能轻轻松松的切开捆起来的草席。
　　据说捆起来的草席和人体的强度相似，能切断草席，就意味著能轻松的切断人体。
　　但，这种武器确实很需要技巧，明智吾郎会用这种东西当武器，确实很有王子的风味。
　　（好，给姜天蔚展示多少实力呢······呵呵，如果想要观察我的实力的话，哼哼，未来可是会吃大亏的。）

第439章 对不起，我是卧底没事，我也是
　　第439章 对不起，我是卧底——没事，我也是
　　“啊，真美······呵呵呵，啊啊啊，真美啊！”。
　　喜多川祐介的声音在印象空间里回荡著，黑红色调的空间本来就给人诡异的感觉，在墙壁之间反复回荡的祐介的回声，更加凸显了恐怖向的感情。
　　此时的他，双眼因为狂热而瞪得大大，脸上的肌肉因为兴奋而扭曲了起来。他手里拿著速写板和铅笔，正一边走一边奋笔疾书，将自己在印象空间里的感悟统统记录下来。
　　对他来说，印象空间里这份人类最真实的本心，是非常美丽的。虽然人心丑陋，但他却能清楚地感受到真实的美好。这种感觉，就好像一碗特别特别美味的汤里面掉进去了一只苍蝇。
　　如果你从喝汤的角度出发，那这苍蝇的洗澡水肯定是没有人乐意喝，而且不出意外还得找店老板理论理论。但，你如果仅仅从气味啊或者卖相啊之类的来看，这碗汤依旧很棒。
　　坏的是苍蝇，而不是汤。类比一下，就是说丑陋的是欲望，美丽的是真实，大概就是这个感觉。
　　姜天蔚恰好也在想一样的评价。
　　不过他心中的美，不是对艺术或者欲望的，毕竟他没有这种超脱世俗的欲望，他还是快快乐乐的当一个俗人。
　　姜天蔚看到的美，是明智吾郎的剑舞。
　　就好像刚刚的分类评价一样，明智吾郎虽然是个坏家伙，但他的剑术确实很漂亮。西洋剑因为其特殊的构造，所以剑术之中往往会加入许多的位移和突刺技巧，明智吾郎很明显是特别练过击剑的，动作飘逸洒脱又自然帅气，尤其是那亚麻色的头发每次都会随著明智吾郎的前进或者后退飘来飘去·······
　　随便拿相机拍几下，都是能直接放到杂志上当击剑特刊的那种。
　　（我现在忽然理解为什么古装大侠总要留一头长头发了。我要不要也试试看呢？虽然我婶婶不是开客栈的，但留个马尾辫搞不好会很帅？）。
　　姜天蔚这么想著乱七八糟的事情。
　　此时，明智吾郎正摆出一个标准的击剑起手式，弓步冲前，一剑猛刺，正中金鬼的咽喉，这种浑身上下都泛著金属光泽的大鬼，之前在金城宫殿就品鉴的够多了。不过，对于现在的怪盗团来说就有点不够看了。
　　本应该坚硬无比的躯体，被明智的一剑破开了一道口子就再也无法深入，明智也不著急，就看他顺势下压剑柄，刷刷两下，在金鬼身上切开了一道X字伤痕。
　　“persona!罗宾汉！”。
　　随著明智的一声大喝，就看一个浑身纯白的金属巨人从他背后浮现出了，从体格来看，有点类似摩尔加纳的佐罗，都是那种美式漫画里常见的倒三角体型，只不过，这个罗宾汉和明智的衣服一样，都是纯白的，小臂的位置却张开一张大弓，很明显这就是他的主要输出手段。
　　随著明智的一声喝令，罗宾汉手腕大弓张开，以指尖为准心，瞄准了刚刚被他砍伤的金鬼，那X字体的伤口就好像准心一样，就看罗宾汉小臂上忽然凝聚出一支银白色的箭矢，随著明智后退，飞射了出去，正中金鬼的伤口正中，被破开的皮肤根本无法起到最基础的防御力，罗宾汉一箭就将对方给消灭了。
　　关于明智的剑术，他自己的说法是：他曾经系统的学习过击剑。就好像那些大侦探会修行剑道、巴流术、拳击、柔道、足球等等一样，作为侦探，你总得掌握一两门防身术，以防遇到危险。
　　而为什么选择击剑，也是因为他表示，雨伞是一种现实中最常见也最好获得的兵器。
　　对于这个说法，姜天蔚是不屑一顾的。
　　雨伞能不能当兵器？那当然是可以的。如果谁敢提出反对意见，小心黄飞鸿和李連杰打爆他的头。
　　那明智吾郎是不是用雨伞的？那肯定是不可能。如果他说的是真的，那么他肯定会随身携带雨伞才对。
　　有人可能会说，没下雨就带雨伞是不是反而很可疑啊？不会啊，伱就说自己是【侦探王子】，如果自己的皮肤被晒黑了那不是全国粉丝的损失嘛！之类的话术不就糊弄过去吗？而且，保不齐还能骗个雨伞经销商过来打GG，还说不定能成为明智的标致，何乐而不为？
　　而且······更重要的是······
　　（明智这家伙，再对我耍心眼儿呢。）
　　姜天蔚称赞他的剑术归称赞，但还是一眼看出了问题。
　　因为，他注意到：明智这个人虽然右手拿剑，但很明显是左撇子。
　　他的右手虽然能像是正常人一样的使用，但战斗起来，还是会不经意的显露出左撇子才会有的重心移动，那是和正常人反过来的。
　　也就是说，这个人留了一手。
　　（嘛，不过，我也对他留了好几手，也算是扯平了吧？）。
　　姜天蔚这么想著。
　　而祐介这边，已经开始著手去正式画画了。
　　是的，速写这种东西，只能拿来当参考，真正想要拿去参赛，你得交出完成度很高的作品才行啊，所以，喜多川祐介开始把画架子支了起来，从背包里掏出一块大号的画板。
　　“那个，前辈，这位前辈要做什么？”
　　明智吾郎刚刚解决了面前的暗影，还没来得及擦汗，就看旁边祐介已经开始画画了。
　　这种做法实在是和怪盗这个词沾不上关系，所以明智吾郎根本搞不懂他在干嘛。毕竟，比起创作艺术品，怪盗更像是窃取艺术品的职业嘛！
　　他倒是知道，这个带著狐狸面具的人是喜多川祐介，是斑目的弟子，但他没有更加深入的了解过这个人······
　　这就是姜天蔚叫明智过来的原因。
　　现在明智还要骗取自己的信任，肯定不会对祐介下手。
　　而祐介一旦开始画画，那少说就得三四个小时，如果兴致来了，画个七八个小时也是有可能的。届时，姜天蔚就得在印象空间里等上好几个小时·······
　　那么把这两点结合一下，让明智给祐介当保镖就不行了？这样不就完美节约了这段时间？
　　当然，他也担心过，如果明智趁著祐介落单，偷袭他怎么办？但思来想去，还是觉得，明智这个人，肯定会觉得这是自己给他设下的考验，最后乖乖保护祐介。之后发现自己真的不在附近，到时候也是祐介的画画完的时候了。
　　为了防止出现莫名的变量，姜天蔚也提前把手机里的恶魔放出来了几匹，要是他胆敢对祐介下手，那么，这些恶魔就会奋不顾身的冲过来，充当肉盾。然后只要破坏了祐介的画板，就能很轻松的把他从艺术的高集中力里解放出来。
　　（一切都是这么完美。我怕不是个天才？）。
　　姜天蔚不由自主的颇为骄傲的这么想著，有这个闲工夫，哪怕是回家补个觉也是极好的嘛！
　　而且，之前武见妙总说要自己陪她做实验，也不能总是推脱呀！

第440章 预料外的不速之客
　　武见妙现在的生活，就类似于休假。
　　别管她遭遇了什么前因后果，只要发到网上，肯定会有相当的上班族会羡慕她——毕竟，大家都隐藏著恨不得长期休息，但又舍不得工资，最后只能期待有超自然力量，烧了公司、单位，就可以顺理成章的、心安理得的休息去了。
　　只不过，武见妙休息时间也没有什么好做的，对她来说，做这些研究啊调查啊制作新药啊，都是兴趣爱好。当你的兴趣爱好正好是你的工作的时候，那么上班也就跟休息差不多了。
　　今天武见妙也是一样，徜徉在数据的海洋里。
　　她本就喜欢医药学，不然也不会来当医生。这个世界上，当医生的只有两种人，一种是兴趣、爱好、使命感，另一种就是为了钱。武见妙很明显不可能是后一种。
　　之前，她给美和研究药物的时候，还必须废寝忘食，跟死神作斗争，生怕自己药研究出来了，结果美和病故了，那就没意义了。
　　但现在，姜天蔚活蹦乱跳的，武见妙发自内心的觉得，说不定自己七老八十了，人家姜天蔚还年轻力壮的呢。
　　既然没有时间限制，那么就可以没有任何心理负担的纯粹享受做研究的乐趣了。
　　姜天蔚作为研究素材，真的是非常有研究价值，武见妙就是没钱啊，不然真恨不得自己成立一个研究所，天天就是研究姜天蔚这个奇妙的生命体，同时，她也对发明了恶魔召唤程序的那个人抱有满分的敬意。
　　她瞥了一眼正在房间深处做柔软件操的女娲，还有放在房间角落里坐著的芳泽霞的身体，这些都是让武见妙的常识彻底颠覆的东西。
　　（那么，今天要研究些什么呢？呵呵，我还真期待，我的小白鼠和这个东西融合之后会变成什么样呢？）。
　　武见妙不由自主瞄了一眼自己手机里的截图，里面都是之前拍的姜天蔚APP里的恶魔，她对于其中的某个乘坐著金色刀轮战车的绿色恶魔，怀有相当的兴趣。怎么说呢，就，作为医学工作者，很多时候就是很好奇，所谓的人类，到底能到达什么样的程度。所谓的人类极限嘛。
　　所以，就是那个，每个方向都想弄清楚······到底能巨大到达什么地步。
　　咚咚咚！
　　就在武见妙推测的时候，门口传来了敲门声。她给屋子里的女娲打了个手势。都说姜是老的辣，女娲这“辣妈”当然是一下就get到了她的意思，赶紧带著芳泽霞的身体，躲藏到了厕所。
　　“谁？”。
　　武见妙隔著门问了一句。
　　“你好，我是高级检察官，新岛冴。能请问武见妙女士是暂时借住在这里吗？”。
　　门外传来了女士的声音，武见妙隔著“猫眼儿”看了一眼，对方正举著自己的证件，看著不像是假的。
　　武见妙皱著眉，心里只觉得麻烦。都说无事不登三宝殿，人家检察官跑到自己家里来，能有什么好事？。
　　但，又不能拒绝。如果伱试图拒绝的话，虽然暂时人家没有搜查令不能强制调查，但你肯定也会给人家留下心虚的印象，到时候人家肯定会百般纠缠。
　　而且，武见妙又没有做什么亏心事，怕什么鬼敲门？如果真有鬼上门，她还真想研究研究，自古以来就给无数人带去恐慌心情的鬼，到底是个什么样的家伙。
　　打开门，自称高级检察官的那个灰发女人马上上前一步。就这小小的一步，就足以让她的位置卡住门口。如果之后武见妙试图把她关在门外，那么这扇门必定会先被她的身体挡住。
　　“高级检察官大人光临寒舍是有什么指教吗？”。
　　武见妙丝毫没有隐藏自己的厌恶，都说浪费时间等于谋财害命，她为什么要给一个“女杀手”好脸色？。
　　新岛冴大概是见多了这种抵触情绪，完全不以为意，收起了证件，马上用公事公办的口味道：“我是来向您咨询一些问题的。”。
　　新岛冴和武见妙，可以说是毫无关系，让她们联系起来的唯一的事物，就是怪盗团。
　　想来也是，大山田省一，作为一个并没有打算进军政界当议员的医药局长，忽然开始在媒体面前嚎啕大哭承认自己的错误，那肯定是被改心了啊。
　　而顺著被改心的这个信息往下走，当然就会牵扯到武见妙。
　　其实，新岛冴数周之前就想要过来调查一下武见妙，但大山田这个人的问题实在是太多了，武见妙的优先度远远没有那些“黑料”重要。所以一直等到手头的工作收尾的差不多了，新岛冴才有余裕过来调查武见妙。
　　新岛冴的问题，理所当然的围绕著怪盗展开。这点武见妙倒是早有准备——毕竟她正在跟怪盗同居嘛，早就做好了万一有一天被人盘问的心理准备。
　　既然早有准备，武见妙自然是对答如流：“什么怪盗，没听过。”“我是医学从业者，我信科学，不相信超自然力量。”“难不成，现在警察搞不清楚案件，就要往超自然力量推吗？”一连串回答是滴水不漏，直接把自己跟怪盗切割的干干净净。
　　新岛冴也不反驳也不恼怒，就好像例行公事的一条一条的问，武见妙那个挑衅似的态度她就权当没注意到。
　　“好的，谢谢配合。”
　　新岛冴转身要走，武见妙轻声哼了一声，用一个鼻音表示了自己的不满，正要关门，新岛冴忽然转过头：“——所以我有点好奇，你为什么暂时寄宿在这个中国留学生的家里呢？一般不是应该反过来吗？”。
　　这个回马枪来的又快又急，武见妙不愧是医生，手术台上看惯了生死，内心早就变得无比强大，她没有随口扯谎说自己是亲戚－因为对方是检察官，稍微
　　调查一下就知道了。
　　她只是淡然的一笑，道：“怎么，检察官大人连他人的居住自由都要干涉吗？”
　　“那倒没有。”。
　　“我可是因为大山田那家伙吃了不少苦头，我可没有钱住豪华公寓，只能跟
　　可怜的穷小子合租。”
　　“······可这里不是单人间吗？”。
　　新岛冴表情一沉，知道她肯定是在扯谎，孤男寡女合租房子本来就罕见，更
　　何况，是单人间！连床位都只有一个啊！
　　“啊啦，怎么检察官大人连别人的恋爱自由都要干涉吗？”
　　武见妙挑衅似的一笑，就差在脑门上写著“要你管”的字样。
　　新岛冴心头火气一下子就上来了，但她姑且还是作为高级检察官，有自己的职业操守，没有直接对武见妙怒吼。她也听得出，对方这是气话，她努力压著火气，道：“确实恋爱不在检方的管辖范畴里，你刚刚的话最好只是跟我开玩笑，否则我一定以未成年人保护法起诉你。”。
　　“多谢提醒——我也想提醒你一下，有时间多去关注一下那些大恶人，至少先把我的补偿金批下来吧。”。
　　新岛冴哼了一声，飒爽的离开了。武见妙咚的一声关上门，眉宇间闪过明显的不愉快，她大步走到厨房，白大褂仿佛一对翅膀似的洒脱的甩在身后，她抓起一把盐就撒到门口：这是日本传统的驱邪仪式。
　　新岛冴心里也是一肚子火，被怪盗多次抢在前面改心大坏人，已经开始影响到警方和检方的公信力了，现在她的上司给她下了死命令，必须尽快抓住怪盗团。
　　甚至，为此已经开始专门成立特搜科了。新岛冴终于可以大展拳脚，结果一上来就是武见妙这个“钉子户”。
　　姜天蔚回到自己的小破公寓的时候，正好看见一个身穿西装的灰发女性皱著眉头往外走，两人走到对面，灰发女性狠狠瞪了他一眼，弄得姜天蔚不明所以。
　　（那不是新岛会长的姐姐吗？为什么瞪我……干，该不会我用鬼片吓唬会长的事情曝光了吧？！）
　　姜天蔚这么想。
　　（该死的怪盗，居然害我窝一肚子火。总有一天要把你们全部绳之以法！）。
　　意外的，刚刚新岛冴会瞪姜天蔚纯粹是因为不愉快，并不是真的发现了什么端倪。她这么想著，愤愤然开上了车，准备回警局，继续搜罗线索。
　　自己已经接连错过了不少的“功劳”，现在，已经容不得失误了。在这个上层已经允许成立特别搜查班的时候，自己必须抓住这个最好的机会，抓住怪盗团。必须一步一步往上爬。
　　（我绝对，不能失败……绝对要，成为人生的赢家！站在顶点！）

第441章 那当然是完全不讨厌了！
　　姜天蔚真傻，真的。
　　他光是在搞笑动画片里看见过放在门上的各种机关，但他没想到现实中也会有。他毫无防备之心的拿出钥匙拧动大门，他没有出声，怕吵到邻居家的老大爷。这个岁数的老人总是缺觉而且对声音很敏感。
　　但……
　　“噗咳咳咳……这啥玩意啊？！盐？！”
　　开门的姜天蔚正被武见妙的纤纤玉手扔出的一把盐给正中了脸庞。
　　古代有种说法，说用盐巴能祓除恶灵，也不知道谁说的吧，反正就有这么个说法。
　　结果今天姜天蔚虽然不是恶灵，但却深刻的理解到了被人用盐巴糊脸绝对不是什么愉快的体验。他现在莫名其妙的理解了腌萝卜时萝卜的心情。
　　“啊？你回来啦？”
　　始作俑者一点愧疚的意思都没有，她单手拿著盐罐子，另一只手的指缝里还粘连著细密的盐粒，很明显，导致姜天蔚一脸盐的就是这个人。
　　也得亏恶魔虽然和恶灵都是“恶”字辈但并不是一个物种，这就好像牛黄和牛角的区别一样巨大。
　　顺便一提，姜天蔚偷偷看了一眼，芳泽霞虽然也被扔了一身的盐巴，但一点有事的样子都没有。不知道是不是因为她虽然是灵，但并不“恶”的原因。
　　但，不管怎么说，这件事证明了封建迷信不可信。果然都是骗小孩子的嘛！
　　“哎呀，怎么出去玩弄得这么脏？”
　　武见妙还没说什么，到是后面从厕所理出来的女娲娘娘一眼就看见了自己的儿子闹了一脸的盐巴，赶紧转手拿了一条干净毛巾过来，宠溺似的给他擦脸。
　　毛巾大概是刚刚洗过，还散发著清洁剂的味道。
　　姜天蔚一边往屋子里走，一边顺手……啊不，顺脚勾住房门把它关上，挣扎似的从女娲的毛巾之中挣脱出来，打了个大大的呵欠。
　　武见妙把盐罐子放回去，顺势拿起厨房里给自己煮的已经开始有点凉了的咖啡，抿了一口：“所以，今天回来的这么早？”
　　以往，姜天蔚一放学就要忙各种事情，很少有这么早回家的时候。
　　今天要不是把祐介甩给了明智，怕不是今天就得陪著大艺术家熬夜了。他虽然不介意熬夜，但陪男人熬夜未免过于悲伤了。就好像情人节唯一收到的巧克力是老妈送给自己的、在买菜的时候超市给的赠品一样悲伤。
　　“啊，之前你不是总说要我陪你做实验吗，今天正好有空……”
　　姜天蔚说著瘫软在沙发上，双臂打开，双腿也打开，整个人呈现软趴趴的大字体，把身体嵌入沙发里，一副“伱想怎么做就怎么做，我先睡一会”的懒散样子。
　　武见妙看他这样，笑了一声。
　　这个笑，很怪。非常怪！怪到让怪盗都觉得怪的程度！
　　就好像那种，抓住了猎物但并不著急吃掉，而是先玩玩看的样子。有一种一切尽在掌握中的狩猎者余裕。
　　“哦，那么，我们就从合体开始吧。”
　　武见妙说著，对他扬了扬手机：“我给你选定的合体材料，是这个。”
　　“啊，哪个？我看看。”
　　姜天蔚打著呵欠，身体依旧嵌在沙发里，努力伸著脖子去看，就看魔罗大人骑乘金色战车的雄伟英姿赫然出现在武见妙的手机里？！
　　“哇？！”
　　也得亏姜天蔚没有喝水，不然非得全吐出去不行！
　　“魔罗大人？！”
　　“阿啦，原来叫魔罗啊？真是可爱的名字。”
　　“可，可爱……我我还以为你们女性看著这玩意会觉得不好意思……”
　　姜天蔚偷偷去看武见妙的表情，只见她神色镇定自若，根本没有一丝一毫觉得羞耻的模样。
　　这就是专业人士的悲哀。
　　就好普通人看电影会觉得愉快，而专业影视从业人员则会不自觉的开始研究剧本构成，剧作结构，表演细腻程度，灯光与音乐的配合，机位的移动等等一系列专业的事情。
　　同理，一般人看那种日本特产的两三个演员就能演完的电影会觉得兴奋，而对于武见妙这种医学工作者，只会在意这么做是否健康，从而开始担心起那些人的腰和肾是否还好。
　　这种东西，早在武见妙还是一个大学生的时候就已经从课本上、人体模型上和解剖课上看腻了。你要问武见妙对这玩意有什么感想，那她最大的感想就是想解剖一下看看，到底是什么东西导致了这玩意会是绿色的。
　　不过，武见妙不在意，但她却注意到姜天蔚有点不好意思：（还真是个青春期的小白鼠呢~）
　　她这么想著，忽然嘴角带著上了一点坏笑，就好像那些影视剧里的坏女人似的。
　　“你之前和恶魔融合，总会继承一部分恶魔的素材到身体里，我现在也非常好奇，这东西会不会让你的某些地方也变得一样的雄伟呢？”
　　武见妙说著，欺身凑到姜天蔚的面前，她的膝盖压在姜天蔚屁股旁边的沙发上，整个人就好像蜘蛛一样趴在姜天蔚的身体上。她藏青色的短发好挡住了姜天蔚大部分的视野，大概是为了遮掩常年熬夜的黑眼圈，她眼角上了淡淡的烟熏妆。
　　姜天蔚仿佛能听见自己的心脏在狂跳不止，不由的优点心猿意马了起来。
　　武见妙看他脸色越发的红了，心里隐藏的想要欺负人的心情不由得被勾了起来：“呐，我一直很想问，小白鼠，你为什么是小白鼠呢？”
　　“大概因为我不是罗密欧吧？”
　　姜天蔚随口跟她开著玩笑，心情渐渐平和了下来。仔细想想，连人家女方都没有说什么，自己这么在意岂不是很逊？！
　　“我是认真的想问你，你到底是为什么会帮我这么多呢？只是因为对那些不公正的事情看不过眼吗？”
　　她说著话，把自己的额头顶上了姜天蔚的额头，两个人的四只眼睛彼此注视，不知道为什么姜天蔚总觉得，今天的武见妙不太对劲，她的眼神之中，仿佛有一种不可名状的狂乱之情。
　　“当然是因为……”
　　姜天蔚正要说因为钱，但忽然，他只觉得心口一热，紧接著双腿之间也是一热，这股燥热的情绪顺著骨骼经络流通到四肢百骸，最后汇集到脑袋里，有一种剧烈的冲动在姜天蔚的身体里作祟，他原本的话说到嘴边，忽然换了一句：“因为在意你啊。”
　　“哦？”
　　武见妙应了一声，随即笑笑：“真是一只多情的小白鼠呢。”
　　“好了好了，我要合体了。”
　　姜天蔚也注意到了自己的不太对劲，伸出手指，在手机上点开软件。
　　你问姜天蔚对魔罗的态度？
　　呵呵，这还用问？
　　那当然是完全不讨厌了！

第442章 转变
　　魔罗，在日语的语境之中，本身就具有一些特殊的意味。具体是什么意味，不方便展开说明，好奇的人请自行搜素。
　　正如之前说的，那里有男人会拒绝自己更大呢？
　　有些时候男人就是这么单纯。
　　而且，不光是男人，应该说，这是人类乃至生物骨子里的一种渴求。
　　比如，小时候，大家想要长大。
　　你去问小朋友，喜欢什么呀？大家往往也愿意用大来做修饰，比如：赚大钱，住大房子，开大汽车，有大堆的玩具，快点长大个儿……
　　而生物界也是，熟悉生物演进史的人应该都会注意到这点：当一个物种没有天敌的时候，往往会开始往巨大化上演进。别的不说，就说人类吧，最早也是从“散装耗子”演进成现在这个大个儿的。
　　很少见有人被问到自己的梦想的时候，会跟你说：赚小钱、住小房子、开小车、穿小鞋、长个小个子吧？
　　可见，喜欢大，不是姜天蔚的问题，这是大自然的规律！没办法避免啊！
　　姜天蔚其实自己也有点动心，只不过一直以来，脑海里姑且还有一根理性的弦在这里绷著，告诫自己不能做“那个方面”的事情，这种矛盾的心情，大概也是年轻人特有的吧。等到上岁数，就越来越喜欢用利益说事了。
　　既然这次是武见妙提出来的，理所当然，姜天蔚一下子战胜了自己仅剩不多的理性——其实他自己也非常好奇，到底会不会变得那么巨大！
　　这次的合体，让他前所未有的紧张了起来。
　　他偷偷瞄了一眼芳泽霞，这个小姑娘现在正请女娲娘娘在她的后颈上贴符，注意到这边之后，女娲对他笑了笑，挑挑眉毛，意思很明显：如果真出了问题，那么就由自己来解决。也就是俗话说的“有妈妈在呢，没事”。
　　姜天蔚毅然决然按下了合体按钮，紧接著，就看手机里涌现出一道蓝色的光辉包裹住了自己。
　　虽然姜天蔚很紧张，但这次合体和以往的合体并没有什么区别，他很自然的成功了。
　　只不过，并没有看到自己有什么特别的不同之处……
　　仔细想想也是，并没有人跟你保证过这种事吧？就好像小时候，我们都说吃啥补啥，所以爸爸妈妈总会给孩子们买核桃，说是补脑……但并没有任何研究直接表明，说吃多核桃就一定能上清华北大，或者头脑清醒，不然核桃早成战略物资了，还会天天在大街上贩卖？！
　　虽然之前每一次都成功继承了恶魔的一部分，但没有人跟伱保证，就一定次次继承啊！经验主义不可取啊不可取！
　　就在姜天蔚想著乱七八糟的事情的时候，武见妙顶在他脑门上的额头用力转动了一下，两人的头发摩擦起来，有一种奇怪的触感。
　　用这种方式，武见妙把姜天蔚的注意力从自己的变化转移到自己身上来。
　　“那个，武见医生？你，你……您是不是应该从我身上下去了？”
　　“不哟，这是在观测。先从瞳孔开始。”
　　武见妙说的一本正经，这话也确实有一定的道理，如果大家经常看医学相关的电影动画漫画，那么总会出现这样的情节，有个人昏倒了，有医护经验的人过来，扒开眼皮去确认瞳孔的状态。
　　“好了，瞳孔确认完了，接下来，就是触诊了。”
　　武见妙把额头跟他分开，一双漂亮的眼眸里款款带笑。
　　“那个，医生，你说的真的吗？”
　　“呵呵。”
　　武见妙不置可否，浅浅一笑：“你讨厌吗？”
　　“……你要这么问，那我肯定是不讨厌。”
　　姜天蔚只觉得武见医生的手又大又温暖，而且很柔软，非常的舒服。
　　“真是一只诚实的小白鼠呢。你知道为什么医学生要用小白鼠做实验吗？”
　　姜天蔚摇摇头，武见妙笑道：“原因有很多，但有一个至关重要的前提是，小白鼠繁殖速度特别快。”
　　这点倒不是骗人的，小白鼠的优点有：与人类的基因高度相似、生理结构类似。但这种优点很多动物都有。使用小白鼠而不是其他动物的核心原因之一就是这玩意繁殖起来特别快，所以成本非常低。
　　提到繁殖，姜天蔚怎么可能不明白她的意思？他又不是傻子，武见妙都主动到这个程度了，他再不明白那就是真的木头了。
　　让他保持理性没有下手的主要原因有三个。第一，当然就是对武见妙本人的负责。
　　“选择我，真的没问题吗？”
　　姜天蔚问出了一个前不久才听别人问过自己的问题。
　　武见妙收起了笑容，假装严厉道：“怎么，在你心里，我是一个随随便便会对男人做出这种行为的女人吗？”
　　“那你很明显不是。”
　　之前说了主要原因有三个，那么第二个原因呢？
　　“啊？！武见医生！好诈！怎么能抢跑呢！”
　　芳泽霞的声音激烈的传了过来！
　　她刚刚一直默不作声，当然是在拜托女娲娘娘把她的身体复苏过来。
　　是的，第二个原因，当然就是因为自己的正牌女友就在一边待命了。
　　出轨并不罕见，不然也不会有那么多出轨的新闻和出轨调查的侦探。
　　但当著自己的女朋友的面堂而皇之的出轨就太罕见了。
　　“阿啦？我们又没有这种约定。还是说，我们什么时候签过合同，不能提前跟他发生关系吗？”
　　“我……”
　　“我现在没心情跟你吵——你要加入吗？”
　　“……要！”
　　芳泽霞只犹豫了一秒钟，马上做出了决定，她……也有点好奇，魔罗合体之后的姜天蔚，和之前有什么变化。
　　武见妙笑著，说道：“好了，让我们来仔细的、全面的，收集一下数据吧？这个过程，可不会太短。”
　　人家都这么说了，姜天蔚如果还能忍住那就未免过于不够男人了。
　　“嗯哼，那么，妈妈就先回避一下咯，不然会觉得尴尬的吧？——加油~我看好你哟~”
　　女娲娘娘一副看著儿子长大的欣慰的表情。在她那个年代，这种事情并没有什么可不雅的，如果一个部族不能快速、大量、优质的诞生下一代，那么势必就会被残酷的自然选择给筛选掉。不管是野兽还是其他野人，都是人类致命的敌人。
　　原本姜天蔚还觉得有人看著有点羞耻，现在女娲主动回到了恶魔召唤APP里。
　　还有人记得吗？女娲这个层级的恶魔，如果一回到软件里，姜天蔚就会一口气感受到召唤时消耗的精力。
　　现在也是一样。
　　忽然涌上脑海的剧烈疲劳感，一瞬间烧断了他仅存的理性……他再也没有抑制自己的本心，压到了武见妙身上……

第443章 可怜天下父母心
　　姜天蔚回家的时候，天还亮著，连黄昏都算不上，现在，已经是完完全全的黑夜。他瞄了一眼墙上的表，已经是晚上十一点多了。
　　算算时间，往少了说也过了六七个小时。
　　（啊……啊啊啊……我还是做了啊。）
　　虽然之前很快乐，但做完之后，他现在忽然涌上了一部分恐惧感。
　　（我能照顾好她们吗？）
　　既然木已成舟，那么接下来就要讨论的就是责任的问题了。
　　在现代社会，负责任，说白了就是钱和稳定的生活。
　　可怜姜天蔚还没毕业，就不得不开始思考未来了。唯一值得庆幸的，就是姜天蔚之前从金城那边敲了一个亿存在帐户里。
　　但，考虑到现在日本东京的屋价……
　　（果然，我之前的开店大计得想想具体实行办法了。只要我也能做成奥村食品那样的巨大公司，也就不用担心钱了。）
　　姜天蔚这么想著，手机里收到一条信息，一看，是明智吾郎发来的，虽然字里行间说的很有礼貌，但姜天蔚还是能感受到他的身心俱疲。
　　（你看看，我就说不应该陪著大画家吧？万幸自己没去啊。）
　　姜天蔚心里这么想著，顺势把手机塞到口袋里。
　　关于明智的事情，还有自己的事情，明天放学之后，干脆去找一下直斗吧。
　　他这么想著。
　　他注意到了，自己和自己身边的人，总有一些……特别的变化。
　　好像是从罗马时候开始的吧？情欲……似乎就总是有点控制不住的感觉。不管是之前芳泽霞忽然从小醋坛子变成了大方的夫人，还是刚刚从武见妙眼神之中窥见的一抹疯狂的神色，都是姜天蔚心里的一根芒刺，不拔不舒服。
　　顺便一提，武见妙是什么情况不好说，但芳泽霞确确实实跟这没关系。
　　她是因为之前跟女娲娘娘探讨中国历史的时候，被说服了。
　　首先要明确一点，人需要睡觉，但恶魔是不需要的。所以就在姜天蔚和武见妙睡觉之后，芳泽霞和女娲娘娘还是有差不多八个小时——就算把等待两人睡死过去的时间去掉，也有差不多六七个小时的百无聊赖的时间，当然就会有一搭没一搭的闲聊。
　　女娲娘娘并不讨厌这个儿媳妇，虽然她有点爱吃醋，但这也是爱著自己儿子的表现嘛。而芳泽霞也觉得，先不管女娲到底是他妈妈还是他祖宗，总之跟这个“大辈儿”搞好关系总没错。
　　所以，女娲娘娘就顺势开导了芳泽霞。
　　她先从博弈论开始入手，正所谓，敌人的敌人，就是朋友。
　　姜天蔚的这些红颜知己，哪一个不是跟这个残酷又操蛋的现实作斗争的？这么一想，大家都是共同对抗命名为现实的敌人的好姐妹嘛！
　　但芳泽霞噘著嘴，表示不能接受。
　　于是，女娲娘娘有换了个思路，从人际学的角度入手，正所谓，朋友的朋友就是朋友。
　　姜天蔚的这些红颜知己，哪一个不都是怪盗团的协力者，哪一个不是跟怪盗团关系密切的人？这么一想，大家都是共同扶持怪盗团的好姐妹嘛！
　　但芳泽霞还是摇摇头，表示不能接受。
　　于是，女娲娘娘不得不拿出了撒手锏——那就是后来让芳泽霞放宽心的一夫一妻多妾制。
　　这个就是很多人对中国古代的误会，总觉得古代人三妻四妾，但其实古代真正三妻的，非常罕见，除了皇帝之外，那是可以用寥寥无几来形容。就算是当了皇帝，仔细想想，正宫皇后是不是也只有一个呀？从没听说过哪个皇帝同时拥有好几个皇后吧？都是一个皇后搭配一大批娘娘。
　　想来，连中国人自己，都有很多对自己本国文化不了解的人，更何况芳泽霞一个日本人？一听她这么说，顿时也就觉得稍微有点理解了。
　　毕竟，这就是文化差异嘛。就好像挑大拇哥这个动作，在中国这普遍被理解为是“点赞”“赞同”“称赞”的意思。而换到尼日利亚啊澳大利亚啊这些国家，这个手势往往被认为是粗鲁且不雅观的。
　　一看芳泽霞有点松动的意思，女娲娘娘马上趁热打铁：“你觉得，我儿子怎么样？”
　　“什么怎么样？就，就那样呗？”
　　“你是不是觉得他是一个特别优秀的人？”
　　“嗯……伱要这么问的话……那，那如果只能用yes或者no来回答，那肯定是yes。”
　　“那你不觉得，大家都喜欢优秀的人吗？而且，就好像古代皇帝一样，你看，哪个帝王不是三宫六院七十二嫔妃？”
　　这话让芳泽霞觉得颇有道理，摸著良心说，她芳泽霞又何尝没想过开一个全都是美少年的后宫，所以到是很能理解这种看见美少女就想收集的心情。
　　“所，所以呢……女娲娘娘，你既是中华的大神，又是恶魔前辈，你说，面对这种想要独占他的心情，我要怎么办啊？”
　　芳泽霞皱著眉噘著嘴，她虽然情感上能理解，但真要让她变得大度，她也做不到。
　　这就是现代人的无奈，很多人都知道抽烟有害健康，但是不抽不爽。大家也知道酗酒有害健康，但是应酬不得不去。很多人都知道不能再这么沉沦下去了，要制定计划，健康生活，努力活出个样子，然后还是被生活的压力弄到下班就想睡觉，能躺著绝对不站著……
　　“下定决心”，“能够理解”，这些东西和“可以做到”是两回事。
　　“那当然是……瞄准正宫的位置，把它牢牢抓在自己手里咯。”
　　女娲娘娘说著纤纤素手伸出，虚空一握，五根红红的指甲合拢，明明是个好看的动作，却透出一种睥睨天下的霸气。
　　“正宫……”
　　是的，妻妾虽然听上去是近义词，但实际上的关系，是妻子的地位远远大于妾，从衣食住行各方面都是如此。女娲娘娘完美利用了芳泽霞对中国的不了解，以及处于对姜天蔚的爱，想要尽可能多的了解丈夫的文化和生活习惯，试图融入进去。
　　毕竟，隔壁刘师傅就是不能融入外国生活的范例，芳泽霞不希望爱人变成那个样子，也不希望自己变成那个样子，为了防止未来的某天要跟他一起回中国，得提前适应。
　　都说，越老越奸猾，女娲娘娘那可是亘古时代的大神，活过了漫长的岁月，经验积累根本不是芳泽霞一个JK能应付得来的。自然是被单方面耍著玩。
　　（嗯哼哼，好儿子，基础妈妈已经给你打好咯，剩下的就看你自己的努力咯。）
　　该说，可怜天下父母心吗？为孩子的未来铺路，是每一个母亲都会做的事情呀！
　　本章有大量节删，只能跟后来的读者说抱歉了。和谐真的是闹不住。（这也是养书的缺点吧。。。很多东西你不第一时间看就没了）

第444章 名侦探的名推理
　　白钟直斗的居所，是一间随处可见的简陋公寓。
　　这种公寓最强的两个核心竞争力，第一点就是租金便宜，完美配合了当代年轻人——尤其是从乡下来大城市打拼的年轻人——那并不阔绰的钱包。
　　第二点，就是手续简单，宣传说是拎包入住，现实也是一样。手续简单带来的问题就是核查不严格，只要稍微要点手段，就能完美隐藏起自己的身份来。
　　只不过，这两个巨大的优势之下，就是一个让许多人难以接受的巨大问题：那就是这种公寓实在是很难称之为舒适。
　　白钟直斗来东京这边，原本就是为了调查怪盗团的，并不准备常住，扮男装和租这种廉价房也是为了掩人耳目。
　　毕竟，之前提到过，白钟直斗算是暗影行者的编外协力者，而暗影行者被日本政府视为眼中钉肉中刺，在东京这个首都，暗影行者想要行动那可真是······别说捉襟见肘了，别说带镣铐跳舞了，根本就是动弹不得啊！
　　不过就结果来说，自己现在也算是完成了预期，已经调查清楚怪盗团了。因此，她现在有了新的调查目标。
　　此时，如果房东过来查房的话，大概会直接吓晕过去。
　　因为，这间屋子，现在到处都被A4打印纸给贴满了，上面是白钟直斗的手写字迹，娟秀的笔墨清楚的记录下了这位大侦探的思考片段。这样的纸片就好像蛇的鳞片一样，密密麻麻的贴在墙壁上，可见这位大侦探写了多少东西。
　　而此时，她正拿著一个黑封皮的厚笔记本，一边奋笔疾书，一边看著面前的电脑屏幕，里面播放的是·············
　　恋爱电影。
　　此时，正是英俊的男演员和漂亮的女演员热情接吻的片段，白钟直斗则神色冷峻，仿佛一个严格的审查员一样，仿佛正在看什么特别严肃的东西。
　　“原来如此原来如此，要用体液交换的形式来巩固内心之中对彼此的渴望，以此来维护关系啊。这也是一个著眼点呢。”
　　白钟直斗这么自言自语著，快速在笔记上写下自己的心得体会······
　　是的，这位名侦探，此时并不是在思考案件或者幕后黑手，她在研究的东西是——恋爱。
　　这一墙壁的打印纸，其实都是白钟直斗这几天看电影，看电视剧，看恋爱小说的心得体会。
　　上面密密麻麻写著的东西，都是如何确定男女主人公陷入热恋的条件和要素。
　　在浪漫的音松下中，电影落下帷幕，演职员表浮现出来，在白钟直斗的眼镜上浮现出模糊的倒影，她这才如释重负的伸展了一下身体，小小的侦探，骨头里却发出清脆的噼里啪啦的声音，可见她的身体僵硬到了什么地步。
　　该说，真不愧是年轻人吗？久坐不动的她，只用了两三个活化动作就把肢体给活动开了，她掏出手机，打开相册。
　　里面是纸醉金迷的绚烂世界，在意大利著名酒店的大厅里，自己身穿赤红礼服翩翩起舞的姿态。很明显，这张照片是意大利的黑手党教父手下人帮忙拍摄的，作为纪念送给白钟直斗的。
　　照片上的女人，脸上那妩媚的笑容，绝对不是平日里的自己能做出来的。
　　她一直在思考，这张照片上的笑容的真相，到底是什么。
　　她的第一反应，就是诸如精神操作之类的东西。尤其是在知道了认知宫殿和改心手段之后，她就开始担心这种怪力乱神的东西。
　　第二反应，就是自己是不是得了什么特殊的疾病。
　　而第三反应，就是自己难不成是恋爱了？好像听人说过，恋爱中的感情就是这种奇奇怪怪的说不清楚的。
　　作为侦探，她当然马上开始进行推导，开始思考到底是哪一个环节出了问题，导致了自己这段时间一直心绪不宁。
　　而现在，白钟直斗做了整整一个房间的调查，最后得出了结论：“看起来，我应该没有和他陷入恋爱。毕竟我既没有出过车祸，他也不是青年企业家，我们之间也没有酝酿出过浪漫的气氛。”
　　白钟直斗合上眼睛，整个人用力躺倒在廉价的坚硬椅背上。
　　“也就是说，要考虑的最后一种可能性，就是······”
　　白钟直斗默默掏出了手枪。
　　这种危险的武器，一直是国家和政府管控的核心，白钟直斗这种能随身配枪的侦探，真的是少之又少。
　　如果她不是白钟家的孩子，如果不是这个和警界有数代合作的白钟家的传人，还真就不太可能了。
　　她慢慢的把手枪顶在了自己的太阳穴上，对著空无一人的房间，道：“现身吧。我已经猜到了，你就在我们身边吧？”
　　空荡荡的房间里，没有人回应白钟直斗。明明是夏季，却让人脊背发凉。
　　然而，白钟直斗坚定不移的继续道：“如果你不现身，我就现在扣下扳机。
　　到时候，我那位助手君，看到了我的死，你觉得他还有心思恋爱吗？他那种老好人的性格，如果身边有人死亡，他一定会非常内疚，只要他进入我的房间，马上就会猜测我是不是爱上他了。而一个深爱他的女人自杀，只会让他封锁自己的内心。我说最后一遍，出来。”
　　白钟直斗的话，依旧是回荡在房间里，没有任何人回答她。
　　于是，白钟直斗毅然决然的扣下了扳机······
　　白钟直斗可不是那种会虚张声势的女人，她的手枪里是填满子弹的。狠狠扣下扳机的手指，下一秒应该迎来子弹打穿自己头颅的结局。
　　但，从白钟直斗还能推测自己的状态来看，这一枪没有如她预期的发射。
　　她扣下扳机的食指，在弯曲的过程中，忽然失去了控制力，就好像被人注射了肌肉松弛剂那样，手指软绵绵的没有力量。很多人光看屏幕里的枪械，觉得开枪好像没啥难的。
　　但事实上，扣扳机的力量和枪械的后坐力，远远比看上去要大。这也是初次去射击馆实际体验过射击的人的感受。
　　对于她那软绵绵失去了力量的手指，所以扳机的重量太过于沉重了，根本无法扣下。
　　白钟直斗闻到了一股特别好闻的香味，从她背后传来了。她一闻到这种气味，就不自觉的感觉心情舒畅·····
　　（不对，这气体有问题！）。
　　她当下做出反应，猫一样的向前猛蹿，踩住桌子，一步越过它，趁机躲在桌子后面，把宽阔的桌子当做掩体。
　　这娴熟的动作让她身后的女人发出了咯咯的笑声。
　　如果是别的情况下，用咯咯来形容女性的笑声，那肯定是为了体现出女性笑声的清脆和可爱。
　　但，现在的情况，这个咯咯，只会让人感觉恶心。
　　在白钟直斗的椅子后面，是一个身穿红衣的美女。
　　饶是白钟直斗本人就是女性，也见过许多漂亮可爱的女孩子，依旧不得不承认，这个红衣女人有著让人惊艳的美。
　　她的身体，简直就像是美的集合体那样。
　　但，她这美丽的身体之上，最应该被人瞩目的脸庞，是一个阴森恐怖的骷髅头！
　　一个骷髅头，发出咯咯的声音，不管怎么看，都像是骨头和骨头摩擦碰撞的声音，只会让人浑身不舒服。
　　白钟直斗一枪指向了她：“好了，我们来谈谈吧。伱到底是什么人？为什么要接触我？又对我做了些什么！”

第445章 放假前最后的礼堂开会
　　……
　　次日清晨，姜天蔚找回了年轻的感觉。
　　这倒不是说姜天蔚这个人忽然返老还童了什么的，也不是跟相声里一样，涂了嫩肉粉然后第二天尿炕了，而是他忽然找回了自己当年年轻的心态——就好像小学生春游前，或者是初中生放假前的时候，心情非常的激动，根本睡不著。
　　姜天蔚现在难得的重新体味了一把睡不著觉的感觉。
　　不过一般人熬夜一宿都会多多少少觉得有些困乏，甚至还有些人，明明组队一起网吧包夜，结果凌晨三四点钟就熬不住了。像是姜天蔚这样，一夜未睡还精力旺盛的实属罕见。
　　当然，这种难眠，不仅仅是因为他长大成人了，还有一个原因是······
　　明天就是正式放暑假的日子了！
　　是的！那个全日本的学生······不，全亚洲的学生······不不，全世界的学生最喜欢的东西，就要来了！假期！要来了！
　　如果姜天蔚的人生是一部动画片，那么现在绝对要模仿EVA来个“假期，来袭！”的标题界面。
　　他瞄了一眼床上，武见妙和芳泽霞还在睡。芳泽霞虽然因为符咒时间的原因，现在已经灵魂出窍，重新变回了灵体，但她还是保持著睡觉的姿势躺在床上，看起来是真的累坏了。
　　姜天蔚当然不好打扰她们安睡，悄悄的出了门，用钥匙拧动门锁，连门锁合拢的咔哒一声都不让它发出来，生怕搅扰了两人的美梦。
　　直到他出门，武见妙才偷偷从床上睁开一只眼睛，露出了不无遗憾又有点温馨的笑容，不知道到底是该称赞他正人君子、温柔体贴呢？还是该说它不解风情、榆木脑袋呢？。
　　不过不管怎么样，武见妙决定——先补个觉再说。虽然她已经很习惯于熬夜了，但今天毕竟比较特殊，她现在浑身都跟散架了一样，实在是没有这个心情起床统筹数据。
　　话分两头，姜天蔚出门之后当然是直奔邻居刘师傅家吃早饭。
　　大概是因为人逢喜事精神爽吧，刘师傅明明腰上的伤还没好利索，却还是一脸喜气洋洋的在厨房里忙活。看他的样子，姜天蔚就知道，昨天放著他跟儿子两个人一起看电影是个正确的选择。
　　两个人的隔阂已久，本来是很难心平气和的交流的，但姜天蔚在认知空间里把两人狂暴的感情平复下来之后，两人都觉得隔阂被打破了。
　　很多时候很多事情只要平心静气坐下来聊聊就能解决，只不过这个平心静气的大前提非常困难罢了。
　　一看姜天蔚来了，刘师傅马上招呼他进来，桌子上早已排开四道大菜，此时刘师傅正在用砂锅煲汤。桌子上的菜色大概概括一下就是：韭菜……腰花……各种内脏……切开摆盘的果盘……
　　都是给男士补充精力用的东西。
　　姜天蔚一看这桌子，脸上当时就是一红。
　　仔细想来也是，刚住进来的时候，姜天蔚能在自己家里听见邻居大爷家的京剧唱腔，那反过来说，自己在家里要是闹出点什么大动静，邻居当然也听得到！这是墙壁！又不是什么魔术镜子，哪里能做到单方面隔音这种神奇的操作。
　　看他吃了早饭，刘师傅又贴心的给他准备午饭用的盒饭，但姜天蔚摆摆手：“【今天不用了，我们今天就上到中午，下午就开始放假了。】”
　　“【哦。哦哦！要放暑假了啊，都到这个日子了啊。】”。
　　刘师傅感慨了一声，看著跑到料理台边上洗手的姜天蔚，越看越稀罕，他笑著拍了拍他的后腰：“【好，是大小伙子了。真好，好啊！】”。
　　老人家什么没见过？什么不清楚？昨天发生了点啥，他能猜不出来？拜托，他要是啥都不懂，哪来的儿子呀！都是过来人了，他现在就好像看著有出息的孙子一样，上上下下左左右右哪里看哪里好。
　　姜天蔚被他这过于热忱的视线弄得不好意思，赶紧刷了碗筷，说了声出门，就往学校赶。
　　今天他的心情非常的激动，既有登上成人之路的喜悦，也有马上就要放假的舒爽，人逢喜事乘以二，那当然精神上的快乐当然－这两件快乐的事情迭加在一起又会诞生出更大的快乐······
　　到了学校，今天很明显整个学校都充斥著这种浮躁的气息。姜天蔚一直搞不懂，为什么学校会有“上半天课，然后放假”的这种操作，要么你上一整天，要么你干脆放假，你上半天课，那学生怎么可能有心思上课？那不人人都盼著赶紧回家嘛！
　　事实上，不光是学生这么想，老师也是这么想的，除了个别特别认真的教师之外，今天绝大多数上课的老师都是“伱爱听不听，反正我讲了”的模样，毕竟老师也是人，也有自己的欲望和需求，谁能拒绝放假这种事情呢？
　　大概也是猜到了学生们都无心上课，因此上午的最后一节课，改成了去礼堂开大会，那个仿佛鸡蛋成精的光头校长，今天也带著一脸光辉灿烂的笑容，给大家洋洋洒洒的说著各种鼓励的话。
　　反正姜天蔚是一个字都没听进去。
　　不过，蛋头校长讲话之后，随著上台发言的人是丸喜拓人，毕竟这所学校现在好多学生······不对，应该说，现在这个内卷的时代，有相当多的学生有抑郁之类的心理疾病。甚至有些学校，有半数以上的学生都有心理疾病。
　　一看见丸喜拓人，姜天蔚心里咯噔一下，瞬间就想到了些什么！
　　（川上老师会变得那么奇怪，老师们对于我们的亲密接触熟视无睹，肯定全都是丸喜这家伙做的好事！——嘛，虽然从我的角度出发，这件事情确确实实是个好事就是了······).
　　姜天蔚虽然没有证据，但，他目前认识的，除了改心之外的能篡改人记忆的家伙，就只有丸喜拓人了。之前，他成功修改了芳泽堇的认知，让她自以为是芳泽霞。这种足以称之为改头换面，或者说记忆篡改的水平，已经不是寻常心理医生能做到的水平了。
　　顺便一提，虽然心理医生经常会用“催眠疗法”，但是这里催眠跟大家理解的那种催眠是两回事，根本没有漫画里那么神奇，现实中的催眠只是一种辅助治疗的手段。能做到这种跟漫画里别无二致事情的人，他就只见过丸喜拓人一个而已。
　　（反正会后我也没事，干脆去问问他吧。）
　　就这样，姜天蔚更加期待开会结束的假期生活了······

第446章 放假第一天要怎么度过？
　　“所以——这不是好事吗？”。
　　暑假伊始，姜天蔚没有急著回家，也没有马上开始约朋友，而是径直冲到了丸喜拓人所在的医务室。
　　正如之前说的，今天下午就要放假了，学生和老师们基本都是回家吃饭，连小卖铺都关门了。丸喜老师则没有著急回家，而是先回了自己的医务室。
　　你问他回医务室干什么？那当然是来吃饭的。
　　他娴熟的用电热水壶给自己烧了一壶开水，然后从橱柜里翻出连桶子都有点变形的方便面，准备吃饭。
　　反正都是吃方便面，为什么要在单位吃？一方面是因为丸喜老师家里没人，在哪里吃都是自己一个人，享受不到家庭的氛围。另一方面嘛······是因为你在单位做热水，水费和电费都是单位出，虽然单笔不算什么，但如果你顿顿都在单位吃，也是能节约下相当的伙食费的。
　　这就是社会人的悲哀，什么事情都要精打细算，能省就省。
　　所以，姜天蔚闯进来的时候，就看见这个有能耐把全校师生都催眠改常识的神人，正在一边哼歌一边把调料粉包倒入桶子，一看姜天蔚来了，他略有些惊讶：“中午好，姜同学，放假了不回······回······回····阿嚏！”。
　　他看见有人进来，手一抖，调料包里的盐粉不受控制的飞舞，丸喜拓人一个没忍住，连打了好几个喷嚏，格外狼狈·······
　　看他这个模样，姜天蔚都有点开始怀疑自己了：这个吃方便面都会呛到自己的男人，真是改了整个学校的认知的那个男人吗？！
　　姜天蔚也没心思跟他绕弯弯，直接把自己的疑问说了，丸喜拓人倒也不意外，哦了一声，然后，就有了一开头的那句话。
　　“所以——这不是好事吗？”。
　　这句话直接给姜天蔚问蒙了。
　　伱仔细想想的话，确实这是好事啊？
　　川上老师这边，有情人终成眷属，也不用担心世俗的眼光。
　　姜天蔚这边，又有情人终成眷属，也不用担心世俗的眼光——但要担心其他女人的眼光。
　　至于学校里其他老师这边，别人谈恋爱又管他们什么事？人家郎才女貌天生一对，又有他们什么事？
　　这次，虽然丸喜对大家都进行了一些“催眠”，但并没有任何人受到伤害。
　　这就是丸喜拓人这次的主张：既然没有人受到伤害，为什么你还要过来兴师问罪？
　　姜天蔚也猜到了他会这么说，他马上道：“可是，不管理由如何，随随便便操作别人的精神是不对的吧？”。
　　“恩，那么我们换个相似的例子吧。比如，动手术。医生为了救治病人，最后切除患病之处，你觉得这是怎样呢？”。
　　“······”
　　姜天蔚选择的沉默，不敢轻易应声，直觉告诉他，如果他随便的回答，肯定会落入丸喜这个人的语言陷阱里。
　　“你看，医生所做的切除手术，本质上就是一种对人体的伤害吧？但却是出于善意，为了拯救患者的生命，和我做的事情又有什么不同呢？”。
　　大概是看出了姜天蔚的小心，丸喜拓人主动继续了话题，姜天蔚被说的哑口无言，不得不承认，姜天蔚甚至有点同意丸喜的主张。
　　这个人作为心理咨询师，话术经验自然也是非常丰富，跟一个高中生辩论肯定不会落于下风。
　　“我……”
　　姜天蔚想要反驳他，试图把话题转移到自己这边，但丸喜拓人不会任由话题就这么转移，他拿出了足以给姜天蔚决定性一击的话语：“——所以，这不就跟怪盗团的改心一样吗？”。
　　作为怪盗团的一员，姜天蔚被他说得哑口无言。最恼火的是，以他现在的人生阅历和经验和辩论能力，还不足以反驳丸喜拓人。
　　“哎呀，面都要坨了，我也只是随口说说，随口说说，你不用在意～”。
　　丸喜拓人笑著打开方便面的盖子，升腾的雾气一下子把他的眼镜盖上一层白霜。姜天蔚忽然道：“其实，老师你是persona使者吧？”。
　　“恩？那是什么？”。
　　因为雾气盖住了他的眼镜，姜天蔚看不出他到底是开玩笑，还是真的不知道。
　　心理医生也是一个需要常年保持“营业式微笑”的职业，如果不看眼睛，姜天蔚没有办法从他上扬的嘴角推测出他的内心－当然，就算看见眼睛，姜天蔚也猜不透丸喜就是了。
　　“之前芳泽的时候我就在奇怪了，正常人，根本没有手段把人的认知修改到那种地步。”。
　　“······确实如此。如果心理医生人人都有那种水平的能力，那么这个世界早就根除心理疾病了。”。
　　丸喜拓人倒是很痛快的承认了自己异于常人。就好像姜天蔚过来质问他的时候，并没有在意会不会暴露自己是怪盗这件事。
　　对于丸喜这种精通人性的心理医生，你想要骗他是很难的，就算他没有证据，但也会很快推测出来。
　　姜天蔚毫不怀疑，他会这么随意的暴露自己有特殊能力，肯定是已经半确定自己的身份了。
　　“所以，那种能力叫做persona吗？真是一个亲切的名字。”
　　对于心理医生来说，人格面具（persona)，暗影之类的名词，并不陌生，毕竟著名的荣格心理学（分析心理学）就是以这些关键词为核心展开的。丸喜拓人作为心理学从业者，当然会觉得亲切。
　　“开诚布公的谈谈怎么样？”。
　　姜天蔚问道，丸喜拓人耸耸肩：“我知道了。”
　　他站了起来，身上的白大褂顺著身体线条倾泻下去，眼镜上白雾渐渐淡去，露出了一双认真起来的眸子。姜天蔚也深呼吸一口气，期待著丸喜会说出什么惊天大秘密来······当然，同时做好的，还有战斗准备。
　　他现在很有自信，绝对不会输给任何 persona使者，不管对方的persona有多强。
　　“所以说——真的是非常抱歉！！！”。
　　丸喜拓人忽然声音大了一些，用力的对他一鞠躬。该说，丸喜老师不愧是日本人吗？“躬匠精神”在他身上得到了完美体现，这一鞠躬，已经突破了90°，甚至向著120°的方向去了！
　　他这唐突道歉吓了姜天蔚一跳，不知道他在道歉什么。他原本以为，这个人要么打过来，要么开始唇枪舌战······怎，怎么忽然就开始道歉了？！
　　“老师我，得向你们道歉！就，就在鸭志田老师的那次事件，你，雨宫同学，高卷同学，坂本同学一起从学校对面的巷子里凭空出现的时候，我其实当时就在秀尽学院门口，我都看到了。”
　　姜天蔚愣住了·····
　　他想到了丸喜拓人通过蛛丝马迹猜到了自己的身份，但万万没想到，他居然是通过这种方式发现的！
　　（怎么回事！以前的我啊！这么没有防备心的吗！搞毛啊，这不是完全被人发现了吗！这是跟我闹呢？！）

第447章 你不要过来啊啊啊啊！
　　作为教师也好，作为一个人也好，不管有什么苦衷，丸喜拓人都确确实实知道了别人不愿意诉说的秘密，这就是他道歉的原因。
　　但，知道了怪盗的事情之后，他的第一反应不是告密，不是邀功，更不是去敲诈勒索，他脑海中的第一反应，就是这种能修改别人认知的特殊能力，跟自己的研究的认知诃学真的是非常的相似，不如说，简直就好像是认知诃学的实用性案例一样！
　　因为某些原因，丸喜拓人对认知诃学有一种近似于狂热的坚持，他难得遇到这样的案例，当然想要更进一步了解。
　　所以，他不顾一切条件，跟秀尽学院签订了短期契约，来到了秀尽学院当心理咨询师。也是因为这个“不平等条约”，他的薪水微薄的可怜，就从他不得不蹭单位的水电来吃方便面就可想而知他的生活有多艰苦了。
　　他虽然自己也做到过类似的事情－指修改芳泽堇的认知。但他却不了解这样做的原理，他只能是把它运用起来。这个感觉就好像“我虽然不会造电视，但我会看电视。”一样。
　　而现在，忽然冒出来一个“又会造电视又会看电视”的人，他当然想要过去了解清楚。
　　而现在，多亏了怪盗团的活跃，丸喜拓人亲眼目睹了认知诃学的实用性案例，也更坚定了自己要继续研究下去的决心，虽然他并不准备背叛怪盗团，但这种只有自己单方面获利，而且还单方面得知了别人隐藏的秘密这件事，让丸喜觉得有点对不住怪盗团。
　　姜天蔚听了他的概述，只能苦涩一笑，还能怎么办呢？都怪年轻时的自己不成熟呀！
　　毕竟，那个时候他还只是一个普通的高中生，虽然现在还是高中生，但却不普通了。
　　“所以，你可以把我的供述理解成，我希望跟你们创建信赖关系。”
　　丸喜拓人说著，对姜天蔚伸出手，是示好的握手。
　　“我知道，你们怪盗团是准备成为“切除社会毒瘤＇的手术刀，我会帮伱们保守秘密，如果有需要，我的心理学相关知识统统都可以协助你们。但相对应的，我也会从你们的活跃之中收集素材，继续认知诃学的研究。我觉得，这是双赢。”
　　从丸喜的说法来看，确实自己没有什么损失，而且仔细推导一下，好像也不会吃亏。丸喜这个人，从一开始就知道怪盗的身份，如果想要干坏事，早就干了。而且他也没有特别积极的对怪盗团展开什么措施，不像某人，现在隔几天就要发条信息，建议自己要不要想个法子搞奥村企业一炮。
　　“我知道了。”。
　　姜天蔚叹了口气，实在是想不到拒绝丸喜的理由，他伸手握住了丸喜老师的手。
　　然而，下一个瞬间，就看丸喜老师眉头一瞬间紧皱了起来，姜天蔚怪道：“怎么了？”
　　“······糟了，面真的要坨了！”
　　丸喜拓人用快哭出来的表情捧起桌子上已经开始发胀的方便面。
　　就，怎么说呢，这人真的是·······
　　姜天蔚实在是找不出一个精确的形容词来形容他，最后也只能是一切都化为一声叹息。他说了一声：“总之，我现在还没有什么特别好的理由说服你，但既然要作为怪盗团的协力者，那就不能乱用改心能力－等我以后想到了辩驳你的方法我会再回来跟你讨论的。现在你就当做是团长命令吧！”。
　　“哦，适当的使用权力呢，我并不讨厌这样。”。
　　丸喜拓人努力笑笑，补充了一句：“随时欢迎你回来跟我讨论。”
　　姜天蔚从没想过，自己会有一天，在放假第一天就这么心乱如麻，这种情况下，最好的选择当然是找个明白人帮自己盘一盘逻辑。而现在，放眼姜天蔚的交际圈，最合适做这个工作的人，就只有一个，对就是白钟直斗。
　　姜天蔚实在是麻烦她太多次，一开始还有点不好意思，但现在已经习以为常了。这种转化，在职场里特别常见，俗称叫做老油条。
　　之前提到过，白钟直斗为了方便就近监视秀尽学院，选了学校附近的房子。
　　想也知道，如果能用望远镜一类的东西，直线偷窥学校，那么这房子肯定不会太远，以他的脚力没花多少时间就赶过去了。
　　他咚咚咚的敲门，门里罕见的传来了白钟直斗有点懒散的声音。
　　通常情况下，这个总是给人以深不可测感觉的大侦探，说话也是雷厉风行的，这种有点没睡醒的慵懒感非常罕见。
　　姜天蔚隔著门喊了一声“我”。也不知道是从谁开始流行下来的，只要是去熟人家拜访，隔著门被问是谁，都是回答“我”的。至于这个“我”是谁？不好意思，那请您根据我的声音推测一下吧！
　　很明显，白钟代代都是警介合作的侦探世家，这种推测难不倒她，一听就知道是姜天蔚了。
　　但······
　　“啊啊啊？！助，助手？！你，你你你你怎么来了？！”
　　意外的，隔著门传来的声音变得更加的激烈和慌张了起来！
　　这不像是直斗啊？
　　姜天蔚有点狐疑的问道：“怎么了？是出什么事了吗？”。
　　“啊啊！没事！没事没事没事！总之你先别进来！十分钟！不，五分钟就好了！”
　　紧接著，屋子里传来了椅子翻倒的声音，脚步凌乱的声音，还有各种东西咚咚锵锵的混乱声音，隔著门姜天蔚就推测出来，估计里面的人在收拾房间。
　　（直斗什么时候在意过这种事？）。
　　姜天蔚心里越来越觉得不对劲，参考之前武见妙和芳泽霞的怪现状，还有自己这段时间的不对劲，他合理推测，该不会，直斗她也？
　　“我说，直斗，你该不会出事了吧？我失礼了······”
　　“不不不我没事你不许失礼！你敢破门那可是犯法的哦！我一辈子都不会原谅你的哦！再等一分钟就行了·····”
　　里面直斗的声音越是慌乱，姜天蔚越是觉得心慌。
　　“我认识的直斗才不会这么慌张！”。
　　姜天蔚隔著门这么说，手里抓住门把，稍微一用力，就听咔吧一声，整个门把手连同上面的钢板一起被姜天蔚撕了开。
　　这倒不是防盗门不给力，毕竟这门的设计初衷只是防盗，并没有防恶魔的功能。姜天蔚一边在心里这么想著，一边从撕开的口子里拽开这道门·······
　　白钟直斗安然无恙，这是让姜天蔚安心的第一点。
　　但，房间里很乱，桌椅板凳胡乱的散在地上，空气中都是灰尘，可见刚刚有什么剧烈的行为导致这些常年的积灰都飞到了空中。此时白钟直斗正怀里抱著一大堆文件，正伸胳膊去撕墙壁上文档，一听门口的动静，她著急忙慌的回头，急道：“不是跟你说等等吗！我，我很安全的！”
　　姜天蔚不好意思的应了一声，为了缓和尴尬，他的眼睛四下打量，试图分散注意力，却忽然注意到直斗怀里的文档，隐约从角落里能看见“XXX研究资料”的字样，前面的限定词看不清楚，他眯起眼睛试图从纸张和直斗胸腔之间的缝隙里多获得点信息，却被直斗红著脸，更加严密的按住了资料：“这资料还没整理完！”。
　　事已至此，白钟大侦探罕见的红著脸，干咳了一声，道：“有什么事吗？”
　　这模样，像极了未成年人原本在房间里做点不可明说的事情，结果忽然被老爸or老妈不打招呼推门就进的样子啊！
　　“额，虽然是有点事，但，你真的是直斗吗·····.”
　　姜天蔚狐疑的看著面前的白钟直斗，目前已经知道的情报有，似乎有一个很擅长精神攻击，至少是擅长勾起欲望的敌人在。而现在，自己连同自己身边的人，都可能中招了。
　　所以，他会有所疑问也是正常。
　　但是白钟直斗撇撇嘴，脸上露骨的表现出了嫌弃的表情，说的流行语一点，就是一脸“玛德智障”的表情，她一字一句的说：“如果，我们假设，我其实是假的或者我是被精神控制了什么的，那不应该尽可能表现出跟你记忆里一样的行为才不会被发现吗？怎么可能做这种明显的失误出来？”。
　　“那，那也有可能敌人比较傻······”。
　　“比较傻的敌人怎么可能做出来这种弯弯绕的事情？用你熟悉的中国文化举例子，你能想想一个设下空城计的猛张飞吗？”。
　　“······对不起！是我孟浪了！”
　　姜天蔚也注意到了自己似乎也许大概其搞不好是弄错了，他当了这么久的怪盗，第一次感受到了做贼心虚的味道······
　　“所以，你今天这么著急忙慌的过来找我是干什么呢？是怪盗团的商谈？是大恶人的情报？还是——”。
　　白钟直斗故意买了个关子，拖了个长音，最后才一字一句道：“还是——魔人战争呢？”

第448章 总之，先解锁CG吧！
　　魔人战争，不知道是谁举行的东西，姜天蔚是属于，完全莫名其妙被卷入其中的，根本不知道这是怎么回事。
　　这种感觉，就好像玩水平一般的角色扮演游戏一样，故事缺乏逻辑和动机，就是那种“别管三七二十一，反正你现在就是勇者了，你也别管魔王干了啥天怒人怨的事情，反正打他就完了。”
　　对姜天蔚来说，魔人战争，就是一种自己刷怪变强的竞技场而已。
　　因为能被传送进去的只有芳泽霞和自己两个，所以姜天蔚从没尝试过跟自己的伙伴说这件事，自然白钟直斗也不知道。
　　那为什么，今天她忽然提起了这东西呢？。
　　“你，伱为什么会知道……”。
　　“哦，我跟你的下一个对手聊过了。”。
　　“哦，哦······啊？”。
　　因为她说的过于顺理成章，语气平淡自如，姜天蔚都没注意到，现在才反应过来，啊，什么？！你居然跟我的对手交流过了？！
　　结合这些情报来看，不难得出结论，就在昨天，白钟直斗用枪口怼太阳穴，以死相逼才被迫现身的红衣骷髅头美人，正是一位魔人。
　　名字是巴比伦大妇女（名字已自主和谐）。
　　听名字就能知道，这首先是个古巴比伦人，其次是个女的。传说中，她骑乘著赤红的怪兽，手持污秽的金杯，和万千男人发生关系，并引人堕落。甚至有一些传说，会把她骑乘的红色怪兽和传说中的666之兽结合起来。
　　顺便一提，虽然中国人提到666往往是称赞的意思，但古欧洲的宗教意义之中，666是恶魔的数字。很多宗教的敌人，都曾经被怀疑是666之兽的转生，比如罗马暴君尼禄就曾经被怀疑过。
　　正如之前的历代魔人都掌握了一种特别的【强项】一样，这位巴比伦大妇女引以为豪的能力，当然是——【涩欲】。
　　所以，如果有人事后回过头来放眼整个魔人群体来看，姜天蔚最难对付的就是这位巴比伦大妇女。毕竟，男人嘛，谁还没梦想过美人来著，你别管是男美人还是女美人。
　　事实上，这也是为什么之前大僧正会故意投降。
　　因为他的能力【烦恼即菩提】是完美克制巴比伦大妇女的欲望之力。所以，这两位魔人才会联手。
　　之前姜天蔚就隐约有点察觉了，这些魔人参与这次魔人战争的理由，基本都是姜天蔚。从魔人地狱天使那边来看，似乎只要某位魔人击败了姜天蔚，就能获得他的身体。
　　这也是为什么大僧正会选择和大妇女联手，不是因为他们两个都是【大】字辈，而是因为两人所需要的东西不同。大僧正需要的是姜天蔚的身体，他在死后漫长的岁月里，渐渐不能接受自己舍生取义，想要重新获得身体，作为人类继续活著。
　　而大妇女的需求，则是姜天蔚这个挑战者的灵魂。在美妙的皮肉，在她面前都是无关紧要的——而且她是个女人，而且是个风情万种的女人，怎么可能愿意进入一个男人的体内重获新生？到时候怎么找美少年玩耍？
　　所以，她比起姜天蔚的身体，更想要他的灵魂，把它加入到自己的收藏里。
　　如果姜天蔚一直没有察觉到，就这么默默的来到大妇女面前，那么他将面对大妇女和大僧正的双打。而且，姜天蔚也没有手段防御大妇女的魅惑之力，恐怕会直接沉浸在温柔乡里······
　　万幸的是，女娲和锺馗的出现，直接解决了姜天蔚体内的隐患。这就逼得大妇女不得不改变策略——也就是从罗马之旅开始，姜天蔚一直感受到的，忽然的不可控制的去思考瑟瑟的事情。
　　连同他身边的数码女伴，也都被这股力量侵染了，会不自觉的向著情爱的方向去考虑问题。
　　大妇女以这种欲望为力量，那自然是姜天蔚越割舍不下这份欲求，越是无法对她下手，这很好理解。
　　只不过，最大的失误，就是白钟直斗。
　　首先她是个女人，大妇女无法直接魅惑她。
　　其次，她是个侦探，即便是满脑子黄色废料，也能敏锐的注意到自己的不对劲，从而收集情报分析局面，最后推导出结论。
　　结果就是，昨天晚上，姜天蔚看著月亮开始分析推导的时候，白钟直斗正在跟这位巴比伦大妇女谈条件。
　　“······怎么说呢，我，我现在是理解为什么罗贯中会神化诸葛亮了。”
　　姜天蔚听完白钟直斗的讲述，整个人眼睛都直了，面前白钟直斗的形象，仿佛瞬间高大了许多。姜天蔚从没想过，这个世界居然有这种强人······居然能把异世界的魔人给说服的。
　　如果以后，姜天蔚要写一本回忆录或者写一本自传，绝对也会像是罗贯中吹诸葛亮一样狂吹白钟直斗。这也太强了吧？！我这种笨蛋跟她同属一个物种真没问题吗？不会拉低直斗大神的平均数吗？！
　　姜天蔚不知道的是，白钟直斗那个年代，想要觉醒persona，你得跟自己的内心深处不愿意面对的暗影一对一。普通人都是被暗影（也就是心里不愿意承认的部分）给逼到疯狂，大喊：“你才不是我！”
　　唯独白钟直斗，是自己跟自己的暗影辩论，结果愣是把自己的暗影给说哭了，说的人家抱头痛哭，这是什么等级的话术？自己跟自己吵架愣是能吵赢自己，神仙啊！
　　只不过，既然是魔人战争，最后大家还是免不了一战。只不过，白钟直斗跟她达成了协议，至少这位大妇女在最终决战之前，不会给姜天蔚整什么么蛾子了。
　　“这，这可真是，多谢你了。”
　　姜天蔚弱弱的跟她道谢，心里只觉得跟她道谢也表达不了自己的感激之情。
　　不过，姜天蔚还没能放下心，白钟直斗忽然问道：“我有点好奇，你为什么不曾跟我们提起过魔人战争呢？”
　　“哦，我觉得你们也帮不上忙，怕你们担心就没说·····”
　　“真的吗？你确定是因为这个原因吗？帮不上忙？我看未必吧？你的恶魔召唤程序需要大量的恶魔吧？我们可以帮你收集恶魔，也可以帮你锻炼力量，也可以给你喂招，我们或许无法直接给你提供帮助，但间接帮助不会少，你真的是因为这个原因才不告诉我们的吗？”
　　白钟直斗的眼睛仿佛有一种渗透人心的魔力，让姜天蔚哑口无言，她这么一说，姜天蔚才注意到，好像确实是这样。而且，自己一开始的时候说不定是个不愿意接受别人帮助的臭小子，但后来不是已经可以做到“君子善假借于物”了吗？为什么还不肯跟同伴说呢？
　　（难不成，我自己在给自己进行精神暗示，告诉我自己不能把这魔人战争的信息透露出去的？）。
　　姜天蔚想到了这种可怕的可能性。
　　“嘛，不过你也不用特别费那个脑子。”。
　　白钟直斗不知不觉已经把手里的资料藏到了抽屉里，她还不放心似的锁了两圈。她顺势坐在了桌子上，蜷缩起右腿，双手抱住，脸颊靠在膝盖上，有种游戏CG的美感。
　　“动脑子的事情，你就统统交给我吧——所以，你们不是放暑假了吗？用你们中国的古话说就是【张弛有度】，要不要哪天去放松一下？我偶然拿到了两张演唱会的门票，那可是堪称时代顶流的偶像的演唱会，你去不去？”
　　姜天蔚这才注意到，白钟直斗把资料放在抽屉里的时候顺势夹出两张门票。明明两个人的直线距离很长，中间还有各种障碍，屋子采光也不是很好，但
　　姜天蔚魔人等级的视力还是轻松的看到了那两张票的细节。
　　一个绑著蓬松双马尾的偶像，正在门票上展露出灿烂的笑容。票的角落里还大大的写了个S.通常情况下，这个S，要么是说这个偶像非常顶级是S级偶像，要么是说这个票是S级的特等席。
　　（偶像啊······是我没接触过的东西呢。嘛，算了，就当散散心吧。）

第449章 什么叫绝世美人啊！（战术后仰）
　　“恕妾身多嘴，亲爱的主人，你可别太相信那个红衣bitch的话。”
　　姜天蔚刚刚离开白钟直斗的公寓，手里的门票还没攥热乎，手机倒是先热了。克娄巴特拉的身影从姜天蔚身后浮现出来认真的对他建议道。
　　看得出，她曾经在巴比伦大妇女手上吃了不少亏，现在还在警戒这个女人。
　　姜天蔚当然也是这么想的。之前大僧正那次，不就是因为自己轻信了恶魔的鬼话，这才差点翻车吗？
　　他绝对相信白钟直斗的口才，你说她把大妇女说的哑口无言，姜天蔚是信的。
　　但，大妇女会不会按照约定好的那么做，那就是另一回事了。正所谓，物以类聚人以群分，能跟那个满口谎言的大僧正组成同盟，这大妇女不可能是什么言而有信的魔人。
　　不过现在也没有什么好法子，至少，姜天蔚在没找到如何摒弃欲望的方法之前，他不准备跟大妇女死磕。
　　在那之前……
　　“还有，别忘了，克娄巴特拉女士，你是不知道，丸喜拓人老师就是因为我们几个凭空出现在现实中才会被抓住把柄的吗？”。
　　“啊啦，妾身当然知道了，亲爱的。”
　　克娄巴特拉美目流转，注意到那个JK背后灵今天罕见的不在姜天蔚身边，于是干脆把五个字的称呼省略道了三个字。
　　“如果有人目击到了妾身凭空出现，那大概会觉得，妾身是怪盗吧？”
　　“就算不这么想，也会觉得伱有什么超自然能力吧······”
　　“那么，他们会怎么办呢？”
　　“那当然是去调查······啊！”
　　姜天蔚有点理解这个女人的意思了。
　　是啊，怪盗团的大家为什么害怕被人发现？核心理由是大家都是这个世界活生生的人，需要提防著社会性死亡。姜天蔚虽然能肉身抗子弹，但其他人做不到，所以大家姑且还是得遵纪守法小心翼翼的活著。
　　但，克娄巴特拉无所谓啊？她本来就是恶魔啊。请问，有那个国家的法律规定了，恶魔犯罪要怎么判吗？而且，就因为克娄巴特拉是恶魔，她不是活生生的人，就算被人发现了，被人推测出她是怪盗——那又怎么样？你去查呗？除非真有哪个无聊的人一路推到了古埃及的法老复原像，否则你根本找不到这个绝世大美女的真实身份。
　　到时候反而会让敌人的调查工作陷入混乱。他们只会觉得，这个美女从头上倒脚下，根本都是谜团，根本全都是未知，完全找不到匹配的资料。
　　这也是很好理解，毕竟不管是军方还是警方，都不会闲的没事干筹备一个恶魔的数据库啊······
　　（这是巧合吗？还是她的巧思呢？）
　　姜天蔚不由得对身边这个美女恶魔另眼相看。
　　克娄巴特拉人长得漂亮，但绝对不是什么花架子。虽然她以埃及艳后之名传世，给人一种除了美貌一无是处的感觉，但其实，她当统治者的时候，种种举措都佐证了她并不是一个花瓶统治者，她是有一定的政治手腕和经济眼光的。
　　“哇，好，好漂亮的人！”
　　“是那家的模特，或者是偶像吗？”。
　　“大饱眼福大饱眼福······”。
　　“这是什么衣服，是COSPLAY吗？手上的蛇是什么材质啊，看上去简直就像是活的，而且这是什么角色啊，回去补个番好了。”
　　“咔嚓（手机拍照快门声），赶紧拍张照po上网，路遇美女，绝世美颜，不看不是日本人——上载！嘿嘿嘿，这次我又要涨粉咯······”
　　克娄巴特拉凭空出现的时候，其实没有什么注意，但跟姜天蔚一边说话一边往车站走，周围人的视线就变得扎眼了起来。
　　男性自然会欣赏美女，然而女士也会不自觉的停留住自己的目光，这就是克娄巴特拉魔性的美貌。
　　她很享受这种被万人敬仰的感觉。
　　在别的地方，有一个穿著古埃及服饰，一只手是蛇的人，不管多漂亮都会被人怀疑，但在日本就很正常，毕竟二次元宅文化就是日本推广起来的，在日本各个地方你都能看到奇装异服的男男女女。
　　跟那些头发锥子一样直冲天际的发型，或者是一身怪异的盔甲比较起来，克娄巴特拉还算是比较正常的。
　　而且，现在已经是外貌社会了，一个人长得漂亮，真的是可以备受宠溺的。
　　克娄巴特拉浅浅笑著，对周围的人稍微眨了一下眼，做了个飞吻，姜天蔚一眼就看到某些男性同胞鼻孔都大了，呼哧呼哧的开始喘粗气，估计连孩子名字都想好了。
　　“别乱抛媚眼······”
　　姜天蔚不得不出言提醒自己的仲魔，克娄巴特拉笑著，身体往姜天蔚身边凑了过去，毫不顾忌的亲密的勾住他的手臂，道：“怎么，你吃醋啦，亲爱的～”。
　　这个动作直接点燃了周围人的瞩目，所有人的各种情绪都集中到了姜天蔚身上，嫉妒啊，憎恨啊，羡慕啊，好奇啊······诸多感情化为了旋涡，把姜天蔚卷入其中。
　　（可惜，我今天要是跟祐介一起出门就好了。这小子不是一直在说著什么想要感受人类情绪吗？）。
　　姜天蔚这么想著，同时，也不由自主的从心底油然而生一股子优越感，这种拥有别人不曾拥有的好东西的感情，实在是——爽。
　　现在姜天蔚切身体会到为什么这个人明明是个还不错的统治者，但大家对她的印象就只剩下美貌了。
　　克娄巴特拉咯咯笑著，她本来就是那种并不介意依附于男人的性格。虽然这年头鼓励女性能顶半边天，鼓励女性独立自主，但也有克娄巴特拉这样，把男人当做自己的附庸一样，随意依附于男人来谋求庇护的人。
　　她今天这一出，再次向姜天蔚证明了自己最大的武器，美貌。
　　她是个聪明的女人，很懂得审时度势，知道芳泽霞在姜天蔚心里地位很高，绝对不去惹怒这个爱吃醋的小姑娘。但同时，也因为是个聪明的女人，才会明白，必须赶紧展现自己的价值，不然不知道什么时候就要被当做合体素材用。
　　现在这个档口，真的是最绝佳的时机了。
　　只不过，她也知道如果太火热会给自己的主人添麻烦，于是在两人路过一个厕所的时候，克娄巴特拉跟他分开，去上了厕所。想也知道，一直跟著两个人的吃瓜群众，当然都是冲着克娄巴特拉去的，没几个人真的在意姜天蔚。姜天蔚很容易的摆脱了人群。
　　躲在厕所隔间里，她直接返回了手机，这些在厕所门口苦苦等待的围观群众，就让他们等著吧。
　　而在这些忠实于自己欲望的凡人之中，有一双眼睛，透露出了绝对意义上的夸张的热忱……

第450章 东京迷城（迫真）
　　涩谷站，如果有人亲自去过的话，就不难理解，为什么这里会被戏称之为“东京迷宫”，真的是错综复杂，陌生人很容易稍微走两步就跑偏了。
　　别说初来乍到的人了，就连姜天蔚这种来了日本快一年的人，也还是搞不清楚所有的构造。
　　比如今天，他从学校回来，费了不少脑子，接受了诸多的视野洗礼，又跟丸喜老师辩论（其实是被驳倒了），毕竟，人在事不关己的时候总是能做出正确判断，可一旦自己深陷其中就很容易意气用事……
　　发生了这么多麻烦事，他正准备回家洗个澡，然后开开心心打一下午游戏，把一切世俗的烦恼都抛之脑后，结果一下车就看见一个问路的老太太。
　　众所周知，中国人的传统美德就是尊老爱幼，姜天蔚当下就发扬了中华民族的美好传统，主动给老太太带路。结果就是······他虽然给老太太送到了自己该去的地方，结果他自己却迷路了。
　　啊这······
　　这，这也不能怪他啊？涩谷站这么大，他平日里真正要走的也就是那么两条路嘛，一条去上学，一条是放学。别的路他根本用不著啊？所以他虽然能看著老
　　太手里的导航送她去目的地，结果老太一走，他就不知道该怎么出去了。
　　其实这也就是开一下导航的事情，不过有些时候就是心血来潮，姜天蔚看著熙熙攘攘的人群，难得的决定，今天不那么节约时间，可以试著绕绕远路。
　　尤其是，今天秀尽学院放假，其他学校也差不多都是这个时间放假啊？平日里中午的时候涩谷站没有什么人，今天却挤满了叽叽喳喳的学生。
　　正如之前说的，学校为了不供应午餐，节约一顿饭钱，选择只上半天课，学生们难得放假，兴致正高，当然选择跟朋友们一起找个店吃饭就成为了相当高优先级的选择。
　　整个涩谷站似乎因为这些年轻孩子的涌入，也变得年轻了许多一样。
　　顺著楼梯没有目的的上上下下，姜天蔚模模糊糊的想到，好像有哪个写散文的就特别喜欢在大街上无目的的散步，但名字怎么也想不起来了。
　　在涩谷的地下街，他甚至无意中瞥见了雨宫莲，那一头卷发配合大眼镜配背包里的黑猫的配置，可不是一般的学生能驾驭的。姜天蔚原本想过去揪住他的衣领子，质问他“为什么要把那么昂贵的朱丽叶玫瑰卖给我，既然你坑我了，今天我说什么也得坑坑你，我手里有一把上好的吉他，看你有缘，就一个亿卖给伱了”。
　　不过，这里人头攒动，姜天蔚挤到他刚刚站著的位置，雨宫莲却依旧消失在人海之中了。只剩下姜天蔚茫然四顾，真正意义上的“拔剑四顾心茫然”。
　　“哦，这位客人，要试试看本店的特殊饮料吗？是日期限定款哟。”
　　身边的店员一看他驻足不前，还道他是在犹豫买什么，赶紧推荐了起来。姜天蔚倒也不差钱，刚刚跟白钟直斗和克娄巴特拉都说了一大堆话，正是口渴的时候，就要了一杯。
　　然而，店员却递给他一杯墨绿色的饮料。
　　也不知道是从什么时候开始的，毒素这种东西，游戏里最开始是用紫色表达毒素，但后来渐渐变成了绿色表示毒素，受到这种影响，姜天蔚乍一看还以为人家递了一杯毒液给自己。
　　“这是猕猴桃汁吗？”。
　　姜天蔚一边随口问著，一边喝了一大口。
　　“不，是健康青汁～”。
　　店员笑靥如花，因为姜天蔚已经付钱了，就算这一杯饮料他一口都喝不下去全吐了也不可能退钱，提成赚到了，当然心情愉快。
　　姜天蔚只喝了一口，就觉得口感过于的怪异。这种感觉，就好像你吃著白菜帮子，嚼著香菜，然后喝超级粘稠的皮蛋粥，然后用芹菜摩擦舌苔的奇怪口感。
　　这种东西，他只见过青春学园网球部喝过这玩意，而且还都是当体罚那么喝的·······
　　有那么一个瞬间，他似乎感觉看到了死去的父亲正站在自己对面跟自己招手，身边还有一个慈眉善目的老婆婆正在给自己盛汤。
　　（我累个大去，这TM什么玩意？！这是人类制造出的生化兵器吗？！）。
　　这时候，姜天蔚发现了自己作为魔人的最大弱点，那就是虽然别的方面他都能远远超越人类水平，但似乎味觉还跟人类差不多。远远没有达到吃什么都能面不改色的程度，这种青汁，对地球人来说还是太早了！。
　　不过，最后，姜天蔚还是本著“钱都花了，你不喝就亏了”的心情，强忍著把青汁喝了下去，同时默默记住了这家店，暗中发誓永远不会再来这里了。
　　喝了这么诡异的玩意，姜天蔚只觉得自己的忍耐力提高了。好像小说里总有这种设定，吃了个什么怪东西，然后顺势获得了抗性，最广为中国人所熟知的，大约是金老爷子的著作吧？大理段世子不就是，无意中吃了万毒之王，被好多人错叫成“朱古力蛤”的“莽牯朱蛤”，然后获得了百毒不侵的能力吗？。
　　（搞不好，我喝了这杯青汁，就能觉醒个超能力，成为变种人，搞不好就能直接变成绿巨人呢。）
　　他一边这么安慰自己，一边往涩谷更深层的地下走，在涩谷站的最下层，是一条商业街，从美食到美妆一应俱全，怪盗团的大家都经常来这里。雨宫莲打工的花店在这里，高卷杏特别喜欢来这里买化妆品，这里的运动用品店则是龙司和芳泽堇特别喜欢来的地方，祐介偶尔会在这里买画材和画具。
　　姜天蔚？他当然也来过这里——上次不就被某个人半强迫著买了一束贵的要死的朱丽叶玫瑰吗？
　　现在，他满嘴口是青汁的蔬菜味，过于健康了，他现在只想吃一点世俗的食品中和一下。不管是汉堡薯条还是米饭炒菜还是甜食糕点，只要能把嘴里这股子怪味抹掉就行······
　　（我是为了抹掉嘴里的味道，不是为了吃甜的哦。）。
　　姜天蔚在心里对自己这么说，给自己树立一个行动的理由。
　　这个年纪的男孩子，总会在意一些奇怪的地方。比如，一个人去甜品店吃甜点，就总觉得有点“不够爷们儿”“丢人”，毕竟在这个年纪的男孩子心里，这种轻飘飘的店是专供女士的，自己一个老爷们进去太丢面儿咯。
　　刚一进店里，姜天蔚敏锐的用视野余光锁定了一张桌子······
　　要说为什么的话·······
　　在这张桌子上，坐著两个自己特别熟悉的人。
　　高卷杏和芳泽堇。
　　现在高卷杏正举著手里的小叉子，插著一块蛋糕，芳泽堇非常配合的啊的张开嘴，一口就全吞下了。
　　从两个人桌子上堆著的盘子数量来看，这两个人应该是刚来没多久。高卷杏看盘子已经吃空了，开朗的从座子上探出半个身位，高高挥舞著手臂：“服务员，这边还要点单······啊？这不是姜天蔚吗？来这边坐啊。”。
　　被这么大庭广众的邀请，姜天蔚再怎么说也不好意思拒绝，只能被动的接受了。

第451章 打工人最悲催的事
　　没有人可以拒绝喂食play.
　　这是高卷杏现在的真实感受。
　　她跟芳泽堇相遇是一个纯粹的巧合。
　　高卷杏今天原本有一个外景的拍摄——不知道还有人记得吗？高卷杏虽然还是高中生，但已经签了模特事务所，已经开始做平面模特的工作了。
　　只不过刚刚来到涩谷这边准备转车，忽然又接到通知，不用她过去了。于是她的半天时间就空出来了。
　　虽然高卷杏对模特的工作没有那么上心，也没有真的立志于以后当个真正的平面模特，但这种做好了准备，结果忽然被告知用不著你了，这种失落的心情又要怎么办呢？
　　所以，高卷杏为了转换心情，准备顺便去涩谷站地下街吃甜点，奖励自己一下。
　　结果就恰好遇到了正好从运动品店出来的芳泽堇。她作为艺术体操运动员，自然有很多东西都是消耗品。比如鞋子啊，比如丝带啊什么的。
　　于是乎，高卷杏自然而然的邀请她来一起吃点心了。
　　芳泽堇原本是想要拒绝的，毕竟，虽然大家都是怪盗团的伙伴，但毕竟大家没有很熟。但高卷杏就是那种典型的犬系女子，行动力高，而且自来熟，特别热情。明明芳泽堇拒绝了，结果她还是颇为自来熟的凑了过去，牵住了她的手：“没关系，不用拘谨，走吧走吧，我请客，想吃多少都可以哟。”。
　　“想吃多少，都可以？”。
　　芳泽堇原本确确实实是准备拒绝的，奈何她给的实在是太多了！
　　高卷杏作为正儿八经签约过的模特，当然是有自己的薪水的，可以说属于手头很宽裕的那种人，之所以大家不觉得高卷杏是个“富婆”，主要是因为这个人挣钱多花钱更多，你就从高卷杏今年还不到十八岁，就已经有满满当当三个衣柜的衣服和包包这点就能看出来了——最可怕的是，这三个衣柜的衣服全都是她从海外回到日本之后，自己赚钱买的。
　　芳泽堇呢，原本是很在意作为运动员的自己的。她非常的自律，每天都坚持吃那些清淡无味的运动员专用餐，突出的就是一个健康但不怎么好吃。自然，甜点这种只会增加脂肪的东西，她虽然超级喜欢，但一直都很克制。
　　只不过嘛······中国有句很有道理的话，叫做“水可疏，不可阻”，说的就是，如果你试图截断大自然正常的规律，往往会引起强烈的反噬。现在也是一样，伱让一个喜欢甜点的小姑娘，故意压抑自己的甜食欲，不让她吃，久而久之，她就会变得越来越馋这个。
　　尤其是最近刚刚拿下了一个冠军，芳泽堇多少还是有点飘飘然的，就想著“干脆，就当做是拿冠军的奖励吧”——偷偷说一句，当年芳泽堇和芳泽霞决定冲击世界冠军的初衷，就是每次拿下奖项大人都会奖励她们冰淇淋，然后芳泽霞突发奇想：那只要我们拿下世界冠军，不就能吃冰淇淋吃到饱了吗？
　　真是好奇，这些年被两姐妹比下去的艺术体操运动员知道自己的对手居然是为了冰淇淋才参赛的会是什么心情……
　　但是！饶是如此！直到此时！！！芳泽堇脑海里还是天人交战，并没有直接下定决定跟著一起过来。认真的天使和堕落的恶魔在脑子里乒桌球乓打成一团，毕竟她现在好歹也是现役运动员，这点最基本的身体管理的职业素养还是有……
　　就在这个时候，让芳泽堇下定决心的，是高卷杏的最后一句话：“我最近正好想要请教芳泽同学呢！是艺术体操的事情！”
　　这就没办法了。自己可不是为了蛋糕，这是为了帮高卷前辈解决烦恼！
　　芳泽堇一下子说服了自己，顺势答应了高卷杏的邀约。
　　于是，就有了之前姜天蔚看到的那一幕。
　　一开始，两个人都是各自点了自己想吃的东西，但高卷杏很快就注意到：自己的胃只有一个，如果全拿来装这种点心，那不就装不了别的了吗？于是她果断提议，两个人换著吃，这样就能减少单一种类甜品的摄入量，而品尝更多甜品类型·····
　　只不过，这个年纪的姑娘，往往会缺乏一些距离感，高卷杏半开玩笑的用勺子喂芳泽堇，就看芳泽堇大张开嘴，好像动物园里的小动物一样咬住勺子，高卷杏只觉得可爱的自己的心都要化了！
　　这也太可爱了吧！
　　乖巧可爱的学妹，像是小动物一样咬住自己的勺子！
　　这种做法简直让高卷杏有一种，自己在饲养萌宠的感觉！
　　一下子，高卷杏心里的怜爱之情就压抑不住了！
　　姜天蔚看看桌子上整整齐齐但数量众多的盘子就能猜到这两个姑娘到底吃了多少。
　　尤其是芳泽堇，这个人的胃口，他是亲眼见过的。那是让人怀疑这么多东西难道不会把她的胃给撑爆吗？但，事实上，这个世界就是存在著一些神人的，芳泽堇就是那种如果去参加大胃王比赛，怕不是能直接拿下冠军的类型。
　　现在的高卷杏还没注意到自己做了对钱包多么不友好的决定。
　　姜天蔚原本觉得自己一个人来甜品店很尴尬，但现在周围陪了两个姑娘，也就自在多了。他一边欲盖弥彰的解释道：“我是因为在站前被骗，喝了一杯青汁，现在要吃点正经东西遮遮嘴里的味”，一边打开菜单，物色对胃口的甜点。
　　高卷杏用力点点头：“我知道！就是站前那个小亭子里的青汁吧？那个超恶的······”
　　仿佛光是想想就能把那种恶心的味道从大脑里调出来，高卷杏一脸嫌弃，吐
　　了吐舌头。按道理说，她这个等级的美女做这种动作应该有一种很妩媚的感觉，但不知道为什么姜天蔚总觉得有点傻，就，就好像一只大型犬——哈士奇之类的——正对著自己吐舌头。
　　（大概，这就是所谓的距离产生美吧。）
　　姜天蔚这么想著，旁边芳泽堇已经用叉子从自己的蒙布朗蛋糕里切了一块下来，递到姜天蔚嘴边。
　　“那，前辈可以先吃我的，先凑合著遮盖一下嘴里的味道。”
　　“哦，好。”
　　姜天蔚一边看菜单一边本能的应声，顺势张嘴，任由芳泽堇把叉子递进自己嘴里。随著甜甜的奶油味和熟透的栗子风味在嘴里扩散开，他才忽然意识到······
　　（对哦，刚刚给我蛋糕的不是霞，是堇来著！）。
　　这就是双胞胎姐妹的特点了。
　　这对姐妹，从外貌到声音都非常的相似，乍一看，普通人是很难分辨出这对姐妹的区别的，姜天蔚也是一样，平日里，自己身边跟著的是芳泽霞，另一个是芳泽堇，他一直是这么区分的。
　　结果今天，芳泽霞因“伤”休息了，姜天蔚还是习以为常的根据经验主义觉得【身边的这个是霞】
　　姜天蔚本来还担心高卷杏会不会借机戏弄一下自己，毕竟两个人这互动怎么看都有点过于亲密了。但没想到，高卷杏一脸纯良的模样，好像根本没有往情啊，爱啊的方向去想······
　　（看起来，是我太容易往这个方向想了，一定是巴比伦大妇女的问题！一定是那个女人不断的在暗中释放荷尔蒙，扰乱我的心智，连法海这种得道高僧都会被青蛇乱了修行，更别说我这种肉体凡胎的！）
　　其实吧，如果单纯的从烦恼缠身的角度来出发，其实摩罗也差不多是这方面的恶魔，他就是看见释迦摩尼在菩提树下参悟，而过去干扰他的。
　　看样子，巴比伦大妇女的出现，给姜天蔚提供了一个绝佳的甩锅理由，以后但凡遇到男女之情的剪不断理还乱的纠葛，统统往她身上推就对了！
　　正所谓，福兮祸之所倚，果然还是有点道理的！

第452章 你想不想干个模特事务所？
　　越是漂亮的女人越会骗人，这是中国的武侠小说名家在自己的小说里阐述的道理。
　　只不过，高卷杏从没看过这位大师的作品，也从没想过，居然这种事情不光是中国，连日本也会有。
　　芳泽堇毫无疑问属于漂亮的范畴，看她个子小小的，身体四肢也是纤细型，就天真的以为，这位可爱学妹的饭量也是跟她小鸟依人的体格一样的小鸟型，结果······
　　“本以为是可爱的小鸟，没想到是凶猛异常的狮子啊······”
　　高卷杏不由得发出了跟某游戏改编动画里的人气剑客一样的感慨，只不过，这次称赞的是芳泽堇的饭量。传说中，狮子因为狩猎成果不固定，所以是能吃饭就狂吃的类型。根据动物世界的说法，据说一只狮子一次进食会吃掉相当于自己体重三五倍的食物，接下来好几天都不用进食。
　　类比到人，就是一顿饭吃掉三五百斤粮食，这可不是随随便便就能吃下的量。
　　但，今天芳泽堇就给了她这种印象。
　　小小的学妹从坐下开始嘴就没有停过，点单也是一样，服务员一开始还觉得没什么，毕竟两女一男的组合，大家又都是学生服，很明显是同班好友一起来吃的。她在服务业摸爬滚打这么多年，早就总结出了不少的经验，这种男生和多个女生一起来的场合，大多数时候都是因为男人不好意思单独进来，所以特意找同伴一起。
　　这种时候，因为主要“战斗力”是男士，所以会点比寻常桌子更多的甜点。
　　但，今天这也太频繁了吧？
　　第二十次跑到这张桌子听那个红头发小姑娘点单的服务员，看著桌子上高高迭起的盘子不由得这么想。
　　姜天蔚也是跟著没少吃，但甜点这东西，如果接连不断的吃，是很容易觉得腻的，这也是为什么大家都说点心最好配著红茶喝，用来中和甜味。姜天蔚不喜欢喝茶，所以早早的就被甜度撂倒了。
　　“说起来，芳泽学妹真是厉害啊，小小的身体这么能吃，到底是跑到哪里去了呢？”。
　　高卷杏说著站起来，隔著桌子探过身体，伸手抚摸芳泽堇的肚子，虽然能明显感觉到小肚子硬硬的，里面满是东西，但并不给人以膨胀的感觉。明明吃了那么多点心，却一点都没有涨肚的意思，这体质著实让人羡慕。
　　不过，高卷杏不知道的是，就在她羡慕芳泽堇的时候，模特界有多少人在暗中羡慕高卷杏······
　　姑且先说一句，虽然模特大多数长得很漂亮，但美貌并不是模特的唯一标准，甚至，不能算是第一标准。想要当模特，首先要有的是好身材，其次是能撑起衣服的气场。
　　举个不恰当但非常传神的例子，有人看过春晚小品《主角与配角》吗？明明同一件衣服，在朱时茂身上和陈佩斯身上，就有两种完全不同的感觉。就是这样。模特的主要工作，是向读者和观众展示服装和配饰，如果不能突出它们的魅力，那模特长得再漂亮也没用。
　　也是因为这样，高卷杏虽然相貌出众，但很多模特前辈并不把她当做什么了不起的竞争对手。但，高卷杏的另一个特质，就很招人恨了。
　　那就是，她从不节食，也不会特意健身运动减肥，也绝对不会刻意的控制摄入，即便如此还能保持模特身材。
　　通常情况下，模特为了保持自己的“衣架子”身材，不但每天要控制自己的饭量，还要和美味的甜食说拜拜，还要控制油、脂肪、高热量的食物摄入量，还要坚持锻炼消耗多余的卡路里。如果光靠这些就能维持身材就已经很厉害了！甚至有一些人，不得不借助现代医学的力量······说到女人的美貌啊，那可不是简简单单就能维持住的东西啊！
　　结果，高卷杏居然这么简单就······
　　这感觉像是什么呢？就好像你辛辛苦苦肝到满级，拉满了装备，花了不知道多少钱和精力去刷掉落，刷词条，凑套装······最后终于到了竞技场，结果被改佬和外挂玩家给草虐了一样，结果你辛辛苦苦几百上千个小时的努力，比不上人家叮的一声全神装到手，这是多难受的体验啊？
　　在这些模特眼中，高卷杏就是这样的开挂玩家······居然不用特意保持就能这么好身材？！你不招人恨谁招人恨？
　　就在高卷杏寻思著：（现在也吃得差不多了，是不是差不多到时候跟芳泽学妹请教一下艺术体操的事情了）的时候，忽然她手机响了。她接起来一听，马上态度变得严肃了起来。
　　姜天蔚一下就猜到了，这肯定是她的模特事务所给她打来的电话。
　　就听高卷杏一顿“是，是，好的，没问题。啊？我知道了。”就能大概猜到，估计是高卷杏被唐突要求去加班了。这就是打工人的无奈，领导的加班要求伱是不能拒绝。
　　“抱歉啊，两位，刚刚取消的工作，现在又开始要人了，我得去一趟。”
　　她合上手机满脸歉意的跟两人说著，从她的表情不难看出，她是真的很难过，从她的良心来说，这就好像放了朋友鸽子一样，让她心里过意不去。
　　“说起来，之前高卷前辈说，工作取消了，难不成就是那件工作委托？”
　　芳泽堇敏锐的把这通电话和高卷杏开头邀请自己的话联系到了一起，虽然两颊鼓鼓囊囊跟松鼠似的，但说话意外的很清晰。
　　高卷杏苦著脸大大的叹了口气：“是啊，就是同一件工作，之前主编说在当地发现了厉害的模特原石，准备直接启用新模特，结果现在又说找不到那个模特了，所以还是按照原计划拍摄。”
　　什么是最让人头疼的？那当然是休息日加班。
　　那什么东西比休息日加班还让人头疼？那当然是休息日你根据老板的加班请求去单位，然后到了才被告知不用加班。等你坐车回到家之后，正准备好好吃个饭洗个澡，度过仅剩不多的假期，老板电话又来了：你还是回来加班罢！
　　那有什么比上述的例子更让人觉得悲哀的吗？那就是上述的例子并非虚构，而是货真价实存在的……
　　高卷杏现在就是头疼的不得了，浑身每一个细胞都在说著“不想去”，但最后还是不得不去。
　　“模特原石？这种临时换模特的事情很常见吗？”。
　　姜天蔚好奇的问道，他对模特界毫无了解。
　　“当然不常见啊，staff随便乱换模特可还行？这也侧面说明了，那个模特有多了不起······”
　　高卷杏说著话的时候，手机又是一响，她打开一看，居然是一张照片，是现场的staff发过来的，上面的就是刚刚提到的“模特原石”，说是如果大家谁认识这个coser，那么请务必马上联系事务所。
　　“恩？”
　　高卷杏看著屏幕忽然皱起了眉，她反复对比著手机和姜天蔚的脸，视线来来回回的切换，姜天蔚心里咯噔一下，轻咳一声，双手拢拢头发，努力做了一个美男子的造型：“根据轻小说的发展，难不成，你们说的这个模特原石就是我？”。
　　“。。。。。。”
　　高卷杏用一种很难描述的眼神看著他，一定要描述一下，那就不得不变成小说风：她的表情里含著三分莫名，两成嫌弃和七点同情——所以这个到底是个啥表情？！
　　“虽然不是你，但我觉得可能跟你脱不了干系。”
　　高卷杏叹了口气，大大方方的把手机屏幕转过来给他们看。在画面中间，赫然是之前姜天蔚和克娄巴特拉两人并肩走在路上的照片。
　　克娄巴特拉作为埃及艳后，以美丽著称的女人，那是理所当然的模特身材。
　　高卷杏的姑且还是混了一半日本的血，有种欧亚交融的感觉，都说混血出美人，高卷杏也一直对自己的外貌很自信，但今天她可算是见识到天外有天了。那种隔著屏幕都仿佛要把人的注意力吸引过去的绝世美貌······
　　不论中外，都有祸国殃民的美女传说，比如著名的“烽火戏诸侯”，比如著名的“比干挖心”，比如著名的“从此君王不早朝”等等，看到克娄巴特拉的美貌，倒是能理解为什么当时统治者会做出这种昏庸的事情。
　　高卷杏所属的事务所的上司也是一样，在拍摄现场等待模特们过来之前，他们正商量著怎么拍摄呢，结果上司找厕所的时候，无意中发现了克娄巴特拉，结果当场就被夺取了心神，甚至尿了裤子都没注意到。当场一拍脑门决定：老子说什么也要让她过来当这次的模特！
　　结果，大家也都知道了。这位上司跟个痴汉似的在厕所门口等了好久，名片都搓热了，甚至上面的印字都搓皱了，还是等不到那个已经偷偷回到姜天蔚手机里的女恶魔。但工作毕竟是工作，该做你得做，他也只能不情愿的又把之前遣散的模特们又找了回来。
　　这可真是·······
　　（以后我要是成立个模特事务所，绝对要把她拿过来当头牌······一个听话的，不要薪水的，拥有绝世美貌的，不会衰老的头牌模特，自己怕不是得赚到数钱数到手抽筋？）。

第453章 恋爱喜剧里总有一个跟恋爱关系最远的人
　　不管再怎么不情愿，高卷杏还是不得不去加班。事务所也知道她放假了，如果随便找个借口不去，就算事务所嘴上什么都不说，心里肯定会不乐意，以后给你活儿的机会就会少。
　　在这个业界，想要混的很好，美貌和人缘，缺一不可。尤其是现在这个内卷的时代，多少人盯著这个位置呢，就等著你闹么蛾子，一出事肯定有人拱火，就是为了把你拽下来自己好有个机会上位。
　　万幸的是，高卷杏是个言出必行的女人，临走没忘了结帐，不然这次恸哭的就是姜天蔚的钱包了。
　　“高卷前辈，到底是要找我商量什么呢？”。
　　到最后，芳泽堇也没闹明白这点。姜天蔚忽然想到高卷杏之前还请自己喝过奶茶，自己当然是应该推她一把！不然不就成白眼狼了？
　　“估计是艺术体操的事情。她所在的模特事务所，现在正跟翔羽侠的制作组合作，准备制作一个翔羽侠的模特秀来著。翔羽侠伱看过没？”。
　　姜天蔚忽然问道，芳泽堇双眼放光，用力点点头：“当然，那可是名作啊！尤其是翔羽粉～我已经是岳羽小姐的大粉丝了。”
　　战队系列的受众应该是什么样的，姜天蔚是不清楚，但从芳泽堇这么双眼放光的样子来看，应该是受众颇广。
　　特摄剧，怎么说呢，这是一种姜天蔚不太能理解的情怀。
　　中国的特摄剧很少，从小大家看的奥特曼之类的，也基本就是昙花一现，甚至很多不了解特设的中国人心里，特摄片就是奥特曼。
　　类似的例子，大概就是抗日片吧？你给一个外国人看抗日片，他恐怕只会把它当做普通的战争片来看，感受不到那种国破家亡决死到底的悲怆。
　　甚至，你给日本人看抗日片，他们更加无法理解这种片子存在的意义，他们只会对中国人产生奇怪的误解：原来中国包子是可以爆炸的，原来中国自行车可以在铁轨上追上火车，原来中国功夫可以把士兵一分为二，中国！你好强大！
　　所以她无法理解，芳泽堇为什么会对这个这么上心，不过看她眼神闪闪发光的样子，姜天蔚不知为何耳边又响起来丸喜之前的名言：“所以，这不是好事吗？”
　　是啊，喜欢特摄剧有没有啥关系，自己不能理解，只能说明这不是自己的菜，姜天蔚不会闲的没事干要求特摄剧的导演按照自己的喜好拍片子，也不会去拦著别人看，更不会去恶意刷差评。
　　看著这个跟霞有著几乎完全一样容貌的妹妹，姜天蔚忽然发现，自己好像没怎么跟她单独聊过。
　　好像自己之前每次看见她的时候，她都在芳泽霞身边。就好像她只想粘著姐姐，对其他的事情漠不关心。
　　这是难得的两人独处时光。
　　对于这个小姨子，姜天蔚不知道该怎么跟她相处，跟芳泽霞呆久了，姜天蔚已经不怎么适应说话的时候一本正经了，总想著时不时开个玩笑玩个梗，但芳泽堇是那种过于认真的性格，你跟她玩梗，她是100%会认真对待的。
　　结果就是，高卷杏走后，气氛一时间有点尴尬。
　　“那个······总之，之前的大赛拿到了冠军，恭喜你。”。
　　姜天蔚也忘了自己有没有跟她说过恭喜了，反正现在没有话题，就随口一提。芳泽堇点头，对他一笑：“恩，谢谢前辈的鼓励。”
　　然后，短暂的交流之后，又是长长的沉默。
　　也不知道是谁规定的，只要男女相处，一旦陷入了尴尬局面，大家就只会谴责男方是个木头，不肯主动说点有趣的话题。姜天蔚也想说，但他哪里有这种经验啊？思来想去，也想不出个绝佳的好话题，只能默默地充当芳泽堇的护花使者，送她回家。
　　只能说，万幸芳泽霞不在，不然绝对自己会被她念叨。
　　一边尴尬的走在路上，姜天蔚一边不由自主的觉得：芳泽堇，似乎还有心理问题。
　　她对于自己的姐姐显得过于依赖了。倒也不是不能理解这种失而复得的心情，但过于依赖他人，也有点问题就是了。
　　嘛，不过，那种事情就不是自己一个外行人能解决的了，回头跟芳泽霞商量一下吧。
　　“好了，前辈，就送到这里吧。”
　　忽然，姜天蔚听到芳泽堇的这句话，他这才恍然发现，自己已经不知不觉把她送到家门口了，结果自己跟她一共也就说了没几句话。
　　“唉，【送君千里终须一别】啊。”。
　　姜天蔚鬼使神差的冒出这么一句中国话，芳泽堇奇怪一歪头，表示自己没听懂，姜天蔚又用日语解释了一遍。
　　解释的时候，他忽然注意到，好像半年之前，常伴在自己身边的那个小幽灵，也是什么中国话都听不懂，但现在已经可以跟自己娴熟的用中国典故来玩梗了，而她白天大多数时候都跟著姜天蔚行动，可想而知，这散装中国话，肯定是她在睡不著的时候默默努力的成果。
　　明明芳泽霞不在身边，但姜天蔚还是会不自觉的想到她。
　　姜天蔚跟她摆摆手，转头回去，准备回家。
　　芳泽堇掏钥匙开门，回到家里，门廊空空荡荡的，感觉不到有人的气息，估计是大人们还没下班吧。
　　她对著空无一人的家说了一声“我回来了”，换上拖鞋，先去厨房系上围裙，准备给自己折腾一顿中午饭——是的，别看她吃了那么多点心，但不都是说，女孩子的甜点是装在另一个胃里的吗？至少这句话在芳泽堇这边不是一个比喻。
　　一边准备著简单的饭食，芳泽堇一边不自觉的摸著自己的胸口。
　　她也不知道为什么，明明一路上跟姜天蔚前辈回来的时候，两个人一共也没说几句话，但就是觉得心脏碰碰直跳，有一种剧烈运动之后，心脏不安分的感觉。
　　（这，这种感觉难道就是······难道就是传说中的！！！——武者震？！）。
　　芳泽堇皱著眉，给自己唐突心脏狂跳想了个莫名的理由。
　　唉，看她这样子，不难理解为什么芳泽霞天天都为芳泽堇的恋情担心了·······

第454章 什么啊，原来我是百变怪啊？
　　姜天蔚觉得，所有男子高中生的暑假第一天，都是一样的，那就是——睡大觉。
　　不管是因为熬夜打游戏心满意足的睡觉，还是熬夜补动画心满意足的睡觉，还是不管三七二十一总之先睡一觉，亦或者是因为放假当天熬夜写完了所有作业，如释重负的睡觉……等等，最后这种人真的存在吗？！
　　姜天蔚相信那种放假第一天还能保持日常的作息，然后好好写作业的人肯定存在。但那种“别人家的孩子”本孩，肯定不是自己，也不会是自己身边的人。
　　“呀，早上好呀。”
　　一睁开眼睛，看见的就是芳泽霞那张神清气爽的脸。这小姑娘，昨天整整睡了一整天，作为幽灵的她没有大脑，也不会有疲劳，自然也不需要睡觉。这种睡觉的体验非常的稀罕。当然，从医学的角度出发，她的情况更近似于昏厥或者休克，简单说就是体力彻彻底底消耗殆尽。
　　不过，睡觉是为了补充体力，而且睡眠中的人也确实没有知觉。那这么一来，把补充体力的昏厥行为称之为睡觉，也不是不行。
　　芳泽霞睡醒之后，只觉得浑身轻飘飘的－这实属正常，毕竟她是个幽灵嘛，俗称叫做“阿飘”嘛，肯定是轻飘飘的嘛！身体轻盈了，也觉得心灵跟著一起轻快了起来，所以早早凌空趴在姜天蔚身上，欣赏他睡觉的傻脸一直看到了早上。
　　“早上好。”
　　姜天蔚跟她打了个招呼，转过身，把被子一脚踢开——然后合上了眼睛，准备再睡个回笼觉。
　　“啊啦，我还想问你要不要来一杯咖啡呢，看样子是不需要咯？”。
　　厨房里传来了武见妙的声音，连著一起飘过来的还有浓郁的咖啡味道。
　　姜天蔚不是品咖啡的高手，自然家里用的也不是什么考究的咖啡壶、咖啡豆。
　　不管是他还是武见妙，都对速溶咖啡情有独钟，就是喜欢这份简单。省时省力。
　　姜天蔚眼皮下的瞳仁转了一圈，大脑困难的运转了一下，最后还是想喝咖啡的欲望战胜了想要继续睡觉的欲望：“我要喝。”。
　　他不怎么情愿的从床上爬起来，接过武见妙递过来的咖啡杯，喝了一大口。热气升腾的苦涩液体，本应该直接烫的难以下口，但意外的根本没有痛苦的感觉，虽然能感觉到炽热的温度，能感受到自内而外的暖流传导到身体，却不会觉得烫。
　　大概是对疼痛的忍耐力提高了不少吧。
　　武见妙就在一边站著，斜靠著墙壁，双手抱胸，一副饶有兴趣的样子打量著姜天蔚身上的电路图。姜天蔚被她这火热的视线看的有点不好意思，总会不自觉回想起前两天那个疯狂的下午，他有点不好意思的把被子往上拉了拉，遮住肩膀，不过大片的后背就没办法了。
　　“还害羞呢？真可爱。”
　　武见妙笑了笑，一副成熟女人才有的风韵透了出来，姜天蔚也不说话，就是一个劲的喝咖啡。
　　“一会儿没有别的安排吧？”
　　武见妙漫不经心的说话，却让姜天蔚心里咯噔一下：“我······我还有暑假作业要写。”
　　“别骗自己了，假期哪有学生会一上来就写作业的？不都是开学的时候再抄尖子生的吗？”
　　很明显，武见妙也是从学生时代过来的，当然很清楚学生都是什么样，虽然存在著一些自律的校园精英，但很明显姜天蔚不是那种人。姜天蔚老脸一红，辩驳到：“作业······作业······读书人的事，能叫抄吗？那只是合理的对一下答案！”
　　“行行行，好好好，合理的合理的——所以你有空，对吧？”
　　“对。”
　　姜天蔚只能不得不承认自己是个废柴学生的事实，看样子，以后想要去东大或者早稻田就只能托关系了。
　　“那么，就来陪我好好做一天实验吧。”
　　武见妙笑著，双手抓住白大褂的衣襟，唰的一下打开了。在她胳膊之下，柔软的白色布料上缝了许许多多的口袋，每一个都装著镊子啊，棉花啊，试管啊，针头啊，胶皮管啊之类的在医院里经常能看见的东西。
　　很明显，正常白大褂没有这么多的内部口袋，这是特别加工过的，加工的理由嘛······很明显，就是为了迎合姜天蔚这种中二少年的恶趣味啊！
　　果然，姜天蔚被帅到了，双眼圆睁，小小的眼睛之中进发出大大的惊喜。
　　至于武见妙说的实验，指的当然是恶魔合体的实验。
　　顺便一提，之前和魔罗大人合体，虽然没有获得跟魔罗大人一样雄伟的“魔罗”，但这个合体却不是毫无意义的。
　　因为后来姜天蔚注意到，自己吸收的不是魔罗大人上面的部分，而是下面的部分。
　　自己的那辆火焰摩托车，已经装备上了金色的外装甲，前后两个火焰车轮的外延，生出了类似刀刃的金属轮胎。原本的火焰摩托除了车轮是火焰的之外，基本就是哈雷摩托的造型，属于很现实的一种车型。
　　现在姜天蔚的摩托已经彻底变成了幻想风的战车了，不得不说，酷炫的要命。
　　还好他只是中二病不是杀马特洗剪吹，不然怕不是就要扛著大剑去隔壁重置版的片场找“耶路撒冷”谈恋爱去了。
　　现在武见妙已经知道了姜天蔚和什么东西合体就会获得某方面的力量，那么，接下来就是测试这个守则了。”
　　在武见妙的强烈要求下，姜天蔚先后测试了各种各样的事情·······
　　妙音天女，也称辩才天，本来是印度的神明，传入日本之后，被迅速融入本土文化，成为了七福神中的一位弁财天。相传是一位擅长音韵的美丽女神。
　　武见妙本以为，和这位女神合体，会不会出现一些女性特质：比如长了长头发之类的，但融合了之后姜天蔚外貌并没有变化。但姜天蔚拿起那把在角落里吃灰的吉他，忽然发现，自己从没有学过音乐，甚至看不懂乐谱，结果居然能熟练的弹吉他了？！
　　之后和天使系的融合，倒是很奇妙的，姜天蔚长出了一对翅膀。这让武见妙无比狂热，她左手手术刀右手抽血针，简直就要琢磨一下这种幻想生物到底是怎么依靠翅膀飞起来的。
　　如果你让生物学家去看很多幻想生物，比如狮鹫啊，飞龙啊，天使啊什么的，生物学家只会嗤之以鼻，告诉伱：那些都是假的，从生物学来说，那一双小翅膀不可能支撑那么大的身体飞起来。
　　武见妙也是一样，她的专业性让她无比清楚人类的身体构造，所以才分外好奇，人类长出翅膀的话，是怎样的结构？跟那对骨头连接？肌肉组织和神经组织又是怎样的？作为忽然长出来的外部器官，会不会影响身体原本的构造？心脏是怎么给它供血的？。
　　当然，我们都知道，现代人是没有翅膀的——古代人也没有啊！
　　所以你顶著一对翅膀出去肯定会被人做研究，所以武见妙准备先下手为强，如果姜天蔚没办法合理的收起这对翅膀，到时候，自己就会负责的。
　　恩？你问怎么负责？当然是把它切掉了。没事的，武见妙虽然开的诊所是武见内科诊所，但外科手术她也会，而且手艺精湛，本质上，切翅膀不也就是截肢手术的一种嘛！小意思啦～
　　看著武见妙越发狂热的模样，姜天蔚忽然觉得自己好像真的是小白鼠，赶紧又从手机里找了个帅气的男恶魔融合了起来。
　　那是被称之为【库雷什尼克】的吸血鬼猎人，造型是一个穿著帅气白色长风衣，背后纹著红色十字架的男人，传说中他不断的猎杀著宿敌吸血鬼德古拉。
　　但和现在被二次元改编之后的吸血鬼猎人不一样，这位猎人的武器不是神圣鞭子，而是剑，剑翼雕刻著天使的造型。据说他可以使用和德古拉相似的力量，变化成各种动物啊什么的，只不过，德古拉变身的动物全都是黑色，而这位英雄变身之后的动物全部是白色。
　　和他一融合，姜天蔚后背上的翅膀迅速向下软趴趴的垂下，化为一套白色的长风衣包裹住他的身体。
　　眼看那对值得研究的翅膀消失了，武见妙肉眼可见的失落了起来。姜天蔚则是松了口气：看起来，自己至少又从啮齿类变回哺乳类了，可喜可贺。

第455章 难不成，你炼铜吗？！
　　武见妙测试的次数很多，用她的说法是样本越多才越好做对比。
　　其实，最好的对比方式，是类似于现在因特网上说的SL大法（save-load，即存盘读档。）用这种方式，就能得到一个原始的姜天蔚数据，和一大堆创建在这个原始数据之后的姜天蔚变体数据。
　　不然的话，现在武见妙这样的操作，每一次的数据其实多多少少都会受到上一次实验的影响。
　　不过这又有什么办法呢？。
　　不知不觉，姜天蔚手机里，除了不能用的恶魔（比如女娲娘娘芳泽霞和爱丽丝）基本全都被用掉了。
　　在这个过程里，姜天蔚先后解锁了驾驭各种乐器的能力，长出翅膀的能力，变成动物的能力，徒手发出火焰的能力，力大无穷的能力，一夜七次啊不对，十七次甚至七十次的能力·······
　　一开始武见妙做实验的时候，芳泽霞还兴致缺缺，但后面越来越精神，越来越开心，到最后，已经完全和武见妙达成了共识，两个人兴致勃勃的研究姜天蔚到底还有多少惊喜是她们不知道的。
　　姜天蔚一头黑线：“你们两个这是干啥玩意儿啊！？这是要给我做成新时代的超级英雄吗？”。
　　现在的情况，让姜天蔚不自觉的想到了好多美式超级英雄电影里必须经历的过程：反反复复的训练和实验来测试自己的能力极限。上一次姜天蔚看见这种情节还是《雷霆沙赞》。
　　至于合体规律嘛，其实完全没有找到。
　　不过每次合体，武见妙就要抽他几管子血，一开始还是严格按照医学标准来抽血，但后面发现姜天蔚每次合体都能治愈伤势，索性也就无所谓，直接粗犷的用手术刀给他血管来一下······
　　顺便一提，姜天蔚的身体因为和齐格飞融合，现在已经是完全的刀枪不入了。那，这个刀子是怎么捅进去的呢？答案是让姜天蔚自己下手。姜天蔚自己给自己动刀子，这就完美诠释了一个中国成语，叫做自相矛盾。
　　一边，是物理无效的龙血之身躯。
　　一边，是物理贯穿的绝望之魔刃。
　　那么，以你的物理贯穿，去捅你的物理无效，会怎么样呢？
　　姜天蔚用自己血淋淋的亲身经历给自相矛盾的故事写出了结局：是矛赢了。
　　接下来，就是等武见妙给出结论了——姜天蔚这么想著，正要盘算一下放假第一天要不要干点有意义的事情：比如打一整天的游戏。
　　但忽然，武见妙伸手抓住了他的腕子，问道：“伱手机剩下的那个恶魔是什么情况？”。
　　姜天蔚被她问蒙了：“你不会想要让我跟女娲娘娘合体吧？别吧，我心里上过意不去啊，那可是我们中华之祖啊！”
　　“不是说她，我说这个。”
　　武见妙颇为强势的抓住了他的手机，手指拨弄了一下，露出了一个金发的小姑娘。
　　是的，就是爱丽丝。
　　之前在大山田省一的宫殿里，姜天蔚获得的强力恶魔。只不过就用了那么一次，之后就召唤不出来了。也不知道是什么条件不满足。
　　既然召唤都不行，那自然合体也不能合。
　　姜天蔚也不觉得自己跟这种可爱的小萝莉合体能获得什么好处——保不齐就要被人当做变态。光从字面意义上看就足够糟糕了，如果真的在现实中做了那肯定是千夫所指。
　　结果，今天被武见妙发现了······
　　武见妙眉头紧锁，仔细看著他手机里的这个小姑娘，从生理年纪来看，大约也就是九岁左右，她撇撇嘴，心说这人该不会有什么特别的嗜好吧？
　　“虽然人的喜好是自由的，但我还是建议你去看看心理医生。”
　　武见妙思前想后，不得不说出这么一句。姜天蔚无故的一摊双手：“我才没有那种兴趣。”
　　“那为什么你就唯独跳过了她当合体材料呢？”。
　　“因为这个恶魔有bug，她召唤不出来呀。我演示给你看。”
　　姜天蔚说著，就要给她表演一下bug弹窗警告，大拇指快速转动，不一会儿，一个金发可爱的娇小萝莉爱丽丝就从姜天蔚面前飞出来了。
　　小姑娘大概是没想到会在这个时候被召唤，可爱的一屁股摔在床铺上，小姑娘好奇的睁开大眼睛，仔细的打量这个世界。
　　武见妙原本还处于研究者狂热状态的表情，一下子冷却了下去，现在她的脸上只有仿佛极地风雪一样的严寒神色。
　　“你不是说，召唤不出来吗？”
　　“······你，你听我解释，我，我当时肯定是召唤不出来。”。
　　姜天蔚也慌了，心里一个劲的骂这个程序，你说你错误就一直给我错误啊，怎么一会好一会不好的，你要我怎样？！怎会有你这么任性的bug!
　　不知道是不是融合了太多恶魔，其中有些恶魔的脑子挺好用的，姜天蔚慌乱之中，却忽然灵光一闪，想到了一种可能性：
　　首先，这个爱丽丝是怎么来的啊？
　　是对应了武见妙心心念念的那个小姑娘，美和。
　　不夸张的说，她的命就算是武见救下来的。而且武见妙之所以离开了医院自己开诊所也要继续研究，也是为了救她的命。这两个人肯定是有相当的缘分在啊？
　　（也就是说，我现在能召唤爱丽丝，是因为我和妙妙的关系更进一步的原因吗？还是因为她现在就在我身边的原因呢？）。
　　这是姜天蔚第一次遇到，需要与某个人缔结深厚羁绊才能回应召唤的例子。
　　武见妙看他这么慌张，其实内心深处是知道的。毕竟，如果他真是一个萝莉控，炼铜癖，那芳泽霞姑且还能算到他的兴趣范围，自己这个年纪的不管怎么看都不是萝莉嘛。
　　只不过，不知道是自己的兴趣还是跟差了好几岁的男友相处的女人都这样，就是会不自觉的想要“欺负”他一下，看他各种表情。
　　爱丽丝不明所以，她看看姜天蔚，又看看芳泽霞，又看看武见妙，最后小姑娘好像灵活的小猫一样，扑到武见妙的怀里，不去理会旁边的两人。
　　这个恶魔，外貌是少女的样子，看样子心智也差不多。
　　“哎呀哎呀，这孩子，这么粘我呢。简直就好像我们的孩子一样呢。”
　　武见妙略带坏心眼的调笑道，姜天蔚心里咯噔一下，心说：你还别说，某种意义上还真能算是你我联手孕育出的恶魔·······
　　就在这一家几口（？）和乐融融的时候，忽然门口传来了敲门声。
　　姜天蔚一琢磨，会敲自己门的肯定都是自己认识的人啊？隔著门喊了一嗓子马上来，然后利落的开始穿衣服－当然，外面还等著一个人，他总不好让人家久等，于是姜天蔚随便穿了点什么在身上，主要是挡住纹身，然后就去开门了。
　　意外的，防盗门外站著的人，不是姜天蔚的熟人，但也不是陌生人。
　　是樱野瑛。
　　自己在拳击课上的·······学生。
　　今天，她罕见的没有穿男士的服装，而是普普通通的穿了一套女款裙装，姜天蔚差点都没认出来。
　　而认出来她的真实身份之后，姜天蔚心里忽然升起一股子愧疚之情：（说起来，我好久没有去拳击课当教练了，而且上次去罗马也忘了给她带礼物了·····)
　　“姜天蔚老师。”。
　　她的声音听上去很轻。
　　“今天，有时间吗？”

第456章 这算是约会吗？
　　有一种说法，是说人的心情，是会不自觉的发散出去影响周围的。
　　今天，姜天蔚确确实实感受到了，樱野瑛身上散发出的一种失落的气场，那是一种难以表达清楚的失落情绪，姜天蔚仿佛能看出她身上缠绕著一层晦涩的灰色。
　　大约是看出了她的情绪不对劲，芳泽霞也没有说什么，只是默默的飘在姜天蔚身后，什么都没有说。
　　樱野瑛默默的跟姜天蔚一起走著，也没有个什么目的，两个人就这么在四轩茶屋散步。
　　樱野瑛今天仿佛要适配自己的名字一样，身上是一套上白下粉的连衣裙，就好像樱花的花瓣那样，外面还套了一个装饰用的米黄色小背心，细密的针织花纹装饰在上面。脚上也难得一见的换上了高跟鞋。
　　如果仔细看的话，她今天还化了妆，脸上能看到粉底和眼影的痕迹，头发也特别精细的裁剪过，估计是找了个发型师。脖子上挂著细金线的项链，中间点缀了一块樱色的姜天蔚交不上名字的宝石。
　　她这一套，仿佛要把这些年从没打扮过的时光全部补偿到这一天来一样。
　　根据姜天蔚这么多年看动画的经验来看，估计是她下定了什么决心吧？这种桥段并不罕见。
　　但，姜天蔚并没有开口询问她对什么东西做好了准备。
　　根据他自己的经验来看，在这种对方已经做好了决定的时候，你说什么都没用的。
　　你说什么，她肯定都觉得自己的决定是对的，如果你非要妨碍她，她搞不好还会暗中觉得伱是不是别有用心别有所图。
　　所以，自己需要做的，是做好准备。如果她成功了，顺遂了，那么就去祝福她。如果她失败了，那么，到时候再去帮她。
　　虽然最后受伤是不可避免的，但姜天蔚坚信，这是成长必须要受的伤。就好像动物世界里说的，老鹰折断雏鹰的翅膀，是为了让它的翅膀更好的成长。
　　师父师父，说的就是师者如父，姜天蔚不是想占便宜，但看樱野瑛看多了，就总有一种在养女儿······啊不对，没有这么幼，应该说有一种照顾妹妹的感觉。
　　走著走著，樱野瑛忽然站住了脚。姜天蔚也顺著她停下了，看了过去，面前是四轩茶屋门口的电影院，门口贴著暂停营业的通知。姜天蔚问道：“怎么，想看电影？我记得涩谷那边还是新宿那边还有一家······”
　　“脚好疼。”
　　她蹲下身，白皙的手掌隔著崭新的高跟鞋鞋面揉著脚。想也知道，她平日里都是穿运动鞋或者平跟鞋的，忽然换上这种高跟鞋，肯定会觉得到处都不舒服。再加上，一双新鞋，那普遍是磨脚的。
　　姜天蔚默默走到她面前，蹲下身：“我背你。”
　　“······谢谢。”。
　　樱野瑛稍微迟疑了一下，估计是在盘算应该不应该或者是少女心之类的，但最后，还是脚疼战胜了一切，她没有多说什么，爬上了姜天蔚的后背。
　　樱野瑛的体重很轻，当然也可能是因为姜天蔚的体力过于充沛，他背著樱野瑛，走到了大路，帮忙打了个的士。原本姜天蔚准备送她上车就回去，但，芳泽霞幽幽的冒出一句：“那你不送人家回家？”。
　　“······说的也是。”
　　姜天蔚一琢磨，觉得她说的很有道理，人家上车前脚疼，下车肯定也会脚疼啊？而且，既然人家买了自己的课，结果自己没给人家上过多少，确实也是于心有愧。
　　他这么想著，拉开车门，坐到了后排。
　　不知道为什么，虽然这个建议是芳泽霞提的，但姜天蔚按照她的话做，结果她却意外地有点不高兴，脸色不是很好。
　　姜天蔚压低声音问道：“怎么了？”。
　　“······哈？什么怎么了？”。
　　芳泽霞双手抱胸，飘在姜天蔚高一头的地方，用居高临下的眼神瞥姜天蔚。
　　“我觉得你有点不高兴。”
　　“不高兴？谁？我吗？！哈哈哈，为什么？凭什么？你从哪里看出来的？”
　　就从芳泽霞这很明显是在故意欺负人的说话风格，姜天蔚就知道她 100%又在闹别扭，心里只恨自己不懂女人心，不知道她到底在为什么事情生气。
　　你要是说，芳泽霞是因为吃醋，但，但这是她提出来的呀？又不是姜天蔚要送小徒弟回去，这是芳泽霞说的呀！
　　所以搞不懂。
　　女人心，可比扭曲宫殿更难搞唉！
　　姜天蔚这么想著，车子根据樱野瑛的描述，一路开到了千代田地区。
　　东京划分了好几个区域，每个区域都有自己的“特色”，比如，大家一说秋叶原，那就是宅街，一说银座，那就是时尚和高级，而说到这千代田地区嘛，最出名的，大概就是将门冢了。
　　传说中，日本千古四大怨灵之中的一位，平将门的墓冢就在这里。
　　平将门是一位反抗当时的日本朝廷的勇士，而且并没有成功，最后的下场是被藤原秀乡砍掉了脑袋，在中国，这样的失败叛乱可以说是多如牛毛，在日本，也是不胜枚举。
　　但，中日有一点不一样，中国的反叛军特别喜欢自称皇帝。这些叛军基本人人都是皇帝老儿，突出一个皇帝轮流做，今天到我家。而在日本，胆敢自称新皇的，只有平将门一人。
　　而且，关于他，还有诸多的作崇传说。
　　结果后来平将门被平反，也成功从反叛天皇的蠢货，晋升成为民请愿的勇者，也被视为是东京的守护神。
　　就······就很有日本风味，大和民族骨子里的尊崇强者的气息在作崇。
　　车子停到了一家古色古香的大院子门口。就是那种很经典的日式庭院。
　　首都的屋价最贵，这点几乎可以说是全世界通用的铁则。同理，能在首都这种寸土寸金的地方，买下这么一大块地修庭院，樱野家族肯定是很有钱。
　　古韵的大宅门口，几个黑衣人正一脸严肃的站著。一看的士停下，几个人马上围了过来：“干什么的！”。
　　“没事，送我回家的。”
　　樱野瑛说著，打开车门下车，黑衣人们彼此看看，点点头，把樱野瑛簇拥著往宅子里走。没有人说声谢谢，也没有人表示担心，大概，纯正的黑道就是这样吧？姜天蔚这么想。
　　看著几个人走了，的士司机这才长出一口气：“吓死我了，居然，居然是樱野家······你们到底是什么人啊？”
　　姜天蔚瞄了一眼身边不管怎么想都是在生闷气的芳泽霞，心里也没兴趣跟司机多废话，就假装冷淡道：“管好自己的事情，别多问。”
　　就这一句话，就让司机明白了自己的处境，赶紧闭上嘴，老老实实开车回到了四轩茶屋，甚至连车费都没跟姜天蔚要，一看他下车，逃也似的飙车跑掉了。
　　（好了，到底该怎么办才能让小幽灵女友消消气呢······嗯？！)
　　在的士驶离千代田地区的时候，姜天蔚忽然没来由的感觉心里一紧，仿佛感受到了某种迫近的危机感。他敏锐的回头，然而后车玻璃外面，只有不断飞驰的人群和景色，没有什么可疑的人……
　　（难不成，我这是被平将门的鬼魂缠上了吗？啊哈哈哈，不会那么倒霉吧？）

第457章 【别人家的孩子】原来真的存在啊？！
　　人名，往往寄托了父母对孩子的希望。
　　有人叫斌，往往寓意著文武双全，有人叫翼，往往代表著鹏程万里一飞冲天。这点上，世界各国的人其实都差不多。
　　日本当然也是一样，新岛真，名字里的真，在日语里的含义和中国差不太多，就是认真的意思。
　　而新岛真这个人也是真对得起自己的名字，是一个非常认真的女学生。
　　之前是不是姜天蔚说过，不相信有人能在假期里保持和学生时一样的刻板作息？那么，现在，【别人家的孩子】登场了。
　　现在明明是暑假期间，但新岛真还是来到了秀尽学院，用她的说法，这是学生会长的工作。
　　但，你想啊，放假了，连学校都基本只剩下看门大爷了，没有老师监督，你就可以不用这么费心尽力天天去了呗······
　　“我说，会长，你都不会觉得吃亏吗？”。
　　坐在新宿地铁里，姜天蔚看向坐在身边，手里端著一本英语辅导书的新岛真，不由自主的发出了灵魂质问。
　　虽然学生们放假了，但社畜还是要上班的，所以新宿车站也只是从人山人海缩减到摩肩接踵，只是挤伱的人从学生社畜的混合大军变成了社畜一家独大，本质上没有区别。
　　唯一值得庆幸的，大概就是今天两个人巧得很，上车的时候正好有位置可以坐一会。
　　结果新岛真连这点上学时间都不肯浪费掉，真乃学生楷模是也！
　　今天姜天蔚其实不想去学校的，他只是为了完成校长老师的任务，去咨询了一下新岛真。姜天蔚之前认清楚了自己不是一个当部长的材料，那他要做的事情，不就很简单了——那就是去寻找一个是当部长的材料的人，去咨询一下不就好了？
　　比如，新岛真。
　　人家是学生会长，自然是最懂的。
　　但，这是姜天蔚这暑假做过的最作茧自缚的决定。
　　于是，新岛会长成竹在胸的说：“那么，明天咱们一起去学校吧，我帮你好好参谋一下。”。
　　姜天蔚一听这个，马上开始找理由推脱。只不过嘛，辩论这个东西，是很看经验的，新岛真的辩论经验，那可是一次又一次跟各个社团、各个老师之间斡旋出来的，哪里是姜天蔚这个老实巴交的普通学生能比拟的？。
　　辩论的结果，当然是新岛真一席话语，管叫那姜天蔚当场倒戈相向，以礼来降，被迫跟著她一起去学校一次。
　　出了新宿车站，那么一切就都变得轻松了起来。毕竟，大暑假的，愿意主动来学校的学生，除了被迫暑期补课的那一批，就只剩下姜天蔚和新岛真了。
　　偌大的学校里现在到处都是一片死寂，过于安静的空气，让姜天蔚不由自主的想到了一个流传在中国中学生之间的传闻，据说，所有的学校都是创建在乱葬岗之上的——因为这种地很便宜。而学校里，年轻人的阳气正好可以压制住乱葬岗的阴气。
　　如果压不住，就会诞生出诸如XX学校X大不可思议之类的故事，或者是有学生见鬼啊什么的。
　　（该死，当年我们一起讲鬼故事的时候我怎么没想起这个来！）
　　姜天蔚事后诸葛亮的这么想著，充满了悔恨。
　　不过，再怎么不情愿，姜天蔚来都来了，为了不“吃亏”，他决定转换心情，好好享受一下这“与众不同”的学校风光，就好像阿Q一样：哼，你们见过空无一人的校园吗？四舍五入，这就跟学校约会一样呀！
　　不过，一想到学校约会，姜天蔚不由自主的想到了川上贞代，还好川上老师今天不在学校······恩？你问他为什么知道？因为今天早上挤地铁的时候就收到了川上老师的短信，邀请自己去一个名字都没记住的地方去钓鱼，结果被姜天蔚推到明天了。
　　既然她邀请自己出去玩，那就百分之百不可能是今天她要去学校。
　　（瞧瞧，我这名推理，我也算半个侦探了。到时候明智是侦探王子，我给自己起个诨号叫侦探国王，哎嘿～）
　　姜天蔚在心里暗讽明智，感觉心情好一点了。
　　就在他心里想法非常丰富的时候，新岛会长已经跟老师取得了联络，拿到了各个社团的备用钥匙。秀尽学院的社团众多，那自然有一个社团就有至少一把的备用钥匙。
　　姜天蔚本以为，自己会看到类似动画片里的那种，一个墙上好多小钩子，每个上面挂一把钥匙，还贴心的用标签粘著社团名字。
　　结果，姜天蔚只觉得动画里都是骗人的。钥匙上面贴著名字不假，但可远没有姜天蔚想得那么井然有序，一大个铁板上开了一圈的小圆口，一大堆钥匙分别扣在里面，看上去混乱的很，一摇晃还会发出金属碰撞的声音，简直就跟法器似的。
　　看起来，不管中日，生活之中，大家都觉得保管钥匙是个很麻烦的差使。
　　新岛真带著姜天蔚一间社团一间社团的过去，她一边给姜天蔚介绍各个社团的情况，一边熟练的统计这些社团现在有多少东西正在被使用，统计表格。
　　根据她的说法，这个是在核对各个社团的固定资产。以免有人瞎打报告审批经费。都说，学校是个小社会，看到新岛真这工作内容，姜天蔚是真的服气了。
　　不过，这个麻烦的差事倒也不是完全没有帮助，看著各个社团的“固定资产”，姜天蔚也对自己的《中华文化研究社》有了一个粗略的构想。。
　　首先，这桌椅板凳，你得有吧？不能大家一起站著聊天开会吧？这也太寒酸了。其次，就是一些日常用品，烧水壶啊，水杯啊，你都得有吧？然后就是放各种杂物的柜子之类的。
　　根据新岛真的说法，正常情况下，社团审批经费，得先报备社团人数，比如，我们社团一共三个人，报一亿把椅子，审批经费那就肯定过不去。反过来说，如果社团五十个人，你就报一把椅子的经费那也不合理。
　　众所周知，人在一旦涉及到自己的利益的时候，就往往愿意为了自己的利益而稍微稍微说一点点夸大的话。这种社团经费的审批表里，总会有虚假的、夸张的部分，而找出这些不合理的经费并合理的驳回，就是学生会的工作。
　　这也是为什么新岛真虽然在其他学生心里都是一个好学生，唯独在各个社团的部长的嘴里就变成一个铁公鸡。
　　“所以说，你准备做个什么样的社团？”。
　　不知不觉，两个人一直忙到了中午，两个人坐在通往天台的楼梯口稍事休息。
　　原本姜天蔚觉得，反正是在巡查社团的过程中，你随便找个社团部屋坐下休息不就得了吗？但是新岛真不同意，坚定地表示，哪怕现在没有人，也不能随意动用其他社团的东西。包括教室什么的也是一样。然后明明两个人下午还要去视察其他部屋，但新岛真还是先去教职员办公室归还了钥匙。
　　真的是非常的认真的一个人。
　　新岛真坐在楼梯上，觉得有点累了。虽然看上去没有什么体力劳动，但精神上的疲倦让她有些乏神了。毕竟，她现在是高三，又要备考大学，又要当怪盗，还是学生会长，要好好工作。真是非常的辛苦。
　　为了转换心情，她主动跟姜天蔚聊起来其他的话题，准备借此分散一下注意力。
　　姜天蔚正在搜索手机里好吃的外卖店，原本新岛真是提议两个人走出去在外面找一家店吃饭的，结果被姜天蔚断然拒绝，实在是不想走了。虽然体力上还很有余裕，但是精神上已经不想动弹了。
　　一听会长问自己，他沉默了，半晌才支支吾吾说道：“大概就是那种，大家一起开开心心的搞点东西的社团。”
　　新岛真耸耸肩，露出一个轻松的表情，半开玩笑道：“如果是让我来审核的话，你甚至连社团都成不了咯。”
　　“那我可得感谢你，我恨不得贿赂贿赂你，让你把我这个破社团给停了吧！”
　　姜天蔚双手合十，一副拜佛的模样虔诚的向新岛真鞠躬，新岛真被他逗得前仰后合，笑道：“你这社团可是校长钦定的，我可没能耐停了它，加油。”。
　　就在两个人聊天的时候，忽然，两个人一起回过头。在不远处的楼梯口，铁皮大门里隐约传来了一点声音。
　　新岛真被吓了一跳：这个学校里，应该只有自己和姜天蔚两个人啊？怎么可能会有声音？难不成，是闹鬼？！”
　　虽然是大白天，但新岛真还是不由自主的浑身发冷。
　　看起来，之前姜天蔚对她的特训还是有成果的——她现在越来越怕鬼了！

第458章 潜行也分很多种
　　……
　　作为一个坚定地无产阶级战士，姜天蔚是一个无神论者。
　　别看他偶尔也会向神祈祷，偶尔也会求神拜佛，偶尔也会祈求上天让自己中个彩票云云，但骨子里是不信这个东西的。
　　神仙，他还说不定抱著一点敬畏之心，但鬼？呵呵，来啊，你敢出现我就敢打爆你的鬼头！让它明白明白事理！简称鬼头明理！——感觉这个鬼一下子就变得可爱了起来呢！
　　姜天蔚一边在心里另类的玩声优梗，一边顶在最前面，护著新岛真一路往天台走。
　　天台，早就在几个月前志帆跳楼未遂之后，就被封锁了起来。现在应该没有人能上去了。
　　“该不会，该不会是死去的恶灵······”
　　新岛真瑟瑟发抖的跟在姜天蔚背后，可爱的双手抓住他的衣摆。姜天蔚叹了口气：“人家铃井同学压根就没摔死，哪来的恶灵······”
　　“也，也说不定是别的什么恶灵啊！”。
　　“嘛，你还真是怕鬼啊会长，没事没事······”。
　　姜天蔚一边安慰他，一边随手掏出自己之前在罗马买的那个精致的小玩意，就是有龙有十字架有翅膀有蔷薇的那个小挂件，一直没有时机送人，就一直挂在姜天蔚的钱包上。
　　现在他用十字的那头对著新岛真，继续道：“真有鬼，我就给伱表演一个灵魂超度。”
　　“那就全拜托你了啊啊啊啊！”
　　新岛真根本不敢抬头，只是一个劲把头藏在姜天蔚背后。
　　天台的门虽然关著，但没有上锁。
　　就这一个细节，就让姜天蔚确定了这不是鬼，是人。
　　为啥？因为我们都知道，鬼是不会开门的。“阿飘”这种没有实体的可以穿墙，不需要费这个劲开门，比如芳泽霞就是这样的例子。
　　顺便一提，今天芳泽霞没有跟著姜天蔚，不知道她在生什么闷气，一个人跑去跟女娲娘娘说悄悄话去了。姜天蔚只能一个人出门，不过这也不错，不然新岛真知道自己身边就跟著一个女鬼，肯定会不自在。
　　而另一种鬼怪，比如僵尸丧尸，这种有实体的鬼怪——根据姜天蔚多年看电影打游戏的经验来看，这帮怪物要么被门挡住进不去，要么就是直接拆门，谁还给你找钥匙开锁啊？！
　　所以，能干出这种事情的只能是人。
　　说不定就是那个蛋疼的学生在地铁里遭遇了美御姐吸血鬼，然后也不知道是怎么想的就跑到了学校天台。
　　姜天蔚一边这么想，一边推开门。
　　很明显，入侵者自己也觉得自己的行为不太好，所以她藏了起来······不过，这个行为与其说是藏······她根本就是直接蹲在了正对著门口的一堆废桌子之间，手里煞有介事的举著一个花盘挡住了脸。
　　但她暗红色的运动服，在黄色、灰白色的桌椅之间显得特别的扎眼，从盆栽两边还能看见她好像奶油一样的粉红色的软绵绵的卷发。
　　这个发型，姜天蔚是稍微有点印象的，好像之前在什么地方见过······但是又想不太起来，肯定是那种见过，但没有留下太深刻印象的人。是谁呢？
　　他这么想著，直接开口问道：“谁在那边。”
　　“啊，我是——我不在。”。
　　很明显，对方听见了自己的提问，下意识的想要回答，但话一出口，就想起了自己正是应该隐藏的时候，于是赶紧改口说自己不在。这已经不是此地无银三百两的程度了，姜天蔚心里暗笑，只觉得学校里怎么还有这么可爱的人······
　　新岛真一听出对方是人不是鬼，当下就松心了，松开了姜天蔚，她干咳一声，从他背后转出来：“我是学生会长新岛真，你是谁？哪个班的？为什么暑假也来学校了？”。
　　新岛真这个名字在学生之间还是颇有点分量的，更何况是现在这个藏都藏不好的小可爱，对方权衡了一下，知道自己是瞒不过去了，只能失落的低著头，站起身来，把手里的盆栽放在了面前的椅子上。
　　姜天蔚还是第一次注意到，原来天台上放著很多的花盘，上面正生出郁郁葱葱的绿芽，有一些还插了木棍，引导藤蔓的生长，很明显是有人在拾掇这里。
　　仔细想想，好像当时自己在天台撞见志帆跳楼的时候，这些花盆就在了。只不过它们和周围的背景浑然天成，根本没有人给人留下值得记忆的印象。这就好像你忽然问大家，教室里黑板下面的粉笔槽里有多少根断粉笔头子？那大家肯定都是清一色回答你不知道，大家虽然看见了，但谁也不会在意这种东西。
　　都说女人会给人柔美娇嫩的感觉，面前这位女性就是把这份女性柔弱美发挥到了淋漓尽致的女生。粉色的卷发好像棉花糖一样，蓬松之中透著一股甜美的感觉。气质上更是我见犹怜，有点类似于四大名著里的林黛玉，总是带著一种特别柔嫩的美感。
　　新岛真看见她的脸，略一思索，马上在脑海里对上了人名：“你是三年级的奥村春同学，没错是吧？”。
　　“！是，是我！那个，抱歉······”。
　　奥村春没想到自己居然会被学生会长叫出大名，张皇失措下，总之先道了个歉。
　　新岛真知道她，那还真不是因为她把全校师生都记住了，而是单纯的因为，暑假回来大家就要去夏威夷修学旅行了。现在教师的人手不够，只能从三年级生理抽出一些人过来帮忙，新岛真当然是义不容此辞，而在她之外，老师当然也敲定了几个人帮忙带队，其中一个帮忙的三年级学生就是奥村春。
　　别看她已经三年级，马上要高考成为大学生了，光从气质来看，简直像是涉世未深的初中生，确实有一种两耳不闻窗外事的深闺大小姐的感觉。
　　“奥村学姐为什么会在这里？”
　　姜天蔚问道。
　　一看奥村春那大小姐的模样，他终于也把这个人跟脑海里的形象对上号了：那不就是在酒店里自己的老爹给自己介绍的奥村集团的千金吗？
　　那个惹人厌的晚会里，姜天蔚全部的注意力都放在了明智这家伙身上，仔细想想，果然记忆的角落里，有奥村春因为不知所措而低下头默默用叉子摆弄食物的样子。
　　“我·······其实这里的蔬菜，是我在弄的。我想过来看看它们。”
　　奥村春说著，眼神变得慈爱了起来，她情不自禁的伸出手，用手指轻轻的抚摸那些盆栽的叶片，仿佛这些都是她心爱的孩子一样。
　　“哦，我是听老师们说过，好像是有一位学生取得了天台的使用权，原来那个人是奥村同学你啊。”。
　　新岛真若有所思。
　　“是啊，这是我的兴趣爱好，培养出美味又健康的“孩子”可是我的梦想呢。”
　　奥村春说著，嘴角不自觉的上扬了起来：跟两位同学聊自己的兴趣爱好，就总会不自觉的从内心深处露出女性慈爱的笑容。
　　她这幅温柔的笑脸和哪天在酒店里看见的死气沉沉的脸，根本就是判若两人，恐怕，这才是她真正的模样吧。
　　“那个，所以，两位又是为什么会在暑假来学校······啊！”。
　　说到一半，她好像注意到了什么，发出了小小的惊讶声，还沾著土壤的手指顾不得脏净，捂住了自己的嘴。她！已经猜到了！

第459章 姜天蔚谢绝入内
　　如果不了解详细情况，单从情况来说，一男一女，假期，来到人迹罕至的地方······这还能是做什么呢！
　　奥村春看著姜天蔚和新岛真，隐约也想起来，好像在什么地方见过姜天蔚。
　　仔细一想，也就隐隐约约模模糊糊有了印象。
　　不过她本性不怎么热爱八卦，所以在敏锐的注意到两个人可能有亲密关系之后，马上停住了嘴，没有任由话题进行下去。
　　比起他人的恋情，奥村春更想要研究这些生长在土地里的植物。
　　又是这种误会呢，姜天蔚心里笑笑，倒是有点自豪：全校的风云人物能被传出来跟自己有点绯闻，心里还是爽的。只不过，以他对新岛真的了解，新岛真要么是红著脸急切的反驳，要么是一脸淡然的解释。
　　然而，姜天蔚再次领会到了，自己确实不懂女人心。
　　因为，新岛真的表现完全超出了他的预期，她只是叉著腰笑了一下，一脸“真拿你们没办法啊”的表情，同时用手肘戳了戳姜天蔚的肋骨，道：“你看，她说我们很像情侣。”
　　（这话是什么意思？调侃？玩笑？还是真的对我有意思？）。
　　姜天蔚脑子里纷乱的想著，真心希望自己能拥有读心能力，看著新岛真那似笑非笑，看似严厉又好像带著些玩笑的表情，他是真拿捏不好对方是基于什么心情说的这句话。
　　奥村春赶紧低下头，不去跟这两位对上视线。
　　她不想跟别人发生太多的联系，不管是学校，还是公司里。名为奥村大小姐的重压，不管她怎么想，始终都压在她的肩头，她不能有自己的想法和意志，只要做好这个“招牌”就行了。
　　而且······.
　　尤其是恋爱的情绪，她不想知道。
　　她作为奥村集团的千金，早早地被父亲安排了未婚夫。
　　自己的自由意志并不重要，她只是奥村集团进军政界的一块基石罢了。
　　所以，她不想知道什么叫恋爱，不想知道恋爱的甜蜜。因为，如果不知道幸福是什么，那么绝望也没有那么难以接受。
　　她很怕自己知道了恋爱的甜蜜之后，就会开始无法忍受自己的政治联姻了。
　　不过面前的两人谁也猜不到奥村春的这份心情，在他们眼里，奥村春只是忽然情绪低落了起来，两人对视一眼，很有默契的一起道：“午饭时间了，咱们一起吃个饭吧。”
　　奥村春弱弱的点点头，她虽然不想去，但又不太敢拒绝这两个人。她这种生性柔弱的人，是很难强硬的作出决定的。
　　于是，三人结伴一起往外面走，饭食倒是很好找，这个时间还没到单位午休的时间，各家店都是门可罗雀，隔著玻璃能看见里面偶尔坐著三三两两的客人。
　　“所以，奥村学姐有什么想吃的吗？”
　　姜天蔚问道，奥村春摇摇头，说了声什么都可以。
　　新岛真敏锐的察觉到这位三年级生的害羞本性，于是果断充当起了三人里下决定的那个人，直接带著两人去了学校附近的自助店。
　　这样的话，大家想吃什么就能吃什么，喜欢什么拿什么，就不用担心忌口或者口味偏好什么的，毕竟，自助餐里没有人会特意拿自己不喜欢的东西来吃嘛！。
　　唯一的缺点，大概就是价格较高。不过嘛，新岛真悄悄去看身边的两个人，一个是奥村集团的大小姐，财力雄厚，这种开销怕不是连零花钱都算不上。另一个是家里开银行的，人家就是倒腾钱的，怎么可能会没钱。
　　至于自己，假期来学校工作，本来就属于义务劳动，只要拿著发票回去就能找学校报销，不用担心钱的问题。
　　奥村春本来就是一个不太喜欢说话的性格，人的家庭情况会很大程度影响孩子的性格，从奥村春的样子不难判断，她家里肯定有一个特别特别强势的家长，才会诞生出这样的性格。
　　恐怕是从小到大，就经历著“你可以说，可以提意见，但说什么提什么都没用，最后还是得听我的”这样的人生，渐渐开始适应和得过且过，觉得“人生就应该是服从家里的命令”这样。
　　新岛真对这个同级生，还是多少保有一点的同理心的。毕竟，自己和她的情况很像，自己也有一个特别强势的家长（姐姐），然后都养成了对家里乖乖听话的性格，甚至两个人的名字都是三个字的，伱说巧不巧？
　　只不过，新岛真和奥村春不一样，新岛真最后遇到了怪盗团，她撕去了【回应他人期待的乖乖女】面具，察觉了自己真正的心情。而奥村春现在还在迷茫。
　　新岛真作为过来人，她能大概猜到奥村春的想法：虽然内心深处渴求著自由，但却被一层又一层的枷锁束缚著，家里的期许，大小姐的矜持，渴望回应他人的良善，自己的妥协，对跳出习惯的舒适圈的恐慌，以及对挣脱一切之后的未来的惶惶不安······诸多的条条框框卡住了她的心情。
　　就好像曾经的新岛真一样。
　　如果有机会，新岛真是想要帮她一把的，但现在·······
　　“我说！你还要吃多少啊？！”
　　新岛真眼珠子都要瞪出来了！她瞠目结舌的看著姜天蔚一趟又一趟的往返于餐厅和餐桌之间，整个桌子上已经完全没有空地方，全都是姜天蔚拿过来的食物······从炸鸡炸虾之类的高热量食物到素什锦蔬菜沙拉的清淡饮食一应俱全，简直就像是要开个party······
　　新岛真皱著眉扣起手指，敲了敲桌子正中的立牌，上面写著“多拿少取，避免浪费”下面用很小的字写著浪费食物按剩余质量罚款。从这字体也能看出来商家想让大家了解的重点，肯定是为了避免资源浪费，而不是想要多赚点钱，简直是新时代的一股清流（迫真）。
　　奥村春明显也是被姜天蔚的行为给吓到了，不知所措的她连胳膊都不敢放在桌面上，只是低著头，双手按在大腿上，仔细的观察自己运动服上的拉链咬合守则，试图打发掉这段尴尬的时间。
　　不过，新岛真的担心是完全多余的。
　　因为，就这点东西，根本不够姜天蔚吃的，套用一句相声界的俗话，叫“甩开腮帮子，撩开后槽牙，饭菜如长江流水似风卷残云，就跟到土箱子里似的······”
　　这一桌子菜，不到十分钟就被吃的只剩下盘子了。毫无疑问，如果不是因为姜天蔚拿捏不好吃了盘子算不算损坏，要不要赔偿，怕不是连盘子也一起吃下去了。
　　这已经不是什么艺术的夸张了，这是真的吓人啊！
　　以往，新岛真无意中看见那些所谓的“吃播”，看见满满一桌子的饭菜被人咔嚓咔嚓的吃下去，都会觉得那里有人能吃下那么多？肯定是假的。结果今天看见姜天蔚才知道什么叫人外有人天外有天，很多人，就是拥有其他人无法匹敌的才能，比如姜天蔚。
　　这要是以后哪天奥运会加入了饭桶项目······啊不对，是加入了大胃王项目，怕不是他和芳泽选手能一口气夺冠，而且，搞不好能创下金氏世界纪录呢！。
　　就这样，原本还有点尴尬的气氛，在姜天蔚的风卷残云之下，变得有点融洽了。不过奥村大小姐还是没有跟大家说几句话，新岛真也不是那种会强硬介入他人家室的性格，事情也就不了了之·······
　　唯一的结果，就是这家店的老板哭著在门口贴上了“谢绝秀尽学院里姓姜的留学生入内”的条幅，四个服务员上菜供不上姜天蔚一个人吃，要不是有一桌只能吃两个小时的规定，怕不是今天就要破产了······

第460章 鱼，不是这么钓滴！
　　钓鱼，是川上贞代喜欢的运动，因为在各种运动里，这是最不消耗体力的运动了。尤其是在那种市内修筑的钓场里。
　　如果是山川或者溪流，你还需要到处跑跑，勘探一下哪里有鱼，但在这种人工的钓场里，你只需要找个心仪的地方坐下，甩杆，然后安静的等鱼上钩就行了。
　　姜天蔚对钓鱼没有什么特别的感情，说不上喜欢，也说不上讨厌。他对钓鱼的认知，几乎全部都是隔著屏幕学来的。
　　你问他鱼有多少种吃法，那他还能跟伱聊聊，但你问他鱼有多少种钓法？那他也就只能回想起漫画里钓鱼的萌妹子了。
　　不过，说到钓鱼，姜天蔚的印象里，钓鱼是一种很花费时间的娱乐行为，很明显川上贞代不是今天才迷上这种娱乐的，很难想像，她之前一边做女仆，一边教书，忙得恨不得连吃饭睡觉的时间都省略掉，怎么会有余裕来钓鱼？
　　“嗯哼，你不懂啊，小鬼。所谓的成年人啊，是有许多的无奈的。成年人是需要一个安静的发呆空间的······”
　　川上贞代仿佛看穿了姜天蔚的想法，她主动解释著，然而说话的时候，表情一瞬间变得阴暗了起来，她不自觉的伸手揉著姜天蔚的头发，就好像在宠溺自己的弟弟。
　　她长叹了一口气，继续道：“这种心情，等你长了大了就明白了······不，我希望你长大了也不要明白，所谓的成年人的无奈啊······”
　　川上贞代的话越来越沉重，姜天蔚不知道该怎么安慰她，毕竟，自己和川上的人生阅历差了太多，自己说什么，都无法很好的安慰川上·······
　　啪！
　　然而，根本不需要别人安慰，川上贞代双手用力拍在自己的脸颊上，略微的痛觉刺激让她眉毛挑了起来，整个人看上去一下子就精神抖擞了。”
　　“好啦好啦，不说那么严肃的成年人话题了。今天可是······”
　　她说到了一半，忽然停了下来，左右看看，确认没有“隔墙的耳朵”，这才小心翼翼的趴在姜天蔚耳边轻声说：“今天可是咱们约会的日子，总说这种丧气的话题可不行呀！”
　　大概是被丸喜做了点什么，川上老师现在变得非常积极。
　　从芳泽霞之前的态度来看，好像川上老师就是喜欢自己的，只不过碍于师生关系，她原本不准备表白自己的心情的。但，后来丸喜做了点什么，现在整个学校都对“师生恋”这种本应该是千夫所指的行为，变成司空见惯的事情。
　　最可怕的是，姜天蔚自己内心深处，是有点理解丸喜的做法的。你看，现在各种作品都在鼓吹真爱战胜一切，年龄不是问题，那师生恋的问题到底在哪里呢？这不就是年龄问题吗？至于什么胁迫啊职场骚扰啊什么的，两个人之间都没有这种事情嘛。而且，两个人师生阶段恋爱，结果只要学生一毕业，不是师生关系了，就马上合情合理化了，这又怎么讲？
　　套用电影里的名台词来说就是，人家郎才女貌天生一对，轮得到你个妖怪来反对？！
　　但，众口铄金，只要所有人都咬紧一种说法，那么就算没错也是错了。
　　用丸喜的说法，他是不会“篡改”别人的心情的，他只是“实现”了别人内心深处的愿望。芳泽堇那次，是因为她内心深处的本愿就是变成姐姐。现在，川上老师的愿望，就是合情合理又合法的和姜天蔚谈恋爱。合法这件事超出了丸喜的工作范畴，但合情合理他是能做到的。
　　川上贞代今天穿了一套墨色的衣裙，把她的皮肤衬托的很白。她很清楚自己已经不复年轻，和那些年轻小姑娘一比，自己的外貌不占优势——那么就得运用各种手段来让自己看上去好一点。
　　她左手领著一个工具箱，背后背著租来的钓竿组，两个人找了个安静处坐下，川上贞代熟练的把钓具装备起来，然后把浮漂扔到水里。
　　钓鱼是一项需要安静的运动，有一种说法，是说你在岸边说话的声音会惊吓到水里的鱼儿，导致钓不到鱼。在这个业界，这种啥都没有钓到行为也叫“空军”。
　　大概是为了不当空军被人耻笑的原因吧？整个钓场虽然人不少，但却非常的安静，微风吹拂下，能清楚地闻到鱼类特有的腥味。和川上的娴熟相对的，是姜天蔚的不熟练。
　　在他的认知里，钓鱼就是一个，你拿起鱼竿，甩钩之后坐在这里等鱼上钩就行的事情。但对于专业钓鱼人来说可不是这样，光是钓具就很有讲究，用什么规格的线，用什么规格的钩，用什么样子的饵食，甚至于，连钓鱼竿要组几节，用什么材料，拼多长都是有讲究的。
　　“呵呵，原来，你也有笨手笨脚的时候啊？”
　　川上贞代笑著，从他背后接近他，双臂越过他的肩膀，把持著他的手腕，教他怎么组合钓具。虽然姜天蔚想像之中的那种拿起来抛竿钓鱼的新人用钓鱼竿也是存在的，甚至于这家钓场也提供租赁服务，但川上贞代义无反顾的租了这个麻烦的东西。
　　理由嘛······当然是······借著帮忙新手的借口，她就可以堂堂正正的进行肌肤之帖了。
　　从背后传来女性柔软的身体曲线的触感，淡淡的香水味从川上老师的卷发旁边透了出来，自己的手掌上重迭著川上的手掌，手背里传来她掌心的温度，这一切都让姜天蔚意识到名为川上贞代的鲜明的存在。
　　她耐心的教导他，就好像教师的工作延伸到了课外一样，姜天蔚也是学得很快——毕竟只是钓鱼竿而已，用不到什么高深莫测的技巧，很快姜天蔚就组装起了自己的钓竿。
　　学著川上贞代的样子有样学样，他把钓鱼钩沉入水里，看著鱼漂浮浮沉沉，一片波光粼粼的景色，仿佛洗涤了他的内心一样，他现在有点懂了，为什么川上贞代之前那么忙，还是会挤出时间来钓鱼。
　　放空一切，然后就呆呆的看著水面，什么都不想，仿佛世俗的一切都跟自己没关系了——倒是也没有到这么开悟的情况啦。
　　不过，这确实让姜天蔚联想到了当年释迦摩尼在菩提树下悟禅的情节，恐怕当年的佛祖大人也是这样沉浸在大自然之中，感悟世间真理。然后就遇到了魔罗总想著诱惑这位大人······
　　说到魔罗·····
　　姜天蔚低下头，不由自主的看向了某个部分，然后他确定了一件事：（对哦，我怎么能是佛祖大人呢，我很明显是魔罗那边的啊？！）

第461章 距离打败东方无敌手就差一刀之遥
　　……
　　关于钓鱼的成果，往往会诞生出三种说辞。
　　第一种，就是不管你问没问，他都会告诉你：“嘿！也不大吧，也就多少多少斤吧！”这种人很明显就是大丰收，逢人就要炫耀。
　　第二种，就是笑著说：“钓鱼嘛，开心最重要啦～”这种人你以为他没钓上鱼？不，其实钓到了！不如说，就是因为钓到鱼了，才能这么坦然的说这种话。
　　第三种嘛，就是什么都不说，一脸认真的死盯著水面，很明显这种人才是啥都没钓到的人。因为“钓鱼佬永不空军！”的名言，赌上了自己的尊严，发誓要跟鱼儿斗争到底。
　　很明显，川上贞代是第二种人。
　　她看著水面，时不时就能钓到一两条，扔到身边的桶子里。
　　而姜天蔚，则是第三种。
　　他一开始的心态，其实是“开心就好”。
　　但这种清闲的态度，很快就因为周围人都纷纷钓上了鱼儿变得焦躁了起来。虽然谁也没有说什么，但他总觉得大家都在关注自己！好像没钓上鱼是很丢人的事情。
　　尤其是，身边就是川上贞代。
　　不说超过人家吧？至少也不能一条都没有啊？都说男人有点大男子主义，想要在心爱的女人面前要帅，自己不说要帅吧，至少不能丢丑啊？！
　　而且，有些时候就是气血上涌，意气之争，不钓上鱼就不行！
　　要不是这里的水特别清澈，姜天蔚都想召唤个恶魔去水里给自己的钩子上挂鱼了！比如，美人鱼什么的就很合适这个工作嘛！。
　　不过说归说，想归想，钓鱼这种事，还是得需要一点技巧和运气的。像是姜天蔚这样的新手，空军算是常态了。
　　“没事啦，新手都这样啦。我回去给伱做鱼吃啊，你喜欢清蒸红烧还是天妇罗都可说。”。
　　没想到，川上贞代的这一句话，直接成为压倒骆驼的最后一根稻草，这种慈爱的话语背后，其实隐藏著“你果然是做不到吧”这样的敏感含义，对于正处于屡屡失败之中的少年来说，就太扎心了。
　　想到这里，姜天蔚忽然脑子里灵光一闪：为什么一定要钓鱼呢？。
　　不，正确的说，是“想要获得鱼，为什么一定要用钓竿呢？”这样的想法。
　　他随手拿起旁边的一根钓鱼钩，手指顺著弧度一抹，直接把它给拉成了绣花针，找了一段钓鱼线穿在后面，姜天蔚扣起食指和拇指，夹住钢针，这模样像极了兰花指，万幸他没有修炼过《葵花宝典》，也不喜欢大胡子的爷们，不然这个动作准让人想到东方不败。
　　就看他指尖用力一弹，钢针当即贯入水面，连生息都没有，速度之快，甚至让人无法反应过来。
　　水面之下，鱼儿也没有能反应过来，姜天蔚的钢针不偏不倚，正中一个鱼儿的脑壳，养过鱼的都知道，鱼死了之后是会翻肚皮，浮在水面上的。姜天蔚就这样轻轻松松的获得了一条鱼。”
　　自己使用了鱼钩和钓鱼线，最后也是用钩子勾住了鱼，然后拉线把鱼收获，所以，这也是一种钓鱼吧？。
　　姜天蔚这么想著。旁边川上贞代一脸苦笑：“虽然你做到了好像很厉害的事情，但这可算不得钓鱼吧？”。
　　“就当是我发明了一个全新的钓鱼方法吧，就······对，就叫姜式钓鱼法！嗯嗯，正好我姓姜嘛！”。
　　姜天蔚这话说的川上贞代一头雾水，她虽然是【国文老师】，但又不是【中国文老师】，姜姓和直钩和钓鱼和愿者上钩的故事，这种绕了好几个圈子的中国梗她不是很能理解。这里就就看出芳泽霞的优势来了，如果现在旁边川上老师换成芳泽霞，怕不是直接就开始吐槽：“可，姜太公他姓吕不姓姜啊······”
　　玩梗者总得做好人家get到不梗的情况，他倒是做好心理准备了——才没有觉得寂寞呢！
　　“不过，你还真厉害啊。怎么做到的？”。
　　川上贞代有样学样，也把姜天蔚手里的钢针弹了出去，想当然的，她既没有修炼过功夫，也没有魔人体质，这手飞针穿鱼的功夫可不是随随便便就能做到的。别看姜天蔚做的轻轻松松，但川上贞代想要复刻这个操作那就难于登天了。
　　反复尝试了好几次都失败了，川上老师倒也不急不恼，只是侧著头，双手捧著下巴，一个劲盯著姜天蔚看。
　　“怎么了？”。
　　他问道。
　　“没，就是看你很厉害——我男人就是厉害。”。
　　原本成熟的老师，忽然一下子露出一点小女生的可爱姿态，这种反差瞬间就击穿了姜天蔚的心脏！而且，难得听见川上老师这样成熟的大人，发出这样好像宣誓所有权的“我男人”发言，更是让姜天蔚心里痒痒的，只觉得面前的女人是如此的可爱。
　　只不过嘛，虽然钓场是钓场，但也不是百无禁忌。经常钓鱼的人，或者是稍微有点司法知识的人应该都知道，虽然都是获取水产，但钓鱼ok，炸鱼就是no。你得讲究方式方法。
　　钓场管理人员对著监控看了半天，思考了半天，姜天蔚这种用投掷钢针的方法插鱼到底违不违法，你说违法吧，但不管是中国还是日本都没有规定不能用钢针插鱼，甚至世界上有些地方，还在用传统的鱼叉来插鱼狩猎。但你说不违法吧，他这一手明显异于常人的垂钓方式确实挑战了垂钓这个词的含义。
　　最后几个管理人员围在一圈讨论了许久，最后得出了一个结论：不管违不违法，这个都确确实实影响了其他正常钓鱼者，还是叫停吧。
　　几个管理者都是钓鱼爱好者，他们觉得不行，估计大部分钓鱼者都不会承认姜天蔚的飞针垂钓法，但几个管理员也都很好奇，姜天蔚到底是怎么做到的。当然，面对管理员的这个问题，姜天蔚统统用中国功夫给搪塞了过去。
　　中国人的身份就是有好处，遇到任何解释不来的超能力场景，统统推说是中国功夫就行了。结果就是几个管理员对这个神秘的邻国越发的崇拜，恨不得当场剃个光头跑去少林寺跪求修行神功，也算是侧面意义上的扬我国威了。
　　万幸，这次的影响毕竟不像是之前的自助餐那么恶劣，倒是不至于被人禁止入内。
　　“哎呀哎呀，真是无妄之灾呢。”。
　　明明是被人礼貌的赶了出去，但川上贞代意外的心情还不错，她本以为自己已经错过了恋爱的年岁，不会再有机会像是今天这样，因为谈了个男朋友就按捺不住性子，恨不得在所有人面前宣誓两个人的感情，渴望用各种各样的小物件来一点一点确立彼此的关系······
　　结果，没想到自己会在已经完全放弃恋爱的年纪收获一段恋情，而且还是跟比自己小那么多的男生，而且还是自己的学生·······
　　（等等，我为什么会特别提一句是自己的学生？老师和学生谈恋爱又没有什么问题······我在想什么呢？）。
　　川上贞代脑海里刚刚冒出一点小小的疑惑，马上就被跟男友一起出门的喜悦给冲淡了。
　　她现在想做的事情太多了，想要两个人一起散步，想要去看夜景，想要去游乐园，想要买好吃的两个人互相投喂，想要一起挑戒指挑婚纱挑蜜月地，马尔代夫还是峇里岛真的是很难抉择啊！
　　哦，对，还不能忘了，得仔细想想第一次见公婆要准备些什么，毕竟自己这么个大儿媳，对方又是传统的涉黑大佬，会被允许吗？想要做的事情太多了，哪有时间来思考这些细枝末节的东西呢！
　　走在街头，川上贞代悄悄地走到他的并排，假装不经意的伸出手，牵住了他手，两个人十根手指勾在一起，只是这样小小的亲密，都让川上贞代发自内心的涌现出喜悦。
　　追求幸福是任何人的权利，从这层面来说，谁又能谴责丸喜拓人些什么呢？

第462章 美女邀约不去不行
　　今天，姜天蔚一大早就收到了东乡一二三的短信。
　　“我家的风扇坏了，想要去买一台新的制冷机。你能帮我去一趟秋叶原吗？”
　　现在正是暑假刚刚开始的日子，也正是天气热到难以忍受的日子，姜天蔚无法想像没有空调或者电扇要有多难熬。
　　倒是隔壁刘师傅早就习惯了，想来倒也是，对于一个厨子来说，厨房那是一个常年高温的地方，恐怕早就适应了吧？多热的天气，老刘只要手里摇著蒲扇就能过度过。
　　姜天蔚看看自己家墙壁上的老旧空调，机箱周围因为湿气生长著星星点点的霉斑，因为过于老旧，吹出的冷气总是带著一种泥土的怪味，而且也不是很凉，还会发出吱吱呀呀的声音。
　　他一直有心换一个，不过又转念一想，自己是租房子啊，如果你换空调，那最后不是肥了房东？总觉得很吃亏。
　　至于搬家，姜天蔚也确实动过这个心思，但一来吧，搬家很麻烦，尤其是收拾自己的东西。而且吧，如果一旦搬家，这位一直很照顾自己的好邻居岂不是就没有人聊天呢？
　　可是你不搬家的话，自己这个小小的房子，确实越来越显得拥挤了，毕竟这里有武见妙，芳泽霞和女娲三个人住，而且，还要小心会不会有其他女孩子要求进自己的房间，比如川上老师······
　　最重要的是，以姜天蔚的性格来说，反正都要搬家了，那当然是搬到一个各方面都舒心的地方，首先房子要大，其次隔音要好，最重要的是要安全，绝对不能让那些别有用心的坏人天天安装窃听器！这么一考虑，就需要好好策划一下了。
　　脑壳痛。
　　姜天蔚把一切的麻烦事都先扔到脑后，把思绪拉回到现实。
　　东乡一二三的短信里用了个“帮”字，很明显，她不是很想要出门，大概是之前被记者狂轰滥炸了一通吧。
　　但其实，别看刚过去几天，但其实风头已经过去了。现在的娱乐圈，到处都是大瓜，到处都是热搜，到处都是新鲜的新闻，讲道理，东乡一二三这件事，她妈妈承认，她自己也承认，对网上的口诛笔伐也不去辩驳，从记者的角度出发，已经属于没有什么热度的新闻素材了。
　　再加上，东乡一二三本身就不是专业偶像，只是一个长得漂亮的将棋棋手，将棋这种传统的益智游戏在现代的受众本来就少，自然，在各种批判性的报导之后，这些记者们仿佛约好了一样，一窝蜂的来，又一窝蜂的散了。
　　毕竟，大家都是要吃饭的嘛，记者这个行业也很内卷，伱写不出能赚钱的报导那肯定就会被上头给毙掉稿子的嘛！开什么玩笑，版面就这么多，你还浪费在不赚钱的稿件上？！真当出版社是慈善机构吗？！
　　所以，东乡一二三只要带个帽子带个口罩就能出门了。
　　姜天蔚一边在手机里给东乡一二三陈明利害，一边穿上衣服。
　　“又要跟女孩子出门？”。
　　忽然，背后传来了芳泽霞的声音。不知道是不是因为最近总跟女人打交道的原因，姜天蔚有一种，自己越来越懂女人心的错觉，比如，现在他就感觉到，芳泽霞似乎在吃醋——不过这种程度的推理是个人就能推理出来，跟女人心没关系。
　　姜天蔚思前想后，想要找一张安全的话术牌说出去，但最后还是没找到，只能悻悻然耸耸肩，道：“是怪盗团的伙伴。”。
　　他转过头，就看芳泽霞噘著嘴，一脸“鬼才信”的表情。今天的她脚踩在地板上，已经在女娲娘娘的帮助下重获身体。
　　从头上到脚下穿的······跟个coser似的。因为，她今天穿的是一套旗袍。而且，不是那种传统的中国式旗袍，是那种被二次元侵染过的“日本人眼中的旗袍”。而且脑袋上还煞有介事的挽了两个包子型发髻······
　　除了长相和配色之外，现在的芳泽霞活脱一个春丽，姜天蔚上上下下打量著她，若有所思，随后他对这可爱的小幽灵女友竖起了大拇指：“你穿这个真好看！”。
　　别管他心里怎么想的，总之人家特意换了一套衣服，肯定是想听点好听的。这种宅男的小心思他还是有的。只不过，现在这个时代，你光说这种场面话，是没有女孩子会觉得·······
　　“真那么好？！”。
　　抱歉，前言收回，这种心思单纯的女孩子还是存在的。
　　芳泽霞双眼闪闪放光，双手攥成小拳头可爱的悬在脸颊旁边，越看越可爱。一边的武见妙也不禁从成堆的文件之中抬起头来，看了她一眼，耸耸肩，无奈的笑了一声，咕哝了一句：“恋爱中的女人呵······”
　　芳泽霞现在是想明白了。
　　虽然刚开始被姜天蔚的榆木脑袋气得不行不行的，但现在她想明白了！如果自己不跟著姜天蔚，那岂不是白白给那些其他的女人创造机会？！芳泽霞心里盘算的很清楚，一夫一妻多妾制，夫君的位置当然是最大的，姑且假定为10吧，那么妻子作为唯一的配偶，那当然也是最大的，姑且也假定为10吧，自己再把堇拉到阵营里，芳泽姐妹的阵营综合就是11.
　　那么，只要小妾数量不足10人，那么就还是芳泽姐妹的天下，可是，这个数据一旦过了头，那自己这边岂不是就没有优势了吗？！下克上！这种事情在日本历史上可太常见了！
　　所以，芳泽霞还是觉得，自己应该牢牢跟在姜天蔚身边才行。
　　尤其是现在，自己已经领先其他人啦！现在要做的就是保持优势！
　　姜天蔚看看她，哪里能从她一脸萌萌哒表情里看出这么复杂的数学计算？不过，自己这一年里芳泽霞一直都跟在身边，忽然她不在了，还是真有点不适应。就在这气氛正好的时候，东乡一二三的回复也来了。
　　答案当然是YES.
　　东乡一二三最近被记者们弄得很恼火，将棋是一个很需要冷静和理性的活动，心情乱糟糟，当然棋路也乱糟糟。她想要换电风扇，其实也有点迁怒的意思，她觉得这个老旧的破电风扇，一吹风就吱呀呀吱呀呀的转，吵得很，根本无法安静的下棋，这才决定狠狠心买一个新的。
　　结果姜天蔚陈明利害，东乡一二三琢磨了一下，又看了看门口，果然那些恼人的记者们都散了。思来想去，她觉得反正自己在这么燥热的房间里无法安静的研究，还不如一起去秋叶原买电器呢！
　　她按照姜天蔚短信里说的，带上棒球帽，戴上口罩，对著镜子看了看，这就是随处可见的女子高中生嘛！
　　再把洸星高中的校服脱了，换上日常服装，那不根本看不出来是“假棋公主”了嘛！。
　　东乡一二三看著镜子里的自己，心满意足的点点头，刚刚跑出门口……不等多走几步，她就又鬼使神差的回到了自己的房里……
　　（难得出门一趟……要不然……稍微穿的正式一点吧？）
　　东乡一二三这么想著，她也不知道自己为什么冒出了这种念头，她又打开了衣柜，仔细挑选著自己心仪的衣服……

第463章 秋叶原之旅
　　秋叶原，大概算是日本被“误解”最深的地区了。
　　说到秋叶原，大家会想到什么呢？宅街？周边？巨大的GG牌？到处脱别人衣服的特工和晒到太阳就会死的阴妖子？还是动物主题的女仆一边打coll一边开枪跳舞？在日本的ACG文化扩张之下，大家对秋叶原的印象大概就是这些。
　　谁还会记得，秋叶原其实是“电器街”呢？。
　　想要淘换点电子配件，来秋叶原就对了。
　　顺便一提，日本的家电质量一直不错，姜天蔚也不知道是真的很好，还是GG做得好。不当家不知柴米贵，他这不怎么自己挑选家电的人，自然也不知道哪家的家电是真的好。
　　东乡一二三今天换了一套便服，让平日里看惯了她穿洸星高中校服的姜天蔚眼前一亮。
　　她今天穿著一套暗红色网格的衬衣，下半身则是牛仔裤，外面随便套了一层白色半透明的防晒服。这套衣服的装扮热情又大胆，一点都不像是平日里那个将棋乖乖女东乡一二三会选择的衣服。
　　不知道是不是persona的觉醒影响了她的衣服品味，还是说她现在带著帽子和口罩，不露脸连人都变得大胆了，还是她本性就是喜欢这样服装，姜天蔚就不知道了。
　　一看见姜天蔚过来，东乡一二三合上手机，走过来对姜天蔚轻轻鞠了一躬，这个很有日本风味的打招倒是让姜天蔚身后的芳泽霞有点不满意的皱了眉头：你看，我就说他是来见妹妹的吧！
　　一想到这里，芳泽霞马上伸手勾住了姜天蔚的胳膊，一副“我们很恩爱”的模样，不过东乡一二三并没有用那种眼光看姜天蔚，倒是根本没有把芳泽霞的宣誓主权放在心上，她只是有点好奇，为什么姜天蔚作为怪盗会跟人这么亲密。
　　（之前在认知空间里，似乎也有个女孩子来著，看身材应该是差不多。难不成，就是她吗？）。
　　将棋选手的目光就是毒辣，一下子就把面前的芳泽霞和脑海里的芳泽堇进行了身形上的对比，结果得到了虽不中但不远矣的答案。
　　不过，秋叶原的电器店里可是人山人海啊，那可是能媲美新宿站早高峰的地方！尤其是暑假期间，除了电器发烧友和休班过来看家电的上班族之外，还要加上青少年宅向人群，自然就是更热闹了。
　　东乡一二三的对局就在一周之后，现在网络风评已经一边倒了，大家都在鼓励她的对手，要他击败假棋公主，还将棋界一个朗朗乾坤，口号喊得一句赛一句的响亮，但内容只让人想笑。
　　最搞笑的莫过于，原本东乡一二三的妈妈就想让她故意在这一战输掉，但现在可能真的会输了：毕竟，现在舆论摆在这里，如果他真的输了，怕不是要被怀疑是不是收了贿赂，或者是真的垃圾。对她的对手而言，除了战胜一二三之外没有任何的退路。
　　不过，东乡一二三也不准备就此束手就擒，她既然已经下定决心要走棋手这条路，那么当然是不管有多困难都要勇敢的去挑战。
　　只是在那之前，她需要一台新的制冷机。
　　具体是空调，还是冷气，还是新的电风扇，那她确实是没想好，而且，也想要在大赛之前适当的转换心情，因此接受了姜天蔚的邀约。
　　家电街估计是为了宣传自家的电器水平，冷气开的很足，让炎热的季节变得也凉爽了起来。三人略微寒暄了几句，正准备往里面走，忽然，人群之中，有一声略显严厉的中年人的声音响了起来：“你不说话的话，我们也很难做啊！——要不然，先跟我们回警局里吧。”
　　忽然听到这么一句没头没尾的话，姜天蔚不由自主的把视线看了过去。
　　就看熙熙攘攘的人群之中，已然围成了一个小圈子，两个身穿警服的警员正对著一个蹲在地上不发一语的少女问话。
　　少女的动作是标准的“抱头蹲防”，橘色的长头发披在过于纤细的身体上，不管是黑色背心之中漏出来的胳膊，还是过于肥大的喇叭裤里隐约窥见的腿部线条，都给姜天蔚一个词的感受：骨瘦如柴。
　　那不是正常女孩子该有的体态，能想到的只有厌食症，或者虐待，虽然到不了集中营的程度，但也相差不远了。
　　姜天蔚本来想著多一事不如少一事，尤其是自己身边还跟著一个小醋坛子······啊不对，是自己身边还跟著一个女朋友的情况下，他是准备尽可能不去跟其他女人扯上关系的。
　　但内心深处的正义感又在咆哮著，要他赶紧去看看，不然自己当的什么怪盗？
　　姜天蔚略一犹豫，看看芳泽霞，意外的，本以为芳泽霞会吃醋或者不开心，但意外的是她没有，她只是给了姜天蔚一个肯定的眼神，点点头，甚至小手还在他背后推了一把。
　　她虽然爱吃醋，但也是能分清楚轻重缓急的，她太清楚姜天蔚这个性格了。
　　得到了她的首肯，姜天蔚当然是一马当先的冲了出去，闯到了两个警员之间，脸上嬉皮笑脸的：“怎么啦，两位，这是发生什么事啦？”。
　　两个警员原本就被这个橘色头发的少女这拒不配合的态度给弄得不明所以，一看这里又冒出来一个不知所谓的里人
　　当时脸色就不太好了，一人道：“你是她什么人？”。
　　姜天蔚跟著白钟直斗混了那么久，不敢说精通话术吧，至少基本的一些逻辑还是能盘明白的。
　　于是他大大方方的站到了这个女孩子身边，对警察一仰头：“伱看我们像什么关系？”。
　　小孩子的时代，大家总觉得警察是一个非常高尚的职业，有什么困难都可以找警察。但长大之后才明白，警察也是人，每天上班也只是为了一日三餐，谁都想要少点麻烦事，能波澜不惊的混到下班就是最好的。
　　这警察本来就觉得很麻烦，现在听他跟自己打哑谜自然是更加不愉快，但职业操守还是逼著他按下性子，他打量了一下两人的容貌，虽然长得不是很像，但从他敢直接站出来的样子来看，应该是熟人吧？
　　“你是她哥哥？”。
　　他推测道。
　　姜天蔚哈哈一笑，装出一副没心没肺的社交牛人的模样：“bingo!猜对啦，不过可没有奖励哟。我这妹妹给你们添麻烦啦。就是第一次来秋叶原，看见这么多人吓得。”
　　两个警察本来就觉得照顾这个小孩子很麻烦，懒得管。一看这里有一个自称是哥哥的人过来，也就乐的顺水推舟，他们蹲下身，问橘色头发的女孩子：“他是你哥哥吗？”
　　女孩子也不抬头，就是一个劲的抽鼻子，两个警员更加犯难了，心里寻思，这要是把她带回警局，如果这个男人是陌生人也就算了，如果真是人家哥哥那不就白费劲了？到时候又要做一大堆的记录，还得让上司数落一顿，搞不好还要耽误下班。
　　而万一这个人真不是人家哥哥，那估计就是犯罪分子，但不管是追查人口拐卖还是打击犯罪窝点还是找回失踪儿童，那都不是自己这个职位该做的事情，只要自己一口咬定他们看上去很像是兄妹那就没自己的责任了。
　　权衡利弊之后，两个警员一本正经的对姜天蔚说：“下次可要看住你妹妹！”然后两个人就走了。”
　　这就是白钟流话术的一种：专门盯著对方的性格弱点来说话。姜天蔚也是第一次运用，没想到意外的很成功。毕竟，大多数人上班就是为了生活，鲜有那种为了实现全人类伟大复兴的超级大好人。
　　“所以，别哭了，可怕的人已经走了，发生啥事？”。
　　姜天蔚也蹲下来看著面前的啜泣的女孩子，好像在什么地方看过类似的说法，说想要让对方放下敌意，第一步就是要跟对方保持视野齐平，隐约记得好像这是跟宠物或者动物交流的技巧？没想到被姜天蔚运用在这里了。
　　然而想也知道，连人民警察这种一身正气的人都没有让她开口，姜天蔚这个陌生人自然是无能为力。姜天蔚叹了口气，还能怎么办呢？如果是动画，这哭泣的少女到是有可能是什么军方的秘密兵器，或者是失忆的外星人，或者是从过去或者未来穿越过来的人之类的，但现实中不会有这种超展开。
　　就在姜天蔚一筹莫展不知道该怎么继续下去，都想要拜托一二三或者芳泽霞过来说话的时候，忽然，人群里又出来一个人，对姜天蔚道：“我是他哥哥，让我来吧。”

第464章 真哥哥登场！
　　第464章 真——哥哥登场！
　　跟姜天蔚搭话的人，有著黑色的卷曲头发，大到几乎占据了三分之一面庞的宽沿眼镜，身上穿著黑色的连帽衫，斜挎著一个背包，拉开的拉链里隐约透出一个黑猫头，正用神采奕奕的眼神看著姜天蔚。
　　能同时满足这么多的相似条件的人，姜天蔚的交友圈子里，只有一个人：雨宫莲。
　　此时，他正带著似笑非笑的表情，看著这边，蹲在地上的小姑娘一看他来了，猫儿一样矫健的钻到他的背后，双手抓住雨宫莲的衣摆。姜天蔚挠挠头，心说：我没有那么可怕吧？
　　然而，和这个少女截然相反的，雨宫莲看著姜天蔚的脸，噗嗤一声没忍住笑了出来，这也让姜天蔚一头雾水：我长得也没有那么好笑吧？
　　雨宫莲笑著解释道：“我是她哥哥，你也是她哥哥，所以，我是你。”。
　　姜天蔚脑子里转了一通，逻辑上是搞清楚他想说什么，但，这好笑吗？他用诧异的眼神看著面前努力忍住笑容雨宫莲，一脸莫名。
　　不过大家面都见了，倒也不用非得装出你不认识我我也不认识伱的态度，你看，就好像动画里鲁路修和枢木朱雀虽然两个人也是假装彼此没有关系，但人家并不介意聊聊天说说话抓个猫啥的。
　　姜天蔚理解不来雨宫莲的笑点，只能换个话题，问道：“你们来秋叶原干什么的？买东西？”。
　　“恩，陪她买东西。”。
　　雨宫莲说著，伸手抚摸著身后的女孩子的头发，这个女孩子也不躲闪，就温顺的任由他这么摸著。
　　“所以，你什么时候有妹妹的？难不成，是从乡下追著你过来的？”
　　姜天蔚说话的同时，脑袋里已经脑补了差不多上百集动画片的剧情了，从兄妹为了什么什么而争斗的剧情，一直到妹妹暗恋哥哥而特意跑过来的剧情，一应俱全。
　　雨宫莲毕竟也是这个年级的男孩子，动画多多少少是看过的，看姜天蔚的眼神就知道他在脑补什么，赶紧给他解释了起来。
　　这个女孩子，当然就是佐仓双叶。
　　说来也巧合，怪盗团一团和二团，为了共同的目标（解决梅杰德），去了两个完全不同的地方，结果最后达成了共同的战果。最有趣的是，两伙人完全没有进行过沟通，就是这么的默契！
　　解开了心结的佐仓双叶，虽然不介意开始跟外界沟通了，但一个人生前十多年都不怎么跟人说话的女孩子，现在忽然想变得能言善道那也是不可能的。
　　社恐这种情绪是深深扎根于人的本性之中的，persona只是让你直面本性，却不是改变本性。这就好像，坂本龙司觉醒persona不会变聪明一样，同理，佐仓双叶觉醒persona也不会变成“社牛”。
　　她本以为，自己解开了心结，现在已经是个正常人了，之前跟雨宫莲和佐仓老板聊天说话毫无问题，这不就是战胜社恐了嘛！那，自己也可以去秋叶原之类的地方，也没问题吧？。
　　对于御宅族来说，秋叶原就是这样的圣地！试问，谁不想去一次秋叶原呢？不去的原因不外乎是出国护照、签证不好办；花费太多没有这个钱；懒，这么几个理由罢了。
　　现在佐仓双叶完全没有了这三方面的困扰，当然是马上兴致勃勃的准备来一次秋叶原之旅······至于结果嘛······大家就都看见咯。
　　现在她明白了，所谓的人类，是有极限的！而且，更加深刻的理解了为什么RPG游戏里主角要依次打败敌人，从低等级到高等级，真的是非常的有道理啊！越级打怪的下场就是被怪虐！现在双叶就像是被名为【现充】的大魔头给按在地上摩擦了一样……
　　面对秋叶原这个大魔头，双叶现在的等级还不够，用热门游戏的话来说就是：“前方的区域以后再来探索吧！”。
　　“我们的情况也就是这样，你们呢？”。
　　雨宫莲把之前双叶这边的经历简化简化再简化之后，给姜天蔚说了一下，反过来问他。他手指虚点了点姜天蔚和他身后的小伙伴，总觉得，好像不管什么时候遇到姜天蔚，他身边总是跟著女孩子。
　　“来秋叶原还能干什么？当然是买家电。制冷机啦。”
　　“确实，这个天气没有空调很难过啊······(偷瞄）”。
　　雨宫莲长长的叹了口气，看向姜天蔚。顺便解释一句，他最后这个（偷瞄）不是动作，而是他真的念了一句“括号偷瞄”，很明显是在暗示姜天蔚。姜天蔚一脸嫌弃：“我是不会买一台空调送你的，再说你住的阁楼没办法用空调吧！干脆开窗户怎么样？”
　　姜天蔚刚说完，雨宫莲眼镜后的眼神透出了深邃又深刻的悲伤情绪：“开窗户，会有蚊子啊······”
　　看他这模样，恐怕是已经和蚊子狠狠大战过了吧······说来真是可悲，从生物学的角度来说，人类已经灭绝了不知道多少种动物，在科技如此发达的今天，人类依旧无法根除蚊子和某个代称为G的虫子，真的是令人唏嘘。
　　而且，虽然大家是能匡扶社会风气，解决扭曲大人的传说中的怪盗大人，却没办法干掉蚊子。
　　姜天蔚拍了拍他的肩膀，露出同情的眼神，虽然自己的破公寓又小又破又不隔音，但，至少空调是有的。
　　唉，大家都是怪盗团的好友，自己怎么可能坐看他出事呢？于是，姜天蔚认真的告诉他：“没问题，我会帮你解决的。”。
　　“你决定帮我买空调或者风扇了？”。
　　“不，我决定送你一瓶花露水，中国驰名品牌。教你一个秘方，先用指甲把蚊子咬的疙瘩扣破，然后一喷花露水，一开始会有点疼，但很快就会舒服起来了。”
　　“······我总觉得你说的不是花露水。”。
　　两个人实在是太熟了，彼此之间开著熟人玩笑。
　　之前的时日里，两人因为太经常一起行动，所以彼此聊得东西基本都是怪盗团的事情，就有一种“反正咱们开会的时候还会见，平日里就没必要特别见他了”的感觉，但现在两个人分开成两个队伍，偶尔见不到他还有点想他。
　　佐仓双叶错愕的看著姜天蔚，心里只觉得越来越佩服雨宫莲了。这种可以互相开玩笑的损友，这可是佐仓双叶梦寐以求的朋友呀！虽然她在因特网上有许许多多可以聊天的网友，但，总觉得温度上差一点，到不了姜雨两人的热度——毕竟，双叶从来不在网上买玫瑰花嘛！

第465章 约会时最怕有人过来打招呼
　　虽然一般情况下，偶然撞见朋友，应该是大家一起约好了一起逛，但问题在于，想也知道，制冷机和电脑配件那肯定不在一个区域啊？两伙人怎么想也不能一起逛。
　　对于御宅族来说，多多少少都会有点效率主义，擅长时间管理，把有限的时间投入到无限的二次元里。
　　一边往家电区域走，东乡一二三沉默著，也不知道在想什么，一路来到家电区，东乡一二三感受到的第一感觉就是：“种类好多啊······”
　　在东乡小姐眼里，这些制冷机的门类，就好像各种各样的棋子，玩过象棋的人应该知道吧？兵和车虽然都是棋子，但在棋盘上的价值是完全不一样的。这些GG语一个赛一个夸张，实际效果怎么样却不知道的制冷机器，在东乡小姐眼里，就好像是正在下一盘完全不了解守则的棋一样······.
　　这大概就是所谓的不疯魔不成活吧······
　　从长远角度和舒适角度来看，肯定是空调最合适。因为不但噪音小，而且可以吹热风和冷风，冬夏都能用得上，堪称文明利器。甚至春秋你也可以抽湿或者吹风，实在是异常便利。
　　只不过，过于依赖空调，那么等到这个假期结束，回看电费缴费单的时候，就要小心了。
　　从经济适用的角度来说，那肯定是电风扇了。吹出的凉风虽然不能很好的冷却空气，但却能很好的冷却心浮气躁的居住者，尤其是夏天，人特别爱出汗，一出汗，风一吹就会觉得非常凉快。
　　只不过嘛，缺点就是要忍受电风扇的扇叶声音，而且不够舒适。
　　至于制冷机，姜天蔚没用过，不知道这玩意用起来怎么样。他仅仅是知道这个世界上存在著这么一种通过往里面加冰块或者冰水来降低房间温度的装置，具体用起来怎么样？不知道，不了解，不晓得。
　　这就是他为人处世的原则之一：不对自己不了解的东西妄下评论。不懂，并不丢人，丢人的是不懂还要强装明白，最后被人拆穿那就更是丢人丢到家了。
　　至于芳泽霞的意见嘛······你们谁听说过女鬼还要买空调电扇制冷机的？！谁家女鬼混的这么惨？！
　　结果就是，东乡一二三一个人盯著琳琅满目的商品货架发呆，有些时候，选择过少固然让人不愉快，但像是现在这样，选择一大堆也会拿不定主意。
　　就在姜天蔚思考著，要不要去找导购小姐问问、又怕被导购小姐坑了去买一些卖不出去的或者提成很高的电器······就在他纠结的时候，忽然听到背后响起一个熟悉的声音。
　　“真是罕见的组合。”
　　身材高挑，颇有点模特意思的男人穿过人群走了过来。他身上穿著简单的蓝色T恤陪著茶色的长裤，都说人长得好穿什么都好看，这人就是完美诠释这点的典范。
　　只不过嘛，面前这人——喜多川祐介——选择这么穿搭的唯一原因，就是穷。他不是不想穿的华丽，而是单纯的没有贵的衣服。
　　东乡一二三一看这人，当下心里一紧。喜多川祐介在洸星高中还是很出名的——毕竟他是那个斑目的弟子，虽然这个算不上一人得道鸡犬升天吧，但确实因为斑目事件，喜多川祐介这个人在学生之中很有讨论度。
　　而且，也是东乡一二三最近很崇拜的人：因为，这个人真的是有一颗大心脏啊！当时斑目一出事，多少记者蜂拥而至过来采访他，多少学生日日夜夜背地里明面上的说他闲话，结果这个人愣是权当没听见，一门心思扑在绘画之路上。渐渐地，讨论他的人讨论著讨论著也就觉得没意思，就开始聊别的了，祐介的风评虽然没有回升，但确实没啥人在讨论他了。
　　他的情况和现在的东乡一二三很像，但一二三扪心自问是做不到像他一样这么无动于衷的。不然，她也不会跑过来买新的风扇了，不就是因为无法摒弃风扇扇叶的干扰声音吗？
　　只不过，她带著滤镜去看祐介看不清他的本性，但姜天蔚可是了解的，祐介100%是因为学校宿舍里没有冷气，跑过来蹭冷气的。
　　他和东乡一二三最大的不同，就是东乡至少还有个家，祐介没有。斑目家已经被查封了，自己自然不可能回去住，租房子是不可能的，就他这个穷苦的样子不可能租的起的，尤其是现在哪有一月一付的房租啊？最少都是押一付三啊，而且房东基本都不愿意找短租客，都想要找长期租户······
　　所以，即便是放假了，他也只能选择住学校宿舍。至于姜天蔚的家，很可惜，如果他一开始没搬走，以姜天蔚的薄脸皮倒也不至于轰他出去。只不过，现在的情况就应了那么句话“出去就别回来”，现在姜天蔚的家里已经绝对住不下第四个人了。想都不要想。
　　“我记得，你是······棋手东乡同学吧。”
　　祐介眯起眼睛打量了一下东乡一二三，不得不说，他这艺术家的眼力就是不错，一下子就注意到了这个戴著帽子和口罩的女孩子的真实身份。东乡一二三看他道破自己身份，也没有隐瞒。
　　这种磊落的态度跟她在将棋上的态度倒是很相似，她不喜欢那种明明败局已定，却还是要苟延残喘，非要磨叽到全灭的对手。所以她自己面对身份暴露，也是痛痛快快的承认了。
　　“是我。伱是艺术班的喜多川同学吧。为什么在这里？”
　　在东乡一二三的认知里，祐介应该是一个纯粹的艺术家，很难想像他出现在画室和画材店之外的地方。
　　祐介长长叹了口气，好看的眼眸低垂下来：“因为，宿舍热的跟地狱似的啊。所以我就跑出来看看能不能找找灵感。”
　　喜多川祐介的集中力，大家有目共睹。连他都无法坚持下去，不得不跑到电器街来吹冷风，可见宿舍是真的热到住不下去。
　　“虽然我不太可能送你一台电扇，但我一会可以去请你吃冰。”。
　　姜天蔚也实在是看祐介这贫穷的人生看的心酸，虽然不想浪费钱，但最后还是跟他定了个费钱的约定。
　　“谢了，吾友。上次我总觉得好像参悟了点什么，应该很快就能画出成品了。”
　　一听有冰吃，祐介的嘴角当时就抑制不住的上扬了起来，心说自己这位中国好友真是继承了那位中国老人的热情好客，如果人人都像是他们这样乐善好施，世界上就不会有那么多穷人了。
　　“不过，我有点奇怪，为什么会犹豫？你们要买什么样的制冷机？”。
　　祐介话锋一转，把问题抛给了两人。他不是很能理解为什么他们会纠结：买一个买得起的不就好了？。
　　东乡一二三跟他说了自己的需求，祐介皱著眉，思考了一下，道：“最近不是有一种没有扇叶的电风扇吗？买那个不就好了？”

第466章 约会的时候最怕有两个人过来打扰
　　祐介不是很关心自己的生活质量，对他来说，人生只要有绘画就足够了。其他的都是身外之物——包括自己的生活质量。
　　所以他自然不会特别关注家用电器的发展史，反正也买不起。
　　只不过他之前为了纳凉，其实数次来过这家电器店，一边观察熙熙攘攘的人群，一边试图参透每个人表情下的真心，一边记录著各种各样的人类体态。在电器店逛游，不可避免的要看到各种各样的电器，祐介刚刚就是回忆自己画过的各种速写里，作为背景被一起记录在脑海里的线索。
　　空调装起来麻烦，而且价格又贵，还有耗电量高的缺点，电扇的扇叶转动会有噪音——既然如此，直接解决扇叶问题不就行了吗？。
　　很明显，姜天蔚和东乡和芳泽霞都没听过这个新品种的电风扇，都是非常的好奇，祐介遵从记忆，从货架上找了一台搬下来，电扇本身并不大，就算是让一二三来，也能轻松地抱起来。
　　从包装壳子上的画来看，确实是没有扇叶，看上去有点像是大号吹风筒，又有点类似于昵称叫做小太阳的那种电热扇。一二三一听这个好东西既便宜又制冷又不会吵，当下就觉得非常符合自己的心意。心里已经有了八九分想买的意思。
　　姜天蔚也是觉得不错，正犹豫著要不要也给自己家里整一台，虽然有台空调不假，但这空调不但制冷效果没有那么好，而且因为住屋结构的问题，有一些角落并不怎么能感受到冷气的效果，比如现在已经被武见妙当做专属床铺的沙发。哪怕是买一台给武见医生专享也是好的。
　　他这么想著。
　　“啊，这不是师父吗？好巧啊。”
　　正在姜天蔚沉浸在给妙龄医生送礼物，刷好感度，触发CG和亲密度剧情，最后提高属性值收获神装，然后顺理成章的进入嘿嘿嘿的剧情的白日美梦里时，忽然又听到身后响起了女性的呼声。
　　他一方面好奇于是谁在叫自己，另一方面也注意到了，好像自己的交友圈子里，女性压倒性的多，另另一个方面，还能注意到芳泽霞女士的表情一下子耷拉了下来。
　　当著这么多人，姜天蔚也不好解释什么，只能走一步看一步，一回头，他本以为会叫自己师父的人只有樱野瑛这个挂名徒弟——当然，自己也没真的教过她什么东西就是了。
　　但，却不是。自己身后的，是另一个“徒弟”。
　　还有人记得，姜天蔚之前在新宿街头骗了个占卜师小姑娘吗？他假装自己是什么中华来的超级道士，但其实所谓的道士知识都是从游戏里学来的。本来他是当人家小姑娘是骗子，过去跟她开玩笑，结果人家小姑娘当真了……
　　今天，就恰好在这里偶遇了。
　　姜天蔚隐约记得，这个所谓的徒弟，名字叫······御船千早？大概是这样的名字吧？此时，这个温文尔雅的小姑娘正一边露出欣喜的笑容，一边挥著手一边往他这边走。
　　不过，仔细看的话，她不是“挥手”，而是“招手”，这个意思往往代表著，希望对方往自己这边走的意思。
　　姜天蔚好奇的凑了过去，御船千早附耳过去，轻声道：“师父，你，你知道你身边那个女孩子其实不是人类吗？”。
　　姜天蔚一琢磨，估计她说的是芳泽霞。
　　同时，他也对御船千早的能力坚信不疑，虽然现代的超能力者大部分都被证明是骗子了，但御船千早的能耐是真的。
　　这么想来，她一开始说自己身边鬼气缠身，估计说的也是芳泽霞。
　　不过解释起来太麻烦了，姜天蔚决定再撒一个谎。好像曾经有个大火的电视剧里有句名台词：当伱撒了第一个慌，就不得不撒更多的谎来圆第一个谎。
　　现在姜天蔚就有点这个意思。
　　“你就把她理解成我的式神就行了。”。
　　“不，不愧是师父！我早就听说中国流传著名为【茅山道术】的东西，可以驱使尸体行动，没想到居然能亲眼得见。而且一点都看不出尸身的感觉，明明是强行把灵体缝合在躯壳里居然能如此融洽······厉害啊······”
　　姜天蔚不知道御船千早眼中的芳泽霞是什么样，但毫无疑问，她肯定看见了很厉害的东西。只不过，现在她眼中的这个“很厉害的东西”正在用更加厉害的眼神盯著这边，看著正在说悄悄话的师徒。
　　“那，师父，你现在身上还缠绕著的这股猩红的鬼气，也是自己的修行吗？”。
　　御船千早完全没搭理芳泽霞的眼神，想来也是，在传统观点里，不管是式神还是使魔还是被驱使的僵尸，都是施术者的附庸品，谁会在意它们的感受呢？
　　所以御船千早确定了芳泽霞的“身份”之后，果断的把注意力放回到姜天蔚身上。她是真的可以观测到人类的气运的！在她眼里，此时的姜天蔚浑身缠绕著一种红色和粉红色迭加起来的奇妙的运道，说不出是吉是凶。
　　但她现在已经完全变成姜天蔚的迷妹了，根本不怀疑自己的师父是个招摇撞骗的假道士。
　　姜天蔚一琢磨，估计她说的是自己即将面对的下一个魔人，巴比伦大妇女。
　　“哦，没事，那只是助我修行的小妖孽，不用害怕不用害怕。”
　　这倒不是姜天蔚过于盲信自己的能力，他是真的不觉得自己会输。那个女人唯一的赢面，就是用精神控制能力来干扰自己。但，姜天蔚已经有对策了。
　　那就是克娄巴特拉。
　　克娄巴特拉非常笃定的告诉过他，一个人的大脑只有一个，自然的，精神也只有一份。所以，只要克娄巴特拉先魅惑了姜天蔚，那么大妇女就没能耐魅惑他了。
　　退一万步说，就算她真的能超越克娄巴特拉的魅惑，来抢走姜天蔚的身体控制权，到时候······才是恐怖的开端。
　　克娄巴特拉可是永远不会忘记，当自己的主人的主人格失去意识之后，他内心深处的暗影人格居然会反过来篡夺本体的控制权，这种闻所未闻的事情就这么发生在了他身上。那个张口老子闭口李耳的暗影人格，可不是省油的灯。
　　现在，姜天蔚就是还没有可找到大妇女的战场所在地，以往不都是自己先被召唤到什么地方，然后跟魔人单挑吗？现在就是找不到这个战场的位置。要不然姜天蔚早就打爆这个魔人了。
　　听了姜天蔚话语里的自信，御船千早的眼神之中越来越敬佩了！
　　只不过，很快，姜天蔚的大师姿态就要受到最严苛的挑战了！
　　就看芳泽霞铁青著脸，噘著嘴，仿佛漫画里的反派一样带著汹汹气势走了过来，伸手就掐住了姜天蔚的腰肋，捏住一小块肉狠狠一扭·······
　　虽然对姜天蔚来说这个动作不怎么疼，但确实让他明白了现在芳泽霞的心情。他干咳一声：“咳，严肃话题就先说到这里吧。天机，不可泄露，更何况这里这么多普通人呢！”
　　御船千早也赶紧捂住自己的嘴，连连点头，表示理解。

第467章 我这都是为了艺术！
　　人去电器街，最常见的一种类型的理由，那就是买电器或者准备买电器。虽然有喜多川祐介这样过来纳凉的怪人，但御船千早很明显不是这样的人。。
　　有些时候命运就是这么巧合，东乡一二三家的电扇坏了，御船千早也是一样的情况。这种两家的电扇不约而同一起坏掉的场合，在以电器质量著称的日本还是有点讽刺的。
　　“原来你也会怕热啊，我还以为你已经习惯了，毕竟要出摊。”。
　　姜天蔚的话里不无揶揄，御船千早是做占卜师的，每天的工作就是在新宿街头摆摊，除了下雨，早晚你都能在这里看到她的身影。
　　就算是在阴凉底下摆摊，炽热的空气也会让人浑身燥热出汗，很不舒服，御船千早居然可以日复一日的待在外面，姜天蔚总觉得她应该已经非常适应东京的热度了。
　　御船千早大大的叹了口气：“师父伱不知道，根本没有那么轻松啦······”。
　　三百六十行，行行出不出状元不好说，但绝对是行行都有行行的难处。御船千早也不想在街头摆摊，谁想呢？妙龄少女哪个喜欢在外面风吹日晒的·······
　　为了解暑，她那张桌子下面总是备著一个冰盆，脱了鞋把脚泡进去，起码能获得一时的冰爽。有人可能会觉得：那你在桌子下藏个风扇不就完了？
　　先不说风扇这种东西需要连接电线，就算你真用那种电池驱动的小电扇，那你桌子上铺著的很有氛围感的那个桌围子岂不是得飘起来啦？。
　　占卜师这个职业，除了自身素质过硬之外，氛围感也是特别重要。你得营造出一种神秘学高手的气氛才行，到时候一身文明利器，那看上去多像是骗子呀！
　　所以，御船千早至少希望自己收了摊子回到宿舍能好好舒服一下，结果宿舍的风扇坏掉了······这是千早绝对不能忍受的。
　　“那么，干脆就一起买吧。没有扇叶的电风扇。”
　　喜多川祐介如此提议道，虽然他隐藏的很好，但姜天蔚还是察觉到了，他似乎很想赶紧把逛街的事情结束掉······总不可能是为了吃冰吧？啊哈哈哈不会吧不会吧不会吧？。
　　御船千早闻言，看了他一眼，只觉得既然他跟师父走的这么近，估计也是师父的熟人吧？不能失了礼数，但还是忍不住想笑：“哎呀，哪里会有那种电风扇嘛，玩笑也不能太过头哦。对吧，师父。”。
　　她说著话看看姜天蔚，姜天蔚只是面色尴尬的笑而不语，因为······就在前面几分钟，他才刚刚见识过。
　　只剩下千早不明所以：“所，所以，没有的吧？师父，肯定是没有的吧？”。
　　接下来的事，自然就是她和东乡一二三都买了这文明的利器，没有扇叶的电风扇，凉爽又没有噪音。
　　“好了，既然东西都买完了，我们一起去吃冰吧。”。
　　喜多川祐介一看正事结束，忙不迭的建议道。姜天蔚不禁失笑，看起来，大艺术家也架不住天气炎热啊！大自然的力量真的是无穷无尽的。
　　不过，自己也不至于小气到一碗冰请不起，果断带著祐介和霞霞，一二三，奔赴了一家甜品店。
　　一开始一二三还有点担心会不会有人认出来自己，但直到坐到座位上，点单，上甜品，都没有人过来搭话。一二三直到此时，忽然明白了一个道理：很多事情，其实只有你自己把它当回事，其他人并不怎么在意的。
　　将棋本来就是小众的活动，除非将棋爱好者之外，曝光度并不高。至于假棋，这种程度的黑料在娱乐圈里根本就是不值一提。
　　因特网上大家群情激愤，主要还是因为大多数人需要一个合理的发泄口，他们并不关心真相，不在意一二三是不是真的假棋还是别有苦衷，也不在意报导真实不真实，反正有人说，他们就合情合理的骂，骂完也就过去了，就继续关注其他曝光了。
　　现在，大概也就是只有一二三本人还过意不去了。
　　顺便一提，通常情况下，大家都觉得女性更热衷于甜食，但没想到，今天喜多川祐介点的才是最豪华的芭菲冰淇淋，就跟动画片里见过的那种，一层一层的雪峰上面插满了各种各样的甜品，从饼干蛋卷到糖豆霜粉，一应俱全。光是用看的就知道价格不菲。
　　祐介双手搭成取景框，远远近近，观测著这好看的巴菲。
　　对他而言，吃不吃这个，并不重要，他不是那种贪嘴的人。但作为艺术家，他实在是无法拒绝这充满魅力的摆盘技巧！
　　说个题外话，摄影现在也普遍被视为一种艺术了。而这个世界上有一种特殊的摄影师，就是专门拍摄【好吃的】的。他们的工作，就是让食物看上去更好吃，常见于GG行业。比如，肯○基的GG里，总会出现从上方掉下来一个汉堡，然后炸鸡块，然后蔬菜……一层一层铺在一起的画面吧？
　　这个，就是这些摄影师的工作了。当然，不是用的真炸鸡和面包，而是用了塑料制品然后使用了特殊的拍摄技巧做到的，这也是为啥GG里的汉堡明明看上去那么好吃，拿到手里就不一样了。
　　祐介作为一个艺术家，也非常好奇，这个封面上非常有设计感非常好看的巴菲，真的端上桌是不是也一样的好看。从雪峰尖端向下螺旋展开的峰线，让人垂涎欲滴的鲜切草莓，看上去就糖度爆炸的巧克力和蛋卷……
　　真是好看的作品。
　　为什么要姜天蔚请客，理由就不用说了，祐介就是那种口袋比脸干净的类型。你指望他能掏出这个钱，还不如要了他的命比较容易。
　　谁又能想到，男男女女一起吃冰，结果点的最豪华的那个人，是一个老爷们……
　　姜天蔚大大的叹了口气，他还能说什么呢？不就是一个巴菲嘛！请了！又不是请不起。
　　连他这个掏钱的都不介意，桌子上的气氛当然也不会陷入僵局。大家说说笑笑，好不热闹。
　　只不过……谁也没有注意到，远处，一双热切的眸子，正在隔著玻璃观察著这边……

第468章 专业人士的专业测评
　　有些时候，人说话做事的时候总会绕点弯子，最能体现这点的就是职场话术。
　　同理可证，这次姜天蔚、东乡一二三和喜多川祐介一起吃冰，核心目的也不是吃冰。
　　祐介是为了品味这超级豪华芭菲的造型之中的艺术馆，姜天蔚是不得不来当钱包，芳泽霞跟过来是为了防止某人身边的出墙红杏越来越多。那么一二三的目的呢？。
　　答案是，一二三想要弄清楚，所谓的persona啊，认知空间啊什么的，到底是什么意思？还有心灵怪盗······等等一系列的问题，都想弄清楚。
　　最简单的办法那当然是来问问传说中的怪盗本人咯。
　　之前要不是因为母亲认错认得太快，自己家周围到处都是记者，就好被软禁了一样没法出门，如果不是因为这样，她早就去找姜天蔚问个清楚了。
　　不过，现在问也不晚就是了。
　　要聊这种话题，肯定不能在这种场合，而且很多事情解释起来确实不如直接看一下更加方便，尤其是认知空间这种说不清道不明解释不出来原理的东西。就好像多啦A梦里有一集，野比从几百年前把祖先带回了现代，结果祖先回到古代跟朋友们讲述现代文明，只被当做了吹牛。
　　于是，吃冰之后，四个人一起去了认知空间。
　　“真是奇妙，原来在新宿站的地下通道，还有这样的世界啊。”
　　东乡一二三发出这样的感慨，一双漂亮的眼眸四下打量著，这个红黑相间的布景风格，确实跟自己之前窥见的一样·······
　　“persona!”
　　东乡一二三厉声呼喊著，同时，凹了一个帅气的造型，右手上扬举过头顶，左手张开挡住脸庞，纤细的身体绕了几个曲线，看上去就好像传说中的jojo立一样。
　　看得出，她肯定对著镜子比对过自己的姿势，不然不会这么标准。
　　随著她的动作，一个黑色的人影从她背后浮现出来，很有吸血鬼风格的高领黑披风，很有英伦范儿的黑色高礼帽，帽子下是类似商店里换装假人一样的脑袋，外面戴了一张笑模样的银铁假面。
　　关于persona和认知空间，东乡一二三问了许多，也问的很细致，毕竟人家是棋手，这个职业的必备条件之一，就是必须熟悉守则。任你有多少战术技巧，你不懂得守则，也没办法下棋。要不然，不就成那个经典笑话了？
　　“你的马怎么连走两回啊？”。
　　“千里马！”。
　　“伱的兵怎么能一下子跳到后面啊？”。
　　“空降兵！”。
　　“你怎么大将出九宫了啊？”。
　　“老将出马，一个顶俩！直接杀你老将！”
　　东乡一二三的求知欲强烈，但姜天蔚和喜多川祐介和芳泽霞却不是一个好老师，你问他们三个这些专业知识，一个赛一个的不明白。
　　毕竟，对于大多数人来说，只要会看电视就行了，具体显像管是如何工作，如何布线这种专业知识就无关紧要了。
　　面对印象空间到底是什么的问题，祐介一脸自信的说：“是所有人类欲望和索求的混沌！是无尽的人欲之泉眼！”芳泽霞则笑道：“是一个大家开摩托兜风，撞暗影，大喊‘persona——!!!’然后一边打怪升级一边抓各种恶魔到手机里的地方！”。
　　听了这两个人的回答，姜天蔚和东乡一二三都是一样的一脸懵逼，两个人对视一眼，都看出彼此清澈眼神之中的浓浓的不理解，尤其是东乡一二三，要不是最近遇到的夸张的事情太多，不然她非得觉得这两个人是嗑药嗑high了·······
　　“算了，我，我还是自己看看吧······”
　　别的不知道，但这几个人根本靠不住这点，东乡一二三非常清楚了。”
　　不过，这种未知，也更加刺激了她作为棋手和中二人士的热情，她现在非常好奇要这个空间的各种守则，还有自己的persona莫里亚蒂的能力。
　　现在已知的，仅仅是它可以从指间放出丝线而已，具体有什么用法，还得慢慢开拓。东乡一二三在下棋的时候，往往会把自己幻想成整个世界的王者，现在，女皇变成了怪盗，这也真是世事无常呀。
　　不过，和东乡一二三的冷静相对，是姜天蔚的兴奋。丝线，绝对算不上是常规的攻击手段，但也正是因为这样，一旦创作者试图去创作这样的角色，那肯定是想好了的。
　　比如，日本某个人气冒险漫画的第六部，就是把线当做武器，玩的出神入化。
　　不过嘛，想来，东乡一二三的persona叫做莫里亚蒂，怎么听都不像是一个擅长正面硬钢的persona嘛。
　　说起来，persona的名字，都是在觉醒的时候，自然而然涌上心头的，就好像哪怕是刚刚出生的小婴儿，也知道是吸东西吃，而不是吹东西吃。就类似于这种本能反应。
　　或许有人对莫里亚蒂这个名字不是很熟，但如果是福尔摩斯系列的爱好者肯定不会陌生，那是福尔摩斯的大敌，甚至一度逼死了福尔摩斯——根据柯南道尔自己的说法，如果不是人气太高，大家都不认同福尔摩斯死了，连后面大英雄奇迹生还的戏份都不会有。
　　传说中的犯罪者，暗中支配半个伦敦的邪恶头目，这就是莫里亚蒂。被柯南道尔描写成犯罪界的拿破仑，不管是聪明才智还是统帅能力以及最后的结局，都非常的贴合。
　　沿著这个名字为线索，东乡一二三也初步确定了自己的能力的用法。
　　首先就是最简单也是最基础的测试，那就是测试莫里亚蒂延伸出去的线的长度。得到的结论是，异常的长。姜天蔚甚至要开著摩托才追到线的尽头，根据个人体感，应该超过了千米。
　　但，线延伸的越长，末端的控制力就越弱，倒是也很好理解。
　　而莫里亚蒂可以用过线来一定程度感知到周围的情况。这有点类似于外置的监控器，通过扩散线的方式，可以有效的探知地形和敌人配置。
　　当然，线这种东西，最原始的功能就是捆绑。自然也可以设下陷阱，束缚住踩到线头陷阱的敌人。
　　这都是莫里亚蒂原本的能力。
　　听上去就是偏向辅助的非战斗persona.虽然没有提，但确实非常类似佐仓双叶的persona.
　　在此基础上，莫里亚蒂还融合了东乡一二三的将棋天赋，也就是那个被她自己称之为【东乡系统】的东西。
　　如果把队友想像成棋子的话，这些线就是棋盘的纵横分布棋盘线，通过线连接队友，就可以做到诸如将两个队友互换位置，或者是让原本位于某处的队友出现在另一个方位，或者是将线作为移动路径，从而实现在三维三维空间上的复杂移动等等。
　　而且，还有那奇妙的棋子升格的系统······虽然对怪盗团的大家，对这些活生生的人是没有效果的，但东乡一二三确实可以对姜天蔚手机里的恶魔进行调配，诸如升级啊，诸如换人啊，只要她把一根线头连接在姜天蔚的手机上，就能一定程度上操作这些东西。
　　稍微仔细研究一下，拓展性确实大得很。
　　有了东乡一二三，就能进行多种多样的战术考虑了。
　　有她加入怪盗团，真的是捡到宝了！

第469章 出轨调查
　　侦探，这个工作大概可以竞争大众“最熟悉的陌生职业”了。
　　说熟悉，是因为各种文艺作品的衍生，让大家对侦探这个行业耳熟能详。
　　而说陌生，这是因为大家基本都在关注文艺作品里的曲折离奇的案情和动人心魄的情节，至于侦探这个职业在杀人案发生之前到底都做什么工作，并没有特别深刻的了解。
　　那么，侦探最主要的工作内容是什么呢？毕竟，杀人案什么的，从现实角度来看，基本都是警察的工作范畴。而且，就算真要拜托侦探，除了青山刚昌的笔下，也很难找到那么多凶殺案。
　　现实中，侦探最常见的委托工作就是······出轨调查。
　　白钟直斗此时正待在自己的廉租房里，看著手里的一迭相片发呆，这是她这段时间的成果。
　　而且，成果非常的喜人。
　　照片上的男人，在多个场合，和多个不同的女人（甚至还有某搞笑的艺术科男子），有著很明显越过了普通朋友的密切联系。
　　如果他的夫人以丈夫出轨为理由提出离婚，那么白钟直斗手里的照片绝对能成为致命一击。到时候怕不是得让男方净身出户。
　　只不过，现在涉及到三个问题······
　　第一，那就是这个男人其实并没有结婚。
　　出轨的大前提，就是这个人必须得先要在司法程序里有一个配偶才行。这感觉就好像你想要肇事逃逸你得先有一辆车，没车的情况下，你最多算是撞人逃跑。
　　甚至，只要伱没有最后结婚，哪怕是男女朋友，这种情况下也只能是在【道德】层面批判出轨，很难在【司法程序】里确认是出轨。
　　第二么······那就是其实并没有任何人委托直斗来进行什么出轨调查。既然没有人拜托自己调查，那么自己的调查就是不合规也不合法的，这种证据，在司法程序里是不被受理的。
　　是的，法律是一个很严肃的东西。
　　第三呢……那就是这个男人正是自己的助手，姜天蔚——这个人，他，他肯定只是榆木脑袋，不可能是真的花心啦！
　　“我该开心吗？明明是收获了出轨案的大量证据，但我却一点都开心不起来啊。”
　　白钟直斗有点泄气的把装满照片的文件袋往桌子上一扔，整个人靠在椅子背上，有点郁闷的抬头看著老旧褪色的天花板。
　　姜天蔚的亲密互动角色里，既有温柔体贴的老师，也有温婉可人的学妹，既有英姿飒爽的学姐，也有风姿绰约的医生，有最近刚刚闹出风波的将棋选手，也有刚刚重获身体的亡灵小妹，甚至还有门当户对的其他黑帮大小姐和一个侦破了出轨案件却一个人生闷气的名侦探。
　　就从自己刚刚收集的情报来看，姜天蔚这个人就算不是个花心大萝卜，也绝对是一个万花丛中过不知道摘了多少花的人，但，白钟直斗还是潜意识里在为他开脱罪名，在心里一口咬定【他在司法上毫无问题】，仿佛她不是侦探而是律师。
　　“科科科，那不是好事吗？这正说明你所爱慕的对象，是一个足以吸引众多美女的盖世英雄。”
　　忽然，空无一人的房间里传来了另一个女人的声音，语调婉转如百灵啼鸣，但，发出声音的那张脸，却完全看不出一点美的要素。那是一张冷森森的骷髅头，头盖骨上披散著红色的绢沙，细密的黄金饰品装饰在上面，有一种中亚波斯那边的异域风情。
　　毫无疑问，能同时表现出“美”和“恐怖”二重要素的魔人，白钟直斗只认识一个。就是巴比伦大妇女。
　　她之前巧妙的根据蛛丝马迹推理出了姜天蔚身边有魔人的出没，也用有点危险的方式胁迫她在自己面前现身。
　　最后，她还成功用话术跟巴比伦大妇女约法三章，勒令她不得去干扰姜天蔚的生活。
　　只不过，这里，面对魔人的契约，姜天蔚是嗤之以鼻的，他虽然感激直斗帮自己解决了这个大麻烦，但却坚信这帮魔人口中话信不得。一朝被蛇咬十年怕井绳，吃一堑长一智啊！
　　至于巴比伦大妇女自己的心思，当然是准备玩点阴招，只不过，玩阴招也分很多种，直接撕毁契约未免过于没有美感了。她的确是和直斗约法三章，说好了不去干扰姜天蔚，但是······这约定里面并没有约定不让她去骚扰白钟直斗吧？。
　　只不过嘛，白钟大侦探会算不到这点吗？
　　“你知道我为什么没有跟你说禁止骚扰我吗？就是因为不管你什么时候来，我都有把握把你驳倒。”
　　白钟直斗冷淡的瞄了她一眼，语气不善。人在心情不好的时候态度就会不好，尤其是现在白钟直斗看著姜天蔚身边围著的美人们，心情就更加不好了。
　　根据她之前看那么多电影电视剧来研究恋爱得到的结论来看，自己并不是爱上了这个小助手，但为什么又会觉得这么焦躁呢。
　　白钟直斗的眼神冷淡之中带著满满的敌意，巴比伦大妇女也不急也不嚷，她只是用一种调笑的语气，故意拖长音的说道：“先说好，你这份焦躁的心情，可跟我没关系。”
　　她说著话，就凑到白钟直斗身边，绝美的手指轻轻按在白钟直斗的胸口，正要调戏似的拨弄，就听碰的一声，白钟直斗毫不迟疑的对她的手开了一枪！
　　巴比伦大妇女完全没有反应过来，白皙的手掌被这凶暴的现代科技武器给打开了一个血窟窿。只不过，对于魔人来说，这种小口子连伤都算不上，只是白钟直斗表示的一种态度罢了。
　　“呵呵，你啊，真是可爱呢。明明能用理性和逻辑判断一切，却不知道，唯独恋爱这种事情，是不讲究理性和逻辑的。”
　　白钟直斗不置可否，甚至连眼神都从她的身上挪开了。
　　面对这种恶魔的诱惑，最好的办法就是不闻不问。白钟直斗很清楚这点。但树欲静而风不止，白钟直斗想要停止话题，巴比伦大妇女却心里明白的很：如果不是因为她内心动摇，害怕自己被说服，那她肯定不会采取这种态度的。
　　巴比伦大妇女对自己非常的了解：论战斗力，自己确实属于魔人之中的上位，但想要对付姜天蔚这种怪物是不可能的。
　　不如说，从他打败斗牛士和地狱天使之后，想要击败他就是不可能的了，就算打不赢，他也可以依靠超绝的神经反应能力和超一流的速度来放风筝，耗著呗，反正等到最后，敌人魔力耗尽或者体力耗尽，他再上去打接近战就是了。
　　所以，想要击败姜天蔚，动手是不行的。现在唯一有可能击败他的，就只有立于所有魔人之上的那位最终的魔人了吧。
　　而且，别忘了，巴比伦大妇女对他的身体没什么兴趣。她只是想要弄到姜天蔚的灵魂罢了，为此，她的目的和其他魔人从一开始就不一样，她需要的只是引诱姜天蔚的灵魂堕落就是了。
　　就现在来看，成果是非常喜人的。
　　生殖繁衍是任何一种生物都不能避免的本能，由此引发的情爱，则是无数人趋之若鹜的甜蜜陷阱。
　　不管有没有自己这个魔人，姜天蔚都会深陷恋爱情感之中，都会有无数的感情纠葛，现在，巴比伦大妇女只是推波助澜的一把而已。
　　她隐去身形，看著白钟直斗皱著眉头看著桌子上的照片的样子，她手里捏著一张久慈川理世的特等席演唱会门票，正反反复复的看著。
　　巴比伦大妇女见状，心里不断的暗笑：（快了，快了。这种自诩理性的小丫头，等到情欲压过理性时，就会成为无法控制自己感情的欲望之兽，到时候，就水到渠成了——你以为你很冷静？呵呵，恋爱可是不跟你讲逻辑的。你还没注意到吧，从你竭尽全力的想要否认他身边混乱的男女关系的那一刻起，就说明你已经无可救药的爱上他了……呵呵呵……待到他身边的情网张开，到时候，就是我的胜利了……）
　　她看著白钟直斗苦恼的样子，这么喜悦的想著。
　　而白钟直斗，脑海里却在盘算著别的事情……
　　（不管怎么说，他都是我的助手，四舍五入也算半个白钟家的家臣，我总不能看著他在错误的道路上越走越远……对，这肯定不是出于无聊的嫉妒心，只是为了让他迷途知返而已。在自己的熟人走上歧途的时候，想尽一切办法把他救回来才是正确的吧！）
　　白钟直斗坚定了自己的心情，掏出手机，迅速拨通了一个电话……

第470章 鸠占鹊巢？
　　有一个成语叫做鸠占鹊巢，说的就是这一家明明有个主人，但却后来被另一个人给霸占了。
　　虽然不是有心的，但武见妙有些时候也会想，自己是不是变成了故事里的鸠呢？现在姜天蔚的家里，住进来自己这个根本不姓姜的外人，而且还大有要成为了本家主人的感觉。
　　尤其是，姜天蔚平日里要上学，放了学要么是当怪盗，要么是讴歌青春，而现在放了假，却感觉这小子比上学还忙，一天天不著家，这个家起码有六七成的时间里是武见妙在住。
　　（简直就像是这个家的女主人。）
　　武见妙这么想著，端起有点凉了的咖啡，抿了一口，借用咖啡因让原本就清醒的大脑活跃起来。
　　在姜天蔚家里住的没有任何不满的地方，原本武见妙自己的诊所里作为卧室的部分也比姜天蔚的家好不到哪里去。但是偶尔武见妙还是会怀念那一方小小的萦绕著药香的空间。
　　倒不是有什么特别的怀念，而是因为做研究的设备齐全，现在武见妙体内的研究者之血正在熊熊燃烧，当年为了伊甸病解药而疯狂的那段时光又悄无声息从记忆的角落里钻出来，重新点燃她体内的研究魂。
　　她作为医生，好歹也算半个生物学相关从业人士，看见姜天蔚这么个不符合常规生物特征的怪物，当然也是十分好奇。
　　只不过，想要研究这种未知的领域，你没有设备是不行的。武见妙之前的诊所都不太能满足她的需求，甚至，之前大山田的顶尖大医院的设备，都略显不足。想要研究姜天蔚这种怪物，需要的是那种国家级的精密实验室！
　　而且光靠自己也不行，还得有一整套适配的研究人员。
　　顺便提一嘴，在科研行业里，各个实验室的大家偶尔会把刚刚毕业的研究生、博士生笑称为“消耗品”，可见这个行业到底有多内卷。
　　“要是他能拿出来阿拉丁神灯之类的恶魔，或者干脆给我一个完美的实验室就好了。”
　　武见妙这么嘀咕著，又把注意力放回到培养皿里的姜天蔚的细胞······
　　咚咚咚。
　　门外传来的敲门声。
　　姜天蔚虽然朋友不少，但熟到能上门的朋友就不多了。会登门拜访的更是可以用几乎没有来概括。门外急促的敲门声勾起了武见妙之前对某个很失礼的高级检察官的记忆，她眉宇间闪过一丝不悦，但还是快步走过去开门了。
　　意外的，门外站著的人不是新岛高级检察官。
　　毫不意外的，门外的女扮男装的姑娘，也是刑侦方面的从业者，她自称叫白钟直斗，是个侦探。
　　“不好意思，我们家没有需要侦探帮忙的事情。”
　　武见妙没好气的这么说著，就要关门。但没想到，白钟直斗先一步把自己的脚卡在门板前面，皮靴子轻巧的妨碍了武见妙的行动。
　　白钟直斗趁机上前一步，凑到武见妙面前，轻声道：“我不是外人。我是怪盗团成员，这么说，你能理解吧？”
　　武见妙一怔，就在这一愣神的功夫，白钟直斗已经从她胳膊下钻进了屋子里。既然人家都进来了，武见妙这种弱女子也没办法强行赶人走，只能转换心情，看向旁边“喧宾夺主”，一屁股直接坐在姜天蔚床上的白钟直斗，道：“那么，你今天忽然上门是干什么？如果伱是他的同伴，应该知道他今天不在家吧？”
　　是的，今天姜天蔚也是一如既往的被人约出去了，不在家。
　　白钟直斗耸耸肩，露出一个无所谓的笑容：“没关系，他不在也没关系，我是来找你的，武见妙医生。”
　　“我？”
　　武见妙不是很能理解，仔细想想，之前新岛检察官的话也是很绕弯弯，难不成他们这个行业都这么说话？
　　白钟直斗非常自信的笑了一下，了解直斗的人肯定一下子就知道直斗已经掌控了全部，接著，就听直斗好像报菜名一样，把武见妙的履历报了个边，武见妙一听就知道，这个大侦探对自己进行了相当的调查。
　　“所以，大侦探你今天过来，就是为了告诉我这些我自己的事情吗？”
　　武见妙脸上的不愉快越来越明显，白钟直斗则是职业假笑越来越假。
　　“不，我是有一个好消息要告诉你。”
　　白钟直斗神秘兮兮的从怀里掏出一个牛皮纸袋，里面鼓鼓囊囊的，很明显都是文件。
　　武见妙拆开一看，跳入眼帘的就是桐条财团的字样。
　　桐条财团，武见妙就算再怎么不愿意了解，也是会耳濡目染的，就是这样的超级企业。
　　她翻看了几页，这些文件的内容，概括起来就是实验室的规格。里面详细描述了一个超巨大的专业生物实验室的各方面数据。
　　武见妙哼了一声，带著讽刺的问道：“怎么，难不成，大侦探是要把这实验室送我吗？”
　　“是。就是这个意思。”
　　白钟直斗大概是早就猜到了武见妙会这么说，恐怕，在今天来之前，她就已经调查清楚武见妙的性格了，所以故意诱导武见妙把话题引导到这里。
　　是的，这就是之前白钟直斗打的电话的内容，就是在咨询桐条美鹤能不能给武见妙配一间专业的实验室。武见妙这个人的才华是肯定的，姜天蔚这个人的超乎常理也是肯定的，想要研究姜天蔚需要专业的设备器材也是肯定的。
　　听上去是多么光明正大又顺理成章的事情！
　　（这是为了解开助手身上的谜团，不存在什么为了让武见医生从这里搬出去的私心。）
　　白钟直斗在心里再次肯定了自己的正义，脸上的笑容更加坚定了。
　　武见妙一听，也是心里一震。这件实验室的规格，绝对是刚刚她脑子里构思的那种国家级的顶尖研究室。如果一切都能听从自己的安排，那么对姜天蔚的解析一定会非常的顺畅。
　　武见妙······确实有点心动了。
　　毕竟，哪个人会不想帮助自己的朋友、恋人呢？武见妙知道姜天蔚在做危险的事情，但她什么都做不到，只能默默祈祷他平安，她也想竭尽全力帮姜天蔚尽一份力量······
　　只是，自己现在有心无力，如果有了这样的实验室就······
　　可，如果收下这个实验室······
　　武见妙瞄了一眼白钟直斗，成年人的矜持告诉她，没有白吃的午餐，想要获得什么，肯定要付出相应的代价·······自己，到底应该不应该接受这个所谓的名侦探的提议呢？
　　这，可真是个问题啊······

第471章 她说她是你老婆
　　人总归是会做梦的，这点，你就从买彩票的人数上就能略窥一二。
　　武见妙是人，当然也会做梦。
　　小时候梦想有吃不完的零食，长大梦想能遇到白马王子，高年级开始梦想有个好工作顺风顺水，到了医学院就开始梦想会不会有什么医学大发现。
　　结果发现是没发现，但却闹了个“重大失误”，从“医学大发现”到“医学大事故”，起码实现了五分之三的梦想，这么想来倒也不算坏。
　　现在，武见妙不得不承认，她内心深处，确实隐藏了一个想要一所专属于自己的研究所的梦想。只不过，人呢在成长的过程中，总会变得越来越现实······变得现实，就意味著不会轻易把那些不切实际的梦想说给别人听。
　　白钟直斗分析的非常准确，武见妙确实心动了。
　　不过她也深谙“穷寇莫追”的道理，没有一门心思的逼问她必须下定决心，只是说让她好好想想，然后自己先回去了。
　　（如果，她跟我想的一样，那么肯定会为了助手君奉献自己的全部，是一定会接受桐条财团的邀请的。如果，她为了贪图享乐放弃了这次邀请，说明她也就只是这样肤浅的女人，助手君是不会对她有什么真爱之心的。）
　　直到离开，白钟直斗心里还在这么冷静的分析著。
　　只不过，正如你窥探深渊，深渊也在窥探你的道理，白钟直斗算的精妙，武见妙也不是傻子：（这个女扮男装的侦探为什么忽然找上门来？）。
　　对于外人来说，白钟直斗的变装技巧或许可以以假乱真，证据就是姜天蔚一开始见到她甚至没注意到她是个女人，而且某个掉链子的侦探王子二代目甚至也不知道自己的大前辈是个妹子。
　　但对于武见妙这样的医学工作者来说，稍微一打量身板骨架就能判断性别了——要不然伱以为法医是怎么通过骨头架子判断死者是男是女的？
　　武见妙从没请过侦探，就算是被大山田冤枉的那段时间里，她也没有想过这个念头。所以自己跟侦探是毫无关系的。
　　自然，桐条财团也一样，自己和这个全日本举足轻重的大财团也是没啥关系的，想想吧，但凡武见妙有这个人脉，为啥要去大山田这个混蛋的医院，直接去桐条财团就职不好吗？
　　两个无关的东西忽然找上门，只有两种可能，要么是诈骗。不过这种可能性不大，诈骗的核心目的是挣钱，没有人会故意去骗自己这个需要借住在别人家的穷光蛋社区医生。
　　要么，就是有某个人充当了中间人，把自己和侦探、财团联系起来了。正所谓，朋友的朋友，就是朋友，就是这个道理。
　　这个中间人的身份，当然就呼之欲出咯。
　　武见妙这么想著，发泄似的把早就冷掉的咖啡统统喝掉，眼珠一转，心里有了主意·······
　　姜天蔚今天回来的一如既往的晚，他本以为自己是个死宅，但没想到，假期过得像是个现充，真不知道该不该庆幸。
　　打著呵欠，姜天蔚回到了家里，结果，刚一回来，就看武见妙翘著腿坐在沙发上，手里翻著一份报纸。一听门响了，她头也不抬，就转了一下眼珠，道：“回来了？”。
　　“啊，我回来了。”。
　　姜天蔚一脸的疲惫，很明显是今天被叫出去做了很累的事情。
　　“今天有个叫白钟直斗的女人来过了。”
　　武见妙用随意的口吻说了一句。
　　“哦。”。
　　姜天蔚不以为意，一边换鞋一边脱外套。
　　“她自称是你老婆。”
　　“哦······啊？！”。
　　这话一出，姜天蔚一下子整个人都傻掉了！武见妙一看他这态度上的变化，心里已经有了推测。
　　首先，这个白钟侦探肯定跟他认识，不然他一开始不会那么平淡，他没有追问自己谁是白钟直斗，或者白钟直斗来干嘛的，说明他对人家的身份有了解。
　　她那莫名其妙的忽然找上门这点来看，肯定不是姜天蔚授意的。结合起来，虽然没有直接证据或者直接逻辑推理证明，但这个女人百分之百和姜天蔚有关系。
　　所以刚刚武见妙试著诈了姜天蔚一下，从他那忽然惊讶的态度来看，至少自己不是小三。
　　如果是几个月之前的姜天蔚，恐怕这大乱之下，肯定就把自己跟直斗的事情全盘托出了·······但，姜天蔚也是今非昔比了，被老婆这个称呼给吓了一跳，可下一秒，脑海里就浮现出了白钟家的侦探式思考，略一思索，也就知道武见妙是在诈自己。
　　“我还未成年，哪来的老婆。”
　　姜天蔚漫不经心的随口补充了一句，直接把自己惊讶的地方给搪塞过去了。
　　武见妙毕竟不是侦探，分析不出来他现在的情绪，但女人的直觉告诉她，那个白钟侦探肯定跟姜天蔚有点问题。
　　“哦，既然她不是你老婆，也就是说是个骗子咯？”。
　　武见妙半开玩笑的又道。姜天蔚面不改色心不跳，他平静的看著武见妙：“她跟你一样。”
　　这也是白钟流的话术的精要，那就是尽可能不要回答别人的问题，尽可能少的给别人提供信息，而要尽可能从对方嘴里榨取信息。
　　他现在拿捏不准白钟直斗是基于什么理由过来的，所以直接用这模棱两可的回答扔了过去。
　　具体是【怎么跟她一样】，那就任君思考了。
　　武见妙眉毛一挑，心道：（这小白鼠，怎么现在说话越来越聪明了。说是跟我一样，是哪方面？跟我一样是协力者？还是说，跟我一样有肌肤之亲？还是说别的？）。
　　这种头脑对决，其实只要武见妙想，还能跟姜天蔚纠缠几手，不过她并不怎么喜欢这种事情，也不想变成那些肥皂剧里的“麻烦女人”，而且，也不怎么关心这个小侦探跟他的关系。
　　稍微将心比心就会明白，但凡这小侦探跟他有密切往来，也就不会要这种小聪明了～
　　“算了算了，不逗你了。她今天过来，是跟我说了一下关于你的事情。”。
　　武见妙说著话，顺势趴在姜天蔚后背上，柔软的双臂勾住了他的脖子，贴在他耳边，一条一条的说著白天白钟直斗跟她说的话。还没说两句，芳泽霞气鼓鼓的跑过来闹了。
　　原本严肃的话题，也因为两个女人的斗嘴就变得有点日常风格，在一片轻松的氛围之中，原本应该非常正经讨论的要不要接受桐条财团的邀请的话题，也变得似乎没有那么重要了。

第472章 去音乐会（灰色）
　　演唱会，姜天蔚对这种活动的印象，除了游戏里用来给旗下艺人打响知名度之外，就只剩下那位著名的世界级艺术家麦可杰克逊了。
　　只不过，他对麦可杰克逊的演唱会的印象，也不是唱的怎么样或者跳的怎么样，而是那些铺天盖地的噱头报导，声称他的演唱会里，晕倒了好多粉丝。喜欢他的粉丝，说这是他魔性的魅力。厌恶他的人，则认为这是上天的诅咒。
　　后来还有人一本正经的分析过，似乎是因为他作为早年间最先出名的世界级明星，那个时候的演唱会制度还不是很严格，所以当时他的演唱会里人数严重超标，人的密度大，自然消耗空气就多，再加上各种声光电特效的消耗，以及大家心情激动的热切心情，就很容易导致大脑缺氧，人就自然而然昏迷了。
　　不过，研究这种背后的豆知识就没有意思了，姜天蔚觉得，不管是明星还是偶像还是演唱会或者去不了的音乐会，就让大脑记住那些表面上的美好就行了，没必要非得深究。
　　因此，姜天蔚对于偶像的演唱会，谈不上喜欢，也说不上厌恶，就是那种“哦，这样啊”的感觉。
　　但，白钟直斗今天给他上了一堂生动的偶像课－－因为，他们真的来到了当红偶像久慈川理世的演唱会！而且还是最前排的特等席！
　　别看现在偶像还没来，现场的气氛已经开始让姜天蔚这个偶像初心者觉得有点坐立不安了。昏暗的灯光下，从舞台到观众席都是灰蒙蒙的一片，周围没有人说话，但却能感受到一种严阵以待的肃穆气氛，那些资深偶像宅和小理世亲的真爱粉，手里攥紧了萤光棒，暗中调整呼吸，准备随时开始喊叫。
　　尤其是姜天蔚他们所在的特等席，想也知道，这种票肯定是最难弄到手的，能搞到这个票，要么跟直斗一样有关系，要么就是特别狂热的粉丝·······在一帮狂热粉丝里，忽然冒出来姜天蔚这么一个普通人，当然就觉得自己跟这个世界格格不入······
　　小理世这个偶像的传奇经历之前介绍过就不再赘述，严格来说，她的年纪已经过了偶像的黄金时期，但人气依旧炙手可热，足以跻身一流偶像的行列，甚至可以竞争一下天后级，以她这个年纪还有这个热度，果然她就是天生吃这碗饭的。
　　“yeah~各位，久等咯～”。
　　忽然，久慈川理世的声音通过扩音器一口气扩散到整个会场，紧接著，就是整个会场的观众一起爆发出山呼海啸一样的呐喊声，听不出具体每个人在喊什么，但热情已经很明显了。
　　嗤！
　　舞台上忽然喷出了华丽的光华，让姜天蔚联想到了以前过年时候的大呲花。
　　碰！
　　华丽的光特效就好像烟花爆炸一样，炫彩的霓虹灯一下把舞台点亮，和周围的黑暗空间形成剧烈的反比，这样能更好的让大家把注意力集中在舞台上。
　　久慈川理世已经从舞台正中，通过直升电梯站到了舞台正中，身上穿著很有偶像风格的衣服，既方便运动，又加了许许多多的可爱花边，轻飘飘之中又非常方便。蓝色调的衣服，从造型来说有点像是旗袍和晚礼服的合体，在梦幻风格之中又带著可爱和成熟两种风格。
　　好像在什么地方听说过，如何判断一个偶像的地位，看她的演出服就知道了。那种一眼看上去就好像塑料质感的，那都是没钱的。而小理世身上这一套，很明显是用真丝混著毛料做的，灯光下非常的通透，而不是塑料一样的反射。
　　在短暂的和粉丝的交流之后，小理世的歌开始了，姜天蔚吓了一跳。
　　吓到他的并不是歌声，而是周围的人齐刷刷的，就好像排练过一样，举起了手中的萤光棒，然后齐刷刷的开始挥动，在这一片整齐划一的动作之中，就姜天蔚和白钟直斗两个另类。
　　姜天蔚偷偷去看身边的小侦探，发现她也正用有点得意的笑容看著这边，黑暗之中，舞台上的灯光成为了主光源，打在直斗的脸颊上，红的，黄的，粉的，各种各样的光在她脸上交相辉映，把她女性柔和的脸颊线条映衬的更加柔美。
　　不知道是不是气氛趋势，总觉得，今天的直斗看上去异常的可爱。
　　姜天蔚这么想著，忽然，就听到周围的人群发出激烈的呼吸声。
　　通常情况下，呼吸声都是非常轻微的，除了武侠小说里的顶级高手之外，一般人很难确认到。而现在，姜天蔚却觉得这呼吸是足以称之为【激烈】的，简直是倒吸一口凉气的夸大化。
　　在这种场合，会让他们倒吸一口凉气的人，只可能是舞台上独一无二的那个人！
　　姜天蔚回神，这才注意到，久慈川理世不知何时，已经款笑吟吟的来到了舞台边缘，正好是在姜天蔚这边。因为场馆里到处都是扩音器，所以姜天蔚没能很清楚的分辨出她的位置移动，现在才注意到，她几乎就是正对著自己。
　　音乐也恰到好处的往下落，一曲终了。
　　“嗯哼，各位，今天小理世要邀请一位幸运观众，来跟小理世一起合唱～是哪位幸运儿呢～”。
　　久慈川理世说著，蹲在舞台边缘，虽然她嘴上说的是随机挑选一位，但看她的表情，姜天蔚隐约猜到了，她100%是要邀请自己。
　　但，为什么呢？自己跟她可以说是根本不认识啊？为什么她要邀请自己？
　　姜天蔚现在汗都下来了，他实在是想不到，自己什么时候跟这位当红偶像有关联系。
　　那当然是想不到，因为他们两个就压根没见过面。
　　但，小理世对他却不是毫无了解。
　　小理世也是白钟直斗他们那个“自称特别搜查队”的成员之一，自然，在数个月之前，白钟直斗第一次开始接触到怪盗事件的时候，为了万无一失，确保战斗力，她邀请了自己之前的伙伴过来东京，其中当然就有小理世。
　　这里就是她第一次听到姜天蔚这个名字的时候。
　　但这种时候，充其量也就是“啊，原来还有这么个人啊”的印象。真正让小理世今天犯坏的原因，还是更后面一点的时候·······
　　小理世再次听见姜天蔚这个名字，是被鸣上悠提起来的。
　　给不了解的人科普一下，久慈川理世，从还在高中的时候，就已经非常喜欢高自己一年级的鸣上悠了。而且，积极展开了攻势。
　　小理世确定了自己要开演唱会，那当然是第一时间通知了自己的心上人，结果两个人聊天之中，鸣上悠多次提到了姜天蔚的名字。
　　这一下子就让小理世有点吃味了。你看，从吃醋的角度上来看，芳泽霞还有待提高了，因为芳泽霞至少还没发展到要吃男人的醋，不然祐介肯定就被她列为第一麻烦人物。
　　本以为，姜天蔚这个名字不会再次出现在自己的世界里了，没想到，前两天，白钟直斗忽然打电话给自己，支支吾吾的问自己方不方便送两张票给她。名人其实都是有点忌讳送票这种事情的，直斗当然也懂这种人情世故，即便如此她还是支支吾吾的问了，小理世好奇心一起，开口一问，好家伙，又是姜天蔚？！这个人到底是干嘛的？怎么回事？
　　结果就是，小理世现在心里满是好奇：这个让自己的两个朋友都提到的姜天蔚，到底是何方神圣！于是，难得在今天看见了姜天蔚本人，尤其是，他还一脸对自己的演唱会兴趣缺缺，就是来陪直斗的架势，这怎能不让小理世心生不满呢？
　　于是，这小小的恶作剧，就是正在地下恋情（暗恋）的少女偶像的小小挑战啦！

第473章 偶像大师（迫真）
　　经常看小说的话，总会看到这样的情节。
　　某某方面的大师，稍微一打量，就能知道来人在这方面的造诣如何。锻造啊，战斗啊，魔法啊，炼金啊……几乎各种领域都有被塑造成这样的绝世大师。
　　而只有当你成为某某大师的时候，才能理解，这种事是真的存在的。
　　最贴近年轻人的例子，大概就是老二次元们听见刚开始看动画的人发表“某某（当季新番）是我入宅作！它简直是唯一真神！”的时候，露出一脸听小孩子指点江山的戏谑表情。
　　从这层意义来说，小理世就是【偶像】大师了。她没有直斗那种毒辣的眼神，也不擅长收集对方的情报，尤其是她没有这个美国时间可以干这种琐事。
　　那么，就只要想办法，把对方拉到自己擅长的领域就行了。
　　姜天蔚一个愣神的功夫，小理世已经很主动的伸手抓住了他的手腕。以她的臂力来说是百分之百拉不动姜天蔚的，但……姜天蔚敏锐的感觉到了周围的小理世亲卫队的视线：嫉妒，愤怒，杀意，仇恨，羡慕……等等诸多感情仿佛实质化了一样，逼在姜天蔚的后背上。
　　他很有理由相信，如果自己今天不上这个台，或者故意不给久慈川理世这个面子，就是不让她拉动自己，明天自己就要在偶像宅的圈子里被打成千古罪人了。
　　“喂喂，为什么不是我啊……”
　　“那人谁啊？羡慕死我了……”
　　“啊啊啊，人生，为什么不能重来！！我要读档！我要买到那个位置的票！”
　　在白钟直斗诧异的眼神和周围人窃窃私语之中，姜天蔚一步登上了舞台。
　　“嗯哼~这位幸运嘉宾先生~请跟大家介绍一下自己吧？”
　　久慈川理世笑著，把手里的麦克风递给了姜天蔚，完全无视了在候场口急的跳脚又不敢大声呼喊的经纪人。看起来，给小理世当经纪人绝对不是一件好过的事情。
　　姜天蔚接过话筒，一时间也不知道该说什么，额了一声，这不知所措的音调瞬间被麦克风扩张到了整个会场，让姜天蔚的尴尬升了好几级。
　　“我，我是那个……”
　　姜天蔚脑子里飞速旋转，他从没有当过偶像的经验，也不怎么看偶像演唱会，真不知道这种时候该怎么跟台下观众互动，他现在唯一的想法就是，最起码的，不能丢中国人的脸，所以……
　　“我是川原天蔚，米娜桑~早上好~”
　　他说著，学著古早动画里，总会出现的喜欢勾搭女生但女生都喜欢亚撒西男主的剧情里面的男配角那样，手指点在额头，洒脱的往外一甩。
　　这是他最后的矜持了，至少不能丢中国人的脸，所以他用了化名，也不算化名吧，你从户籍的角度来说，继子随继父的姓那是毫无问题的。
　　本以为自己这个动作会冷场——事实上也确实冷场了——但大约过了五六秒，台下响起了激烈的掌声。
　　姜天蔚拿眼一扫，不知道是不是因为过于激动的原因，他感觉自己的视力前所未有的清晰，能清楚的看见台下的观众。男观众都是兴趣缺缺，到是也有几个看热闹不嫌事大的，在激烈鼓掌，等著他出丑。而女性观众则普遍很吃这一套，她们彼此交头接耳：“不觉得，这个男生还有点好看吗？”
　　“隔著衣服都能看见好身材！”
　　“最重要的是气质啊气质！我可以~”
　　“我们也是~”
　　姜天蔚总觉得事情要大条了，自己该不会马上就要跟那些动画片里的主角一样，要开始明星出道了吧？——这倒是他想得太多了，偶像这个行业现在都卷成什么样子了，就上过一次舞台就敢妄想自己当明星？这不就跟去过一次肯德基就当自己比尔盖茨一样吗？！
　　“哦！这位川原先生~你最喜欢理世我的那首歌呢？我们一起合唱哟~”
　　小理世颇为亲昵的凑到姜天蔚的话筒边上，问道。
　　这个问题，简直比自己老妈和老婆一起掉到水里伱先救谁的问题更难回答——毕竟救人的问题，姜天蔚可以说，老子是恶魔人，当然是两个都救，真当老子这身本事是好看的啊？
　　但，你问他喜欢理世的那首歌？那谁知道啊！自己一次都没听过啊！瞎猜也起码给个范围吧！至少四选一也能蒙一下啊！如果能按住alt看见其他网友的作答选择就更好了啊！
　　（快，快想想，自己不是好像在什么地方看见过她的海报吗？当时海报上是不是应该写了歌曲名字？或者自己的票，票上会不会写著歌名？可恶，就记得是个英语名字，什么T，什么S的，到底是个TS啥啊？！）
　　姜天蔚的视线不由自主的飘向周围，芳泽霞的幽灵飘在一边，对她一摊手，表示自己爱莫能助。平日里，她这么做可能是吃醋，但今天真不是。想也知道，芳泽霞作为一个幽灵，她大多数时间不能自由活动，不管是买东西还是打开电视收音机听音乐之类的操作，都必须依赖姜天蔚这个大活人，既然姜天蔚对偶像不感兴趣，她当然也没啥机会接触了。
　　白钟直斗叹了口气，对他努力做著口型。
　　姜天蔚并不会读唇语，最后还是芳泽霞跑到直斗身边让她小声说出来，然后再告诉姜天蔚。
　　“我，我最喜欢的是《true-story》。”
　　姜天蔚终于开口了，小理世笑道：“犹豫了好久终于决定了呢~难不成，是因为理世我的歌都很喜欢，所以决不出最喜欢吗？”
　　小理世现在已经是个成熟的偶像了，当然知道这种时候要给人家台阶下，姜天蔚也是审时度势的人，人家给台阶了赶紧就下了。
　　只不过，现在他忽然注意到了一个巨大的问题……
　　自己，不会唱歌。
　　不，正确的说，从生理学的角度来说，是可以唱出来的，只不过五音不全而已。虽然到不了杀人歌曲的程度，但也不算好听。如果跟小理世合唱，那种感觉就好像你非得把超市里十块一把的水果刀和武林至尊宝刀屠龙放在一起，那就是自取其辱了。
　　“我，我不是很擅长唱，我，我伴奏吧！”
　　姜天蔚索性也豁出去了，他对著后面的乐队老师一抬手：“能借把吉他给我吗？”
　　乐队们也犯难了，因为这个情节，根本就没有出现在排演之中啊！这种时候自己到底应该怎么办才好啊？这就是日本人骨子里的社畜品行，遇到事情，就想找一个拿主意的人给自己下命令。
　　一方面是为了不动脑子，另一方面，也是为了不负责任。万一出了什么是，就说是某某让我这么干的就行了。
　　乐队一起看向了候场口，经纪人大大的叹了口气，还能咋样？给他吧！不然这没法收场了啊？！
　　于是，乐队老师不太情愿的把自己吃饭的家伙递给了姜天蔚。
　　他现在唯一值得庆幸的就是……之前配武见妙做各种各样的合体实验，成功合了被称之为妙音天女（辩才天）的女性恶魔，拥有了演奏乐器的神通，不然这场合还真的要拉胯了。
　　————————————
　　与此同时，川原银行。
　　川原雅明今天也在办公室里处理事物。
　　从他的本心来说，当然是想要多陪陪家人的，但一来，他非常理解一个孩子忽然想要认另一个男人当爸爸是多难的事情，二来，最近“道儿上”的事情风云变幻，许多大事都要他拿主意，实在是分身乏术。
　　金城的倒台，让整个黑帮界就好像遭遇了地震一样。好容易，金城的风波渐渐平息了，各大家族正在各自摩拳擦掌，一边跟其他家族联络商讨怎么瓜分金城的地盘，一边暗地里筹划怎么弄死其他家族自己一家独大。
　　但没想到，这表面上的和平，还真有傻瓜跳出来破坏……最近樱野组开始野蛮的向金城管辖的涩谷地区出手，而且强硬的无视了周围各个组的“友好会谈”。
　　现在川原雅明正在头疼怎么解决。
　　如果出手吧，那自己正在洗白全组的工作就有一大半是白做了。
　　不出手吧，那自己在道儿上的威慑力就全没了。
　　出手吧，自己没办法向大力支持自己的狮童正义议员交代。
　　不出手吧，自己又没办法向一直以来支持自己的组员们交代。
　　当老大很难的啊！
　　就在他左右为难的时候，忽然，有一个组员连敲门都没敲，就直接推门闯了进来。这个行为让他不由得皱紧了眉头，心说最近的组员越来越没规矩了，是不是该找个时间好好给他们上一课。
　　结果，自己还没说话，对方就激动的先开始喊了：“老大！快，快看这个！”
　　他把手机举起来，上面正在实时转播小理世的演唱会，而此时，姜天蔚正一脸自信的对著镜头喊：“我是川原天蔚，米娜桑~早上好啊~”
　　“老大！我看见少爷他……老大你怎么哭了？哎？！老大？！老大？！”
　　————————————
　　备注：这首《True-Story》在P4的动画版里能听到，第九集OP就是这个，P4G的动画版里，第五集能看到小理世他们组乐队~对这个曲子感兴趣的可以去自己找来听~~（我才不会把歌词抄下来水字数呢！）

第474章 孩子沉迷偶像怎么办？
　　姜天蔚现在非常理解，为什么那么多人喜欢开挂，因为，真的爽啊！
　　白钟直斗说的那首歌，确确实实是小理世的代表作之一，她还在上高中的时候，甚至跟八十神高中的伙伴们一起组了个乐队来唱这个，因为她和她的同学们就只唱了这一回，所以在小理世的粉丝网站上，也被称之为“幻之制服版”。
　　但姜天蔚确确实实也没听过这首歌，那么，没听过的歌曲，你要怎么演奏呢？
　　这里就得吹一波妙音天女的厉害了。这是传说中，印度神话里司掌音乐的女神，这女神的含金量有多高呢？就是姜天蔚抱起吉他，只要听见旁边乐队的弹奏，就能马上理解自己应该怎么弹奏，再利用魔人等级的神经反射，虽然是先听到，然后有样学样的弹，但在时间上愣是能完美合奏。
　　姜天蔚没接受过什么音乐训练，五线谱都不会看，结果愣是凭借着妙音天女的音乐天赋和自己的反射神经，一边听乐队伴奏一边自己有样学样，愣是伴奏下来了！
　　一区终了，姜天蔚如临大赦，赶紧把吉他还给乐队老师，对小理世略一低头，对台下观众露出一个不好意思的笑，然后赶紧跳下台，回归人群了。
　　周围站的近的几个人马上围了过来，小声表示了自己的羡慕嫉妒恨，但是乱糟糟的根本听不清楚他们都在说什么。
　　白钟直斗耸耸肩，用胳膊肘捅了捅他的肋骨：“有两下子啊，川原君。我都不知道你会乐器。”
　　“没什么，我爸在夏威夷教过我。”
　　“你爸不是死在日本的中国人吗，他根本没去过夏威夷啊。”
　　白钟直斗跟他吐槽了两句，周围人过于“热情”的招呼，很快把两人的轻声交谈给盖了过去。
　　小理世很明显也想过了要怎么应对这种情况，只要下一首曲子的音乐响起了，粉丝们自然而然的就会安静下来听歌了。
　　小理世的演唱会根本没有因为姜天蔚这个小小的风波而有什么大的变化，在快结束的时候，白钟直斗一拉姜天蔚的袖子，指了指一边的安全通道，示意他差不多该撤了。
　　想也知道，就刚刚他上去那一段弹奏，虽然不会有大公司的星探过来发名片，但百分百会被热情的粉丝围住。到时候想要脱身可就难了。
　　姜天蔚本来就是陪著直斗来的，人家都要走自己当然没理由留下，赶紧跟著她悄无声息的从阴影里溜走了。
　　直到来到场馆外面，清凉的风吹过，姜天蔚这才注意到，自己身上的衬衫已经湿透了，场馆里虽然有冷气，但架不住周围这么密集的人群，以及舞台上聚光灯的热度。
　　这里稍微说几句题外话，就是舞台上的灯光，其实特别的热。不光是偶像明星，诸如电视台主播啊或者是别的什么，只要站在聚光灯下的职业，基本都会稍微化点妆，然后都会接受这炽热的温度的考验。
　　甚至，有些不露下半身的工作种类（比如电视台的主播），只需要拍摄上半身，他们其实在片场里都是上半身西装革履，下半身裤衩拖鞋，非常好笑。
　　这种工作，姜天蔚做不来，他再次确认了，自己并没有当偶像的命。不知为何，稍微松了口气。
　　“如何？【第一次】来看演唱会。”
　　白钟直斗漫不经心的强调著某三个字，姜天蔚没听出来，但芳泽霞眉头一皱，发现事情并不简单！
　　套用一句中国的“名人”名言，重要的是第一！排除了“来看演唱会”，就只剩下第一了。伱看，状元不也是第一么？
　　不过，白钟直斗大概是早在八十神高中的时候就看惯了久慈川理世对著鸣上悠身边的各种女性吃飞醋的样子，现在对芳泽霞的吃醋行为，不但不觉得为难，还觉得她有点可爱——毕竟，单说吃醋，她可比小理世弱多了。
　　“第一次的演唱会吗……呵呵，大概会成为毕生难忘的经验吧？”
　　姜天蔚半喜半忧的这么说，看起来，记忆深刻是记忆深刻，但具体是哪一种意义上的毕生难忘，那就不好说了。
　　当然，这是创建在，他并不知道，自己今天的一举一动，都被播到了因特网上，更不会想到，自己的继父正在看。更更更不会想到……自己的人生，马上就要因为这件事发生巨大的改变了。
　　——————————
　　依旧是与此同时，川原银行。
　　川原雅明认真的看完了自己部下手机里的视频。部下很懂事的一直举著手机，直到姜天蔚的戏份结束……
　　川原雅明这才吸了口气，办公室里仿佛凝固的空气这才因为他的呼吸而重新开始流动。
　　“那是，我儿子喜欢的偶像吗？”
　　“……不，不知道……我，我们并没有收到少爷喜欢偶像的情报……是，是情报部门的那些家伙没有好好调查！”
　　一听老大发问，这个部下汗都下来了，第一反应就是赶紧甩锅，别管是谁的错，反正不是我的错就对了。
　　“……”
　　川原雅明什么都没说，但有些时候，什么都不说，比直截了当的骂街更加让人心里不舒服，这个部下眼珠一转，赶紧道：“那个，最近咱们不是招了一批新人吗，我，我记得，市场营销部的鸣上君，他就拿著票！可，可以问问他，关于这个偶像的事情！”
　　他搓著手，讨好似的献策，川原雅明只是瞥了他一眼，依旧陷入了沉思。这个部下现在心里都恨死自己了……他跑过来，本来是看见了姜天蔚上画面了，想著赶紧过来找老大邀功，但是直到真的来了，这才发现，自己压根没有做好准备……
　　可见，不能脑子一热就做什么事。
　　良久，川原雅明终于开口了。
　　“你觉得，如果要做一个艺能事务所，大概要花多少钱？”
　　“……啊？”
　　“……把部长级以上的干部都叫过来，开会。哦，你刚刚提到的那个鸣上，也把他叫过来。”
　　“是，是！”
　　属下如临大赦，赶紧一个立正，收起手机逃也似的跑掉了，他同时暗中发誓，以后要踏踏实实一步一个脚印的工作，绝对不会再想什么一步登天的美梦了！
　　空无一人的办公室里，川原雅明斜靠著真皮座椅的靠背，合上了眼睛。
　　“你到底是喜欢久慈川理世这个偶像呢……还是喜欢偶像这个概念呢？不管这么样，都得准备啊，一个艺能事务所。”
　　一想到未来自己的儿子知道这件事脸上惊喜的表情，川原雅明岩石一样的脸上，也终于露出了一点笑意。

第475章 醒时同交欢
　　“阿嚏！”。
　　姜天蔚大大打了个喷嚏。
　　在中国，关于喷嚏有一个普遍认知，叫做“一想二骂”，姜天蔚一边庆幸还好自己没有连打两个喷嚏，一边心里琢磨著是谁在念叨自己。
　　“呜啊，好脏！”
　　在他身边，完美处于喷嚏溅射范围内的芳泽霞毫不客气的吐槽了一句。虽然她身为幽灵，这些三次元的病菌和唾沫星子无法接触到她的身子，但心灵上的伤害是无法抹消的。
　　这就好像，蟑螂这玩意本质上无法杀伤人类，但还是有那么多人类害怕它一样。
　　一听芳泽霞这么说，姜天蔚道：“这是所谓的生理需求，是人类不可避免的行为之一。换句话说，这是大自然的规律，没办法避免呀！”
　　“怎么可能会有这种规律！你在骗鬼呐！”。
　　“啊，这都被你发现了。你真是冰雪聪明啊！”。
　　“哎嘿嘿，人家就是这么冰雪聪明的女孩子——伱以为我会这么傻笑著让你糊弄过去嘛！”
　　一人一鬼娴熟的吐槽著彼此，你一言我一语，说的好不热闹。
　　“不管听几次都觉得，人鬼相互吐槽真是稀有的场景啊，在我看来就是你一个人说话，但却有两个声音。”
　　在这腻乎的对口相声里，忽然插入了一个第三者的声音。元气又开朗，正是里中千枝的声音。
　　是的，此时姜天蔚所在的地方，正是里中千枝的公寓。
　　一般来说，警察这种职业的基础福利是齐全的，也就是说，会给一个警用宿舍。但里中千枝还是选择了自己租个公寓间，主要是吧，警察这个职业，可远远没有大家想的那么轻松。是真的很累的！
　　夜勤和巡逻就不说什么了，警察局还会隔三差五来个训练，就好像上学期间的军训的plus版一样。而且还要做好心理准备，如果遇到紧急案件或者需要长时间加班的案件，就要做好好久回不了家的准备·······
　　在这种高强度的工作压力下，【家】这个概念就变得至关重要了。能不能快速回复体力，迅速缓和精神压力，就成为了最重要的事情。
　　今天是里中千枝难得的休息。
　　因为怪盗团的事情，现在整个东京的警察局都绷紧了神经，显得神经兮兮的。
　　对老百姓来说，怪盗可能是救世主，可能是大明星，但对于警方来说，这就是一群手握不明力量的犯罪团体，只不过他们暂时没有做出危害社会的事情而已。甚至，警局内部已经有相当数量的人认为怪盗团就是废人化的真凶，只不过谁也没有把这话放在明面上而已。
　　就算不是立刻逮捕这帮人，也至少应该弄清楚怪盗团的基本事情。
　　现在警方压力也非常大，主要是因为负责这件事的新岛讶非常的愤怒。她已经盯梢金城很久了，结果就准备收网的时候，怪盗团先下手了······结果名声是人家的，好处自己没捞著，这么长时间消耗的人力物力全都打水漂了，还弄得她被上头阴阳怪气了一顿，最可悲的是，金城倒台之后，引发的一系列治安问题全都是他们帮忙擦屁股，怎能有好脾气？
　　从这样压抑的职场里走出来，里中千枝当然不想回到没啥气氛的警署宿舍。
　　里中千枝自己的公寓里，放满了各种自己感兴趣的东西，墙壁上大大的张贴著李小龙和成龙的海报，墙角放著成堆成堆的DVD盒子。一台很大的电视占据了几平半面墙，这是一间没有什么生活气息的公室。
　　几乎半面墙。这是一间没有什么生活气息的公寓。
　　可见，这家的主人只是把这里当做宣泄现实中压力和不满的渠道。吃的都是外卖和便利店的盒饭，穿的衣服随随便便扔在床头，都懒得塞到衣柜里。床也懒得铺一下——反正晚上回来还得睡嘛！
　　好不容易又有机会回到这充满了个人欲望的家里，里中千枝做的第一件事当然就是——邀请姜天蔚来自己的家啦！
　　“请一定带上成龙的DVD，谢谢！”。
　　这是里中千枝给他发的信息。
　　成龙大哥作为一个时代的记忆，拍了许许多多脍炙人口的功夫片，很多老片子在日本并不好找。毕竟，资本的鼻子那么灵，它们永远都会追著最潮流最赚钱的那些东西，DVD也是理所当然的去进一些时下流行的大片。
　　所以姜天蔚这种直接从本土带过来的DVD就显得弥足珍贵了。
　　对于那个年纪的男孩子来说，武打片就是最好的娱乐圣品，所以为了不让姜天蔚感到寂寞，虽然这个家庭的薪资并不丰厚，但还是会挤出一部分钱来给他买心爱的成龙的影片。
　　结果现在这些片子已经被新的“掠食者”所盯上了。
　　“唉，总觉得，里中姐对我好就是单纯的图我的片子。”
　　想明白这点，姜天蔚长叹了一口气，做出了无奈的表情，把装著碟片的塑胶袋聚过头顶，晃荡了两下。硬质塑料壳子的DVD相互碰撞发出轻微的哒哒声，连带著塑胶袋稀里哗啦的碎响······
　　说个不太礼貌但非常贴切的例子，就好像驯化过的家犬听见了开饭铃声一样，里中千枝双眼刷的一下进发出耀眼的光彩，几乎是用抢的方式，一把夺走了姜天蔚手里的塑胶袋，迫不及待的打开·······
　　“啊，谢谢～【谢谢】～三克油～”。
　　她一口气切换了三种语言体系道了谢，虽然都是日式发音就是了。她兴奋的从袋子里翻找，不一会，她兴奋的举起一张碟片。姜天蔚简直都要幻听出塞尔达系列著名的嘟——嘟嘟嘟～的物品获取音效了。
　　“我就是在找这个～”。
　　里中千枝手里举著的，是一张《醉拳》的电影碟。网络上都说，这是开创了成龙风格的一作，是成龙摆脱“李小龙式武打”的一作······但姜天蔚没办法验证真伪，毕竟这个片子是真的太早了。
　　他知道这个电影，还是因为有人解析拳皇系列的镇元斋的原型就是出自这里。（就是那个和俗称“包子”的椎拳崇、麻宫雅典娜组队的那个老酒鬼）结果姜天蔚找来一看，霍，不能说是完全一致吧，至少是一模一样啊！
　　里中千枝作为功夫片爱好者，她会对这个片子钟情有加倒是很好理解。
　　当然，千枝脸皮再厚，也不可能做出，人家刚刚把自己要东西带过来，马上就赶人家走，你多多少少得客气一下。于是就看她从桌柜里掏出一兜的零食，粗略一看，都是江米条，花生豆和一些交不上名字的膨化食品。各种各样的东西混在一个大袋子里，就好像去电影院必备的爆米花桶的升级版似的。
　　“来，一起看看吗？”。
　　姜天蔚心里盘算了一下，电影一般情况下也就是一个半小时，自己也确实好久没有完完整整的看过一场电影了，尤其是一想到最近好像总是被别人的安排追著跑，自己名义上在过暑假，结果比上课一点不清闲呐！难得有机会······
　　“难得有机会，干脆就让我叨扰一下吧！”。
　　姜天蔚顺势坐下了，里中千枝赶紧把零食袋子推到两人中间，大大方方的说：“吃，随便吃，不要客气！”

第476章 醉后readygo？！
　　第476章 醉后……ready-go？！
　　“【我颠颠又倒到，好像浪涛。】”
　　姜天蔚稀有的又有了用母语唱歌的机会，正如之前他在小理世的演唱会上的自我认知一样：虽然他的歌声算不上五音不全，但也距离天籁之音有相当大的差距，他自己虽然很陶醉，但这调子实在是算不得有多好听。
　　关于醉拳这部电影，网络上普遍给与了相当高的评价，这个电影有多火呢，票房销量一路走红这种纸面数据就不说了。基本上那个年代，你去问喝高了的醉鬼为什么喝这么多，往往会获得一个统一的答案：“我练醉拳呢！”。
　　很多研究功夫片的人，往往会把成龙放在和李小龙相同的位置上来讨论。这两位电影人，一个演出了永不屈服的硬汉形象，把东亚病夫的牌匾一脚踹了个粉碎，大大鼓舞了全世界华人的爱国自信。
　　另一个则丰富了功夫派的种类，打破了传统。影片里的主人公打不过就跑，手边有啥就用，可能顽皮，也可能犯傻，英雄不一定非得从头到尾都得是个“高大全”的完美形象，不管多狼狈，不管输了多少次，最后赢回来就可以了。”
　　只不过这两位在国外备受尊崇的电影人，在本国的键盘侠口中全都变成沽名钓誉之徒，著实让人唏嘘。”
　　里中千枝毫无疑问，就是刚刚提到的非常尊崇这两位大师的外国人。看完了电影，里中千枝怎么也抑制不住自己的兴奋，当场拉开了架势，开始模仿电影里的动作。还要姜天蔚给她伴唱······
　　电影大家都知道，里面会加入各种各样的特殊拍摄技巧，所以里面的英雄人物总是能做出通常人做不出的动作。醉拳也不例外，里面的很多动作，都需要你有极强的核心力量，你的双腿和腰肢必须有相当的力气，才能支撑自己做出那种看似滑稽实则灵活多变的身法。
　　里中千枝喜欢模仿成龙也不是一天两天了，这点跟她熟稔的同学们都知道。
　　久病成良医，那久久模仿，当然也就有心得了。
　　别看她没学过中国功夫，但拉了几个架势，还像是那么回事的。
　　想来也是，不管看上去有多不靠谱，她可都是正儿八经考上警校的人，基本的逮捕术是学过的，日本警察的逮捕术，据说是融合了日本剑道，柔道和空手道的复合武术，里中千枝作为一名警员，当然也有著素质过硬的武术底子。
　　“哎呀，果然，不喝酒就打不出来醉拳呢！”。
　　不过，很快里中千枝自己也觉得自己的架子跟屏幕里的架子有那么亿点点不一样，于是她这么说著，从冰箱里拿出了一罐冰啤酒。丝丝寒冷的白气薰染在她橘色的发丝周围，里中千枝开玩笑的回过头，看著姜天蔚：“伱要来一罐吗？”。
　　“我可还不到喝酒的年龄呢······你身为警察跟我说这个真的好吗？”（注：日本20岁才能喝酒，近年似乎调整到了19岁。）
　　“哎呀，这就是个小玩笑啦～等你长大了就明白啦，工作之后啊，要是没这一罐，是真的好难熬啊······”
　　里中千枝长长叹了口气，很明显这句话蕴含了她这些年工作的诸多压力，从
　　她的脸来判断，她也就是刚到能喝酒的年纪没多久，结果现在的口吻已经俨然是一副离不开啤酒解乏的社畜模样了。
　　她喝了一瓶啤酒，嘴里散开一股酒精味。她继续学著醉拳的架势，摇摇晃晃的摆了两个架子······她忽然眼珠一转，嘻嘻笑道：“这招醉酒提壶力千钧要打过来了！”
　　她嘴上念著电影里的招数名，脚下一错步，身体摇摇晃晃向姜天蔚打了过去！姜天蔚的战斗能力，在暗影行者的大家的资料里已经不是什么秘密了，里中千枝虽然不是什么战斗狂魔，但今天酒兴上来，又刚看完了醉拳，正是情绪亢奋的时候，就索性拿姜天蔚来练招了——反正他也不可能被自己打坏嘛！
　　姜天蔚一怔，没明白她怎么前一秒还在感慨世态炎凉，下一秒就开始打架了？！难不成，醉鬼都喜欢瞎折腾是真的吗？！
　　脑海里想的很快很多，姜天蔚手臂动作更快，当下抬起来挡住里中千枝的拳头……
　　哗啦！
　　别忘了，里中千枝手里可是有一罐啤酒的！醉酒提壶力千钧，里面有一个壶字，很明显应该是一个模仿拿著酒葫芦的姿势，现在在日本，那里有酒葫芦这么中国的饮具？！只能用啤酒替代。
　　但酒葫芦和易拉罐有个最基本的区别，那就是酒葫芦的塞子拔下来还可以塞回去，但易拉罐的拉环被拔掉，那就没办法贴回去了……
　　所以她胳膊被挡住，里面剩余的啤酒全都洒了出来，浇了姜天蔚一脑袋。
　　眼睛察觉到有异物，眼睑本能的合拢，试图挡住攻击，然而，双眼本能的合拢，就意味著主动放弃了视野这个至关重要的探测。他忽然觉得咽喉一疼，原来是里中千枝看他眼睛合拢，顺势使出一招“仙人敬酒锁喉扣”，拇指和食指仿佛真的虚握著一只酒杯，向著姜天蔚的喉结捏了过去。
　　本来，这招对寻常人士应该是近似于绝杀的招数。但，别忘了，现在姜天蔚和诸多恶魔进行过合体，早就已经不能算是寻常人类了，这可是连枪击都能无视掉的狠角色，更何况徒手技击？
　　他只是觉得咽喉一疼，但也就是一疼而已。就好像某冠肺炎时，吞咽的疼痛感一样，只不过这次就是一瞬间的问题。
　　痛觉这个要素并没有从姜天蔚的身体上褪去，毕竟，这还能当做一种探测器来用嘛。
　　比如现在，姜天蔚知道自己咽喉被扣住，只要沿著自己的咽喉去描绘辅助线，在考虑到两人的身高差距，就能大概判断出里中千枝的位置！想到这里，他也不著急睁开眼，当即右腿长鞭似的甩出，跟格斗游戏似的，来了一招“百裂腿”，利落的踢击迅速封锁了里中千枝几乎全部的进攻路径。
　　虽然在动画、小说、漫画、电影里我们经常看见小个子反杀大个子，但现实中，在徒手搏击之中，身高的优势是非常巨大的，身高会带来更长的臂展，更优的腿长，以此诞生出更广的攻击范围。一寸长一寸强，可不仅仅体现在兵击圈。
　　现在，姜天蔚的腿又长又猛，里中千枝当然知道这种时候不能硬碰硬，如果自己不松手，那肯定就要吃他一脚了。
　　所以，她当即松开了手扣，身体向后一仰，就好像黑客帝国里那经典的子弹时间一样，只不过，这次她躲避的目标不是子弹，而是威力更在那之上的踢腿。
　　顺便，她半躺在地上，本来，她想顺势改成“旋争膝撞醉还真”，双脚去攻他保持平衡的脚，但很可惜，一来是她并不熟悉醉拳，二来是躲的有点狼狈，一时间自己的平衡也被破坏了。
　　是的，这就是看电影武打戏和看UFC（Ultimate-Fighting-Championship终极格斗冠军赛）的区别，现实中不会有那么多配合你的对手，也不会有那么多恰好的巧合，你看现实格斗，哪怕是顶尖格斗，你也总会看到一些“走样”“变形”的招数，会看到各种“失误”“失手”，里中千枝也是，想的很好，但做不出来。
　　于是，不得已，她只能临时放弃醉拳，双脚夹住了姜天蔚的腿，这就完全不是醉拳，而是她在警校学的寝技了，本想用尽全身的力气绊倒姜天蔚，顺势拉入地面技（寝技）的领域。
　　这是一种，即便是力量远不如对方，也有可能取胜的技巧。最具有代表性的大概就是巴西柔术了，那是最大限度发挥寝技威力的一种流派。
　　依旧是那句话，想的很好，但实战不允许。姜天蔚只觉得自己的腿好像被什么夹住了，但……也就这样了。既不觉得疼痛，也不觉得有什么难以控制的。不过他能猜到，对方肯定是躺在地上了，所以他抹了一把脸上的酒精，睁开眼睛，果然就看见里中千枝躺在地上，他正要出手，忽然，就听旁边吹响了一声激烈的口哨声……
　　“停——双方都给我stop！！！”
　　是芳泽霞。
　　小幽灵女友此时正双手大大比划著名一个X字，挡在姜天蔚面前。
　　她有一种预感，如果继续打下去，肯定会发生点什么对男人来说非常“幸运”的事件！绝对不能允许！
　　——————————————————
　　题外话：我开了一个起点的插图功能，我测试一下正常不正常。发一张里中千枝的图片，跟正文没关系，大家可以告诉我能不能看到，看得清不清楚之类的反馈。如果好用，以后再写新恶魔的时候，就可以插图了~233

第477章 登三宝殿的人必定有事
　　“……所以，怎么说呢，抱歉。”
　　说这句话的人，不是里中千枝，而是花村阳介。
　　现在的位置，也不是里中千枝的公寓楼，而是朱尼斯总店。
　　你问里中千枝最后怎么样了？
　　不怎么样，人家看了电影，喝了酒，又打了架，心满意足的同时，酒精随著血液流动而扩散，直接就借著酒劲睡下了。
　　姜天蔚只能把她搬到了床上，然后离开了公寓。
　　然后，就在他琢磨著，反正门都出了，干脆就好好的找个游戏厅爽一下午时，被花村阳介一条短信给叫到了朱尼斯。
　　然后，听到了自己的同学，身为警察不但劝未成年人喝酒，还跟未成年人动手，这要是曝光出去，怕不是当场就得把这身警服脱了。
　　“嘛，反正对我也没有啥损失，我也难得温习了一下电影……啊，真是好片子啊。”
　　姜天蔚懒散的趴在桌子上，脑袋靠在肘窝里，顺手挠著自己的后脖颈。不知道是最近他越发自信，所以气质也越发出众了，还是因为融合了诸多的恶魔，真的越来越好看了，亦或者是情人眼里出西施，总之芳泽霞觉得他最近是越来越好看了。
　　尤其是这个脖颈……至福！
　　她双手合十，对著姜天蔚的后颈献上礼赞，这种常人看不到的地方只有她能欣赏到，让她异常满足。
　　不过花村阳介看不到芳泽霞，自然不知道他的背后灵正在犯花痴，只是尴尬的挠挠头，打圆场道：“你不在意就好了，啊哈哈。唉，我们这边的人，真是给你添麻烦了啊。”
　　花村阳介说的麻烦，不光是里中千枝，还有久慈川理世。
　　想也知道，在顶级偶像的演唱会上，有幸被选中成为幸运嘉宾，不敢说火爆全网吧，至少伱也可以在粉丝圈出个大名。现在姜天蔚就是这样。
　　在久慈川理世的粉丝群组里，他已经成为了除了小理世之外的第二大话题。大家都在讨论他到底是什么来头，怎么这么幸运，要找他问问永葆幸运的方法……
　　还有一些敏锐的粉丝注意到，他压根不是小理世粉丝后援团的成员，到底是为什么能拿到S席位的特别招待券呢？有问题！
　　花村阳介找他来就是来谈这个的。
　　姜天蔚本以为花村阳介在自称特别搜查队里，是类似坂本龙司的存在，但没想到，人家意外的很心细，而且很有同伴意识，还很擅长给同伴善后，有点类似于……摩尔加纳和新岛真加起来，再除以二的感觉。
　　当然，花村阳介也有自己的一点点小心思……
　　他现在是休息时间，所以虽然还穿著朱尼斯的制服，却堂堂正正的坐在姜天蔚对面，两个人现在在朱尼斯的美食角。
　　上次来，姜天蔚在这里品味了口感奇差的中国菜，差点当场化身“史蒂芬-姜”，今天来，花村阳介依旧是拿出了中国菜招待他。
　　只不过嘛，这次不是让姜天蔚自己点的，而是阳介请客的、明显的有点快餐化的中国美食。
　　考虑到刘师傅和他儿子最近和解了，不难理解，肯定是这位顶尖厨艺的老爷子给自己儿子提供了不少的点子。
　　这两位的观点，孰对孰错？姜天蔚不知道。也没必要知道。
　　毕竟，这个世界上不是那么多事情都是非黑即白、非对即错的。这就好像，有人跟你说，筷子是两根一组，另一个人跟你说，筷子是可以反复清洗使用的。那么，他们两个谁对谁错？
　　不过，单从味道来说，到是正宗了不少。
　　快餐化有快餐化的优点，堂食也有堂食的特色。而现在姜天蔚吃到的这个，就介于这两者之间。吃起来不如堂食那么美味，但也算可以接受。
　　人为什么要吃快餐？
　　理由不外乎是：便宜，快捷。
　　所以某些“方便自热”系列，推出了越来越麻烦，时间越来越长，价格越来越贵的产品，就自然是没有人买帐。你让我花40块钱买到它，然后在等它热30分钟？那我为什么不直接点外卖？
　　“怎么样？”
　　花村阳介问道。
　　“怎么说呢，就，微妙。你懂我意思吗？你这东西给我一个彻头彻尾的中国人吃，就微妙。说不上好吃，也说不上难吃。就，很微妙。”
　　姜天蔚一连说了三个微妙，可见是真的很微妙。
　　但，他不知道的是，这就是方便系列的特色。想也知道，一个又快捷又便宜的食物，它不可能拥有顶级的美味。所以，这种系列从一开始就应该有自觉，不是做“美味”的东西，而是去做“性价比高”的东西。
　　“那如果我告诉你，这东西售价就比方便面贵500日元，而且也只用三分钟加热就可以吃，你觉得有没有搞头？”
　　“市场调研？我觉得还行吧？我估计我会吃。”
　　姜天蔚琢磨了一下，把自己手里的速食跟方便面做了个对比，然后就深刻的体会到了就怕比较。你看，你把这个速食跟刘师傅亲手做的中国菜一比，那就是垃圾，但你跟方便面一比，那就估计能打个有来有回。
　　不过，姜天蔚还是有点纳闷，市场调研找谁不行？非得找自己？而且，自己跟花村阳介好像不是很熟的样子啊……为啥他主动找自己？
　　而且……花村阳介嘴上说请客，但是双眼眼神闪烁，这小子很明显是有话要说啊？
　　看他支支吾吾不肯说出本来目的，姜天蔚略一思考，估计肯定是什么麻烦事情。
　　“那个，我吃好了。如果没什么事我就先走……”
　　“哎！别，别急著走啊！我，我们大家都是persona使者，大家都是好朋友嘛，多坐呀，对了，你吃不吃朱尼斯特色牛肉大串啊？我请客呀！我跟你讲，我们朱尼斯的牛肉串那叫一个带劲——我这就去给你买点过来。”
　　看著花村阳介激动的话语，姜天蔚脑海里只有两个字的评价：可疑！
　　“你怎么看。”
　　姜天蔚小声问芳泽霞。芳泽霞双手一摊：“大人，此事必有蹊跷！”
　　姜天蔚也是这么想的，现在有人印证了自己的答案，他伸手抓住了花村阳介的手腕：“有什么话，就直说了吧……”
　　花村阳介大概是没想到对方会这么直接，毕竟，日本是一个很讲究含蓄的国家，日常说话都跟打哑谜一样，花村阳介是没想到对方会这么开门见山。
　　思来想去，他叹了口气，放弃了抵抗，从姜天蔚的对面，顺势坐到了他的侧边。
　　还是继续感慨，万幸芳泽霞不是小理世，不然又要吃醋了。
　　“那个……姜同学，你，你似乎很受欢迎啊……能不能教教我，跟女生交往的心得啊！拜托了，这是我一生的请求啊！”
　　“哈？”

第478章 不管谁都行请和我交往吧！
　　花村阳介的一生，真的是很廉价啊……
　　这是姜天蔚的第一反应。
　　虽然这种“这是我一生的愿望啊”的句式，基本都是拿来搞笑或者表示一种程度的，但姜天蔚还是觉得有点太过头了。
　　虽然不知道阳介要拜托自己什么，但估计不会比他的人生更重要。
　　“求求你了，教教我怎么受女生欢迎吧！”
　　前言收回，这确实是很符合男生的一生的愿望……
　　这太一生了。
　　或许有人会觉得，这个世界那么美好，哦，合著你就想著妹子？胸无大志。话不能这么说，姜天蔚在听到阳介的话之后，脑海里瞬间想到了无数的女中豪杰，只要一个男人足够受欢迎，到时候全世界的妹子围著他转，名声，财富，地位，那不就都来了吗？
　　虽然这个行为统称为小白脸、吃软饭，但，又有啥不好嘛~姜天蔚就是吃不了这碗软饭，不然他又何尝不想有一个地球大总统（最好是白发乙女）宠著自己呢？
　　但，这种事情想想就得了，现实中不会真有这种展开的。
　　“花村前辈，这个问题的答案，我也想知道啊……”
　　姜天蔚仰头看天，自己哪里会知道怎么受欢迎……
　　“拜托你啦，好兄弟！伱，肯定恋爱大师吧？我听说，你身边总有可爱的女孩子啊！”
　　“……”
　　花村阳介的话让姜天蔚思考了一秒钟：好像是这样没错。
　　但现在让他仔细回忆一下为啥会有这么多女孩子喜欢自己……没理由啊？不明白啊……发生啥事了啊……
　　“来当怪盗吧！”
　　姜天蔚最后得出结论，这些姑娘都是自己当怪盗的时候认识的，所以当怪盗就等于受欢迎，他把这个经验毫无保留的传授给了身边的阳介。
　　然而，阳介一点都不开心，他长叹了口气，一脸颓唐：“别说了，那只是错觉而已。这点，我当年调查稻羽市的案件时就已经深有体会了。”
　　说来好巧，当年自称特别搜查队的大家，在调查连环杀人案的时候，也邂逅了不少的女孩子，从高岭之花，到功夫发烧友，从毕业偶像，到侦探王子……
　　除了这些同伴之外，还有医院的护士，吹奏部的同学，辣妹风的社团经理，甚至有一个孩子的年轻母亲和丧偶的老太太都算是女性邂逅吧？
　　但，这些女性，从来都是围著整个团体里最活跃的那个人，可以称之为领队吧，用游戏来比喻，就是男主人公！
　　这点，花村阳介已经认识的非常清楚了！自己不是男主人公，所以就算真当了怪盗也不可能打开第二春，不存在的。
　　参考坂本龙司，花村阳介非常自信，如果自己真的加入了怪盗团，到时候肯定风头也是全归了现在怪盗团的团长，是叫雨宫来著？总之肯定轮不到自己啦！
　　所以，他才来询问姜天蔚。因为他觉得，自己和姜天蔚在团体里的定位有点相似，都是为团体尽心竭力，但却不是头领的那个人。
　　多么痛的领悟！
　　“……总之，花村前辈你还是先把所有的来龙去脉给我说清楚吧。”
　　姜天蔚最看不得人哭——尤其是大老爷们抱著自己哭，只能先听听他说什么。
　　其实，来龙去脉意外的特别简单。
　　一来，是花村阳介现在已经过完了自己的20岁生日，是一个十足的成年人了。既然是成年人，那肯定就要面对家里的压力：你打算什么时候结婚啊？！
　　二来，就在前不久，朱尼斯员工们下班后，一边在更衣室换衣服一边吐槽人生艰难，忽然有个同事表示自己这么大岁数了都没有女朋友，于是另一个同事表示：我正在交往的女朋友正是在校大学生啊，实在不行，就组织一次联谊吧！
　　就这样，花村阳介敏锐的察觉到，自己人生的转机就要来了！
　　为此，他仔细分析了一下，自己家庭条件差吗？不差。你看，别的不说，老爹是了朱尼斯的分店店长，自己的家庭不敢说是特别殷实吧，至少属于衣食无忧的类型。
　　那自己的外貌差吗？不差。如果你非要拿阳介跟世界一线美男子比，那确实还有差距，但在日常生活里能见到的男性之中，阳介不敢说是A级S级的美男子，至少也得是个B++的分级啊！
　　那么，当一个人家庭条件不错，外貌也不错，但却没有女朋友的时候，虽然不想承认，但……很可能确实是因为自己不会说话导致的。
　　阳介自己也是知道的，当年上高中的时候，大家背地里都叫自己为残念王子，说自己不开口就是王子，一开口就残念，他也不知道这帮女生口中的残念到底是啥意思，咋改，但现在，时间紧迫，自己必须在两周后的联谊到来之前，做足准备！
　　“你就帮帮他吧！”
　　这时候，芳泽霞忽然开口了。
　　姜天蔚奇怪的看著她，总觉得这小丫头不会这么平白无故的说这种大方的话，她虽然不是一个吃男人醋的女孩子，但也不是这种乐于助人的性格。平日里都是姜天蔚先说要帮忙，然后她跳出来出主意。当她本人先跳出来说要帮忙的时候，一般她都有很多小心思。
　　但，姜天蔚现在还不知她在想什么。
　　阳介一听小幽灵小姐都开口了，赶紧到：“谢谢！万事万物都拜托了！”
　　“……好吧好吧好吧……但我说清楚啊，我也不懂什么受欢迎的，总之，我们先来模拟一下联谊吧……”
　　“哦哦哦！拜托了！老师！”
　　“花村前辈，你有没有一些交往甚密的女性朋友……”
　　姜天蔚话刚说一半，忽然停住了，暗骂自己说话不过脑子，他但凡有这汇总女性朋友，怎么可能会没女朋友？自己在说什么啊！
　　花村阳介也如他所料的低下了头，一脸垂头丧气，但，他纠结的地方，和姜天蔚不一样。
　　“不行的……如果叫她们过来，我的脸就丢尽了啊！我以后还怎么跟她们保持联络啊……”
　　是的，男人都是爱面子的生物。
　　这点姜天蔚深有同感。
　　但是吧……你对著小自己好几岁，甚至还没成年的高中生来求援难道面子上就挂得住了吗？！
　　（不管怎么说，既然花村前辈靠不住，那就只能靠我了啊……）

第479章 总之，先出安全牌
　　恋爱之中什么最重要？
　　这个话题，姜天蔚还真不太清楚。
　　但，不了解也没关系，这个世界多的是“大家虽然不了解，但就是觉得应该这样做”的事情，这种普遍性的共识，似乎有个很时髦的词叫做集体潜意识。
　　所以，别看姜天蔚现实中不是很懂恋爱，虽然算不得木头，但也没好到哪里去。但他作为一个游戏玩家，恋爱类的游戏可没少玩。
　　这年头，游戏里一丁点恋爱要素都没有，少了。什么游戏都得给你塞个萌妹子或者大帅哥进去，哪怕不写恋爱剧情，也要给玩家留出“遐想的空间”。就算原作剧情里插不进去，也会在周边里想方设法出美女角色，然后往要露不露的方向走……日本人简直不要太懂这个。
　　姜天蔚耳濡目染，当然也就有了一点自己的想法。
　　花村阳介今天拼著早退要扣钱，也跟著姜天蔚一起离开了朱尼斯，这是姜天蔚提出的第一项……该说是恋爱要素呢？还是恋爱建议呢？
　　“总之，首先，需要的就是一个良好的氛围。你需要一个有良好气氛的店。”
　　姜天蔚的话让花村阳介连连点头，虽然这个道理他也懂，完全不需要姜天蔚告诉他，这种建议就好像安全牌一样，非常正确也没有危险，但同时也没啥卵用。但花村阳介不这么想，他一琢磨：这不正说明人家姜老师不是在胡吹大气，人家是真心实意想要教会自己怎么恋爱的吗？！
　　现在花村阳介已经魔怔了。
　　但，仔细回想一下姜天蔚的人生轨迹吧，这小子去过什么有气氛的店？！首先，高级酒店肯定不行，先不说花村的钱包先生能不能扛得住，第一次见面就带人家去这种店，太过于庄重，不好！会让姑娘不够放松！
　　第一次，最好去那种，不怎么出名的，不吵闹的，氛围好的，东西美味的地方。
　　姜天蔚带著花村阳介七扭八拐的，从四轩茶屋来到了这里的名产——卢布朗咖喱……咳咳，卢布朗咖啡店。
　　“哦，哦哦，这家店我有点印象，好像还上过杂志的推荐来著！”
　　花村阳介若有所思的点点头，姜天蔚解释道：“第一次去，肯定要选择这种店。既能让姑娘有新鲜感，又能表现出前辈你的博学，而且气氛好，还能展现出伱的品味。”
　　“哦，哦哦！原来如此！学到了！”
　　花村阳介恨不得讨个笔记本全都记下来，殊不知，这些台词都是姜天蔚在地铁上现想的，当然啊！这小子选择卢布朗纯粹是因为自己没去过什么好地方啊！
　　当然，也不全是这个理由啦！
　　卢布朗的老板，佐仓惣治郎先生，总给姜天蔚一种真人不露像的感觉，那个人皮笑肉不笑的表情，总给人一种饱经人世沧桑的感觉——绝对不是因为他长得很像鲁邦三世里面的角色。
　　姜天蔚的第六感，在面对高手的时候总是特别的准。当他判断一个人很难搞的时候，基本都是对的。所以，佐仓老板肯定是个了不得的大人物。
　　综上所述，如果自己在卢布朗无法顺利进行话题，就可以顺势请教一下佐仓老板。只要勾著他说两件情史……
　　叮铃叮铃！
　　“哇？！”
　　哗啦咣当！
　　以上三种声音几乎同时响起，清脆的迎客铃的声音，少女吃惊的尖叫声，椅子摔倒的声音，三种情况混合在一起，足以说明现在的卢布朗的内部情况。
　　“欢迎光临卢布朗。”
　　站在柜台里的年轻人用营业式的口吻说道。
　　这种客套的招呼，在卢布朗里并不是很常见，因为会来这家店的大多数都是熟客，而佐仓老板这个人看上去就不是很喜欢跟人假客气，所以他打招呼一般都是“哟，来了啊。”这种闲话家常的感觉。
　　站在柜台里的人是雨宫莲，那一头卷发和粗框眼镜，意外的很配围裙，给人一种教科书级的“家庭煮夫”的味道。
　　至于那个女孩子的声音，当然是佐仓双叶啦。她有一个习惯，就是好像死○笔记里的名侦探一样，双腿踩在椅子上，怀抱膝盖的坐姿。今天也不例外，她坐在柜台外面的椅子上，有一搭没一搭的跟雨宫莲说著话。
　　然后，这个资深社恐一听见来客人了，当场吓得一激灵，身体一激灵，平衡当然就乱了，她四仰八叉的摔在地上。一看门口站著两双陌生的鞋子，双叶顾不得屁股疼，连站起来的余裕都没有，真正的连滚带爬的跑到了柜台里，利用柜台的高度把自己藏了起来。
　　“总，总觉得有点抱歉啊……”
　　花村阳介虽然不认识双叶，但也猜到她刚刚的表现是因为自己，歉意的挠挠头。
　　姜天蔚一看雨宫莲，心里咯噔一下，心说坏了，上次在花店就是这小子坑了自己一把，现在岂不是更要被宰客了？！
　　正犹豫著怎么礼貌又不尴尬的走人，没想到雨宫莲先开口了：“坐下吧。总之还是老样子对吧。”
　　“没错，就是老样子——个屁啦！我怎么不记得我什么时候成了你们家的常客！老样子是什么老样子！”
　　姜天蔚没忍住，开口吐槽道。
　　当然，他可没忘，这家店里装著某人的监听器呢。
　　“当然是指最贵的套餐了。”
　　雨宫莲也不知道是真的逗他还是单纯的搞笑，总之他推了推眼镜，意味不明的笑了一下。姜天蔚则是脸都耷拉下来了。
　　但，花村阳介不知道啊？他哪里知道这里被监听了，更不知道这两个人之前上演了一出队内分裂的戏份，只当这是熟人的店，当然是轻松的坐下了。姜天蔚看他坐下，自己也就没办法跑了，只能坐下。
　　跟雨宫莲简单说明了来意，佐仓双叶趁大家说话的功夫，不知道从哪里整了个瓦楞纸箱，从外面的图案来看估计是苹果的箱子。然后把纸箱子扣脑袋上，一路跑到了门口，开门就跑走了。这是真社恐啊。
　　雨宫莲到是很有兴趣，听的连连点头，毕竟，今天老板不在家，替他看店本来就是个无聊的差事，再加上没有客人来，就更加无聊了。陪双叶聊天是很有趣，但现在双叶跑走了，以她的性格，今天估计是不会再来了，也就是说，现在自己没有别的事情可以做，可以全副身心的帮自己的朋友了！
　　于是，他问出了一个灵魂问题：“比起怎么推进恋爱关系，难道第一件事，不应该是研究一下，怎么在联谊之中给女孩子留下好印象吗？”
　　姜天蔚愣住了，花村阳介也愣住了，两个老爷们面面相觑，都忘了这个至关重要的大前提！
　　毕竟，男孩子嘛，去联谊嘛，最后的目的，大家懂的都懂嘛。那些无聊的前提，简直就好像是你打开一款新游戏的时候，那聒噪的操作指南一样……
　　“模拟联谊啊……”
　　姜天蔚看看这空空荡荡的卢布朗，这里就三人一鬼，怎么看也不是联谊该有的氛围……
　　“放心吧。交给我。”
　　雨宫莲推了一下眼镜，简直就好像是动画一样，他厚厚的眼镜上反射出帅气的光辉。
　　“莲莲！果然，你才是最靠谱的！”
　　姜天蔚不由自主的发自内心感慨道。

第480章 莲莲和雨宫莲之间只需要一通电话
　　“雨宫莲，果然你是最坑的！”
　　姜天蔚不由自主的发出感慨。
　　就在前面没几行的地方，他才说过完完全全不一样的话语。到底是什么，让姜天蔚的认知发生了如此巨大的改变，就好像被怪盗改了心一样——从某种意义上，确实没错。
　　首先确定一点，联谊这个行为，大家的目的都是心照不宣，都是找到人生的另一半。那么，联谊和相亲的区别又在哪里呢？
　　最主要的区别，就是联谊往往是复数的参与者，而相亲大多数时候都是一对一。
　　因此，如果你想要模拟联谊，人数少了他就不真实了啊！这就好像你想翻拍《三国演义》，但是剧组算上导演、司机和送盒饭的一共才三个人，那就别折腾了，拍不了。
　　所以，雨宫莲帅气的拿出自己的手机，群发了几条信息。
　　然后……
　　“联谊！是这里要联谊吗！”
　　坂本龙司第一个冲了进来。他穿著背心和运动裤，估计是正在跑步吧。一听说有联谊，衣服都顾不上换，一路跑了过来，脑袋上满是汗。
　　“额咳……那什么，我，我对联谊没兴趣，我主要是想要拓宽一下视野，听，听说联谊里有很多骗财骗色的女人，我是来提醒伱们别被骗的！”
　　三岛由辉这么说著，脸红红的，神色闪烁的走了进来。
　　“哎呀，原来大家都在啊……哎呀，老师过来是不是有点煞风景呢？我是不是来的不是时候？”
　　最后，挠著头进来的是丸喜拓人老师，即便是假期，也是一如既往的颓废，不如说，一个人连上班时都很邋遢的话，日常生活不可能很精致啦！
　　“不，老师你来的正是时候。”
　　雨宫莲推了推眼镜，露出一个自信的笑容：“这样就没问题了。”
　　“哈？！那里没问题？！”
　　姜天蔚都惊呆了，他还以为雨宫莲打电话是叫女孩子过来，合著叫得全都是老爷们啊！
　　“这样，联谊的人数就差不多了。”
　　“那你倒是叫几个女生过来啊！”
　　“不，因为这种理由叫女孩子过来，很尴尬的吧？”
　　雨宫莲摇摇头，一脸义正词严：“我做不出。”
　　姜天蔚无力吐槽，也没办法吐槽，因为他自己也是因为这样的理由才没有叫姑娘们来的。
　　花村阳介也敏锐的理解到了雨宫莲的坑爹之处，也明白，现在这个场合对于未来的联谊毫无帮助。只能狠狠把头埋在胳膊里，自暴自弃的喊道：“啊，看起来，我就要这么悲凉的孤独终老了！”
　　他话音未落，丸喜拓人拍著他的后背，道：“不用那么自卑，这位先生。我是学心理的，我可以负责的告诉你……”
　　“您是不是没有什么俘获女性芳心的绝招教我！”
　　“不……我是想说，大多数单身汉单著单著也就习惯了，并不会觉得有多悲凉，根据前几年的普查来看，我国大龄单身人士的幸福指数往往比已婚人士要高……”
　　丸喜真不愧是专业的，补刀也是专业的，心理医生太知道如何给人心灵上致命一击了。花村阳介，当场崩溃！
　　“好啦好啦！不是说联谊吗？女孩子呢？什么时候过来啊？莲莲，你把女孩子们藏在什么地方啦？”
　　龙司压根就没心思注意别人，仔细打量卢布朗里有可能藏人的地方，甚至还煞有介事的站起来，偷看柜台里面，看看是不是跟某些奇怪的小电影一样，在柜台下面藏著大美女——几十分钟之前倒确实是藏著一个小美女没错就是了……
　　“女孩子，马上就有了。”
　　雨宫莲颇为自信的这么说著，一推眼镜，从柜台里走出来，左手勾住三岛由辉，右手勾住坂本龙司，三个人一起上楼了。
　　留下姜天蔚，花村阳介和丸喜拓人三个人面面相觑。
　　忽然，姜天蔚心里想到了一个可怕的可能性。
　　这里，算上雨宫莲，一共六个人。如果一对一的话，正好是三对。
　　而且，刚刚，雨宫莲这小子，居然带著两个同学单独走了……
　　自己好像在哪本漫画里看过类似的情节……
　　如果自己的反应没错的话……接下来大的要来了。
　　姜天蔚啪的一下站起来，很快啊！
　　“两位，快退！此地有高手，如果不跑就来不及了！”
　　之前是不是说过？姜天蔚这个人，第六感分情况的准，一旦他觉得有什么不好的感觉，那基本都会应验！
　　现在也是一样，他感觉脊背发凉冷汗直流，要出问题，要出大问题。
　　但是，情绪忽然崩溃的阳介——毕竟成年人的崩溃往往就在一瞬间，从这点来看阳介确实是成年人了。还有正在安慰他的丸喜，两个人都没明白即将发生什么惨剧……
　　“咳，久等了。”
　　从楼上，雨宫莲大大方方的声音穿了下来，还有咚咚咚的沉重踩地板的声音，可以听得出，有两个人非常不情愿。
　　“咕……杀了我……”
　　坂本龙司罕见的说出了这么丧气的台词。
　　“这，这都是为了……呜呜呜，即便是这样也好过分啊……”
　　三岛由辉哭哭啼啼的。
　　姜天蔚虽然还没看见人，但已经猜到要发生啥事了。
　　从楼上下来的三人，虽然还是刚刚的三人，但又不是刚刚的三人了。
　　三个人腰间都围了一块窗帘或者桌布一类的布料当做裙子，胸前的衣服里估计是塞了什么球类，鼓鼓囊囊的，三人都是嘴上涂了红艳艳的东西，姜天蔚一开始还以为是口红，结果仔细一看，那不是番茄酱吗？！你丫真能凑合啊？！
　　发型，不愧是临时起意的，雨宫莲没有准备假发。
　　这么一来，姜天蔚面前就出现了三个……诡异的“姑娘”。
　　怎么说呢，女装大佬这种类型，穿得好，打扮的好，长得好，那确实是女装大佬，像是他们这样，就只能算是异装癖。这就好像排球运动员和鸭志田卓的区别一样……
　　虽然能体会他们想要帮助自己的心情，但，这种帮忙还是不要了！
　　现在的姜天蔚，就好像再看周星驰的电影，常看周星驰肯定会对一个配角印象深刻，那就是“如花”，今天不但看见了现实中的如花，而且是乘以三……
　　这个冲击力，简直就好像在看某大人气作品的第七代重置版里面男主角穿女装一样……不过人家姑且长得好看，跟人家一比，龙司虽然也是个黄毛，这个颜值就差远了——不是每个美术落榜生都能在德国混成元首的呀！
　　三个人里，唯独雨宫莲还算好的，但也只是稍微能看的地步。如果找个化妆师仔仔细细给他上个妆，那说不定还有得救，但像是他这样，拿番茄酱涂嘴唇就敢说自己女装大佬，那真的会惹怒全世界的真正大佬的！
　　阳介一看这三个人的脸，高中时期的恐怖诡异的心情涌上心头。
　　当年，他所在的八十神高中举办过一次女装男子选美大赛（不是，所以说，你们高中为毛有这种诡异的比赛啊？！），当年鸣上悠，花村阳介，还有另外的两个男同伴，都被队伍里的女同胞给坑了，悄无声息的报了名。
　　结果就是硬著头皮，在全校学生面前丢脸……太可怕了。
　　一想到这段回忆，花村阳介捂著脸，逃也似的跑出了卢布朗。
　　姜天蔚一看他跑了，心里一琢磨：这不是最好的逃跑理由吗？！赶紧追著跑了出去：“花村前辈等我啊！”
　　一看他们两个都跑了，就剩丸喜拓人一个人愣在这里，龙司垮著脸，一屁股坐在楼梯上：“我就说这么做不行啦！”
　　“没那回事，很可爱哦，龙司。”
　　雨宫莲拍了拍他的肩膀，龙司回给他一个看白痴的眼神：“不是吧老大！你真这么想？！”
　　“要对自己有信心啊龙司，相信我所相信的你！”
　　“这句台词不是用在这里的啊！”
　　龙司双手抓头发，抱怨道：“完了，我的一世英名啊……”
　　丸喜拓人看著他们这场闹剧，只觉得自己格格不入，他本来就是被叫来凑数的，现在气氛尴尬，没有人说话，他作为一个成年人，是时候主动站出来了！
　　所以，他乖学生一样的举起右手：“那个……总而言之，能给老师上一盘咖喱吗？老师今天还没吃中饭，老师肯定不会吧今天的事情说出去的，所以……能不能酌情给老师打个折？”

第481章 图穷匕首见
　　花村阳介在并不怎么漫长的人生之中学到了一件事，那就是人生处处都是陷阱！不要轻易地相信其他人！
　　他内心深处，还真的期待过，万一要是他们是真心实意帮忙自己脱离这单身苦海的呢？。
　　结果，刚刚雨宫莲那超级不靠谱的“联谊”方案让他泪奔了。
　　为什么呢？先不说女装辣眼睛的话题，把一切回归原点：为什么要模拟联谊？因为大家没有对女孩子的聊天经验，不知道该怎么合情合理的推进话题发展让感情升温。
　　那么，如果模拟联谊来的全都是老爷们，那不管穿的是什么衣服，内在都是男人啊？！你怎么跟他们交流这种话题啊！女孩子的心情男孩你别瞎猜啊！
　　不得不说，花村阳介真的是非常有先见之明，如果真的怀抱著哪怕一点“那就试试吧？”的心情去真的试试了，肯定只会白白浪费宝贵的假期而已！
　　“我到底在做什么啊······”
　　花村阳介不知不觉跑到了一个绿化还不错的小区，一屁股坐在了长椅上，颓废的大大叹了口气。用一个词来形容他，那就是心力交瘁。一想到家里的催婚，想到单位的工作压力，以及这些年越来越少的出生人口和结婚人数，花村阳介虽然还没到中年，但已经开始危机了。
　　“花村前辈，你原来在这里啊。”。
　　姜天蔚虽然是在他之后跑出来的，但很轻松的就追上了他。两人的脚力有著相当程度的差距。
　　不过他没有马上叫住自己的前辈，生怕到时候自己一个不小心刺激到他。直到他坐在长椅上，开始自怨自艾的时候，这才上去搭话。
　　“我觉得，大概是不会有女孩子喜欢我了。”
　　花村阳介一脸沉重的这么说。
　　从他的表情就能判断出，他肯定曾经有过不少次的失败的恋爱经验。比如，初恋女友只是贪图他的店长儿子身份而来的啊，比如，买了辆摩托自以为就会受欢迎，结果不但没有勾搭到女孩子，摩托还坏了啊，比如，在修学旅行的时候，本以为能邂逅青春，结果三天的行程两天都在上课，唯一的自由活动还是跟男同胞一起逛的。比如，晚上玩国王游戏的时候，一点好处都没捞到啊什么的······
　　真的是非常具体又非常凄凉的人生感悟呢！
　　“我觉得，花村前辈伱需要的不是联谊的经验！”。
　　就在姜天蔚不知道该说什么的时候，忽然，芳泽霞在一边插嘴了。
　　哦对哦！刚刚因为她是幽灵，其他人都看不见，花村阳介都忘了，这不就是有一个货真价实的女性吗？！虽然考虑到她的状态，你不能叫她女【生】就是了。
　　“难不成，芳泽后辈要传授我经验吗！太感谢了！太感谢了啊！”
　　花村阳介也不知道芳泽霞在什么地方，所以只能握住了姜天蔚的手，用力摇晃著，把自己的感激之情化为力量，顺著姜天蔚的胳膊传递出去。
　　“联谊这种事情，不重要！”
　　芳泽霞大手一挥，一副恋爱大师的模样，喊道：“你的目的是如何跟女孩子顺利聊天吗？不对吧花村前辈！你的目的，难道不是跟女孩子发展成恋爱关系吗！”。
　　“对啊！就是这个意思啊！”
　　花村阳介闻言激动的狠狠一拍大腿，发出清脆的啪的一声。
　　“所以，就算花村前辈你真的把联谊玩的很转，但是，之后没办法跟人家发展成恋爱关系也没用吧！反过来，只要能和女孩子发展成恋爱关系，就算不联谊也没关系啊？”
　　芳泽霞接连从两个方向反问花村阳介，花村阳介隐约觉得她好像说了两句废话，但仔细一琢磨，又好像这话里蕴含著奇妙的道理。他不知道芳泽霞要干嘛，只能默默的点点头，姑且表示了同意。
　　“所以，花村前辈要学习的事情，不是联谊之中如何把女孩子约出去，而是如何跟能约出去的女孩子发展成恋爱关系。所以－我们直接来看个案例，来个实战演习！”。
　　芳泽霞说的成竹在胸，花村阳介越听越觉得有道理：“对啊，光是纸上谈兵是不行的，我们需要具体的实战案例啊！”
　　姜天蔚一开始还以为芳泽霞是准备开导花村阳介，他本著“反正没我事”的隔岸观火心态，愉快的吃瓜，结果吃著吃著，发现不对劲了，自己捧著的不是什么瓜，而是地雷啊！
　　“我，我就先·······”
　　姜天蔚还没说完，芳泽霞先一步开口堵住了他的嘴：“好啦，姜姜，你快给花村前辈做个示范吧！来，给他演示一下，如何顺理成章的跟女孩子告白！快快快，你还在等什么，马上拿起你的手机订购······啊不对，马上拿起你的手机给堇打电话吧！”。
　　姜天蔚这才明白，这小丫头心里打的什么鬼主意！
　　这招借刀杀人······不对，这招暗度陈仓······也不对，这招瞒天过海？算了，总之别管她用的三十六计中的哪一计，反正非常有效。
　　真是应了相声里那句话，你别管这人活著的时候怎么样，反正一死那就是上知天文下知地理，法力高深威力无边。
　　从芳泽堇的回忆来看，她姐姐活著的时候可远没有现在这么难对付，一句话概括就是，生前的芳泽霞，能直接扔到韩国恋爱电视剧里演女主，从这就能推测出她有多“甜”了。结果她变成女鬼之后，怎么变得越来越会使用谋略了······
　　“对，对哦······我，我现在欠缺的，就是如何到达有女朋友的结局啊！是，是这样的啊！”
　　再看花村阳介大前辈，人家一脸“啊，原来如此啊”的恍然大悟的模样，完全没注意到，自己已经落入了这小丫头的语言陷阱里了。
　　芳泽霞，何等可怕的女人。
　　姜天蔚心里这么想著，心里不由得把那个自己曾经思考了无数次的问题，再次提上了自己的脑海：所以，为什么芳泽霞一直这么热衷于要把自己和她妹妹凑在一起······
　　毕竟，通过常理来思考，一般的女孩子哪有愿意自己男朋友另有新欢的？！可是，如果先把这些伦理道德方面的问题放在一边（等等，这个真的能放到一边吗？！）如果只是单纯的问姜天蔚对芳泽堇的感觉如何的话，那当然是喜欢了。试问，谁会不喜欢这样乖巧可爱的学妹呢？
　　思忖良久，姜天蔚看看身边一个劲给自己加油打气的芳泽霞，又看看一边满怀希冀的看著自己的花村阳介。又仔细琢磨了一下，反正自己也不是没有其他缔结特殊关系的女性，正所谓，债多了不愁，他索性破罐破摔了。
　　（反正，大不了不结婚就是了！重婚罪只是规定不让结婚，又没说不让多交女朋友！）
　　姜天蔚这么想著，心一横，拨通了芳泽堇的手机号。
　　顺便一提——姜天蔚的想法是完全错误的。法律的意义不是为了让大家钻空子的！奉劝各位好孩子千万别学啊！

第482章 买家秀和卖家秀
　　……
　　有人把情爱比作火焰，所以才有干柴烈火这样的词汇。
　　而众所周知，想要让火焰燃烧的更猛烈，那么就需要助燃剂。当然，恋爱中你不能真的泼人家姑娘一身汽油，哪怕别说是干柴烈火了，怕不是当场分手。
　　通常认为，恋爱之中最重要的“助燃剂”，就是浪漫的气氛。
　　井之头公园的灌木丛里，花村阳介双手各拿著一节葱郁的树枝，挡住自己红色系的头发，整个人尽可能的和环境融为一体。在他旁边，是正在给他讲述氛围重要性的芳泽霞。
　　都说女人最了解女人嘛，芳泽霞不敢说是什么女人心的大师，至少比这几个大老爷们靠谱，而且是靠谱一万倍。
　　姜天蔚已经破罐破摔了，他坐在门口的长椅上，斜靠著椅背，翘著脚，双手大大的张开，一个人霸占了一张椅子。怎么看都有点小混混的模样。”
　　“所，所以，他那个姿势，有什么意义吗？”。
　　以姜天蔚的性格，是肯定不会用这种坐姿的。这个姿势就是芳泽霞的授意。对此表示完全不能理解的花村阳介小声问身边的恋爱指导，芳泽霞神秘兮兮的一笑，随后想起来花村阳介看不到自己，于是改成用嘴说：“你看看那边女孩子们的反应就知道了。”
　　就看他面前的大路上，两个女学生正有说有笑的走过来，两人瞄了一眼姜天蔚，神色如常的继续走了过去。花村阳介没懂这是啥意思，结果，那两个女孩子都不等走远，就开始交头接耳起来：“喂喂，我说，刚刚那人好有野性啊！”。
　　“就是说啊，太有男子气概了吧！”
　　花村阳介都愣住了，心说，这男女之间的喜好差异也太多了吧？姜天蔚这个姿势，在阳介的男人视角来看，简直就像是小混混一样不入流。可，为啥女孩子这边会给这种评价？
　　他用不明所以的眼神看看芳泽霞，芳泽霞笑道：“这就是所谓人们常说的分类讨论啦！这个姿势，你要是让一些气质不怎样，长得也很自由随意的人来做，那就是纯小流氓。但是，让我家姜姜来做，那就是一种野性的男子气概啦！”
　　“·····”
　　花村阳介听得似懂非懂，意思他是理解了，但他不能理解的是：真的有这么大差别？
　　看花村阳介不理解，芳泽霞嘴里啧啧有声，一副“伱好笨啊”的表情，她振振有词道：“你看，就好像你看的那些泳装写真，如果把里面的小姐姐换成肥婆恐龙妹你能接受吗？”
　　“卧槽，大师我忽然就悟了！”
　　花村阳介一听这个生动的例子，一下子就理解了什么叫做气质的变化。芳泽霞正要说什么，忽然话锋一转：“轻声！女主角来了！”。
　　芳泽霞一开口，就打断了花村阳介接下来的话，就看大路的那一边，芳泽堇的身影过来了！
　　芳泽堇今天穿了一套可爱的红色连衣裙，裙摆上印著橘色的心形图案和星星图案，这条裙子看上去······说实话有点傻气。但穿在芳泽堇身上，就有一种他们贴切的风格，大红色的上衣特别衬她酒红色的头发，今天她没有扎马尾辫，头发柔顺的披散在肩膀上。
　　这条裙子跟姜天蔚动作一样，都是全靠本人的气质在撑著。
　　花村阳介一边点头一边在心里记住：长相好就是可以为所欲为的。
　　“前辈，抱歉我迟到了。”
　　芳泽堇面带些许歉意，向姜天蔚微微一低头，姜天蔚赶紧起身：“没事没事，我也才刚刚到。”
　　两个人站在一起，芳泽霞由衷的发出感慨：“金童玉女，郎才女貌，真是配一脸啊～～”
　　听她语气里的陶醉，花村阳介不由得脑补出了那些经典的“花痴”形象。
　　井之头公园的景色很有氛围，尤其是现在正值夏季，正是各种植物生机盎然的世界，春天时还有点淡的绿色，现在已经化为了浓艳的翠色，湖水倒映天光，嫩叶相衬繁花，空气之中都能闻到植被清新的气味。
　　芳泽霞早就在这里转过了，给姜天蔚部署了一个完美的约会计划。其中第一项，就是——
　　“哎，划船啊，我都没有划过呢。”
　　芳泽堇颇为惊喜的看著姜天蔚跑到租船小屋的背影，她是一个喜怒全都形于色的女孩子，是男人最喜欢的类型，突出的就是一个好懂。
　　姜天蔚也没有划过船，第一次的划船，到处都是新鲜感。中国有句古话叫做纸上得来终觉浅，很多东西都是你不亲身体验就无法理解里面的细节。
　　比如，姜天蔚以前觉得，划船这种东西，不就是个体力活？先上船，然后摇船桨就完事了。如果有宿敌跟自己约战，还能顺势拿船桨当武器，打碎对方的天灵盖。
　　但，姜天蔚还没到船桨的这一步，就发现了不对劲······
　　船，尤其是小船，可没有那么容易保持平衡的！姜天蔚只觉得，自己踏上去一只脚，这条船就不听话的到处乱漂，稍微一用力踩，船只就往下猛地一沉，让他本能的收起力气，生怕一脚把船踩翻了。
　　芳泽堇看他这样，不由得笑了起来，发出一串银铃似的笑声：“前辈，不用这么小心的。”。
　　姜天蔚其实从客观来说，是不怕水的，就算真的掉到水里，也不用害怕溺水，但就是作为生物的本能，让他抗拒这种很难把持平衡的落脚点。
　　就在他犹豫该怎么上船的时候，芳泽堇已经抬腿踏进去了，她的腿特别的纤细，被白色的长筒袜包裹著，就好像是象牙雕刻的工艺品。和姜天蔚不同，她一脚踩上去，整条船只是浅浅的沉了一下，根本没有到处乱漂的感觉。可见她对于平衡的把控有多厉害。
　　她很快就坐到了上面，有了一个人压著船，船就稳当多了。而且，有人做了个样子，姜天蔚也就放松了不少，有样学样的坐到了船上。两人面对面坐著，姜天蔚松开绳子，船只稍微漂流了一下。这种时候，作为男人当然要好好表现一下，就算没有芳泽霞给的“攻略”，他也不准备让芳泽堇划船。
　　只不过，摇动船桨的过程，让姜天蔚充分理解到了大自然的力量。
　　他本以为，划个船嘛，自己魔人的力量这么强横，还怕划不动？然而，实际上一试，发现根本不是这么回事。
　　水的阻力比想像中的大，这倒不是什么问题。但，想要让船按照自己的预想路线去移动，很麻烦啊。
　　这可不是你用蛮力就能保持方向的。
　　姜天蔚试来试去，只觉得这条小船不受控制，脸上都著急出汗了，芳泽堇就坐在他对面，双手托著下巴，就这么款笑吟吟的看著他。
　　坐在他对面，双手托著下巴，就这么款笑吟吟的看著他。
　　划了一阵子，两人都漂到了湖面颇为中间的位置，周围零零星星的漂著几艘其他的船，上面的游客要么是拖家带口，带著孩子来的，要么是小情侣甜蜜蜜的你依我依的。
　　大概，大家心里的想法都差不多，想要俘获女孩子的芳心，一个浪漫的氛围是必不可少的。
　　芳泽堇的容貌和芳泽霞几乎一样，这对姐妹除了发色上的些许差别之外，就只有眼角的泪痣能当做分辨了。非常符合大家对双胞胎的印象。
　　正所谓，暖风熏得游人醉，姜天蔚越看越觉得，坐在自己对面的这个学妹在环境的衬托下，更加的可爱了。再加上之前芳泽霞反反复复的跟自己推荐自己的妹妹，虽然这么说不太合适，但这确实很符合“GG效应”的结果。
　　现在，在这浪漫的气氛的薰陶下，他只觉得自己的内心深处，有一种奇妙的冲动······

第483章 告白进行曲！
　　告白！这大概是所有人成家立业都必须经历的一环！
　　不管是互生情愫的男女想要确立关系，还是已经确立关系的男女想要更加巩固，告白都是不可避免的。
　　正所谓，“你不说，我怎么知道呢？”想当年，有个乱编不是改编的西游作品里，唐长老就用这套话术差点把孙悟空和观音大士给双杀咯。
　　姜天蔚作为一个宅男，看过的恋爱作品虽然不算多，但几乎所有他看过的作品里都有恋爱元素，正印证了中国的一位伟人的话语：“没吃过猪肉，我还没见过猪跑吗？”
　　姜天蔚看了这么多恋爱要素，已经是个恋爱大师——个屁啊！
　　现在跟芳泽堇泛舟在湖面上，波光粼粼之中，水体特有的微微的腥味混著从岸边吹来的淡淡花香，形成了有点暧昧的氛围。对面的芳泽堇，虽然有著和芳泽霞几乎完全一样的脸，但两个人的神态，表情都完全不同。
　　这种平日里见惯的人忽然露出了不同寻常的小表情，这种新鲜感，让姜天蔚有一种，又恋爱了的感觉。
　　摸著良心来说，作为男人哪有人会讨厌这样温婉可人的学妹呢，更何况，还是她姐姐钦点的。
　　但，一到了需要告白的时候，他就感觉自己“张不开嘴，跟不上流儿，你说难受不难受，你说难受不难——受！”
　　仔细想想，姜天蔚忽然发现，自己身边虽然女孩子不少，但好像没有谁是自己主动开口确定关系的。唯一一个成功由男方来确定关系的芳泽霞，还是自己用笔写在纸上的，不属于【开口】。
　　姜天蔚越想越觉得，自己是不是有点不够爷们，怎么都是女性主动过来贴的自己，一想到之前被武见医生玩弄于股掌之间，姜天蔚就脸上露出甜蜜又苦涩的怪表情。
　　但，仔细想想，为啥就非得是男方先开口告白呢？好像，没有什么理由，就是大家都默认了就应该是男人先开口。想必经常相亲或者被家里人关注的恋爱，总会听到类似的声音吧？“因为伱是男人，你要多主动”。这种时候就没有人在说男女平权了，这是让人唏嘘。”
　　姜天蔚明明坐在可爱的学妹面前，脑子里却都是乱七八糟的东西，心猿意马，说的大概就是他这个情况。
　　隐约的，他察觉到了一点奇怪的气息，是从岸边传来的、锐利的目光。不用看都知道，肯定是芳泽霞在瞪著自己。
　　（不管了，上吧！）。
　　姜天蔚深呼吸一口气，芳泽堇原本在玩水，听到了面前的前辈现在深呼吸，也知道他好像要说点什么正经事，她正襟危坐，一副乖宝宝的模样，这要是面前加一张桌子，肯定就跟上课一样了。
　　这才符合她对姜天蔚的认知嘛！他不是那种会没有理由喊自己出来的人。
　　“芳泽······不对，堇。我喜欢你！请跟我交往！”
　　姜天蔚心一横，硬著头皮说了出来。
　　这种告白的台词，看起来、听起来，和真的说出来的羞耻程度完全不一样······
　　姜天蔚只觉得脸上一阵滚烫，考虑到他自己的火焰耐性，可见这恋爱比烈火还要强。
　　芳泽堇一怔，反问道：“前辈，在跟我说话吗？”
　　“我倒是不觉得这艘小船上还有其他人叫芳泽堇。”
　　“唔，不是把我跟姐姐搞混了吗？”。
　　芳泽堇歪著头，一脸疑惑的表情，还用一根纤细白皙的手指支撑著脸颊，看上去非常的可爱。
　　“额，不，不是，就是对你。”
　　“我？可是我觉得，还是姐姐更配前辈。前辈难道不是应该向姐姐告白吗？”
　　芳泽堇一句话，让姜天蔚原本就汗流浃背的身体变得更加的汗津津的，这种时候要是有意大利的黑帮，估计都不用舔都能知道姜天蔚的心虚。
　　（其实我告白了·····还成功了······).
　　姜天蔚心里这么嘀咕著，但不敢说出来，因为，从古至今，什么样的恋爱剧情里都不会有人傻不拉几的告白的时候跟人家说：“没想到吧！所以说，我的初次告白对象不是你，而是其他女孩子哒！”
　　“那个，我······这个·····.”
　　姜天蔚越来越心虚，本能的挪开了视线，然而，芳泽堇忽然强势了起来，双手一左一右捧住了姜天蔚的脸颊，不让他挪开眼睛。
　　“前辈，请跟我姐姐交往吧！”
　　一直以来，姜天蔚都觉得芳泽堇是一个软萌的女孩子，没想到，堇一涉及到自己姐姐的话题，一下子就变得强势了起来。姜天蔚被自己的内心负罪感和芳泽堇的攻势而弄得不知所措，他叹了口气，道：“其实，我告白过了······”
　　“哎？什么时候，姐姐都没跟我说过······前辈，难不成，你被甩了？”。
　　芳泽堇因为捧著他的脸，两个人的距离非常的短，几乎是鼻尖触碰鼻尖的距离，能感受到对方的呼吸。
　　“怎，怎么说呢······没，没有被甩······倒是成功了。”
　　“所以，前辈是已经有姐姐做女朋友了，还在向我告白？”。
　　芳泽堇一句灵魂质问，姜天蔚只觉得自己的san值都被这一句话给带空了。
　　“抱歉······”。
　　“没有，我还是很喜欢前辈的。只是，前辈这么优秀的人，我高攀不上的。姐姐才更合适你。”
　　芳泽堇用一种另类的方式发了他一张好人卡······姜天蔚心里一个劲的后悔，自己到底为什么要配芳泽霞做这种事啊！结果太有罪恶感了啊！就是因为堇堇一脸的纯真，反而激发了自己内心深处的罪恶感啊！！！
　　“哎呀！我的傻妹妹！你这种时候退什么退呀！恋爱就是女人的战争！怎么能说让就让！”
　　忽然，两人面前炸开一声厉喝，当然就是芳泽霞。作为幽灵的她，可以轻而易举的飘到水面上。
　　“姐，姐姐？”。
　　芳泽堇忽然听到姐姐的声音，有点不知所措，急道：“不是姐姐，我跟前辈没有······”。
　　“傻妹妹哟，咱们是双胞胎，你想什么我还能不知道？”。
　　芳泽霞非常笃定的说。
　　“可，可是，姐姐和前辈才······”。
　　“那是当然，我跟姜姜当然是最配的～”。
　　和妹妹的唯唯诺诺不一样，姐姐不管是什么时候都又大胆又热情，充满了活力。
　　“但，妹妹哟，恋爱这种事情，不讲道理，没有守则，更不需要退让，喜欢就要争取！就是要抢在目标被其他人抢走之前先下手为强！”
　　“啊······哈······”。
　　芳泽堇低著头，应了一声，但很明显，她还是有点不能释怀。
　　从小到大，她一直都非常尊重姐姐，但现在，要她对姐姐横刀夺爱······她怎么能做得到呢？
　　“你看，从小到大，咱们的兴趣都是一样的吧？一起偷吃冰淇淋，一起练习艺术体操，一起备考秀尽学院，一起冲击世界冠军，现在有同一个男朋友又有什么奇怪的？”。
　　芳泽霞一席话语，弄得芳泽堇愣住了，虽然好像感觉哪里不太对劲，但好像姐姐一说，又变得有点合理······
　　“而且，姐姐我呢，已经死啦，现在就是个阿飘啦！阿飘！如果姜姜只跟我一个人交往的话，那岂不是在外人看来，就是一个自言自语的疯子？”。
　　“对哦。”。
　　“而且，最重要的是，姜姜是中国人哟，中国可是自古以来就实行一夫一妻多妾制的！所以伦理上也毫无问题！”。
　　芳泽霞这话一出口，姜天蔚和芳泽堇都是一起发出了一声“啊？”。
　　芳泽堇本来就是一个很容易相信别人的女孩子，放到电视剧里，妥妥的“傻白甜”。再加上她本来就盲信姐姐，姐姐一开口，他当然是相信的。
　　姜天蔚吃惊的地方分成两部分，第一，是芳泽霞到底是从哪里知道这种离谱的错误常识的？第二，就是她到底是基于什么样的心情认可了这种制度的？！
　　芳泽堇原本有点不能接受，但一听姐姐的解释，很可爱的一拍手：“原来是前辈那边的风土人情啊！我还以为前辈是会向复数女人告白的登徒子？负心汉？额，还是，后宫男？——原来都是我的误解，原来这是前辈家乡的风俗呀！”
　　芳泽霞心满意足的点点头，继续煽风点火：“而且，堇！你之前不是已经下定决心，要直面自己！不在隐瞒真心了吗！所以你心里是怎么想的！”
　　“那我当然是想要接受呀！”
　　芳泽堇毫不犹豫的说出了口，随后很可爱的用手捂住了嘴。半晌，她才下定决心似的点点头，清澈的眼眸里写满了某种意志。
　　本来应该是非常值得吐槽的这个一夫一妻多妾的说法，愣是被她接受了下来！该说这孩子是天真呢，还是太相信姐姐了呢？总之，她原本严肃的表情一下子就开朗了起来：“总之，我没问题了，前辈！刚刚的回答不算数！我重新说一次，我愿意接受！前辈，以后请多指教了，作为男女朋友。”
　　姜天蔚震惊了，他再次震惊了，一方面是震惊于姐姐的大胆，另一方面是震惊于妹妹的适应能力，更多的，是对这两姐妹的常识感到震惊······这两姐妹，怎么感觉人家说什么都会信呢？这样是不行的啊！防人之心太严重固然不好，但你啥都信也不行啊！你要有最基本的判断力——虽然从得了便宜的自己嘴里说出来这句话怪怪的……
　　姜天蔚暗中发誓，以后万一跟两姐妹结婚，绝对要告诉她们，但凡是上门推销的一律关在门外。不然家里肯定会多出奇怪的壶或者昂贵的画，那就太可怕了。然而，最震惊的，或者说最觉得可怕的，是花村阳介。
　　从阳介的角度来看，姜天蔚就是普通的带著女孩子去划船，然后好像做了点什么，因为太远了，听不到他在说什么，然后就看见女孩子直接伸手把住了他的脸，因为船只的角度问题，从阳介这边来看，简直就好像是女孩子主动探头过来亲了上去！
　　“我，我们的等级也差了太多了吧······这，这叫我怎么参考啊······”
　　花村阳介无可奈何的长叹了口气。
　　他并没有发现，他找不到女朋友的主要问题，不在于别的，而是两个点，第一就是他一开口，就总是容易说出点让女孩子幻灭的话，所以也被叫做残念王子。
　　这个习惯如果不改就算交往了女朋友也很容易出问题。
　　第二······就是他真正找不到女朋友的核心问题，是他白天要工作，晚上要休闲娱乐，根本没有机会遇到单身的女孩子啊！
　　此时，距离花村阳介的联谊，还有两周！

第484章 我可不允许有人黑我朋友
　　本日，将棋比赛的会场。
　　从外观来看，这里是一栋典型的西式公寓楼，有著符合工业化越来越标准化的外观，但走进大楼内部，装潢却是非常的日式，那种经典的和式风格都能在这里找到。榻榻米上放著茶桌，墙壁上裱著书法，角落里坐落著日式盔甲，就差真的来个横批，写著寂寥雅致了。
　　这种东西结合的风格，让姜天蔚有一种浓浓的违和感。
　　而最大的违和感，当然就是自己。
　　一个压根不懂将棋的人，即看不明白，也下不明白，在这种将棋会场里简直是格格不入啊！
　　一个不懂将棋的人会在这种地方，只有一个可能，那就是陪人过来的。
　　是的，今天是东乡一二三的比赛时间。她虽然没有邀请姜天蔚一起来，但他还是自作主张的过来了。
　　他们两个所预想的情况完全一样，那就是别看之前东乡一二三的风波已经趋于平静，但，那只是“相对于外界”而言，毕竟，外界人不怎么关心将棋的事情。
　　所以一二三的新闻没有直接变换成金钱的价值，所以记者们就不管了。
　　现在不一样，将棋比赛的新闻、转播，那肯定只有将棋爱好者会看，对于这个小圈子来说，东乡一二三可是个“大名人”啊！
　　不管是她自己还是姜天蔚，大家都预料到了这个情况，一二三为了不给姜天蔚添麻烦，而选择孤身一人前往现场。而姜天蔚，也是很清楚她这孤立无援的状态，才会义无反顾的跟过来。
　　如果姜天蔚是单身，那这也不失为一段佳话。
　　但可惜，他不是。
　　所以临出门之前，芳泽霞不管三七二十一，强硬的要求他带上自己的妹妹一起出去，用她的话说，就当是蜜月旅行了！
　　姜天蔚一边心说哪有跟姐姐一起的蜜月旅行，一边吐槽哪有人蜜月旅行去将棋会场，一边口嫌体正直的约了芳泽堇。
　　芳泽堇暑假里本来也没有什么事情，她的生活本来就非常的单调，每天除了吃饭睡觉上课锻炼之外，就没什么其他的事情了。而且，就在日前才刚刚接受了姜天蔚的告白，现在正是情绪高涨的时候，一听姜天蔚邀约，哪怕是去看这种她完全看不明白的将棋，她也赶紧答应了。
　　就这样，姜天蔚和两个女生一起，百无聊赖的待在大厅的等候室里，围著一张桌子坐著打扑克。
　　不得不说，你在将棋会场里打扑克，是一种非常挑衅的行为。但，这样的挑衅行为愣是没有被任何人关注······因为，所有人的目光都紧紧锁定在墙壁上挂著的电子荧幕，里面正在转播东乡一二三和一个姜天蔚不认识的棋手下棋的全过程。
　　这些人要么是将棋爱好者，要么是新闻播报员，大家心里都憋著看东乡一二三的笑话呢！正所谓墙倒众人推，现在将棋爱好者们都热切关注著“假棋公主”被曝光之后的第一场比赛。
　　虽然姜天蔚不是很懂比赛，但通过他们的窃窃私语，以及那份压抑不住的窃喜情绪能推测出来，估计一二三的战斗很艰苦。
　　而且，东乡一二三很明显也在紧张，或者说，想得太多，因为他压根没有说那个奇怪的中二话语，屏幕里的东乡一二三咬紧嘴唇，眉头紧皱，狭长的眸子里闪烁著焦虑，额头满是汗珠，看起来情况确实不容乐观。
　　棋类比赛本来就要求选手有一个冷静的头脑，情绪是最能扰乱棋手水平的要素之一，现在几乎可以说，整个将棋界都在期待著她出事，这种压力让她很难集中精神应对比赛。
　　再加上，这两个人，一个是正值青春年华的学生，每天起码你得抽出一半的精力去学习去备考吧？另一个，则是完全靠将棋吃饭的专业棋手，每天所有的工作就是研究将棋，两人的经验上本来就有差距，现在一二三情绪上的焦躁更加放大了这份经验差距·····
　　“······投子。”。
　　屏幕里传出来东乡一二三的声音，她此时合上双眼，头无力的向后仰著，黑色长发瀑布似的在他身后流淌。
　　投子，就是大家口中常说的“投降”。
　　关于投降的态度，大致可以分成两种，一种是主张直到最后一刻也不能放弃，要拼力战斗到最后一刻，决不投降！也就是常说的“主战派”。另一种，当然就是主张识时务者为俊杰，已经确定无可挽回的前提下，为了保存更多人的性命而投降。也就是常说的“主降派”。
　　东乡一二三是后者。
　　她一直把自己的棋盘当做自己的王国，作为王国唯一的女王，她不喜欢无意义的浪费属下的生命。如果还有胜算，她当然会难看的继续挣扎，但，一旦确定不可能翻盘，她就会选择投降。
　　作为棋手，失败并不可怕。
　　但，今天她第一次感受到了不甘心，作为一个专业棋手，她想要竭尽全力的缠斗一番，想要奋斗到最后一兵一卒······只是，经验的差距和心态的崩盘，让她实在是找不到翻盘点，看著自己的棋子一个一个被吞噬，她心如刀绞。
　　看著看著，她一个恍惚，仿佛看著棋盘上的棋子都是怪盗团的同伴们，因为自己的错误指挥，无端端的失去了生命······那些怪盗团的影子，一个恍惚，又全都变成了那仿佛从京剧戏台上走下来的服装一样······
　　想到这里，她合上了双眼，放弃了战斗，果断选择了投子。
　　“看到没，假棋公主输了！”。
　　和屋子里一二三的绝望不同，外面的观战人群清一色的松了口气。记者们倒是无所谓，不管是输了还是赢了，他们都有话题可以写，怎么样都能攒出一篇报导来。
　　隐约能听见人群里有人嘀咕：“居然能坚持这么久，这假棋公主也有两下子啊······”只是，这微小的声音，很快就因为周围人的冷眼凝眸而销声匿迹。
　　意外地，东乡一二三这次输了之后，反而有一种如释重负的解放感。她今天为了表示对比赛的重视，换上了一套灰色的和服，配合她如释重负的表情和额头还没干的汗珠，有一种出水芙蓉的感觉，简直就像是大和抚子这个概念的具现化一样。
　　咔嚓咔嚓咔嚓，东乡一二三刚刚走出弈棋室，就被一顿闪光灯拍的睁不开眼。许多的话筒毫不客气的怼道她脸上，争相采访她，这架势简直就像是她才是胜利者一样。
　　当然，问的问题嘛，就没有那么客气了。这就是为什么记者往往会被叫做“狗仔队”的原因之一，就是因为有些时候他们的问题真的太欺负人了。
　　问心情问感受的，这是标准问题。
　　问情史问情夫的，这是有点过分。
　　问她什么时候下海的，这就是纯欺负人了。
　　所有人都盼著她说话，不管是她真的语不惊人死不休，还是把她正常的回答断章取义，反正大家已经做好了榨干她在新闻学上剩余价值的打算了。
　　东乡一二三也知道他们的本性，也不说话，低顺著头，往人群外面走，忽然，她视野余光注意到，姜天蔚三个人正围著桌子打扑克，一瞬间，她的表情变化了！
　　（他怎么来了？！）。
　　记者是多敏感的职业啊！一看她神色变化，顺著她的眼神，马上锁定了在那边打牌的姜天蔚，有几个敏感的记者马上跑过去围住姜天蔚。
　　问题嘛，自然都是围绕著东乡一二三的花边儿新闻来的。问他跟一二三的关系啊，是不是情侣啊，是不是有更禁断的关系啊，要不是旁边还有同行在，不能做的太过分，这些人恨不得直接告诉姜天蔚：给你好处，伱现在就玩命黑一二三就对了！
　　这点，姜天蔚倒是也有心理准备，不如说，他就是为了这个过来的。
　　“我，我是东乡老师的弟子，今天是来特意揭露对面那将棋骗子的诡局的！”

第485章 去个厕所就能变身？
　　提问，如果深陷舆论风波怎么办？
　　考虑到成本和有效性来看，最好用的办法，就是创造一个更加“风口浪尖”的舆论。
　　一二三的假棋风波还在继续，这个时候是不能跳出来替一二三说话的，不然你肯定会被当做是一二三的同伙，然后被舆论集火······
　　所以，他没有提一二三说话，而是，把话题转向了一二三的对手。
　　跟一二三对弈的这个人，是东乡妈妈精心挑选的对手，不但将棋经验丰富，还有相当优秀的战绩。原本在东乡妈妈的剧本里，就是一二三惜败于这位高手，然后趁机宣传一波，把一二三塑造出虽然力有不逮，但仍不屈不挠的女性形象，博同情。
　　在这个剧本里，这个对手，自然必须得是一个将棋名宿才行。自然的，对于【名】宿来说，最重要的当然是名。一听自己被人污蔑，说是将棋骗子？这怎么能忍！他当下就涨红了脸，怒道：“你是谁！是那个段位的棋手！怎敢如此污蔑我的名誉！”。
　　“我？小子我既不是棋手，也没有段位。我甚至都不会下将棋，只是跟东乡老师学过两手将棋而已，但，即便是我，要打败你也是轻轻松松。”。
　　芳泽堇听姜天蔚这么说，一脸惊讶，她可从没听过姜天蔚会下棋。但，芳泽霞就一下子明白了，这小子的“表演型人格”又要开始作祟了。
　　也不知道是不是当了怪盗团的首领都会这样，姜天蔚和雨宫莲在【喜欢夸张的演出】这点上特别的一致。
　　区别就是雨宫莲现实中很内敛，在宫殿里非常的嚣张非常的酷炫。但姜天蔚正好反过来，他现实中非常的酷爱表演，但在宫殿里往往会选择稳扎稳打的路子。
　　一听姜天蔚大放这种类型的厥词，媒体一下子就激动了，日本人骨子里就喜欢这种有点中二的套路，这种师父输了，弟子义愤填膺替师父报仇的套路，简直不要太王道呀！
　　只有东乡一二三很了解自己的这个“徒弟”，太了解他有多少斤两了，这可是一个连基本走棋守则都不太清楚的人，怎么可能有那种实力？。
　　姜天蔚要的就是全场目光集中在自己身上的效果，他颇为得意的道：“在这次比赛之前，东乡老师一直深受舆论困扰，家门口天天有记者蹲点，弄得东乡老师根本心力交瘁，今天也是拖著疲倦的身体应战，伱赢了也胜之不武。”。
　　姜天蔚这话一出，记者们虽然谁也没说话，但心里都知道他说的是真的，毕竟自己也去蹲过点嘛！
　　“而且，甚至还有人为了骚扰东乡老师的休息，甚至还有石头打她家的玻璃窗，甚至还给人家打碎了！”
　　姜天蔚随口把当时自己撺掇人家好姑娘砸玻璃窗的事情推到了别人头上。
　　对手的将棋大师越听越气，眉头紧锁，急道：“那跟我有什么关系！”
　　“这里有一份协议合约，约定的内容是，让我的老师东乡小姐，故意输给这位棋手。”
　　姜天蔚手里拿著一沓子A4打印纸。一听他说这个，这位大师脸都绿了！他可太清楚了，这合同是真的！毕竟，在东乡妈妈的策划之中，虽然已经确定要让她败给这位大师，但，也不能让自己的女儿输的太惨嘛。
　　所以，这份协议的内容，本质上是让这位专业棋手悄悄放水的。
　　但，任何东西都要看解读的角度，他反应过来了：这个小子，是准备把这份协议解读成“一二三故意输给对方”。
　　“那，那是······”
　　他著急的想要辩解，但一时间急火攻心，再加上他是下棋的又不是搞辩论的，一时间满脑子的想法，愣是无法总结出一句流畅的话，思来想去，也只是不断的冒出这是，那是，这个，那个之类的没意义的词汇。
　　媒体都抢著去拍姜天蔚手里的文档，但是他却直接把文档塞到怀里了。
　　“文件这种东西，做不得真。肯定会有人觉得，是不是我随便写了点什么东西当证据发出来。所以，我在这里向你发出挑战。”。
　　姜天蔚手指凌空指向这位将棋大师。
　　“我作为一个从没研究过将棋的人，只是被东乡老师指导过将棋而已。如果我能赢过你，那自然说明我的老师水平比你更高。”。
　　将棋大师一听这个，顿时松心了不少，要是这小子趁机敲诈自己，那就坏了。
　　但，如果只是要跟自己比赛？那自己会怕他的？！东乡一二三的棋路他刚刚也看见了，根本不需要担心，想要战胜自己是不可能的。
　　连师父都敌不过自己，这弟子能怎么样？
　　周围看热闹的人更是跟著起哄，如果从正规手续来说，姜天蔚是没资格跟这位棋手对弈的，甚至，以他的段位，都不能进弈棋室！姜天蔚也是明知道这点，才故意这么做的。他手里怎么可能还有合同？那种东西早在东乡妈妈改过自新的时候就被销毁了。他手里的只是一沓白纸而已。
　　但现在，话赶话说到这里，气氛渲染到这里了，将棋协会也不好意思说什么规章制度，只能硬著头皮允许了这次特殊的比赛。
　　“我去上个厕所，大师你也调整一下心态。一会你输了，如果要是说什么，急火攻心，情绪不对，我可是不认的。”。
　　这句激将法气的大师连连跺脚：“你当我是什么人！倒是你，如果你小子输了，这件事可不会这么算了！”
　　姜天蔚耸耸肩，一脸无所谓。东乡一二三焦急的凑到他身边，急道：“你，你怎么来了？你赢不了的！”
　　“没事的。放心交给我就行了。”。
　　姜天蔚洒脱的一笑，向厕所走去······
　　休息时间大约十分钟。姜天蔚一脸轻松，对弈的大师则是一脸战意，很明显，这次是准备把姜天蔚打的体无完肤。
　　其实从大师的角度来说，真是挺悲哀的，自己好好一个将棋大师，莫名其妙就被卷入到了这名誉之争里······
　　大师发挥风度，让姜天蔚先下棋。姜天蔚也不客气，随手下了一步。”
　　其实，就好像象棋初学者都知道“当头炮，把马跳”一样，日本将棋也有类似的开局思路，但姜天蔚的做法不属于任何一种常见的开局，很明显是个连棋谱都没看过的愣头青，大师当时就松了口气。
　　整个对弈过程，持续了半个小时。
　　“怎，怎么可能？！活见鬼了！”。
　　原本一脸战意，胜券在握模样的将棋大师，现在满脸都写满了不可思议。
　　稍微了解将棋的人都知道，这一盘，是姜天蔚的胜利，而且，是大获全胜。赢得非常彻底！
　　所有人都震惊了，不管是这位大师，还是周围的将棋爱好者，以及记者们，都惊讶了。因为姜天蔚不但下的速度非常快，而且每一步的水平都非常高。最重要的是，他看上去完全没有思考的样子，他甚至一边跟工作人员聊天一边下棋······
　　这里面最惊讶的人，莫过于东乡一二三。
　　因为，她太清楚姜天蔚的将棋水平了，怎么，忽然就一下子进化了这么多？！

第486章 科技，改变命运！
　　高端的计谋，往往只需要简单的行动。
　　比如，空城计。
　　设下计谋的诸葛孔明，他就只是坐在城楼上弹琴而已啊？但效果很明显。
　　或许有人会觉得，姜天蔚将棋水平突飞猛进，是不是在厕所里偷偷融合什么将棋恶魔了？
　　这还真没有这么麻烦。
　　虽然这个计谋确实跟厕所有关系，但没有那么麻烦。
　　这个思路，源自于他曾经看过的象棋动画，里面有一集是这样的，很有象棋天赋的男主，应战一个水平一般的对手，但陷入了苦战。因为那个对手总是借口上厕所，在厕所里用笔记本电脑搜棋路，然后去应战主角。
　　最后，小伙伴们识破了这个计谋，一通水浇坏了人家的电脑，这才输了。
　　现在呢，姜天蔚复刻一下这个做法。
　　第一步，让芳泽堇待在厕所里待命，现在科技发达了，不需要电脑了，用手机也可以了。而且，科技发达了，下棋AI特别多。
　　第二步，让芳泽霞这个谁也看不见的小幽灵，帮忙传递情报。作为幽灵的她，可以不受束缚的穿越墙壁，然后把两边的情报做汇总。
　　第三步，等到将棋大师被AI干碎就行了。
　　看看世界顶尖围棋大师挑战AI棋手的下场吧……更何况这个只能算是将棋名宿，算不得世界第一的将棋选手······
　　芳泽霞告诉自己的妹妹将棋大师的攻击棋路，然后让AI操作姜天蔚这边的棋子予以反击，然后再把AI想出的妙手带回给姜天蔚。
　　这位大师输的并不冤枉，他不是输给了姜天蔚，而是输给了Al。
　　这个计谋的核心，就是这个谁也看不见的小幽灵。
　　所以说，刚刚将棋大师不由自主感慨的那句：“活见鬼了”，其实非常精确的概括了他自己的失败原因，他就是因为见了鬼了才会失败啊！
　　场外的人都沸腾了，因为大家都看不到小幽灵，只当是姜天蔚自己的水平高。这种籍籍无名的毛头小子打败成名已久的狠辣角色的剧情，不管是什么时候都非常王道，之前不看好姜天蔚的那帮人，现在也不由另眼相看了起来。
　　日本是一个很尊重强者的国度，这点从黑船事件之中，日本对待外国侵略者的态度就能知道了。虽然姜天蔚刚刚表现的很狂气，但大家现在一看他表现出的实力，还是予以了认可。
　　记者们面面相觑，最后统统把视线集中在了将棋协会的工作人员身上。工作人员如芒刺在背，也是觉得一身都是汗。外人不懂的，他们内行人还不明白吗？
　　这种棋类运动，为了防止棋手思考时间太长，都会规定一整局的思考时间的。也就是说，你想一步棋想二十四个小时是不可能的。而姜天蔚每一步都好像完全没在思考的，不但落子奇快，而且非常的准，而且每一步都是仿佛把各个棋谱融会贯通之后才能落下的绝世妙手。
　　如果光看棋谱，简直就好像是在看AI下棋一样！但，你说他是AI吧，他又有血有肉的坐在那里，从行为举止来看，根本看不出是个Al.
　　实话实说，之前顶尖围棋选手大战AI落败的消息，让棋类运动的参与者都多多少少有点心灰意冷，芒刺在背，生怕下一个被AI挑战的就是自己所研修的运动。一股子前所未有的危机感淡淡的萦绕在他们心头，大家嘴上不说，其实骨子里都在想著“轮到我跟AI打？！真的假的······”的回战气氛······
　　现在，忽然冒出姜天蔚这么下棋跟AI似的神奇小子，怎能不让他们惊喜？只觉得日本将棋棋坛有救啦！不管他是真的天纵奇才，就学了两天，还是其实背地里偷偷努力过，只不过为了气人家假装说自己没学过，总之，这份将棋技巧是货真价实的！如果好好培养一下，怕不是能养出个新一代棋圣出来！
　　“太厉害了······我只能说，太厉害了。天才······”
　　工作人员难以置信的嘀咕著，耳朵尖的记者马上捕捉到这个信息，在手里的速写本上记录：假棋公主的弟子，被称为天才的那个少年！估计明天就会在相关的报刊里看见了。
　　这就是姜天蔚帮助东乡一二三的方法。正如之前说的，想要关于一个人的舆论消失，最好的办法就是创造一个全新的舆论。至于姜天蔚自己，倒是不担心舆论的火烧到自己身上，先不说，如果事态不可控制，可以让继父帮忙控评。
　　仔细分析一下，之前一二三的假棋事件核心是什么啊？是假棋啊？！现在只要拿出实绩证明她不是假棋，舆论不就不攻自破了？。
　　退一万步说，就算舆论开始骂自己了，那别搜索自己不就完事了。反正因特网上这帮人，也无法干扰到他的现实生活。如果真有人跑到线下找他对线······那就有意思咯！那姜天蔚就会跟他讲“硬道理”。
　　嗯？你问是什么是硬道理？——拳头大就是硬道理！
　　一般的成名人士还要担心媒体报导：“XX又打人了嘿！”。
　　但，一来姜天蔚不是名人，二来，他的身份没那么光明。
　　如果是黑帮成员，刚刚那条新闻不就很正常了？“XX黑帮又打人了嘿！”就显得合情合理多了。
　　因为姜天蔚这么一闹，东乡一二三又被推到了舆论的风口浪尖，只不过，这次变成了大家围绕著姜天蔚这个神秘弟子，开始对她进行采访，弄得她不知所措。
　　姜天蔚推开弈棋室的大门，工作人员赶紧涌上来，询问他又没有兴趣加入将棋协会，要不要开始考段，姜天蔚全然不理，稍微用了点力气，扒开了人群，走到了东乡一二三的身边，颇为强硬的抓起她的手：“走了，老师。”。
　　看著两人离开，记者们赶紧举起相机噼里啪啦的一顿乱拍：意气风发的少年和弈棋室里难以置信的趴在棋盘上的名宿，世俗公认的假棋公主，和她一举成名的天才棋手徒弟······明天的头条，已经有了。
　　稍微一提，姜天蔚本以为第二天铺天盖地都是自己和东乡一二三的花边新闻，但没想到，第二天只有几家报社刊登了今天的比赛。而且，清一色的吹姜天蔚的，对于东乡一二三只字不提，之前拍摄的大部分照片也没能刊载。
　　就好像是有一只看不见的手，在暗中操作一样。
　　嘛，毕竟，当年连导演，被惹毛了都能找一帮人砸了报社，更别说正儿八经的黑道贵公子了。对姜天蔚这个人，大家稍微一深入挖掘，马上就放弃了挖掘，大家很懂事的改了口风，生怕遭罪。

第487章 自己立的flag流著泪也要自己收！
　　啊，所谓的人类，是有极限的。
　　这是高卷杏今天的认知。
　　“疼疼疼！不要不要不要！！要死了要死了要死了！！！”
　　高卷杏来了个三段式叫疼，遥想当年，日本电视剧的“白鸟丽子”大小姐开创了著名的贵族大小姐的“哦呵呵呵”三段笑，基本就成为了后续标杆，但凡想要塑造一个贵族气质的有钱大小姐，那就少不了这标志性三段笑。
　　今天，怕不是高卷杏也要做这“三段疼”的创始人，未来的某一天，大家也会回来考古：啊，原来这就是三段疼的创始者高卷小姐啊！
　　现在的她，身体呈现一个土字体，趴在地上，两条腿横向打开，虽然没有一字马那么标准，但也所差不多，可想而知，这个动作会让大腿韧带发出怎样的绝叫。
　　高卷杏是模特身材，但模特只是说长得好看身材标致，谁也没规定模特就必须柔韧性特别好嘛！
　　事实上，如果放眼同龄人的行列，高卷杏确实属于身材柔软的那一类人，可就怕人比人。
　　和芳泽姐妹一比，高卷杏的身体就完全不够看了。
　　是的，之前高卷杏一直说要拜托芳泽姐妹教她艺术体操。姜天蔚也不好总把人家的事情往后拖，今天正好高卷杏来问这个事情，择日不如撞日，所以姜天蔚就顺势把姐妹两都带出来了。
　　其实，从高卷杏的角度来说，约任何一个都无所谓，但芳泽霞表示：当然是约我妹妹啊！于是竭力向姜天蔚推荐自己的妹妹。至于她自己——那当然也是要一起跟来的啦！。
　　她今天特别还让女娲娘娘把她复活了起来，姜天蔚原本还以为她是不是担心自己跟高卷女士过于亲密，当他半开玩笑的说起来的时候，芳泽霞撇撇嘴，道：“你还真当自己香饽饽啊！我才不担心咧！”。
　　这点说起来倒是很奇怪，高卷杏论容姿论性格，都是数一数二的，但姜天蔚唯独对她没有那方面的想法。估计芳泽霞也是这么想的，如果你单独说她的外在，那肯定是芳泽霞的情敌之中最强大的一个，但偏偏内在就让人提不起恋爱欲，所以根本没有被芳泽霞放在眼里。
　　芳泽霞今天一定要跟著妹妹去的理由，一共有三个。
　　第一，当然是因为跟姜天蔚捆绑，他去哪里，自己去哪里。省得他又在外面背著自己忽然又跟哪里的姑娘产生亲密的情愫。
　　第二，当然是难得又有机会能跟妹妹一起练艺术体操了，当然不会错过！
　　第三么······
　　听妹妹说，高卷小姐为人可大方了，点心说吃就吃，甜食说请就请，突出一个人傻······咳咳，人美钱多。那，你看人家高卷小姐都这么热情的要请我们吃东西了，自己不去是不是太不给人家面子了？
　　于是就有了上面那一幕。
　　位置是姜天蔚常去的那家健身房，姜天蔚恍惚间发现，自己已经好久好久没有过来担任教练了。自然，一进门就被前台小姐好一通打趣，还好，因为之前他跟世界顶尖级格斗家的PK，哪怕他只是在这里挂个名也好，老板是不可能放他跑掉。
　　而且，现在姜天蔚已经是丑小鸭变白天鹅，现在人家有势力了，老板也不会傻不拉几的得罪人家。
　　因此，整个家健身房一直留著一间给姜天蔚专用的教室。今天正好被姜天蔚拉过来当自己的训练房。
　　高卷杏原本一直觉得，自己的身体还算是柔软的，但是今天一看芳泽姐妹······姐姐芳泽霞甚至都没有用手帮忙，直接站著把腿立了起来，表演了一个站立一字马，而且，这条腿甚至不用蜷缩，甚至可以直接从身前绕到背后。
　　以前姜天蔚只知道，那些专业学瑜伽的人，柔韧性一流，身体能做到一些常人根本做不到的动作，没想到芳泽霞也能做到类似的事情。
　　而妹妹芳泽堇，也是随随便便就能分开双腿，表演一字马。
　　（都说柔软的女孩子，能做到许许多多普通女孩子做不到的体位······).
　　姜天蔚脑海里不由自主的往未满十八周岁不能观看的方向去思考，不过他马上反应过来，强行把这些小心思收了起来。
　　“伱们这也太软了吧·······做不到做不到······”
　　高卷杏在尝试了许久无果之后，终于学会了放弃，整个人大大的躺在地板上，好像一条上岸的鱼，只会有气无力的呼吸。
　　倒是芳泽姐妹，大概是好久没有一起练习了吧，姐妹两个兴致都是高涨的很。
　　艺术体操里，有许多类似于舞蹈的动作，以及相当多的跳跃、旋转的动作，但这些高难度的动作在这姐妹两人的身体上，那就是毫无压力的纯表演项目了。再加上色彩艳丽的紧身衣，能清晰的展示出女性柔和之中又带著力量感的线条，姜天蔚这个观众看的是赏心悦目。
　　毕竟，这可是立志要成世界冠军的艺术体操运动员啊！平日里想要看这个得付费啊！（指门票）。
　　“所以说，你做得到吗？”。
　　高卷杏大概是不太甘心，她勉强动了动胳膊，抓住姜天蔚的裤脚问道。
　　姜天蔚耸耸肩：“如果你是问我能不能做到，那答案是可以。”
　　说著话的同时，姜天蔚随意做了个下腰动作，就看他两腿之间的韧带，先是呈现出紧绷状态，随后就松弛了起来，姜天蔚轻而易举的把两条腿拉到了一字马的状态。
　　“哇，你也练过？！”。
　　“那倒不是，我把韧带拉断了。”
　　姜天蔚随口说著，有点狼狈的爬了起来。原本被他故意扯断的韧带，又快速的重新愈合了起来。
　　“听著就很疼啊······”
　　高卷杏一脸嫌弃的撇撇嘴，姜天蔚应道：“就是很疼啊。”
　　这就是所谓的物理层面能做到，但精神层面一丁点都不想做的意思。
　　不过，看著两姐妹练来练去，姜天蔚自己啥都不做，负罪感实在是太重了。
　　于是他左右看看，发现角落里的扫把，随手抄了起来，就好像小学男生一样，把扫把当做剑，在脑内模拟了一个站在面前的假人，他沉心静气，手里扫把平平举著·······
　　而下一个瞬间，姜天蔚眼神一凛，身体登时大跨步向前！那是仿佛击剑运动一样的健步突刺！不等剑刃完全刺出，姜天蔚手腕一抖，扫把急速回旋，高速运动的柄在视网膜上留下了残像，仿佛一朵盛开在姜天蔚手掌上的怪花。
　　高卷杏虽然只是在一边看著，却能清晰的感受到强风扑面而来，明明手里的武器只是扫把，居然就有这样的威力！
　　反正这练功房里也没有外人，姜天蔚索性把自己掌握的招数全都使了出来，从漫画里看到的，从动画里看到的，从电视剧里看到的，剑法的招式，刀法的招式，棍法的招式······反正是他脑子里有点印象的武术技击动作都被他施展了出来。
　　身随意走，柄若游龙，姜天蔚步伐越来越快，一时间，连他的人都开始出现了残影。早在十几年前的古早漫画里就提出来过，如果人的速度过快，就会留下残影，如果能快速在几个点反复移动并且做出相应动作，看上去就会分身一样。
　　现在，姜天蔚也是一样，一时间，练功房里仿佛有好几个姜天蔚一样，围著同一个目标快速挥动手里的扫把，而那扫把，现在也仿佛化为了稀世神兵一样，有一种让人不寒而栗的感觉。
　　怪盗团的大家在印象空间里，身体素质会得以强化，这也是为什么不管是雨宫莲还是喜多川祐介，这些平日里看上去就缺乏运动的人，在印象空间里都能变成强大的战斗高手。
　　这种漫画一样的战斗，高卷杏也是见过的。
　　但，在现实中能做到这样的，她就只见过姜天蔚一个人了。
　　“不愧是前辈＼姜姜！”。
　　芳泽姐妹几乎是一齐发出感慨，都说双胞胎有心电感应，看芳泽姐妹的样子可能是真的。两个人真的几乎完全一样的双手合十，一脸憧憬的说著。
　　芳泽霞一扭头，笑著拍了妹妹一巴掌：“还叫前辈？！”。
　　芳泽堇一怔，随机想到两个人的关系现在已经有了质的飞跃，脸上一红，低著头，小声道：“不，不愧是姜姜······”
　　“这就对咯，我的傻妹妹哟！”

第488章 我家还蛮大的
　　虽然说，强大的敌人会让人兴奋，但有些时候，过于强大的敌人只会让人失去兴趣。
　　打个比方的话，比如一百一十米跨栏，有人跑了个九秒，你说不定还能提起战意：我努努力说不定能破了他的记录。但如果对方一百一十米跨栏之用了零点九秒，那就没人会挑战了。因为这不是人类能做到的速度。
　　这也是为啥，很多游戏虽然做的很难，但大家还是一边叫苦一边玩，甚至好评还不错。比如魂类游戏，而另一些游戏也是做得很难，但玩家只会骂街，但不会去玩，比如血狮。归根结底就是这个难度有没有“适量”，他能不能让玩家正常的通关，很明显血狮属于你除非会编程自己改游戏程序，否则断不可能通关的游戏。
　　很明显，不管是芳泽姐妹还是姜天蔚，对于高卷杏来说，都不是“适量”的难度。对方的 level太高了！根本没有参考的价值！就好像头文字D里面，池谷学长想要学习主人公拓海的跑法，结果却被对方吓得晕了过去，根本没有办法参考是一个意思。
　　“不过，也不用那么沮丧嘛，高卷小姐！你毕竟不是要做我们这行的嘛！”。
　　芳泽霞安慰著蜷缩在一团，开始自我否定的高卷杏。
　　这话倒是在理，大家对于内行和外行，往往有著不同程度的包容。芳泽姐妹是吃这碗饭的，在这个普遍内卷的大环境下，不做到这样的极致是不行的。姜天蔚则是不得不面对名为魔人战争的生死之斗，输了就要交出身体。
　　而高卷杏只是一个模特，就算这个走秀失败了也没啥关系。反正大家看模特秀的重点也不外乎是衣服或者腿，谁会在意模特秀本身的内容是啥啊？所以，她用不著做到这么极致。
　　芳泽霞给她稍微一讲这个道理，高卷杏一听有道理，赶紧合情合理的放弃了努这种不切实际的力。
　　这次的模特秀，是新生翔羽侠的主题，那当然就可以走捷径，去专门研究高卷杏扮演的角色的动作就可以了啊！
　　这里面，翔羽粉本来就是现役模特－岳羽由佳丽出演的，理所当然要由她来担任C位。至于其他人的位置，事务所则是学习了传统艺能的选角制度，某个模特想要某某角色？那么就报名参加海选吧！然后择优录取！
　　至于高卷杏想要争取的角色么······当然是邪恶女干部啦！”
　　大家都喜欢当主人公，或者说，都喜欢当重要角色，可想而知，所以这些角色的竞争一定非常激烈。但，姜天蔚没想到的是，邪恶女干部的竞争意外的也有不少人。本来还以为，邪恶女干部没人报名，高卷杏直接就被选上了呢。
　　“邪恶女干部啊·············”
　　芳泽堇拖了个长音，她似乎是想要表达点自己的感受，但仔细一想，自己好像根本不了解这个职业，一句话不了了之。
　　姜天蔚倒是对高卷杏的“反派情节”有点印象，说来也是，既然C位女主已经定了是岳羽由佳丽，那其他位置里，戏份最多的，当然就是作为反派的邪恶女干部嘛！有一些心思活络的模特，马上就来抢角色了。
　　而且，随著逐渐曝光，这个联动的模特秀在模特界都轰动了，毕竟“狼多肉少”嘛！现在海选还没有开始，就已经有其他事务所的模特过来报名了。
　　“所以，为了成为邪恶女干部，我要加油！”
　　高卷杏攥紧了自己的小拳头，姜天蔚认真的思考了一下：“其实，我觉得，比起这样泛泛的练习什么柔韧性啊，艺术体操啊，要不然，我们干脆就事论事，直接看看新生翔羽侠，然后直接去还原一下里面反派的动作呢？”。
　　高卷杏愣住了，一双漂亮的眸子直勾勾的看著姜天蔚，看的他有点发毛：“咋，咋了······我，我说了什么不对劲的话吗？”
　　“姜姜，伱是天才吗！”
　　高卷杏激动的一拍姜天蔚的肩膀，力道之大，根本不像是女孩子该有的手劲。说个有点失礼的例子，就好像好几天没回家，家里的大型犬忽然看见主人回归了，卯足全力的飞扑那样······
　　姜天蔚一头黑线：感情你是真没想到哇？！这不是很正常的思路吗？
　　高卷杏再次举起拳头，就好像少年热血系的主角那样，再次高高举起：“好！就让我们特训吧！为了呈现出最完美的反派动作！fight!”。
　　大家也被高卷杏的热情薰染，虽然觉得有点中二，但还是配合的举起了右手。如果是漫画的话，这里就差不多该结束了。
　　可惜，现实不是艺术作品。
　　所以······
　　“所以呢，有谁看过新生翔羽侠吗？”。
　　正在热血上头的时候，高卷杏忽然冒出这么一句·······
　　沉默了。
　　激情的热血平复了。
　　芳泽姐妹和姜天蔚三人面面相觑，谁也没有说话，很明显，大家都没看过。
　　“原来大家都没看过吗？！”
　　高卷杏有点尴尬的问道，姜天蔚干咳一声，辩解道：“我，我每天都要匡扶正义，都要拯救世界，很累很忙，哪有时间看这种东西。我，我这是为了社会和人民！”
　　高卷杏虽然什么都没说，但一脸“真的吗？我信你个鬼”的表情。
　　芳泽霞倒是有很好的借口：“我都是跟姜姜一起看的，他没看过的东西我自然没看过。”
　　芳泽堇倒是确实对这个没太大兴趣，毕竟她小时候光是跟上这个天才姐姐的艺术体操造诣就费劲精力了。后来，当自己是姐姐的时候，她印象之中的那个完美超人姐姐也不是那种会迷恋特摄剧的人，当然也就没怎么接触过。
　　高卷杏看看三张啥都不知道的脸，陷入了迷茫，开始怀疑，自己是不是所托非人。
　　但，她转念一想，没看过新生翔羽侠又不是啥大问题，日本人里没看过《海螺小姐》的人不也大有人在吗？没看过的话，补不就行了！（*注：海螺小姐是日本1969年开始播出的动画，至今未完结，已有6000多集，是日本国民级动画……）
　　“我说，大家！要不要来一次观影会啊？”
　　高卷杏啪的一拍手，脸上写满了兴奋的神色。
　　“观影会啊·······我，我家不是很方便呢。”
　　姜天蔚琢磨了一下自己家的人员配置，那肯定不是能展示给外人看的状态。芳泽霞狠狠剜了他一眼，姜天蔚不好意思的挠挠头，尴尬一笑。
　　“我们家虽然有放映机，但，如果让爸妈看见我，很难解释······”
　　芳泽霞说著，一摊手，露出一个无奈的表情。想想都觉得可怕，已经死了好久的大女儿，忽然复活了，明明是自己亲眼看著下葬的，结果现在又跑出来在自己家里？解释成本太高了。
　　“哎呀，来我家不就好了嘛！来我家！我家还蛮大的啦！”。
　　高卷杏一脸淡然的说出了让男孩子很担心的话。从她一点都没有察觉到，在场四个人里其实拥有两种性别这点来看，恐怕这个姑娘是真的没想到男女有别啊之类的小肚鸡肠的玩意儿，她只是单纯的在邀请自己的朋友罢了。

第489章 独居的人环境都差不多的随意啦！
　　高卷杏没有撒谎，她家还真的很大。
　　大到什么程度呢，一句话来概括就是小别墅那个等级的。
　　仔细想来，高卷杏是归国女子，那么大前提是她肯定被父母带出过日本，在外国生活过。考虑到那个时代的日本经济条件，能出国工作的那肯定是社会上的精英，至少得是个有钱人啊。
　　事实上，高卷杏虽然没有跟任何人提起过，但其实，她的父母都是著名的服装设计师，每年都能在各大模特秀上看到这两位设计的衣服穿在各个模特身上，活跃在媒体的闪光灯之中，以及时尚界从业人员的交口称赞里。
　　只不过，这么优秀的成绩，肯定不是白白得来的，这两位过于热爱自己的工作，以至于，很少有时间陪自己的女儿。当时女儿还小，自然就只能跟著两人远赴海外，现在女儿大了，可以自立了，考虑到作为日本人，如果都没在日本生活过也太悲哀了，这才把女儿送回日本读书。
　　虽然生活费管够，但两位实在是太忙，很少有时间能陪高卷杏。所以，这个大到有点过头的房子，其实真正生活的就只有高卷杏一个人而已。
　　不知道是不是受了动画的影响，高卷杏把自己的卧室设置在了二楼，她一回到家里，就大大方方的张开双臂：“不用客气，别把自己当外人，就随便坐·····”
　　她说著话转了一圈，忽然，美丽的眼眸敏锐的锁定了正对著电视的大沙发上随意的扔著一件连帽衫，桌子上还有吃完没扔的薯片袋······
　　“我······我上楼拿一下碟片，你们就在沙发上随便坐坐就好！”。
　　她假装漫不经心的，悄悄伸手抓住沙发上的衣服，单手把它团成一团藏在背后，零食袋也被她顺势捏在手里，发出一阵蹂躏塑料的细碎响声。
　　她就这么保持著正面对著两人的怪异姿势，倒退著上了楼梯，然后一转身，把东西藏在胸前，一路小跑到了楼上。
　　“这还真是······一个人住就会这样的呢。”
　　姜天蔚看著逃上楼的高卷杏，非常赞许的点点头。
　　当一个人自己生活，且他认为自己的房间不会有其他人来的前提下，那肯定就会为了方便把各种各样的东西随手摆放在够得到的地方。
　　他当年一个人生活的时候也是如此，回想一下吧，当年川上贞代第一次来姜天蔚房间的那个情景······地狱啊。
　　“嘛，反正也是我们突然打扰的错，如果是正式邀请别人过来，那肯定会提前收拾啦提前收拾。”。
　　芳泽霞也在帮高卷杏说话。芳泽霞自己其实是那种对房间清洁度要求很高的人，可以看看她生前的房间，她出门之前可没想过自己就再也回不来了，即便如此，那个房间除了落了灰之外，真的是非常的整洁，各种各样的东西都摆在它们该在的位置。
　　只不过，她对自己要求严格，对别人就没有这么严格就是了。。
　　芳泽堇的房间几乎是模仿自芳泽霞的，自然也养成了这份清洁的爱好。她看桌子上还有点薯片的残渣，就想著帮忙打扫，到处看了一下都找不到抹布，发现沙发的靠垫缝隙里有一块布料，不知道是不是上次打扫不小心掉在里面的。
　　她好奇的伸手抽了出来·······
　　那不是抹布，那是一只棉袜子。
　　芳泽堇脸上一红，三人对视了一眼，姜天蔚快速抢过这只袜子，把它重新塞回了沙发缝隙里，假装什么都没有发生过。
　　太尴尬了！
　　如果刚刚的事情被高卷杏看见，怕不是她以后再也无法在几个人面前抬起头来了！
　　“我，我拿碟片来了！饮料要喝什么？我这里有橙汁和麦茶，哦，这里不还有嘛西瓜！～～我去切一下～”。
　　真的是巧得很，众人刚刚“毁尸灭迹”，高卷杏就下楼了，手里捏著几大盒蓝光DVD，她一边说著话，一边去一楼角落的冰箱里查看库存，很明显是没有注意到刚刚那让她社会性死亡······至少是社会性濒死的一幕。
　　姜天蔚松了口气，知道她没发现，安心道：“西瓜我要不加盐的那种。”。
　　作为中国人，他无法理解为啥日本人吃西瓜要放盐，网上说这是为了让西瓜更甜，但······反正姜天蔚不能理解，从他的逻辑来看，如果你想让西瓜更甜，你难道不应该是撒糖吗？！撒盐是要干什么？
　　高卷杏一边满口答应，一边利落的举起菜刀，向著菜板子上的西瓜砍了过去。
　　她准是跟这个西瓜有深仇大恨啊，伱从她握刀的姿势就看出来了。
　　就，有人看过日本的时代剧吗？日本武士双手攥著太刀，把它高高举过头顶，然后对著仇敌一边发出啊啊啊啊啊的大喊，一边全力的迎头一击·······你把这个日本武士替换成高卷杏就对了。
　　这种切法倒是有个好处，因为双手都在握刀，所以不会切到手·······
　　“等一下等一下等一下，你还是住手吧。”
　　姜天蔚都看不下去了，就看他一个健步，几乎是低空飞行一样，从沙发的位置，一步窜到了厨房，伸手抓住了她正要行凶的菜刀。
　　万幸啊，如果这一刀真的下去，那百分百就是汁水飞溅，高卷杏就要变成高卷红了。
　　“哎哎？可是，我怎么能让客人······”
　　“好啦好啦交给我，你去放碟。”。
　　姜天蔚推著她把她赶出了厨房，可见看动画看得多还是有好处的，黑暗料理的可怕程度，他已经隔著屏幕品鉴的够多了，不想亲身再尝试一次······他实在是没想到，暗黑料理界的高手，连切个西瓜都能暗黑料理，著实是太强大了。
　　面对一个圆滚滚的绿皮西瓜，姜天蔚看看手里的刀，忽然玩心大起，就看他把菜刀放在一边，抬起来自己的右手，并掌做刀，就看他手刀对著西瓜刷刷几下，圆滚滚的西瓜一下分开成均匀的三角。
　　你看，手里的刀，简称手刀，毫无问题嘛！
　　姜天蔚心满意足的回味著自己刚刚这个很难跟外人解释的冷笑话，端起了切好的西瓜，向著沙发走去。此时，大荧幕里正放出新生翔羽侠的主题曲，岳羽由佳丽小姐那坚毅又可爱的脸庞，还有那皮套装束也掩盖不住的模特身材出现在荧幕上。
　　“来来来，快坐快坐，这个主题曲简直是神作呢！”。
　　高卷杏伸手招呼姜天蔚，要他赶紧坐下看这自己最喜欢的影视人物的大活跃。
　　只不过，在场四人谁也不知道，此时的岳羽由佳丽，现在就在东京，而且······意外的蛮近的。

第490章 荧幕外的女英雄
　　哆！
　　那是箭矢命中标靶的特殊声音，能清楚地感受到木头箭杆和裹著粗绳的木头标靶碰撞的声音。
　　这一箭，正中靶心，可见使用者的技术高超。
　　在红心的延长在线，正站著一个身材标准，容姿端正的女孩子，她身上穿著极具特色的日式弓道服，手里拿著超长的和弓－不是岳羽由佳丽还能是谁？和之前电视里那个皮套造型不同，今天的她有一种古色古香的古韵。
　　关于和弓为什么这么长，众说纷纭，日本人普遍认为，这么大的弓是为了获得更强的威力，甚至还有一些直接吹和弓能射穿盔甲的。而外国人则相对更支持“材料学”，认为日本的土地上缺乏制作优良弓箭的材料，所以不得不采用这样的形制。
　　这种国内国外认知不同的情况时有发生，不过，关于弓道，有一点是国内外都承认的，那就是这个东西练了之后是真的会提高气质的。如果有人想提出反对意见的话，可以先去看看那些网上的精选弓道美少女视频，看了之后就肯定会赞同了。
　　日本弓道，重点不在于命中率（当然，命中率也很重要），在射箭之前的一系列动作，那才是日本弓道的神髓。
　　只不过嘛······
　　岳羽由佳丽一箭命中，就看她马上蹲下身体，长弓横了过来，手指按在腰后的箭袋上，已经抽出了新的箭搭在弓上！
　　而她面前的靶子也在被命中之后马上向后倒下，半空之中传来一阵机械运转声，一个草靶从墙壁与墙壁之间连接的铁链上滑了出来！
　　哆！
　　岳羽由佳丽松开箭尾，飞驰的箭矢再次命中了移动靶的红心。
　　之后，她马上再次调整姿势，开弓搭箭，向著侧边一个飞扑，在飞跳的过程中，弓矢瞄准另一个出现的靶子。
　　岳羽由佳丽一连射出了七八箭，箭箭上靶。但，并不是箭箭都能正中红心。
　　这也是没办法的，毕竟，移动射击和射击移动靶本身难度就很高，连奥运冠军尚且偶有失误，更何况她一个模特呢？
　　她追求的，也不是这种分数上的好看，而是更加直观的【实战效果】。不需要箭箭正中红心，而是追求在任何体态，任何状态下，都能确保自己能命中敌人。
　　“不愧是你，由佳丽。”。
　　在她背后，忽然响起了女性的声音。
　　这清雅冷淡的声音实在是跟记忆之中的那个人毫无变化，她一听就能脑补出来人的姿态。
　　“桐条学姐，好久不见了。”。
　　她跟身后的人打招呼。来人身穿紧身的皮衣，一头酒红色的卷发披散在毛茸茸的白色衣领上，正是之前姜天蔚见过几面的桐条美鹤。
　　顺便一提，虽然她身上的紧身皮衣听上去有点微妙，但实际上，那是专门为了战斗特化过的战斗服，可以时时刻刻绷紧每一块肌肉，同时把收到的冲击分散到全身。类比一下的话，就相当于游泳运动员穿著鲨鱼皮游泳衣的感觉。
　　这里，是桐条财团的秘密基地。
　　那些玩了命的限制桐条财团的大人物大概怎么也想不到，就在自己脚下的东京市，某个办公楼的地下，居然有这么一个面积超过六百平米的地下基地，而且连续三层，功能性囊括了进行各种实验，战斗训练场地，调度物资，统筹信息情报等等诸多的工作。
　　暗影行者的主要任务是跟暗影作战，自然就需要锻炼战斗技巧的地方。其他暗影行者的成员，为了不让自己的身手退化，偶尔有时间就会过来磨炼一下自己。
　　就像是今天的岳羽由佳丽一样。
　　两个人都是当年对抗暗影的伙伴，又是同一所学校的同学，而且是同一栋宿舍楼的舍友，再加上都是女性，自然两个人的关系走的很近。
　　“桐条学姐，现在是不是又出现了暗影相关的事件了？就像是怪盗之类的？”。
　　岳羽由佳丽敏锐的察觉到了这种非正常的现象背后的可能性。
　　“确实。但怪盗并不是什么问题，不如说，我们现在正在和怪盗合作·····”。
　　桐条美鹤的话没说完，就听见一阵急促的脚步声响起，从秘密电梯里跑出来一个身披白大褂的研究员，他一脸震惊的跑向了桐条美鹤·······
　　“总帅！之前白钟侦探说的那个女人过来了！”。
　　“哦。”。
　　桐条美鹤应了一声，眉宇间闪过一丝不愉快，既有对自己和老友重逢聊天被打断的不爽，也有对著研究员的不专业的嫌弃。她补充了一句，把自己的不满发泄了出来：“我不是说过，地下一楼的实验室就归她指挥了吗？”。
　　“不，不是，我们不是因为这个惊讶，她，她拿著很可怕的东西啊！您，您过来看看就知道了！”
　　桐条财团的研究员不敢说是万里挑一的精英，好歹也都是经历过培训，做好了心理准备，随时可以应对各种奇奇怪怪事件的专业人士，很难想像他们为什么会惊讶到这个层面。
　　正所谓，事出反常必有妖，恐怕，那个叫武见妙的医生，确实拿来了什么让研究人员惊讶的东西了吧？
　　“我没事的，学姐，您去忙吧。我也只是正好在这边办点事，就顺手过来练练手。”
　　“我听说过，是那个新生翔羽侠的模特秀的企划吧，我听说过。”。
　　桐条美鹤原本还想说点什么，但一看身边那个研究员急不可耐的样子，知道自己再不去他怕不是血压都要上去了，她这才赶紧跟过去了。
　　岳羽由佳丽一个人又练了一会儿，重新熟悉了一下弓术，还好，虽然有日子没有正式的拉弓了，但手感恢复的很快。毕竟，作为新生翔羽侠的演员，她正好在剧中饰演的是使用弓箭的角色。
　　或者说，正是因为她高中时弓道部的成员，有相当用弓箭的经验，才会被选中成为这个角色的【中之人】。在剧中虽然没有很严格的弓术表演，但多多少少还是有机会拉拉弓，不至于手感全无。
　　这次回到东京，她的主要目的就是为了不久之后的这次选秀活动，作为主演之一，同时也是作为现役模特，关于要如何把特摄剧改编成模特秀，有许许多多的问题要协商切磋，肯定不能就是直接诶让模特穿cos服走秀这么简单……
　　眼看桐条美鹤这么繁忙，她当然也不好意思多打扰，她很清楚，自己这个学姐，虽然看上去一脸冷酷，好像会随时牺牲自己的伙伴来实现大义，但骨子是个重视友情的好学姐，自己在这里盘桓的话，她肯定总想著过来看看自己，没办法安心工作。
　　搭乘秘密电梯离开，碧蓝天空上明亮的阳光让她有点睁不开眼，刚刚从空调房里出来的她，瞬间感受到了夏天该有的炽热。
　　距离约定的协商剧本时间还很早，岳羽由佳丽百无聊赖的走在街头，感受著许久未能享受过的安闲，目光随意的扫过周围的风景。
　　枝叶，穹顶，光华，建筑，以及·······建筑的铭牌。
　　日本人的习惯之一，就是在门口的铭牌上写上家族的姓氏，忽然，一个熟悉的名字映入了岳羽由佳丽的眼帘······.
　　“高卷······啊，确实，听说了高卷先生是日本人来著，难不成，就是这里吗？”
　　岳羽由佳丽忽然注意到一栋二层小别墅门口的牌子。提到高卷这个姓氏，模特界和服装界的人肯定都会觉得很熟悉。
　　“嘛，怎么会那么巧呢。高卷这个姓氏也不算少见吧。”
　　岳羽由佳丽自言自语著，暗笑自己的稚嫩：这个世界哪有那么多巧合呢？这么想著，她继续迈开步子，向著大都市的中心，那钢筋水泥森林的腹地走去，直到整个人的身影淹没其中。

第491章 女人的觉悟
　　人生中有著无数的选择，但可惜的是，人生既不提供存盘读取功能，也没有人贩卖攻略本，甚至每一次每个人的人生轨迹都不同，无法照抄别人的攻略。
　　从这一层面来说，人生就算不是垃圾游戏，也至少是超高难度的游戏。
　　这大概就是为什么现在的很多人都罹患焦虑的主要原因吧？因为他们既不能知道自己做的选择对不对，也不知道哪个才是正确选择……如果一帆风顺也就算了，不然，总会扪心自问：“我当时做出其他决定会不会更好呢？”
　　武见妙现在就在纠结。
　　之前白钟直斗给她提供的选择，实在是很诱人。
　　作为医学研究者，她太清楚一间专属于自己的实验室到底能做多少事。尤其是，最近她还在研究姜天蔚的身体，正是恨不得连猫的手都借过来用用的程度。
　　而且，桐条财团似乎很早就开始研究名为暗影的超自然现象，不知道这东西，跟姜天蔚手里的恶魔召唤程序有没有什么联系······
　　现在武见妙的研究者血液正在沸腾，不得不承认，白钟直斗这个人特别会煽动别人的情绪，大概是当侦探久了，自然而然就积累了各种话术经验吧。
　　那，为什么明明接受白钟的邀请有这么多的好处，她还在犹豫呢？。
　　当然是因为有另一边同样重量的诱惑啦。这就好像，如果非要在一块黄金和一颗钻石之间二选一，人们还会犹豫。但如果在一吨黄金和一根断毛线之间选择，人们只会无脑选择黄金一样。
　　如果天平两边的东西价值差距过大，才不会犹豫和纠结呢。
　　武见妙当然是不太想离开姜天蔚身边，考虑到自己的性格，怕不是去了实验室就会一头扎到实验之中，无暇顾及别的。
　　但，作为姜天蔚的支持者，也是作为他的伴侣，她也想尽可能多的为他带来帮助，为了做到这点，有一间属于自己的实验室无疑是个捷径。
　　前所未有的纠结。
　　她思前想后了许久，闲来无事，又翻开了之前给姜天蔚出的体检报告。这个人总是大大咧咧的，报告这种隐私的东西，就这么随随便便扔在桌子上的角落里。
　　武见妙抽出来，随意的翻看了几页。
　　不管看到哪一行，都能脑补出自己当时是对著姜天蔚做了哪些程度的测验最后得出了实验结论。这么一想，纸上那些干巴巴的文字也仿佛都浮了出来，在文件上组成了那个少年的偶尔会冒点傻气的脸······
　　如果是艺术作品里，人想要下定决心，往往需要一些外在的帮助。要么是看到、听到什么可以参考的话语啦，要么是忽然从什么东西上看到自己纠结的事情的影子啦，要么是干脆冒出来个谁，或正面或反面的过来敲打纠结的人啦什么的。
　　但武见妙都没有，她只是仔细的思考，权衡利弊，最后普普通通的做出了自己的选择。
　　今天白天姜天蔚又兴致冲冲的带著小幽灵找她妹妹和另一个女同学出去玩了······一想到这里，武见妙就总觉得心里怪怪的，虽然她知道，跟这种小孩子们争风吃醋有点没有风度，但就是控制不了心情。
　　这也是武见妙决定去桐条财团的另一个推动力，因为跟姜天蔚的关系，住不住在一起，也没有特别大的区别。白天他总是不在家，晚上自己要做研究，两个人的作息总是过不到一起。偶尔心血来潮，自己倒是会调戏他一下······
　　只不过现在交通这么发达，通讯技术也这么先进，想要见面总会见面的。用中国话来说就是······
　　（【小别胜新婚】······吗？）。
　　她这么想著，脸上的笑容越发妩媚了起来。
　　既然做好了决定，剩下的就是——
　　“做女人，可不能让人小看了啊······”
　　她楠楠嘀咕著，嘴角露出一点傲气的笑容。
　　按照白钟直斗给的名片，她拨通了对方的电话。白钟直斗跟桐条美鹤打过招呼了，桐条美鹤在集团内的话语权是绝对的，武见妙的电话过去，对方只是简单的确认一下她的身份，马上就表示了认可，并且给了她一个地址·······
　　接下来要做的事，就是给那些大公司的研究员们一点点小小的恶魔人震撼了。
　　于是，就有了之前的一幕，来到了桐条集团的秘密实验室的武见妙，交出了自己手头关于姜天蔚的一系列的生物素材。
　　能被桐条家看中并挖走的人，肯定都是业界翘楚，至少各个都是高学历的专家，多多少少都有点心高气傲，总觉得，让自己这帮社会精英给一个社区医生打下手有点不甘心。
　　但，今天一看见姜天蔚的生物素材的各方面的数据，这些人当场就惊掉了！。
　　“这，这是什么生物的体细胞？！为什么会和人类这么相似？！”
　　“天啊，这承载了遗传基因的体液为什么现在还这么活跃？！”。
　　“这是唾液吗？为什么检测结果这么奇怪？！还是说这是别的什么液体？”
　　“还有这是什么毛发？！为什么会这样的坚韧？所以到底是怎么弄下来的？自然脱落！？”。
　　诸如此类的惊讶在实验室里此起彼伏，看著这帮鼻子比眼睛都高的精英分子
　　露出这样的姿态，武见妙心里也是暗爽不已，心道：（现在知道了吧？我家那口子的厉害。以后可有你们惊讶的。）
　　这些研究员也是一样，一开始都觉得，这种小地方冒出来的医生能有啥了不起的课题啊？这就好像你找一帮世界顶尖的游戏玩家聚在一起，只是为了让他们玩连连看一样。
　　结果，没想到武见妙一出手就是这样的王炸！
　　他们本来想说，自己作为科班出身的精英，什么情况没见过？现在看来，这个还真没见过！
　　“这是怪盗团首领的身体细胞吗？”
　　桐条美鹤已经来到了实验室，从她的高跟鞋踏入这里的瞬间，武见妙明显能感觉到周围研究人员的状态都紧绷了起来，所有人都压低了说话的声音，也收起了那些张扬鲜明的表情，只剩下公事公办的扑克脸。
　　武见妙也有心看看，桐条集团的现任话事人的模样。
　　“很年轻啊。”
　　武见妙用医生特有的毒辣眼光扫描了一下桐条美鹤的身体。有人说，这个世界上最不能相信的就是女人的脸，通过各种科技与狠活，六七十岁的老太太也能在荧幕上出演十七八岁的少女。但这些只是对外行人来说，对于武见妙这种专业人士，一眼就能看出对方是天然美人，还是高科技集成体。
　　很明显，从她的评价就能知道她的结论了。
　　“过奖，这点武见医生也差不多吧。”。
　　桐条美鹤话语内容上是在客套，但语调却是冷冷的，有一种上位者特有的威严。
　　“好了，说归正题。诸位。接下来我们要进行的研究，是严格对外保密的。不管是至交好友，还是亲戚家人，都不可以说。”
　　桐条美鹤的一句话，就让在场所有人深呼吸了一下，大家异口同声的应了一声。武见妙被这整齐划一的应答吓了一跳，很可爱的耸了耸肩：“我的上司，真是个有人望的女王大人啊。”

第492章 哌！快退，有高手呀！
　　新生翔羽侠——意外的有趣啊。
　　这是姜天蔚今天的收获。
　　等一下？是不是有什么主线目标忘掉了？
　　自己怎么感觉，好像跟高卷杏出门是有什么重要的事情要做呢？
　　啊算了，不重要不重要，既然忘掉了就说明那不是什么重要的事情！
　　作为特摄剧，而且还是这种能拍上百集的特摄剧，那肯定是有一定人气基础的，没人气的创作者，要么早早被腰斩了，要么早早弃坑换更加有人气的话题去创作。没人气还用爱发电、苦苦支撑的人，简直是杯水车薪······甚至可以说是这个世界，大多数的人坚持下去的理由。
　　主要是：为了钱。挣钱嘛，不寒颤。
　　说回新生翔羽侠，这个特摄剧真是有各种方面都很领先于时代。通常情况下，提到这种某某侠的皮套剧，一般情况下都是从头到脚全都用皮套包裹起来。但新生翔羽侠，则是会露出演员的脸。
　　这种做法对于小孩子来说无所谓，但确确实实会吸引不少成年观众，尤其是男观众的视线。
　　比如姜天蔚现在就觉得这个特摄，意外的有意思啊。他以前一直觉得特摄片就是给小孩子看的，现在想想，确实是自己太傲慢了，怎么能在了解一件事之前先下结论呢？
　　尤其是，岳羽由佳丽的戏份，这是恨不得让人好好品味一下啊——她的弓箭技术又洒脱又帅气，即便是知道隔著屏幕看见的都是武术指导编辑好的动作，还是会觉得好帅啊。
　　而且，她明显是真的练过弓的，各个动作都非常的标准，是可以拿去实战的水平。
　　当然，姜天蔚是不会知道的，岳羽女士那可是能穿著翔羽侠的服装，拿著道具弓，愣是能在某个夜里的奇特空间里奋战的强者啊！
　　芳泽霞倒是兴趣缺缺，她一开始还觉得有点帅，但越看越觉得剧情没有啥搞头，再加上看到一半身体的行动时限到了——这个设定就很奥特曼，而奥特曼就是经典的特摄剧，四舍五入，芳泽霞也是特摄女主啦！
　　不过，这个事情导致的最直接的后果，就是芳泽霞的身体无法自由的行动，只能让姜天蔚背著她回去。他本以为路上会遭遇警察，不过意外的一帆风顺。
　　他脑海里一边盘算著，怎么把剧中的女反派的战斗动作，改编成模特走秀里用得上的动作，或者说，改成不用吊威亚也能做出的动作。
　　就在他若有所思没有注意前路的时候，忽然芳泽霞的幽灵飞到了他身前：“姜姜！前方高能量反应！快退！哌！有高手！”。
　　“下次少看香港漫画······”
　　姜天蔚一脸莫名的抬起头，收起思绪，一边吐槽一边注意自己面前的事情······
　　高能确实是高能，但量不量就得看人了。
　　因为，站在姜天蔚家门口的，是白钟直斗。
　　这个大侦探今天穿了一套浅色系的男装，上身是白衬衣，套著蓝色的西装马甲，下半身则是一条褐色的弹力裤，脚上是运动鞋。这一套说不出是正式还是休闲的服装，穿在她身上，配合她这雌雄难辨的气质，简直就好像那种专门骗女人的牛郎一样。
　　（还好我不是女人。）。
　　姜天蔚这么想著。
　　“怎么了，白钟，在做什么······”。
　　“进去说吧。”
　　白钟直斗说著话，从口袋里掏出一把钥匙，随随便便的捅开了姜天蔚的家门。这个过于熟稔的动作太过于自然，以至于姜天蔚一时间都没反应过来为啥她会有自己家的房门钥匙啊？！。
　　白钟直斗开了门，姜天蔚心里咯噔一下，只说坏了，武见妙和女娲娘娘都在里面！
　　（女娲还好解释，如果让武见医生看见她······哦不对，好像她们两个已经见过了——所以我在紧张个屁啊！）。
　　姜天蔚想到这里，又泰然自若的进去了，意外的，今天武见妙不在家里，根据姜天蔚以往的经验来看，她就好像是一直都待在家里做各种研究的那种人·······
　　“再找武见医生吗？她接受了桐条财团的邀请，去研究所当所长了。”
　　白钟直斗随口一说，顺势把门关上。
　　不等姜天蔚提问，白钟直斗主动说道：“关于你下一个要面对的魔人，巴比伦大妇女，她最近没有来找过你吧？”。
　　“是。”。
　　姜天蔚点点头，回想一下，确实是最近没有感受到那种忽然开始往瑟瑟的方向思考的“粉红色的回忆”就是了。
　　“但是她开始缠我了。”
　　“啊？”。
　　姜天蔚一怔，仔细一想：对哦，好像自己跟大妇女的约定，只是说了不能来骚扰自己，没说不能骚扰别人啊？健身达人教导我们说：没说就是零卡。啊不对，应该是，政治家教导我们说，没写在合同里的就是无效的。所以大妇女骚扰直斗好像毫无问题。
　　“而且，我最近关于废人化的调查已经接近尾声，为了防止我的人身安全出意外，我需要你的帮助。简单说，我要征用伱的公寓。”
　　白钟直斗说的一本正经，脸上只有严肃的神色，她从上衣口袋里掏出一本看不清名字的灰褐色证件夹，给姜天蔚晃悠了一下就收起来了。
　　这倒不是纯粹的谎话。
　　虽然根据现在的情报推理，废人化的手段应该跟怪盗改心接近，都是对目标在认知空间里的“暗影”做点什么。但，persona使者，早就面对过自己的暗影，并且把它们成功转化为persona了，从这种意义上来说，persona使者不会被改心，自然也不会被废人化。
　　但，那只是【精神层面】没办法下手，如果是物理层面的话，想要杀死白钟直斗那可就太简单了。尤其是，现在废人化的线索，统统指向了以狮童正义为首的政治集团。
　　狮童正义是何许人也？一言以蔽之，这是目前日本首相的最有力竞争者，如果没有什么意外，估计今年年底的大选结果，下一任日本首相就肯定是他了。
　　不管是狮童正义本人在搞事，还是他手底下的人自作主张，都可以认定为，废人化的真凶同时拥有对现实和认知空间双重攻击手段。如果对方孤注一掷非要白钟直斗的命，那到时候敌人就变成国家等级的暴力机关，那除非是姜天蔚这样的魔人，怕不是没有其他人能保全她的性命了。
　　姜天蔚一听她语气严肃，也跟著严肃的思考了起来，越想越觉得后怕。
　　“我知道了，这段时间，我们一起行动吧。我会竭尽全力保护你的。”
　　姜天蔚语气有点沉重。
　　一旦开始疑神疑鬼，就很容易觉得到处都是有问题的地方。如果是姜天蔚自己被当做目标，那倒是没啥，敌人的狙击枪炸弹之类的东西根本奈何不了他。甚至他可以一边挨枪子儿一边反杀敌人。
　　但······如果换成白钟直斗，那就不行了。
　　这，简直就是游戏里面经典又非常遭人恨的“护卫任务”啊！
　　压力山大……
　　然而，跟姜天蔚的压力不同，芳泽霞噘著嘴，眯起眼睛，小小的清澈的眼眸里，敏锐的察觉到了白钟直斗的真实目的·······

第493章 你以为你赢了？
　　即便是没有证据，芳泽霞也坚信，白钟直斗刚刚跟姜天蔚说的这个冠冕堂皇的理由，是假的。是虚构的。是精心编纂的谎言。她要是相信了这种鬼话，那就真的是太蠢了。
　　虽然不是很想承认，但白钟直斗自己也很清楚，自己找到姜天蔚的这个理由，确实有大约九点五成是虚构出来的。
　　至于她真实的目的么，既然她是侦探，不妨用一点侦探的风格来猜猜看。
　　她先是找到了桐条前辈，利用她家桐条财团的财力，把借住在姜天蔚家里的武见妙给合情合理的拐走了。
　　其次，武见医生今天前脚刚走，她马上后脚就过来了。以自己的人身安全为理由，要求跟姜天蔚共同行动。
　　最后，考虑到姜天蔚的性格，是一定会庇护白钟直斗的。再考虑到共同行动的【共同】这个大前提，那么选择就只有姜天蔚住到直斗的公寓，或者直斗搬到姜天蔚的家里。
　　那么，结合上述所有的条件和线索，分析统合之后，便能得出结论·······
　　（直斗小姐，该不会是爱上姜姜了吧！可恶，亏我还以为你一直穿男装是喜欢女人的呢！可恶啊，半路杀出个程咬金……）。
　　芳泽霞的小脑袋里敏锐的分析出了结论。
　　（从逻辑和理性而言，我应该是没有爱上助手。但，他作为未来白钟家的协力者，是不可以有不法记录的。为了防止他触犯重婚罪，我必须来当这个黑脸，把那些自顾自贴上来的女人挡住。这一切都是为了助手君的清白。）。
　　白钟直斗也是在心里继续给自己做心理建设，让自己更加合情合理的接受这一切。
　　（真没想到，那个该死的魔人，居然这么擅长钻空子！哼，想来也是，之前跟大僧正联手要坑我，也是钻了守则的空子！我是不会让你的阴谋得逞的！而且，白钟直斗本来就是在帮自己调查怪盗团的隐藏敌人，那废人化的真正凶手，确实，大凡是这种类型的漫画和游戏里，敌人也不是傻子，注意到有人调查自己，肯定会过去想方设法的解决问题啊······直斗确实有危险！）
　　姜天蔚心里这么想著，脑海里不由自主的浮现出了白钟侦探的末路。
　　诸如被人一枪开颅，双目无神的侦探躺在无人问津的小巷子里，暗红色渐渐晕染她蓝色的头发的景象。
　　诸如小侦探被捆在椅子上，挣扎著动不了，只能发出呜呜的声音，在她手边上，是三个红色的雷管捆成的经典土炸弹，滋滋冒火的引线正宣告著她的末路······
　　鲁迅先生有句名言：人类的想像力唯有在这一层才得以飞跃。说的真是非常的精准啊！
　　（那帮混蛋，我是不会让直斗出事的。）
　　姜天蔚越想越觉得怒不可遏，他双手用力拍在白钟直斗的肩膀上，认真的看著她的眼睛：“放心吧，我绝对不会让你出事的！”
　　当然，姜天蔚敢这么说大话，当然是有自己的想法。
　　能力上，截止到目前来看，现在人类的常见科技已经干不掉姜天蔚了。
　　同时拥有物理、枪击、火焰、核热无效或者耐性的他，已然拥有对常见人类社会的武器的全部耐性，不管是刀枪棍棒，还是手枪步枪，甚至是炸弹核弹都解决不了······作为保镖绝对是top级的。
　　但，如果说万一，自己一个疏忽没有守护好直斗，真让她出事了·······姜天蔚忽然想到，似乎自己曾经在某些恶魔身上看见过，可以让人死而复生的魔法！也就是说，退一万步说，真的直斗出事了，也能用这个魔法复活她。
　　当然，作为一个从小受到科学薰陶的人来说，姜天蔚对复活这件事，持有又相信又不信的矛盾态度。常识告诉他人死不能复生，但自己身上一系列的事情伱也没办法用常识解释。
　　所以，最好的办法就是真的找个人来试试看·······
　　但，也不可能真的为了这件事去杀个人测试一下······
　　至于芳泽霞，她确实是最合适当做复活实验的人，但姜天蔚还真试过，既不能直接把芳泽霞复活成活人，也不能把她的灵魂固定在那个人造身体上。
　　这点，他还真的推测过，估计是只能把目标复活成进入手机时的状态。比如姜天蔚曾经合体出过诸如幽魂啊，野鬼啊，死灵啊什么的，这些看上去不死不灭的怪物，其实在软件里都有一个血条，你把血条打空，它们就回到手机里不能再次行动了。
　　用通常的回复手段是无法救援的。但用这种复活手段就可以重新获得战斗力。
　　但，这些游魂野鬼也不会真的复活成生命体，而是复活成原本的游魂野鬼的模样。所以，姜天蔚大胆的推测，恐怕这些恶魔，在进入手机APP里之后，状态就被固定了，你复活，也只是复活成手机里记录的样子。
　　说起来就有点像是游戏。
　　在活人身上，从没有测试过，姜天蔚也不知道这个魔法到底有没有效果。
　　如果有人正好过世或者他的亲属正好过世，能让自己刚好看看试试看就好了。
　　他刚刚这么想，马上暗骂自己不对，怎么能盼著朋友出事呢！
　　结果，现在的情况就是，三个人三个想法，谁也没有把话说明白。但就目前的结果而言，是白钟直斗的大获全胜，她轻轻松松的赶走了原本在姜天蔚家里的那个女人，结果自己成功混进去了。
　　用侦探的风格来说，就是已经潜入目标地点了！
　　只不过，白钟直斗和武见妙对于姜天蔚的想法，可以说是基本相反，白钟直斗觉得，近水楼台先得月。而武见妙则觉得，小别胜新婚······
　　结果，本来是你来我往的精妙计算，结果变成了周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。这就有点······
　　而且，武见妙一点都不担心姜天蔚忘了她或者忽略她，因为，截止到目前为止，姜天蔚身边就没有第二个生命科学方向的高人，能帮他进行各种各样的测试，进行各种各样的实验和调查。
　　而且，有了这个实验室之后，自己的核心竞争力就更加增加了，以后姜天蔚只要想要做各种各样的测试，那就肯定得找武见妙啊！
　　就在姜家乱成一锅粥，白钟直斗差点就露出“计划通”表情的同时，远在桐条财团实验室的武见妙正露出讳莫如深的笑容。
　　（小侦探啊小侦探，你千算万算，还是算不准恋爱这回事啊。你感觉你赚了？不，其实，你只是给我做了嫁衣裳～）。
　　武见妙这么想著，正想露出一个胜利者的笑容，忽然她只觉得从胃里一阵恶心，她皱紧眉头，快走几步，跑到了厕所里·······
　　这种反应······
　　她对著厕所干呕了许久，却什么都没吐出来，抬起头看著镜子里有点憔悴的眼神······医学研究者特有的敏感让她敏锐的注意到了，这唐突涌现的恶心感觉的可能性。
　　（如果跟我想的一样······那我岂不是······赢定了吗？）

第494章 逃避可耻但有用
　　“好，这样总算是像样多了。”
　　姜天蔚双手抱胸，看著屋子里满满当当的物件，心满意足的点点头。
　　这里是秀尽学院的社团活动室，因为还是暑假期间，除了某个特别热爱本职工作的学生会长，和某个自发在阳台种蔬菜的大公司千金小姐之外，就再也找不到人了。
　　当年的大众老婆新垣结衣有一部电视剧，叫做“逃避可耻但有用”。今天姜天蔚就践行了这条。家里乱成这个这个样子，他实在是没有自信可以安排好一切。所以，他这段时间一直在逃避似的思考，自己作为“中华文化研究部”的部长到底应该做点什么······
　　如果是动画，那么大部分都是用招新人啊什么的来当第一集。而且一般情况下都会招到特别有才华的新人。
　　但这种情况不切实际啊，先不说现在已经不是新生入学的日子，现在的学生们，要么已经决定了社团，要么已经决定了绝对不加社团，是基本找不到人的。
　　排除这个现实情况不谈，什么叫【对中华文化特别有才华】的新人啊？！
　　而且，姜天蔚仔细想了想现实情况，如果自己作为部长到处去招人，那，新生肯定得参观一下社团吧？到时候一看，霍！社团里空空如也啥都没有，人家肯定不会答应的嘛！
　　不管怎么样，至少你得先凑出一个有点样子的社团框架才行嘛！
　　所以姜天蔚难得今天没有任何人邀约，他来到了社团活动室，开始装饰自己的这一方小空间。
　　首先，提到中华文化，那肯定少不了书籍啊！四大发明之中就有造纸术和活字印刷嘛！虽然现在的书肯定不是活字印刷了，但姑且是【印刷】，可以算一半吧，从这种角度来看，书本就相当于八分之三的中华四大发明，多好呀！
　　至于书籍的内容嘛······姜天蔚的兴趣，那肯定是武侠小说嘛！从古先生到金老爷子，花花绿绿的书封整齐的排列在架子里。
　　这些书，似乎是自己的爸爸从自己的爷爷那边继承过来的，而现在又落到了姜天蔚的手里，帮他打发了不少的课后和课上时间。
　　当然，现在只是用来充个门面的，等到时候开学了，校长上班了，自己肯定是要找他老人家批一笔经费，然后买一批新书放在这里。自己这一套可是很有价值的！以后自己有了孩子是要传给下一代的，这也算传家宝啦！
　　然后就是桌椅板凳这些东西，姜天蔚姑且先从天台那些废桌子废椅子堆里搬了几把下来，冲洗冲洗凑合用，既然是中华文化研究部嘛，那至少你得弄点中国风的桌椅嘛！姜天蔚都想好了，先放一张紫檀的八仙桌子，然后摆上四把太师椅，反正有人买单，你干嘛要给他省钱呢？。
　　虽然这些东西现在都还八字没一撇，姜天蔚只是脑海里打了个草稿，先估摸了一下空间，按照看到的桌椅板凳的位置，先估量一下未来的规模。
　　既然已经开始幻想，那么索性就幻想的更大一点吧！
　　姜天蔚这么想著，继续发挥自己的想像力，开始YY自己的社团未来会是什么样子：比如说，什么桌球台啊，什么羽毛球的网子啊，双节棍啊，凡是能跟中华文化挂钩的东西统统给它安排上。
　　而且，既然是中华文化，那肯定得把经典文化也融入进来啊，诸如踩高跷啊，舞狮子啊，杂技啊，古彩戏法啊，京剧脸谱啊，能搞来的统统搞来！突出的就是一个应有尽有。
　　哦，对，还不能忘了中国传统文艺，泼墨山水啊，花开富贵啊，书法字帖啊······
　　然后在这么有文化气息的地方，在来一个麻将桌子，到时候再找几个女同学，天天穿著旗袍站在门口，逢人就喊一嗓子：“【来了您嘞！里边请您嘞！】”一口地道儿的老BJ腔儿，听上去倍儿有面子。
　　只不过这就需要姜天蔚找几个女同学过来了。高卷杏有模特的工作肯定不行，那就只能拜托芳泽堇了。
　　姜天蔚脑补了一下芳泽堇扎一下头发，身穿亮面绸缎旗袍，上面不管是素色还是花卉图案，都一定特别合适。
　　哦对，还不能忘了中国武术。
　　这个倒是有点难度，姜天蔚并不认识什么中国武术的名家，自己家族也不是什么古武流派······
　　但，既然没有人帮忙，那么干脆自己动手就是了。
　　好在现在因特网这么发达，而且什么东西都能做成视频往上发布，搜索一下就能找到许许多多中国拳法的教学视频。别管是不是花架子、是不是被现代守则约束调整过之类的东西，姜天蔚这个身体素质，他随便用什么拳法，都能很有威力。
　　这感觉，就有点像是格斗游戏里的boss型角色，本身速度就快，攻击力高，血也厚，判定还宽，出招有霸体，这样的条件下，伱给他什么招数都会非常强力。
　　姜天蔚现在要反应有反应，要力量有力量，要敏捷有敏捷，要耐久有耐久，简直是六边形战士中的六边形战士，随便学点什么，吓唬这帮不懂功夫的老外还不是轻轻松松？
　　说起来，要不是学生打醉拳不太好，有一种鼓励未成年人喝酒的感觉，他都想直接表演醉拳了，还能把里中警官叫过来陪练。
　　看起来，不管是什么内容，幻想总是让人兴趣盎然的，姜天蔚的眼中，这个还破破烂烂的活动室，已经变成了非常豪华的中华文化社团了。
　　“很好，就这么定了。”
　　无视预算，姜天蔚自说自话的替校长拍板了。
　　到时候，有这么多东西，那个所谓的校园祭的活动展示也就没问题了吧？
　　他这么想著，忽然灵光一闪，注意到了一个因为太稀松平常，反而被他给遗忘的中华文化！
　　“对哦，还有中华美食啊！去找刘师傅问问看吧！”
　　是的，中华美食当然也是中华文化的一种，八大菜系，满汉全席，而且，这次自己确确实实认识一个超级中国大厨啊！
　　只不过，刘师傅毕竟既不是教师也不是校工更不是学生，不太合适让他来社团帮忙做菜－而且人家都这个年纪了，前段时间又刚刚摔疼了腰，姜天蔚也不可能真请人家过来做饭，自己还没有点人道主义精神了？
　　但，就跟之前的武术一样，不能真的请武术名家，你可以学嘛！。
　　姜天蔚虽然自己平日里都懒得做饭，但想来，学个料理什么的，应该不难吧。
　　你看，某东方不是号称一年学厨就能有所小成吗，自己也不是非得学成个特级厨师，掀开锅盖就会发光的那种，但如果只是瞄准几道菜，就把全副精力放在这上面的话，应该没啥问题吧？

第495章 术业有专攻
　　刘师傅今天很高兴，现在才刚刚中午，他就喝了两盅酒，姜天蔚去的时候，老人家正抱著一个狮子头正乐呵著呢。
　　狮子头，这个东西实在是有不少的意思。光姜天蔚知道的，就有菜品名字（红烧狮子头），生物的零部件（活生生的狮子的头颅），以及，现在自己正在看的东西。
　　那是之前提到的，舞狮子时，会用到的“狮子头”。舞狮具体起源是什么姜天蔚不知道，是不是中国特有，他也不知道，他就隐约记得，很小的时候，去亲戚的农村家里办事儿的时候，看见过热热闹闹的一次舞狮子。
　　前后两个人，一个举著狮子头，一个充当狮子尾，两人中间披著一条相当于狮子后背的华丽毯子，两个人的上半身都藏在毯子里，就露出两条腿。当年就看这两个人大的巨型狮子，上蹿下跳，好不灵活。
　　会来刘师傅家还送东西的，就只有两个人，除了姜天蔚，那就只能是他的儿子了。
　　姜天蔚敲开老爷子的家门，人家借著酒劲，热情洋溢的邀请他看看这个“大宝贝儿”。
　　“【天儿，怎么，见过这个没？】”。
　　老爷子说著，双手举著这个巨大的狮子头，一会左一会右，还时不时抖愣两下，看样子是在模拟舞狮，姜天蔚笑道：“【见过几次，小时候的事情了。】”
　　“【嘿，我们那时候，最爱的就是各种红白事儿，还有堂会。到时候听著敲锣打鼓，看著大狮子······嘿！那可真叫带劲！】”。
　　老爷子越说越激动，脸色越发红润了起来，眉飞色舞之间，他竭尽全力试图描绘出记忆里那热热闹闹的中国风味。
　　姜天蔚倒是能理解他为什么会这么激动，独在异乡为异客，自然是每逢佳节倍思亲。这句诗歌隐藏的意思，就是没有佳节的日子也在思念故乡，不然，如果平日里就不恋旧，那你乘多少倍还是零啊！
　　再加上，到了他这个年纪，肯定是喜欢品味过去。看见些许过去的片段，都会让他回想起自己的曾经过往。
　　这舞狮也是一样，老爷子举著狮子头，看他满足的样子，恐怕他现在耳边正响起热闹的鞭炮声和锣鼓点儿，他又恍惚回到了无忧无虑的那个时候。
　　“【我给你做饭去。】”。
　　老爷子把玩了好久，终于放下了这个怀旧的老物件，转身去了厨房，矮胖的身体走路还有点坡脚，看得出之前摔伤的病根还在。
　　姜天蔚想要掺著他，却被老爷子一把推开了：“【用不著用不著，嘿！咱这体格，没问题的！】”。
　　“【没，我正好跟著您学两手。】”
　　姜天蔚这么说著，跟著老爷子一起去了厨房。
　　一方面是真的想学点手艺，另一方面，也是放心不下老爷子的身体。
　　不过，就结果而言，自己的这份担心是真的多余。就看老爷子双手运转如飞，单手就能把鸡蛋打开，空余的左手可以在鸡蛋落入碗里之前，用勺子把蛋黄和蛋清分开，简直就像是在看厨艺漫画一样。
　　他手边放著一盆青森森的鲜虾，刘师傅抄起菜刀，双手配合，剥壳挑线，把虾肉整齐排列在砧板上备用。
　　姜天蔚原本还有样学样的想要试试看，但看上去简单，做起来难，尤其是姜天蔚力量远超常人，再加上第一次做这种精细工作紧绷神经，一个不留神，稍微用力大了点，就直接把虾肉连著虾壳一起做成虾酱了。引得刘师傅哈哈大笑：“【小子，这做菜可是门学问呐！这可不是看看就能会的。】”。
　　这点姜天蔚倒是有所觉悟，不管是游戏里，还是现实中，厨艺都没有一蹴而就的，都是需要一步一步满满磨炼的，你让一个方便面都煮不熟的超级萌新去挑战满汉全席，伱就算给他食谱他也没办法复刻啊！
　　所谓的人类，真的是有极限的啊！
　　姜天蔚只恨自己为什么没有厨艺的恶魔，比如庖丁什么的。说来也是很生气，比如所罗门七十二魔神，去百度一下他们的职能就会发现，他们很多魔神的职能是重复的，是雷同的，还有相当多的技能这些魔神们不曾拥有，比如厨艺。
　　姜天蔚试著跟刘师傅一起忙活了一阵，结果只得到了“【你还是坐那边等著吃吧】”的评价，真是让人非常的沮丧。
　　姜天蔚也再次确认了，自己确实没有料理天赋。
　　“没关系啦，你不会做饭，你堇妹妹会啊！叫堇过来一起学，到时候想吃什么让堇做给你吃呀！”
　　看著姜天蔚神色低落，在一边窃笑的芳泽霞忙不迭的说出了自己的想法，姜天蔚一琢磨，只觉得确实有点道理。就是有点不好意思，但他还没开口，就被芳泽霞先一步猜到了心思，道：“你呀，肯定又是觉得什么麻烦别人吧！这又不是外人！这是内人呀！堇肯定会很开心的！不信我们打个赌。”
　　事实证明，芳泽霞确实比姜天蔚更懂女人心。因为姜天蔚打电话的时候，明显能感觉到对方非常的开心。
　　“【跟谁打电话呢？是跟你之前那个瘦竹竿朋友吗？有日子没看见他了，叫他一起过来吃呀！】”
　　老爷子听不懂日语，所以只能通过语气之中的感情来判断推理，他热情的招呼姜天蔚，把祐介也一起叫过来。
　　不得不说，瘦竹竿这个评价真是无比的精准，姜天蔚一想都忍不住笑了。他应了一声，一边解释是有其他女同学要来，另一边给喜多川祐介发短信。
　　为什么是发短信呢？因为祐介这种大艺术家，要么是在画画，要么没有，他画画的时候精力高度集中，是不会注意到有电话的。所以不如发短信。
　　如果他在画画，那么等到他画完了自然会注意到。如果他不在画画，短信一来他也会知道。
　　一听是有女孩子要过来，刘师傅顿时来了精神：“【难不成，是你对象？！】”。
　　姜天蔚略一思考，有点不好意思的点点头。老爷子脸上的笑容一下子就绽开了花！
　　“【你这孩子，也不早说！嘿！那今天我得好好露一手了！你就瞧好了吧！】”。
　　老爷子这么说著，兴致满满的打开冰箱，开始搜罗里面能用得上的好东西。都说隔辈亲，虽然这两个人不是亲爷孙，但相处这么久也早就有感情了，老爷子内心里早就把他当做自己的亲孙子了。
　　现在，自己的准孙媳妇要来了，自己这个准爷爷，可不得好好露一手嘛！
　　自己的孙子，出息咯！出息咯！

第496章 就决定是你了！舞狮子！
　　“哦哦，真是美丽的菜肴，太漂亮了，太漂亮了！”。
　　喜多川祐介真不愧是大艺术家，感慨的东西都跟普通人不太一样。
　　听说有免费的饭可以吃，而且还是之前那位热情的中国大厨的手艺，喜多川祐介当然是马上飞奔了过来。
　　桌子上早已排开几样大菜，正中是还在咕嘟咕嘟冒泡的水煮肉片，热辣的红油滚著大把的辣椒和麻椒，看一眼就能猜出口感，让人食欲大增。左右两边则依次是白玉虾仁，杏仁豆腐，糖醋里脊，水晶肘子。清淡的到重口的一应俱全，开胃小菜则是炸了一盘子的小鱼，切好的叉烧肉片。
　　大概是考虑到姜天蔚作为老爷们爱吃肉，所以里面大多数都是肉类料理。
　　如祐介的评价那样，这些菜肴无一例外，都是色香味俱佳的美食，哪怕不吃，光是看著就让人特别有食欲。
　　芳泽堇则是若有所思的坐在椅子上，看著一桌子菜发呆。
　　料理这个东西，虽然各个国家都有，但各个国家对于料理的理解程度是不一样的······比如日本，你别看是个异世界番，基本都有日本人穿越到异世界，用日本料理征服异世界人胃口的剧情，但实际上日料并没有那么多的花哨样式。
　　芳泽堇现在清楚的感受到了世界的参差。
　　她原本觉得自己蛮有料理天赋的，而且还挺擅长做饭的，做出来的饭虽然有些时候会让大家露出困扰的表情，但，但那是因为运动员有运动员的饮食标准！不能胡吃海塞！如果不考虑这个，纯粹做菜自己也应该做的不错吧？。
　　但今天看见刘师傅做菜，她才明白什么叫人外有人，天外有天，老爷子不管是刀工，还是装盘，还是调味，都是一绝。而且中国菜发展了几千年，从烹饪手法到巧思技艺，无一例外都是精妙绝伦，都是让芳泽堇大开眼界。
　　“【都愣著干什么，吃啊，大家趁热吃啊！】”
　　老爷子说著话，从厨房里转出来，手里端著一盆冬瓜排骨汤，这是最后的一道汤，放下它，老爷子也坐在桌子边上，笑呵呵的看著芳泽堇。越看越觉得顺眼，他不停地给小姑娘碗里夹菜，一边夹一边说：“【这姑娘长得真俊！就是太瘦了，多吃，多吃肉！】”。
　　芳泽堇当然是听不懂中国话，看著老爷子不断夹菜给自己，倒是也明白他在表示欢迎，她道了声谢，赶紧开始动筷子。
　　喜多川祐介早就饿了，要不是生肖这玩意是看出生年月的，否则他真恨不得把自己的生肖改成狮子。
　　恩？你问为什么是狮子？。
　　因为据说狮子一顿饭能吃下相当于自己数倍体重的食物，然后接下来好几天甚至一两周都不用吃饭。喜多川祐介多希望自己也有这样的能力啊！在有饭吃的时候狂吃猛吃积累能量，然后一口气画上十天半个月的画，那该多是一件美事呀！
　　虽然中国的饭桌文化是一边吃饭一边聊天，但在场四个人里有两种国籍两种语言体系，且有两个人根本听不懂另一种语言体系，那就没得聊了。老爷子也光顾著欣赏自己的这个大孙媳妇，也顾不上多说话，只觉得这姑娘看哪里都这么顺眼。
　　看外貌，那是一等一的美人胚子。
　　看饭量，那是实打实的能吃。
　　刘师傅不太会看人，但他很喜欢看人吃饭，尤其是喜欢看吃饭很“香”的人。
　　作为厨子，看著别人大口大口扒拉米饭的样子就感觉自己这一顿饭做的值了！
　　芳泽堇的饭量嘛，那就不用说了，那是能让人怀疑生物学常识的能吃，但正对刘师傅的胃口，看她毫不客气的大口吃饭，只觉得这姑娘真性情，不藏著掖著！
　　好呀！找媳妇就该找这样的！
　　酒过三巡菜过五味，姜天蔚主动帮忙去收拾桌子，顺便给芳泽堇当翻译。她本来就是被叫过来学习中国菜的，想要学艺，当然得能听懂师父说什么。
　　喜多川祐介原本也想过来帮忙，但一来是厨房并不大，挤下三个人就已经没啥空间了。二来，是这桌子也没剩下什么可以收拾的了，他帮著擦了擦桌子，也就没事了。
　　无所事事之中，他一眼注意到了呗放在一边地上的大狮子头，满是好奇的把它拿了起来。
　　从外形来判断，估计是狮子这种生物的仿造品，经过了艺术的概括，并用艳丽的色彩加强表现，是一种很有风格的艺术品。
　　尤其是·······
　　喜多川祐介好奇的钻到空空的头里，注意到眼睛和嘴的位置，还有一些小机关，可以通过它们控制狮子头眨眼，张嘴······
　　他简直像是看到了新玩具一样，满脸写满了兴奋。他本来就是搞艺术的，有著超乎常人的感性，看见这种从没见过的好玩的东西，理所当然的露出了超绝的好奇心。
　　“这个，是什么？”。
　　祐介问道。
　　“是舞狮子的时候用的狮子头啊。你看过没，舞狮子？”。
　　姜天蔚一边刷碗一边回了一句。
　　“舞狮？”。
　　大概是这种艺术形式跟喜多川祐介平日里接触的艺术门类差了太远，他思前想后了好久，最后也没有弄清楚什么叫舞狮子。
　　万幸，感谢科技的进步，现在到处都能搜索到各种各样的冷门视频，伱别管视频里的那个舞狮者水平怎么样，反正看个热闹倒是没问题。视频里的小哥一边要点赞三连，要关注点击，一边开始跟搭档们一起表演了几个动作，只不过没有锣鼓喧天鞭炮齐鸣，而且因为手机是固定的，所以画幅有限，没办法做太大的动作······
　　喜多川祐介看的连连点头，忽然冒出一句：“所以，你这次学园祭上要表演舞狮子吗？”。
　　“啊？那到没有······”
　　姜天蔚话音刚落，忽然转念一想，对啊，为什么不能舞狮子呢？
　　舞啊，毫无问题啊！你看看视频里的舞狮子的表演人士，人家说白了只是把杂技动作融合进去了而已，看上去动作也没有很复杂，自己应该也能学会吧？杂技的话，重点就是核心力量和肢体协调程度以及灵活性，自己也没问题。
　　至于搭档嘛，你找芳泽同学这样的艺术体操大佬，或者是去找雨宫莲这个特别喜欢骚动作的怪盗头目，不都是极好的选择？
　　而且，这么热闹的舞狮子，当做学园祭的展示真是在合适不过了！。
　　“祐介！你怕不是个天才！”
　　“呵，我当然是。”
　　喜多川祐介颇为得意的甩了甩自己的头发，露出一个洒脱且自信的笑容。
　　今天重新吃到了老爷子的饭菜，他现在只觉得有无尽的创作欲望，果然，很多东西光靠脑补是不行的，必须实际的去看看才行。他之前依靠自己的记忆和印象，不管描绘了老爷子多少次，总觉得差了点温度。今天重新看过老人家之后，感觉最后一块碎片拼合了！
　　这位朴素的中国老人对异国他乡同胞的那份淳朴的感情，正是喜多川祐介一直追求的美啊！
　　（呵，这样的话，说不定，能赶上展出时间······呵呵，世人啊，等著擦亮眼睛，来尽情欣赏我喜多川祐介展示出的绝对的美吧！）

第497章 恶魔们的茶话会
　　“不管多少次，都觉得非常强啊，你真的是人类吗？！”
　　阿提米斯毫无女神气场的瘫坐在地上，一身蓝色盔甲也因为垂头丧气而显得黯淡无光，双目无神的看著红黑色调的天花板。
　　这种极具特点的配色，只有可能是在一个地方，那就是认知空间。
　　阿提米斯愿意同意加入姜天蔚的手机大军的前提，是为了让姜天蔚给她做特训。姜天蔚平日里有时间，也会给她锻炼锻炼，跟她对打一下。
　　但，不管是手机APP里给她评了一个不上不下的48级，还是她跟姜天蔚对打的时展现出的并不算特别强大的战斗技巧，都让她无法跟上姜天蔚的战斗节奏。
　　今天也是一样，自己好不容易绞尽脑汁想出的战斗技巧，却被姜天蔚轻轻松松化解了，真的有点······让人沮丧呢。
　　姜天蔚跟阿提米斯战斗结束之后，就去认知空间的深处去找斯卡哈了。
　　这位培养了凯尔特大英雄库丘林的女战士，别管实力能不能对抗姜天蔚，技术和技能上绝对有值得姜天蔚学习的地方。正所谓，取他山之石可以攻玉，三人行则必有我师，技多不压身，你多学习点总归是好的。
　　姜天蔚走了，不忘把手机里的恶魔们放出来，透透气。
　　这么说有点怪，但，确实有点像是养宠物。
　　你看，不管是猫还是狗，都得准备出散步的时间吧？只不过，猫体积小，一般情况下在家里就散完了，而如果是大型犬，则每日散步是必不可少的一环。。
　　而且，听之前瑟坦特的抱怨来看，恐怕这些恶魔待在手机里，也是保有一定程度的认知的，所以不给放出来的话，那岂不是就变成关小黑屋了？
　　“嗯~真是，好久没有舒展身体了。”
　　克娄巴特拉这么说著，尽情的伸了个懒腰，化为五条巨蛇的左手和纤细美丽的右手交织在一起，显得特别的诡异。
　　身上极具埃及风格的轻薄纱衣下，是让女人都会感到羡慕的完美身材，她舒展完了，说了声晚安～然后顺势就准备就地躺下······
　　“哎？！居然还要睡觉吗？！”。
　　阿提米斯一脸震惊的看著已经跟猫一样蜷缩在地板上的埃及艳后，只觉得自己的认知被刷新了。
　　“伱还年轻，你不懂啊，小女孩。”。
　　克娄巴特拉难得露出了一点悲凉的神色，看著对面这个长得好年轻的、看上去也就是高中生年纪的阿提米斯，长长叹了口气，道：“睡眠不足可是美容的大敌，你要是觉得自己年轻就可以瞎折腾，未来会吃大亏的。所以美容觉能睡就睡。
　　“晚安～”。
　　克娄巴特拉又说了一次晚安，打了个呵欠，枕著胳膊就要睡觉。
　　“真亏你在这种地方也能睡觉啊？”。
　　“这可比金字塔里的棺材板舒服哟。”
　　克娄巴特拉最后嘀咕了一句，语气就越来越淡，很明显是真的睡过去了。
　　“我觉得我不可能变成你这样······”
　　阿提米斯嘀咕了一句，双手用力拍了拍自己的脸颊，努力让自己重拾干劲！
　　“好！接下来要努力，再去打上几百拳！”。
　　阿提米斯说著，重新鼓起干劲，又对著空气挥动了拳头。
　　夹在这过于有干劲和过于没干劲的两个恶魔之间的，就是爱丽丝。
　　这个虽然加入时间颇长，但因为某些原因的限制一直召唤不出来的可爱女孩子的恶魔，现在终于可以顺利的回应召唤。只不过，她既不喜欢说话，也似乎对这些事情不是很感兴趣。只是一个人坐在地上玩著手里的布偶。
　　仔细看的话，那可不是什么布偶，那是克娄巴特拉左手延伸出去的蛇！
　　意外的，这象征着死亡的毒蛇，意外的没有对爱丽丝展示出任何的凶相，不知道是不是因为本体睡著了，连带著毒蛇都温顺了，亦或者是因为爱丽丝身上也满是死亡气息？这就不知道了。
　　只不过，金发碧眼的小姑娘，身穿蓝色连衣裙乖巧的坐在地上的样子，总让人想到橱窗里的洋娃娃。
　　明明看上去是一派养眼的景色，活力满满的元气少女，有点慵懒气息的艳丽美女，不谙世事的纯洁女孩，谁能想到这三个人要是放到现实中，个个都是能掀起大风浪的强者呢？
　　“啊啊啊啊啊气死我了！那！个！女！人！”
　　忽然，在这一片安宁之中，传来了女性特有的高亢嘹亮且尖锐的暴躁声，芳泽霞气喘呼呼的走了过来，动作特别的夸张，每一步都带著仿佛般若鬼面一样，一边走一边露胳膊挽袖子，一副要找人打架的架势。
　　她可是姜天蔚的手机APP里第一位恶魔，只不过平日里都飘在姜天蔚身边，显得就有点与众不同。举个非常恰当的例子，就好像精灵宝可梦，寻常宝可梦都是装到精灵球里的，但唯独皮卡丘，从一开始就待在小智肩膀上。
　　这跟现在的情况不是一样一样的吗？一般恶魔都在姜天蔚的手机里，唯独芳泽霞比较特殊。
　　今天，这个特殊的小恶魔，自然也是跟著姜天蔚去找斯卡哈了。但斯卡哈之前就说过，被允许进入影之国试炼的就只有姜天蔚，连阿提米斯这个女神都没有资格，更别说芳泽霞了。
　　想必，是被斯卡哈拒之门外的同事，说了点什么难听的话，结果这姑娘气呼呼的回来了。
　　阿提米斯刚想过去打招呼，手刚刚抬起来，马上又被芳泽霞身上缠绕的凶狠的气质给吓退了，举起的手僵在半空。
　　都说人的视野会特别在意“移动”的物体，阿提米斯这个抬手的前摇一出，芳泽霞马上一转头，凶狠的眼神看了过去，她气势汹汹的往阿提米斯的身边走了过去，厉声问道：“所以说，配吗？”。
　　“啊，啊？”
　　很明显，阿提米斯没有姜霞两人之间的那份默契，就凭这没头没尾的一句话，她根本听不明白是啥意思。
　　“我说，我跟姜姜般配吗？”。
　　“啊！般配般配！！”。
　　阿提米斯一听这个，赶紧连连点头。
　　一方面是她经过这段时间的相处，太清楚芳泽霞的性格了。正所谓，龙有逆鳞触之即死，对于芳泽霞来说，姜天蔚就是这块逆鳞，一旦有人当著她的面说姜天蔚的不是，或者说她跟姜天蔚之间有什么不对，那她肯定就炸毛了，就像现在这样。
　　另一方面，阿提米斯也确实觉得他们两个特别的般配。通常情况下都是说郎才女貌嘛，女貌这方面毫无问题，郎才······如果你把战斗才能也当做一种才能的话，那他毫无疑问啊！
　　这两个人，一个是强无敌的大战士，一个是专注于战斗之外的辅助工作，简直是绝配。
　　听到阿提米斯这么说，芳泽霞这才脸色好看了一点，嘀嘀咕咕的说道：“那女人，居然非要拆散我跟姜姜，真是可恶！妨碍别人恋爱的家伙，可是要被马踢死的呀！”
　　芳泽霞嘴里冒出一句不知道是哪个国家的谚语，气鼓鼓的她大概是真的在脑补斯卡哈被万马奔腾踩过的样子，如果是动画片，估计下一个镜头就是她变成一张纸片贴在地上，身上都是马蹄铁的痕迹。
　　忽然，在专注玩蛇的爱丽丝抬起头来：“芳泽姐姐芳泽姐姐，恋爱，是什么呢？”

第498章 最尴尬的话题
　　这个世界上，有一些话题是非常尴尬的，让人不知道该怎么提起来的。
　　比较有代表性的，就是孩子跟父母问：“我是怎么来的啊？”。
　　你既不能描述的太详细，也不能太简略，既不能说的太真实，也不能说的太虚假。否则的话，如果真有个耿直孩子，到了洞房花烛夜的时候，放著美娇妻不管，去屋外干农活去了，你问他干嘛？他回你一句：“孩子不是从菜地里长出来的吗？我开块菜地，种点白菜，争取早生贵子。”这要怎么办啊！
　　爱丽丝从外观来看也就是个八九十岁的小姑娘，对这种事情不了解也是非常正常。
　　芳泽霞看著这个洋娃娃一样可爱的女孩子，当时心里就升起怜爱的心情，只觉得如果自己未来能有个这么可爱的女儿就好了。
　　不过说到生儿育女，她还真忘了问武见医生，自己那具身体，到底能不能正常的繁衍后代。考虑到武见妙那严谨的医学从业人员的坚持，恐怕从生理结构来说是完全OK的。
　　但，仔细考虑一下的话，让那具身体行动起来的可不是传统的血液，而是女娲注入的灵气啊，这种情况下也能正常吗？真的不会有生殖隔离吗？
　　总之，那是现代科学还没有遇到的难题，估计是没有答案了。
　　芳泽霞注意到自己想法跑偏了，赶紧轻咳一声回归正题：“所谓的恋爱啊，就是一男，一女，两个人之间进发出纯真而又美妙的情愫，两个人的两颗心啊，就要彼此接近彼此爱护彼此关注彼此呀！”
　　芳泽霞越说脸色越是红润，越说越是眉飞色舞，她手舞足蹈，在说道两颗心的时候，她顺势举起左右手拍在一起。
　　爱丽丝不明所以的一歪头，有样学样的把双手合在一起，反问道：“一男，一女，碰撞？”。
　　“伱还是别说了！小孩子哪里听得懂啊！”
　　芳泽霞正要解释，结果阿提米斯红著脸赶紧拦住了她的话。
　　虽然芳泽霞说的没毛病，但是对于这个年纪的小孩子来说，太过于难懂，你看看她都总结成什么样子了！虽然恋爱的最后一步确实是这样，但对于孩子来说还是太早了！这种东西对于小孩子来说还是太早了啊啊啊啊！
　　阿提米斯毕竟是纯洁的少女神，实在是不能看著面前这个纯洁少女说出那种意味的词汇。
　　但，你让阿提米斯解释什么叫恋爱的话······
　　“恋爱······就，就是，就是那个·······你有什么喜欢吃的，就想给他吃，你有什么宝贵的东西，就想分享给他，就是恨不得把自己最好的东西统统交给他的这种感觉！”。
　　爱丽丝琢磨了一下，小小的眉毛皱成一团：“恋爱就是······妈妈？”。
　　“唔，那是一种爱，但不是恋爱······你让我想想啊······”
　　阿提米斯双手食指按住太阳穴，仿佛某日本国民级人气漫画里的聪明和尚一样努力开动脑筋。
　　“恋爱呢，就是，他开心的时候，你也跟著开心，他痛苦的时候，你也跟著痛苦。他有什么样的感受，你就仿佛能感同身受一样！就好像两个人被某种无形的力量连接在了一起似的！”。
　　阿提米斯换了个说法，她颇有自信的点点头，心说这样就不会有歧义了吧？
　　爱丽丝也是很配合，脸上露出了恍然大悟的神色。
　　阿提米斯笑道：“懂了？”
　　“恩，懂了。恋爱，就是诅咒！”。
　　“噗······诅咒······”
　　芳泽霞在一边听著，听著听著就笑了，这都哪儿跟哪儿啊？
　　阿提米斯原本就有点羞于提起恋爱话题，现在又因为旁边跟著一个真·恋爱大佬和真·纯洁少女，弄得她十分的不好意思。
　　“哎呀，恋爱这种事情，哪有那么麻烦呀。”。
　　忽然，三个人热闹的对话里插入了一个第四者。
　　当然，这个声音的主人只有一个可能性：克娄巴特拉。
　　此时的她，已经改换了一个侧卧的姿势，用右手支撑著头，妩媚的趴在地上。
　　绝世美人就是这样，哪怕只是换了个姿势，都会让人感受到美的存在。
　　“所谓的恋爱，就是交易哦。”
　　“交易？”。
　　另外三人一起发出不明所以的声音。埃及艳后大概是在场四人里最懂恋爱的那个人了，因为她生前确确实实的有不少恋爱经验，而且，别人都是沉迷于恋爱之中，被男女之情玩弄的天天晕头转向，人家是把恋爱当做武器的一种来使用的！
　　如果说，恋爱就是一种上下级关系，那么埃及艳后毫无疑问就是站在金字塔顶端的女人啊！而且是字面意义上的金字塔顶端……
　　说到恋爱大师，那肯定是埃及艳后啊！。
　　芳泽霞也非常好奇这位恋爱达人会对恋爱有怎样的定义。
　　“恋爱？就是长期＊＊合同！”。
　　“不行，都说了那种话不能对小孩子说啊！”。
　　埃及艳后这堪比荤段子的话一出口，就引发了阿提米斯的强烈吐槽。
　　爱丽丝看著身边三个大姐姐的耍宝行为，越来越搞不懂什么是恋爱了。
　　“恋爱······好难啊······”。
　　她哭著脸，失落的低头，双手搓弄自己蓝紫色长裙的白色花边，不理会这边了。她这话一出，阿提米斯也跟著叹了口气：“是啊，恋爱真的好难啊······俄里翁，唉······还有海伦·······唉······”
　　芳泽霞原本还对恋爱颇有憧憬，但看她们这样，也跟著心情沉重了起来：“是啊，恋爱太难了，这可不是光自己做好了就行了的，还要提防著从别的地方忽然冒出来的“刺客”，还要小心盯上我男人的偷腥猫······好难啊！”。
　　埃及艳后看看她们这模样，也跟著低下头——然后实在是忍不住，噗嗤一声笑了出来：“哎呀哎呀，还在为了这种东西苦恼伤神啊，你们，还都是小孩子呢。”
　　就这样，三个哭唧唧的女人和一个爽朗大爆笑的女人组成了其妙的景色，姜天蔚去影之国回来，看见这怪异的景色整个人都吓到了。”
　　都说三个女人一台戏，结果这四个女人怎么演变成这样的情况了？！他不由得开始感慨：自己性别不同没问题吗？这是自己可以涉足进去的场景吗？！
　　他偷偷看了一眼身边的斯卡哈师父，脑补了一下，如果没有自己，斯卡哈会不会也能这样融入这些女人的话题……结果得到了斯卡哈狠狠地一个脑瓜崩儿……

第499章 快乐的时间总是特别短暂
　　快乐的时光总是特别的短暂。
　　记得网上有个说法，说：有人曾经问爱因斯坦，能不能用通俗易懂的方式解释一下什么叫相对论。于是爱因斯坦说，当你和讨厌的人在一起待著，你会觉得时间很漫长，但跟你喜欢的人在一起待著，就会觉得很快。
　　这大概就是为什么课间总是很短暂，上课就总是很漫长的主要原因。绝对不是因为课间只有十分钟，而上课却要四十五分钟这种俗套的理由。
　　同理可证，快乐的暑假很快即将结束。
　　但——秀尽学院的学生们并没有人觉得难过。”
　　能让开学这种事情变得好受的方法只有两个：
　　第一，就是直到暑假最后一天，才想起来“卧槽，原来暑假是有暑假作业这玩意的啊？！”，这种情况下，学生的暑假最后一天会沉浸在作业的海洋之中不能自拔，狂补作业到深夜（一般也补不完），然后第二天到学校继续抄好学生的作业，总之就是没时间感伤。
　　第二，那就是开学后有足够让学生喜悦的事情，这样就可以冲淡开学的痛苦。很明显，有人属于前一种，但大多数秀尽学院的学生，都是后一种。
　　因为，开学之后一周，就是所有人都翘首以盼的修学旅行啦！
　　修学旅行，经常看日本动画的人肯定不陌生，只不过，通常情况下修学旅行也就是去大阪啊，京都啊之类的富饶一点的城市也就算去过了。这次秀尽学院的
　　旅行地点那就厉害了！是夏威夷啊夏威夷！阿罗哈！
　　虽然学校为了各种考量，总之就是没有公开这条，但参考之前龙司那兴致冲
　　冲的模样，学生们往往有各种各样的渠道来获取小道消息，结果就是虽然官方没
　　宣布，但现在所有学生都知道自己要去夏威夷旅行了！这怎能不让人期待呢？。
　　而且，这次去夏威夷，是纯游玩去的！跟某些学校组织的三天两夜的修学旅行里有两天的行程都在其他学校里上课不一样，这次是100%纯游玩啊！
　　只不过，万事万物都有特例。
　　现在，就有一个因为要去夏威夷，开始觉得芒刺在背的学生。
　　那就是姜天蔚。
　　之前提到过，白钟直斗以人身安全为借口，总之先征用了姜天蔚的公寓楼当做自己的侦探事务所，那现在姜天蔚去夏威夷，那她怎么保证自己的人身安全呢？答案是——她也要跟著一起去。
　　但，她既然不是学生，自然不可能混入学生的客机里面，只能是自己一个人买机票过去。
　　同样，如果是经常看日本动画的朋友肯定就会想到了，当一个动画里有战斗的戏份，且主人公或者重要角色开始乘坐飞行器的时候，这个飞行器有超大概率被破坏或者被劫机。
　　搞不好就有个叫某合金的恐怖组织雇了个疯子来劫机，也保不齐就有昆虫型替身使者潜伏在机舱里，更说不准会不会这家飞机是卡普空出品的······反正就是，在二次元里，最危险的载具之一就是飞行器。
　　所以，这个精通二次元的少年，现在陷入了深深的两难抉择，跟著直斗去吧，虽然可以保护直斗的安全，但芳泽堇是跟班机走的，万一她出事了怎么办。如果跟著堇一起坐飞机的话，直斗出事怎么办？
　　只不过，这个时候他还没想到，只要用自己的特权，跟校长打个招呼，带个直斗一起上飞机那是毫无问题的。秀尽学院财大气粗，倒也不会介意多一个人这种小事。
　　而且，这个时候，他还没有意识到······这个世界上，最要命的问题，即将出现在他身上。
　　班上的同学现在已经没有人有心思上课了，从每个人脸上兴奋的状态来看，这根本不是开学，而是在学校里放假。
　　芳泽霞那家伙，现在也被气氛渲染，根本不跟著自己，而是偷偷摸摸的在芳泽堇的位置上，姐妹两个人交头接耳的说著闲话。从芳泽堇一会红脸，一会惊讶的表情来看，肯定再说著些什么姐妹秘话······
　　其他老师大概也都明白这种情况，学生们是没心思上课的，伱让他们收收心，才高一的他们也不可能收得回来，所以就没有老师费这个劲。除了川上老师还在不遗余力的试图让大家听课。
　　但，不管是哪个国家，学生们对于国文课的态度都是一样的：“我天天说这个话，我能不会？！”或者是“嗨，反正我以后也不研究国文，能日常交流就行啦！”之类的，所以大家也没有把老师的话放在心上。
　　如果要评选一个最兴奋的学生，那毫无疑问是坂本龙司。
　　这个人制定了一个所谓的夏威夷搭讪计划，原本是准备心之怪盗团四大美男天王一起趁著这个夏天脱单的。只不过，计划赶不上变化——龙司千算万算，啊不对，龙司一算二算，就是没想到，喜多川祐介跟大家不是同一个学校的，所以他们学校的修学旅行是去洛杉矶，而不是夏威夷。
　　所以，四大天王还没出手就跪了一个。龙司也只能安慰自己：四大天王有三个，那不是常识吗？而且，少了一个祐介，就少了一个分妹子的人啊！
　　如果，要评选一个最兴奋的老师，那毫无疑问是丸喜拓人。他的兴奋，甚至盖过了心心念念可以跟心上人合情合理出去旅游的川上贞代。
　　要说为什么的话······理由很简单：因为这次旅行是包食宿的！而且，还有出差补助！
　　他丸喜拓人这辈子没打过这么富裕的仗，头一次听说还有出差补助这种东西，真是让他好好震惊了一下。
　　他已经迫不及待想要去品尝一下夏威夷的美食了。
　　毕竟，他作为心理辅导员，先不说时刻照顾学生的心理感受这种冠冕堂皇的话了，就从学校已经忙到连三年级学生都要选出来代理当老师，就能看出来人手不足。
　　丸喜拓人虽然是临时的，但好歹也是老师啊！总比三年级学生靠谱嘛！大概……
　　实在抱歉，马上就要进入夏威夷的欢脱剧情了。可，游哥哥我啊……因为前段时间，单位年末冲刺和年初开门红，各种不让休息疯狂加班，弄得身心俱疲，感觉抑郁症都要复发了……所以跟诸君请假一天，缓和一下精神，顺便也调整一下心态，要不然写欢乐剧情还不欢乐，那就太欢乐了……实在抱歉，诸位……

第500章 此乃想像力的胜利！
　　“他看上去很兴奋啊？”。
　　白钟直斗的声音在姜天蔚的破独居公寓里回荡。
　　从她用了第三人称代词这点来看，她问的目标不是姜天蔚本人，而是飘在半空的芳泽霞。
　　这个幽灵少女身上谜团也是非常多。
　　因为白钟直斗戴上了之前解决电视世界杀人案件的时候，也是靠著这幅眼镜驱散电视世界里面的浓雾才能看清楚里面的世界的。但，现在在现实当中，白钟直斗用这幅眼镜也能看见原本看不见的芳泽霞的模糊身影，是不是说明，她跟这个雾气世界有什么联系呢？。
　　不过这个问题的优先级没有特别高，所以她没有优先调查就是了。
　　芳泽霞哪里知道这个小侦探看似嘴上问姜天蔚，其实脑子里想的都是自己的谜团，随口道：“他一想到能去夏威夷，当然就兴奋的不得了咯。男人嘛！都这样！”。
　　“这样啊，是期待泳装吗？”。
　　白钟直斗说到这里，忽然想到了点什么，脸上忽的一红。
　　还记得之前花村阳介那个时候提到的，八十神高中男生女装选美大赛吗？为什么阳介他们几个老爷们会参加这个大赛呢？初衷是什么呢？
　　其实就是因为，阳介这个人，之前偷偷帮队伍里的女孩子们报名了八十神高中女生选美大赛，于是被报复了。
　　然后，因为某个金发美少年的恶趣味，女子组的选美大赛，变成了泳装选美大赛。
　　顺便一提，直斗也在里面。
　　再顺便一提，直斗的泳装非常劲爆。
　　再再顺便一提，直斗因为羞耻心，没好意思出场。
　　再再再顺便一提，这次女生选美大赛的冠军，是没有出场的直斗小姐。
　　恩？等一下，是不是有什么不太对劲的逻辑混在里面？为什么没有出场的人反而会获得这么高的票啊！？这肯定有黑幕吧？！
　　好像似乎是因为，直斗小姐那个时候还被人叫做侦探王子，而且选美比赛之前，才刚刚公开自己是男装女子。
　　结果就是，原本就因为侦探王子的身份在女生之中有爆高人气的她，又因为爆出了男装丽人的身份，斩获了不少男生票，据说她是那种穿衣显瘦，脱衣非常“内涵丰富”的人，根据不愿意透露姓名的花村阳介前辈的说法，恐怕是自称特别搜查队里面最大的那个。
　　有些时候，有些事，不需要真的做出来，大家也能脑补。比如在现在打几十行回车，留出一片空白，大家就会脑补屏幕里飞出一个黑色的logo，然后高喊XX启动。
　　同理，大家虽然没有真的看见直斗的泳装，但反而有一种臆想的美在里面。
　　脑补，才是最美丽的。
　　断臂维纳斯不也是这样？艺术家们都说，断臂的维纳斯才是最美的，加个手臂就破坏了这份想像力。
　　（没事的。我已经今非昔比了。区区羞耻心，早就被我摒弃了。）
　　白钟直斗在脑海里给自己鼓劲，努力把这些没什么用的羞耻心连著高中时期的青葱回忆一起扔到记忆的角落里。
　　（但，我没有泳衣啊·····)
　　忽然，白钟直斗敏锐的注意到了细节。
　　“助······”
　　“哎呀，姜姜，我忽然想起来，堇她一直都没有泳装呢！”。
　　白钟大侦探刚要开口，一个字刚刚说出口，就被芳泽霞给打断了。透过特殊的眼镜，在一片模模糊糊之中，却能清清楚楚的感受到，芳泽霞嘴角勾起的弧度。
　　很明显，这小幽灵刚刚是故意不说话，就是在等自己开口。
　　（把我当假想敌了啊······啧啧。）。
　　白钟直斗心里啧啧有声，这两声啧啧，不知道是觉得无聊，还是觉得对方不量力。
　　之前武见妙住在这里的情况下，一来是武见妙看不见芳泽霞的人。二来是武见妙毕竟比芳泽霞年长这么多，也不至于非得跟人家小丫头争个啥。三来，武见妙的道行确实比芳泽霞高多了，基本上芳泽霞跟她争，都是争不过的。
　　最重要的是，武见妙有自己的正式工作，人家天天在这里研究各种数据，摆弄各种器皿，虽然芳泽霞看不懂，但她也知道这个女人是在帮姜姜做事，她再怎么样，姑且这点风度还是有的。
　　自古以来，宫廷斗争就没有停息过，区别就是，有些朝代的妃子们分不出轻重缓急，霍乱朝纲，有些朝代的妃子们则最起码能识大体，大家小打小闹仅仅局限在后宫里，不会真的在朝堂上结党营私·····
　　据说有些朝代的妃子，就单纯因为自己不受宠，甚至勾结外戚，引兵入国，最后国破家亡，自己也没捞著好处，图什么·······
　　只不过，跟武见妙这个正经医生一比，白钟直斗这个侦探的工作就显得有点······不够严肃。
　　姜天蔚正翻箱倒柜的寻找泳裤呢，忽然听见身后芳泽霞的一句没头没脑的妹妹没有泳装的发言，不明所以的从衣柜里抬起头，有点不确定地问道：“所以，你是想说，让我去陪著她买泳装？”。
　　“对咯。你很喜欢这种展开的吧～前～～辈～～”。
　　芳泽霞故意装出妹妹的声音，嗲嗲的叫了一声。
　　说来也怪，芳泽堇一句前辈，姜天蔚会觉得受用无穷，而芳泽霞这么一句，却让姜天蔚浑身起鸡皮疙瘩······
　　“行吧。”。
　　姜天蔚扪心自问了一下，自己喜欢看【美少女后辈穿泳装，然后每隔一会儿就换一套，然后单手抓著幕布，小脸蛋红扑扑的，带著不好意思的青春羞涩感，对自己问：“前辈，这个合适我吗？”】这种场景吗？。
　　那当然是完全不讨厌！不如说很喜欢。
　　今天姜天蔚就冒昧的替广大男性同胞们开口了——男人都无法拒绝这样的场景嘛！
　　（赢了！）。
　　芳泽霞这么想著，鼻腔里漏出一声得意的呼吸声，高高挑起下巴，对白钟直斗做了个鬼脸。
　　她大概是不知道，白钟直斗戴上眼镜，就能看见她了。
　　然而，白钟直斗早就不是当年那个青涩的高中生了，她虽然恋爱经验不够，但别的方面的经验是特别足。面对芳泽霞的挑衅，白钟直斗也不由得无名火起，就看她也神秘兮兮的一笑，道：“其实我也没泳装。”。
　　“可惜啊，白钟小姐，姜姜已经预定要跟我家妹妹一起看了，你就一个人去买吧！”。
　　“我干嘛非得一个人，我就不能有几个朋友吗？”。
　　白钟直斗这话一出，芳泽霞还没意识到问题的严重性，只觉得：伱爱跟谁跟谁，反正不来勾引我家姜姜就完全OK了。
　　“所以——我会拜托我那个当偶像的朋友，好好帮我选一下泳装的，你就好好期待吧。”
　　白钟直斗故意趴在姜天蔚耳边这么说，她也不知道为什么，就是本能的觉得，这么做才能最大限度体现出女人该有的魅力。
　　这就是文学上说的“一想之美”。你觉得她应该怎么样，就是怎样。因为是“你觉得”，所以你想像的这个美人肯定是最符合你的期望的。
　　白钟直斗的偶像朋友，当然就是前不久才去看过的小理世。就是因为看不到白钟直斗挑选了什么样的泳衣，才会让姜天蔚不断地期待。而告诉他，是现役偶像帮忙选的，那么，在姜天蔚看到泳衣的那一刻，还会不断的妄想，到底是为什么会这么选择，两个女孩子之间发生了什么故事？
　　这就是，想像力的胜利！

第501章 修罗就该有自己的修罗场
　　东方！红之霞！。
　　西方！白之钟！”
　　两方——对垒！
　　姜天蔚只觉得，脑海里似乎响起了这种了类似相扑运动的口号声。只不过他从没看过相扑比赛，只是身处日本，耳濡目染的就听过一两句这种相扑的开场白。
　　这种感觉，就好像作为中国人，不管爱不爱听，应该都耳濡目染的听过那么一两句京剧一样。
　　现在姜家的局面已经向著一发不可收拾的方向去了。
　　芳泽霞皮笑肉不笑的看著白钟直斗，白钟直斗一挑眉毛，只是淡淡的回给她一个笑容，两个人视线交汇，空气中仿佛噼里啪啦的爆开电火花！
　　姜天蔚虽然不知道这两个人在争个什么劲，但总觉得空气有点压抑，像是暴风雨来临之前的低气压一样，让人胸闷的不舒服。
　　他偷偷去看女娲娘娘的身影，用眼神向这个自诩是自己妈妈的女恶魔发出求救信号。从女朋友的角度出发，这个女恶魔基本就算是半个岳母了，她的话，应该有点威慑力吧？
　　不过这位中华系的母亲角色只是用温暖的笑容看著这边，脸上的母爱都快溢出来了，从她的角度来看，巴不得姜天蔚当皇上才好呢！九五之尊，号令天下，三宫六院七十二嫔妃，这才有出息嘛！
　　“这么说的话，也应该给我的孩子整一条龙啊······”
　　女娲娘娘没头没尾的冒出这么一句，中国皇帝历代都是自诩为“奉天承运，真龙天子”，从这方面来思考，确实应该有条龙。但很明显现在姜天蔚他不是当不当皇帝的问题，而是后宫起火了该怎么扑灭的问题······
　　看起来，这个自诩妈妈的恶魔是指望不上了。
　　“······我，我出去透口气。”。
　　姜天蔚甩下这么一句，向著门外走去，现在他只佩服那些同时有好几个女朋友的男人，这得是何等的大心脏才能坚持得住。
　　然而·····
　　咔哒。
　　姜天蔚刚一开门，老化的防盗门发出有点沙哑的声音。然后，一根青葱似的手指正戳在姜天蔚的眼球上。
　　万幸姜天蔚有物理无效，要不然这一下怕不是得疼死。
　　“你没事吧，姜同学？抱歉，老师没想到你会忽然开门······”
　　在这种时间段还会来自己家里家访的老师，只有一个人······
　　川上贞代。
　　她正保持著伸手指按门铃（虽然按得是姜天蔚的眼球）的姿势，空著的手上拎著厚厚的一个纸袋子······
　　坏了，原本就解释不清楚的情况要更加凌乱了！
　　“这不是马上就要去夏威夷，我过来······”。
　　川上贞代一边说话，一边侧身从姜天蔚身边走进房门，已经俨然把自己当做这个家的女主人一样了。
　　她脱掉大衣和围巾，把它们随手放在沙发上迭起来，心里忽然闪过一丝疑问：
　　（为什么大夏天自己要穿著这么热的玩意来男朋友家？为了隐瞒自己的身份？但，为什么要隐瞒自己？）。
　　她脑海里闪过一些混乱的思绪，但还没有来得及推理，她一眼就注意到，这个屋子里还有外人。
　　“不好意思，请问您是？”。
　　她的视线看向女娲和白钟直斗的方向。
　　“我自我介绍一下，我叫白钟直斗，是个侦探。”
　　“侦探？”。
　　川上贞代心里咯噔一下，她当然知道自己男人是怪盗，也当然知道怪盗这个身份，那肯定是不能光明正大的喊出来的。侦探这个职业，和怪盗放在一起，那很容易就让联想到宿敌啊！
　　古早时代，亚森罗宾和福尔摩斯就是这样的关系。到了最近的时代，怪盗基德和名侦探柯南也是一样。
　　一听到是侦探，川上老师警惕性一下子就起来了。
　　她又看向在厨房方向，坐在四四方方饭桌前的女娲娘娘。
　　“呵呵，你问妾身吗？妾身是那孩子的母亲哟～”。
　　“哎？！”。
　　川上贞代吃了一惊，脸上的惊讶神色根本藏不住！这也正常。毕竟，从外貌来看，女娲比姜天蔚大不了多少，居然是妈妈吗？！
　　“我说，咱妈来了伱怎么都不提前告诉我······坏了，我今天头发也没弄，衣服也没换就过来了，哎呀，也没买什么伴手礼······”
　　川上贞代急的都快哭出来了，凑到姜天蔚身边小声咕哝著，双手抓住他的袖子，用力摇晃著，用这种方式来宣泄一点小女人姿态的娇媚。
　　这种成熟女性偶尔做出的小女生姿态实在是威力太大，姜天蔚只觉得心脏都停了两拍，太可怕了！
　　好容易恢复过来，他赶紧道：“别听她的，这不是我亲妈·····.”
　　“那，是小妈？”
　　川上贞代也知道他家的特殊情况，作为人家的养子，那确实除了亲生母亲之外，还有一个关系可以称之为妈妈的……
　　“也！不！是！——我很难跟你解释，今天的情况特别的复杂，你要不先回去？”。
　　姜天蔚没办法了，只能先试著把问题数量减少，现在的问题是川上老师，芳泽女鬼，白钟侦探和女娲娘亲，乱的很！数学老师教导我们说，当你没办法一口气解开所有问题的时候，那么你就要先想办法把问题分解，逐个击破。
　　但是，川上贞代怎么可能回去？从她的角度来看，今天本来高高兴兴来男朋友家，结果男友家里待著两个女的，一个说自己是侦探，一个说自己是他娘，结果现在男朋友极力否认后者是他的母亲，而且还要自己走，这情况怎么看怎么怪异·····
　　虽然不是很愿意相信，但川上老师结合自己教国文多年，从各种课外文学作品里汲取的经验来推测······
　　“我说，我该不会，正目睹自己男朋友的出轨现场吧？！”。
　　该说，真不愧是国文老师吗？真是语不惊人死不休，这一句话出来，在场所有人都是一怔，然后紧接著，视线齐刷刷的看向姜天蔚。
　　只不过，这些视线的意思，就完全不一样了。
　　“男朋友？！”。
　　芳泽霞惊讶的是川上贞代的大胆宣称。
　　“出轨现场······吗？”
　　白钟直斗意味深长的感慨著，脑海里琢磨著：果然，我跟助手看起来，就像是那种关系吧？
　　“哎”看起来，妾身以后会有的忙了。照顾孙子孙女就尽管来吧。”。
　　女娲娘娘则是一脸意味深长的笑容，女朋友多，那自然以后孩子就会多，到时候可爱的孙儿孙女围著自己，奶奶奶奶的叫，想想都觉的美不胜收啊！
　　只有姜天蔚一个人不知道该怎么说······
　　因为······你从大多数人的常识来看，这，这确实是出轨现场。
　　顺便一提，出轨这个行为，属于道德问题，而非法律问题。两个人只要还没有发展到婚姻阶段，从司法的层面就无法审判这种行为，只能是依靠道德约束。
　　所以才会有那么多分手的情侣，添油加醋的宣传自家怎么怎么可怜，另一半怎么怎么混蛋，都是为了在道德上站立制高点。
　　姜天蔚现在最大的障碍，就是他一方面在做非人的事情，另一方面又还保有著人类的常识和价值观。如果用金庸小说的男主来比喻的话，就是张无忌，有点优柔寡断的意思。他既做不到杨过那样叛逆果决，也做不到郭靖那样忠厚老实。
　　“沉默吗······这算是默认了吗？”
　　川上贞代多聪明的一个人，一看姜天蔚支支吾吾说不出话，也就猜到了。
　　只不过，没有姜天蔚预想之中的歇斯底里，也没有狂风暴雨，川上贞代只是一挑眉毛，随后叹了口气，苦笑道：“真是个问题学生呀！”。
　　“额······对，对不起······”
　　姜天蔚总之先道了个歉。
　　“行啦。别哭丧这个脸啦，真是的，我又没说要怎样。”
　　如果是正常情况下，川上贞代肯定不会接受的，至少会暴怒一阵。但，不知为何，她现在心里，对姜天蔚的爱意盖过了一切。
　　这种感觉，就好像你往太平洋里撒一把糖，然后你喝一口海水，还是很咸。是一丁点也尝不到甜味的。这就是比率的问题。
　　唯独这里，姜天蔚必须感谢丸喜老师······.
　　现在川上贞代的心里对别的女孩子的事情并不怎么在意。只要男朋友心里有自己就行了。从他刚刚那么不知所措的样子来看，自己在他心里肯定是有分量的，不然不会这么纠结。
　　姜天蔚出轨固然不对，但谁让自己就偏偏喜欢这样的他呢？中国有句话，叫做【嫁鸡随鸡嫁狗随狗】，谁让自己就是坠入爱河无法自拔了呢！
　　大概是察觉到气氛被自己弄得有点尴尬，川上贞代轻咳一声，道：“我今天来，原本是想给你看看我的泳装的，没想到你们这里这么热闹。既然大家都在，干脆一起来换衣服怎么样？”
　　川上贞代说著，把手里的厚厚袋子往沙发上一倒，里面各种各样的衣服都有，粗略一看，女仆装啊，中国旗袍啊，不怎么专业的警察制服啊，拉拉队服啊······各种各样的衣服应有尽有。
　　简直就好像是······cosplay大会上才会用到的东西。
　　川上贞代叹了口气，道：“原本准备让你看完了泳装，顺便都穿给你看看的，不过现在正好，大家都在，都可以试试啊。这是cosplay社团里的制服，我跟他们借过来的，可别弄坏了，还得还给人家呢。”

第502章 COSPLAY大会！
　　cosplay，这个到底是什么时候起源的，又是什么时候发展的，姜天蔚不知道。因为从他是个宅男的那一天开始，cosplay的文化就已经很火了。让他追根溯源，他既没有这个需求也没有这个必要，更没有这个闲情逸致……
　　他对cosplay的最初印象，就是他小时候，网络不发达，信息不够多，娱乐手段又很匮乏的年代，凡是玩游戏的孩子们，大家都回去看那些电玩杂志。哪怕上面的很多游戏自己买不到玩不起，看看杂志介绍过过干瘾也是极好的——反正都比上课有意思。
　　富裕的孩子自己一个人买杂志，开明的家庭里，孩子可以直接央求父母买，如果老爹老妈有一方是游戏爱好者，那就更好了，可以名正言顺看他们的。如果实在是没有上述条件，那么就几个孩子一起凑钱买，买了之后轮换著看，或者干脆围著桌子甚至趴在地上，直接摊开书一起看。
　　天朝的电子方面的发展是肯定落后于日本的，cosplay作为电子游戏、动画的附庸，自然也是发展的相对滞后。姜天蔚记得，自己小时候杂志上偶尔会刊登一些读者的投稿照片，里面就有一些原始的cosplay照片。
　　那个时代是一个很简单的时代，追求快乐也很简单。想要cos八神庵？那你染个红头发，穿个蓝色外套，实在没有穿个西装外套也行，露著一节白衬衣，下面穿个红裤子也就行了。想要cos娜可露露？甚至都不用特意找个巫女服，只要裙子蓬蓬松松带点红边就差不多了。
　　那个时代的很多cos，既不追求脸的相似，也不追求身材的相似，也不追求服装的相似，有些时候根本猜不出是在cos什么。姜天蔚小时候最喜欢做的事情就是跟邻居家的小孩子一起猜照片里cos的是谁，因为是杂志，你也不可能寻求一个答案，也不需要非得分个是非黑白，只要两个孩子自己开心，那就是硬道理。
　　只不过后面cos就变得有点硬核了，越来越还原的服装，越来越还原的脸，越来越还原的布景。以往的coser虽然别的条件可能差点，但无一例外都是对角色保有满分的热爱。
　　而后面，虽然coser的质量越来越高，cos服装也越来越考究，布景道具越来越还原，但姜天蔚总觉得不如小时候看的cosplay好玩。套用鲁迅先生一句名言就是：“我再也没见过那样的好cos照，也再也没见过那么好的coser了。”
　　而现在，姜天蔚终于在自己的家里，又看见那种粗糙的cosplay了·····
　　当然了，女孩子们换衣服的时候，是把姜天蔚给赶出去的。转念一想，自己家里凑了一大堆coser，这种场景想想都有点往未满十八周岁不能观看的方向走了，哪怕只是隔著门，就会不自觉的有点小激动。
　　只不过，一开门嘛·······
　　怎么说呢，第一次在家里看见cosplay，第一次遇到愿意专门给自己穿 cos服的女孩子，这两件幸福的事迭加在一起······咳咳，说归正经的，这些姑娘各个都是容貌身材一级棒的美人，这样的女孩子，大家都会称赞她们为：“穿什么都好看”，但，姜天蔚看到她们的cos服的时候，总觉得好怪！
　　大概，妨碍他欣赏美人的，就是他的知识吧。就是因为他打过太多的游戏，所以才没办法单纯的欣赏美，而是会不自觉的对比自己脑海里，那些精美的游戏cg.
　　“最近的学生，还是心灵手巧啊，这是自己做的吗？”。
　　这是白钟直斗的声音，惊讶之中又带著赞许。
　　他身上是一整套白色连体衣，看上去就像是现实中的体操服染了个白色似的，然后肩膀上挂著很有上个世纪动画、游戏的老二次元风格的银色肩甲。
　　看得出，肩甲是用某种近似于塑料的材质做成的，然后用了特殊金属漆，所以既轻盈又灵活，只不过仔细一看，就会发现与金属护具不同的质感。
　　“恩······你这一套衣服，不配一把大剑，真的是不协调。”。
　　姜天蔚如实表达了自己的感想。
　　这是很古早的一个动画了，以女性，超能力，重型武器，与怪物厮杀之类的关键词拼合起来的作品《大剑》。听名字和前面的概括就知道，这是一个女性战士手持大剑和敌人战斗的动画。
　　所以，这套cos服如果没有装备大剑的话，就好像伱买了一辆奥迪车，但只给你了四个轱辘，没有其他的部分这能叫奥迪车吗？
　　不过不得不承认的是，白钟直斗穿著一套特别好看，她本来就是身体纤细的那种类型，穿这种紧身衣特别显身段，尤其是那对内涵丰富的胸前缓冲装甲。
　　“唔啊······虽然说我知道就是这种玩法啊······但，一把年纪还穿水手服，实在是······”
　　川上贞代这么嘀咕著，一脸为难。
　　她身上是一套很常见的女学生水手服，裙子是绿色的。姜天蔚一眼就认出，这是在日本很有人气，直到前两年还在出剧场版的动画，关键词是少女，坦克，校园，友情，战斗。
　　川上贞代穿的就是里面女主人公，一个中学生的制服。在剧中，她穿著这一套水手服，从坦克车的车盖里探出半个身，指挥全队。
　　等一下？水手服？坦克？是不是哪里不对？
　　如果能接受这种设定的话，感觉川上老师这个年纪穿水手服也没啥问题了。毕竟，在某个国家，还有六十多岁的女演员出演十几岁少女的情况。这么一看，川上贞代穿水手服这不是毫无问题？。
　　“唔，穿上别人的衣服，体会别人的感情······吗？真是，人类发展了这么些年都在发展什么啊······”
　　女娲如此感慨著，想来也是，她生活的年代是肯定不会有cosplay这种文化的。而且，从她的角度来看，cosplay也是一种没啥必要的文化形式。
　　不过，她还是本著入乡随俗的心情，换了一套衣服。
　　那是一套巫女服，不过和传统巫女服以白色和红色为主不一样，那是一套蓝色的巫女服，陪著蓝色的长筒袜，中段是又厚又有漂亮花纹的腰封。这个又有点类似于和服了。
　　与这套衣服一起配套的还有一对狐狸耳朵装饰和狐狸尾巴装饰。日本有许多的狐仙传说，很明显，这一套也是其中之一。
　　不过，女娲并不知道这些，嘀咕著：“这难不成是天照或者天照的侍女的衣服吗？真是让人不知道该说什么才好啊。”
　　姜天蔚心里嘀咕著：您之前穿的那套怪异的旗袍，也让人很难评价啊！
　　芳泽霞也想跟著一起玩，奈何没有身体。
　　现在女娲娘娘自己也跟著玩呢，哪有心情帮忙复活她？而且，还得考虑川上这个人的心情，你想啊，作为一个有常识的社会人，忽然看见一具尸体，biu的一下，复活了！这得是多大精神冲击啊！
　　要不然，芳泽霞看中了一套水蓝色的衣服，看上去好像就是那种向美好的世界献上祝福的女神的衣服。那该多合适啊！
　　其实，从客观角度来说，现在房间里的几个女人，各有各的美，传出去绝对是能羡煞旁人的存在，穿著cos装，当然也会很养眼。
　　但姜天蔚毕竟是个老二次元，你要是说别的也就算了，唯独对于二次元，他是非常讲究的。这几个人接连换了好几套服装，姜天蔚都是一一否定。毕竟，这些衣服本质上是学生们出于兴趣爱好做的，甚至有一些是直接在因特网上买的成品。
　　商品嘛，那肯定都是差不多就行了，讲究的是性价比，而不是还原度。看上去差不多就行了。这种东西自然入不了姜天蔚的法眼······
　　但，从女生的视角来看，那就是另一回事了····
　　“好哇，你这姜姜，身在福中不知福，居然还这么挑剔！”。
　　芳泽霞因为没办法参与这换装游戏，只能想办法找别的玩具了。所以，她大手一挥，指挥著在场的所有人（除了川上贞代听不见）。
　　“来啊！给姜姜也换一套！让我们看看，他穿上会不会好看！”
　　芳泽霞这话一出，在场所有人这才恍然：对哦，这不就有一个绝佳的衣架子吗！女人那天生喜欢打扮的热情涌上了心头，几女心里都是涌现出“必须让他变好看”的心情，围住了姜天蔚。
　　“你，你们干什么？！你们不要过来啊啊啊啊！”

第503章 泳装回，可惜没有CG
　　姜天蔚最后被化妆成了什么样，没有人知道。
　　那是一个绝对不会有人说出去的秘密。就好像陆小凤的故事里有一章结局就是，陆小凤跟皇上做了个什么什么约定，最后所有人都笑了，但唯独读者不知道他们到底约了啥，总之大家都笑了。
　　这次也是一样，看到姜天蔚的服装，大家都笑了。但具体是什么样，那就没有人知道了。
　　大概，这就是怪盗团首领必然要经历的一种轮回······
　　（但，我觉得我至少比雨宫莲那个家伙好看。恩，毕竟我这边可是有一个专业团队呢。你别管在什么地方，总之我超过了他！）。
　　姜天蔚充分发挥了阿Q精神，心情好了许多。
　　“唔啊，笑得好恶心，该不会是在脑补些什么瑟瑟的东西呢吧！”。
　　忽然，芳泽霞的声音从姜天蔚身边传来。
　　现在，两个人在新宿的地下街走著，姜天蔚和芳泽姐妹并肩走，正准备去找一家服装店买泳衣。
　　根据地理课上学到的知识，一个聚落快速发展的最常见因素，就是“位于交通枢纽”。新宿站就是能凸显出这点的地方。
　　因为，几乎整个东京的上班族，学生党，都要在这里换车，这么大的客流量，理所应当的会带动新宿站内部的各种设施的发展。
　　服装店也是其中之一。
　　其实，如果光从买衣服的角度出发，去一些更有时尚感的地方会更好，比如涩谷，但，芳泽霞生怕去那种地方，会偶遇白钟直斗跟她的偶像朋友。所以，最后还是选择了这里。
　　芳泽霞再怎么厉害，也不可能知道姜天蔚脑子里想的是跟雨宫莲攀比，那个恶心的笑容也是因为赢过了第一任团长，实现了怪盗团的下克上这种事情。
　　芳泽堇其实有泳装。
　　就是在各种校园动画里会经常出现的，一身紫青色，跟茄子似的学院泳装。原本她准备带这个去夏威夷，结果被芳泽霞一口叫停！开什么玩笑！那可是夏威夷啊！是泳装的圣地啊！到处都是身材爆炸好的美人啊！
　　如果这种时候，你选择穿学校泳装，那就是公开处刑啊！丢人丢脸那都不算什么，关键是，如果让男友的视线从自己身上跑到别的大姐姐身上是不可以的啊！
　　芳泽霞有一种强烈的危机感，那就是，生怕姜天蔚去夏威夷，会节外生枝，跟当地的大美人，或者是大美恶魔，或者是别的地方去夏威夷旅游的大美人。而且，根据统计学和概率学结合起来看，下一个登场的大概率应该是个中国女人。
　　但是，因为超重的行李是要托运的，而托运之前，是肯定要先扫描一下内部的东西的。所以，不可能带著芳泽霞的身体过去。在夏威夷，她是完全无力的状态！
　　为了防止出现这最糟糕的事态，芳泽霞只有一个办法！那就是让妹妹芳泽堇，成为坚不可摧、高不可攀的墙壁！把那些试图出墙的红杏还有旺盛到没必要的桃花运统统挡在外面！
　　（有我为妹妹精心挑选的最终决战式泳装，绝对要像动画里的玛利亚之壁那样保护住姜姜！）
　　芳泽霞不知不觉之中也被姜天蔚的思考模式感染，变得会用动画和漫画来思考问题了。
　　经过她这些时日跟姜天蔚的相处，她自问已经是非常了解这个男人了。这个人，当年因为精气神的问题，显得很颓废，埋没了他原本还算OK的脸。后面因为怪盗团的事情，因为恶魔的融合，他越来越自信，那种自内而外的气场，会让他整个人看上去非常让人著迷。
　　再加上，欧美人普遍开放，芳泽霞几乎可以拍板钉钉的说，姜天蔚在那边绝对会被美女或者美恶魔缠上。
　　为此，她做足了准备。
　　自己的妹妹芳泽堇只是一张底牌。还有一张底牌么······是的，就是阿提米斯。
　　在姜天蔚持有的恶魔里，即便是放到外面也绝对不会引起太大震惊的女恶魔。
　　到时候，到了夏威夷，芳泽堇负责保护我方大本营！而自己这个当姐姐的，就带著阿提米斯女神出去把夏威夷那嘎达徘徊的女恶魔统统打跑！
　　该说真不愧是她吗？
　　只不过，她似乎忘了一个很重要的问题，那就是······在剧情刚开始的时候，这个自诩不会被破坏的玛利亚之壁就已经被超巨大巨人给破坏了。”
　　如果在夏威夷忽然冒出来一个超巨大桃花运，那就要出事了。
　　不，事实上，用不著到夏威夷，就已经开始出事了。
　　芳泽霞敏锐的听到了好像哪里有叽叽喳喳的声音。
　　她作为女人的第六感，在成为鬼怪之后变得异常敏锐，尤其是在不好的事情上，基本上她一旦有不好的预感，那就肯定会灵验。
　　等一下，这个设定是不是在其他人身上听过？——果然她跟姜天蔚是天生一对啊！
　　她利用幽灵的特殊性，向著发出声音的方向飘了过去，那是新宿站地下的运动用品商店，想要走【最短路线】去服装店的话，那是必须经过的方向。
　　穿过墙壁，坂本龙司那染得金黄的一头短发在运动品商店里特别扎眼。
　　他的那个头发很有特色，有点毛毛次次的，又很短。如果经常看日本漫画动画的话，只要出现了跟【猴子】【猩猩】相关或者相似的角色，大多数都会选用这个发型。
　　此时他正单手托著下巴，正对著镜子露出诡异的笑容。镜子里除了笑容有点恶心的龙司之外，还有雨宫莲那不知所措的脸。
　　此时雨宫莲很明显是被坂本龙司给“绑架”了，手上绑著小沙袋，套著彩色护腕，从鼓鼓囊囊的裤腿也能看出，估计是腿上也帮了沙袋吧。雨宫莲的个人特色之－－－那乱糟糟的毛茸茸的酷似哈利波特的卷头发，今天也被龙司强行给撸了上去，套了一个很有运动范儿的头带。
　　这么一看，除了他脸上大大的，有点冒傻气的眼镜和那瘦瘦的身材，还真有点运动社团成员的感觉。
　　“不是我说啊，莲莲，你跟运动风还真是不兼容呢！”。
　　龙司嬉皮笑脸的说著，雨宫莲很明显也不是自己想要穿这个的，他叹了口气，道：“所以我一开始就告诉伱了，我不合适这个······”
　　“没有合适不合适的！莲莲，之前是你说，你什么都愿意做，我才答应你穿那个的吧！所以，你必须练成受女孩子欢迎的肉食性体格！这个夏天，我们要成为夏威夷的猛兽！”。
　　雨宫莲一脸生无可恋的样子，今天上了一课，那就是“我什么都会做的”这种话是绝对不能随随便便说出口的，因为你不知道你的债主会要你做什么。
　　芳泽霞略一思忖，虽然没有任何证据，但她本能的觉得，龙司嘴里的那个“我们”，恐怕包含了姜天蔚。以她对龙司这个人的理解来看，怕不是100%是包含自家姜姜的！
　　于是，她赶紧逃也似的飞了回去。
　　“姜姜！我们走这条路吧！”。
　　芳泽霞已经预见到了！如果沿著最短路径走，肯定会跟龙司这个肌肉笨蛋装个满怀，到时候，不管是龙司非要跟著过来一起选泳装，还是龙司拉著姜姜过去练肌肉，都是绝对不行的！
　　今天，是堇的主场！姐姐我啊，赌上姐姐的名号，一定会抵挡住这些牛鬼蛇神的！

第504章 操之过急的姐心
　　第504章 操之过急的姐の心
　　墨菲定律告诉我们：当一件事存在最坏的可能性的时候，那么这个最坏可能总会出现。
　　也就是我们常说的：怕什么，来什么。
　　芳泽霞非常爱护自己的妹妹，所以当然会尽可能给她谋取到福祉。今天她已经做出了决定，今天必须是姜姜和堇堇两个人的一天！她说的，天王老子来了都不好使！。
　　但，就是应了墨菲定律，她越是怕有其他人捣乱，这个新宿就好似被坏心眼的神给恶意操作了一样，今天到处都是巧合！
　　比如······
　　“哎·······杏，这，这个真的没问题吗？这，这个不就只是绳子而已吗？”
　　这个怯生生的声音，属于铃井志帆，是高卷杏最重要的好朋友。
　　她因为鸭志田事件缺课了相当一段时间，对于学生来说，你学习上差了一截倒是没啥，但是吧，你如果失踪这么长一段时间，那么肯定班上各种小圈子里就不会有你的位置了。
　　对于学生来说，被排挤可远比跟不上学习可怕的多了。
　　甚至，很多学校里，这种长时间不来学校的学生会成为校园霸凌的受害者。
　　万幸的是因为秀尽学院的特殊性，校长特别关注过，尤其不能出现这种负面新闻，所以老师们哪怕不是情愿也在努力维护班级秩序，志帆只是没有什么朋友，没有什么特别的悲惨遭遇。
　　那，如何让一个跟集体脱节的学生快速融入集体呢？那最好的办法当然是有个爆点啦！
　　这是高卷杏的想法。
　　马上就是夏威夷旅行了！这是最好的机会！只要志帆穿著特别好看的泳装过来，肯定会成为万众瞩目的焦点啊！到时候，肯定有好多女孩子围过来“志帆泳装真好看啊哪里买的啊？”然后就能顺理成章的重建联系。
　　两个女孩子伱侬我侬的亲密时间当然是美如画，但对于芳泽霞来说，这就是一个纯纯的阻碍。
　　“姜姜，我觉得这家店的衣品不好，咱们换一家。”
　　芳泽霞对著正要进店的两人说道。
　　“额，我倒是无所谓啦······但我好像隐约听见里面有熟人的声音······”
　　姜天蔚从之前芳泽霞非要大家换一条路线的时候就觉得不太对劲了，现在看她这紧张兮兮的模样，越发觉得不对劲了。
　　“没有，是你听错了！快走！去去去！”。
　　芳泽霞一边说著一边跟驱赶小狗一样的挥动胳膊，姜天蔚转念一想，反正这泳装又不是自己穿，人家姐妹觉得好就得了呗。也就没多说什么，闭上嘴乖乖跟著走了。
　　（啊，前方发现新岛会长！好像在看什么熊猫文具！好，打开潜行模式！）。
　　“你们听，这过道里播放的是什么歌啊？”
　　芳泽霞小声开口问道，一听这个，姜天蔚和芳泽堇都是一怔，两人都没注意到什么音乐啊？新宿站地下这么多人，人声鼎沸的，再加上各家店往往都会放自己店里喜欢的音乐，所以各种各样的声音交织在一起，是很难分隔开的。
　　两个人为了听清楚音乐，当然就不再说话，一边默默的走著，一边认真的聆听音乐，芳泽霞也假装听音乐的模样，然后飞在前面给两人引路，轻轻松松的引导两人避开了正在专心致志的新岛真。
　　（前方发现东方一二三！还是叫东乡来著？不重要！总之前方发现数字小姐！她似乎在寻找什么······可恶，没办法偷偷潜行过去了，只能用那招了吗！）。
　　芳泽霞悄悄挪到队伍最后，一个加速，绕了个大圈子，从姜天蔚看不见的后方绕到了东乡一二三身后，她深呼吸一下，努力模仿著狗仔队的声音·······
　　“呀，这不是之前的假棋公主吗？－搭档跟上，咱们赶紧去采访她！”。
　　东乡一二三前不久还在被狗仔队穷追猛打，已经有心理阴影了，一听要采访，根本顾不得看，赶紧低下头，急匆匆的混入人群里，跑掉了。
　　（啊，更前方，是花村阳介？！为啥他个大男人要在这种地方闲逛啊！你不是社会人吗！去上班啊上班！）。
　　芳泽霞腹诽著。
　　正被她讨论中的花村阳介前辈，正一脸哭丧的表情，左边跟著一个白头发的男人，看模样倒是蛮俊朗的。他是那种比起帅气，更像是英俊的那种长相。这个人芳泽霞也有点印象，好像是叫鸣上什么什么来著，不重要！
　　“听我说啊，悠，前不久啊，我被那边的怪······后辈给欺负了啊！可恶啊，我也好想要女朋友啊！”。
　　“真是灾难啊，阳介。”
　　鸣上悠说了一个看似随意的回答，但从他的表情来看，感觉又是认真的这么说的。
　　“唉······为什么恋爱这么难啊！”
　　“那么，要再来一次吗？摩托搭讪。”
　　“绝！对！不！要！”。
　　听两个人的说话内容么······估计是没有什么危害吧？
　　芳泽霞这么判断著。
　　忽然，花村阳介眼睛一撇，敏锐的注意到了人群之中的姜天蔚，以及身边的芳泽堇。两个人并排走著，看上去不是很亲密。但，人的脑补能力是很强大的，阳介一看见他们两个，马上脑补出前不久的湖上泛舟······
　　“哇！！！”
　　阳介忽然捂著脸跑掉了。鸣上悠一副不明所以的表情，往阳介的方向追了过去。然而刚刚跑出去两步，手机就响了。
　　“喂，白钟君。”。
　　“前辈，请告诉我，能将男人一击击倒的泳衣！”
　　“一击击倒？”
　　鸣上悠略一思忖，白钟直斗一直以来在他心里是一个非常正经的人。曾经似乎还闹过误会，以为自己是杀人魔头。
　　这么一想，估计她口中的泳衣，不是自己理解的泳衣。不然也不会说出一击击倒之类的话了。是什么东西的隐喻吗？
　　鸣上悠想通了这点，道：“总之先用万能属性、三次大伤害解决问题吧！”。
　　“万能······三次？！大······大······大伤害？！我，我知道了前辈，我研究一下！”
　　“恩，如果需要帮助，随时叫我。”。
　　“啊？哎哎！啊啊啊不需要！前辈我先挂了！”
　　隐约听见在挂机之前，那边传来了很混乱的声音。
　　（果然是在做什么秘密任务吧，泳衣果然是什么的隐喻。算了，我还是先去找阳介吧。）。
　　鸣上悠快步跑向花村阳介远去的方向。
　　芳泽霞虽然没有搞懂这两个人是怎么回事，但还好他们走了。
　　“终于，到了······”
　　芳泽霞一脸疲惫的嘀咕著，三人终于没有被任何人打扰，来到了泳衣专卖。
　　“姐姐······总觉得，你有点累啊·····”。
　　芳泽堇听声音就感受到了姐姐的疲惫，芳泽霞长叹了口气：“是啊，谁让，我是你姐姐呢······”
　　“啊·····哈？”。
　　芳泽堇没搞懂这句话里的逻辑。芳泽霞也不准备跟她解释，道：“好啦好啦，来都来了！赶紧挑选泳衣吧！”

第505章 没有男人能拒绝万能三次大伤害！
　　“咿呀，真是多久没有大家一起这么亲密啦！”。
　　涩谷，最大的游泳用品店里，有著橘色明亮发色的女性，正发出和她发色相配的爽朗的感慨。
　　她今天穿著绿色调的运动服，装饰著黄色的条纹。
　　“嗯哼，是呀是呀，这可是真的非常稀有呢！”。
　　在她身边，是有粉褐色卷发的女孩子，脸上带著厚厚的眼镜，大波浪的发卷挡在一张小巧的脸旁边，最大限度的挡住别人的视线。
　　“实在抱歉，我虽然知道两位都是非常繁忙的，但，现在实在是紧急事态。这是我一个人无法解决的问题。”
　　蓝色头发的女孩子操著一口中性语气的口音说著，身上的白衬衫和格子长裤，简单之中又透出一股子干练的气质。
　　这三个人，当然就是里中千枝，久慈川理世和白钟直斗。当年在名为稻羽市的小地方，一边在八十神高中生活，一边解开谜题的那段时光，此时又好像重新焕发了光彩一样。
　　生活的压力虽然会让好朋友们分开，但最后，人和人之间温暖的牵挂，还是会让一度分开的人最后重新走到一起。
　　就像是之前，直斗刚刚开始调查的时候，一通电话，这些好友义无反顾的来了东京一样，除了一些人因为身份比较特殊，比如同样是伙伴的天城雪子其实非常想要过来帮忙，但现在正准备接手家族的旅馆，所以整天忙上往下忙里忙外，实在是分身乏术。
　　伙伴们的热诚，今天再次让白钟直斗感觉眼眶有点湿润了。
　　“果然，还是同伴们靠得住啊。”。
　　她情不自禁的发出感慨，却不知道，在自己面前的两位同伴，其实各有心思。
　　久慈川理世本来就是一个对恋爱非常感兴趣的偶像，正所谓将心比心，她当然也会支持想要恋爱的同伴啦－前提是大家恋爱的对象不一样。从这点上，她可以毫无障碍的支援白钟直斗。
　　而里中千枝嘛，则更多的是觉得感慨。毕竟，在她的印象里，白钟大侦探是那种假小子的类型，毕竟，当年她的愿望，可是变成男人啊！没想到，这才几年啊，她就转变观点了！
　　而且，还是来商量泳装买什么的话题，这种很有女子力的活动她怎么能错过！
　　平日里，警局的工作累都累死人了，既没有精力也没有余裕去谈恋爱——她连最爱的成龙电影都没啥功夫看了，更别说恋爱了。现在难得有个可以调解疲惫的机会，当然是抓紧时机近距离观察一下同伴是怎么恋爱的，学习先进的恋爱经验，总结先进的恋爱技巧，然后活用在自己身上。
　　白钟直斗为什么选择这两位同伴的理由嘛，很简单，当然是因为她自己完全不懂应该怎么选择泳装。
　　如果单说游泳技巧，那么白钟直斗很有自信。她甚至有自信可以穿著这套衣服去游泳。众所周知，普通的衣服吸了水会非常的沉重，记得什么电视节目做过测试，如果是从头到脚一整套棉衣，那么吸水之后会超过六十斤。如果是普通的夏装，吸水之后也会有十几二十斤。
　　再加上水的低温会夺走人的体温，会让人更容易变得疲倦······所以穿衣服游泳是非常不科学的。即便如此，直斗也有相当自信－毕竟侦探总会遇到紧急情况，真遇到来不及脱衣服就要跳水的情况，至少不能把自己溺死。
　　但，如果说到泳衣，那就是另一个话题了。实用性姑且不论，什么样的泳衣才更符合男人的审美，这个问题她从来也没想过。
　　“唔呼呼呼，放心吧直斗酱～我会卯足全力，给你挑选一件最最最，最最最，最最最可爱的泳衣的！”。
　　久慈川理世一口气说了九个最，分三组，既表现出她作为当红偶像对自己品味的自信，也表现出对白钟直斗这个同伴的关怀，又运用了排比的手法，对仗工整，结构严谨，强化的话语的气势－从这神似语文考试阅读理解的解构就能看出来，久慈川理世今天是真的很兴奋。
　　毕竟，这样一来，自己潜在的情敌又少了一个，万岁！
　　从这一点上，她恨不得里中千枝和天城雪子也能赶紧找个对象，这样鸣上前辈的选择就只剩下自己和玛丽亲啦，呀呼！
　　“唔······还，还请手下留情······”
　　白钟直斗看她这么兴致高涨，本能的有点害怕。通常情况下，大家总是下意识的觉得，女性在体能方面若于男性的，然而现在的小理世：身影疾驰如电，双臂挥动如风，简直就像是那些电视剧里的绝世高手一样冲杀于各个货架之上，从凸出可爱气质的粉色系，到成熟美艳的红色系，到衬托身材的黑色系，到大胆的绳子系带泳装，不一会的功夫，她臂弯上已经多了花花绿绿十几件泳装·······
　　“不过，说真的，咱们几个都是女性没问题吗？呀，你看，就是，男人的爱好和女人的有些时候不一样吧？”。
　　里中千枝看著兴致满满开始挑选泳装，不，简直可以说是进入了狂战士状态的小理世，又看看一边瑟瑟发抖的白钟直斗，虽然把她当做换装人偶这件事千枝也是很有兴趣，但作为同伴的那一点点同理心，让她开口帮直斗打圆场。
　　“对，对啊！”。
　　白钟直斗一听有人帮自己说话，赶紧应声。
　　“唔······好像是这么回事。”。
　　小理世一琢磨，若有所思的点点头，但并没放下手里的泳装，不过姑且没有继续拿新的，还算是好事。
　　“那么，事不宜迟，我们来问问男性同胞吧！”。
　　该说真不愧是行动派吗？一旦定了方针，小理世马上就开始行动，掏出手机准备选人······一边用白皙的手指和漂亮的指甲拨动手机屏幕，一边问道：“所以呢？那个高中生小帅哥性格最像谁啊？是花村前辈？还是完二君？该不会是小熊吧？
　　“性格啊······性格上，我觉得更接近鸣上前辈吧？我去问问······”。
　　白钟直斗说著，自己也掏出手机·······
　　“不，不行！怎么能用这种理由打扰鸣上前辈，要打也是我打······.
　　小理世一听这个就要不干了，气呼呼的挥动小拳头，各种颜色的泳装就好像彩旗一样挥动著。里中千枝赶紧抱住她，制止了她这种对于偶像来说实在是不成体统的做法－谁家少女偶像会抓著泳衣到处乱挥啊！？
　　于是，就发生了如下对话·······
　　“打扰了，鸣上前辈。”
　　“喂，白钟君？”。
　　“前辈，请告诉我，能将男人一击击倒的泳衣！”
　　“一击击倒？－－总之先用万能属性、三次大伤害解决问题吧！”。
　　“万能······三次？！大······大······大伤害？！我，我知道了前辈，我研究一下！”。
　　合上手机，白钟直斗一脸茫然的看向久慈川理世：“所以······到底，什么是万能，三次，大伤害的泳装呢？”。
　　一听她这话，三个女人一起陷入了深深地沉默·······

第506章 暴风雨前的宁静
　　时间飞逝，很快，开学一个星期了，秀尽学院的学生们兴致满满的坐上了大巴车，向著机场而去。
　　因为人手不足，几乎全部的老师都跟著一起去了。毕竟，通常情况下，这种活动都是一年级二年级三年级分开的，今年秀尽学院不知道是出于节约经费，还是出于搞好名声，总之是把一二年级都一起带出去修学旅行了。
　　目的地，跟之前龙司剧透的情报一样，是夏威夷。
　　长相酷似一个剥了壳的煮鸡蛋的校长先生正露出一脸宽慰的表情，看著大巴车驶向远方。
　　原本，他都觉得是不是快要撑不下去了······因为怪盗的事情，因为鸭志田的事情，导致整个学校的风评急剧下降。他虽然是校长，但却也不能算是校长。因为，他不是凭借自己的能耐当上校长的。说的直白一点，就是上头有人。
　　上头有人，自然就会比别人成功的更加容易，事半功倍。
　　但反过来，上头有人也就意味著，你能不能干好，干下去，跟你自己的努力没啥关系，你需要讨好伱上头的人。
　　上面的人，很不喜欢怪盗，也很不喜欢这些负面新闻。因为，他本来就是想要这所学校当做装点门面用的装饰品。就像是功勋章，奖杯以及书架上的精装书一样，都是为了给外人看的。
　　万幸的是，因为芳泽堇的比赛大获成功，以及怪盗团在其他地方的大活跃，冲淡了鸭志田事态的影响，不然，就校长老师这个抗压能力，还真说不好现在就要崩溃了。
　　而且，马上就是学园祭了。如果自己的计划能成功，那个所谓的中国文化研究部能拿出漂亮的成绩，那么，这所学校就能以全新的姿态重生。
　　（万幸······还有挽回的机会，如果给狮童议员脸上抹黑的话，在这大选档口，怕不是我就再也没机会翻身了······还好，还好，没有任何问题·······).
　　校长老师这么想著，掏出手帕擦去额头的汗水，他用力伸了个懒腰，感觉自己的脊柱骨头都发出酥酥麻麻的噼里啪啦的声音，看起来自己这段时间确实太疲倦了。
　　“干脆也给自己放个假吧，好好休息一下……”
　　他这么嘀咕著，肥胖的身体一步一步向著车库的方向走去。
　　和校长老师那沉重又带著些许如释重负的心情不一样，学生们哪里会思考那么多？虽然不知道为啥一直这么抠门的破学校今天怎么忽然想起来去夏威夷旅游了，但又有谁在乎呢？。
　　这就好像谁也不知道到底是谁提出的寒暑假概念，但不妨碍大家寒暑假玩的很痛快。
　　尤其是，让校长老师无比头疼的那怪盗几人组，现在真是一点都感受不到校长老师的心情。
　　尤其是坂本龙司。
　　（太好了！马上，我那完美无缺天下无敌的沙滩搭讪计划就要实行了。）
　　他看看周围，坐的最近的就是三岛由辉。
　　这个人是排球部鸭志田老师的受害者之一，是个看著就很弱气的男孩子，有著和龙司差不多的有点毛毛次次的短发，只不过是蓝黑色的。
　　（唔，祐介那家伙要去洛杉矶，哼，真不够义气。干脆让三岛顶他的位置吧！反正都是蓝头发，差不多吧。）
　　坂本龙司还在梦里思考自己未来的沙滩搭讪计划，他视线挪移，就看见高卷杏和铃井志帆坐在一起，这两个人原本就是好朋友，理所当然是一起贴贴，两个女孩子聊著美甲的话题，眼霜的话题，以及一系列男人都不会感兴趣的话题。
　　龙司敏锐的注意到了那股子男人勿近的气质，继续往后看，看见的就是雨宫莲。
　　说来也怪，雨宫莲这个人，论外貌还是很俊朗的，而且那个毛茸茸的卷发也很容易引起别人注意，还有那大大的眼镜，本来这些都是很容易就确认到的特征，全部出现在一个人身上，应该会让他变得鹤立鸡群，但实际上注意到雨宫莲并不怎么引人注目，真是奇怪。
　　现在这个不引人注目的美男子，正双手摊开一本旅游导读，封面上的热带风情简直都要溢出来了。看起来，也是非常期待夏威夷的样子。
　　可惜，一年级和二年级的巴士肯定不是同一辆，甚至一辆巴士也就只能装下最多两个班的学生，所以龙司无从得知，姜天蔚那边的巴士上，正在展开一场如火如荼的惨烈较量······
　　姜天蔚今天是坐巴士前往机场的。
　　作为白钟直斗的保镖，他之前确确实实纠结了好一阵子，要不要去跟白钟直斗坐一辆车。但是，有两件事让他下定了结论。
　　第一，那就是之前直斗挑选泳装的时候不也是没有自己跟著？重点是安全而不是24小时天天贴著人家。
　　第二······那就是······其实直斗也坐在这辆高速行驶的大巴车上······
　　是的，这位名侦探，愣是不知道用了什么厉害的招式，愣是成功混入了这辆巴士。明明这里坐著的都是高一学生，结果白钟直斗不知道从哪里搞了一套校服，混到了车上。
　　这里也完美体现出了日本高中生的社交习惯，那就是大家全都是社恐。大家都是只跟自己熟稔的那么几个小圈子交流，对于不认识的陌生人的态度，都是能不管就不管。
　　对于白钟直斗这个凭空蹦出来的同学，大家的印象普遍都是“啊，没见过的人”，既然没见过，那自然不会主动过去交流。毕竟，大家基于常识考虑：你不是这学校的学生，怎么会坐上这学校的巴士呢？连老师都没说什么，那肯定就是某个自己不认识的同班同学吧？
　　姜天蔚看著白钟直斗作为一个按年纪来说都应该上大学的人，就这么光明正大的坐在一群陌生人身边，面不改色心不跳，心里对侦探的心理素质越发钦佩了起来。
　　至于姜天蔚自己身边，当然坐的是芳泽堇。然后身边还飘著芳泽霞。
　　只不过，现在三个人露出了三种神情。
　　芳泽堇精神抖擞，看不出什么特别兴奋的样子，但是从她上扬的眉梢眼角不难看出，她现在正处于精神亢奋之中。
　　而跟妹妹不一样，芳泽霞罕见的露出了疲倦的神色，而且还是极端疲倦。不知道是不是因为幽灵都是精神体，所以她没精神的时候连存在感都稀薄了，姜天蔚都有点看不清她的样子了。
　　她不断的打著呵欠，一副没睡好的样子——但事实上，幽灵压根不用睡觉。至于姜天蔚么，他现在已经是薛丁格的姜天蔚了。
　　一半的心情是喜悦。
　　这个年纪的男孩子，只要跟可爱的女孩子一起出行就会很开心。尤其还是去海边这种能尽情欣赏女性皮肤的地方。
　　另一半的心情，是沉重。
　　因为······
　　还没上巴士之前，姜天蔚就已经收到了好几条邀约了。
　　上车之前，川上贞代悄悄把他拉到了巴士后面不引人注意的角落，偷偷塞给他一张纸条：“这是我的房间号。等到时候自由活动的时候，咱们一起逛逛吧？”
　　然后就是手机里，东乡一二三发来了一条让他不知道该怎么反应的信息：“洛杉矶那边似乎是当地气候异常，无法降落，所以我们的修学旅行也改成夏威夷了。到时候，我们一起逛逛吧？”。
　　两个邀约，这让人羡慕的、陷入道德旋涡的甜蜜陷阱，还远远没有结束。
　　别忘了，自己身边还跟著一个芳泽堇呢！
　　姜天蔚现在越来越明白，为什么国家要实行一夫一妻制，时间，是真的不够用啊！

第507章 仅供参考的可不只是封面
　　大巴很快到了机场。这种集体活动那肯定是集体一起办理各种手续，准备工作啊。姜天蔚也懒得费脑子，就跟著人群随大流，你让做什么我就做什么，老老实实的配合。
　　他的行李不多，基本是一个背包就能装下的。
　　这次夏威夷之旅，是五天四夜的旅行。是不是听上去好像特别带劲特别牛特别厉害？毕竟日本大多数的修学旅行都是三天两夜甚至还有一天一夜的，这么长的时间，都快是一个小假期了，怎能不让学生们兴奋呢？
　　但！这其实是一个宣传骗局！这个手法，就好像有些手机游戏在宣传的时候说，开局就送60抽，但其实这60抽不是直接送给你的，是需要你分享游戏到QQ群、给角色升级突破、做各种成就任务等等方式才能获得的。而且送的抽卡券也只能抽普通卡池不能抽限定卡池……
　　首先，日本飞夏威夷要多久呢？大约要六个小时。
　　再加上，没有人会傻到卡著飞机起飞的点儿去机场吧？伱得提前去吧？尤其是这种校方组织的活动，你当然得跟著大家一起去，候机室里等飞机，以及去的时候的车程，少说也得两三个小时吧？
　　这一下子就干下去九个小时了。
　　到了夏威夷机场，你不可能就地在机场玩吧？你得坐车去酒店吧？到了酒店你也不能玩吧？你得先把房间确定好，把行李放里面吧？分房间，放行李，再扯几句天，老师再来个几句“额，同学们，我首先，那个……说两句啊！”这也得差不多两个小时吧？
　　而且，坐过飞机的都知道，飞机上虽然可能供应午餐，但质量嘛……对吧？所以，到了酒店，你就得先吃饭吧？吃饭怎么不得三十分钟？在跟朋友聊聊天，搞不好都能拖长到一个小时呢！
　　结果，一天二十四小时，这就干下去一半了。再加上你睡觉的时间，还有早上，你肯定不是零点出发的吧？这第一天和第一夜就算是没了。
　　同理，返程的时候也是一样，最后一天你也得走一遍上头的流程回学校吧？
　　这样，五天四夜，就少了两天一夜（回学校之后大家肯定是回家睡觉嘛），所以实际上是三天三夜。
　　而且，还有一些集体活动，会占用一些时间。所以，实际上也就是跟普通的修学旅行差不多。
　　扯远了，总之，姜天蔚只准备了最低限度的行李，主要就是换洗衣服。至于洗漱用品，那肯定酒店里得准备给你。然后就是充电器之类的玩意了。他是真正意义上的轻装简从。
　　至于为什么么……他临出门的时候，他那个不善于表达的继父，派了个手下过来，送了一张银行卡给他。
　　金色的卡片上写著好多外国字，姜天蔚一眼就看出这是银行卡，但不知道这是什么卡……
　　“这是花旗银行的信用卡。BOSS让我转告少主：有什么不够的，就在现场买。随便刷，不用省。”
　　姜天蔚接过这明明很轻却又感觉沉甸甸的父爱，真是朴实无华啊。一句随便刷不用省，真让他倍感安心。也能理解，为什么当年有一个段子：说女生最喜欢什么花？答有钱花。
　　确实啊，谁会讨厌钱呢？！
　　姜天蔚收下了这张卡当即就省略了一大半的行李。这个世界就是这样，有钱就可以解决你大多数的问题。只不过大多数人的问题是没钱。
　　就这样，轻装前行的姜天蔚随随便便的搞定了自己的一切，轻松的上路了。
　　就在姜天蔚办理登机手续的时候，川原家的豪宅里，川原雅明难得的没有去公司坐镇，而是跟姜天蔚的母亲待在一起。
　　两个人谁也没说话，就这么默默地看著窗外，人的视野是有极限的，两人望眼欲穿也不可能看到姜天蔚坐上飞机的样子，这只是一种感觉罢了。
　　川原雅明是一个不善言辞的人，所有见过他的人，都会这么形容他：像是一块岩石。
　　如同岩石一般坚硬，如同岩石一般厚重，也如同岩石一样木讷。
　　姜天蔚的母亲还是一如既往的在努力尝试攻克自己故去丈夫的研究。只有这种时候，她才无比真切的感受到，自己的丈夫确实是一个天才。心里生起一种无奈又甜蜜又痛苦的复杂心情。
　　她本以为，这些学术上的东西，只要自己抱著玉石俱焚的心情，卯足全力把它们都背下来，一点一点攻克，肯定会接近丈夫的研究……但事实上并不是这样。
　　否则，为什么不让幼儿园小朋友去死记硬背狭义相对论呢？不就是因为没有前面的那一大串从小学到大学的知识上的逐步积累，就很难真的理解这高深的东西吗？
　　她本来就不是什么高学历的学究，自然很那理解那个过于天才的丈夫在学术上的造诣，苦苦研究了这么久，还是没有成就。
　　唯独这点，川原组帮不上忙，这帮人都是大老粗，你让他们打架杀人那是一把好手，你让他们做学术研究？那还是直接杀了他们吧……
　　川原雅明看著她疲累的双眼还有那不成功就成仁的意志，又是心疼又是哀叹，他想了想，忽然开口了：“你知道吗，这孩子，前段时间认可了我的姓氏。”
　　这个忽然的话题让她短暂的从学术的海洋之中抬起头，获得了短暂的休息时间，她困惑的问到：“什么时候？”
　　“额……一次演唱会。他自称叫川原天蔚。”
　　“哎，这样啊，那孩子……”
　　她仿佛脑补出了自己儿子说这话的样子，但实在是很难推测，他到底是笑著意气风发的说，还是半开玩笑半认真的说，还是害怕丢人，有点无奈的这么说。
　　她太清楚了，现在自己面前这个法律上是自己丈夫的男人，比多数人都笨拙。他是那种，虽然会关心你，但又不知道该怎么关心的人。而且，有点天真。很容易轻信自己想要相信的东西。
　　肯定是听见这孩子自称是川原天蔚，就开心的没边了，根本没有注意那孩子到底是什么表情吧。
　　不过这点自己也没资格说就是了。
　　“说起来，他爸爸刚来日本的时候，还想过，要不要给他起个日本名字来著。”
　　“哦？姜兄还给咱们儿子起过日本名字？那一定是个好名字。”
　　“我是个中国人，不太懂你们日本的名字就是了。”
　　“所以，姜兄起的是什么名字？如果你喜欢，让他用那个名字也行。”
　　“我倒是无所谓。只要那孩子能健康顺遂就行了。——姜杰那人啊，有些时候就是小孩子脾气……他给这孩子起名叫做【来栖晓】。”
　　“来栖晓……好名字。不愧是姜兄，起名字都比我有水平。”
　　如果换了旁人，大概会觉得，这是不是川原组长为了泡人家老妈，强行在乱夸，但其实，只有真正了解这几个人的关系的人，才会明白川原雅明和姜杰那惺惺相惜英雄惜英雄的感觉。
　　“那孩子，到时候，就看他喜欢什么名字吧。我也得，加把劲了……为了不让那孩子，去做危险的事情……”
　　该说，母子连心吗？
　　她虽然没有什么证据，但就是本能的觉得，自己的儿子在做什么很危险的事情。她知道，但无力修正他的人生轨迹。她能做的，只有一件事，那就是抢在儿子之前，把事情查个清楚，然后……不管是用什么手段，结束掉这一切。
　　哪怕为此自己要蹲监狱，甚至付出生命作为代价都没关系。
　　川原雅明也明白她的心情，只是默默的看著她，两个人谁也不再说话，房间里只有书页翻动的沙沙声……

第508章 龙司？谁啊？真不熟！
　　和家里那沉闷又压抑的气氛完全不同，但又偏偏十分接近的，是姜天蔚的乘机体验。
　　他上次坐大型客机还是跟父母一起来日本，明明感觉上没有过去很久，但莫名的记忆不怎么深刻了。
　　毕竟，大多数人对于不怎么深刻的记忆都记得不是很清楚。
　　如果他但凡在飞机上留下了什么深刻的印象，那估计就记忆犹新了。比如某个座位上坐著替身使者，秘密部队的特工，宇宙降临的高达驾驶员，或者这架飞机是卡○空出资制造的，都会让他有一个深刻到这辈子都忘不了的回忆。
　　但很可惜，并没有。
　　他那次乘机体验，就是很普通的上了飞机，很普通的睡著了，然后很普通的醒过来就到了日本，没有啥留下记忆的。
　　仿佛是航空公司要补偿他一样，这次，飞机给姜天蔚留下了非常深刻的印象。
　　因为……
　　“噢噢噢噢！我还是第一次坐飞机啊！什么时候飞啊？”
　　从前排二年级的座位上载来了一个大嗓门的声音。
　　穿著红衬衫，留著一头金发的男人正露出压抑不住的狂喜这么对身边的空姐喊著。
　　一般情况下，某个作品里出现金发的人，要么是白种人，或者欧洲人，要么是突出金发贵公子的气质，但今天这个人打破了这个传统偏见——我们搞笑角色也得有自己的金发啊！
　　“那个……这位乘客，请您坐到座位上，系好安全带……”
　　“呐呐，我说，这飞机要飞好几个小时吧？什么时候吃饭啊？我听说这趟飞机提供午餐我连早饭都没吃啊！”
　　“啊……啊哈哈，午，午餐当然是中午提供啦……那个，请您先坐好……”
　　从空姐那营业式笑容的背后，姜天蔚仿佛感受到了某种漆黑的意志，如果意念能杀人的话，大概现在龙司就要变成沙司了……
　　是的，这个情绪高涨的孩子自然就是坂本龙司。虽然他名义上是高二，但看这个表现，说他是小五都高看他了——这是小五郎啊！
　　（不过，龙司如果真的是毛利小五郎也不错，因为这样他就有一个特别漂亮的擅长空手道的女儿了。而且，龙【四】变成了小【五】，这也算一种进化了吧？）
　　姜天蔚在脑海里忽然冒出这么一个很难给日本人解释的中国冷笑话。但，那又有什么关系呢？笑话这种东西，自己觉得好笑就完事了嘛！
　　他唐突噗嗤一乐，到是让旁边的芳泽堇不明所以的转过头：“怎么了前辈？”
　　“没，我想到了好笑的事情。”
　　“什么好笑的事情？”
　　芳泽堇很明显没有解锁心灵感应之类的超能力，不能理解姜天蔚脑子里乱七八糟的东西，奇怪的一歪头。
　　“我想到龙……”
　　姜天蔚正要给她讲解梗，但是转念一想，这个龙四小五的笑话实在是太难get到了，万一冷场了，岂不是显得自己很low？自己的前辈的面子放在什么地方？！
　　所以，他做了一个更加糟糕的决定：那就是玩另一个梗来解释这个梗。
　　“我老婆要生孩子了！”
　　姜天蔚改口，脱口而出某部周星驰电影里被玩烂了的台词。
　　“？前辈，结婚了吗？”
　　芳泽堇没有看过那部电影，而且，身为日本人的她，闲的没事也不会去逛中国的视频网站，当然不知道这个在中国流传很广的梗。
　　这个世界最尴尬的事情，不外乎两种，一种是玩的梗没人懂，一种是给人解释自己的笑话。姜天蔚今天一口气占了两个，如果这里是游戏世界的话，大概已经开始弹成就了：尴尬之王。
　　但！就在这尴尬的时候！英雄！出现了！
　　“你明明就在笑我，你都没停过！”
　　是芳泽霞！
　　这个一直跟著姜天蔚的小幽灵，自然跟姜天蔚的知识面重合度非常高，尤其是休闲娱乐的方面。
　　芳泽堇不明所以的看著姜天蔚开怀大笑，又看看半空中自己完全看不见的姐姐的影子，只能不明所以的叹了口气。
　　不得不说，美少女做什么都好看，哪怕是叹气。当年四大美人的事迹之一，就有西子捧心这么个典故，说的就是病弱的西施捂著胸口的姿势，还有红楼梦里的第一女主角林黛玉，不也是一个时不时就感春伤秋的妹妹？
　　（还好没让气氛冷下来，你在干什么啊姜姜……回去之后要好好给他上一堂交际课了，哪有跟女孩子聊天唐突玩梗的啊！）
　　芳泽霞气鼓鼓的这么想。
　　但，很快，让她更加气鼓鼓的事情出现了！
　　“呐呐，我说，能换个位置吗？！”
　　忽然，某个金发红衬衫的原田径社王牌跑了过来，扒在两人身前的椅背上，那张猴子一样的脸上正露出猴子一样兴奋笑容：“咻咻！”
　　龙司一边问，一边对姜天蔚挤眉弄眼，看他这模样，姜天蔚虽然十分不想承认，但他确确实实理解了对方的意思：龙司有话要跟自己讲。而且，不方便说给芳泽姐妹听。
　　那么，结合之前的信息来判断，只有一个可能了！
　　（伱还没放弃那个愚蠢到家的海边搭讪计划吗？！你疯了吗？！那种计划只会让你自己受伤啊笨蛋！你看看之前的花村阳介前辈啊！）
　　姜天蔚心里这么想著。
　　“那个，这位乘客，请，请您回到自己的座位上，飞机马上就要起飞了，非常危险的……”
　　空姐依旧坚持著自己的职责，追著龙司过来。她一抬头，可怜巴巴的对姜天蔚道：“这位乘客，你跟他是朋友吧？能不能劝劝他？”
　　姜天蔚一看空姐这表情，思考了足足零点零一秒钟，虽然他生平做过无数的选择，但毫无疑问，接下来要做出的这个选择是最无关紧要的那个：
　　“不认识。我完全不认识他。不熟，这个真不熟。这位学长，请您回到自己的座位，不要再让空乘人员为难了，不然我要叫老师了。”
　　姜天蔚瞬间将自己跟龙司的人物关系撇得一干二净，生怕连带著自己都被航空公司拉入黑名单。
　　为此，他甚至不惜使出会让同龄学生不耻的江湖绝学“叫老师”也要把龙司劝回去。
　　事实上，川上老师也正在远处的机舱里点名，远远地瞥见了龙司，虽然直线距离大约有四五十米，但姜天蔚还是清晰的看到了川上老师眉头一下子皱成了一团，脸当时就耷拉下来了。
　　龙司一看坏了，班主任注意到自己了，这还能怎么办呢？只能先撤退了啊！
　　“兄弟，下飞机之后咱们集合……”
　　他轻声这么说著，灰溜溜的回到了自己的座位上。空姐这才松了口气，回到了岗位上，并且暗中发誓，以后绝对不要在接触这种男乘客了……
　　姜天蔚松了口气，这个时候，邻座的男同学忽然站了起来：“那啥，姜同学，借过，我上个厕所。”
　　飞机为了盈利，一趟能拉更多的客人，座位和坐位之间距离都很小，姜天蔚必须站起来给对方让位置对方才能出去。当然，姜天蔚没可能妨碍人家解决“急事”，很痛快就让位了。
　　大约三分钟之后，自己耳边再次响起一个声音：“抱歉，姜同学，借过。”
　　“哦，好的。”
　　姜天蔚正百无聊赖的翻看著每个座位后面都会放著的杂志，站起来给对方让位……然而，对方从自己面前擦身而过的时候，忽然他闻到了一股很香的味道，像是柠檬和茉莉的混合型。
　　男人闲的没事是不会涂这玩意的，姜天蔚一怔，抬眼看去，就看在自己另一边靠窗户的座位上，一个蓝色头发的雌雄难辨的女孩子正穿著秀尽学院的校服，她有著堪比男性帅哥的俊朗，还有女性特有的柔和线条，不算高的身体坐在椅子上，把安全带扣上。
　　咔哒一声，打破了沉默，然后又陷入更深的沉默。

第509章 有钱能使鬼推磨
　　这个世界，是不公平的。
　　有些人努力一辈子，赚的钱还不如别人跟老爸要的零花钱多。
　　有些人食不果腹，有些人一盘菜吃一口就倒掉换新的。
　　有些人对漂亮姑娘示好一年都讨不到女生的芳心，有些人却什么都不用做就有女孩子上赶著过来倒追。
　　为什么忽然感慨这个呢？很明显，白钟直斗就是这样让人感受到不公平的存在。
　　不到而立之年，头脑聪明，还有超能力（persona），有自己的侦探事务所，经济独立。有一群靠得住的朋友，一个电话就能为了你远赴东京，而且长得还特别好看。比如她现在，明明应该是大学生的年纪了，但穿上高中制服还是非常合身，一点都看不出问题。
　　白钟直斗不知道从什么地方搞到了一套校服这件事姜天蔚是知道的，也表示了理解。毕竟她现在需要保镖。
　　但……刚刚坐在自己旁边的不是个爷们吗？怎么这么快连性别都改了？
　　“你难不成在厕所卸了妆？”
　　姜天蔚悄悄问到，白钟直斗一愣，这位名侦探脑子再怎么好使，逻辑再怎么清晰，也不可能想到姜天蔚没头没脑冒出这么一句莫名其妙的话，当下愣住了。
　　该说，真不愧是直斗吗？大约一分钟之后，她很可爱的一敲手掌：“原来如此，你以为刚刚那个男同学是我的伪装啊？不是，我只是跟他换了个位置。”
　　飞机票虽然有座位号，但并没有规定不允许换票。所以只要交换双方没有意见，换座位也是非常常见的。
　　“哼，某些人还没搞清楚状况呢——飞机起飞和降落的时候，厕所是不开放的。”
　　芳泽霞幽幽的冒出这么一句，如果有人能看见她的脸，就会注意到这个跟芳泽堇几乎完全一样的脸上正露骨的表现出不耐烦的神色。怎么说的，就……看见美少女做这种嫌弃的表情，意外的还有点让人上瘾。
　　这大概就是为什么当年会唐突冒出一个系列主旨是主人公被女生用看垃圾一样的眼神看待的动画。
　　白钟直斗今天没有戴那副眼镜，为的就是看不到芳泽霞的脸。她用她那IQ超级高的大脑稍微算了一下就知道，这个女鬼肯定不会对自己善罢甘休，索性来个眼不见心不烦。
　　提问，如何降低恐怖片的恐怖感？
　　第一，先把音乐关了。
　　第二，伱再把画面关了。
　　好了，这下女鬼一点都不可怕了。
　　虽然现实中没办法关掉声音，但好在不会唐突冒出吓唬人的音效和震你一下的音乐——不然很难解释为什么新岛真能活到现在。
　　不过对于白钟直斗来说，听得见她的声音也没有什么干扰就是了，她不觉得这个小幽灵在辩论上能赢过自己。
　　姜天蔚没懂芳泽霞忽然提到厕所是什么意思，到是芳泽堇按了按自己的肚子，然后不著痕迹的小小松了口气，估计是觉得自己可以忍到厕所开放的时间吧。
　　看白钟直斗一副假装没听见的样子，芳泽霞继续道：“所以，白钟侦探又不是学生，坐学生这座不太好吧？传扬出去岂不是叫人耻笑？”
　　“那别宣传出去不就好了？——你会帮我保守秘密的吧？助手。”
　　白钟直斗洒脱的一笑，顺势一句昵称，把姜天蔚的视线吸引到自己身上。从芳泽霞的角度来看，就简直像是恋人在深情对视一样。
　　姜天蔚虽然察觉到了芳泽霞不是很开心，但没搞懂她为什么不开心，隐约感觉是跟直斗有关系，但，不能是吃醋吧？霞霞这人，虽然是爱吃醋了一点，但大局还是分得清的。
　　尤其是，白钟大侦探是帮助自己调查那废人化的幕后黑手才有危险的，自己于情于理都应该保护她才对。
　　而且，既然已经马上就要知道真凶了，那么到时候只要自己把真凶解决，那问题不就结束了吗？直斗就安全了呀！
　　所以，只能解释为……
　　（难不成，是因为我被直斗分散了注意力，没有注意堇的关系吗？）
　　芳泽霞一直对自己安利她的好妹妹，这点姜天蔚已经品鉴的足够多了。不过剖开表面问题，仔细想想的话，姜天蔚这个答案也不能说是错。芳泽霞敌视白钟直斗的理由之一，确实是因为她会分走姜天蔚对芳泽堇的注意力。
　　考虑到自己这个名义上的学妹，实际上的同班同学总是那么一本正经，姜天蔚也能理解为什么芳泽霞会那么著急，自己在看后宫番的时候，看男主角的木头操作也是一样的来气——这就叫做【没有自知之明（双关）】。
　　那么，如果恋爱之中发现女朋友生气了该怎么办呢？
　　那么当然是得哄啊！放著不管小心女朋友的情绪炸弹爆炸啊！那可不是闹著玩啊！到时候怕不是从两个人相识到现在，所有男方犯过的错误都会被翻出来数落一次，然后一遍一遍的质问你：“你当时为什么要这么做！你说啊你说啊你说啊！”
　　那么，既然已经知道芳泽霞的怒点了（其实并没有），那当然是赶紧解决啊！
　　姜天蔚悄悄抬起了手，按住了芳泽堇放在副手上的手背。一大一小两只手掌上下交迭，就像是电影院里的情侣都会做的那样。
　　芳泽霞多敏感一个鬼啊，当时就注意到了这个细节，一边在心里大叫姜姜开窍了！一边嘴上说：“哎呀，手，手放哪里了呀！哎呀哎呀，小夫妻两个如胶似漆啊！”
　　她这话当然是说给白钟直斗听的，白钟直斗也不理她，只是平静的笑著。
　　到是芳泽堇，忽然被抓住了手背，仿佛小猫一样发出了很可爱的咦的一声，随后注意到是姜天蔚摸得，白皙的小脸蛋上泛起小苹果一样的红晕。
　　就在这时，飞机终于缓缓开动了。
　　坐过飞机的人都知道，飞机的起飞，不是piu的一下就飞起来了。它得先在跑道上加速，然后才能缓缓起飞。这个阶段往往会让人感受到一种特殊的压抑感，具体这玩意是重力还是失重，姜天蔚不是学文科的闹不太清楚，总之不是很舒服就是了。
　　很多人的晕机，都会在这个阶段到达顶峰。
　　“哎呀！”
　　白钟直斗忽然发出一声咛嘤，身体往前一倾，眼看脑壳就要跟前面的椅子背装上了，姜天蔚反应如电，也顾不上刚刚摸了妹子的手心里七上八下的，赶紧抓住直斗的肩膀，扶著她坐下。
　　“没事吧？”
　　“抱歉……有点头晕，恶心……估计是晕机了。”
　　“啊，那你好好休息。”
　　姜天蔚赶紧扶著她躺下，芳泽霞眉头都快拧成疙瘩了：“我说，某人怎么之前坐直升机，做专机去罗马一点没事呢？”
　　“大概是我现在做的是客机吧……受不了，这种颠簸……”
　　白钟直斗的逻辑简单明了，一针见血，但偏偏就是这么实在。对啊，有谁规定了，做直升机，坐专机不晕，做客机也得不晕的吗？有法律规定吗？它没有啊！你把六法全书翻烂了也没有这一条规定啊！
　　“我帮你要条毯子……”
　　姜天蔚刚要起身叫空姐，白钟直斗摇摇头，道：“我嚼口香糖就好了。”
　　这倒是一个很传统的办法，据说晕机的人，咀嚼口香糖就能大幅度降低晕机的感觉。姜天蔚也听过，但，这时候他上哪找口香糖啊？空姐会有吗？
　　“我，我胸前的口袋里有……难受……你帮我拿出来……”
　　白钟直斗说著，挺起胸膛，她今天没有裹胸，秀尽学院的黑色西装制服被此时鼓鼓囊囊的，因为紧绷，肉眼可见的能看见口袋里放这一块方形的东西……
　　“哈？！真有你的啊……”
　　芳泽霞恨得牙都要咬碎了……她只恨自己怎么没早点想到这种招数……真不愧是白钟大侦探，脑子真好使啊！

第510章 你可听过，恋爱头脑战
　　助人为乐是中华民族的传统美德。
　　姜天蔚毫无疑问是个中国人。
　　然后你把上述条件带入到数学公式里，不难得出，姜天蔚应该有助人为乐的传统美德的结论。虽然把语言和逻辑套用在数学公式里总让人觉得搞笑，但考虑到现实中真有人把语言、逻辑、搞笑用材料学的公式推演了一遍，用公式说相声，那么想必用数学公式推导人类品格也是毫无问题的吧？
　　从这位公式相声的名家最后进入了曲协的结局不难看出，姜天蔚有美德这件事哪怕得不到观众的认可，依旧能得到官方的认可。
　　（综上所述，我这是为了拿口香糖，根本不是为了别的。我可没有动歪脑筋。）
　　姜天蔚一边在心里给自己不断进行精神暗示，一边对白钟直斗的口袋伸出了手……
　　“我说，让堇帮忙拿不就完了？”
　　芳泽霞眼珠一转，忽然说道，白钟直斗道：“那，不是还得麻烦她换位置吗……太麻烦……”
　　还不等白钟直斗说完，芳泽堇到是很听姐姐的话，应了一声，小小的身体从椅侧探身出来，她虽然在腰上绑了安全带，但完全没有影响到这位现役体操运动员的身体柔韧性，她就仿佛完全没有受到束缚一样，探过姜天蔚，伸手帮忙拿出了直斗口袋里的一整盒口香糖。
　　白钟直斗道了声谢，抽出一片塞到嘴里。她看看芳泽堇，忽然道：“你要吃吗？”
　　“可以吗？”
　　芳泽堇本来就是喜欢吃东西的性格，当即露出了受宠若惊的样子。她虽然不知道姐姐和白钟侦探在争什么——她是真的不懂——但她明白自己姐姐跟她不是很对付。
　　正所谓，朋友的朋友就是朋友，朋友的敌人就是敌人。这么套入进去，姐姐的敌人当然就是自己的敌人，但是人家偏偏对自己没有什么敌意，也不知道她跟姐姐到底在争什么。
　　直斗拿出一片递到芳泽堇嘴里，就好像喂食动物园的小动物一样。
　　芳泽霞隐约觉得不对劲，但又说不出哪里不对劲。吃口香糖还能吃出问题来？以白钟侦探的人品，肯定做不出在口香糖里下毒这种事情，不会出现跟宫斗剧里一样，自己妹妹一吃口香糖，当场啊了一声，口吐白沫血溅当场，然后姜天蔚蹲下掏出她嘴里的口香糖闻了闻：“是苦杏仁味！”（PS:苦杏仁味是氢氰酸的特征，是影视剧里常见的毒药。）
　　主要是，这一包口香糖，白钟直斗自己也吃了，应该没问题。
　　但，为什么自己总觉得心里惶惶不安呢？
　　“那么……助手，你也来一片吧。”
　　白钟直斗嘴角勾起一点不易察觉的笑容，又剥开了一片把白花花的薄荷味口香糖递给姜天蔚。糖纸里淡淡的薄荷味本来是让人感受到清新，有一种爽快的感觉。但此时的气氛，却已然如同深渊泥沼一样的粘稠……
　　“哦，谢谢。”
　　姜天蔚也没多想张嘴就咬住，吸溜一下就把它吸进了嘴里。
　　“……啊啊啊啊！失算啦！这也在伱的算计之中吗？！”
　　芳泽霞直到此时才明白，白钟直斗在打什么鬼主意！第一步，先用那过于引人注意的丰腴的胸前线条来吸引自己的注意力！第二步，先喂食自己的妹妹，让“请吃东西”这个行为正当化。第三步！顺势转头跟姜姜玩喂食play！
　　天才！不得不承认！白钟直斗不愧是名侦探，在计划方面是一等一的好手。芳泽霞再怎么厉害，也只是一个高中生而已，哪有这么多花花肠子……
　　她明明前不久才自称要成为妹妹的玛利亚之壁，但仔细想想的话，那个号称绝对不会破的墙壁不是动画第一季第一集就被踹碎了吗？！
　　现在也是一样，芳泽霞所谓的完美防御，在名为白钟直斗的超巨大巨人面前，毫无抵抗能力，被一脚踹碎了！
　　芳泽霞现在十分后悔，早知道自己不应该说什么玛利亚之壁，说是马其诺防线就好了。
　　芳泽霞的声音非常的大，毕竟，除了少数人之外，谁都听不到她的声音嘛，所以就可以尽情的大喊大叫了。
　　除了引来了怪盗团成员的侧目之外，倒也没什么。
　　高卷杏听到芳泽霞的声音本能的转头去看，然后才发现姜天蔚正身处于修罗场之中，她仔细思考了一下，虽然她很关心同伴，但自己的这个恋爱经验，确实还不足以解决这么复杂的人际关系。
　　更何况，现在她正努力跟前排后排和邻座的女生们聊天，并努力把话题转移给身边的玲井志帆，帮助她更好的融入班级，实在是有心无力。
　　（姜姜，加油啊……哎不对，我为什么要给他加油？这左拥右抱的，明显是女性公敌呀！）
　　而怪盗团的其他成员么……却没有什么特别的反应。
　　新岛真作为三年级带队的学生，自然是跟老师他们坐在同一个机舱里。喜多川祐介根本不是这个学校的，不可能跨飞机交流。而雨宫莲他们，却对芳泽霞的唐突大叫没有任何的反应。
　　因为……
　　“所以说，咱们一定要好好计划，制作详细的行动名单。大家到了现场之后，一定要听我指挥，叫我队长。”
　　坂本龙司神秘兮兮的压低声音说著，他坐在座位的中间，左边是雨宫莲，右边是三岛由辉，这三个人就好像张铁林、王刚、张国立的荧幕铁三角一样的默契。
　　“为，为什么是你啊龙司……”
　　三岛由辉皱著眉头，一副难以置信的模样。
　　“当然是因为我是计划的发起人啦发起人！别忘了，我们这次夏威夷的目的是什么？摆脱单身！别忘了我们的目的！三岛下士！”
　　“下士？！”
　　雨宫莲推了推眼镜，沉思了一下，忽然冒出一句：“我也想当队长。”
　　“否决！”
　　龙司明明跟他是好兄弟，结果却还是一句话否定了他的想法。
　　“为，为什么，我个人感觉雨宫同学比你靠谱啊龙司……”
　　三岛由辉提他鸣不平，这倒不是因为他很崇拜怪盗，或者是跟雨宫莲关系很好，而是单纯的他真的很想要受欢迎。既然都决定了要在夏威夷搭讪，那你至少得找个靠谱的人制定策略啊！
　　就龙司这样？靠不住，靠不住。他真要这么有手段，怎可能现在还是单身汉？！
　　龙司摇摇头，伸出一根手指一边咋舌一边摇晃手指，简直像是蹩脚的催眠师傅试图催眠对方一样，三岛由辉怪异的看他的模样，不明所以。
　　“你还是太嫩了啊三岛，如果让莲莲来制定计划的话，那妹子不是全被他给骗走了吗！队长肯定是最拉风的那个人啊！”
　　“啊！对，对哦……这点的话，如果是龙司当队长女孩子肯定就会往我们这边跑啊……”
　　“喂！你小子，说了什么很伤人的话！”
　　龙司开玩笑的挥了挥拳头，当然不是真的要打人了。但空姐哪里会知道呢？赶紧过来劝架：“先生，飞机上请勿打闹……”
　　“那几个男生，在干嘛啦……”
　　高卷杏看著那边乱成一团的男生，不由得叹了口气，总感觉，自己这次的夏威夷之旅是要出大问题了。

第511章 说好的男女平等，为什么要区分房间？
　　艺术来源于生活而高于生活。
　　这句话翻译成普通话就是：别天天想著生活中会出现那么多艺术产物！
　　所以，姜天蔚期待的劫机啊，超能力者袭击啊，飞机被外星人劫掠啊之类的情节都没有出现。没有什么波澜就落到了夏威夷。
　　姜天蔚也不是非要欺负那些恐怖分子啦，但，飞机上白钟直斗和芳泽霞的争斗实在是非常激烈，激烈到自己实在是不知道该怎么做才好，夹在两个女人之间，姜天蔚现在害怕极了。
　　他宁愿被十个魔人加在一起干，也不想被卷入她们两个女人的战争之中。这不是他这个level能插手的问题。
　　结果，到最后，他只能在飞机上装睡，硬生生躺了好几个小时，这才平安落地。
　　夏威夷的空气，确确实实比日本要新鲜的多。外国的月亮圆不圆不知道，但空气确实是夏威夷要更舒服——不管原因是心理作用还是它真的很棒。即便是在机场，也能感受到炽热的阳光和椰子香味的空气，隐约能感受到一点海水特有的腥味……
　　想来也是，夏威夷毕竟是旅游城市，跟日本那种高精尖的大城市不一样，没有那么多生活废气，再加上心里作用的加持，自然会让人感觉很舒服。
　　来到夏威夷的第一件事，当然是——乘坐大巴车。
　　到了夏威夷已经是下午了，大家的第一目标当然是先去酒店安顿下来咯……
　　巴士转飞机再转巴士的载具三连击，这也算是旅游不可不品鉴的一环了。
　　坐在车上，就能明显感受到同学们的躁动情绪，不论男生女生，兴致都被夏威夷给挑逗起来了，谁也没心思去酒店，但又不得不去，这模样像极了放假前的最后一节课。
　　这里最典型的例子还是龙司。
　　即便是在车上，当著大家伙，他也是兴奋的难以自拔：“哎！天空好蓝！”
　　“哎嘿嘿！海水好蓝！”
　　“哦哦哦，椰子树，是椰子树！”
　　“冲浪板！太帅啦！冲浪！”
　　他这模样，像极了刚刚进入大观园的刘姥姥。
　　姜天蔚叹了口气，心里暗笑龙司姥姥没见过世面的样子，这种东西，值得惊讶吗？这种场景，他早在各种动画和游戏里见怪不怪啦！会为了这种事情而大呼小叫，龙司还真是没见过世面呢！
　　如果换了自己，才不会为这种小事而惊讶——他只会满大街的去找工藤新一的老爸。你看，新一的各种奇葩技能都是他爸在夏威夷教他的，能不能顺便也教教我啊！
　　看起来，从幼稚的角度出发，这两个人半斤八两呢。
　　在车上，姜天蔚这次被龙司半强迫著坐到了男生那边，为的当然是敲定《夏威夷海滨搭讪——不起眼且不受欢迎的我，在这华丽的海滨脱离单身狗、成为人生赢家、逆袭世界，最后拯救世界又被赶出勇者队伍，只好一个人跟万千后宫佳丽一起过上了说是慢节奏其实到处都是大冒险的隐居生活》……
　　姜天蔚光听龙司说这个比轻小说还要长还要碎的破计划名字就知道，这个计划一定会以失败告终。因为就连起名字的龙司自己都没办法把这个长长的名字复述一遍。
　　姜天蔚答应他的邀约只有一个原因，那就是自己身边实在是过于凶险。
　　芳泽堇，白钟直斗都要坐自己身边，而新岛真也以代理监护人员的名义上了车，当然也是准备坐姜天蔚身边。
　　这什么死亡分局啊，芳泽霞姑且还会因为智力点的不够高被白钟直斗压制，新岛真那可是头脑超级好用的好学生啊，怕不是要跟直斗决战到天明。
　　所以姜天蔚只能选择避战，以免被战火波及。
　　（不过现在从龙司的表现来看，这也不是个好主意，实在是太丢人了，龙司你这什么没见过世面的样子啊！）
　　姜天蔚在心里这么吐槽。
　　现在，姜天蔚只想著痛痛快快的来一场酣畅的死斗，把自己的郁闷统统发泄出去。
　　车子满载著欢欣与不安，最后到达了酒店。
　　各个带队老师先是一起把学生们聚集在一起，用大喇叭给孩子们科普各种各样的旅行须知，只不过没有任何一个人愿意听就是了，每个人都在期待著赶紧放下行李跑去玩水或者欣赏女孩子的泳衣。
　　“……唉……我看，我说什么你们也听不进去了。”
　　川上贞代用大喇叭喊了好几次，发现学生们谁也收不住心，知道水可疏不可阻的原理，她也只能长叹一口气，放弃了劝说孩子们。
　　“大家，两个人一个房间，大家自己组合吧。排好队伍来自己的带队老师那边领钥匙。解散。”
　　川上贞代这话一出，孩子们如临大赦，原本鸦雀无声的酒店大厅一下子吵闹了起来。
　　两个人一间房？！
　　姜天蔚一听这个，不知为何，心里忽然咯噔一下。
　　“那么，就跟我一间吧。”
　　白钟直斗走了过来，故意凑到姜天蔚耳边，胸前丰腴的某样东西压在姜天蔚的胸口上……
　　“别忘了，伱可要保护我的安全呀！”
　　白钟直斗这么说著。
　　芳泽霞大急，赶紧道：“你跟姜姜都不是同一个性别的吧！哪有一男一女住一间卧室的——当然得让我们家堇堇住进去！”
　　“不，你妹妹跟她性别也不一样吧？”
　　“但人家是情侣呀！”
　　“也就是说，只要我跟助手也成为情侣就可以住进去咯？”
　　“那当然是不行的啦！男女有别！你没听过男女授受不亲吗！”
　　“那根据你自己的理论，岂不是你妹妹也没办法住进去？”
　　“……”
　　芳泽霞被自己的逻辑给将了一军，沉默了。
　　紧接著，白钟直斗沉吟了一下，又道：“总之是性别的问题吧，那么我换男装就行了吧？”
　　“那当然是不行了！”
　　芳泽霞义愤填膺的反对。
　　白钟直斗又道：“为什么？”
　　“你就算是换了男装，内里还是个女人吧！”
　　“你有证据吗？”
　　“哈？”
　　白钟直斗一句话给芳泽霞问蒙了。
　　“你说我是女人，你有证据吗？”
　　“可，可你明明……”
　　“但你没有看过吧？没有确切证据吧？在我脱下衣服被人确认性别之前，我处于男性和女性的迭加态，也就是常说的，薛丁格的性别。”
　　白钟直斗大概是因为跟她斗嘴斗了一路，斗出兴趣来了，现在以欺负芳泽霞为乐趣。这一番话气的芳泽霞恨不得把薛丁格这个糟老头子抓出来暴揍一顿，然后跟墨菲一起扔到垃圾桶里去——开什么玩笑，这两个没事找事的家伙，一天天瞎说什么乱七八糟的理论呢！
　　“好了好了，不要吵架不要吵架，金坷垃好处都有啥……咳咳，我是说，以和为贵。总之，我肯定是要跟男同胞住在一起的。你们两个别想啦。”
　　姜天蔚赶紧一边打圆场，一边拿眼睛四处扫视，看有没有愿意跟自己同住的男生。
　　但，他平日里就不怎么跟同班同学交流，同班同学也怕他，结果就是每个人看见他的眼睛，都会本能的躲开视线，不去看他，生怕被他选中。
　　姜天蔚直到此时，才终于想到了某种可能性：
　　（该不会，我在班级里的人缘超级差劲吧？！）

第512章 火热的夏日与冰冷的心
　　姜天蔚最后是怎么决定室友的呢？
　　非常巧合的，这个班级的男生是偶数。偶数就意味著可以被二整除，两两分组的话，是一定能匹配的。
　　所以姜天蔚也不著急找人，雨宫莲、坂本龙司、三岛由辉这些人，都是二年级生，所以怎么想也不可能跟他们同宿舍。那么，除了这些人之外，剩下的选择就无所谓了——反正都是陌生人不是吗？
　　姜天蔚就那么等著，等到最后，是肯定会剩下一个人的。
　　大概是看出姜天蔚这个心思了吧？班级里的大家迅速行动起来，两两分组，谁都害怕落单，生怕要落得跟姜天蔚同住的下场。
　　谣言是很可怕的。
　　很多时候，会有很多没来由的刻板偏见。
　　还有人记得吗，雨宫莲刚转学到秀尽学院的时候，就被鸭志田大肆宣传，说他曾经有过暴力前科。
　　恰好，姜天蔚也是差不多那个时间段复学的。
　　再加上，曾经有一位老师嘲讽姜天蔚，结果第二天就被发现被捆在自己家里。
　　再加上，当年怪盗刚刚开始起步的时候，大家都在推测，鸭志田为什么忽然改变。这个世界推崇科学和无神论，自然没有人会往超能力的方向去思考。那么最容易猜到的，也是屈打成招或者是暴力胁迫什么的……
　　再再加上，姜天蔚曾经在天台抓住了准备跳楼的玲井志帆，然后还有看热闹的人注意到了天台上姜天蔚和鸭志田老师的对峙……
　　上述各种信息杂糅在一起，最后不知道怎的，诞生出了姜天蔚其实是超级转校生，来秀尽学院就是要制霸顶点，成为打架王的男人，不但要找到七颗龙珠，还要挖出哥尔罗杰的宝藏……
　　在这帮学生心里，姜天蔚已经是成为了游戏里隐藏大BOSS一样的怪物角色了。谁敢跟他同屋子啊？！这种事情不要啊！至少在姜天蔚某一天磕到头觉醒出前世的记忆，发现自己其实是个游戏里的角色，然后开始努力回避破灭flag之后十年吧！
　　不管怎样，最后房间肯定是要分的。
　　最后落单的倒霉蛋，姜天蔚对他稍微有点印象，好像是排球部的成员。一年级的排球部成员可以说是最惨的了。
　　当年鸭志田统治学校的时候，挨打受虐有他们一年级生，捡球打扫是他们一年级生，但是打比赛赢得荣誉，去的可都是二年级生。
　　大家都安慰自己，等到明年，自己是二年级的时候就好了，结果还没等熬到明年了，先把鸭志田熬走了。以鸭志田为起点，原本备受关注、可以说是位于社团等级鄙视链顶端的排球社地位一落千丈……
　　现在练排球拿不下全国大奖，不练排球，又没有别的社团愿意要，只能尴尬的混日子。
　　没想到，今天混到了跟混世魔王一个宿舍。
　　夏威夷的酒店住宿环境是真的不错，虽然学校订的不是什么顶尖的酒店，但也足够称之为奢华了。每个房间都是两人间，有独立卫浴，角落里放著一张沙发，旁边就是电视。有一张可折迭的玻璃桌放在门后。墙上是有南国情调的墙纸，
　　之前就提到了，姜天蔚的行李非常的少，所以他只是简单的把背包往床上一扔，就算是做好了准备工作，把衣服裤子一脱，也不在乎房间里还有一个人，就开始换泳衣。
　　（果，果然是黑道，身，身上还有纹身呢……）
　　这个可怜巴巴的室友看著姜天蔚身上的纹身，只觉得可怕。青黑色的纹路陪著那黄色的皮肤，本身就很刺眼，再加上，别人纹身，不外乎这么几种，要么是纹汉字，要么是纹动物，或者是纹神佛志怪的。
　　但姜天蔚的纹身，绝对是纹身界的一绝，姜天蔚自己这段时间都没有仔细研究过，自己身上的纹身，已经变成了类似电路板一样的图案，乍一看还以为是cpu成精了。
　　虽然建国后动物不许成精，但CPU并不是动物，所以不在这条法令的约束之中呀。
　　（他的表情好严肃啊，噫，他，他在想什么……一定是非常可怕的事情吧！）
　　是的，如这位可怜人所看见的，姜天蔚早早换上了泳裤，但此时却没有著急的出门，而是坐在床头对著手机发呆。
　　很快的换泳裤，和迟迟不出门形成了矛盾，如果有刺猬头律师的在这里的话，大概已经开始逆转思路了！
　　姜天蔚在想什么呢？神色这么严肃……
　　当然是自己手机里的几条信息了。
　　粗略一数，白钟直斗，芳泽堇，新岛真，东乡一二三，川上贞代几个人居然统统给自己发了信息……这什么死亡选择题……
　　有些时候，就是这样：你一点一点的做，其实不觉得有什么问题，但回过头去一统计才发现，自己居然做了这么多。
　　现在他开始头疼了。
　　虽然看动画、看小说的时候，大家都喜欢看后宫展开。但现实中你真的去做这种事，你就会发现很难的啦……就说现在这种同时被好几个女孩子邀约的情况要怎么办啦！
　　（要不然干脆装病吧……不行，如果装病她们肯定全来看我了……）
　　（实在不行，排列一个时间表，按照计划来做？现在根本没有时间做这种事啦！）
　　（那，要不然，干脆就选一个，其他人统统拒绝？不可以啊，那万一要是被其他人撞见可就糟糕了！伊藤大前辈不就是因为这种行为才失去了自己宝贵的头颅吗？！——虽然我失去头也能活啦，但我很喜欢自己哺乳类人科的身份，我一点都不想转职成无头骑士啊！）
　　姜天蔚越想越觉得脊背发凉。眼前仿佛已经出现了美少女们捏著拳头用鄙视的眼光看著自己的场景，想想还有点小激动——现在是激动的时候吗！！！
　　“那么，干脆……看看前辈们的做法吧……呵呵，杉崎前辈……桐谷前辈……桂木前辈……结城前辈……”
　　姜天蔚喃喃嘀咕著各大动画里面，广受女孩子欢迎的男主角们。
　　但，在室友的聆听之下，味道就不一样了……
　　（杉崎、桐谷、桂木、结城……这这是黑道的组织吗？什么叫看看前辈的做法，这是要干什么啊？！该，该不会是要杀了我吧……啊，想起来了，分房间的时候，他好像正被女孩子包围著来著，该不会，我坏了他的好事，我要被沉到东京湾了吗？！）
　　姜天蔚很苦恼，这个室友更苦恼。
　　姜天蔚逃避似的躺在床上，真想问问那个还不是自己老婆的老婆新垣结衣，到底要怎么样才能可耻但非常有用的逃避这个选择呢？
　　忽然，他一眼瞥见了正在墙角瑟瑟发抖的室友，不由得眯起了眼睛。
　　“我说……伱是排球部的吧？”
　　“噫？！别，别杀我？！”
　　一听这好像是要确定对方身份的话，室友更加确定了自己是被盯上了，他暗中发誓，就算自己要在走廊里打地铺也绝对不要回去跟姜天蔚同住了！

第513章 小孩子才做选择，大人我全都要！
　　有一种观点认为，人只要做出正确的选择，未来就会变得光辉璀璨。
　　有一种平行世界观认为，这个世界是按照线一样延伸进行的，但，遇到某个重大节点的时候，就会分支出另一个世界。用姜天蔚来举例子，就比如，当年，如果他的爸爸姜杰没有选择来日本，而是继续在中国憋屈的活著，甚至是他干脆放弃了研究科学，找个班上，姜天蔚的人生轨迹必然会完全不同。
　　所以，做选择这个事情就显得尤为重要。
　　那么，姜天蔚要怎么在上面几个姑娘里选择呢？
　　这个选择，最憋屈的地方就在于，这几个人都是很好的女人。这要是跟周星驰电影里似的，左边是“如花”右边是巩俐，那肯定自己100%选巩俐，现在姜天蔚的面临的问题就是张柏芝、朱茵、巩俐、钟丽缇、邱淑贞、袁咏仪放在这里让你选，那怎么选啊……
　　但，既然提到了周星驰的电影，那么就不得不提一个在中国广为流传的表情包。周星驰和徐锦江同框，下面配的台词是——我全都要。
　　这就是为什么，刚刚姜天蔚仿佛恫吓一样的去问自己的室友是不是排球部的原因。
　　当然，这倒不是说他要对可怜的室友下手了，而是……
　　“各位，让我们倾尽全力，来一场不会后悔的比赛吧！”
　　姜天蔚兴奋的这么说著，开心的像是个孩子。
　　是的，排球比赛！这就是姜天蔚的选择！
　　说道沙滩！那肯定就不得不提沙滩排球！死或生系列里卖的最好的系列……咳咳咳，总之，沙滩排球是非常喜闻乐见的运动。姜天蔚真是佩服自己是怎么想出这么一个搜肠刮肚也想不出的好主意的。
　　沙滩排球比赛，参加人数众多，完全可以把前面提到的那些姑娘全都拉过来组个比赛。
　　但是为了不让人数过于不均衡，姜天蔚很鸡贼的选用了不同的说法。
　　对于川上老师，他很贴心的告诉她，老师最公平，可以当裁判员。看看自己奋斗的英姿，给她看看自己男子汉的一面。
　　对于新岛真，他则表示，很想跟新岛前辈真刀真枪的比比看。
　　对于芳泽堇，只要自己说想去打沙滩排球，她肯定会答应的。
　　对于东乡一二三，只要跟她说，自己需要她的谋划能力就可以了。
　　至于白钟大侦探，那就更简单了，姜天蔚还在编瞎话的时候，白钟直斗光是看著“对方正在输入”的字样，就已经猜出来个七七八八了：“你这么晚回复我，是不是有好几个女孩子约你？”这一下子给他整不会了。
　　好在最后人家也没多说什么，对话不了了之了。
　　（啊，真是……人渣的想法啊……）
　　姜天蔚一边感受到解决问题的兴奋，一边陷入了自我批评和自我厌恶。
　　排球，严格来说，姜天蔚从没打过。
　　篮球足球桌球他都多多少少接触过，唯独排球没有。
　　他初中体育课本来是应该教软式排球的，但可惜，因为一些大家都知道的原因，体育老师总会生病，然后就会有好心的语文、数学、英语老师过来替他上课。所以姜天蔚就错过了这可能是唯一一个学习排球的机会。
　　但，这又有什么关系呢？
　　姜天蔚一脚踩在沙子上，身体高高跳起，不等对方的发球落下，直接在半空之中截杀了她的发球。
　　他本来身高就高，加上臂展，再配合魔人等级夸张的弹跳力，不管对方是高垫球还是高速球，他都能快速在网前予以截杀。
　　很明显，对面的人没想到姜天蔚会对于沙滩排球这么认真——简直就是在打比赛啊！
　　只有新岛真，站在他对面，爽快的一笑：“真有两下子啊。运动万能，说的就是伱吧？”
　　新岛真活动著身体，努力把注意力集中到球上。
　　在姜天蔚出现之前，这个运动万能的评价，原本是属于新岛真的。
　　虽然新岛真在打排球的领域里比不过专业的排球运动员，但胜在她什么都会啊，万能嘛，突出的是适用性而不是强度。
　　“嘟——额，那个……总，总之，姜同学这边一分！”
　　川上贞代吹向了脖子上的哨子。她其实不怎么懂排球的守则，虽然她上班的时候，秀尽学院的特产就是排球部，但这不意味著老师也得懂排球嘛！
　　所以，她也不懂排球怎么计分，但反正这种比赛，图的不就是个乐子？谁会真的那么认真啦！
　　“真不愧是前辈……姜姜。”
　　芳泽堇作为姜天蔚的队友，第一个过来主动跟他击掌庆祝，两人有一段身高差，再加上姜天蔚举著手，她小小一个起跳，啪的一下，小手拍在大手上。
　　“做的真不错——先给对方一个下马威，下一步建议你故意不去给新岛学生会长球，让她焦急焦虑。”
　　姜天蔚回头跟队友们击掌的时候，场边站著的东乡一二三这么建议著。
　　就这样，原本很难搞定的死亡选择题，就被他这么化解了……真是可喜可贺。
　　比赛本身没有什么好说的，如果是认知空间，说不定新岛真还能跟他打几手，但现实中，新岛会长再怎么努力，终究还只是人类啊！
　　姜天蔚和芳泽堇，堪称是绝对意义上的mvp。姜天蔚的跳跃高度非常可怕，全力以赴的极限情况下，他的跳跃高度那是去参加奥运会，可以不用撑杆去挑战撑杆跳的高度。自然，没有他打不回去的高球。
　　再加上芳泽堇，体操运动员的她，有著超乎想像的柔韧性和灵活性，如果有姜天蔚漏掉的球，不管是多刁钻的角度，都会被她轻松的拦截下来。
　　只不过，沙滩排球，毕竟不是专业排球比赛，大家玩的就是个兴致，打著打著，虽然姜天蔚还是很有兴趣，但对面就先觉得没劲了。本来到夏威夷就已经是傍晚了，大家舟车劳顿，哪还有精力打球？玩了一阵子，也就回旅馆了。
　　姜天蔚正在心里庆幸，自己想出了这么个好主意，忽然，就听背后传来一声：“玩累了？要喝饮料吗？”
　　姜天蔚一回头，居然是白钟直斗！
　　她正似笑非笑的看著这边，手里提著一个塑胶袋，里面装满了刚刚买回来的冰镇饮料，罐子上还沾著水珠。
　　姜天蔚咕嘟一声，咽了一口唾沫。虽然大家都知道，剧烈运动完后不应该马上大口喝水，尤其是不应该大口喝冰水……但……谁，谁又能拒绝呢？大家还都知道吸烟有害健康呢，不还是该吸吸？
　　有点意外的是，姜天蔚本以为芳泽霞会跳出来跟白钟直斗大战三百回合，但直到此时他才发现，好像从到了夏威夷开始，这小幽灵不知道去什么地方了……

第514章 做羞羞的事之前要锁好门！（迫真）
　　酒店房间里，墙上钟表的指针指向了九点的方向，再过不久，就是就寝的时间了。虽然这里是酒店，可这毕竟是修学旅行，如果出了问题，老师是要负责人的！所以，查房查就寝情况还是要做的。
　　房间里，川上贞代正对著墙上的镜子，摆动身体。
　　虽然风水学上说镜子对著床非常不好，所以不推荐卧室里放镜子，但很明显夏威夷没有风水学道士吓唬他们，所以没有这种顾虑。
　　对著镜子，她看著被泳装衬托的自己的身材，学著自己看过的杂志封面模特，摆了几个姿势，然后不由得长长叹了口气……然后开始感慨，果然岁月不饶人啊。
　　看过泳装的都知道，泳装布料不多，即便如此，那些服装设计师们也绞尽脑汁，设计出了各种奇奇怪怪造型款式的服装，看起来非常的花哨。川上贞代到是不讨厌那些设计造型夸张的泳装，但……自己好歹也有教师的立场。
　　身为教师，你总不能穿那种违法公共秩序法规的衣服呀！你得以身作则，给学生们带去正能量呀！
　　最后，川上贞代权衡利弊，只能选了一套中规中矩的泳装，就是那种，随便一家泳装店都能买到的条纹泳装，根据店员小姐的说法，这些线条能利用视觉错觉，让人感觉某些部位更加丰满。
　　（男人都喜欢大的……是吗？）
　　川上贞代这么想著，深呼吸了一下，随后，对著镜子抛了个媚眼，学著某些擦边球杂志的封面模特那样，向前躬身，收拢大臂，上翻眼神，努力强调腰部以上锁骨以下的某个部分。
　　看著镜子里自己那魅惑的模样，川上老师她——脸一下子就红透了！
　　“我在做什么鲜廉寡耻的事情啦！”
　　她双手抓著头发，蹲在地上。
　　“还是外面加一件吧……”
　　川上贞代一边这么嘀咕，一边找了一件白衬衫套在外面。这也是很常见的穿法，毕竟不是每个人都觉得暴露皮肤是减愉快的事情——尤其是当她忘了买防晒油的时候。
　　套上了白色衬衫，看著胸前区随便用颜色和数字拼凑的图案……镜子里的自己确实不怎么诱惑了，但一下子就变土气了啊！
　　“唉……”
　　她又长长的叹了口气。
　　她心情不怎么好，毕竟，马上就是查房的时间了——老师也是人，真当老师这么喜欢巡夜啊？！只不过，出于保护学生隐私的考量，老师们必须这么做而已……
　　而且，说是查房，其实不会随随便便推开门，一般情况下，也就是时不时在走廊溜达一圈。只要房间里闹得不过分，老师们也懒得管——有这个功夫，还不如在房间里喝一杯啤酒，享受一下南国风风光啊！
　　这就是川上贞代难受的地方。
　　如果查寝可以进入人家房间的话，自己不就可以堂而皇之的去夜里偷看心上人的睡脸了嘛？结果连这点小小的福利都不给，学校这种组织真的是太坑人了！
　　她在心里吐槽的学校，忽然灵光一闪，想到了好像在什么地方看见过，把肥大衬衫左右各捏起一角，然后系个扣，这样就能又降低暴露度，又露出女性纤细的腰肢……
　　有样学样，川上贞代马上行动了起来。
　　她认真的打量著镜子里的自己，作为一个步入社会有一定阅历的女人来说，这副身体其实保养的很不错。
　　只是，这个世界最残酷的东西就叫做比较。
　　如果是教师们集体旅游，那么川上贞代绝对是最靓仔的那个。可惜，这里是修学旅行。年轻就是最好的化妆品，看著自己身边的女学生们，一个一个皮肤细嫩柔滑，真是让人羡慕死了。
　　而且……
　　川上贞代捏了一把自己的腰肢，看似纤细的腰，却能轻松捏出一捧松散的肉。女士总是在意自己的体态的，尤其是小细节的地方。从大方向来看，或许川上贞代能和女学生一较高下，但一说到细节就不行了……
　　以往的川上贞代因为有两份工作，没时间去打理自己。现在则是因为重拾教师本心，不准备浪费时间去打理自己，结果，这些苦果全部都在这夏威夷的热风之中体现了出来……
　　（唉，果然，比起我这种人，他还是更喜欢小姑娘吧？）
　　川上贞代又不傻也不瞎，当然一下子就看明白了，今天姜天蔚唐突说要打沙滩排球，肯定是因为那参加比赛的人里有他的【情人】。虽然，因为某些不明原因，她并不在意这些，但身为女人的自尊，还是让她燃起了某种攀比的斗志。
　　所以，是谁呢？
　　（那个过来送饮料的侦探，肯定是。这点从她在飞机上的表现就知道了。然后，恐怕芳泽同学也是吧？啊……跟芳泽同学一比，我这种老女人就完全没有竞争力了呀！）
　　这么想著川上贞代自暴自弃的坐在床上，启了一听啤酒，抿了一口。
　　（那个跑过来加油的女生，似乎不是我们学校的。说到这个，好像听说洸星高中临时改了修学旅行的目的地，跟我们一样是夏威夷。估计那女生是洸星的吧？没事干跑来看别的学校的男生，要么是花痴女，要么是【情人】吧？看新岛学生会长的样子，似乎也很在意姜姜的样子，该不会，她也是？！这个问题儿童，私生活也太糜烂了吧！——虽然对于极道来说这很正常啦……）
　　想到这里，川上贞代忽然脑子里灵光一闪：既然是姜天蔚主动在纸上向自己告白的，那么岂不是说，以后自己就是极道夫人了？好像，看那些电视剧里，都得穿个黑色和服，然后露出半个肩膀，上面刺一大堆乱七八糟的花纹，还得盘个头发，插一大堆装饰品，脑袋弄得跟工艺品似的……
　　她这么想著，一边拨下半边肩膀的布料，一边尝试团起头发……
　　咔哒！
　　忽然，在她背后，传来了门锁碰撞的声音。
　　川上贞代吓了一跳，差点就真的跟兔子一样跳起来了！
　　发出声音的——不是房间大门。而是厕所门。
　　在厕所的位置，一个有著粉色系，蓬松头发的女孩子正面带尴尬的从厕所里半弹出头……
　　这个人是三年级学生奥村春，跟新岛真一样，是被选中，过来当带班老师的。毕竟之前就说过了，老师人手不够嘛！
　　只不过，跟雷厉风行的新岛学生会长不一样，这位奥村大小姐虽然是正统的有钱人富二代，但并没有大家印象中的奢靡或者是盛气凌人，到是更像是一只温顺的小绵羊。
　　从她是在厕所发出的声音，而且声音只有一次来判断……
　　“奥村同学，你，伱很早就回房间了吗？！”
　　“啊……啊啊……不，不是这样的老师！你，你继续！我，我只是上个厕所……我什么都不知道！”
　　从她慌慌张张的关门来判断……恐怕，那【什么都不知道】的发言，是绝对的谎言！
　　“噫——不要啊啊啊啊！”

第515章 将棋少女忧郁
　　第515章 将棋少女の忧郁
　　啪。
　　同日，晚上九点左右，东乡一二三的房间里，回想著棋子落在棋盘上的清脆响声。
　　“哇，果然赢不了啊，东乡同学！”
　　同房的女生看著棋盘上的残局，这么说著，站了起来，意思很明显，他不准备继续跟对方下棋了。
　　东乡一二三眨眨眼，狭长却有神的眼眸里流露出一点不悦和不满，作为棋手，她不是很喜欢这种随随便便放弃的人。如果说，是那种山穷水尽，已经没可能下赢的棋也就算了，可，对方明明还有不少活期的路子，但却早早选择了放弃……
　　大概，是看出东乡一二三的不满吧？同房的女生神秘兮兮的压低声音，凑到东乡一二三的身边，道：“其实，我一会，要去男朋友的房间~”
　　她的语气里压抑不住的流露出欣喜，以及浓浓的期待。都说恋爱让女人美丽，面前这个女同学就是最好的例子。她此时脸上洋溢著名为幸福的笑容，整个人都变得轻飘飘了。
　　与她的笑容相反，是东乡一二三仿佛被雷击中一样的眼神。
　　一看一二三这样，室友一下子就明白了：这东乡同学虽然是将棋的天才，却在恋爱上不太行呢！真是可爱啊——不过现在自己无心欣赏，现在得马上补个妆，一会趁著老师开始查寝之前，先溜过去。
　　男朋友那边，似乎已经拜托了他的室友出去了，今天他的室友肯定会在外面，到时候……孤男寡女，同处一室，会发生点啥……大家都知道吧？
　　就是因为有这种学生在，所以才会有老师查房这种工作呀！
　　她抽身离开，正准备去厕所补个妆，忽然，就觉得胳膊传来一股力气，她被东乡一二三抓住了！
　　“等，等一下……”
　　东乡一二三保持著坐姿，所以只能像是可怜的小猫小狗那样抬起头看著室友。
　　“那个……恋……恋爱……都，都要做什么？”
　　“嗯？”
　　室友一听这个问题，一下子就明白了！这小女生，其实不是不想恋爱，只是不知道怎么恋爱。
　　哎呀，这不是更可爱了吗！
　　她这么想著，心中的天平在男朋友和室友之间权衡摇摆了一下——然后毅然决然的倒向了男朋友那边。
　　“恋爱呢，就是恋爱咯，会非常的在意这个人，会非常的喜欢这个人，会想要不浪费一分一秒跟他在一起，大概就是这样啦。嘻嘻，你该不会是有在意的人吧？等我明天回来，我会好好指导你的。我先走……”
　　她最后的尾音还没说完，就听啪的一声，东乡一二三另一只手也抓住了自己的手腕，双手合十的她，简直就像是虔诚祈祷的修女那样啊！
　　双眼之中熠熠生辉的小星星，都快要溢出来了，室友心说一声不好，已经猜到了后面的展开……
　　“你，伱要教我吗！太感谢了。”
　　“额，我是说，明天，明天！我知道你很急，但马上老师就要开始查房了，我再不走就没机会了！哎呀，总之，恋爱嘛，不就是那么回事咯。”
　　室友说著，把视线放到了棋盘上，忽然灵机一动。
　　“这恋爱，不就跟将棋一样吗！”
　　她试著把话题引导到东乡一二三最感兴趣的将棋上。果然，这个将棋少女即便是有点恋爱苗头，但骨子里还是个将棋少女啊！
　　啪！
　　她拿起一枚棋子，重重落在棋盘上。
　　“你看，这恋爱的男女双方呢，就像是王将。”
　　啪！啪！
　　她又拿出两枚飞车落在棋盘上。
　　“双方都在想办法，攻陷对方的心。用飞车长驱直入，直截了当的进攻！”
　　啪！
　　又是几枚棋子落在棋盘上。
　　“然后，一味的进攻也不行，也要小心自己不能先一步坠入爱河。落于被动。所以要做好防御——如果被当做是那种好得手的女人，那就完蛋了！”
　　东乡一二三似懂非懂的点点头，一脸茫然，她很熟悉将棋，但今天被室友这么一折腾，忽然感觉这些棋子都变得陌生了起来。
　　“但是别忘了，恋爱游戏里，不能光向著进攻和防守这么直白的东西，有些时候，你不注意的小棋子，就会把你翻盘咯。就比如说，很多作品里出现的，明明是个不良少年，结果却会给被遗弃的狗狗撑伞这种情节。这种看起来不经意的东西，有些时候会成为致命一击哦。”
　　她说著，拿起了东乡一二三的棋盘上的一颗棋子，啪的落在一二三的王身上。
　　“哎？这是我的棋子……”
　　“啧啧啧，小妹妹，你还差的远呢。恋爱之中，什么都不能相信，说不定背叛你的就是你自己呀！而一旦你陷入了恋爱之中……”
　　“陷，陷入恋爱之中的话？”
　　“那就要小心被对方的王给吃干抹净咯！”
　　室友说著，双手举起来，假装是大灰狼，往一二三身上一扑，一二三本来是坐在床上跟室友下棋的，这么一闹，吓得她本能的松开了手，被室友给推到了床上。
　　不知所措的她瞪大了眼睛，室友越看越觉得她可爱，摸了一下她的鼻尖，笑道：“大概就这样啦！好好感悟吧！我先走了拜拜~~”
　　好容易脱身，室友妆也顾不得化，赶紧拎著包跑了出去。只留下东乡一二三一个人躺在床上发呆……或者说，复盘恋爱对局？
　　“先，先用飞车直球进攻？”
　　之前就说过，东乡一二三下棋的时候会把棋子脑补出真正的士兵，自己是女王大人。
　　躺在床上复盘的她，现在就好像手持旗帜，站在城墙上的女王大人。
　　城下的士兵正严阵以待。
　　忽然，从远处，穿著中国京剧戏服的骑士策马冲锋。背后的方旗在风中猎猎作响。
　　“要，要加强防御……”
　　身穿豪华女王晚礼服的东乡一二三，在幻想之中，驱使士兵们组成密集阵型。但是……
　　“你没想吧！爷是间谍！我就是怪盗团驻东乡帝国高级双料特工，代号——Actor！东乡女王！引颈就戮吧！”
　　自己身边最信任的士兵，忽然一把撕下自己脸上的人皮面具，露出了姜天蔚的脸，他得意洋洋，眉飞色舞，身影如电，一下子跑到自己背后，抓住了自己的手腕和肩膀。
　　“抓住东乡女王了！我的任务，完成啦！”
　　身后传来了他得意的声音，而在自己面前，地平线的尽头，几乎可以说是顶天立地，如同开天盘古一样的巨大化姜天蔚正向著自己最后的城池冲过来！
　　“噫——！恋爱……居，居然……恋爱居然？！”
　　东乡一二三到最后也没说出恋爱到底是个啥，她一把抓住床上的枕头，整个人埋在枕头里，只能发出意义不明的呜咽声……

第516章 提高亲密度是进化的秘诀！
　　刷。
　　少女的身体轻盈的做了一个后手翻，纤细的肢体轻若惊鸿的掉头。明明酒店房间这种狭小的地方，她却全然不在意的做出这种大范围的动作。
　　比这缺乏常识的行为更加让人吃惊的是，她不管是怎么旋转跳跃，身体都没有触碰到周围的家具，不管是床褥墙壁，或者是桌椅衣柜。
　　几个简单的动作后，芳泽堇以一个漂亮的720°回旋作为收尾，在房间的正中心站定，身上微微见汗，让她整个人如同出水芙蓉一样的美丽可爱。
　　只可惜，没有舞台上的追光灯，也没有柔和舒缓的音乐，芳泽堇也没有像是偶像动画里那样，一旦开始唱歌跳舞就把周围环境幻化成舞台的超能力，最后只能一个人陶醉在自己的舞蹈之中。
　　“真好，真不错呢。不过，刚刚的丝带动作，如果再稍微，稍微，稍微强调一下感情会更好哦！你就想著，自己是渴望把感情传递出去的丑小鸭，啊！都来看我吧，啊！都来爱我吧！但，我又不能这么做——你要表现出这种渴求与矛盾心情的平衡点。”
　　芳泽堇耳边响起了女性的指导声音。
　　不过这是夏威夷的酒店，当然不会有艺术体操的教练，她的同班同学里也不可能有人有这个资格来对她的专长指指点点。甚至，芳泽堇的室友根本不在房间里，她躲到另外两个死党的房间里，三个女生已经说好了，偷偷把两张大床拼在一起，三个女生准备说一晚上的闺房秘话。
　　这种感觉，就好像男生在这种时候也会凑在熟人的房间里一边喝酒一边抽烟一边打扑克或者开黑打游戏是一样的。
　　综上所述，在这个房间里唯一有可能这么说的，只有她的姐姐，芳泽霞。
　　不得不说，芳泽霞被誉为天才，是有理由的。她绝对是那种天资异常的那种人。
　　中国有一个著名的故事，叫做《伤仲永》，核心思想是，光有天赋还不行，还得学习。
　　而芳泽霞就是一个认真学习，背后努力，又非常具有天赋的“仲永”。
　　现在不知道是不是因为她已经超脱了生死这种概念，她对于艺术体操的理解和造诣越发的厉害了起来，已经到了可以当教练的程度了。
　　如果单说对艺术体操的理解，她可能比平口教练还要稍微差一点。
　　但，如果是专门针对芳泽堇一个人的话，她就是最好的教练。
　　芳泽堇虽然看不见姐姐的身影，但还好姐姐说的非常的仔细，就算看不见人也能当教练。
　　在艺术体操界，芳泽霞的演技被评价为是【大胆】，那是一种如同黑暗中的火焰一样，燃烧自己，温暖别人，会牢牢把观众的视线吸引到自己身上的魄力。这是只属于她的武器。
　　就好像姜天蔚被人打穿了心脏还能继续活著，你让别人复刻这个操作，除非对方姓但名丁是个人物，否则大概率是个死。
　　现在芳泽霞已经不用追求艺术体操的冠军了，所以，她现在全副身心都放在怎么指导妹妹身上了。
　　眼看著妹妹一天比一天越来越熟练，她这个做姐姐的，同时也是当教练的，当然是最开心的啦！
　　但，有些时候，就是因为喜欢，所以才不得不下狠心。否则，就只是害了她的前途而已……
　　“好了，堇，接下来，重头戏要来了！”
　　芳泽堇一听姐姐的话，当时攥紧了小小的粉拳，笑道：“没问题，姐姐，咱们接下来练习什么？”
　　“嗯——来练习一下亲密度吧！”
　　芳泽霞忽然冒出一句没头没尾的话。
　　“亲密度？”
　　“是啊！这可是夏威夷哦！夏威夷！多少人请了婚嫁才能在结婚的时候过来一趟啊，这可是跟马尔代夫同等级的浪漫场所啊！怎么能不发生点美妙邂逅呢！”
　　芳泽霞的声音听上去热情又自信，她不管什么时候都是这样。
　　“是，是这样啊？”
　　跟她相对的，妹妹芳泽堇不管是声音还是性格，都比姐姐柔软了许多，不知道是不是因为姐姐太过于强势，所以导致了她性格这么柔软就是了。
　　“当然啦！我问伱，你如果去肯德基，肯定是要吃汉堡炸鸡对吧？”
　　“额，是的？”
　　“如果有人去了肯德基，只是为了吃甜筒你会怎么想？”
　　“额……肯德基的甜筒好吃？”
　　“会觉得不协调啊！我的傻妹妹，你是收了肯德基的好处了吗为什么会得出这种GG一样的结论啦！——所以，你来夏威夷，如果不发生点什么，那你就要被那些坏女人给超车了呀！”
　　芳泽霞恨铁不成钢的说著，芳泽堇似懂非懂的点点头，虽然她姑且对姐姐表示了赞同，但从她清澈的眼神来看，她也确实没听懂。
　　芳泽霞长长叹了口气，但叹气到了一半，却真的诞生了一些悲哀的心情。
　　这不光是对妹妹过於单纯的感慨，还有对自己的。虽然自己还是不怎么能想起过去活著时候的日子，但，她很确定，自己截止到死前肯定是一个跟芳泽堇差不多的纯情少女。
　　怎么现在自己变成了这个样子！一定是近朱者赤近墨者黑，自己天天跟姜姜这种不正经没正行的人混在一起，跟著也变成这样的人了。
　　“算了，指望你开窍是行不通了。”
　　芳泽霞感慨著，看了一眼时间，现在差不多是晚上九点了，再过不久，就是老师查房的时间了。虽然她们不会真的进入房间，但到时候走廊里总有人巡逻，想要溜出去就非常困难了。
　　“所以，我现在要教会你所谓的【奥义】了！”
　　听到奥义这个词，芳泽堇骨子里的日本人特有的中二气质被勾了起来，她颇为激动的哦了一声。
　　“总之！现在你马上换好泳装！然后，听我命令，潜入姜姜的房间今天就在那里过夜！”
　　“啊？可是，男女不是要分开住吗？老师会生气的吧？”
　　乖宝宝芳泽堇哪里做过这种坏事，一脸为难的样子。
　　“别让老师发现不就行了？你看，你室友不也是偷偷溜出去了？”
　　“对，对哦……”
　　“而且，他的室友，我刚刚去偷看过了，抱著被子跑到朋友宿舍了，估计是不会回来了。”
　　“哦，哦哦！”
　　芳泽堇越听越觉得好像姐姐说的是对的。
　　“所以，你现在要做的事情，就是在那些坏女人摸过去之前，先一步抢占床位！知道了吗！”
　　“额，我，我知道了……”
　　芳泽堇还是似懂非懂，但内心里却升起一股暖暖的幸福感，一想到马上又能看见前辈的脸，嘴角不由得笑了起来。

第517章 老师，你也不想让别人知道吧？
　　新岛真摘下耳机，关上随身听。
　　里面外国人那标准的英语听力题戛然而止。
　　即便是到了度假胜地也不忘了学习，这就是新岛真。名字最后的真，就是认真的意思。
　　同宿舍的室友一边躺在床上刷手机，一边隔三差五的飘一眼新岛真。一边感慨自己怎么这么堕落，你看看人家！自己要向新岛会长学习！！要不忘初心牢记使命！！！要为了更好的建设祖国而读书读书读书啊啊啊啊！然后屁股都不挪一下，继续刷手机，看短视频和推特上庞大到你绝对看不完的信息。
　　之前提到过一嘴，这次修学旅行，只有高一和高二的学生，毕竟高三学生要准备高考嘛。
　　所以高三学生想要跟著一起过来，只有一条路，那就是跟新岛真一样，来当助理老师，毕竟人手真的不够用。
　　实不相瞒，还是有一些为了能来夏威夷玩一玩而自告奋勇来当助理老师的学生。比如新岛真的室友就是。
　　除了每天晚上要巡逻有点恼人之外，其他的都是赚到了嘛！
　　新岛真听完了听力，看看时间，已经是差不多晚上九点了。巡逻从十点开始，在那之前，还能洗个澡。
　　这种热带气候地区就是这样，哪怕新岛真刚回寝室就洗过澡了，只是躺了一会，听了听英语听力，就又开始出汗了。
　　不知道是不是心理作用，总觉得皮肤粘粘的，不舒服。据说海边地区，空气之中都会含有盐分，不知道是不是这个。
　　打开水龙头，冲掉汗液，新岛真看著水雾模糊的镜子里自己的脸，没来由的想到一个笑话：“就好腌制入味”一样。
　　大概是觉得自己的笑话很好笑，她伴著水声，笑了出来。
　　（如果说给Actor的话，他一定会笑的吧？）
　　她更加没来由的，忽然想到了姜天蔚。
　　一想到他，连带著，就想到了之前，在东乡一二三的妈妈那边，童话迷宫里自己在完全不知情的情况下，失去了自己的初吻……
　　她一想到这里，手指不由自主的按上了自己的嘴唇，很多文人都喜欢用花瓣来比喻女孩子的嘴唇，新岛真的嘴唇无疑也是最合适这种修辞的。
　　哗哗的水流浇在额头，然后顺著起伏明显的脸庞留下，在嘴唇稍作停留，就跟新岛真现在恍惚的状态一样。
　　有些时候，人的联想能力是很厉害的。
　　尤其是在“找意义”的时候，小到从文章里找意义，大到从细枝末节找意义。但很多的事情，其实就是顺势而为，其实没有什么意义。但，就怕瞎捉摸。
　　（以前，在地铁上的时候，他还试过帮我讨回公道来著……后来，也是他帮我解开了心结，让我知道自己也是有意义的。再后来，他跟JOKER分裂的时候，他也说过需要自己来著……）
　　原本只是只言片语，细枝末节的小事，但一件又一件的堆砌起来，再加上她现在有这个意思，正在往这个方向想，自然就感觉什么都像是有特别意义的那样。
　　（果，果然……他该不会是喜欢我的吧？但，那也太迟钝了……明明跟那么多女孩子都过分的亲密了呀！）
　　新岛真这么想著，只觉得没来由的一阵心烦意乱，不知道是不是因为天气太热造成的。
　　（如果，他自己意识不到的话，我是不是应该主动点，过去跟他说清楚，以后要在意跟女孩子的距离感呢？对，应该这么做！如果我不说他，他大概意识不到吧！）
　　新岛真若有所思的点点头，她心里，已经把说教姜天蔚这件事跟与做作业联系起来了：如果你做作业的时候发现一道题不会，又没有人别人教伱，那确实是很难懂明白的。
　　——————————————————
　　晚上9点，一个蕴含魔力的时间。
　　姜天蔚自己都不知道，在这个时间点，居然有这么多人都在盘算著各自不同的心思。
　　那么，此时的命运中心点，姜天蔚在做什么呢？
　　答：他什么都没察觉，他人在酒店外面附近的餐厅里，整个人斜靠在椅子上，用手机打游戏。
　　游戏讲述了一个颇有名望和才能的棒球运动员，因为有一次指点小学俱乐部打棒球，结果被小学生给超越了，所以后面他失去了工作和社会地位，最后沦为了一个喜欢在车站从背后撞击别人的大坏蛋。
　　真是让人不知道该说什么才好的剧情。
　　为什么他非要在外面打游戏嘛……因为他对面坐著一个正在大快朵颐的男人。
　　喜多川祐介。
　　这位总是跟贫穷相伴的艺术家，今天也是穷得叮当响。
　　酒店里的早中晚餐都是定点供应的，过时不候。可偏偏祐介在画画浪费了时间，又没有钱吃东西。本来准备在宿舍里猫一宿，但同宿舍的人，似乎他女朋友要过来玩，结果这个重色轻友的家伙，就又是哀求又是欺骗（指艺术上，告诉祐介外面可画的景点）最后想办法把祐介给弄了出来。
　　结果，祐介只能来投奔姜天蔚了。
　　对于姜天蔚来说，多一张嘴吃饭到是没啥，他又不是芳泽堇那种大胃王，一顿饭也吃不了什么东西。
　　这种饭店肯定提供的都是极具夏威夷风格的吃食，姜天蔚本来就吃了晚饭，所以简单的品了两口，就开始打游戏，就剩祐介一个人在吃。
　　“哎呀，两名偷溜出宿舍的学生，发现咯。”
　　忽然，侧面传来了中年男人半开玩笑的声音，姜天蔚从游戏里抬起眼睛瞄了他一眼，正是丸喜拓人。
　　“丸喜老师，你如果自己没有遛出岗位，又怎么能看见我们呢？——老师，你也不想被校长知道你偷偷溜出来吧？”
　　姜天蔚何等经验丰富，当场使出一招反客为主，弄得丸喜老师尴尬的挠挠头，笑道：“好像是这个样子哦……”
　　“嘛，毕竟，我也不是什么魔鬼嘛——服务员，给老师拿份菜单。来，老师，吃了这个，就当没见过我们。”
　　一招之后，马上又触发派生技能：公然行贿！
　　丸喜拓人一听这个，眼镜后面的眼神一下子锐利了起来：“我，我好歹也是老师，怎么能让学生请吃饭……”
　　他说著话，接过服务员递过来的菜单，瞄了一眼上面标注的价格，悄悄松了口气，这种价位，自己也请得起嘛！跟在日本差不多嘛！！他正要说“那就让老师来请客吧”
　　姜天蔚叹了口气，提醒道：“老师，我多嘴一句，咱们在夏威夷，夏威夷用美金的。”
　　丸喜一怔，嘴里的半句话硬生生被吞了下去……
　　“啊……那个……抱，抱歉……让姜同学破费了。”
　　“好说——就是，老师你明白我意思吧？”
　　“啊，啊啊，是的，老师我今天什么都没看见。”
　　不得不说，姜天蔚现在已经越来越有“道儿上的”味道了，这行云流水一气呵成的威胁，直接让丸喜拓人屈服了。
　　不为五斗米折腰，那只是理想状态，现代的大人啊，可是有很多无奈的！

第518章 养兵千日，用兵一时！
　　三个老爷们一起吃饭，这种没有异性搀和的话题，本来应该是顺理成章，开始说一些在异性面前不方便说的话题。比如，喜欢什么样的女生啊，最喜欢什么样的手法啊之类的。
　　但很可惜，这三个人里，一个是饿肚子的美术生，一个穷得叮当响的教师，一个是惶惶不安，正在思考怎么熬过第二天的渣男。
　　啊，真的是三个人三条心，根本没有余裕聊天。
　　（气氛……好沉重啊……）
　　丸喜拓人一边吃夏威夷特产的烩饭一边这么想著。
　　这玩意到底正宗不正宗，不知道——参考本国的情况，一般来说在机场啊，酒店啊，这种跟旅游业联系非常紧密的地方，所有挂著“正宗XX”旗号的东西，基本都是经过加工之后的产物。基本上就是骗骗来旅游的人的。
　　比如，这个夏威夷焗饭，说白了就是加入了菠萝等等一系列热带水果的切块，然后加入了虾仁和肉块，就著米饭咔咔一顿乱炒。看图片是很好吃的样子，但实际吃一口就会觉得……好像是好吃的感觉，但又觉得有点微妙。
　　仔细品尝一下就是……菠萝是菠萝味，米饭是米饭味，虾仁是虾仁味。虽然好像是一句废话，但这是因为，材料的味道根本没有融合到一起。这就好像你把三条狗用绳子捆在一起，也跟传说中的刻耳柏洛斯（冥府看门犬，著名的多头犬兽）不一样。
　　如果真的是为了品尝这些味道，直接买菠萝、虾仁和米饭来吃不就好了吗？就这份炒饭的价格，都能在日本买十个大菠萝了。
　　（不对不对，现在不是说吃饭的话题的时候……动动脑筋啊，我，我可是老师啊，得想办法找个话题，不能让气氛这么僵硬下去啊……）
　　“咳，那个，这边的同学，是喜多川祐介同学是吧？为什么这么晚了还在外面游玩呢？”
　　作为心理医生的坏毛病又来了，他在本能的收集对方的情报，不管想要采用什么样的话术，大前提都是创建在了解你的客户上的。心理医生和普通医生不一样，普通医生做的是对症下药，重点是病，而不是人。
　　不管男女老少，只要你得了感冒就得吃感冒药，没听说过有医生因为性别不一样就给对方开乌鸡白凤丸来治感冒的……
　　但心理医生则需要对人说话，虽然可能大家最后的表现出来的病症很相似，但导致这个病症原因却千奇百怪，甚至有很多非典型病例。最广为人误会的，大概就是抑郁症了。
　　很多人以为，抑郁症的表现形式就是不爱说话，孤僻，不跟人来往。但事实上，有相当一部分的抑郁症患者，可以正常的说话，甚至很乐意说话，每天都神采奕奕——然后一旦处于只有自己一个人的状态下，积累的压力就会山一样压过来……
　　祐介并不介意被人收集情报，毕竟，他作为艺术家，早就习惯被人指指点点了。他听到有人问，就随口应声：“我的室友要招待他女朋友，所以就把我赶出来了。”
　　“啊，这……”
　　得到了一个沉重的话题。丸喜拓人尴尬了起来。
　　作为教师，怎么可能放著这种情况不管呢？
　　但，仔细想想的话——好像自己作为秀尽学院的教师，是没啥资格去评判洸星高中的事情的。
　　这又不是祐介的问题，跟祐介说教没用。但自己又不能真的去查人家的房……唉，教师，真是一个局限性非常大的工作啊——而且还不能自由恋爱。
　　他没来由的想到了之前来找自己聊天的川上贞代……
　　“话说，老师伱有女朋友吗？”
　　忽然，正在刷手机的姜天蔚没头没尾的冒出这么一句。
　　“啊？有，有吧……”
　　“别含糊。”
　　“啊，啊哈哈……目前绝赞单身中……”
　　丸喜拓人低下了头，不好意思的挠挠头。
　　姜天蔚应了一声，又问道：“我问你哦，丸喜老师。这是我朋友的问题。”
　　“啊，啊哈……”
　　又是这个经典的，根本不会有人相信的朋友的问题。
　　丸喜拓人心里这么嘀咕著，但脸上还是露出了标准的心理医生似的营业式笑容。
　　“怎么了，是什么问题呢！”
　　“他……就是那个，有好多女孩子都喜欢他……”
　　“……”
　　咔嚓。
　　丸喜拓人仿佛能听见什么东西碎裂的声音，是什么呢？啊，是自己的心情啊！那没事了——为什么要找单身汉讨论这种恋爱话题啊？！
　　“你看，这种情况下呢，如果跟所有人交往，会出大问题吧？”
　　“……大，大概率吧……”
　　“但是，如果拒绝其他人，只跟一个人交往，那其他女孩子会很伤心吧？”
　　“从常识来说是这样的。”
　　“所以，如果你遇到这样的病人，你会给他提什么样的建议呢？”
　　姜天蔚一边看手机一边说，他说的云淡风轻，很难判断这到底是不是他自己的事情，但丸喜拓人心里却掀起了轩然大波。
　　“这，这……”
　　虽然说，作为心理医生，他什么大风浪没见过？但今天这个问题确确实实没见过。
　　如果是一般心理医生，大概率不会这么慌乱。毕竟，任何职业的大前提是合法。虽然说心理医生有保密义务，但，这保密权是不能凌驾于国家法律和公共安全上的。
　　简单举个例子，如果真有个炸弹犯跟心理医生说：我在某某某地安了个炸弹，明天有十几万人被炸死，我心里不好受，跟医生说了之后就安心了。医生你有保密义务，是不能说出去的吧？这种情况下，医生是可以向警方透露的。
　　同理，姜天蔚的情况很明显触犯到了国家的法例，如果他的心理医生真的因此向外透露，至少司法层面他还是可以脱身的——人身方面那就得看姜少爷的心情了。
　　但，丸喜拓人不一样。
　　这个人，对于【幸福】有著别样的执著。他不喜欢看著有人遭受痛苦，不管哪个人是谁。从这点来说，他是那种最优秀的医生，讲究的就是一个【有救无类】。
　　但，现在的问题就是，如果姜天蔚不管怎么选，都势必有人会伤心。
　　接受所有人的告白，那肯定会出大问题，到时候所有人都会伤心。如果你之接受一个人，那么其他人势必也会很伤心。
　　正确的做法，应该是……让他们彼此淡忘彼此吗……
　　丸喜拓人心里很快得出了这样的结论。
　　但是……
　　丸喜拓人悄悄看了姜天蔚一眼，这个少年虽然看上去普普通通，除了一身纹身之外跟个人类没什么区别，但浑身却散发著一种很危险的气息。想也知道，他这个年纪，就能成为让社会头疼的怪盗团的头领，肯定有两把刷子。
　　丸喜拓人不知道这是什么感觉，但他相信，如果自己对他使用了自己那个精神操作相关的persona能力，那100%是自己的人身要出大问题了。
　　真是，非常巨大的难题啊！不管怎么选，都肯定会有人受伤啊！
　　丸喜拓人深深叹了口气，重新认识到了自己的不足。
　　所谓的人类，就是有极限的，想要让所有人都幸福，凭自己是不可能的，恐怕只有神才能做到了吧……
　　看丸喜拓人这么纠结的样子，姜天蔚知道他大概是给不出什么有意义的回答了。
　　事实上，他也没准备听丸喜老师的回答，这就只是想找个人诉说一下，感觉心里就舒服多了。
　　“差不多要到宵禁的时候，我先回去了，你们吃完了也赶紧回去吧。”
　　姜天蔚这么说著，随手掏出一张信用卡，在前台结了帐，这个洒脱的动作，直接让丸喜和祐介同时化为了眼冒星星的少女姿态。怪不得人家都说，男人最帅的样子就是掏钱埋单的样子。
　　但……姜天蔚此时还不知道……命运的指针已经指向了十点。
　　九点多就在秘密谋划的某种计划，现在，已经到了实行的时候了！

第519章 要开始了，要开始了哟！
　　直到到了酒店房门门口，姜天蔚才想起来，好像祐介说自己今天没法回房间？是不是应该邀请他来自己房间？
　　他拿出手机，给祐介发了条信息，祐介很快回复了一句不需要，这个大艺术家，填饱了肚子之后，就开始准备画夏威夷的夜景了。他今天准备在酒店顶楼，画下整个城市的奢靡与自然风光的融合。
　　这实在是太符合祐介的性格了，姜天蔚早就了解过了。
　　掏钥匙开门，姜天蔚愣了一下，因为，自己隔壁的床上躺著一个蓝头发的男同学，身上穿著秀尽学院的男士校服，趴在床上看漫画。
　　“你回来啦？”
　　姜天蔚一边随口打招呼，一边暗中庆幸还好没有把祐介带回来，不然你就没法跟祐介交代了。到时候就只能被迫进行1、让祐介睡沙发这良心难安的选择。2、让祐介睡床自己去睡沙发这让自己不爽的选择。3、跟祐介挤一张床这让审核人员不爽的选择。三选一。
　　随便把上衣扔到床上，姜天蔚就去卫生间冲凉了。
　　不得不说，这魔人的身体是真的很方便。
　　夏威夷的热度完全没有让他出汗，甚至蚊虫的嘴也戳不破这物理无效的皮肤，现在他冲凉，只是多年养成的习惯罢了，只是心理上觉得自己出汗了，想要用这种方式转换心情。
　　冲了澡，顺便换了一条内裤，他一边舒展著身体一边出来，爬到自己的床上，掏出手机准备继续打游戏。
　　忽然，手机咚了一声，黑屏了。
　　看起来，是之前在外面玩的太凶了。
　　唉，现在的手机游戏啊，一个赛一个的大，一个赛一个的费电，这要是自己小时候的诺基亚游戏……啧啧啧。
　　他一边这么想著，一边把手机充上电。因为无聊，他凑过去看对方正在看的漫画……
　　“看什么呢哥们？”
　　他想要用聊天来打发充点的时间。不需要冲太久，只要充到能开机就行了，这样就能一边充电一边玩了。
　　“是一本很深邃的漫画。”
　　蓝头发的男生低著头，声音听上去酷似声优朴璐美。
　　“他讲述了一个姓伊藤的男同学，和数码漂亮女同学的爱情故事。你知道吗，结尾这位男同学因为同时交往复数女朋友，被他女朋友用刀捅死了，还被切去了头颅。”
　　“呜啊……好血腥——这不是就是《school-day》吗！伱品味好怪啊，你有没有带别的漫画，借我一本看？”
　　“有哦，我这里还有《魔法○书目录》，要看吗？”
　　“哦哦，我好久没看了，不知道进度如何……”
　　“哦，最新进度里男主人公死了哦。死因是花心，大概吧。”
　　“别剧透我啊排球部的混蛋！——虽然说他死这件事我也已经品鉴的够多了，这次肯定也要复活吧……”
　　姜天蔚随口吐槽著，心说这人是不是故意在挑衅自己……
　　想到这里，他不由得仔细看了看床上的这个人……
　　姜天蔚之前没跟他交流过，自然没有什么深刻印象，就知道这个人是排球部的。到了酒店之后，他全副身心都在手机上，根本没心思看室友。现在一对比自己脑海里的印象……
　　总觉得这个人身材缩水的很严重啊？一点都不像是排球运动员……而且，头发是蓝色的吗？没印象了啊？
　　“等等？蓝色头发？！你，难，难不成？！？！”
　　“哦，就是这个难不成哦，助手。”
　　【男】同学翻了个身，仰躺在床上，露出一张姜天蔚看过数次，已经非常熟悉的雌雄难辨的英气的脸，既有男性该有的俊朗线条，又有女性特有的柔美。
　　当然，是白钟直斗。
　　“你，你怎么混进来的？！”
　　“如你所见啊？既然男生寝室只能让男生进来，那我变成男生不就行了。”
　　白钟直斗说著，在床上站了起来，透过秀尽学院宽松的校服裤子也能看见她纤细的腿部线条。
　　她展示似的转了一圈，不得不说，真不愧是曾经被叫做侦探王子的女人，穿男装真的是又帅气又可爱。
　　“不得不说，你这一身真合适啊……”
　　姜天蔚再怎么不情愿，客观上也得承认这点就是了。
　　“那是当然的。毕竟我可是初代侦探王子啊，我的男装是完美的——甚至连内裤都是男款的。”
　　“我不需要知道这种知识！”
　　“哎呀，你害羞啦？”
　　白钟直斗笑著，一双眼眸带著调侃的意思上下扫视姜天蔚的身体。
　　看著对方这眼神，姜天蔚这才想起来自己现在的状态，赶紧把自己刚刚扔在床上的衣服捡起来披在身上。
　　现在，姜天蔚唯一的庆幸，就是芳泽霞不在身边，不然怕不是少不得一番争风吃醋，今天晚上就别想睡觉了，肯定会吵死个人。
　　“话说……你之前说担心自己的安危，难不成，让你调查的事情，已经有眉目了？”
　　姜天蔚的语气忽然开始公事公办了起来，白钟直斗用力点点头：“是啊，已经基本算是锁定了吧。虽然从司法层面没有证据——估计也不可能有证据——但我的推理已经可以锁定幕后黑手就是……”
　　“咚咚咚！”
　　她话还没说完，忽然门外响起一阵急促的敲门声，姜天蔚赶紧拦住她的话，左右一打量，发现了一个绝佳的躲藏地点！
　　他一把打开衣柜的门，双手从腋下举起白钟直斗，就好像抱小猫一样，把她轻而易举的塞到了柜子里！
　　“别说话，别出声。”
　　白钟直斗大概是被他这忽如其来的“举高高”给吓到了，乖巧的点点头，眼神还有点呆滞。
　　关好柜门，姜天蔚这才去开门。
　　“你好，冒昧来访。”
　　一开门，就看见一个身材颇为高挑的女孩子站在门口。
　　她有著瀑布一样的漆黑长发，身上穿著黑色的泳衣，外面简单的套了一层薄薄的外套。在夏威夷的酒店里，这种打扮并不算罕见。
　　她白皙的皮肤和漆黑的头发和衣服形成鲜明的反比，更加鲜明的强调出了女性特有的美感。
　　是东乡一二三。
　　“哟。”
　　姜天蔚尴尬的抬起手。
　　如果只是遇到美少女晚上主动来找自己，那他会很开心，甘之如饴。
　　但现在的情况就显得有点尴尬了！
　　“方便进去吗——不，不如说，我要进去了！东，东乡王国的飞车，现在要突入敌方阵地了！”
　　“啊？哈？”

第520章 棋如人生（大概）
　　中二病，是一种普遍存在于中学生之间的一种精神情况。虽然名字里有个病，但其实并不是真的精神出了疾病。这就好像老婆饼里没有老婆、夫妻肺片里没有夫妻是一个道理。
　　到了这个阶段，年轻的孩子们就很容易受到各种作品的影响，开始幻想。比如认为自己有什么远古血脉，或者是有什么家族传承，或者搞不好体内封印著点什么东西……
　　女孩子的话，比较常见的就是开始幻想自己是个公主，开始期待有王子骑著马过来，实在不行，来个十八岁的霸道总裁转校生或者著名明星转校生或者别国王子转校生过来也好呀！
　　从东乡一二三之前的种种表现来看，她毫无疑问是个中二病患者，不过还处于早期阶段，或者说，病情比较轻，她只有在下棋的时候才会开始幻想自己是棋盘王国的唯一合法继承人，统帅东乡大军向世界开战……
　　没想到，今天东乡一二三居然在现实中也开始幻想这种有的没的了……姜天蔚看著她认真之中又带著些许羞涩的表情，一瞬间想到了自己年轻的时候……啊，那可真是一段疯狂的岁月啊！
　　他用温暖的眼神看著东乡一二三，她此时正举著双手攥成拳头，有点像是中国的僵尸，只不过不是跳跃行动罢了。
　　至于东乡一二三嘴里的飞车不飞车，突入不突入的，姜天蔚听不懂，但也表示理解。这就好像他也曾幻想自己有一个什么黑骑士血脉，也会跟小伙们说一大堆谁也听不懂的怪话……
　　“所，所以！你你要怎么应对我的飞车攻击呢！actor！”
　　“啊……我也在这里面啊？”
　　姜天蔚一怔，这种症状就比较罕见了，一般人都是光幻想自己，给自己加一大堆设定，像是她这样，会把别人也卷入幻想的情况不算很常见。
　　结合她之前表现出来的种种，姜天蔚若有所思的点点头，忽然，他把身上的衣服刷拉一甩，就好像动画里的魔王掀开披风一样。
　　“哇哈哈哈，东乡大军，在我【真-极限解放-暗黑骑士（体内蕴含黑夜永龙之力，每逢满月就会增加三倍力量）-改-MK-II】面前根本不值一提呀！”
　　这话一出口，姜天蔚脸就忽然红了起来，怎么说呢，就是，人一旦过了这个阶段啊，就，就会开始觉得羞耻。就好像三岁的时候，两个小孩子撒尿和泥玩，很正常。但是三十岁两个爷们一起撒尿和泥玩，就会让人觉得“这两个怕不是有什么大病”。
　　虽然行为还是这个行为，但人变了就不一样了。
　　姜天蔚明明只是再说自己中学时候给自己做的人物设定，却开始觉得羞耻了！（甚至他都还没有说与之配套的公主、女骑士、女酒吧招待和青梅竹马，以及勇者一行人、还有其中的叛徒。甚至还有叛徒假死之后，以亡灵姿态卷土重来、以及未满十八周岁不得观看的内容之类的详细剧情大纲）
　　一听姜天蔚顺著自己的话说，东乡一二三双眼放光，双手举起来一上一下，拜了个有点帅的姿势，像极了鲁鲁修解放geass的时候那奇妙的姿态。
　　“哦！知道对手是我，还有胆量迎战吗？全军听我号令——结成密集阵型，同时要小心对方的策反！以及安插在我军的间谍！”
　　“啊？”
　　姜天蔚一听，怎么著？还策反？还间谍？不是，您这设定，这么真实的吗？而且，还要玩啊？这不是马上就要到宵禁时间了吗？你不回去没问题吗？！
　　不管怎么说，看东乡一二三红扑扑的脸蛋就知道，这姑娘肯定是兴致来了，伱不让她尽兴她肯定不会走的。这种状态，姜天蔚可太了解了——毕竟久病成良医啊！他一眼就看出这丫头想要玩什么了……
　　“好，那么二营长，把老子的意大利炮拉出来！敌人结成密集阵型，炮击，炮击，给我炮击！”
　　“用火炮也太狡猾了吧！将棋里根本没有这种棋子啊！”
　　“那将棋里就有间谍和策反了吗！……哦，好像还真有……”
　　这里顺便提一嘴，将棋和象棋最大的区别，就是你吃掉的棋子，必要的时候是可以重新打回场上的。这种情况就跟策反没啥区别了。
　　姜天蔚眼珠一转，笑道：“你是日本人，当然是日本将棋，可我是中国人啊，我当然要用象棋咯。”
　　“咕！太狡猾了！不愧是【真-极限解放-暗黑骑士（体内蕴含黑夜永龙之力，每逢满月就会增加三倍力量）-改-MK-II】，太卑鄙了！”
　　（你是怎么记住的……）
　　姜天蔚看著故作坚强的东乡一二三，满脑子只有这一个念头……这还是第一次，有人听到了自己报上这个名字之后还能复述出来的。
　　“噫！可恶，那么，阵型散开……”
　　东乡一二三刚说完半句话，忽然门外咚咚咚响起了敲门声。
　　“里面有点吵啊，你们在玩什么？已经到睡觉的时间了。”
　　听声音，大概能判断出是新岛真。
　　这个特别认真的学生会长一旦知道了自己房间里这混乱的情况：衣柜里藏著一个男装侦探，房间里站著一个别的学校的泳装美少女，而且偏偏脸色潮红，微微见汗……
　　换了是你，看见此情此景，听姜天蔚说：“其实我们是在下棋”你会信吗？！你们明明连棋盘都没摆出来啊！装也装的像一点啊！
　　到时候免不了被新岛真一顿念叨……
　　姜天蔚赶紧上前一步，伸手捂住了东乡一二三的嘴，压低声音道：“别说话！”
　　但，他却不知道，之前东乡一二三在自己的房间里被室友灌输了什么乱七八糟的玩意，室友也不知道，自己为了脱身而随口瞎掰的东西，居然这么快就被她实践了！
　　仔细想想吧，室友给她的建议里，飞车进攻，注意防御，小心间谍之后的最后一条是什么呀？这不就是现在这个长驱直入的场景吗？！
　　“噫呀？！”
　　明明有姜天蔚手捂著嘴，但东乡一二三还是发出了尖锐的声音。幻想中的巨大化姜天蔚和现在面前这个活生生的姜天蔚的身影合在一起，她受惊过度，再加上之前过于激动，一时间，只觉得心神激荡，身子骨一下子就软了，跪坐在地上……
　　“里面什么声音？快开门！”
　　大概是注意到了东乡的声音吧，新岛真的语气变得激烈了起来。
　　姜天蔚四下看看，衣柜里有人了，不可能躲藏了，那么，要送到卫生间吗？不行……那种地方，距离门太近，新岛真万一开门就糟糕了！
　　藏在哪里藏在那里……
　　啊！
　　姜天蔚的视线忽然注意到了墙角！
　　窗户边垂下来窗帘，角落里又正好放著一盆装饰用的花卉，只要让东乡一二三藏身在窗帘后面，用花卉挡住脚就完美了！
　　姜天蔚也不管她现在有没有力气，总之强制让她靠墙站著，藏了起来。
　　做好了伪装工作，他这才跑过去开门……

第521章 姐姐救我啊啊啊啊！
　　只要是校园类的动画里，总有一种角色是不会缺席的。那就是司掌风纪的人。
　　不管是风纪委员，还是学生会长，或者是班长，或者是别的什么，这种很重视规矩的人，往往会给作品增加很多的愉悦剧情。不管是恋爱喜剧里，还是剧情颇为严肃的正剧里，这种角色总会起到很好的剧情推进作用。
　　如果是文艺作品，那么新岛真毫无疑问就是这个司掌风纪的人。
　　看她出现在姜天蔚面前那一脸严肃的表情就知道了。
　　她红色的眼眸里写满了怀疑，大概是刚刚洗过澡，身上带著一股好闻的香味。有点奇怪的是，她明明洗了澡，却还编了头发？
　　仔细一看，姜天蔚才注意到，合著会长脑袋上的小辫子不是辫上去的，而是一个辫子形状的装饰品？！原来那个是编织头带啊？！还是你们女生会玩啊……
　　“怎么这么晚？你该不会在，在房间里做什么不合规矩的事情吧？”
　　门外，新岛真眯起眼睛，狐疑的看著这边。
　　从自己敲门到姜天蔚开门，足足过了一分钟，这种迟钝的反应，怎能不让人起疑心呢？
　　她本来就是一个很聪明的人，很擅长观察细节，不然也不会之前差点就拆穿了姜天蔚的伪装了。
　　“啊哈哈，那怎么可能呢？这是谁要陷害我啊，我怎可能不合规矩呢~你可别听风言风语瞎胡说。”
　　但是，士别三日当刮目相待，更别说新岛真已经快三十日甚至更久没有见过姜天蔚的演技了，他自称Actor，演技自然是百尺竿头更进一步。现在已经炉火纯青。
　　“那，我隔著房门听见伱这边有奇怪的声音。”
　　新岛真这么说著，她的眼眸视线四下打量著，忽然，她猛的一推手，推开了卫生间的门，确认里面没有人。
　　她又往卧室里看了一眼，也没看见人。
　　如果她就这么走掉就好了——那怎么可能啊！
　　“你房间里没人？那刚刚的声音是什么！”
　　新岛真一下子注意到了矛盾点，就差大喊一声“异议あり”了。
　　“那是手机游戏啦，手机游戏。”
　　姜天蔚早有准备，不得不说，他现在对于应对突发状态已经非常娴熟了，这就是成长啊！
　　他说著话，举起手机，屏幕可爱的女角色正威风凛凛的看著屏幕外。姜天蔚打开语音界面，给她点了一条挨打的语音，女角色当时就发出了满满都是娇媚味道的尖叫声。
　　想也知道，手机游戏肯定是服务于玩家的，而相对来说，男性玩家的数量群体比女性玩家要多。所以自然而然，就会诞生出许多专门为了男性玩家而出现的设定。
　　这个色气满满的挨打语音就是这样。
　　在他玩的手机游戏里，甚至有人开发出了，带每回合受伤的装备给她，然后故意消极进攻，专门听女角色每回合吃痛尖叫的奇怪玩法。
　　新岛真原本就是隔著门听得不真切，现在把这个声音跟刚刚自己听见的声音做了个对比，感觉好像是有点像，但又不是很像，她也说不好。毕竟刚刚的声音就那么一瞬间……
　　“真的？”
　　“那当然，我为什么要撒谎。”
　　“那你室友呢？”
　　“不知道，我也很想知道他去哪里了。估计是去跟玩得好的人一起睡了吧？”
　　“那你刚刚在做什么？”
　　“打游戏啊。”
　　“那为什么不赶紧给我开门？”
　　“我在打活动啊，我总不能放著战斗不管，过来给你开门嘛！到时候角色死了，可怎么办呀！那可是限定角色，很珍贵的！”
　　姜天蔚随口鬼扯著，他坚信，新岛真这样的乖乖女，肯定平日里不怎么接触手机游戏，所以自然是不知道，大多数手机游戏里的角色就算死了，也不是真的死了。还是可以复活的。
　　“限定啊……那确实很珍贵呢。”
　　新岛真点点头，同意了他的看法。这倒不是因为她玩过游戏，而是因为她买过限定商品。这种感觉，就好像人们看见一个不认识的汉字，会本能的念自己认识的那一半的读音。所以才会有人把【芈月】叫做【半月】啊，把【不啻（chi）】念做【不帝】。
　　现在也是一样，新岛真虽然没玩过游戏，不知道什么是限定角色，但她知道限定啊！事实上，她自己用的熊猫笔袋，就是小时候买的限定产品。
　　乍一看没有什么问题，新岛真其实已经没有了要检查他的意思了。
　　但，她今天过来，本来就不仅仅是来查房的。
　　原本只是想告诉姜天蔚，有时间的话，来单独找自己一趟，有话说。
　　但现在，不就是最好的机会吗？
　　这么一想，新岛真随手关上门，坐到了那张空著的床位上。
　　（她，怎么坐下了？该不会是发现什么蛛丝马迹了吧？！）
　　姜天蔚四下打量著，根本找不到什么特别可疑的东西。
　　非要说的话，大概就是白钟直斗趴在床上之前，肯定得脱鞋啊？所以床头放了一双运动鞋。
　　但这算不上什么可疑的地方嘛！毕竟，换了鞋再出去玩也是很正常的行为。
　　（干！难不成，她注意到鞋子尺码不对了吗？！）
　　姜天蔚这才注意到，好像是这样的，普遍情况下，男生的脚都比女生的脚要大许多，自然，鞋子也会跟著大许多。那一双“小鞋”确实不像是男人会穿的。
　　“我，有话跟你说。但是在我说之前——你是不是有什么话应该先对我讲？”
　　新岛真吸了口气，仿佛下定了某种决心似的，这才问道。
　　姜天蔚心里咯噔一下：这就是男人最怕遇到的问题了。“你是不是有话说”这句子，隐藏在里面的真正的含义往往是“我已经知道了，你快自首吧！”
　　新岛真的意思，其实是恋爱的问题。
　　她之前的人生是一个跟恋爱无缘的，因此，不管是看到的、听到的经验，还是实际上的恋爱经验，她都是完全没有。
　　自然，她的恋爱观念充满了刻板印象。
　　比如，恋爱应该由男方先主动告白。
　　这个普遍的认知，就是新岛真这句话的真实含义：“我有话跟你说（想跟你交往），但是我在开口之前——你是不是有什么话应该先对我讲？（你是不是应该主动向我告白？）”
　　但是这话就跟月色真美一样，你跟日本人说，搞不好还有人能懂。你跟姜天蔚一个中国人说这个，他哪里懂？！
　　再加上，新岛真有一个警察父亲，而且她自己也希望能成为警察，姐姐又是高级检察官，耳濡目染，身上自然带著一股公职人员的公事公办的气味，还要想到，姜天蔚曾经被新岛真逼问过，不敢说心理阴影吧，至少留下了冲击性的印象……
　　最重要的是，姜天蔚他自己亏著心呢……
　　综合起来，姜天蔚只觉得，新岛真是不是已经发现自己屋子里藏人了……
　　这可怎么办啊……可恶，就没有那种，刷的一下就让新岛真失去记忆的方法吗？
　　就在姜天蔚犹犹豫豫，神色变化的时候……忽然，咚！的一声，从墙角传来。
　　听到响声，两人当然本能的把视线转移过去……
　　姜天蔚一眼就看出，花瓶后面东乡一二三的脚滑开了，结合她之前站不住这点来看，恐怕是靠著墙，一点一点滑落了吧？
　　万幸的是，新岛真似乎没注意到下面，她的视线集中在窗帘上……
　　“谁？！什么人！”
　　然而，不问还好，一问，就听见屋子里凭空出现了“呜……呜呜……我好冤啊……”的回音！
　　而且，明明窗户是关著的，门也是关著的！但！窗帘居然仿佛有了生命一样开始摆动了起来！！！
　　新岛真一下子从黄种人变成了白种人……
　　“噫啊啊啊啊啊！！！幽灵啊啊啊啊！！姐姐救我啊啊啊！！！”

第522章 什么，还有高手？！
　　俗话说，人逼急了什么都做的出来——除了数学题。
　　新岛真现在的状态就有点这个意思。
　　她本来就怕幽灵之类的超自然现象，再加上，今天终于得以拜见幽灵的最初形态——窗帘鬼，也就是俗称的“阿飘”，自然要回报以最热情的声音。这么高分贝的激情喊叫，简直让姜天蔚的耳膜都要破裂了，由此可见，声波攻击确实不属于物理攻击，无法被物理无效抵挡住。
　　这种感觉，就好像胶佬看到了绝版且自己没有的心爱模型或者是偶像宅重生成为自己推的偶像的儿子一样。
　　关于这个，姜天蔚至今也没搞懂，她到底在怕什么。
　　通常来说，害怕幽灵不外乎两种，一种是长得可怕的，但窗帘很明显不在其中。不然也就不会有那么多家庭都挂著窗帘了。
　　另一种，就是真的会给人待来巨大的威胁的。比如杀人犯，这种就是，可能长得并不吓人，但你看见它还是会害怕。
　　但不管是哪一种，窗帘鬼都不满足。退一万步说，就算真来个极具威胁的杀人鬼魂，以新岛真的实力，秒杀它也不是什么问题。
　　所以，为啥要害怕鬼怪幽灵呢？应该是魑魅魍魉害怕咱们才差不多吧？！
　　（大概，这就是跟深海恐惧症、幽闭恐惧症、恐高症差不多的情况吧？尤其是恐高症，明明知道自己不会掉下去，还是会害怕。）
　　姜天蔚颇为君子的这么想著。
　　为什么说自己很君子？说到君子的典型代表，那肯定是柳下惠，坐怀不乱。现在姜天蔚也是一样。
　　新岛真因为惊恐，整个人本能的抓住身边的东西，就好像溺水的人会接近一切抓住东西是一个道理。但，对于姜天蔚来说，物理无效的身体可以免疫伤害，那么就只能感受到新岛真的体温，体香和心跳。
　　用文学家的笔锋来说的话，就是两颗跳动的心越来越近，凝望的眼眸一双看向天，一双则凝视地。安静的热带国度之中的炽热空气也为两人之间的热情而升温。
　　当然，此时的姜天蔚一点都不感动，也不敢动。
　　这倒不是说他正人君子，对新岛真没有什么非分之想，不如说，新岛真这种类型的女孩子也是正中他的好球区，如果没有芳泽霞，他大概率会尝试追求这位学生会长。
　　但此时不行。
　　想也知道，窗帘不会无风自动，空气之中也不会唐突冒出女人的声音。
　　这一切的罪魁祸首，当然只有一个人，那就是芳泽霞。
　　作为幽灵的她，可以无视一切阻碍，墙壁根本拦不住她！
　　至于让窗帘动弹，则是这个小丫头最近想到的新做法。
　　她作为幽灵是无法触碰到现实中的东西的。
　　但，意外的，她的能力却能在现实中驱使。这就好像姜天蔚在现实中召唤的各种恶魔，还是可以用出恶魔能力的。
　　所以，芳泽霞自然也可以使出那电击的力量。
　　静电，大家都知道吧？秋冬脱毛衣的时候总会被电的那玩意。物理课上，大家应该都做过，用尺子摩擦头发，然后吸引小纸片的实验吧？其实电流和静电一样，都具有吸引轻小物体的特性。
　　芳泽霞虽然没有能力直接触碰现实中的东西，但使用魔法的情况那就是另一回事了。不管是牛顿、特斯拉还是爱因斯坦，他们的研究都不涉及到魔法，也就是说魔法真的不归他们管。
　　结果就是，芳泽霞利用自己的电流，掌控了窗帘，吓得新岛真直接开始鬼叫。
　　所以，这个情况下，姜天蔚绝对不能做出什么事情来，真的有人在看著啊！
　　芳泽霞这个小醋坛子之外，还有白钟直斗站在衣柜里呢！这是什么极限挑战啊！
　　明明怀里抱著一个温香软玉的大美人，长得好看，又泪眼汪汪，结果你什么都不能做。
　　“……我好冤啊……”
　　芳泽霞看她钻到姜天蔚怀里，虽然知道她是本能反应，虽然也知道这件事是自己做得不对，但还是开始生气了起来，她心里忽然有了主意，在指尖放出细微的电流。
　　就听空气之中传来噼里啪啦的脆响，像极了老电影老电视剧里，维修各种电气设备时总会冒出来的声音那样。
　　新岛真看不见芳泽霞，只能看见半空中一点点的电弧，就好像鬼火一样不守则的来回闪动，确实，从科学理性的角度来说，既然有鬼火，那么，有鬼水鬼电鬼风也是非常合理的……
　　眼看著这鬼电距离自己越来越近，新岛真的脸色越来越白……连完整的句子都说不出了。
　　“咦？发生什么事了吗？”
　　跟她一起巡视的，有著像是小绵羊一样微微蓬松卷曲披肩发的女孩子跑了过来，隔著门看了一眼，就看见卧室里，一个光穿了一条短裤，披著一件衣服的男人，正抱著新岛会长……
　　“噫！我什么都没看见！对不起会长！请你们继续！”
　　今天晚上，一连撞破两件“好事”，真的是给她带来了巨大的精神冲击，她跑走之前没忘了关上门。
　　咚的一声，把新岛真的注意力吸引到了门口，但，因为之前惊吓过度，她的注意力全在那个鬼电身上，耳边隐隐约约感觉有人再叫自己名字，然后就听门咚的关上了，她很确定，自己来的时候没关门……
　　“有，有鬼啊啊啊……”
　　她竭尽全力的喊著，然后语调渐渐弱了下去……惊吓过度，她甚至直接晕了过去……
　　嘶……
　　姜天蔚倒吸一口凉气：“伱说，你干嘛吓唬人家呢？”
　　“哼，是她不好，她要是不怕鬼不就什么事都没有咯？”
　　芳泽霞噘著嘴，一句话就让姜天蔚理解了现状，她肯定是吃醋了。万幸她不是中国鬼，不然山西产多少醋都不够她吃的。
　　“人家只是职位所在，过来查个寝室啦，又不是真的发生了点什么……”
　　姜天蔚没办法，只能先把新岛真安放在舍友床上。
　　“哼，真等到发生点什么的时候就晚了！”
　　“啊对，没毛病。”
　　姜天蔚知道这种时候不能违逆她的意思，你在这种时候越是去顶撞她，就越是会发生激烈的争吵。就好像你不想让弹簧崩到自己的脸，你要做的事情是放开手，别再给她压力，而不是玩了命的使劲儿……
　　“总之，今天这是好机会！你在这里等著，不要动，我去去就回。”
　　芳泽霞一边钻进墙壁里，一边扭过头对姜天蔚嘱咐道。
　　这个背影实在是过于奇葩，甚至连让姜天蔚说一句买点橘子回来的骚话都说不出口，她这模样像极了某种类型的漫画，里面把女孩子卡在墙壁里，然后……
　　嘱咐完了，芳泽霞这才整个人消失在墙壁里。
　　姜天蔚看看自己的房间，嗯，衣柜里站著一个，床上躺著一个，墙角坐著一个，好家伙，这要是来个仙人跳一脚踹开门，自己有多少张嘴都解释不清啊……
　　而且……考虑到自己对芳泽霞的了解……她这么火急火燎的跑掉，只有一个可能……
　　咚咚咚……
　　门口响起了敲门声，不用开门，姜天蔚也猜到了……门外站著的，100%是芳泽霞的妹妹，芳泽堇。

第523章 你想不想学诗？
　　如果说，前面几个女孩子，姜天蔚实在是不知道该怎么应付，但芳泽堇就不一样了。
　　毕竟，这个可是自己的正牌女朋友，而且是经过她姐姐同意的！——虽然她姐姐也是自己的女朋友就是了。
　　姜天蔚在心里暗中发誓，自己一辈子都不要出演孙悟空，不然到时候真有日本小朋友在后台问自己：姜哥哥姜哥哥，孙悟空到底有几个妖精女朋友呀！自己可怎么说啊……因为，自己确确实实有个幽灵女朋友……
　　说归正题，姜天蔚当然很快的给芳泽堇开了门。
　　之前他陪著芳泽堇挑的泳装，老实说，他确实很期待，芳泽堇会穿什么样的泳装过来给自己看。
　　是穿一套成熟大胆的红色比基尼，突出一种反差？
　　还是穿带有神秘色彩的紫黑色，营造出海滨夜幕的浪漫？
　　还是干脆穿比基尼盔甲，让幻想走进现实？
　　亦或者，穿一套孩童气息的带花边的？有一种返璞归真的美？
　　还有一种选择，就是学校泳装，通称，死库水。据说在一部分狂热者眼中，这是无价之宝，但可惜姜天蔚不是这种狂热粉。
　　这种不断的推测，在姜天蔚的心里，迭加出了一种酷似之前白钟直斗创造的【一想之美】的境界，让姜天蔚不自觉的去推测，芳泽堇会穿什么。
　　做个对比的话，她们两个的区别是，白钟直斗是告诉你“墙后面有个没穿衣服的大美女”，你因为什么都看不见，你会疯狂脑补这是什么样的大美女，一般情况下，都会臆想出一个最合适自己的最美的女人。
　　而芳泽堇则是类似断臂的维纳斯，伱一开始就知道这个女人是维纳斯，她长什么样，她缺少的部分就是一双手臂，而且肯定是人类的手臂——但你就是会不自觉的猜测她的双手到底原本是在做什么。
　　这两种到底哪种更好，无从谈起，只能说，这是想像力的胜利。
　　中国人自古以来就是很有想像力的民族，鲁迅先生给过定论的！
　　那么，最后芳泽堇选了什么泳装呢？
　　都不是。
　　那是一套桃红色的泳装，白粉相间的款式，衬托著芳泽堇白皙的皮肤，仿佛古诗里说的“【人面桃花相映红】”，在外面，她又套了一件满是网眼的，半透明的防风服。据说这种衣服，防风挡雨又防晒，是居家旅行的不二之选。
　　是不是真的不好说，但他不这么说，你肯定不买。
　　在这种衣服的奇妙衬托之下，又有一种“【犹抱琵琶半遮面】”的古韵。有些时候，明明穿著衣服，却比不穿衣服更让人浮想联翩，说的就是现在的情况。
　　遇到这种情况，自己“【只愿君心似我心】”，看看外面的夜空“【似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵】”，只想与这妹妹“【锦幄初温，兽烟不断，相对坐调笙】”，届时跟她说一句“【马滑霜浓，不如休去】”，岂不美哉？
　　到时候直接进入“【春宵苦短日高起，从此君王不早朝】”的不能详细描写的剧情，最后进入“【只愿君心似我心，定不负相思意】”的皆大欢喜结局，如果自己努努力刷刷好感，说不定还能进入“【承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜】”、“【后宫佳丽三千人……】”的后宫结局……啊，真是想想都有点小激动呢！
　　……
　　姜天蔚来日本许久了，真没想到，自己现在居然还能想到这么多古诗词，只能感慨果然诗词古韵是中国人骨子里的东西。
　　再顺便感慨一句，这小子能知道这么多课本里没有的古诗，百分之百是上课的时候不好好听讲，天天再翻那本被半强迫著购买的古诗词选集。
　　就在姜天蔚满脑子都在当大诗人——尤其是柳永——的时候，芳泽霞忽然开口了：“你不说点什么吗？”
　　“……【回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。】”
　　“说日语！你说这个她听得懂吗！真当我妹妹背过《长恨歌》啊！”
　　芳泽霞恨得牙痒痒，最恨的就是自己这个幽灵身体，怎么不能给他脑门来一巴掌？！不过讲真，从她作为一个日本幽灵能知道长恨歌来看，她也算是半个中国通了。
　　“日语，哦，对了，日语。咳咳……月色真美。”
　　姜天蔚尴尬一笑，这才反应过来，虽然芳泽姐妹长得几乎是完全一样，只能通过发色区分——就跟动画里的五胞胎一样，但两个人的知识体系完全不一样——这点也跟动画里的五胞胎一样。
　　于是，他换了个说法，从中国诗人跳跃到了日本文学家。
　　“哎，这样吗？”
　　芳泽堇应了一声，好奇的走到窗边，眺望天空的月亮，不得不说，夏威夷这种度假胜地，因为比大城市缺少了一些人造光源的影响，显得夜空特别的群星璀璨，当然，也不排除“外国的月亮比较圆”的这种崇洋媚外的心理在作祟就是了。
　　“确实很漂亮。”
　　“…………”
　　姜天蔚再次认识到了素质教育的重要性，如果你不好好念书，尤其是不好好学国文的话，很可能人家跟你告白你都听不懂。亏自己还以为月色真美是日本人的通用告白句式呢！
　　“……我都跟你说了，你这么绕弯弯不行的——快！直球！上！加油！支棱起来啊！要不要我穿啦啦队给你打气？”
　　芳泽霞在一边恨铁不成钢的说著。
　　讲真，如果是正常情况下，姜天蔚大概就真的说出来我爱你啊，我好喜欢你啊，你穿这个好漂亮啊？亚拉那一卡？之类的话了。
　　但是别忘了，现在屋子里，东乡一二三只是失神了，又不是真的晕过去了，柜子里的白钟大侦探，可是完完全全的精神著呢！
　　自己当著别人面说这种话，很羞耻的！
　　（该，该怎么呢？）
　　姜天蔚仿佛现在脑海里冒出了三个GALGAME里才会有的选项栏：1、说就说，大声表达自己的爱意。2、不行，还有人看著呢……3、去音乐会（灰色）。
　　但是，别忘了，姜天蔚是个中国人，既然是中国人，那就肯定要有符合中国人的特色选项。
　　所以，根据中国特色的综艺节目《开心辞典》来看，他现在有三次机会，1、向现场观众求援。2、请求电脑去掉一个错误答案。3、打电话求助一个人。
　　咚咚咚！
　　场外援助，来了！
　　当然，视情况而定，这也不一定就是场外援助。
　　“我听见你们这屋子里有尖叫声，怎么了？”
　　门外，川上贞代老师的声音传了进来。
　　姜天蔚看了一眼自己的房间……
　　嗯，看起来，自己这次是死定了呀！
　　现在他只想觉醒个尤里的精神控制之力什么的，不然自己怎么死的都不知道……

第524章 这个是曹操的头盖骨，那个是曹操小时候的
　　咔嚓。
　　“呀，晚上好啊，老师~”
　　姜天蔚打开门，一脸笑靥如花。
　　笑这个东西，通常情况下都是为了给人带来好感，或者说，让人放松警惕的。只不过，当一个事物被描述为【通常情况怎样怎样】的时候，就意味著那个特例差不多要来了。
　　笑也有很多让人不愉快的，比如耻笑，嘲笑，冷笑，还有现在姜天蔚正在用的“假笑”。
　　虽然脸上笑的春光灿烂的，但明眼人一看就知道这是假的。就好像商店里的售货员一样，他的笑，只是他的伪装色——只是为了诱骗你购买的伪装！说不定内心里怎么骂你呢……
　　川上贞代一个做老师的，虽然不情愿，但工作内容里免不了要拆穿学生的谎言：比如作业被狗吃了、被猫撕了、在鞋柜换鞋的时候卷入了鞋柜爆炸作业被烧掉了之类的乱七八糟的鬼东西……
　　所以，她一瞬间就明白了，这孩子不对劲！
　　姜天蔚看起来很正常的表情管理下，隐藏这一颗盼著自己赶紧走的心！这孩子，不对劲！
　　眼看川上贞代的眼神锐利了起来，姜天蔚心里咯噔一下，知道瞒不过她，赶紧思考新的作战计划。但脸上还是风平浪静，他在成长过程中，学会了最不应该学会的一项技能：口是心非。
　　“老师来查个寝。”
　　“啊，请。”
　　姜天蔚神色如常，但他心里却很明白，这种时候，你绝对不能说no。虽然漫画家和教师一样，都被人亲切的叫做“老师”，但川上贞代既不会画漫画，也不会用钢笔戳蜘蛛然后尝尝味道，更不会说出那句经典的“最喜欢的事情就是对自以为是的家伙说NO”……
　　只不过嘛，面对一个可疑人物，支支吾吾坚决不肯配合的时候，这不就基本算是石锤了有毛病嘛？！
　　姜天蔚深知这个道理，知道自己如果在这里拒绝她查房，那么她1000%是不会走的。还不如装作什么事情都没有。
　　房间里，东乡一二靠墙站著，脚隐藏在绿色植物后面，白钟直斗躲在衣柜里，新岛真躺在室友床上，欲盖弥彰似的用被子蒙住了头。
　　那，这还哪有地方可以躲呢？
　　和新岛真一样，川上贞代第一反应也是查看了一眼厕所，这种酒店厕所突出一个简洁明了，根本没有地方可以藏人。
　　川上贞代横扫了一圈，发现没啥问题，就转到了卧室。
　　一看见床上有人，川上贞代心里一下凉了半截，明明是热带气候的夏威夷，却让她有一种身处于寒带的错觉。
　　（原来屋子里有人啊，我还想著，如果没有人，那么孤男寡女共处一室……而且……又是确定了关系的男女朋友……而且，这个年纪的男孩子嘛……肯定，满脑子都是那档子事吧？！到时候，酒店的床够不够大，早上几点开始客房服务啊，是不是应该提前换床单比较好？嗯？）
　　就在川上贞代心猿意马胡思乱想的时候，忽然，她注意到了一个很诡异，很违和的细节……
　　她眯起眼睛，认真的看著床铺上被褥下鼓起来的人形，问道：“姜同学，那张床上是谁？”
　　“啊哈哈，是我舍友啦。说实话，我不认识，虽然是同班同学，但没怎么说过话。”
　　姜天蔚这回合毫无问题，他在学校里速来是独行侠，这点大家都知道。川上贞代当然不会逼问这种无异议的小事，就好像现实中的律师不会看见一个人就给他出示律师徽章一样。
　　于是，川上贞代伸出的手指一转，原本指向身前的食指随著手臂动作后仰，改成拇指指向了自己背后，姜天蔚的床上。
　　姜天蔚的床上，也是一张被单子，上面清清楚楚浮现出一个人形。
　　“那这个呢？”
　　“老师伱说笑了，我跟他同一间宿舍，既然那张床上睡得是我的室友，那这张床上肯定睡得是我呀！”
　　“哦，很有逻辑——你当我是傻子吗？！”
　　这种好像经典笑话：盗墓者发现了曹操的墓，里面一大一小两个头盖骨。根据专家推测，大的是曹操的头盖骨，小的是曹操小时候的头盖骨。这种笑话甚至连让人笑一笑的功能都快没有了，哪里还能起到欺骗的作用？！
　　川上贞代用力戳了戳他的脑门，站起来，用力抓住被子角，准备掀开它。姜天蔚一把按住了她的手：“老师，不用看了吧？你看，我都睡觉了呀！”
　　“你要是睡著了，那我在跟谁说话？”
　　“我，我做中国人，会灵魂出窍也是很合理的，我，我曾经学过少林拳法……”
　　中国拳法这个梗，基本可以说是日本的专属梗，你可以在日本的各种地方看见致敬。基本上是，如果角色想要隐瞒自己的超级能力，不想让别人知道，但又不得已已经暴露给别人了，那么他往往会说：“我能做到XXX，是因为我学过中国拳法！”是广泛流传于日本的梗。
　　据说发源于欧美，是【推理十诫（也叫诺克斯十戒）】，里面有一集：“不能有中国人出现在作品里。”这倒不是因为歧视，而是因为哪个年代，外国人对中国人的理解，普遍都是李小龙和功夫片，在他们心里，中国人，人人都是武学宗师。
　　比如，经典推理：中国犯人：案发现场到卧室最快也要30分钟，我没有时间往返作案。侦探：不对，你是中国人！你会中国功夫，到现场只需要5分钟，这样你就有足够的作案时间了！
　　后来这一条在欧美没有引起什么，到是在日本火了也是很怪……
　　但很明显，川上贞代不是推理爱好者，所以她才不会信，她什么都没说，但眼神已经告诉了他答案：她不信。
　　“等一下，老师，我觉得我们可以解释一下，根据日本法律，您无权查我的私人房间，这是我的隐私权吧？请您出示搜查令！”
　　“那你应该也知道，咱们现在不在日本吧？”
　　“……”
　　该说真不愧是国文老师吗？一下子就抓住了姜天蔚的语病，就在姜天蔚思考著该用什么理由的时候，川上贞代已经强行掀开了被子……
　　“啊……那个……老师好……”
　　里面躺著的自然是芳泽堇。
　　小姑娘因为被子里空气不流通，憋得小脸通红，配合她酒红色的头发，显得特别的楚楚动人。
　　川上贞代一眼这个场景，一下子就明白了。
　　“哦，我说你，原来金屋藏娇啊？！”
　　想到这里，川上贞代一下子明白了什么：作为男人，那可能当著另一个男人做这档子事？！于是她一转头，掀开了隔壁的被单……
　　因为惊吓过度的新岛真就这么晕倒在床上。
　　“啧啧啧，你这问题儿啊问题儿，你怎能做出如此鲜廉寡耻之事啊！”
　　“我，我，我姑且还能解释……”
　　姜天蔚的小脑袋瓜子里飞速思考著该说些什么才好……
　　结果愣是什么话都想不出来……
　　气氛一下子就尴尬了起来。
　　川上贞代也不说话，就这么看著他，这种气氛实在是太让人难受了。
　　（要不然，干脆就实话实话，把所有人都轰走吧！）
　　姜天蔚破罐破摔的这么想，他现在终于切身明白早年某个台湾的恋爱偶像剧里，罗志祥说的至理名言：当你撒了一个谎，就不得不用更多的谎来圆第一个谎，又不得不用更多更多的谎言来圆前面的谎……真是至理名言啊……
　　如果一开始，姜天蔚坦然承认，屋子里有个直斗，也就没这么多破事了。
　　但现在已经晚了，没有什么【一开始】了。

第525章 给你机会你不中用啊！
　　化解尴尬的最好方法，是分享一件更尴尬的事情。
　　这是恋爱之中的一个很重要的套路。
　　半晌，打破僵局的还是川上贞代，要不人家是老师呢……
　　这个年纪的男孩子，正处于青春期，她也不是不理解。
　　而且呢，这个年纪的男孩子，也到了该给他解释那档子事的时候了。欧美的家庭里，基本都是这个年纪，父母就会给孩子讲解这方面的事情。日本的话会更更开放一点，一般到不了这个年纪就懂了。
　　“老师呢，也不是不能理解，你会想著这种事，但是呢，要注意安全——而且，你们就不能忍到回去吗？一定要在修学旅行里做吗？”
　　“额……我，我无言以对。”
　　姜天蔚还能说什么呢？这就叫黄泥掉进裤裆里，然后跳进黄河去洗，那是怎么洗也洗不清楚了呀！
　　“而且，这种，这种事……只能跟喜欢的人做啊，不，应该说，只能跟告白过，确认了关系才能做得呀！”
　　“啊，老师，前辈跟我告白了。”
　　就在川上老师说著大道理的时候，忽然，床上的芳泽堇乖巧的举起了右手，一副乖宝宝课堂上回答问题的模样，一句漫不经心的正经发言，却把局面搅得更乱了！
　　“什么？！什么时候的事情？！你背著我向别的女人告白了？”
　　川上贞代一听这个，刚刚平复下去的心情马上又吊了起来。
　　但，姜天蔚还没来得及说个谎话，川上贞代却自言自语的嘀咕了起来：“也对，这种事情肯定得背著我啊……倒也没有当著女朋友的面去告白别的姑娘的道理……”
　　虽然道理是这么个道理，但川上贞代这飞速接受的状态也让姜天蔚有点害怕……
　　（该不会又是那该死的巴比伦大妇女吧？！）
　　姜天蔚心里这么埋怨著。
　　但这次真是冤枉人家了，不能因为人家是坏蛋，就什么事都往人家身上推嘛……就好像二战狂魔，某个希姓的小胡子元首，做了无数的坏事，但人家主张吸烟有害健康，伱总不能说人家这点说错了嘛，要就事论事。
　　此时，正在教职工房间、站在阳台上里一边吹著晚风喝著罐装啤酒的丸喜拓人忽然打了个喷嚏。
　　“啧，这夏威夷的风儿，略显喧嚣啊……”
　　他这么说著，一边擦著鼻子一边回房间关上了阳台门。完全没注意到自己的独断专行造成了怎样的混乱。
　　回到姜天蔚这边，不得不说，丸喜这手真是救了他。
　　不然今天这个情况，是肯定要出大问题的。
　　“我说，你房间里，该不会还藏著别人吧？”
　　川上贞代眯著眼睛，身为教师特有的对学生的威圧感满溢了出来。姜天蔚擦擦额头的汗，赶紧道：“没，怎，怎么可能……”
　　咣！
　　“嘶！”
　　墙角忽然出现了二连声。
　　原来是站在墙角的东乡一二三终于回过神来了，只觉得站了好久，腿都酸了，正活动腿呢，一不小心，脚趾踢到了花盆。
　　有过类似经历的应该都明白，小脚趾虽然是脚趾里最小的那个，但疼起来是真的要命啊！于是她当即捂住脚，再怎么能忍也不由自主的倒吸一口凉气。
　　川上贞代一把拽开窗帘。
　　东乡一二三疼的表情都扭曲了，在看见川上贞代那仿佛恶鬼修罗一样的表情之后，又想到自己刚刚的大胆举动，一下子娇羞感涌上心头，混著娇羞和惊恐，她一瘸一拐的赶紧跑掉了。
　　“还有吗？”
　　川上贞代老师这么说著。
　　姜天蔚摇摇头，赶紧道：“没，没有了，这次真没有了。”
　　“是吗？”
　　川上贞代四下打量了一下，确实没有地方像是能藏人的了。
　　“老师也不是不能理解你的心情，但是呢，做人，要有节制。如果沉湎于欲望，那就跟野兽无异咯。真是的——想做这种事，你其实跟我说就好了嘛。你下来。”
　　川上贞代说著话，在芳泽堇后腰的位置轻拍了一下，芳泽堇乖巧的下床。姜天蔚不由得吞了口口水，问道：“干，干什么……”
　　“还能干什么……你做这种事，床上不垫什么东西吗？明天客房服务过来你得多尴尬啊！——真是的，我也知道你门男人都喜欢年轻可人的小妹子，但既然都跟我告白了，那你至少得负起责任来吧？不负责任的男人可是最难堪的咯！”
　　川上贞代说著，走向柜门，准备找找衣柜里有没有放著备用的被单。
　　姜天蔚此时正琢磨著她嘴里的“跟我告白”是什么意思，迟了一步……
　　刷拉。
　　柜门被川上贞代拉开了。
　　白钟直斗正蹲在衣柜里的狭小空间，一脸尴尬……
　　是啊，一般来说，侦探都是【调查出轨对象】的，结果这次【自己成了出轨的对象】了，这……这也算反客为主了吧？
　　“你又是什么情况？”
　　“……我……我说，我其实是侦探，您信么？”
　　这种情况，就算是白钟直斗，也会觉得尴尬到不好意思，现在她满脸羞红，根本不知道怎么办，只能默默祈祷别被人发现。
　　结果嘛，天不遂人愿。
　　川上贞代放弃了跟她沟通，转过头去问姜天蔚：“又是你女朋友？！”
　　“不，不是……”
　　“算了，我想你也不能承认……唉……你这问题儿童啊……我也是，偏偏喜欢你这种问题儿童，我也是个问题教师啊……抬脚……”
　　川上贞代说著，从白钟直斗脚下抽了一条毛巾被出来，铺在姜天蔚的床上。然后又抱起昏迷的新岛真就往门外走，走到门口，她忽然回过头，道：“我把新岛同学送回去就过来——绝对不允许你们先做啊！”
　　她出门之后，就剩下三个人三脸懵逼，三个人面面相觑，最先反应过来的——是其他人看不见的那个鬼魂！
　　“堇堇！快！快躺下！”
　　她第一个明白过来，川上老师嘴里的【做】是要做什么。于是理所当然的要让妹妹先去C位。
　　所以她为什么知道的这么快。
　　白钟直斗是第二个明白过来的，她原本羞红的脸，一下子变得巨红无比，简直就像是拥有关老爷的血统一样！
　　“噫，我，我那个……我，我还有事！我先走了！！！”
　　她虽然不是没想过这档子事。
　　但，这么多人，这么混乱的程度，确实超出了她的认知！所以说，过于理性有些时候不是好事，现在妨碍白钟直斗的最大问题就是过于理性了，从她的逻辑和理性和常识与法律来看，这都是巨大的心理障碍！
　　“我我我我我我，我要告诉你们，别别别太过头了！而且，从从从法律层面来说根本不行！【不可以】！no! Ne-peut-pas! Nicht-mglich!!总，总总总之就是这么回事！再见！！！”
　　慌张出逃的侦探小姐连续甩下日语、中文、英语、法语、德语里面的不行，就好像动画里的反派角色被打败时那句“我一定会回来的”一样，跑掉了。
　　芳泽堇虽然不明白这是什么意思，但姐姐的话她总是听的，她乖巧的躺到了那床毛巾被上，蜷缩的身体，好像一只可爱的小羊。
　　姜天蔚吞了口口水，之前是因为有外人看著，但现在，房间里已经清空了，那还是不是就可以……

第526章 没有跳章节！我，没有！跳章节！
　　人是一种很容易习惯的生物。
　　很多事情都是，如果一开始就不去做，那么就能保证一直不做，可一旦开了头，就很容易破罐破摔。
　　这就是为什么小学的时候，老师都总会说：小偷小摸就是重大犯罪的开始。一旦打破了自认为是不可逾越的那道雷池，那么就不会觉得越过雷池有什么不得了的了。
　　现在姜天蔚确实感受到了这种习惯的力量。
　　放在几个月之前，他是绝对想不到，也做不出跟这么多女孩子做羞羞的事情。而且还是复数形式。用英语来说，就是多了一个S或者es。
　　有了武见妙和芳泽霞的先例，姜天蔚这次心理建设到是快多了。再加上，人类本来就很擅长说服自己顺从本心，他没费多少力气，就说服了自己：毕竟，再一再二，就会有再三再四。
　　他看了看湿溻溻的床上，芳泽堇正沉沉的睡著，长长的睫毛，白皙高挺的琼鼻，还有樱桃似的红唇，脸颊的发丝因为汗水贴合在脸上，凌乱之中多了一点楚楚动人的气质，真是特别的可爱。
　　一时没忍住，姜天蔚在她额头亲了一下，只觉得，自己真的是非常的幸运和幸福。能有这样绝代佳人成为红颜知己。
　　川上贞代到是早就走了，她起得很早，如她之前说的，早早地把铺在床上的单子收走了，铺著毯子都让床这么湿润，可想而知昨天的战况有多激烈。
　　此时卫生间里传来轻微的水声和布料搓揉的声音，很明显是卫生间里的人怕吵到房间里的人，特意没有开大水流。
　　估计带著星星点点“红色勋章”的大功臣——毛毯，正在里面享受平日里要花至少5000日元才能享受到的专属女仆按摩服务吧？
　　姜天蔚悄悄摸到卫生间，就看川上贞代老师随意穿著一件肥大的大号白衬衫，一双白皙的大腿直直的站在洗漱台前，脚上穿著一双酒店自带的塑料拖鞋，正一边哼著小曲一边洗床单。
　　即使是她面前就是梳妆镜，依旧看不清她的表情，但是很明显能感受到她很开心。
　　为什么看不见她的表情？一方面，是因为她背对著姜天蔚，人的视野是没办法越过后背绕到前面去看人家表情的。另一方面——是因为川上贞代脸上贴著面膜。
　　毕竟，她比任何人都清楚自己的状态，到了这个年纪，如果不注意保养的话，女人可是衰老的很快的！看看明星就知道“保养”有多重要。比如，郭德纲和林志颖其实岁数差不多，但两个人从外貌来看，简直像是父子……女明显的话，赵雅芝其实已经奔著七十岁走了，但完全看不出有那么老。
　　川上贞代原本就开始在意自己的状态，尤其是昨天，跟小年轻一起，几乎可以说是零距离一比，哎呀，真是人比人得死啊，川上贞代都有点嫉妒这小姑娘的状态了。
　　姜天蔚从背后看著川上贞代的模样，心里不由得一颤，总觉得有点对不起老师。老师也是真的很不容易，也很贴心，要不人家是成人呢……
　　“去呀，愣著干什么呢……”
　　姜天蔚身边，芳泽霞忽然趴在他耳边轻轻说著。
　　平日里都是她撺掇自己妹妹，今天很罕见的看她给别的女人牵线搭桥。大概是她也明白，川上贞代是个好人吧。从细枝末节就能感受到一个人的温暖，哪怕只是小事，能注意到别人的感受，就足以称之为温柔了。
　　幽灵不需要睡觉，所以川上贞代是怎么努力不吵醒两个人撤的床单，怎么小心翼翼的提著门把手不让卫生间的门发出声音，怎么用小水流慢慢洗，这些细节她看的一清二楚。
　　有了正牌女友的首肯，再加上这已经是姜天蔚第四次“犯错误”了，怎么说呢……就，已经开始没有什么负罪感了。就是那种，做著做著就习惯了的感觉。
　　唉，人真的是很容易习惯的生物啊！
　　姜天蔚已经开始习惯红颜环绕的状态了……
　　所以，他决定反过来——他悄悄绕到川上贞代背后，环绕住了她的肩膀。
　　“噫？——吓我一跳……你走路怎么都没声音啊？”
　　川上贞代吓了一跳，娇嗔了一句，洗漱池里的床单正被细小的水流和细密的泡沫覆盖著，散开淡淡的红色。
　　“那个……辛苦了……”
　　姜天蔚虽然想说点情话，但是一来他没有什么情话的储备，二来，还是有点转换不过来身份，看见川上贞代总会意识到这个人是自己的老师，心怀芥蒂。
　　川上贞代笑道：“这叫什么话，哪有第二天跟女人说这种话……噫！”
　　她本想跟小孩子开个玩笑，毕竟她是成年人，得做好成年人的引导工作嘛！但，她忽然注意到不对劲，自己脸上可是还贴著面膜呢！
　　面膜，贴过的人都知道，那白如纸的颜色，你晚上出门都能把新岛真吓晕过去，哪有女人会愿意让心上人看自己贴面膜的样子啦！
　　“你，伱别看……”
　　她低著头，用头发挡住脸。
　　但姜天蔚没有松手，而是把下巴压在她肩膀上：“没事。我——哎，我给你讲个笑话吧！”
　　正如之前说的，他不知道该怎么说情话，所以他决定，换一个自己熟悉的话题，关于面膜他还真知道一个笑话。
　　“说，有一个妈妈在家里敷面膜，然后有人敲门，妈妈让孩子去开门，说：‘你去开门，妈妈这样没办法见人’，于是孩子开门，客人问：‘你妈妈呢？’孩子说：‘我妈妈在做见不得人的事！’。”
　　“你现在也在做差不多的事啦！你这问题儿童，唉……我是真的不明白，你看，明明你又不是不受欢迎，又不是没人稀罕你，这不是有这么可爱的小女朋友吗？结果还要跟我这老女人……怪盗的品味都这么怪吗？”
　　“不怪那不就是普通的盗贼了吗？”
　　姜天蔚随口说著话，虽然他现在也没搞懂为什么川上贞代会认为自己告白了，思前想后，唯一合理的解释就是，丸喜拓人做了点什么。
　　总觉得，丸喜老师祖辈上估计是有巴比伦血统，所以他虽然不是个大妇女，但确实背了一口大黑锅。
　　“就会油嘴滑舌——你啊，还是应该好好思考一下未来了。你总不能当一辈子怪盗嘛！”
　　姜天蔚心里只觉得：凭什么不能当一辈子怪盗？另一方面也能感受到川上老师的关心，自然不会故意说这种话。
　　“行了，你也别在这里，去出去弄点热饮料回来。我们两个现在不是很方便。”
　　川上贞代要热饮料，主要是为了一会要吃药。
　　作为教师，她该有的常识还是有的。就算自己不在乎，但芳泽堇可确确实实没成年，如果真“闹出人命”那就绝对会被舆论骂到死的。
　　姜天蔚点点头，出门了，只剩下川上贞代继续洗衣服。
　　只是，越洗越觉得不对劲……
　　“被……舆论抨击？唔，说起来……明明教师和学生交往是很正常的事情，那我为什么要避孕呢……”
　　川上贞代这么想著，但想不出个结论，也就放弃了。盘算著一会等芳泽堇醒了，就把自己准备的避免妊娠的药物分她一点。

第527章 我可是要成为狮子王的男人
　　人逢喜事精神爽。
　　尤其是好事成双的事情。
　　从姜天蔚的精神状态就能看出来情绪对人精神面貌的影响。真是好奇，如果昨天晚上真的好事成叕他现在会是怎样的精神状态。
　　有一种说法，是说人如果长期处于紧张的情绪下，就会有宣泄欲望的需求。不管是三大欲望之中哪一种欲望。这就是为什么各种文学作品里，写到从战场回来的士兵的时候，往往都会有这三种状态之中的至少一种：找个店暴饮暴食，找个铺大睡特睡，找个妹子大……咳，反正就是这么个道理。
　　姜天蔚也是一样。
　　昨天晚上的时候还感觉不出来有什么问题，但现在他觉得很饿。饿到，感觉自己能吃下去比芳泽堇三倍以上的饭量——那是真的很能吃啊！
　　说起，自己总是把芳泽堇比作狮子，那比芳泽堇还要能吃三倍，那自己岂不是狮子王？
　　姜天蔚想到这里，噗嗤一声笑了出来，跟身边的芳泽霞一说自己的想法，芳泽大小姐双手抱胸，一副恨铁不成钢的样子：“你不已经是狮子王了吗？”
　　“怎么讲？”
　　“你爸爸是不是过世了？”
　　“说不定是转生到异世界去开无双了。”
　　“你是不是现在已经混成未来的黑帮少主，以后有自己的势力了？”
　　“也说不定就带兄弟们洗白身份，接受朝廷的诏安去攻打方腊了。”
　　“伱现在是不是特别能吃，感觉一顿饭能吃下自己体重好几倍的东西？”
　　“大概率能把自助餐迟到破产。”
　　“你最像狮子王的一点是——狮子的社会生活习性。”
　　“……那是啥？”
　　终于，两个人相互抛接梗时，遇到了一个姜天蔚不知道的东西。
　　他顺势掏出手机上网搜索，然后才知道一个震撼自己的事情……那就是狮子简直是自己理想之中的生活形态！
　　第一，狮群之中的，狮子王的工作，只是武力。基本上，只有在打架的时候才会用到狮王。狩猎之类的事情，基本上都是母狮子在做的。
　　第二，狮群之中，虽然会有复数雄性，但交配权基本都在狮王手里。可以合情合理的看作是动物界的后宫。
　　这不就是理想的后宫小白脸生活吗？！
　　至于打架这档子事，姜天蔚是觉得自己不怕谁。如果自己真当了狮子王，那怕不是没有任何狮子能从自己手里把王位抢走。毕竟，根据武见妙的粗略研究成果来看，他可能会比普通人类更难以衰老。
　　毕竟，衰老的本质，是细胞再生速度跟不上细胞死亡的速度，反过来，如果能跟上，那人就不会衰老了。事实上，有一种被人们认为是可以永生的龙虾，就是因为这个原因，才有了这种不老不死的传说。
　　根据武见妙的研究，他的细胞活性只能用“非人类”来形容。是的，如果武见妙不是医生，而是生物学家的话，大概现在已经开始把姜天蔚从人科给开除掉了——等等，这不是跟医生的做法没什么区别吗？医生不也是天天把他归类到啮齿目鼠科吗！？
　　“当狮子，真好啊。”
　　姜天蔚一边这么说著，一边在夏威夷找想吃的东西。
　　大概是因为度假胜地的生活节奏问题，也许是单纯的姜天蔚起得太早，外面的店铺大多数都没开门，逛了一圈，只有大宇宙汉堡开著。
　　这就有点微妙了，类比一下，就好像一个兰州人，跑到美国，结果吃的还是兰州拉面，就很微妙，会让人有一种“为毛我出了国还要吃这个？！”的感觉。
　　大宇宙汉堡，学校门口就有啊！
　　但现在也办法了，必须马上满足自己的食欲嘛！
　　因为时间太早，所以根本没有客人，连员工都是兴致缺缺。快餐店很少有这么早开门的，经常去K记或者M记的都知道，这种店一般都是早上九点开门，甚至有的地方十点才会开。
　　大宇宙汉堡这个时间，很明显是内卷的结果。
　　至于要点什么，当然是点那个所谓宇宙汉堡咯。
　　就是那个大胃王挑战会用到的。
　　不得不说，奥村食品很有经济头脑，就好像曾经某个店里的水果捞可以免费吃，但每个人只能拿一盘，结果就有人发明出了各种各样的手法，教你怎么迭高高，怎么尽可能拿走更多的水果。
　　当时大家都在笑，说这样老板赔大发了啊？
　　事实上，光是这个行为本身，在社交平台带来的话题性和传播度，所起到的GG效应就轻轻松松值回水果钱了。
　　大宇宙汉堡也是一样。
　　姜天蔚看著自己面前这个：高度搞不好有半米、上下两片面包之外，加满了肉饼牛排乾酪蔬菜等等的超级大汉堡，确实感受到了宇宙的味道。
　　这要是换了成为魔人之前的自己，大概率是吃不完的。
　　但，今天姜天蔚很有自信。
　　如果有人看过老动画，比如猫和老鼠啊，大力水手啊之类的，就应该总会看见动画里的人物大吃特吃，大嚼特嚼，吃饭根本就是把食物咽下去就完了……今天姜天蔚也是差不多的情况。
　　他这狂暴的吃相，吓傻了还昏昏欲睡的店员，两个值班的店员也顾不得没下夜班的疲倦，瞪圆了眼睛，目睹这夸张的吃法。
　　正常情况下，得两三个壮汉才能吃完的大宇宙汉堡，今天，居然真的有人挑战成功了？！两个人都吓了一跳，本以为，夏威夷没有人能挑战成功这玩意呢。
　　毕竟，绝大多数人来夏威夷，都是来玩的，自然不会跟个饿死鬼一样狂吃汉堡，而且，就算能吃完，肯定也没力气玩，或者没力气享受本地美食了。没想到今天居然真的出现了成功挑战的客户！
　　店员赶紧掏出相机，跟姜天蔚要了一张照片。
　　在墙上的挑战栏里，贴上了他的照片。
　　这个照片墙姜天蔚在很多大胃王比赛里都见过，会把成功吃完的人照片贴上去。但正如之前说的，夏威夷这边的大宇宙汉堡居然没有哪怕一个成功的挑战者，姜天蔚还是第一个……
　　吃饱喝足，又给川上老师和芳泽妹妹带了饮料和一点小吃，姜天蔚就这么大大方方的走了。
　　两个店员小小吃惊了一下，马上又回到平日里的生活节奏，打著呵欠，等著同伴过来交班，这段时间是几乎没有人会出来吃饭的，所以所谓的工作就是大晃到下班就行了。
　　不管是谁，甚至是姜天蔚身边的小幽灵都没有注意到……贴在照片墙上的姜天蔚的照片，不知何时，爬上了一只苍蝇……暗红色的复眼里，每一个格子都映著姜天蔚的脸。

第528章 什么？你还没忘那个愚蠢的计划呐？！
　　“集合！向右看——齐！向前——看！稍息！立——正！”
　　在夏威夷满是愉快的空气之中，忽然很煞风景的挤进来一个男人的声音。
　　有著金色短发的男学生，正穿著一条泳裤溜达来溜达去，虽然他用了军训的口号，但他驼著背走路的样子一点都不像是军官，到是更像是纤细……
　　龙司作为一个原田径社团的王牌，哪怕没有特别著重的做过肌肉训练，身上也是颇有点肌肉的。结合他的穿著、一头黄毛和他的日本国籍来看，本来应该是一个很擅长攻陷女人的设定。
　　只能说，现实和艺术加工是不一样的。
　　会被龙司这么叫过来的人，毫无疑问，就是当时那个超级愚蠢的《夏威夷夏日海滨搭讪之后面一大串内容全部都忘光光了，就记得核心目的是脱单的大作战》的参战人员。
　　雨宫莲，三岛由辉，喜多川祐介和姜天蔚。
　　等等？这里面是不是混了什么了不得的大人物进去？！
　　想想姜天蔚昨天晚上觉不够睡的核心原因，怎么想他也不应该过来陪他们几个搭讪。
　　想也知道，昨天女孩子们的单独邀请，却被姜天蔚给叫过去一起打沙滩排球了，自然心里不是很爽。自然今天是准备继续约姜天蔚出去的。
　　该说，万幸吗？
　　川上老师和芳泽堇都因为“肚子疼，身体不适”的理由，呆在房间里休息，所以约姜天蔚出来的人数锐减……但，饶是如此，还有新岛真白钟直斗和东乡一二三这么三个人选，这，这肯定不能再叫过来打球了，必须，必须想个法子了！
　　“喂！姜天蔚三等兵！你怎么不认真听队长的话呢！难道你不想脱单了吗！”
　　龙司看出了姜天蔚的心不在焉，扯著嗓子嘶吼著。
　　“……”
　　姜天蔚一头黑线，心里只想说（我倒是恨不得回归单身……）
　　现在的他，意外的理解了某个从西太平洋战队去日本校园执行特别任务的军曹的心情了：只有男人的空间，真是让人安心啊！——女人，可怕。
　　但，如果真的回归单身又有点太寂寞了，至少留一个吧。
　　于是，顺著这个脑海里的话题，姜天蔚开始盘算到底是留哪一个。
　　“算了，看他呆呆傻傻的，怕是指望不上他了。”
　　龙司叹了口气，直接把最强战斗力给排除在外了。
　　“好，记住我们的信条，就是要脱离单身！我们要彼此相互支援，相互协调，总之，第一步，大家先分开，各自寻找心仪的目标吧！”
　　龙司这么说著，高高举起了拳头，三岛由辉和雨宫莲都是很起劲的陪著他一起举起拳头，明明在动画里，这种场景应该特别的热血特别的燃。
　　但可惜，姜天蔚完全感受不到，用一部电影的名字来形容他们的话，就是《三傻大闹宝莱坞》。
　　姜天蔚把视线投向唯一一个可能不怎么感兴趣的人，也就是喜多川祐介。但，意外的，这个大艺术家也低著头，咬著手指：“找我……感兴趣的事吗？”
　　“额，你也这么有兴致啊？”
　　“嗯，毕竟是在夏威夷。”
　　喜多川祐介心不在焉的应了一声，默默地走向了一个方向。姜天蔚回过神，再看其他人，龙司，三岛，雨宫，都跑到了不同的方向，这里就剩下自己了。
　　如果是游戏的话，这种时候，就是让伱选择不同的人，触发不同剧情，加好感度的时候了。只不过，一般来说都不会让你全部触发，而是需要你自己存盘读档才行。
　　大家都走了，那自己傻站著也没意思，姜天蔚这么想著，心思却没有放在这满是比基尼美女的夏威夷海滩，比起这个，他更关心的是，自己手机里这几个女人，怎么处理呢？
　　就在自己举棋不定的时候，忽然，姜天蔚手机嗡嗡响了两声，他因为刺青的原因在这种公共场合必须穿一件外套，正好可以放手机。
　　打开一看，是白钟直斗发过来的。
　　“危！速来！”
　　后面就是第一个位置分享。
　　从她简短却非常有力的描述来看，她恐怕真的是陷入了巨大的危机啊！
　　（难不成，有刺客？！）
　　姜天蔚这么想著，赶紧向著手机上的位置跑了过去。
　　————————————
　　时间稍微提前一些。
　　话说，白钟直斗在目睹了姜天蔚被两个女人“围攻”时，甚至还被其中一个女人招呼著问要不要加入的时候，她不得不承认，自己内心收到了极大的震撼。用表情包文化来说就是：我不懂，但我大受震撼。
　　白钟直斗最大的障碍，就是这个人有逻辑，有常识，有作为一个人最起码的礼义廉耻。她当然不能接受这么混乱的男女关系了！
　　她逃一样的跑到了自己的房间——是的，她就生怕姜天蔚要是强硬的赶自己出去，总得有个地方落脚啊？就也租了一个房间。
　　“搞什么啊那家伙，明，明明只是个助手，搞什么啊，顶著一张人畜无害的脸，结果做的事情却这么鬼畜！居然，居然要这么多女人服侍他？！当自己是皇帝？！是皇帝咯？是要学平将门，自己封自己当天皇吗？！”
　　房间里，白钟直斗一个人对著枕头自言自语，一边说，一边狠狠对枕头发动拳头猛击。
　　“可恶……为什么啊，为什么能这么一脸正常的问我要不要加入啊？！有问题的难道是我吗？！是我的常识出问题了吗？！难不成，伦理崩坏的人是我吗！”
　　这就是人和人的不同了，在遇到一个事情超出了自己的常识理解范畴之外时，有些人会笃定的坚信自己是正确的，有些人则会开始怀疑是不是自己错了。这两种人对服务业从业人员来说可以说都非常的常见。
　　“冷静下来，仔细思考一下。”
　　白钟直斗努力做了几个深呼吸，试图让自己冷静下来。
　　“该不会，是误会？”
　　白钟直斗会有这种想法也不奇怪，曾经，她还是高中生的时候，就有一次圣诞节被鸣上悠邀请到家里去，结果不知道怎么回事，她就理解偏了，以为是鸣上悠要干掉自己。结果路上看到了抱著菜刀的同伴，到了前辈家里，看见地上横七竖八的躺满了满身鲜红（其实是番茄汁）的同伴，然后鸣上悠手拿菜刀出来打招呼的样子，结果就误会了。
　　不过……
　　“这次怎么想都不是我的误会吧？可恶，这些家伙，在搞什么啊……”
　　冷静不下来，她又开始钻牛角尖了。
　　在这种时候，往往别人的建议和意见特别重要。
　　这也是为什么，很多人在举棋不定的时候，喜欢去问问自己的亲朋好友该怎么办。
　　那么，这个空无一人的房间里，哪里会有人给她建议呢？
　　“科科科，妾身倒是觉得，你错过了一个千载难逢的机会。”
　　就在这个时候，巴比伦大妇女从房间里冒了出来，还是一如既往地一身红衣，绝美的身体和一个绝对吓人的骷髅头。
　　如果是平日里，白钟直斗当然能冷静的应对她，但现在她自己都不冷静，怎么能冷静的应对呢？
　　“千载难逢？”
　　白钟直斗怀疑的反问道。
　　看小侦探大人反问，巴比伦大妇女的骷髅脸上，露出了得意的笑容。

第529章 谈判技巧
　　谈判是很讲究技巧的，而不管是什么谈判技巧都有一个不可动摇的大前提：那就是必须对方得愿意对话。
　　不管多厉害的谈判专家，只要被谈判目标是个又聋又瞎又哑的人，那这个谈判就成功不了。一旦对方拒绝沟通，你有多少技巧都不好使。
　　以前，白钟直斗冷静的时候，巴比伦大妇女怎么用阴险的小招数都赢不了，甚至，自己引以为豪的魅惑能力，虽然对她生效了，但人家愣是能在满脑子黄色废料的前提下，推理出一整套……
　　但现在不一样，她的反问就是一个信号：从她会开始提问这点来判断，恐怕，她已经动摇到不能更动摇了。
　　虽然她足够理性，也有丰富的知识，但实战和纸上谈兵是不一样的！所以大受震撼的她，现在正处于混乱状态，想要扰乱她的心情，简直是千载难逢的机会——巴比伦大妇女口中的千载难逢，当然不是只有这么简单咯。
　　“科科科，正如雄才大略的王者，会有诸多妃子一样，强大的人在各个方面都是强大的。否则，为什么能立于人上呢？就好像，千里马自然要比普通的马吃更多的饲料，勇猛的战士会得到更多的酬劳，热销的商品就会诞生更多的利润……从这个层面来说，你应该庆幸，他有这么多红颜知己，侧面说明了他真的厉害啊！”
　　巴比伦大妇女意外的在帮姜天蔚说话。
　　这倒不是因为她对姜天蔚好，或者是为了映衬自己这一身红衣，要当个红娘。而是因为她的特殊能力。
　　之前数个魔人，每个魔人都有自己的特殊能力，而巴比伦大妇女的能力，自然就跟这情欲有所关系。
　　不如说，越是沉湎于情欲，那么战胜大妇女的可能性就越低。再怎么厉害，再怎么天下无敌，只要他还存在著作为人类该有的情欲，那么他就无法抵抗大妇女，而且，情欲越激烈，反噬就越强。
　　如果不好理解的话，这就类似于游戏里面的【毒爆】，你在对方身上迭加毒药，迭的毒药越多，最后爆炸的威力就越狠。但伱如果迭不上毒药，一层毒都没有，那么毒爆就无从谈起了。
　　原本，巴比伦大妇女和大僧正的组合，对姜天蔚堪称无敌，但可惜，这位死脑筋的僧侣实在是不擅长隐藏自己，结果……大家都知道了。逼的大妇女不得不想其他办法。
　　所以，现在为了确确实实拿下姜天蔚，她正在努力的渲染他的情欲，准备未来一波大的。
　　白钟直斗再怎么聪明，也没办法推理出对方的能力，只是从她这么热衷于牵线搭桥，大概猜出来对面的能力和情感有关系，但不知道具体要怎么做……
　　而且……不知不觉，她现在特别心烦意乱……
　　“所以呢？”
　　面对大妇女的表述，白钟直斗既没有肯定也没有否定，她一头蓝色碎发下的眼眸之中，努力营造出淡然的模样。但大妇女还是能从她眼眸深处读取出她内心的动摇。
　　“所以，我是想告诉你……没必要非得故意躲开这种事呀！法律？常识？这种东西是有局限性的，他们只能约束普通人，你也应该明白的吧？”
　　白钟直斗默不作声。
　　因为她很清楚，对方说的是对的。很多人容易陷入一个误区，那就是跟对方辩论的时候，只要因为讨厌或者为了想要赢，哪怕对方说的是真的是对的也要强行辩解。
　　就用白钟直斗在高中时候调查的那次电视世界杀人案，那就是典型的，不能依靠常识和法律来作战的对手。甚至，在里面，因为知道了“真凶”把鸣上悠的妹妹菜菜子推入了电视世界“杀害”之后，她也曾愤怒的暗示前辈：既然电视世界无法被警方证明，那么，干脆把他也推进去就行了。
　　这不是杀人，而是以其人之道还治其人之身，而且，在司法上不存在任何问题。
　　一想到连自己，都曾经因为意气用事有过这种时候，那姜天蔚这种容易情绪化，不太擅长克制自己，也不够冷静的人，面对这么多漂亮姑娘，那肯定是会犯错误的啊！
　　——你看，前面怎么说的来著？人类很擅长说服自己顺从自己的欲望。
　　白钟直斗发现了，但是假装自己没发现：当她内心不断的开始给姜天蔚的行为找借口的时候，那就已经说明了很多问题了。
　　“如果你今天顺势而为，之前加入他们，三人成行，颠鸾倒凤，爱到深处……届时，你也有了名正言顺的身份，妾身的意思，你明白的吧？”
　　“……开玩笑！我怎么可能做出那么鲜廉寡耻的事情！三，三个人？！我，我接受了，那张床也接受不了啊！”
　　白钟直斗脸色一下子又涨红了，不能接受的她用力大喊著，仿佛声音加大就能让她变得更加有底气。
　　“没错，妾身非常理解你的性格——所以，妾身才会在这里。既然你不能接受那么多人……只要合情合理的营造出，只有一个人的情况就行了……”
　　“只有……我一个人的情况？”
　　“对，当然，妾身不是让你在背地里耍阴招，下绊子，甚至从中作梗暗中挑拨，妾身非常理解你的性格，所以，要反过来想，不是让那孩子不注意其他人，而是让你自己，变得比其他人更具有吸引力。届时，他当然就会只看著你一个人了。”
　　“只，看著我一个人？”
　　白钟直斗吞了口口水，眼睛有点发直，她的理性在告诉她，这个女人的话很危险。越是听上去甜蜜的话语，往往隐藏著最尖锐的刀子。
　　她的本能也在告诉她，朋友的敌人就是敌人，既然是敌人，这骷髅头女人的话当然是一个字都不能信！
　　但……
　　明明理性和本能都在告诉她不能信，但，内心深处，却还是有一种热热的痒痒的冲动，在悄悄说著：万一，万一是真的呢？
　　“我，我姑且听一听。但是，如果让我发现你有什么不轨的地方，我就召唤persona了。”

第530章 什么叫魅惑之王啊！
　　那么，如何快速吸引一个男人的注意力呢？
　　虽然这话说出来好像有点蔑视全体男性的感觉，但确实是至理名言——那就是有一副好看的皮囊。
　　不管用多少修辞手法，总之，这个社会归根结底是个看脸的社会，就算冷静下来想，大家还是更愿意要长得漂亮的。这点，你就从女主播一个赛一个的漂亮就知道了。
　　仔细分析一下，虽然姜天蔚身边的红颜知己，从性格类型到职业年龄到生活作风各不相同，但有一点是共同的，那就是他身边的都是百里挑一的美人。
　　芳泽姐妹这种被媒体大肆炒作的美少女就算了，武见妙医生和川上贞代老师也是各有各的美，新岛真学生会长不但人漂亮，气质更是出众……
　　虽然不想承认，但白钟直斗在把这些女人的照片依次拍开之后，不得不得出这个悲伤的结论：“如果长得不够漂亮，就无法第一时间吸引住他的注意力吗……”
　　白钟直斗从怀里掏出一个装扮用的小镜子，看著自己的脸。
　　她因为职业需要，随身携带著化妆用品。别看白钟直斗不化妆，但化妆套组一直带在身上。很多时候都用得上，比如跟踪的时候，如果遇到了转角不方便马上跟上去，可以用小镜子偷偷观察拐弯的情况。极限情况下，可以用镜子反射光线打信号，利用长短交替，也可以模拟莫尔斯码。
　　而化妆用的粉或者是口红可以用来坐记号，最主要的是，你从一个女人身上搜到这些东西都是无比正常的，根本不用思考怎么跟别人解释。但你要是携带个录音笔、监控摄像头那就是另一回事了。
　　不把化妆品用在化妆上，白钟直斗自己都觉得自己作为女人是不是已经完蛋了。
　　然而，巴比伦大妇女却神秘兮兮的一笑，声称她有办法。
　　于是，白钟直斗本著死马当活马医，本著虽然不能信，但万一是真的呢？之类的侥幸心理，她第一次尝试了巴比伦大妇女的建议……
　　真正让白钟直斗破罐破摔的，是大妇女的一句诛心之言：“今天晚上过后，伱的情敌数量可就从两个变成四个了。如果不赶紧下手，你可就连小三都当不上了。哦对不起，你本来也只能当小六呢。”
　　次日，白钟直斗并没有穿上跟久慈川理世一起买的泳装。
　　而是，换上了一套白底的印著粉红花瓣的泳装，外面套了一件很有中国风味的青色纱裙。
　　在海滩上，这种搭配并不罕见，很多人都会在泳装外面穿衣服，这种薄纱长裙也不罕见。
　　在她蓝色的头发上，大妇女认认真真的给插了一圈的花朵。
　　巴比伦大妇女是一个实用主义者，她不会做一些没意义的事情。她已经决定了魔人战争的开战时间，现在，为了让自己百分百赢过姜天蔚，必须争分夺秒的给自己增加筹码，自然不会故意给白钟直斗搞事情。
　　这套泳装，多亏了平日里白钟直斗为了行动方面以男装示人，特别强调反差萌，而且配色也很衬她的身段，在同龄女性之中，她的个头不算太高，如果强调妩媚的感觉，总觉得差了点意思。
　　所以，中国风、可爱和反差，才是大妇女的主打风格。
　　而且……她还有必胜的绝招呢。
　　那就是在白钟直斗脑袋上插得花朵，每一朵的位置都很有讲究，采用的花朵也很有讲究，位置、香味、颜色，都是按照恶魔的秘法来做的，效果就是，自带魅惑效果。
　　巴比伦大妇女这次可是拿出了全力在帮白钟直斗诱惑姜天蔚……
　　但是，这个女人有一点算错了。
　　那就是，她忘了一个自己和白钟直斗最大的不同之处。
　　巴比伦大妇女作为魔人，除非她自愿的，否则普通人是很难察觉到她的存在的。所以她再怎么花枝招展都没事。
　　但白钟直斗不一样……她是一个活生生的人啊！
　　白钟直斗看著镜子里的自己，确实觉得自己有点可爱了起来。半信半疑的走上了夏威夷的海滩……
　　“呀，小姐，是一个人吗？”
　　在任何出现海滩的漫画里都少不了的金发轻浮男和他不怀好意笑著的朋友二人组出现！拦住了白钟直斗的去路。
　　“不，我，我在找人。”
　　“找什么人呀，我们哥俩正好没事，帮你找呗。”
　　登徒子搭讪二人组出现！
　　“我……”
　　白钟直斗正要反驳，旁边一个沉著又严厉的女声插嘴道：“没看见人家不答应吗？死缠烂打的男人最下头了！”
　　一个身材很棒，有点模特风格的美女凑过来，吧白钟直斗护在身后，两个男人挠挠头：“我们也没干啥啊，这不就邀请她玩玩嘛！”
　　“谁要跟你们一起玩！”
　　大姐姐说著，转过身，看向白钟直斗：“女孩子在外面可是得小心——你真可爱啊！小姐妹你一个人来的？要不要跟姐姐一起玩一玩啊~姐姐的房间还蛮大的~”
　　原本还是挺帅气的挺身而出拯救同胞的姐姐，话锋一转，感觉气氛变得奇怪了起来。
　　“啊，那边的姐姐好漂亮！”
　　一个小姑娘忽然指著白钟直斗喊了起来，她左右手各牵著一个大人，看起来是合家欢，一家三口来夏威夷度假的。
　　以她这一嗓子为开端，夏威夷海滩上的人不由得把视线集中在白钟直斗身上，然后不得不感慨真的好看！
　　然后大家一起过去围观，就好像漫展里围著神coser拍照一样，弄得白钟直斗不知所措。
　　她从没有被人这么众星捧月的围住过……
　　周围的人七嘴八舌，你一言我一语，有夸奖的，有邀约的，有求交往的，有求联系方式的，甚至有人不知道从什么地方弄了一捧花，直接表演了一个当场告白……
　　立竿见影啊，立竿见影。
　　巴比伦大妇女不愧是玩弄“魅惑”这个概念的魔人，长了那么一张骷髅脸还能稳坐魅惑之女王的第一把交椅，果然有两把刷子。
　　但，问题是，现在白钟直斗寸步难行，这可怎么去找姜天蔚呢？
　　所以，她不得不掏出了手机……
　　“危！速来！”
　　然后，她附上了自己的位置分享……
　　此时，她深刻的理解了那些被囚禁的公主是什么样的心情了……

第531章 kiss，但是恋爱“喜剧”
　　姜天蔚的到来，并没有让事态好转。
　　这种感觉，就好像一锅沸腾的热油里，你试图往里面放凉水，不但不会起到冷却的效果，甚至会让原本就沸腾的热油变的四处飞溅，也就是俗称的炸锅。
　　现在也是一样。
　　围住白钟大侦探的人，不管是那种心态，都不太能接受有个臭男人过来横插一脚。
　　尤其是，他心急如焚，仗著自己有膀子力气，就强行钻入了人群里，来到了白钟直斗身边……
　　“喂，我说，你小子是谁啊？”
　　之前那个仿佛从奇怪漫画里走出来的黄毛少年怒道。
　　姜天蔚一脸平静，因为——他没太听懂人家说什么……
　　是的，别忘了，现在是在夏威夷，人家不说中国话，也不说日本话，人家说美国话啊！
　　这里就暴露出来姜天蔚的最大弱点之一了——这个人其实不怎么喜欢学习，尤其是英语。所以，他能大概理解对方是想要表达什么意思，但听不懂他说了什么，自己的英语单词储备量也不支持他骂回去。
　　他当怪盗之前，姑且还会逼著自己背背单词，后来当了怪盗，就天天以“我哪有时间学习呀！”为理由，堂而皇之的放纵自己，现在他的英语水平已经全都还给教英语的蝶野老师了。
　　想了半天，他决定用最简单粗暴的方式，一把搂住白钟直斗的肩膀：“这个，花姑娘滴，我滴干活！”
　　这一嘴好像是从抗日剧里走出来的日本军官腔，完美起到了嘲讽的效果。这个黄毛男人一看这个，当时就急了：这姑娘我都还没下手，你怎么就下手了？！
　　“伱别对人家姑娘动手动脚的！”
　　他嘴上这么说，心里补充了一句：(要动手也得我先动啊)，说著话，他伸手想要拉开姜天蔚……
　　结果，姜天蔚眼疾手快，一把抓住了他的手腕子，顺著斗争本能，他稍微一转手腕，就好像功夫片里的武林高手一样，直接把这个金毛拽著胳膊，跟滚筒洗衣机的滚筒似的，在半空中刷刷绕了两圈！
　　要知道，虽然这个黄毛没有多强壮，但好歹也是个老爷们，有著标准七八十斤的重量，只靠一只手，就能把对方拎起来在空中甩两圈……
　　“oh！chinese-kung-fu（中国功夫）！”
　　围观群众里有人用非常美式的腔调喊了出来。
　　说个题外话，在外国人眼里，东亚人都长的差不多。很多欧美人都分不出日本人和中国人（就好像很多中国人分不出英国人和美国人一样。）。而且对于外国文化也理解的非常粗浅。
　　他们一旦看见日本人，就大喊：oh，samurai（武士）！oh！ninja（忍者）！而一旦看见中国人，那就大喊chinese-kung-fu。大概这就是他们特有的区分这两国家的人的方式吧？
　　这里不得不感谢那位率先在好莱坞“打”出一片天的功夫片明星。
　　而且，现在的情况是，虽然功夫在各国都有热度，但随著科学的发展，很多人也都知道功夫只是电影的夸张。但没想到，居然今天看见真的了！
　　姜天蔚这么一个瘦小的男人，居然能把一个老爷们举起来转两圈，这可比美国职业摔跤带劲多了！周围人不自觉的开始鼓掌。
　　甚至，刚刚被一屁股蹲摔在地上的金毛老哥也尴尬的笑了笑，顾不得脸上，身上，双手上都是砂砾，也双眼放光的鼓起掌来。
　　大家一起喊著“太棒了！太好看！再表演点什么！”
　　姜天蔚悄悄凑到白钟直斗耳边，问道：“发生什么事情，他们在说什么？”
　　“……他，他们说我们真般配。”
　　白钟直斗张了张嘴，不知道为什么鬼使神差的曲解了人家的意思。
　　“啊？”
　　“你看，欧美的牛仔片里不都是这样的展开？”
　　“哦哦，是，是这样哦……”
　　姜天蔚总觉得好像这帮美国人说的话不是这个意思，但毕竟自己不怎么精通英语，这种时候还是得相信翻译。毕竟，这个身边这个是语言学的天才，在飞机上看看书就能掌握中文的传奇侦探，不是什么垃圾机翻，应该不会出现翻译差错吧。
　　周围人群热情不减，姜天蔚好几次想要带白钟走出人群，但是他一旦行动，人群马上就围过来，把他放在正中心当焦点。
　　“他，他们什么意思？”
　　“你听不懂吗？”
　　白钟直斗反问了一句，姜天蔚点点头。
　　（那就好办了。难不成，这个展开也在那个骷髅脑袋的计划之中吗……真是可怕的女人……）
　　白钟直斗这么想著，嘴上不由自主的道：“他们说，要我们……那个……亲……就是那个……亲一下……”
　　“美国人也这么八卦吗？啊不对，好像就是美国人比较八卦……这帮老外确实闲得很……”
　　姜天蔚看看周围一双双希冀的眼神，确实感觉到了某种渴望……
　　“可，亲，亲一个，是不是有点……”
　　姜天蔚有点不好意思，白钟直斗也是脸上很红，这种大庭广众之下做那档子事，就算是在开放的夏威夷，也让她心里满是羞耻。而且，更别说，她故意曲解了人家原句的意思，这种内心深处的自我反省，更是加剧了她的羞耻心。
　　但，一回想起昨天晚上大妇女跟自己说的话，她心一横：“我，我们照做吧。不然他们不会放我们走的。”
　　姜天蔚一楞：“可以吗？”
　　“不想亲就算了。”
　　“那肯定是想的，但，我是说，你没问题吗？”
　　“那不是跟人工呼吸差不多吗？”
　　“那倒也是。”
　　“而且，你昨天都跟两个女人做了那档子事，今天亲一下反倒不敢了？”
　　白钟直斗的语气里带著一丝淡淡的挑衅，但脸上剧烈的绯红，出卖了她的内心。
　　姜天蔚本以为芳泽霞会跳出来说点啥，但不知道为什么，这小姑娘又不知所踪了。
　　好像昨天也是，她莫名其妙消失了一阵子，不知道在做什么。
　　姜天蔚当然不会知道，毕竟对于他来说，夏威夷只是一个普通的度假胜地，但这里确实传承著火山女神的传闻，在夏威夷的火山口之中，确确实实存在著以火山神女为首的女神和一众或妖艳美丽或者奇形怪状的恶魔们。
　　芳泽霞为了防止他再多出几个恶魔女朋友，所以用【训练】作为名义，诓骗了阿提米斯女神，跟她一起扫荡夏威夷的恶魔势力。
　　她想的是，反正自己妹妹都已经拿下……啊不对，是被拿下了，那么现在优势在我，当然要做的事情就是巩固优势，小心偷家。
　　她本以为，就白钟大侦探那个临场脸红跑路的模样，怎么可能有什么威胁？于是大大方方的跟女神大人联手去挑战火山口了，哪里想到人家白钟直斗请了外援……
　　不过，芳泽霞那边，就是另一个故事了。
　　姜天蔚此时，看著小脸红扑扑的白钟直斗，只觉得她仿佛少女漫画里，被加入了特殊滤镜一样，感觉自己满眼都是闪烁的小星星，还有大片大片不断张开的花朵当做背景，原本就英气十足的女孩子，现在看上去又多了花朵一样柔和的美感……
　　（反……反正，已经有了四次经验……白，白钟侦探都说不要紧……那，那就是不要紧吧？）
　　姜天蔚这么想著，顺著眼前粉红色的气氛，不由自主的，把嘴唇贴上白钟直斗。
　　白钟直斗翘著脚尖，闭著眼睛，嘟著嘴，等了好一会，没有觉得有什么感觉，她悄悄睁开眼睛，就看姜天蔚还在犹豫要不要下嘴，她索性心一横，正要窜一下主动亲上去，没想到，这个时候姜天蔚心理建设做好了，做好了心理建设，他当然就往白钟直斗的嘴唇上印了上去……
　　咚……
　　这大概全球历史上最不浪漫的kiss了……两个人的牙齿隔著嘴唇撞到了一起……姜天蔚还好，但是白钟直斗捂著嘴蹲了下去……

第532章 辞世词（龙司篇）：机翻害死人啊！
　　很多事情，你听上去看上去和做上去是完全不同的感觉。比如姜天蔚和白钟直斗这个可以评选为史上最不浪漫的KISS事故。
　　这种东西，连恋爱喜剧里都不会出现啊！怎么会有人把互诉衷肠的这种浪漫的手段玩成这个样子？！这也太怪了吧！
　　嘴唇传来的热辣辣的痛楚让白钟直斗冷静了一些，不知道是不是被这恋爱圣地、南国风光的夏威夷给魅惑了，她隐隐约约觉得自己果然还是有点怪。
　　“咳，总，总之，你先给大家表演一下吧，中国功夫。——怎么帅气怎么来。”
　　白钟直斗一只手捂著嘴，一只手拒绝了要过来的姜天蔚。
　　周围的人群明显已经开始进入看戏模式了，白钟直斗很清楚，你不拿点东西出来，真的这帮人是不会散开的！
　　中国功夫姜天蔚是不会，但那又有什么关系呢？反正这帮老外也看不懂，伱拿出来他们也不明白啊？这就好像那个经典笑话，有个老外来中国天津吃最正宗的狗不理包子，包子上来之后，老外问：“我的刀叉还有番茄酱呢？你们不正宗啊！”
　　你不需要真的表现出多原汁原味的中国功夫，只要能露两手震慑他们就行了。这个姜天蔚最擅长。
　　就像是之前武见妙给他的体检报告一样，这个人的身体素质已经高到可以去奥运会拿金牌拿到手软，他不去参加奥运会主要是害怕，拿了金牌被人说是磕了兴奋剂，还有就是害怕拿了金牌被考据出其实自己是个韩国人。
　　随便把自己在各种电视剧里看过的武术片段随便比划了两下，虽然动作算不得多好看多利索，但架不住人家力气大啊！
　　而且，别忘了，姜天蔚还有魔法傍身呢……
　　马步冲拳，就看一股子强风卷起地上的砂砾，形成一片沙尘的烟幕，飞踢一脚，脚趾外面包裹著一道火焰。他假装运气，双手环绕身体，四面八方的风汲取到身上。
　　这帮老外哪里见过这个？！无一例外，都是拍手叫好，沙滩上好不热闹……
　　————————————————
　　“呜啊……那边在搞什么啊？”
　　坂本龙司眺望著沙滩那头，心里只想著：这帮老外就是爱凑热闹！然后不屑一顾的继续跟自己的好搭档们一起物色合适的目标。
　　不得不说，姜天蔚的这个吸引工作，还是起到了一定的积极作用。
　　毕竟，夏威夷的海滩有多少人，玩过如龙8应该都知道，人挨人人挤人的人声鼎沸，大概就是度假胜地注定的宿命了吧。
　　姜天蔚的武术，一下子吸引了一大批人过去，海滩上的人就少多了。
　　人一少了，就很容易确定目标了。
　　龙司用胳膊肘戳了戳雨宫莲的胸大肌：“我说，那边那个，你看，怎么样？”
　　雨宫莲顺著他的手指看过去，就看一个身材火爆的大姐姐，正躺在遮阳伞下，手里捧著一本书，带著帅气的黑墨镜，一头保养得当的褐色长发配合白色皮肤，给人一种特别欧洲的印象。
　　说个有趣的事情，虽然亚洲人心里的欧洲人的刻板印象是“金发碧眼”，但实际上，根据统计来看，金发的欧洲人并不占主流，淡褐色才是比较多的那个，其他的还有红褐色之类的近似颜色。
　　这个很欧美的大姐姐，正妩媚的端起桌子上的椰子汁，轻抿了一口，然后继续看著那本有趣的书。
　　雨宫莲点点头：“不错呢。”
　　“那么，我上了！”
　　龙司说著，脸上露出哎嘿嘿的坏笑，看上去真的有点像是猴子。
　　“报告队长，我，我觉得，第一战，应该让我来打头阵！”
　　忽然，三岛由辉主动站了出来！
　　“为啥？”
　　“因为，因为……因为…………”
　　三岛由辉一连说了三个因为，但又不敢明说因为我觉得那个大姐姐是我的菜，你给我放下这种破坏团队协作的话——虽然龙司也是这么想的——但这种话不能明面上说出来。
　　“因为，龙司可是队长啊！队长不从来都是压阵的吗？你看，就好像游戏里，再打boss之前肯定都是小兵先上吧？”
　　龙司一琢磨，有道理啊？这，这话没毛病啊，那个游戏不都是打魔王之前，先打四天王嘛！
　　“那么，就交给你了，三岛！”
　　龙司看起来很大方，实际上心里已经有了盘算：呵，三岛那家伙，肯定没办法搞定大姐姐。到时候自己再上不就行了？
　　三岛由辉得令，屁颠屁颠的跑过去了。
　　他的动作看起来有点紧张，毕竟，这可是搭讪啊！
　　很多老实人都是这样，老实了一辈子，你忽然让他们做点轻佻的坏事，他们也做不出。
　　三岛由辉来到了大姐姐身边，认真的说了些什么，但因为隔得太远，听不见。
　　但，光看肢体动作还是有戏的。
　　三岛那家伙，一边说，一遍手舞足蹈，看起来有点过于兴奋，意外的是那个大姐姐好像也挺有兴趣的看著他。
　　最后三岛好像求交往的男子高中生一样，对著大姐姐一鞠躬，伸出了手，一副等待对方回复的样子。
　　但很可惜，大姐姐并没有握住他的手。气氛一瞬间尴尬了起来，明明夏威夷的温度很高，但三岛身边的气氛却冷的像是冰……
　　过了一会，三岛由辉终于是架不住周围人的视线，灰溜溜的回来了。
　　龙司赶紧勾住他的脖子：“喂喂，大姐姐怎么说？你怎么说？她为什么拒绝你？”
　　“也，也不知道是不是拒绝……”
　　三岛由辉苦著个脸。
　　“啥，啥叫不知道是不是拒绝？她没答应那不就是拒绝吗？！”
　　“我，我压根听不懂她在说什么啊……”
　　“啊！”
　　直到此时，龙司这才忽然想到了自己那个完美无缺的计划里面，隐藏著的巨大问题！！！
　　是啊！这里是夏威夷，又不是日本冲绳，肯定大家都说英语啊！就自己这个英语水平，搭讪搭个屁啊！
　　三个人陷入了沉默。
　　半晌之后，三岛由辉问道：“龙司，你英语考了多少分？”
　　“你，你问这个干什么……总之我没及格。你呢？”
　　“……我要是及格了，我会问你吗？”
　　两个人对答如流，然后四只眼睛直勾勾的看向雨宫莲。
　　其实，雨宫莲这次考试考的还行，放眼整个二年级也能拍到前面的那种。
　　但，这种情况下，他能说出“啊，我考的很不错”这种话吗？！怪盗团的内部关系还处不处了？！为了整个团体的团结和统一，这种时候，不是只有一个回答吗！
　　“我考的也不行。”
　　来了！跟“我没复习”一样，是学生时代的经典骗局！
　　基本上，你考完试之后问同学考得怎么样，基本都是“我考的不好”，但发成绩的时候就知道这些根本就是谎话！
　　不过现在龙司并没有过多注意雨宫莲话语里的问题，三个老爷们抱成一团，正要放声痛哭……
　　“呜……哈哈哈哈！”
　　忽然，龙司一个哭腔还没出来，就化为了一阵笑声。
　　怪盗雨宫莲怪道：“队长何故发笑？”
　　“我笑你雨宫莲少智！笑他三岛由辉无谋！若我搭讪，语言不通什么的，只要用这个就行了啊！”
　　龙司说著，高高举起了自己的手机，就差给他配一个获得物品的音效了。
　　两个人抬头去看，哇塞，龙司手里的东西忽然是——AI翻译软件！
　　是的，现在AI技术发展的这么迅速，AI翻译已经很普遍了！不懂外语没关系，用这个来翻译吧！
　　“不，不愧是龙司队长！”
　　三岛由辉有崇拜的眼神看著龙司，龙司哈哈一笑，赶紧拿著手机跑过去继续搭讪大姐姐了。
　　但……不带三分钟……
　　啪！
　　大姐姐狠狠甩了他一个耳光。
　　龙司灰溜溜的回来了……
　　虽然细节被省略的非常严重，但两个人都明白了发生啥事。
　　肯定是这AI翻译搞出了什么乌龙翻译。
　　所以说，机翻害死人啊！

第533章 你给我记住！！
　　话分两头。
　　想也知道，姜天蔚表现出的夸张化的中国功夫是如此的吸引那帮老外的眼神，老外怎么可能放他走？原本大家只是稍微起个哄，结果现在已经到了狂热的状态。
　　所以，不得已，姜天蔚选择了作为游戏玩家特别容易理解的一个行动，那就是——逃跑！
　　在遇到不好打，消耗过大，或者单纯赶时间，嫌麻烦不想打的时候，大家都会使用的一个手段！那就是逃跑！
　　姜天蔚一把抱起白钟直斗，双脚一个用力，当即飞跳遁走。
　　这帮老外一个劲的赞叹：“oh！Unbelievable!cool！chinese-kung-fu!”
　　现实中，你看见一个人能轻松跳过人的身高，只会觉得这是不可能的，但是一想到对方会中国功夫，就又觉得合理了。
　　尤其是看著这个亚洲小子，怀里还抱著一个，还能如此轻松的跳出这个圈子，大家虽然还有点意犹未尽，但人家都走了，还能怎么办？也就只能散去了。
　　之后欧美圈子里又会爆开一阵中国热，不过那就是后话了。
　　被姜天蔚抱在怀里，白钟直斗双眼圆睁，呼吸急促，脸色绯红。
　　不知道什么时候开始，自己越来越在意这个助手。
　　一开始明明只是为了案件过来，后来却不可避免的被他吸引住了。具体是哪方面的特质呢？如果有人问她为什么会如此喜欢对方，那她也给不出个所以然来，就是不知不觉就变成这样了。
　　如果能得到答案，她自己也想问呢！
　　但……此时的话，她一点都不想思考。什么都不想去思考。
　　她只是越发用力的搂住他的脖子，用力把身体贴上去。
　　对感情有些淡漠的侦探，从没有恋爱过的侦探，曾经一度希望自己不是女儿身想当个男子汉的侦探，今天的她，只觉得心跳的很快，浑身都不自觉的在颤抖。
　　姜天蔚感觉到怀里的姑娘在发抖，一琢磨也对，这种直接抱著人家跳起来的做法，这不就跟做云霄飞车似的嘛！虽然自己速度没有那么快，但同样的，安全系数也没有那么高啊！
　　很多人敢玩云霄飞车，核心理由就是知道自己甩不下去。如果把那个安全杆去掉，你看看还有几个人敢玩的？
　　想明白血肉之躯怎能和机械匹敌的道理，姜天蔚找了个不起眼的小巷子里落下，双脚完美抵消了下落的冲击。正常情况下，这样的速度冲下来，不敢说必死无疑吧，至少这双腿要不得了。
　　但姜天蔚得双腿完全没有受伤——因为冲击很明显属于物理层面的事情，会被物理无效的身体给抵消掉。
　　“抱歉啦，事出紧急。”
　　姜天蔚笑著对她说道。
　　但是，话音还没说完，忽然觉得嘴唇一甜，原来是白钟直斗忽然又踮起脚尖，窜了起来，嘴唇迭在他的嘴唇上！
　　“嗯？！”
　　姜天蔚吃了一惊，双眼瞪圆了。
　　白钟直斗脸上红成一团，平日里那英姿飒爽的王子姿态荡然无存，只剩下堪比公主的可爱。
　　“我，我才不承认刚刚那种低劣的接吻——这，这下就雪耻了！”
　　她声音颤抖的辩白。
　　“你，伱，总之你给我记住！”
　　她甩下这么一句动画里反派被打跑的名台词，逃一样的跑掉了。
　　姜天蔚默默摸摸自己的嘴唇，良久，才轻轻叹了口气：“那我肯定是想忘也忘不了啊……”
　　就算是再怎么思想愚钝的人，被女方主动成这个样子，也明白对方的心意了。
　　（所以到底是什么时候的事啊？她对我抱有这种感情……难不成，这次说是有刺客袭击，也是为了跟我一起来夏威夷的理由？不能吧？白钟直斗不是这种人啊……啧，这要我怎么跟芳泽霞解释啊……）
　　姜天蔚唯一的庆幸，就是现在芳泽霞没有跟在自己身边，不然铁定要出大问题。
　　不过，他也没有纠结太久，倒不是因为他这个人很擅长下结论，而是手机响了，又有人发短信过来了。
　　打开一看……是新岛真。
　　姜天蔚心里咯噔一下……
　　————————————————————————
　　夏日，海滨，坂本龙司等两人，还在继续搜索著美女的痕迹。
　　为什么是两个人？
　　因为雨宫莲不知道怎么，他手机响了一声，他看了看屏幕，就说有事情先走了。
　　（真是不够朋友。）
　　龙司这么想著。
　　（这世界上还有比陪兄弟更重要的事情吗？！我们不是一个item嘛！）
　　可怜的龙司，连自己脑海里把team（团队）说成了item（项目、物品）都没注意到。
　　“不过，虽然这话说出来不太好，但雨宫不在也未必不是个好事。”
　　龙司还在试图振奋气氛。
　　“因为，如果那小子还在，肯定搭讪到的美丽大姐姐得有他一份嘛！”
　　听龙司这么一说，三岛由辉作为一个狂热的怪盗团崇拜者，一下子就从跟怪盗团首领分别的痛苦之中脱身，连连道：“说的是啊！”
　　“那么，让我们继续物色美少女吧！夏日，可是最好的脱单时机啊！”
　　“没错！龙司队长！”
　　且不管这两个过于乐观的人——他们都没想到，没有雨宫莲给他们撑门面，他们真的能搞定吗？！——所以，雨宫莲去哪里了呢？
　　答案是，酒店的休憩区。
　　这种假日海滨的酒店，肯定是重视娱乐性的，酒店本身里面也设置了颇为专业的娱乐室，可以打台球，玩飞镖，甚至保龄球也有……
　　而在休闲娱乐区，高卷杏正坐在台球桌子上，因为穿著泳装，现役模特的大长腿和暗色调的台球桌子对比十分的强烈。
　　她仿佛那些花式台球表演者一样，手里的球杆从肩膀垂下，压住她披散的金色双马尾辫，她这个姿势，背对著球桌，球杆从背后垂下，早就听说花式台球表演者可以用各种各样的姿势，把球打出去，没想到高卷杏还有这么一手！
　　咚！
　　她手指用力，球杆落下，正中白球！
　　但，白球并没有滚出去多远，想也知道，你都不去看桌面，想要打出好球是几乎不可能的。所以花式台球才会受欢迎，不是你随随便便就能学的。
　　白球一个球都没碰到，滚了一骨碌，咕咚，自己到是掉入球洞里了！
　　“进啦？！”
　　高卷杏欣喜若狂，看得出，她自己压根没有想到会入球。更没想到，进去的不是别的颜色，偏偏是白球进洞……
　　一边看著她打球的玲井志帆尴尬的不知道该不该笑，还是该提醒她……
　　更尴尬的是，她看看从门口进来的雨宫莲，震惊的看向了高卷杏。她知道刚刚高卷杏给谁发了短信，但没想到，居然是男生！
　　这让她只觉得自己好像成为了一个绝佳的电灯泡一样……

第534章 现在不跑就来不及了
　　……
　　“喂，莲，有没有看到，我刚刚的世纪大入球？哎呀，我只是照著看过的杂志试了试，没想到一下子就成功了呢！”
　　很明显，高卷杏既不怎么玩台球，也不怎么爱看台球，她只知道台球是用杆子打球，然后把球打落袋子的游戏，却不知道最基本的守则是不能让白球落地。这就好像一个人打篮球不知道不能上脚一样。
　　所以她才会把那个惊天大乌龙理解成绝世好武功……
　　雨宫莲看她这兴奋劲，还能说什么呢？只能叹了口气，笑道：“真厉害呢。”
　　“那当然，我要不要考虑往职业方向发展呢——嘛，总之先联系事务所把我的个人资料里的兴趣爱好加上台球好了。”
　　高卷杏还在兴致满满的构思自己的未来，玲井志帆悄悄地挪动脚步到雨宫莲身边，压低声音道：“雨宫同学，你不阻止她吗？”
　　“……那个……”
　　雨宫莲抬起了手，想了想，又放下了：“反正，她开心就行了吧？估计她也不会去打职业。”
　　这倒是事实。
　　从客观来说，台球虽然也是一种竞技运动，但是人气相比于篮球足球就低迷太多了。人气低迷，就意味著不好挣钱——这不是说打台球本身不挣钱，而是说市场饱和的问题，你想要用足球篮球挣钱，你有数不胜数的队伍可以选，哪怕不是专属队伍，找个俱乐部当教练也不错。但台球跟这些热门的球类一比，就显得有点寒酸了。
　　从主观来说，就高卷杏这个性格，那是百分之百不会去转职别的职业的，她肯定会在模特这条路上走到黑，她估计也就是这个时候热血上头，过两天也就放弃打台球了。
　　“伱很了解她啊？”
　　玲井志帆试探性的问道。
　　她之前休学了那么久，学校对于她来说，几乎可以说是一个完全陌生的地方。尤其是“势力范围”。或许，用三国比较好理解吧？一个班级就好像群雄割据的三国时期，不同兴趣爱好的人，组成了各自的小圈子，大多数井水不犯河水，但也有一些是死对头。
　　现在玲井志帆回来之后，就好像一个局外人，她既不清楚这个班级里，谁跟谁有什么过节，谁和谁有什么联系，哪些团体好说话，哪些团体不能惹……原本想要回归排球社，但……想也知道，鸭志田老师出了那档子事，所以排球社现在已经算是基本完蛋了。甚至好多部员都不去打排球了。
　　毕竟，之前秀尽学院的很多家长，逼著孩子学排球是为了给履历贴金，而不是真的有多爱排球。玲井志帆现在可以说只有高卷杏一个朋友——但这个朋友，虽然说出来有点不好听，但确实她不是那种很敏感的人。
　　你跟高卷杏打听班级的“势力分布”情况，她是完全不明白的。
　　所以，她才会这样，主动过来打探班级的人际关系，尤其是跟高卷杏相关的人际关系。
　　“算是，很熟吧？”
　　雨宫莲想了想，考虑到人家高卷杏主动约自己过来，这应该算是熟络了。
　　“哎，你们……”
　　玲井志帆正要继续说点什么，高卷杏忽然声音激昂了起来：“喂喂，你们过来看啊，这里还有点唱机啊！我都没见过！”
　　她的兴奋声音一下子盖过了两个人，把注意力和重点都转移到自己身上。
　　雨宫莲叹了口气，笑道：“我们还是先过去看看吧。”
　　高卷杏说的点唱机，是那种非常古老的投币式点唱机，很有味道。高卷杏一直站在三四米开外，尝试用拇指把硬币弹飞出去，落入投币口。
　　这个动作可不是刷“指尖跃动的电光是我此生不变的信仰”的时候，虽然动作很像，但考虑到高卷杏的兴趣爱好和知识体系，这个动作应该对应的是麦可-杰克逊的《smooth-criminal（犯罪高手）》，可以说，曾经火爆一时，是那个时代的“梗”。
　　“不行啊，莲你也试试？”
　　高卷杏接连弹飞了十几个硬币，最后不得不承认，自己确实没有弹硬币的天赋，只能邀请外援，然后自己蹲著身子去捡散落一地的硬币。
　　雨宫莲推了推眼镜，如果是让他扔飞镖，他到是还颇有心得，但是……弹硬币？
　　他是试探性的把硬币举起来，对准了点唱机，指尖发力，啪！一道漂亮的银色轨迹，咣当！该说运气特别好吗！硬币恰好飞入了点唱机里面，伴著硬币滑落通道的金属摩擦声，点唱机发出启动的轻微声音。
　　“哇！？你进了？！真的假的！？真有你的啊！”
　　高卷杏一听唱片机启动，只恨自己为什么要捡硬币，错过了joker的耍帅时机。
　　“再弹一次！再弹一次！”
　　“咳……不弹。”
　　雨宫莲推了推眼镜，没有继续尝试。
　　一来呢，他这次本来就是运气好，他并不具备百分之百弹硬币进去的能力，人贵有自知之明。如果下一次弹硬币进去，没有成功，那不丢人丢大发了？！
　　二来呢……这种东西表演两次，很害羞的……
　　是的，之前就提到过，雨宫莲和姜天蔚是几乎完全相反的性格，姜天蔚在认知空间里稳扎稳打，现实中会飞扬跳脱，雨宫莲则正好相反，他在空间里扮演joker这个角色的时候，会极尽可能得耍帅，表演出稀世大怪盗的帅气姿态。而现实中则是个很低调的人。
　　他可一点都不想引人注意……
　　玲井志帆被两人夹在中间，看著两人的亲密互动，只觉得自己有点多余。
　　但是吧，觉得自己多余的，可不仅仅是玲井志帆一个人。
　　还有两个人……
　　“哇……高卷同学那样，该不会是喜欢jo……喜欢雨宫同学吧……”
　　在不引人注意的角落里，躲在酒吧旁边的柜子阴影里，乖宝宝新岛真压低声音嘀咕著。
　　“我觉得这是显而易见的——虽然在我看来，高卷杏对谁都差不多是这个感觉……”
　　站在她身边的男人，也是一样的压低声音。身穿印著花纹的夏威夷衫隐藏身上的刺青，正是姜天蔚。
　　为啥这两个人会在这里？！那就是另一段故事了……

第535章 道德许可效应不是这么用的
　　……
　　新岛真昨天晚上的记忆非常的模糊。
　　有一种说法，是说人的大脑在遇到紧急危险的时候，有时候会采用保护措施，遗忘掉一些可能对自己的精神造成巨大冲击的事情。
　　这就是除了车祸之外，第二大常见的失忆要素：遇到重大精神打击。
　　不过，近年来，遭遇精神打击的结果一般不是失忆，而是失常。
　　新岛真作为一个特别害怕幽灵的人，昨天居然真的在现实中遇到了那种妖怪，结果导致了那个惊叫惨案，甚至她本人都吓得晕了过去！这么可怕的经历，自然会对记忆造成一定的影响……虽然到不了失忆的地步，但却让新岛真非常的在意。
　　她就记得，自己作为去了姜天蔚的房间，然后就在回过神来，就是呆在宿舍里了。
　　她因为是三年级的带队人，跟老师是一个权限的，当然也不会跟普通学生住一起，跟她一起住的是同样过来帮忙冲人数的三年级生。就如之前说的那样，三年级学生本来可以选择不来，毕竟，有一个美好的假期，不管是待在家里还是出去玩，或者是认真学习（真的有人这么干吗？！）都好过给一二年级的学生擦屁股嘛！
　　所以，会跟著队伍一起来的，要么是新岛真这样的认真的人，要么是奥村春这种性格软软糯糯，不擅长拒绝的人，要么……就是新岛真的舍友这样，以公肥私的人……
　　新岛真问舍友自己昨天什么时候回来的，怎么回来的，对方一问三不知，仔细逼问，舍友这才老实交代：“抱歉啦，会长！其实人家昨天在跟男朋友散步呢！”
　　且不管她放著自己的职责不管，一个人跑出去乱玩应该怎么罚她，她的话引起了新岛真的注意……
　　（果，果然……这种时间，这种场合，就应该跟男朋友一起度过？）
　　新岛真想到这里脸一下子就红了。她没有什么真正跟人交往的经验，一切知识都来自于妄想和从书本看来的朦蒙胧胧的知识。
　　但是这种问题你也不能问，既不能问老师，也不能问自己的姐姐，问同学吧，就怕人家大嘴巴或者瞎推测，最后还是只能一个人烦恼一个人纠结。
　　只不过，新岛真是那种，就算无法得出结论，也不会停滞不前的人。她在撕开内心虚伪的面具之后，就已经决定要坦率的面对自己的心情了！
　　“好，既然不明白，那么，就直接联络一下姜同学吧！”
　　于是，新岛真给姜天蔚发去了邀约的短信。
　　一方面，既然没有人知道自己是怎么回来的，发生了什么事，那么，自己唯一合理的做法，就是去找最后的目击者，也就是姜天蔚，亲口问出来。
　　另一方面，既，既然……都，都说是难得的假期了，当然，当然要跟男……男……男性亲密关系的同学一起度过啦！
　　既然决定了要约人家，新岛真就不得不思考第二个问题：那就是，约在什么地方。
　　约在房间肯定不行！太具有挑逗意味了！自己可不是那种随随便便的女人！
　　约在海滩……其实还可以，但是考虑到自己接下来要跟他谈的事情，在那么人多耳杂的地方总归是不好的。而且，还得提防著怪盗团的其他人过来搅局。
　　是的，新岛真又不是傻子，龙司做事那么高调，她会猜不到这小子想要在夏威夷干什么？！
　　约在饭店……也不行，显得过于亲密，万一被别人看见就不好了。
　　思前想后，最后新岛真选定的地方，是酒店的休闲娱乐区。
　　选择这里，有几个好处：第一，这里是酒店的附属设施，学生们使用这里是完全免费的，只要你不特意去点酒水。第二，正如前一条说的，这里提供酒水，所以学校是不允许学生们进来的。如果有学生看见了自己在这里，那么自己可以反客为主，抓对方一个措手不及。第三，学生们在这种时候，要么是宅在酒店房间里吹著空调喝著饮料打游戏，要么是跑到夏威夷的海滩上享受青春，有几个人会去酒店休息区打台球玩飞镖的？尤其是这里学校还明令禁止不让进。
　　综合起来，新岛真判断，这里是个不错的选择。
　　这大概属于一种叫做【道德许可效应】的有趣心理效应，说的是，当人能明辨善恶的时候，做了好事，就总会觉得，做一点点坏事也没关系的补偿心理。说的直白点就是：“老子打了一辈子仗，还不能享受享受了！？”
　　顺便再说一个因特网上很有趣的效应，叫做【厕纸效应】，大概意思是说，想看一家店好不好，看他们家的厕纸质量就知道了。意思是，上档次的地方，在任何细小的地方也都是上档次的。
　　夏威夷的这家酒店毫无疑问是够档次的，所以休憩区做的很有味道，冷光让房间透出一股清冷的气氛，在炎炎夏日之中给人清爽的味道。
　　一边是很有气氛的吧台，穿著考究的酒保正在擦著杯子。一边是很有上个世纪风味的老唱片机，而在这一新一老中间，则是放著各式各样的娱乐设施。最有氛围的，莫过于这个没有什么人的时间段。
　　（不愧是我，能选中这么有气氛的地方呢。）
　　新岛真都有点佩服自己了。于是，她马上联络了姜天蔚。
　　好巧不巧的是，这个时候姜天蔚正好把白钟直斗带出了那帮老外的包围圈，如果在早一点，姜大高手还在表演字面意义上的闪电五连鞭，如果更晚一点，大概他就跑到什么地方卷入什么奇怪的纷争之中了——保不齐就有哪里被晒黑的最终boss系学妹在夏威夷开漫展……
　　姜天蔚理所当然的过来应约了，新岛真坐在吧台。手里摇晃著一只玻璃杯——当然，她没有点酒，日本的法律只是规定未满二十周岁（似乎现在降低到十八周岁了）不能喝酒，并没有规定未满年龄不能坐在吧台。
　　当年明智吾郎也是用这个来狡辩的。
　　新岛真的杯子里是气泡水，有一些调酒需要用到气泡水，所以酒吧里点这个并不算刁难。
　　不得不说，她颇为成熟的气质，很难从外貌判断她到底是否成年，不过姜天蔚也不是那种纠结法律的人——如果他是，也不可能现在游走在重婚罪和强X罪两条大罪中间。
　　所以他很自然的过去坐下，很帅气的说了一句：“给我一杯马提尼。”
　　其实他压根不知道马提尼是什么，他只是看动画的时候听人家提起来过，其实这是什么酒，长什么样，是为什么味道，他都不知道。
　　新岛真一咋舌，什么都没说，只是看过来一个严格的眼神，姜天蔚马上心虚了：“开，开玩笑的。我，我跟她一样就好了。”
　　酒保刚刚转过身准备调酒，就听见这个改口，心里说：这男人居然怕老婆，真是的！
　　但仔细一想，自己之前也是迫于这位小姐那严格的表情，这才同意给她上了一杯气泡水，也就释怀了。
　　之后的事情么……大家就都知道了。
　　就在两个人还没来得及开始谈事情、畅饮气泡水的时候，高卷杏啪的一下推开门，带著玲井志帆过来了！
　　新岛真本来就有点亏著心——毕竟坐在吧台，拿著饮料这件事，乍一看肯定就像是未成年人喝酒啊！
　　而且，之前还被金城用照片要挟过，身体本能的做出了反应，两个人下意识的躲到了角落里不起眼的位置。
　　还好，高卷杏不是那种特别认真的性格，所以她的注意力瞬间就被台球吸引住了……

第536章 有些事错过就不会重来
　　在漫长的人生之中，大家总会或多或少有过“悔恨”的心情。
　　如果我之前怎样怎样，如果在那之前，我如何如何，如果在某个时间点，我没有做什么什么事情……如果如果如果，那么那么那么……
　　难怪哲学家会说：人生就是充满了遗憾的。
　　可惜，时间是不会倒流的，错过就是错过了。
　　现在新岛真就是纠结这个。
　　如果一开始，自己没有约定在这种地方……
　　如果一开始，高卷杏来的时候自己没有躲藏，而是大大方方的站出来……
　　如果一开始，趁著高卷杏发信息，没注意到这边的时候，自己溜出去……
　　不管是哪一种，都好过现在躲在这个小憋屈角落里，啥都做不了，现在自己只恨为什么前不久的自己会做出这样的选择。
　　你现在跳出去的话，就没办法解释了啊！
　　身边跟著姜天蔚，这，这肯定是要被误会成男女朋友的呀！
　　而且，自己要怎么解释，自己作为一个学生会长，居然会在酒吧吧台跟男朋友对饮？就算你喝的是气泡水有人会信吗？！
　　这就感觉，某某明星跟一个女人走进爱情旅馆，他说他们只是素昧平生，你会信吗？！媒体会信吗？！粉丝会信吗？！？！
　　但，现在不出去也不是个办法啊？两个人站在一起……新岛真偷偷瞄了一眼姜天蔚的脸，只觉得自己心跳不自觉的加快了许多……
　　眼看高卷杏和雨宫莲没有一点要走的意思，两个人都是心里焦急。
　　新岛真是怕误会，姜天蔚则是……
　　（干哦，为什么一二三这个时候也要给我发信息啊……压力好大……）
　　是的，在想要跟姜天蔚跟进一步交往的事情上，东乡一二三和新岛真的心情差不多。
　　但两个人掌握的情报量并不相通……那就是另一个故事了。
　　要怎么才能不尴尬的离开呢……
　　新岛真这么思考著。
　　但姜天蔚只觉得她身上一股一股的好闻香味传来，一不留神，恍惚就回到了之前在东乡妈妈的宫殿里，新岛真作为睡美人的一幕了。
　　该说，人真不愧是不断进步的吗？当时亲一下还要脸红的自己，现在已经成长为面不改色心不跳的人了。
　　“会长，伱之前是有什么话要跟我说？”
　　姜天蔚问道。
　　反正在高卷杏他们离开之前，两个人也走不了，这种室内的酒吧，自然也只有靠外面的墙上才有窗户，姜天蔚左右无事，索性开始做点有意义的事情。
　　新岛真一愣，脸上一红：“现在是说这个的时候吗？”
　　“我倒是觉得，闲著也是闲著……”
　　新岛真噘著嘴，不太情愿的样子。想也知道，她为啥一定要找个浪漫气息拉满的地方？不就是因为那档子事你总得讲究个氛围嘛！没听说过哪个小情侣告白约会选择在工地上，两个人一边搬砖磨墙一边说土味情话——好像也不是不可以……
　　从这点上来看，她和姜天蔚还真是很配，两个人在没什么经验的时候，都想得太多了。
　　就在新岛真犹豫著怎么办的时候，高卷杏忽然伸了个懒腰，道：“嗯~有点渴了呢，去那边点点什么喝的吧！”
　　“你没到喝酒的年龄吧……”
　　新岛真听到高卷杏活力满满的声音，恨得直咬牙，一方面是恨她怎么还不走，另一方面，当然就是学生会长的职责导致的责任感在作祟咯。
　　“可，那边是酒吧，里面都是酒吧？”
　　“不喝不就完了~可以点一些无酒精的饮料啦~~国外的吧台都有的。”
　　高卷杏说著就往这边走，一时间，新岛真仿佛能听见自己的心脏在不争气的剧烈跳动著……
　　“那个，不好吧……”
　　玲井志帆很明显不想惹麻烦，毕竟，老师们三令五申的强调过，不能来这种地方。
　　“哎呀~这种事~”
　　高卷杏明显兴致来了，想要大玩特玩，雨宫莲在现实中不是一个特别喜欢引导的人，他更愿意被动的接受命运的安排，也就是常见的那种，随波逐流的性格，只有在遇到大是大非的问题，或者是进入了认知空间里，他才会改变性格。
　　像是这种要不要喝饮料，要去哪里喝饮料之类的事情，他是不会主动提出自己的想法的。
　　“哎呀……为什么夏威夷的海滩不让喝酒啊，这是什么奇怪的法律啊……”
　　忽然，就在情绪紧张到极限，就仿佛炸弹马上就要爆炸之前的紧张时刻，门外传来了有点懒散的男性的声音。
　　众人回过头，就看丸喜拓人一边打著呵欠一边往这边走，从他乱糟糟的头发和睡眼蒙胧的模样就能知道，他肯定是睡到日上三竿才起床的，保不齐就是被客房服务人员给吵醒了。
　　顺便一提，如果是热爱研究各种规章制度的人就会知道，这个世界上就是有许许多多奇奇怪怪的法律的，比如有些地方，你在奶酪店里睡著了就算违法，也不知道为什么会有这种法令。跟它一比，夏威夷的海滩不让喝酒就显得合理多了。
　　不过丸喜老师愿意放弃难得的假期过来的唯一理由就是包食宿啊，你不让他小酌一杯，那不就跟没让他来一样了吗？
　　“糟糕了，是老师！”
　　高卷杏小小慌乱了一下，雨宫莲还是淡定的，就看他一把抓住了高卷杏的头发——正确的说，是抓住了她左右两个发套，直接把她从双马尾变成了披肩卷发。
　　然后，抓住她的肩膀让她背对丸喜老师，然后把志帆拉到自己背后。
　　这样，三人站成一排，颇有点千手观音的意思。
　　利用高卷杏的后脑勺做掩护，雨宫莲挡住了自己的脸。
　　这就是常说的“刻板印象”的妙用。
　　一般人看见高卷杏，最大的印象，就是那蓬蓬松松的双马尾，上了高中，现实中还会留这种发型的人就很少了。所以就会给人留下深刻的印象，反过来，你破坏了这个印象，就很难被人一下认出来是高卷杏了。
　　丸喜拓人推开娱乐室的门，一眼就看到这边好像正在亲热的两个人，他撇撇嘴，嘀咕了一句：“真不愧是夏威夷呢……”
　　然后他就放弃了深究，走向吧台。
　　高卷杏松了口气，雨宫莲赶紧一推她：“愣著干什么！走啊！”
　　三个人赶紧灰溜溜的逃掉了……
　　但，他们走了……自己可怎么办呢？
　　姜天蔚看看坐在吧台的开始看菜单的丸喜拓人，不知道该怎么办。总不能跟武侠小说里一样，走过去一个手刀给他干晕过去吧？
　　但是，不得不说，雨宫莲之前确实给自己提供了一个绝佳的处理方式。
　　不引人注意的方法吗……虽然不知道能不能成功，但姑且值得一试……

第537章 一波未平一波又起
　　丸喜拓人从没有这么庆幸自己来到了秀尽学院任教。
　　虽然只是临时教师，但是却享有和普通教师一样的福利待遇，在这美妙的南国风光之中，可以不用担心钱包的尽情胡吃海塞，这是何等愉悦啊！
　　也万幸这种酒店不允许打包带走，不然怕不是丸喜拓人先打包未来三年的口粮——吃不完你可以卖掉啊！
　　尤其是酒。
　　对于他这样整天思考著不切实际的美梦的人，总会感受到现实的悲怆，最后深深感慨自己的无力感。有研究表明，当人长年累月身处于紧张氛围之下，就会有发泄的需求。最简单最快捷的发泄手段，一个是sex，另一个就是酒。
　　考虑到丸喜老师的婚姻状态，估计只能选择后者了。
　　一边是研究论文、整改论文的精神压力，一边是低工资带来的经济压力，两者混合在一起，那是真的很容易把人整疯了。
　　综合来看，他在这里喝酒，怕不是会喝上一会。
　　姜天蔚他们想要离开，最简单的办法，就是等丸喜走了，然后再走。
　　可惜，对姜天蔚来说，这个方案不可行。
　　因为，东乡一二三也约了自己，如果不赶紧过去的话，自己岂不是就成为让女人伤心的混蛋了！？
　　所以，姜天蔚想了一个不知道可不可行，但值得一试的好主意！
　　他从怀里摸出一枚美金硬币，瞄准了之前雨宫莲扔进去的那个点唱机……
　　不管雨宫莲扔进去是不是巧合，总之，点唱机现在启动了，但没有人按下播放按钮。所以姜天蔚这次瞄准的就是这个。
　　这可比雨宫莲投币难多了……
　　不但距离更长，而且姜天蔚还不是扔进去就行，还必须让硬币的力量大到可以按动按钮。
　　“去！”
　　姜天蔚轻声给自己造势，用食指和中指夹住硬币，仿佛日本忍者甩手里剑似的把它扔了出去！
　　在中国武侠小说里，有一种著名的暗器叫做铜钱镖，就是用随身携带的铜钱当做暗器扔出去攻击敌人。明明铜钱是中国货币里最基础的货币，但是某些游戏里扔一次就要500文钱，真是让人不能理解。
　　虽然姜天蔚没练过这个手法，但在力量和对身体的精妙控制之下，这枚硬币破风而出，啪的一下，打中了点唱机的按钮。
　　点唱机开始播放出老唱片那带著一些尘土味道的声调，曾经在上个世纪让无数人为之动容的音乐回响，仿佛要把人的思绪带回到那个时代。
　　丸喜拓人听到背后有声音，本能的转过头去看。就在这个时候，姜天蔚顾不得别的，一把搂住新岛真的腰，当下一个飞跳，趁著丸喜拓人转头的这一个瞬间，他身影如电，已经冲到了吧台的位置！
　　明明怀里还抱著一个姑娘，他却仿佛一只轻灵的鸟儿一样，脚尖在吧台一点，整个人腾空而起，贴著天花板滑行了出去！
　　人的视线不是直线的，而是一个颇为广阔的扇形。如果姜天蔚冒然冲出去，肯定会被视角余光注意到。
　　但现在，丸喜拓人因为转身去看点唱机的原因，理所当然的背对著角落里的两人，正好提供了机会。
　　只是，人回头有左右两个选择，姜天蔚怎么确定他会往那个方向转头呢？这就涉及到的本能的问题了，当左边传来声音，人当然会本能的向左转头咯？点唱机的位置就是最好的帮手。
　　而两人从天花板滑行的时候，丸喜已经回过头了，毕竟他的目的是喝酒，听歌只要用耳朵就行了。这个档口，姜天蔚赶紧带著新岛真跑掉了。
　　“嗯？喂？发生什么事了？”
　　丸喜拓人看著面前呆呆傻傻的酒保，不禁在他眼前挥手，示意他收神。
　　“oh！Unbelievable！chinese-kung-fu!”
　　酒保发出了和夏威夷海滩上的老外一样的惊叹，看起来，这个夏日，必定会多出一道新的神话了。
　　带著新岛真一路跑出娱乐厅，姜天蔚这才松了口气，放下新岛真，正要离开。
　　忽然，就觉得自己袖口传来一阵轻微的力量，是新岛真捏住了他的袖子口。
　　“那个……我说，你……你那个……”
　　新岛真原本想说，伱是不是喜欢我。以她的直来直去的性格，只觉得告白就应该是这样“互诉衷肠”，但是吧，明明自己脑海里构思过好几次这个场景，自己英姿飒爽的对姜天蔚提问，然后他要么同意，要么不同意，这事就算结束了。
　　但，话到嘴边，她就感觉自己的情绪不受控制了起来，支支吾吾……
　　“你，你那个，真，真厉害啊……”
　　她最后还是言不由衷的改掉了自己的话。
　　姜天蔚笑笑：“那当然，没点功夫，怎么当领队呢。”
　　姜天蔚回给她一个灿烂的笑容，盘算了一下和一二三约得时间，赶紧快马加鞭的跑掉了。新岛真看著他离开的背影，情不自禁的伸出手，想要挽留，但最后一句挽留的话也没说出口，就任凭他的背影消失在自己的视野里。
　　（为什么，我会说这种话呢？唔，是，是我的觉悟还不够吗？为什么感觉那么的不好意思呢……）
　　新岛真低著头，从没谈过恋爱的她，现在急需一个“恋爱好学生”过来教教她。
　　姜天蔚的下一个目的地，是公共大厅，一个由几张沙发围桌而成的简易空间，旁边放了几张按摩椅，桌子上放著一些简单的棋牌，供人娱乐。
　　他去的时候，东乡一二三已经等在这里了，说是等也不正确。因为她正用提供的围棋，在棋盘上自己跟自己对弈。
　　从她眉头紧锁的样子来看，估计是陷入了激烈的战斗吧？
　　万幸，她玩的不是象棋或者将棋，这些棋子上都写著名字，很容易让人联想到士兵，就很容易陷入中二。想当年，姜天蔚小时候还在玩积木玩具的时候，也曾经跟小伙伴们用象棋的棋子充当他们对应的职责。
　　不过，围棋的黑白子就不会有这种问题了。
　　只不过，看棋面上的局面……她玩的应该不是围棋，而是五子棋。这个东西，姜天蔚确确实实是会的，你别管水平怎么样，起码能下一下。
　　看到东乡一二三正在纠结，姜天蔚随便的坐到她对面，拿起一枚黑子落在棋盘上。
　　“这样就连上了！”
　　“……现在是白子走哦？”
　　注意到姜天蔚的行为，东乡一二三甚至没有抬眼，语气颇为冷漠。姜天蔚一时间尴尬的只觉得自己在搞什么飞机啊！这也太丢人了吧！原本想要很帅的插入话题，失败了啊啊啊啊啊啊啊！
　　好，决定了，去寻找时间机器吧，应该就在谁寝室里的抽屉里吧？还是说应该先去找圣杯或者龙珠呢……

第538章 棋如人生（还来？！）
　　东乡一二三不知道自己是什么时候睡著的，醒过来的时候，大概是因为睡眠不足，感觉整个脑袋昏昏沉沉的。
　　对于昨天的印象，也只剩下了，好像自己被姜天蔚给壁咚了！
　　一想到壁咚，东乡一二三的心脏不争气的又剧烈跳动起来，因为血液的急速运作，她的脸颊泛起一抹红晕。
　　对于一个正值中二期的青少年，她对于这种只有在二次元ACG圈子里才会出现的东西，那可是毫无抵抗能力啊！
　　对别人来说，壁咚可能也就是：“啊？他想干嘛？”
　　对于一二三来说，壁咚那就是说：“哇塞！啊啊啊是壁咚啊！名场面啊啊啊！”之类的感觉吧。
　　再加上，本来就因为过于兴奋有点脑袋晕晕沉沉的，东乡一二三对于壁咚之后发生的事情，记忆就有些模糊了。
　　但，隐约好像记得，他的房间里，后来好像还进入了别的女人？
　　因为，自己昏昏沉沉之中，隐约听见了某个女人尖锐嘹亮的咆哮声。这一嗓子，就好像你听著助眠相声睡觉，半个小时后，正在似睡非睡的时候，耳机子里忽然冒出一句：“站立宫啊门~~~叫小哦哦哦————番！！！！！”，怕不是当场就得一激灵，肯定会留下极为深刻的印象。
　　然后，好像自己昏昏沉沉之中，也是被哪个女人喝令，这才逃掉回到房间的。
　　（也，也就是说，我们的队长，其实是一个男女关系非常混乱的人吗？！）
　　东乡一二三的脑海里，姜天蔚的人物形象又奇怪了起来，他身上穿著很有欧洲风味的军服，一身纯白，背后扛著帅气的金色圣剑和黑色不祥的狰狞魔刀。
　　金色的流苏从肩章上垂下，他脸上带著开朗的笑容……不，应该是小恶魔一样的笑容，不，应该是霸道总裁一样的笑容，然后有一个眼睛带著黑眼罩，头发特别的长，而且扎了个马尾辫……不，还是扎麻花辫吧……不，果然还是应该普通的扎个辫尾就行了。
　　然后他会一边骑著高头大马，一边对四面八方抛媚眼：“哟，baby~要一起‘做’吗？我是说，坐马~”
　　东乡一二三原本的世界里就只有将棋，对于正常世界，尤其是男女交往的世界，可以说是毫无经验，自然，脑补的东西也都是以她的幻想世界为主。
　　这里就看出来她的品味和大部分的中二人士都差不多。
　　“咔嚓！！”
　　忽然，门口传来了响声，东乡一二三的室友回来了，一看东乡一二三还在炕上扭来扭曲，她不禁失笑：“原来你在啊。”
　　她甩下这句话，就去衣柜里选了两件干净衣服就去洗澡了。
　　东乡一二三忽然想到了什么，赶紧过去，隔著卫生间的门问道：“你昨天说，要帮我出主意的。”
　　“啊？有吗？”
　　看起来她昨天果然是随口搪塞东乡一二三的，根本没准备好好给她上课。结果面对一二三的逼问，隔著门都能感受到她的尴尬。
　　这，这不就是个客套话吗？！
　　她心里这么想著。
　　这就好像伱跟人家说：“拜拜，回头请你吃饭”——“哪一天？哪家饭店？吃什么？能不能带家属？可不可以打包？你说啊你说啊你说啊！”这么聊天就会没朋友的。
　　有些时候有些话听一听就过去，别老想著追究！
　　“所以呢？”
　　对方大概是也从东乡一二三多次追问自己猜到了这姑娘的精神状态，打开了卫生间的门，露出半个湿漉漉的脑袋：“所以呢？！小妹子——你思春啦？！”
　　这过于直白的话一出口，就逼的东乡一二三原本就通红的脸色变得更加的红了。
　　“我，我那个……”
　　“好了好了，看你这反应我就知道了。唉，谁让我这么好心呢——回去之后记得报答我哦——总之，先给我说说你们两个什么情况吧！”
　　大概是骨子里本能的那份对八卦的热爱，咳咳……大概是骨子里对朋友的那份关心，让她连澡都顾不得洗，围了条浴巾就出来了。
　　“快快，说说，他是谁？家住哪？长得帅不帅？有没有钱？你们什么时候开始的？你跟他是玩玩还是动了真心？毕业之后你是准备入职、升学还是结婚？以后孩子准备要几个？”
　　同寝室的少女一连串的问题扔过来，弄得东乡一二三不知道该如何回答，脸上一片通红，支支吾吾道：“那个，这个，还，还都没呢……”
　　“好好，我不逼你，你现在好好想想，一条一条回答我~”
　　然后么……东乡一二三就把怪盗团的事情隐藏起来，然后把自己知道的东西，一一的说了。
　　“哎——挺能干的嘛~会为了你挺身而出啊，确实很有男人味呢，要是有人能为我这么做我肯定当场就爱上人家了呀！”
　　这是姜天蔚为了她强出头去跟业内棋手对弈的故事。
　　“呜啊……居然有复数的女朋友吗？！人渣啊，绝对是人渣啊——所以他帅吗？有没有钱？我要根据实际情况来判断要不要原谅他。”
　　这是听说了昨天晚上姜天蔚房间里似乎有复数女性同时在场。
　　东乡一二三叹了口气：“你到底是不是想帮我……”
　　“那是当然的！我这不是得先了解清楚嘛！如果是个又丑又油腻的猥琐男，那你就直接pass，什么渣男啊，还脚踩好几条船！当自己是土皇帝吗？”
　　“额，还，还没确定是不是呢……”
　　“小妹子你真是很傻很天真啊，女人啊，会在深更半夜跑到男人房间里，那肯定只会是为了做那档子事嘛！这就是证据！那几个女人肯定是他的姘头啦！——我继续说啊，如果他又高又帅又有钱，如果长得不行，光有钱也可以接受。总之，如果是这样的钻石王老五，你就不能错过这个好机会呀！到时候，你要把哪几个偷腥猫统统干掉！”
　　且不管这个舍友的价值观和伦理观是不是存在著巨大的问题，这个世界上很多时候就是这样，一本正经的给你提意见建议的人，她未必真的很懂，只不过是比你更敢说而已。
　　只要你说的非常笃定，那就肯定有人信。
　　比如，东乡一二三这样的单纯的孩子。
　　这种人就是绝对不能去○音之类的地方，不然保准买各种主播的带货买到吃不起饭……
　　“所，所以，我该怎么办呢？”
　　“哎呀，看起来，姐姐我得把秘传的钓凯子技巧传授给你了。这可是姐吃饭的东西，谁让咱们姐俩关系这么铁呢——回头记得引荐给我看看啊！”
　　“钓，钓凯子是什么意思？”
　　“要从这里开始解释吗？！我有点后悔了……”

第539章 奥义跨服聊天极意
　　第539章 奥义·跨服聊天の极意
　　如果经常下棋的朋友，肯定知道快速提高棋力，有一种方法，叫做“背棋谱”。
　　毕竟，能流传下来的棋谱，都是经过时代变迁，无数棋手推演过的作品，正所谓大浪淘沙，水平一般的，甚至干脆是有问题的棋谱根本不会流传下来，所以呈现出来的就是古人智慧的结晶。
　　现代人除非是真的天资异禀，不然想学习下棋，看看棋谱总归是不错的选择。甚至还衍生出来了：故意诱导对方往棋谱的残局上靠拢，最后依靠棋谱套路战胜对方的战术。
　　东乡一二三在学棋的时候，当然也背过不少的残局棋谱，自然也养成了汲取前人智慧的习惯。
　　“那么，是不是在恋爱上，也可以这么用呢？”
　　当她对室友这么说的时候，室友双眼放光的连连点头。
　　这个就好像很多男男女女在恋爱的时候不知所措，都会上网去找“套路”，是一个道理。甚至有些人为了营造套路里的状态，还要找自己的好朋友过来“助演”。
　　时间回到现在，那么东乡一二三为什么在下棋呢？
　　这是因为，她只有下棋的时候精神才会高度统一。这就类似祐介只有在画画的时候才会不听人说话是一个意思。
　　那么，为什么她在下五子棋而不是将棋呢？当然这就是因为她是职业将棋选手，如果下将棋就会不自觉的过于深入，无法思考别的事情。
　　所以，现在一二三其实是利用五子棋进入一种精神高度统一的状态，却不是在思考棋路，而是在思考……恋爱的策略！正好，姜天蔚还没来，她正好可以用这段时间来盘算一下自己要套用什么套路。
　　（第一步，理所当然要确定的是目标。将棋的话，目标当然是斩获对方的大将，但是五子棋的话就要追求五子连和，那么类比到恋爱里，自己要追求的是什么效果呢？）
　　东乡一二三手执棋子，白色的棋子跟她娇艳的红唇非常相称，饱和度拉满的纯色会给人一种干净明快的感觉。
　　哆。
　　她明明没有再看棋盘，却还是能顺从本能把棋子落在棋盘上。
　　（果然，恋爱的目的，都是结婚吧？）
　　东乡一二三这么想著，她自己的家庭不是很和睦，她的父亲病重，母亲又那么强势，这个家庭环境不管怎么想都不会特别舒服。在这种家庭成长出的东乡一二三，有一种补偿心理：想把自己想要而不可得的生活，补偿给自己的下一代。
　　仔细想想，其实一二三的母亲会如此逼著女儿当大明星，也是一种另类的补偿心理。
　　（如果要结婚的话……我们，是不是应该彼此多一点了解呢？我对这位首领的个人信息，可以说是几乎没有……就好像，下棋的时候并不知道对方有多少棋子……比盲棋还要困难啊……就像是军棋和将棋的融合一样。）
　　棋手在下棋的时候都有一个习惯，那就是把对手的套路一起融合进思考里，不能光想著“我怎么下棋”，还要思考“对方会怎么接招”，以此构筑战术。但现在，东乡一二三掌握的知识太少，根本没办法了解姜天蔚这个人，类比到棋盘上，就是你不知道这个人棋盘上还有多少个棋子。
　　（也就是说，第一步要收集情报吗……那么，先跳过第一步，预想后面的套路吧。）
　　东乡一二三这么想著，耳边传来了某种声音。
　　哆。
　　一枚黑子被落在了棋盘上。
　　“这样就连上了！”
　　对面的男人这么说。
　　“现在是白子走哦。”
　　东乡一二三脑子里飞速运转著恋爱套路，根本没有在意到底是谁坐在了自己面前。
　　中国有句古话，叫做“不疯魔不成活”，看起来，不光是戏曲行业，绘画、弈棋这些地方都用得上啊？！
　　“那个……东乡小姐？”
　　听得出，对面有点尴尬，但东乡一二三正全副注意力集中在脑海里的恋爱模拟上，根本没余裕去管对方是谁，这点她跟祐介真的是非常相似啊。
　　“别说话。”
　　她一句话打断了对方，双眼明明看著棋盘，但视觉信息却根本没有传递到脑子里，她一边顺从本能继续下棋，一边继续思考：
　　（在信息不足的情况下，也可以提前缺省方案。还好，根据室友的经验来看，如果他有个青梅竹马就好了。似乎是说，青梅竹马自古就是比不过天降女友的……虽然不知道是谁做的统计，就让我借用一下总结成果吧……）
　　看起来，从这个结论就能知道，东乡一二三的室友她这个研究成果是在动画片里做出来的。
　　（如果想要确立恋爱关系，第一步就是要留下好印象。而留下好印象的最好方法，就是叼著面包，一边喊著“要迟到了”一边在拐角处撞上他……唔？所以为什么叼著面包还要说话？叼著面包跑去上学不就是因为时间不足吗？难道不应该是在路上吃面包吗？而且为什么撞了人却能留下好印象？恋爱真是高深啊……）
　　可惜，这个很经典的场景，却有一个致命的bug……那就是东乡一二三跟姜天蔚不是同一个学校的，上学路都不一样……怎么撞？大家都是在新宿站转车不假，但早高峰的新宿站根本没有那个空间给你助跑冲刺咬著面包还撞人啊……
　　“啊……我，我输了……我说，咱们是不是可以聊点正事了？”
　　“我在思考，别打断我。”
　　东乡一二三说著，眉头微微皱了起来，一方面是因为对面总有人打断自己思路，另一方面，也是因她不傻，也敏锐的注意到了自己思考的计划里，这个巨大的漏洞。
　　她明明没有把注意力放在棋盘上，却还是能自如的分拣棋子，把黑白棋分开放回棋篓，只能感慨，真不愧是职业人士。
　　姜天蔚看她这模样，又想想祐介，了然的点点头。
　　“我，我知道了。”
　　他还能说什么呢，在她整理好思绪之前，陪她下棋吧。
　　不过，这到是让他非常的安心，因为东乡一二三这么认真的下棋，自己就可以稍微休息一会了——毕竟，自己刚刚才跟白钟直斗和新岛真的先后猛攻下逃出来，正是需要一点休息时间的时候，东乡一二三只下棋，不说话，真是方便多了。
　　（哦，我懂了，就好像漫画里的说的，不良少年们会用拳头来交流，恐怕，对于职业棋手来说，下棋就能聊天了。我懂了，我完全懂了！）
　　姜天蔚脑海里跟自己达成了和解，索性也不说话，就跟东乡一二三下起了五子棋来。

第540章 恋爱作品和恋爱是两回事
　　东乡一二三的脑子现在非常的冷静。
　　有一种表演系的术语，叫做“跳出来看自己”，说的就是演员的水平高到一定程度，他就仿佛能“看”到自己的表演，从一个旁观者的视角来看自己，就能更加客观的知道自己的哪方面有什么不足。
　　现在东乡一二三就有点这个意思。
　　她的脑海里，仿佛浮现出了诸多的片段——当然，她自己没有什么恋爱经验，所以这些画面的来源，都是那个舍友的谆谆教诲。
　　但是，之前就说过了，很多人说的很笃定，但其实未必比你多多少经验，代表人物就是东乡一二三的室友。她虽然装的好像一个恋爱master那样，但其实她给出的建议，基本都是在恋爱喜剧里看腻了的戏份。
　　可惜，东乡一二三的世界里只有将棋，而将棋的世界里，非常巧合的，它就正好没有恋爱要素。就算是表现棋类运动的动画，恋爱戏份也肯定是给下棋的棋手而不是给棋子，东乡一二三的脑补能力再怎么强，也不会脑补出桂马飞车之间会诞生出神圣的爱情……
　　（说到青梅竹马，那么如果关系特别好的话，也就可以顺势去他家里了吧？毕竟，青梅竹马的一大要素，就是两个人住的很近，或者经常一起玩，从小到大长大，比如，会早上去叫他起床？——不不不，冷静下来仔细想想的话……他不是留学生吗？退一万步说，他就算真有个青梅竹马，也不可能带到日本的吧……那么所有跟青梅竹马相关的策略是不是都可以去掉了？）
　　“啊……又输了……”
　　姜天蔚不自觉的发出了哀嚎……
　　明明东乡一二三脑子里都是这些东西，但下棋的手一点也没有留情，或者说，就是因为注意力都在这边，才不会手下留情？姜天蔚从没感觉五子棋会这么难，一开始，局面自己还能把控住，但是当棋盘三分之二都被棋子覆盖之后，自己就总会顾此失彼。
　　“真不愧是你啊……”
　　他试著夸奖了对面一句，多拿东乡一二三还是冷著脸，细长的眼眸微微眯了起来，配合她瀑布似的黑色长发，像极了橱窗里的日本人偶。就是那种，乍一看很漂亮，但越看越觉得瘆得慌的感觉。
　　（她到底怎么了，心情这么不好的吗……啊……该不会，这是要对昨天的事情来个秋后算帐吧？）
　　姜天蔚正纳闷的功夫，忽然就想明白人家为啥生气了。
　　有些时候，女朋友她发火，骂街，甚至动手打人都还是好的。最可怕的就是这种：啥也不做，啥也不说，就往这一坐，一股子“你错哪了自己想。想好了就说。”的气氛。
　　一般情况下，这种时候，男方就会说出一大堆其实根本不是女朋友生气的点的黑历史，结果引来女朋友的加倍暴怒。
　　深谙这一条守则的姜天蔚，决定奉行沉默战术：伱不说话是吧？好，我也不说话。敌不动我不动！
　　于是两人沉默著收拾棋盘，又来了一局……
　　（既然学校和天降的“棋谱”都无法复刻的话……那么，就要考虑一些其他的直白的“棋谱”了……到底应该用什么方案呢……）
　　东乡一二三沉默著，姜天蔚也沉默著，只有棋盘哆哆的声音不绝于耳。
　　这两个人都是沉得住气的人，可却急坏了某个人……
　　这个某人，当然就是东乡一二三的室友咯！
　　她一开始只觉得跟东乡一二三这种正被媒体狂黑的人一个宿舍是个下下签，被她抓住非要说一些恋爱建议的时候，她更是觉得这是大大的不幸。但现在看看，这小妮子也是很有可爱的地方嘛！看著她这么清纯的反应，可爱呢~
　　（而且对面的那个男孩子有点帅啊！虽然乍一看不够惊艳，但越看越有味道啊！很多帅哥都是乍一看很帅气，但越看越油腻，他正好相反啊！哎嘿嘿，有点对我胃口呢！）
　　她这么想著，脸上的表情一下子就融化了起来，不过她很快就重新打起精神，继续观看两人的下棋……然后恨铁不成钢的琢磨著：（只是啊，你们两个，到底在干嘛啦！怎么一言不发就在下棋啊！我给你说了那么多套路你倒是上啊！恋爱就是战争你为什么不明白！而且他还有好几个会去房间的女朋友吧？！你不抓紧就要被人家搞定了啊！真是急死我了……）
　　那句话怎么说的来著？皇上不急○○急……
　　东乡一二三当然没有超能力，不会读心术，不知道就在差不多直线距离五十米左右的地方，自己的室友就快急吐血了，还在跟姜天蔚下棋，脑子里还在盘算著那些在galgame里频繁登场的剧情……然后一个一个否定……
　　（如果是去游乐场的话……不太行，那种事情应该先成为情侣再去吧？如果是认知空间的话……不行，太没有情调了。放学后一起回家……不行，都说了我们不是一所学校的。要不然，干脆就邀请他来我家？……不好，如果妈妈回来怎么办？就算妈妈不回来，我家里也没有什么能招待人的东西啊，跟他一起看棋谱会觉得有意思吗？或者，邀请他去吃饭？可是，吃饭的吃什么呢？点单也是个问题啊，点太多他会不会觉得我太浪费，点太少他会不会觉得我假客气，哎呀，想个问题想这么久，啊啊，想太多他会不会觉得我太“作”啊……）
　　一大段的脑补内容，东乡一二三已经在脑海里接连度过了好几种不同的人生，正如之前说的跳出去看自己，她就这么眼睁睁的看自己冒出一个有一个的场景，并在里面扮演各不相同的人……
　　越想她越是拿不定主意，气氛就越来越冷，姜天蔚默默跟她下了差不多一个小时的五子棋，也实在是受不了两个人谁也不说话的架势，最后率下一句：“我那个，先去吃饭了，有，有什么事的话再联系吧……”
　　甩下这么一句，他几乎是逃跑一样的离开了。
　　东乡一二三这才嗯了一声，继续在脑海里推演著可能发生的情况，完全没注意到刚刚自己就在跟人家下棋……
　　这一下，可是彻底急坏了在一边看戏的室友，她本来是冲着恋爱喜剧来的，结果现在看不成了，那自己这一个小时它不是白白浪费了吗！
　　（不行……我得去替一二三把把关！）
　　这个室友想到这里，给自己找了个超级绝世好理由，把自己的八卦之心包装成了对室友的关怀，真的是……擅长自我欺骗啊！

第541章 战后统筹
　　“唉……”
　　沉重的男性叹息声。
　　整个食堂的气氛，仿佛也随著这一声叹息而变得沉闷了起来。
　　有一种说法，是说人的情绪是会感染给其他人的。比如，打呵欠虽然不是一种情绪，但确确实实会出现人传人的现象。
　　同理，当一个地方，某一个人正散发出超级丧气的气氛的时候，周围的人也会觉得不自在。
　　而现在，食堂里就有这么一个人，或者说，这么一个小组，他们垂头丧气唉声叹气的模样，简直就好像要把夏威夷那带著花香和椰香气味的海滨空气给搅合成让人呼吸困难的泥沼。
　　“唉！！”
　　这边的空气随著这第二声叹气，更加的沉重了。
　　发出叹气的，自然是坂本龙司。
　　这个世界上有诸多的悲剧，不管是莎士比亚的四大悲剧，还是那帮擅长嘲讽的法国作家写的黑色幽默现实文学，跟此时的龙司一笔，根本就算不得悲剧。
　　从他这模样就知道了，他所谓的夏威夷海滨搭讪什么什么大计划，来了个超级大失败。
　　他终于明白了一个道理，那就是哪怕单身的人很多，但也不是所有单身的人都会那么饥不择食。
　　原本，龙司的计划之中，是准备利用起自己在田径部锻炼出的身体来吸引女孩子的，毕竟，他还是有点肌肉的。
　　但他没想到的是，现在的女孩子比起肌肉猛男，更喜欢纤细的美少年多一点，更没有想到的是，夏威夷这种地方，最不缺肌肉猛男。尤其是那些白人老哥，天生基因就长得高大威猛，再加上经常泡健身房，你别管他们天天健身房里练死劲儿有没有用，但是真的很好看。
　　另一个陪著他一起丧气的，自然就是三岛由辉。
　　三岛原本就是龙司找过来用来当“绿叶”的，结果现在就是红花没开，绿叶自然也没人问津，真是可悲啊。
　　“唉……”
　　有点意外的是，坐在一边的喜多川祐介也叹了口气，发出了悲哀的声音。
　　他不是没去搭讪吗？
　　那确实是没去搭讪。
　　但是，夏威夷这种地方，你想要支个画架画画肯定是不可能的。那么他想要退而求其次，准备找点值得一画的东西，当素材。结果不管是土产店里的极具热带土著风格的面具，还是水箱里养殖的花花绿绿的龙虾，亦或者是很有夏威夷风情的衣衫和花环，他——都买不起。
　　这年头，没有钱是真的很难过啊……
　　喜多川祐介意外的在这夏威夷领略到了传说中的大画家——梵高的心情（据说梵高生前贫困潦倒）。
　　“唉……为什么就没有女孩子喜欢我呢……”
　　“唉……为什么就没有漂亮大姐姐宠爱我呢……”
　　“唉……为什么就没有好心人资助我呢……”
　　三个人一起发出了三声完全不一样的感慨。
　　姜天蔚进入食堂，一眼就看到了这几个人恍若实体的怨念，仿佛一股子黑烟从三人身上汹涌而出，姜天蔚本能感受到了不好的意味，赶紧低下头假装不认识他们几个。
　　只是，当他意识到的时候，已经晚了。
　　喜多川祐介的视线敏锐的注意到了自己的好朋友好伙伴好队长，他一下子双眼放光，啪的一下站了起来：“姜！我最好的朋友！挚友啊！想来，你肯定会愿意慷慨资助我的吧！这都是为了艺术啊！”
　　姜天蔚听的浑身一颤，心说什么艺术不艺术的，这关我啥事啊？！伱们这丧气组合里还有我呐？！
　　但，都被人家指名点姓的叫了，姜天蔚也不好装不认识，只能尴尬的对这边挥挥手，以最快的速度冲了过来，生怕其他人看见。
　　“干嘛！”
　　“哦，我的挚友，是这样的，我在夏威夷看到了许多非常具有艺术气息的东西，但怎奈囊中羞涩……”
　　“我给你买——就这点事是吧？没事了是吧？告辞！”
　　姜天蔚说完，扭头就走，生怕多跟他们扯上一点关系。
　　祐介这倒是好说，花点钱就能消灾了。
　　但龙司和三岛这边……这两个人没有勾搭到妹子的怨念都快满溢出来了！如果自己不小心透露出了自己昨天做了什么事，而且还是两位！怕不是要被这两个人绑到火刑架上……
　　“姜天蔚军曹！”
　　“干嘛——不是，我昨天不还是三等兵吗？”
　　“你现在升职了。”
　　龙司一脸悲痛的拍了拍姜天蔚的肩膀，同时抓住了他的手腕不让他走。旁边三岛由辉也是一脸悲痛的过来，从另一边按住了姜天蔚的胳膊，两人一起用力把他按到了座位上。
　　“干，干什么？”
　　姜天蔚隐约猜到了之后的展开，额头不禁开始冒汗……
　　“我们，必须怀著万分悲痛的心情告诉你个不幸的消息……我们的好同志，雨宫莲，已经不会再回来了。”
　　“他怎么了……”
　　“他，他他他……我说不出口！三岛，你告诉他！”
　　龙司说到一半，双手掩面，悲痛欲绝。
　　三岛由辉也是一样，满脸悲痛：“我，我亲眼看见，雨宫他，雨宫他！牵著高卷同学的手！还有玲井同学的手！他是一手一个啊！从娱乐室里逃了出去！”
　　“那个男人，他背叛了我们的革命友谊！他是叛徒！”
　　龙司和三岛两个人抱在一起，姜天蔚被夹在他们两个人中间格外尴尬，心中腹诽：（搞毛啊，你们两个的目的不也是脱单吗？人家找到女朋友了，那不是符合你们的行动纲领吗？为啥要悲伤啊——估计是觉得第一个脱单的人不是自己所以不甘心吧。）
　　这些话姜天蔚都没说，生怕刺激到这两个人，最后走不了了。
　　“所以我说，帅哥都靠不住！接下来，只能我们几个人抱团取暖……嗯？”
　　龙司话说到这里，忽然想到了什么，他严肃的抬起头：“不对，该不会，姜天蔚！你该不会也背著我们有一个女朋友吧？”
　　“啊哈哈，那不能！我怎么能只有一个女朋友呢？”
　　姜天蔚神色淡然的说到，这倒不是瞎话。
　　高考语文里面有一种经典题型，就是判断一句话有没有语病。最常见的一种语病就是量词错误。延伸一下的话，姜天蔚遇到的这个问题，叫做【数量错误】。这就好像，如果高考语文里有一句话叫做“一天有二十六个小时”，虽然没有语病，但肯定你也不能算他正确。
　　他骗人了吗？没有啊！自己那哪里是只有一个女朋友啊！用英语来说，这叫女朋友s，你得用复数形式。
　　龙司当然是没听出他这博大精深的语言表达，用力抱住姜天蔚：“好兄弟，我就知道你不会背叛我！我们要一起单身，单身到死！”
　　“……这，这个就还是算了吧……”
　　姜天蔚看看身边已经有点魔怔的两个人，还能说什么呢？只能跟著一声叹息，只不过，他的这一声叹息的意思，跟这两个人，可是截然不同的……

第542章 与此同时，芳泽霞还在骑马赶来的路上
　　炽热的熔岩散发出让人不舒服的焦臭味。
　　各种各样的元素在沸腾翻滚的岩浆之中，喷薄出平日里只有化学实验课上才有可能闻到的味道。
　　浓重的硫元素的惹人不快的味道，对活人的身心健康都是很大的损伤，只能说，万幸前来这里的并不是人类。
　　咕嘟咕嘟……
　　岩浆仿佛沸腾的水一样滚动出赤红的泡泡。浸泡在半凝固的黑色玄武岩之中，是一个有著人类姿态的女人。
　　她有著黑褐色的皮肤，有著类似黑种人的身体特征，但生活在赤道圈的黑人再怎么耐热，也不可能真的泡岩浆洗澡……所以，她的身份也就呼之欲出了。
　　地母神，佩蕾，传说中夏威夷的火山女神，传说中她是夏威夷的名门，而且，就是她本人挖掘出了基拉韦火山口，定居于此，统帅诸多火焰神魔。
　　她头上应该是头发的地方，延伸出一个漆黑的、酷似鼎和火盆结合的造型，虽然背后延伸出两条长长的梳卷发，但看一眼那坚硬的质地就会明白，比起头发，那玩意更像是钻头。
　　她的身上则是用同种金属熔铸的盔甲，赤色的火焰从她身上不断的喷发出来，仿佛古代女子披著的丝绦，让人不可接近的烈火，在她身上只是一种装饰品罢了。
　　【提醒：此处佩蕾的人物图，感兴趣可用APP观看】
　　炽热的岩浆泡被她的五指抓出，半透明的液体泡里，赫然是颜色明灭不定的岩浆球！
　　这种凶暴的武器，有著火焰攻击，质量攻击和岩浆凝结之后的固定化，可以说是非常难对付的东西。即便是拥有火焰无效，也不能硬吃，因为冷却的岩浆会仿佛石化外壳一样紧紧贴在身上，大幅度限制行动力。
　　“妾身不明白，妾身只是呆在自己的领土里，为什么会有愚蠢的蟊贼找上门来。”
　　她这么说著，手指轻轻用力，看上去就好像温柔的母亲在招呼自己的孩子那样，但，与这轻飘飘的力量感完全相反的，是佩蕾指尖急速飞出去的岩浆炮！向著半空中的两个女人欧击了过去。
　　两人十分的默契，一左一右分开队形，轰！岩浆炮打了个空，重重摔在火山口漆黑的岩壁上！
　　这两个女人，当然就是芳泽霞和阿提米斯。
　　芳泽霞是一身蓝色长球，背后长出酷似蝴蝶又酷似蜻蜓的鳞翅，阿提米斯则是一身水蓝色的盔甲，两人都是穿著蓝色调的衣服，这么一抹冷色调在这炽热的火山口显得那么的无助。
　　因为——轰击在山壁上的岩浆泡沫当场粉碎，里面炽热的岩浆瞬间劈头盖脸的飞散下来！如果有人好奇是什么样，就买个气球，灌满水，然后扔到天花板上就明白了。除了颜色以及佩蕾的妈妈不会因为这件事揍她之外，这两种做法的视觉效果非常接近。
　　暗红色不断闪烁火光的岩浆，雨水一样从天而降，芳泽霞咬紧牙关，全力在熔岩之中躲闪，仿佛在半空之中跳舞一样。
　　随著翩翩起舞，她的指尖不断地涌现出雷霆电光，仿佛仙女霓裳一般披在身上，随著她的舞踏，不断向火山口的佩蕾女神轰击过去。
　　（为什么？你问我为什么？）
　　芳泽霞咬紧牙关，眼神之中闪过一丝决绝。
　　（当然是因为不能再增加情敌了啊！）
　　参考之前的经历，芳泽霞已经很清楚了，这帮恶魔绝对不是什么好东西，你看看那克娄巴特拉，历史上就是个风流成性的女人，结果现在还不是要来拐我男人？！
　　还有那个该死的巴比伦大妇女，这就不说了，看看圣经里是怎么描述她就懂了。
　　正所谓，再一再二就会有再三再四。所以芳泽霞现在危机意识特别特别的大。
　　尤其是，夏威夷的火山女神佩蕾。
　　这个女人，让芳泽霞的情敌雷达爆鸣到了极点。
　　这倒不是说姜天蔚这个人特别钟情于巧克力，而是因为，芳泽霞忽然想到了一个很可怕的东西！
　　政治正确。
　　不知道有没有人注意到，只要是美国电影，那么里面几乎是100%要出现黑人的。哪怕是漫画改编的电影，哪怕里面原本没有黑人，也要强行加进去一个。
　　这个东西，就叫做政治正确。
　　现在数数姜天蔚的身边关系密切的人，克娄巴特拉，虽然埃及跟欧洲一点关系都没有，但从外貌来看，这是一个彻彻底底的欧洲人，金发碧眼，还有异域风情。
　　退一万步说，就算克娄巴特拉不算欧洲人，那阿提米斯肯定算欧洲人吧？而且还有英姿飒爽的军武娘属性，而且是个正牌的女神。
　　然后以自己妹妹为首的这一票日本女人，这毫无疑问是亚洲人。
　　现在这个团体里，就差黑人了！
　　现在又是夏威夷，又是女神的，芳泽霞有一种强烈的预感，就感觉，如果自己不在这里解决这个女神，怕不是马上就要跟这个女神称姐道妹了！
　　这就是为什么她一到夏威夷，连姜天蔚的身边都顾不上管，就先去侦查敌情的原因。
　　至于阿提米斯，找她主要是因为，她是姜天蔚手机里所有恶魔里最好骗的那个。你只要跟她说，这里是夏威夷，有很强力的女神，伱可以跟她交流交流（用拳头）。于是阿提米斯就这么被卷入了这莫名其妙的战斗之中了……
　　“你继续攻击，防御就交给我了——银河，流星拳！”
　　阿提米斯抬头看著劈头盖脸的岩浆雨，知道现在不是各自为战的时候，一个侧身疾冲到芳泽霞身边，两个女人背靠著背，彼此掩护彼此的后背。
　　阿提米斯向著火山口那不断落下的岩浆雨，发动了绝招，一时间，数不清的拳影从她胳膊上延伸出去！
　　别看这招不管是什么时候用都被姜天蔚轻松化解了，但那是因为姜天蔚很强，阿提米斯好歹也是欧洲正统女神，战斗力是有的。密集的拳影虽然命中率有待提高，但胜在速度快打的又密集，把冲向芳泽霞的火焰雨给打飞了大半。
　　芳泽霞趁机十指成团，护在心口，汹涌的雷霆在她掌心汇集成球，虽然现在姜天蔚很少跟她共同战斗了，但那可不意味著她自己变弱了哦。
　　耀眼的雷光迸发出同样耀眼的光弧，给芳泽霞那被火山烤红的皮肤上涂抹了一层耀眼的蓝光。双手间，雷电已然成球，随著芳泽霞眉头一跳，迅速化为一道雷柱，冲向女神佩蕾！剧烈的冲击波直接把她整个人击入岩浆！
　　原本就沸腾的岩浆，因为女神的坠落，而升腾奔涌，银蓝色的电弧也随之被吞没了进去……

第543章 叫援军是敌人特权
　　咕噜咕噜……
　　熔岩明明是非牛顿流体，此时却像是普通的清水一样，不断冒出诡异的气泡。
　　半空中的岩浆雨也停了，毕竟，一个泡泡能装多少岩浆？
　　芳泽霞看著归于平静的岩浆池，眉头却紧锁著，不肯放松。
　　如果对方是女神的话，没道理这么简单就能赢。
　　但，现在佩蕾已经被自己打到了岩浆下面，自己又不可能下岩浆跟她PK，所以现在最合理的做法是——浮空，提高自己的高度。就算敌人要从岩浆里偷袭，自己也能有足够的反应时间。
　　她美丽的眼眸紧紧盯著不怎么平静的火山口……
　　咕噜咕噜咕噜……
　　时间一分一秒过去，芳泽霞被火山炽热的温度烤的很不舒服，万幸她是幽灵，不然现在早就开始流汗了——就像阿提米斯一样。
　　这位月之女神，你听名字就知道她肯定不是很耐热。她不自觉的抬起胳膊，用手背的擦拭额头的汗水，并且把因为汗水黏连而贴在额头的碎发拨开，免得它们遮挡视线……
　　“哼哼！就是现在！”
　　忽然，伴随著一声诡异的猪叫，一个浑厚的男人的声音忽然响起！因为火山口是一个半密封的空间，这样大声的咆哮会在岩壁之间多次反射，很难确定发声的位置！
　　芳泽霞只能紧紧盯著脚下平静的岩浆面，同时把电光放射到全身，就好像超级赛亚人变身一样，耀眼的雷光化为形态不固定的盔甲，包裹上了她的身体。
　　这招攻守一体，却有一个致命的问题，就是对魔力的消耗过大。
　　可现在不是计较这个的时候！
　　但，与她的期待不同的是，岩浆并没有要冲出来的感觉，火山既没有要喷发的意思，也没有女神佩蕾要冲出来的意思。
　　（那个猪叫，是诈我吗？还是……）
　　芳泽霞思考的瞬间，忽然感觉到脑后有一股热流涌下，她顾不得别的，一个猛扎，向著平静的岩浆冲了过去，然后以一个仿佛战斗特技表演似的空中翻转动作，以U字体轨迹，避开了身后的攻击。
　　轰隆！
　　直到此时，原本平静的岩浆才爆发出剧烈的声音。
　　不过，不是有什么东西从岩浆里出来，而是半空中的佩蕾女神，跳入了岩浆之中！
　　原来，就在刚刚芳泽霞盯著岩浆面的时候，女神佩蕾就已经从岩浆里面悄然潜伏到了山岩之中。
　　她可是亲手开拓了这火山口的女神，这里就好像她家的城堡一样，有什么密道，有什么能利用的地方她可是一清二楚！
　　从人之常情出发，自己的对手被推入了岩浆，且知道它不会死，那么肯定人们都是盯著岩浆看，所以佩蕾反其道而行之，偏偏要爬到芳泽霞的上头，从天空之中发起狙击！
　　要不是芳泽霞反应神速，要不是佩蕾是火山女神，周身带著不可消去的热气，怕不是刚刚芳泽霞就被推入岩浆了！那可是连究极生物卡兹大人都无法全身而退的岩浆啊！
　　而刚刚发出猪叫的……他还真就是个猪。
　　一眼看上去是一种通体红透的猪——说句好吃的，就好像烤乳猪活过来了一样。它脑袋上有著仿佛罗马军盔一样的凸起，背后披著白色斗篷，手里拿著一根类似魔法杖的东西，长长的杆子上接了一个海螺头。
　　这个猪一样的恶魔，此时就悬浮在火山口，居高临下，手里的海螺杖子指向了两人。
　　【提醒：此处卡玛普利的人物图，感兴趣可用APP观看】
　　如果对夏威夷神话比较了解的人，大概一眼就能对应上它的名字：卡玛普利。夏威夷的猪神，传说中是一个又勇猛又好色的神——等等，这两个词放在一起，怎么听上去这么像是在描述某个人呢？
　　传说中，他因为骚扰其他女神，结果被佩蕾怒骂是“猪生出来的猪崽子”，结果这个非常非常传神的描述彻底嫉妒了卡玛普利，于是这位勇猛又好色的猪神，就跟佩蕾女神开战了。
　　大战的最后，以猪神卡玛普利战胜佩蕾，娶了佩蕾为妻作为结束。
　　不得不说，听了这个描述，越来越觉得它像某人了。
　　正所谓打仗亲兄弟，上阵父子兵，这自己老婆都被人上门挑事了，他当老公的怎么可能放任不管？
　　现在的局面，变成了二对二！
　　稍微有点难办了。
　　原本，佩蕾作为火山女神，呆在火山口里就有主场优势，这无穷无尽的岩浆就是她最大的依仗，你强任你强，我有熔岩墙。再加上佩蕾作为女神本身就很强，她跟阿提米斯谁强不好说，但肯定比芳泽霞这个普通的幽灵要强得多。
　　现在变成了两个神打神和幽灵的组合……棘手了。
　　“啧，真不愧是本土神，很强啊。”
　　阿提米斯眯起眼睛，身影急速上浮，拳脚交替施展。可，那猪神虽然长得好笑，但实力是一等一的！阿提米斯女神高速的拳打和战斧一样的脚踢，被他用那搞笑一样的海螺杖子给轻描淡写的挡住！
　　此时，重新回到岩浆之中的佩蕾女神也捧起一大捧岩浆，正准备像是女生玩水一样，把它们泼向两人。
　　平日里，在夏威夷，看见女生们互相泼水，大家都是觉得养眼养眼，但没想到，伱把女生换成女神，就少了一个g字作为结尾，居然就变得如此残酷！
　　“哼噫？！佩蕾你，你冷静，你如果泼这个，我也没办法脱身啊！”
　　“没关系——妾身相信你躲得开。”
　　女神佩蕾完全没在意猪神丈夫的讨饶，双手向著一举，岩浆从她手上冲天而起，这次阿提米斯正在跟卡玛普利拳脚对决，根本腾不出手去阻挡岩浆，芳泽霞也是苦于自己没有别的招数可以用。
　　自己的雷系魔法和这火焰地形简直是特别的不相配。如果自己会用冰系法术就好了。
　　（看起来，我是没办法跟这夏威夷火山女神对抗了……）
　　芳泽霞不得不承认了这点。
　　人贵在有自知之明，她跟著姜天蔚这么久，耳濡目染，也早就开始习惯，打不过就换人打的思路了。
　　所以……
　　啪！
　　芳泽霞和阿提米斯在半空之中一击掌，两人颇为默契的互换了为止！
　　阿提米斯好歹也是女神，有加护的，虽然不可能完全无视岩浆的攻击，但确实比芳泽霞要更有耐性。
　　而且，芳泽霞无法直接用拳头触碰佩蕾女神，这个原理，你就摸摸家里刚刚炒完菜的大铁锅就知道了，烫手哇！
　　换成了阿提米斯，就可以用拳头狠狠揍她了——就算烫手，那烫的也不是她芳泽霞的手。
　　而至于那个猪神，从他那搞笑外貌下，精湛的棍法就能知道，跟它打接近战讨不到好处，这种时候，芳泽霞的雷光就要派上用场了！

第544章 这不对吧，这是要陷害我啊？！
　　跃动的雷光仿佛有意识的箭矢，锐利的撕裂空气，在视网膜里留下残影。青蓝的电流瞬间化为耀眼的银光，顺从芳泽霞的意愿，在半空之中灵活的拐弯，锐利的电刃撕裂空气，向著半空之中保持漂浮的猪神攻击而去，只留下一种空气被电击过的特殊气味。
　　闪电的拐弯并不像是普通印象中的圆滑的回旋，而是直截了当的在需要拐弯的地方停止，然后径直向著另一个方向突击而去。这样直来直去的电击从她的每一根手指上迸发出来密集的电光交织在一起，仿佛一颗巨大的雷树，密集的雷电枝丫仿佛巨大的牢笼，一下将猪神困在其中。
　　但，明明身陷囹圄，这猪神卡玛普利到也不急著脱身，鼓动魔力在身边形成球形的防御，他手里的海螺杖颇为帅气的挥动起来，身后的披风无风自动，周身魔力登时暴起，球形的魔力护罩一下将芳泽霞的雷电牢笼给震开了一点。
　　而另一边，阿提米斯则径直向著女神佩蕾俯冲而去，她双手交叉，护在身前。这是人类，或者说是，生物的本能做法。毕竟，脸部有许许多多的重要器官，又非常的脆弱，所以大家都会本能的保护这里。比如，眼睑这个结构就是为了保护眼球而衍生出来的。
　　阿提米斯也是一样，仿佛wwe（美式职业摔跤）里面的摔跤手的空中攻击动作一样，毫无畏惧的向著佩蕾的火焰与岩浆而去。
　　参考她之前能用拳头打飞岩浆雨，就能知道她的双腕对于这种攻击是有相当的耐性的。佩蕾敏锐的做出不应该跟她缠斗的方针，双手插在岩浆之中，就看炽热的红色岩浆瞬间暗淡了颜色，她双手一个上扬，被捧起的岩浆顺著力量脱手飞出，在她身前一下子凝固成了半球形的防护！
　　岩浆冷却之后，就是地质学里常说的岩浆岩，此时，这岩浆凝聚而成的屏障，正好挡住了阿提米斯的去路。
　　“呀啊啊啊啊！”
　　阿提米斯没有一点减速的意思，半空之中，就看她一个灵活的转身，原本就位于高处的双腿仿佛镰刀一样向下猛劈！
　　腿部的力量比手臂要强得多，随著阿提米斯这个帅气的空中转体下落劈腿，沉重的风压凝聚成轰鸣的战锤，一下子就将刚刚凝聚成的岩浆岩屏障给踹了个粉碎！
　　然而，碎裂的岩石屏障之间出现的并不是佩蕾的脸，而是铺天盖地的汹涌烈焰！
　　炽热的温度一下将阿提米斯整个人包裹其中，逼得她不得不后退了许多，重新拉开距离。
　　然而，在火焰之中，佩蕾怎么会放过她？凌空而起，捏紧了拳头——原本女性娇滴滴的拳头外面，早已覆盖上了还在闪烁红光的半凝固的岩浆岩！看上去比阿提米斯半个人都要巨大！
　　如果被这个拳头殴打，那肯定吃不了兜著走！
　　（糟糕！）
　　阿提米斯慌忙之中，四肢护在身前，尽可能团城一个球，以此来降低冲击。
　　而天空之中的芳泽霞，虽然著急，但却没办法去援护。直到此时，她才明白，到底是谁被雷电囚笼困住了！
　　为了抓住这个猪头，自己必须不断的放出雷电，消耗魔力维持监狱，而这猪神只需要以逸待劳就行了。而自己一旦试图收回电光，他就会马上趁机发动反击，魔力形成的炮击又快又狠，逼得自己不得不继续释放电力。
　　他非常清楚自己的女神老婆的战斗力，知道她是不会输给阿提米斯的，所以这个猪神才能这么淡然自若的采用这种打法。
　　穷途末路了——真的吗？
　　忽然，芳泽霞因为雷光而卷动的发丝之间，露出了一点邪恶的坏笑。跟姜天蔚待在一起这么久，学好不容易，学坏可太简单了。
　　如果是他，这种时候要怎么办呢？
　　芳泽霞的坏笑让猪神卡玛普利觉得不对劲……就是因为他好色，所以才能明白女人细微的表情变化，芳泽霞的笑容，绝对不对劲！
　　“呀啊啊啊——你这坏人说什么呢？谁，谁要嫁给你啊！打输了就要人家嫁给你，人家才不要呢！”
　　忽然，芳泽霞深吸一口气，卯足全身的力气大喊了起来！
　　之前就说过，火山口的特殊地形，导致了四面八方的墙壁都会成为反射声音的绝佳材料，女性的声音本来就比较尖锐嘹亮，随著她一嗓子，整个火山口都回响著她惊慌失措的声音！
　　“哼叽？！谁，谁说这话了？！我不是我没有，这不对吧！这是要陷害我吧？！”
　　猪神卡玛普利当时脸色都变了，红扑扑的猪头已经跟普通的大白猪没什么区别了！
　　正要把拳头揍在阿提米斯身上的火山女神佩蕾一听这个，那个火盆脑袋里的火焰碰的一下就炸开了！
　　“好哇！原来伱打的是这个主意！妾身正纳闷你这懒虫怎么破天荒来火山口，原来是来干这种事的！”
　　佩蕾怒火中烧，拳头一拐弯，手上的岩浆冲天而起，向著半空中的卡玛普利轰击了过去！猪神赶紧挥动那小小的猪蹄子，把法杖的威力提高到最大，好不容易挡住了这一击。
　　严格来说，这岩浆一击打在他身上也没有什么大碍，但是这个力量，一旦泄露到火山口外面，那对于夏威夷的当地人来说那可就是灾难了呀！
　　虽然这个猪神好色又懒散，但姑且也是夏威夷的神，哪有坐看自己的领地被人乱搞的道理？
　　芳泽霞心道一声果然，她早就在来夏威夷之前就做足了功课——虽然是帮妹妹做的。自然，神话也是其中的一环。
　　只不过，旅游指南上的神话记录，往往也就是只言片语，很少会写的特别详细的。芳泽霞也只是大概了解了女神佩蕾和猪神卡玛普利的故事。
　　仔细想想就会知道了，人家猪神又没骚扰她，她会主动站出来，肯定是正义感很好啊——类比到校园，就是有一个同学正在被坏孩子霸凌，大家都默不作声的时候，主动站出来的人肯定是个正义之人嘛！
　　而这个猪神，既然在神话里做出了这种事情，而且还有好色的“美谈”，在加上和佩蕾的结婚赌斗，就知道他肯定没少玩这手活儿，芳泽霞就是利用了这两点。
　　这要是换了别人，佩蕾说不定还要思忖一下是不是计谋，但一听是自己的猪头丈夫说的，那100%是真的啊！
　　而且，自己是个黑脸婆，天上飞的那两个小女娃到是一个赛一个的水灵，那个见色起意的猪头会干出这种事情一点都不奇怪啊！
　　芳泽霞确实在战斗力上有所欠缺，但她懂人心啊！尤其是懂女人心啊，她作为“老公太优秀，一堆坏女人盯著”的伴侣焦虑症的资深焦虑患者，她可太清楚怎么鼓动人家的不安情绪了。
　　猪神卡玛普利也是有苦难言，佩蕾会这么轻易的上当，归根结底还是自己的问题。如果自己不好色，没有那么多风流韵事，她也就不会相信了——可问题在于，如果自己没有这些风流往事，也就不会跟佩蕾产生关系，也就不会强娶她为妻……唉，只能说，自作自受呀！

第545章 误会，都是误会
　　常看鬼畜区的人，一定听过这么一句名台词：“真是大水冲了龙王庙，自家人打自家人，好哇，真是一场好戏！”
　　现在，芳泽霞和阿提米斯就在近距离下观看这么一出好戏。
　　飞到半空之中的火神佩蕾正不断地喷出烈火向著猪神卡玛普利攻击过去，猪神也只能利用自己的小身体努力躲闪。
　　一边打，女神佩蕾还一边怒吼：“你说，你为什么又要找这小姑娘赌斗！还想用这招骗多少新娘！你说啊！”
　　“哼唧！我说什么啊！那都是假的！”
　　女神佩蕾狠狠瞪了芳泽霞一眼，芳泽霞赶紧梨花带雨：“女神姐姐，伱说，女人家的婚事，这是能拿出来开玩笑的吗？”
　　“对，确实！”
　　佩蕾一听，有道理啊！自己不也是因为不把这种事情当玩笑，才会最后被这个猪头骗来当老婆，正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，那你嫁猪当然就得随猪。
　　一听芳泽霞这么当场扯谎，猪神气的满脸涨红，就差成为乳猪神了，人一旦上头，就很容易冲动，神也一样。
　　所以，很多时候，你听两个人火气呛到之后，往往说的话就越来越严厉，但其实并不是真的想要把对方怎么样。
　　只是，就怕有人别有用心非要利用这点……冲动是魔鬼这句话，是一点都不错的。
　　卡玛普利本来就是战神，脾气暴躁，而且又是贪恋美色的神，被芳泽霞这么陷害，气的他忍不住大吼起来：“你这小妖精！等我制服了你，非得好好○○××了你！”
　　这本来就是跟骂街时的“我X你大爷”一样，这不是表达了想要和老年同性交媾，而是单纯的表示一种愤怒。
　　但在佩蕾耳朵里就不是这个意思了！
　　“好哇！你还当著妾身的面说这个！”
　　佩蕾怒火中烧，浑身上下都被火焰包裹住，连火山口的岩壁都隐隐约约有融化的迹象……
　　卡玛普利现在也知道，这佩蕾的火山脾气一旦爆炸，那就不是轻易能平息的了，只能马力全开，来竭尽全力制止佩蕾的愤怒。
　　同时，他也知道，自己是输了。
　　现在，自己没有别的选择。
　　如果逃走，以后大概是别想在跟佩蕾说话了。而且，自己走了，她们两个打佩蕾，佩蕾能有好？
　　如果自己不逃走，那么这就三打一，自己就要完蛋了。虽然这两个娘们正在看戏，但很明显，如果自己一旦露出破绽，就要出手偷袭啊！
　　而，就算她们很讲武德不偷袭，自己和佩蕾的神力本来就相差不多，自己想要压制住愤怒的佩蕾肯定要消耗大量的魔力，到时候怎么能对付的了这么两个小妖精……
　　“哼唧！可恨！没想到卡玛普利一世英名，不是死在了万魔驭主【人修罗】手里，而是被自己老婆给打死了！”
　　这场夫妻大战，持续的时间不算很长——对于神来说不算很长。
　　这两神，一直从早上八点打到下午，当真是打到大道都磨灭了……最后还是以卡玛普利的微弱优势获胜。
　　只不过，跟他预期的完全一样，自己打败了佩蕾，也没有余力对付这两个女人了。他索性一抬自己的猪头，颇为大度的喊道：“哼唧！你们就是万魔驭主人修罗的尖兵吧！哼唧，没想到，那家伙自己不出手，手下也都是这样的强者，我输得不冤枉！给我个痛快的吧！”
　　“……”
　　芳泽霞和阿提米斯面面相觑，谁也没理解对面在说什么。
　　“你，你说的那个人修罗，是什么？”
　　“哼唧？！你们不是人修罗的手下？”
　　“没听说过。”
　　“那你们为什么来火山口找佩蕾的麻烦？！”
　　芳泽霞稍微一心虚：总不能说，生怕我老公看你老婆生的俊俏，想问问你家夫人今宵能与我同床共枕否？所以我准备在他看见你老婆之前先把你老婆打趴下，让她不会出去看见我老公吧？
　　“因为——修炼啊！我们听说，夏威夷火山的佩蕾女神，那是神勇无双的女中豪杰，就想要跟她对练一下，谁知道半路杀出你这么个猪……杀出你这么个诸神。”
　　芳泽霞这话其实不怎么禁得起推敲，但很多时候就是这样，你的话不需要有多严密，只要对方听不出来就行了。
　　现在这个猪神的全部精力都在这两个人不是人修罗的尖兵，也就松了口气，具体她们是来干什么的，那不重要。只要不是来杀人抢地盘的就行了。
　　“哼唧……原来不是人修罗的尖兵，吓我这么一跳。我告诉你，就在前两天，夏威夷来了一位非常可怕的恶魔。”
　　“男恶魔女恶魔？”
　　芳泽霞问道，卡玛普利的猪头上气的血管都绷出来了：“这很重要吗？！”
　　“这很重要啊！！”
　　“很重要那就没办法——是个男恶魔。”
　　“哦，那没事了。”
　　芳泽霞松了口气，男恶魔啊，那怕个屁啊，姜姜是没有那个方向的兴趣爱好的。至于战斗力，哼哼，我男人才不会输给那从没听过的人修罗之流，听上去就弱爆了嘛！
　　“别打断我！哼唧，所以我们夫妻俩一合计，这人修罗来者不善，善者不来，所以我们决定闭门不出。没想到，居然被你这小丫头给找上门来了……我们还以为你们是人修罗的尖兵。”
　　阿提米斯听了之后，点点头，解释道：“我们不是。我们真的是来修行的。”
　　跟芳泽霞不一样，阿提米斯说出来的话，就给人一种特别可信的笃定的气质，让人情不自禁想要相信她。
　　“修行啊……哼唧，那我奉劝你们一句，在这夏威夷夹紧尾巴。那人修罗，可不是寻常神魔能对付的。”
　　卡玛普利接下来的话，就语重心长的多了，他详细描述了一下传说中的人修罗，传说中，这个人修罗拥有神秘的手段，可以驱使各路神魔妖怪，所以有个别名，叫做万魔驭主，而且，听说他本人也非常能打，是一个无死角的超级六边形战士。
　　听上去，好像卡玛普利是在谆谆教诲，劝说两个人。
　　但其实，这个神憋著一股子坏劲，希望这两个傻不拉几的女妖精去真的找人修罗的麻烦。到时候，不管是测试一下人修罗的实际战斗力是不是像传说一样的可怕，还是让这两个人送死，给自己出口恶气，都是很划算的嘛！
　　所以，他话里话外隐藏了许多的重要信息，而且故意把人修罗的战斗力说的弱了好几档，让两个人觉得，搞不好能打赢人修罗……
　　果然，阿提米斯思考了一下，对芳泽霞道：“我说……既然是修炼，为什么不去挑战一下人修罗呢？”
　　芳泽霞兴趣缺缺，毕竟刚刚就知道了，这人修罗是个男恶魔，那就跟自己没啥关系了。
　　“你要去就去呗。我是准备回……”
　　“太好了，那我们一起去找人修罗的踪迹吧！”
　　“我？！我，我就不去了吧？你看，我这脸也没洗牙也没刷——你别拽我啊，我跟你去干嘛啊？人家又没招咱没惹咱的，咱何苦找他晦气呢？！这种事情不要啊！我想跟姜姜享受夏威夷的阳光沙滩啊！！！”
　　顺便一提，之后的几天修学旅行里，阿提米斯和芳泽霞一直在寻找所谓的人修罗，但不知道为什么，这两个人直到修学旅行的最后，也没有找到人修罗，真是好奇怪呢！

第546章 仲夏夜之梦（上）
　　忘了是谁说过这么一句话，叫“黑夜总会过去，黎明就在不远”，反正就是大概这么一个意思，经常被各种心灵鸡汤拿来引用，明明知名度很高，可是在不查找百度百科的前提下，愣是很难让人想起来是谁说的。
　　这句话往往会被引用，鼓励人咬紧牙关坚持。
　　但，姜天蔚不是这么理解的。
　　就好像那句著名的“天才就是99%的汗水加上1%的灵感”一样，虽然大多数情况下，这句话都是被用来证明努力很重要，但其实说这话的爱迪生的意思是这1%的灵感比99%的汗水更重要。
　　同理，姜天蔚对开头那句话的理解就是：你别管黎明在那，反正黑夜要来了！而且肯定短不了。
　　现在姜天蔚正趴在房间的阳台上，看著夏威夷的夕阳西下。
　　平心而论，那是一种美轮美奂的景色，一望无际的海岸上闪烁著金色的余晖，天边耀眼的火烧云连绵铺展，向自己身后的方向不断地渐变开来，沙滩上能看见还没享受够夏日阳光的人们正慵懒且不情愿得离场。
　　空气中是甜蜜的花香和椰子味，耳边灌满了海浪和海鸥的白噪音，眼前则是如同画卷一样的美景，本来，这应该是一场美的盛宴才对……
　　但姜天蔚此时无心欣赏。他的心情，无比的沉重，甚至开始有点想要埋怨后羿闲得蛋疼啊，你干嘛射太阳呢？十个太多，你留两个也是好的啊，干嘛都就留一个呢？这万一要是太阳有个事，连个替班的都没有，病假休假都不给，伱这也不符合劳动法啊！
　　姜天蔚其实并不怎么讨厌黑夜，对他来说白天黑夜差不多，但是吧……一想到昨天晚上的惨烈战况，姜天蔚就发自内心的想要逃离这里。
　　但是，就算你真的逃走了，接下来怎么办呢？你回不回日本呢？以后见不见这些姑娘呢？那你最后不还是要费尽心思找个借口搪塞她们吗？
　　“虽然看小说的时候总在憧憬后宫，但真的自己尝试开起来的时候才会发现根本没有那么美妙啊……”
　　姜天蔚把自己手里的《学生会的一存》扔到室友床上——这本来就是室友带过来的轻小说。本来是想要在里面试著找出传说中的后宫王杉崎键是怎么合理分配时间搞定几个妹子的，结果看到最后，不但没有学到经验，甚至还白白浪费了时间，真是悲伤。
　　（说起来，好像以前有一个摩托游戏，就是不断的消耗燃料去比赛，然后比赛也不给奖金，而是直接给你新的燃料让你去比新的赛……不好不好，我怎么又走神了……）
　　姜天蔚在心里暗骂自己的没出息，但他却不知道，生物的本能叫做趋利避害，他现在总会胡思乱想，其实正好迎合了这个避害的机制！
　　他的本能再告诉他，思考这些女人的事情只会害了自己！
　　“要不然，干脆找龙司他们出去拼房好了。”
　　姜天蔚自暴自弃的这么嘀咕著。
　　看著太阳一点一点沉入海面，他的心里也越来越凉。
　　“要不然，去找丸喜老师吧……既然老师是共犯的话，让他拿出点诚意来……不行不行，这种事情也不行。这不就是所谓的假公济私嘛！不行不行，这有悖于我高贵的人格……”
　　就在姜天蔚无比苦恼的时候，忽然，手机嗡嗡的响了起来。
　　如果是平日里，他大概会很自然的接过来看看到底是谁联系自己。但现在……他只觉得床上的那个不断震动并且发光的小方片是恶魔的信号。
　　“嘿——横竖都是死，直接来吧！”
　　姜天蔚此时脑海里冒出了不少的革命先烈，有舍身炸碉堡的，有在烈火之中不吭声的，有搬起磨盘大的石头向敌人砸过去的，正应了那句话，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛——但是跟前面这三位比起来，姜天蔚的“死”可是真的轻于鸿毛了……
　　屏幕里，不出意外的，是一个女人发过来的信息。
　　但是没想到的，是白钟直斗？！
　　内容也很简短：“来沙滩一趟。”
　　姜天蔚又从窗户扒头去看，双眼仿佛高精度的摄像机一样，迅速扫了一圈沙滩，在一个角落里发现了白钟直斗的身影。
　　她换了一套泳衣，水蓝色的防水布料和她的发色特别的相称，她似乎是刚刚从海里游了一圈，浑身湿漉漉的，肩膀随意围了一条大大的白毛巾，把半个身体都掩藏在里面。双手捧著手机的她，正向后仰著身体，把脖子压在长椅背上休息。
　　姜天蔚赶紧过去。从他在的酒店想要去白钟直斗所在沙滩，走过去怎么也得二十分钟，所以，姜天蔚直接选择了从楼上开窗户跳了下去。同时，心里有了想法，不管晚上谁来找自己，自己都是一句话！
　　我跟白钟大侦探谈案子呢！儿女私情一边放！
　　真是个绝佳的好借口啊！
　　姜天蔚赶紧赶到直斗身边，现在的她根据跟白天那个众星捧月的大明星有点不一样，至少姜天蔚看她的时候，不觉得她身上有什么奇奇怪怪的粉红色的滤镜，不知道是不是因为自己已经习惯了她泳装模样的原因。
　　“哟，你来了啊。这两天真够呛呢。”
　　白钟直斗远远地看见他过来，打了个招呼。
　　姜天蔚一想到这两天自己房间里那个乱，自己在外面这个乱，尴尬的一笑，不说话。
　　“真是，跟你在一起，自己的步调总会被打破——走吧，吃点东西不？我请你。”
　　白钟直斗说著指了指不远处的小摊。
　　在日本，这种在海滩上卖东西的小店，统称为海之家，里面能买到饮料小吃甚至正餐。和所有的注重旅游业的海滩一样，这种店铺，主要就是服务于游客，给对方一种“我们这里新鲜又好吃，很有当地风味”的感觉！这点上夏威夷也不例外。
　　姜天蔚看著那边小摊旗子上画著的虾和蒜的图案，隐约能闻到一股特别香浓的海鲜味，不由得吞了口口水。看他这样，白钟直斗笑了笑，站起身：“走吧，愣著干什么。”

第547章 仲夏夜之梦（虾）
　　夏威夷风情蒜香虾，就类似于长沙臭豆腐，武汉热干面，大城驴肉火烧，重庆辣子鸡一样，都是那种听上去好像是当地特产，但你大多数时候都是在非当地吃到的美食。
　　不管实际上当地人怎么看待这些食物，认不认可它们能代表当地，但确实能让外人感受到本地风情。
　　夏威夷蒜香虾也是一样，奇特的香味越是走近越是浓郁。
　　好像有一种说法，说为什么欧洲这边的料理吃起来就是跟亚洲不一样呢？答案是用的油不一样，欧洲这边用黄油特别的多，而亚洲则较少使用黄油，所以欧洲的带有浓重黄油风味的食物就会让亚洲人觉得有一种异域风情。
　　“一会儿我帮你剥虾？”
　　都让人家请客了，姜天蔚总不好啥都不做，忽然他想到了，好像在什么地方看到过，说女人最欣赏男人的几个时刻，其中一个就是主动帮女孩子剥虾皮的男孩子。
　　好像是说，女孩子普遍在意形象，剥虾皮不但容易刺到手，还很容易弄一手酱汁，尤其是吃麻辣小龙虾之类的时候，主动帮对方剥虾皮将会是大大的提分点。
　　听到他主动请缨，白钟直斗噗嗤一声笑了出来，她一遍无奈的摇头，一边半开玩笑的说道：“好啊，那就麻烦你咯。”
　　“you，是日本人吧？”
　　正在做大虾的店主是那种教科书级的热情奔放的人格，一边做一边不忘聊天。他用英语和日语杂糅的话来提问，姜天蔚虽然很想辩解自己是中国人，但想了想，自己跟一个不认识的老外解释个屁啊？反正这帮老美分不出日本人中国和韩国人，伱又何苦非要跟他解释？
　　看他不说话，老板还以为自己猜对了，继续道：“you认识怪盗团吗？”
　　这唐突的一句话出口，姜天蔚有点错愕的抬起头，白钟直斗小声给他解释：“怪盗团在国外也很火的。毕竟，梅杰德是个世界级的组织啊……”
　　她这么一解释姜天蔚就理解了，这就好像自己虽然从没有来过欧洲非洲，也知道宾拉登伏法，萨达姆绞刑，这种国际组织的知名度意外的高，所以，端掉国际组织的怪盗团，自然声望水涨船高。
　　“you请见到怪盗团，请帮me告诉他们:‘please，帮大家改心吧！让大家都爱上大虾’吧！”
　　“啊，啊哈哈，会，会的。见到我就帮你说。”
　　姜天蔚看著这个热情的店主，还能说什么呢？只能搪塞过去得了，老板估计也只是把这话当做笑话一样说，并没有当真。
　　对老板来说，怪盗团就是一个用来跟日本客户拉进关系的话题，就好像某位谐星总喜欢说：“亲爱的观众朋友们，我想死你们啦！”但其实在场的观众没人是他亲爱的，他也没有因为相思病失去宝贵的生命，这就是一听一乐的东西。
　　夏威夷风味蒜香虾，你从名字就能知道，里面肯定有蒜有虾还有夏威夷风情，夏威夷刚刚出水的鲜虾，一刀开壳，挑走虾线，裹上油炸粉，就著黄油、蒜末一起脆炸，拌上欧芹，最后滴上柠檬汁，和米饭一起装盘，浓郁水产风味仿佛一击重拳打在姜天蔚的鼻子上。
　　他忍不住，顾不得烫手，捡起一个塞到嘴里，咔滋咔滋，又酥又脆，虾肉又非常得柔软。
　　原来，夏威夷风味蒜香虾是不用剥壳的……姜天蔚在心里记住这个点。
　　姜天蔚本以为自己要跟白钟直斗就这样一边走一边吃一边逛夜市，但没想到的是，白钟直斗又拿著东西带著自己回到了长椅上。
　　这个行为说明了她对夜市没有什么特别的想法，之所以带自己过去，重点全都在这盘虾上。她可能就是用虾来缓和下关系……
　　白钟直斗一边吃著酥脆的炸虾，一边坐在长椅上眺望海面，黄昏和月夜正在交替，橘色正以肉眼可见的速度过渡到紫黑色。
　　“我还以为，女孩子都不喜欢蒜。”
　　姜天蔚隐约感觉自己在什么地方看到过，据说女性不是很喜欢吃蒜，倒不是因为辣，而是因为口气。
　　白钟直斗很明显也听过这个说法，笑道：“是觉得口气不好吗？”
　　她说著，趁手到嘴巴，哈了一口气，就要往姜天蔚脸上糊，姜天蔚赶紧摇头：“我，我可没说啊，那是你说的。”
　　“瞧你。”
　　白钟直斗爽朗一笑，露出一排洁白的牙齿，她当然没有做出哪种情侣间调情一样的亲密动作，她这个人最大的问题就是过于理性，一个理性的人就不会做出僭越的动作。
　　“你觉得我为什么约你出来？”
　　白钟直斗主动提问，夕阳最后一抹余晖涂抹在她的侧脸上，把她中性的脸庞衬托的甚是柔美。
　　（看上我了？）
　　姜天蔚心里这么想，但没敢说出来。
　　“我约你出来，你就不用想办法搪塞那几个天天想著钻你房间的姑娘了。你是不是这么想的？”
　　“你是侦探还是算命的？你怎么这么准？”
　　白钟直斗又笑了一下，不过，这次的笑容，和以往那个满是自信的笑容不一样，她的眼眸之中隐约透出一股淡淡的忧伤。
　　“就因为是侦探，才能推理出正确结果哦。顺便一提，你刚刚听我提问，是不是想说，我约你出来是喜欢你咯？”
　　姜天蔚一听这个，心里暗中发誓，以后在白钟直斗面前就要放弃思考，绝对不要想东西，太可怕了这人，怎么一猜一个准的。干脆下次让她猜猜六合彩的中奖号码好了……
　　“嘛，这个结论也不能算错就是了。跟你在一起，我的步调总会被打乱。真是……让人不知道该说什么才好啊。”
　　她把吃了一半的大虾放在长椅边上，双手支撑在膝盖上，认真的眼眸眺望大海，她仿佛在诉说，又仿佛在自言自语：“白钟家代代和警方保持著密切合作，其实，当侦探并不是我一开始的第一志愿。或者说，当一个现在这个风格的侦探，并不是我的本心。名侦探柯南，你看过吗？”
　　“我爸在夏威夷的时候给我放过。”
　　“你爸什么时候去过夏威夷。”
　　姜天蔚用一个梗巧妙地告诉了她自己知道。
　　“我小时候想成为的是动画片里那种侦探，有著神秘的侦探道具，飒爽帅气的登场，如风如电般帮有困难的人解决问题，把复杂困难的谜题统统侦破，这就是我最初的想法。”
　　“嗯……”
　　姜天蔚也不知道这种时候该说什么，只能一个劲的吃虾，偶尔应声，不让气氛尴尬下去。
　　白钟直斗深呼吸了一口气，似乎下定了什么决心……
　　“我早就知道了，承认自己内心深处真实的一面，就好像有什么东西不对劲了一样。作为侦探，不敢直面真相，很逊吧？”
　　“倒，倒也不至于……”
　　“这是我来到夏威夷之后，得出的结论。作为侦探，不管现状有多奇怪，都要承认客观事实，然后在来讨论主观的东西。所以，我觉得，我有必要先承认一个事实——我……我那个……我喜欢你。”
　　“唉？！你在这个时候告白吗？！”
　　姜天蔚吓了一跳。
　　白钟直斗更是吓了一跳：“哎，难道，这个氛围不是正好吗？”

第548章 仲夏夜之梦（下）
　　浪漫是一个很难界定的东西。
　　因为，它是人的主观感情。而主观，是无法评价的。说白了就是某些人就是有其他人难以理解的癖好。
　　所以每个人对浪漫的感知也不一样，就好像有些人觉得：你过节给女朋友转个1314520，女朋友会觉得非常浪漫，而你如果去采访女性，那么总会有一些女朋友就会觉得转钱最不浪漫，这是一种很敷衍的行为。比起直接的金钱往来，她们更希望一些……有情调的东西。
　　根据白钟直斗的理解，或者说，根据她找到的资料来看，想要诉说自己的真实心情，那么就必须找一个浪漫的氛围。
　　而什么叫浪漫呢？这就是她不明白的地方了。
　　正像是上面的论证一样，每个人对浪漫的理解都不一样，白钟直斗也没办法从别人的经历之中汲取经验，最后，也只能跟选择了【受众面最广】，或者说【支持率最高】的那几个做法。
　　具体来说，就是：黄昏，海浪，安宁的空气，不算明亮的光，晚餐。
　　本来，她觉得，这些要素都凑在一起，就是所谓的浪漫了，这就是最合适诉述自己心情的气氛了，没想到姜天蔚一脸不知道该怎么办的样子。
　　（难道说，这个气氛不对劲吗？）
　　白钟直斗眯起眼睛，那个有著超高IQ的大脑飞速运转起来。
　　当然，她毕竟不会读心术，她哪里会想到，姜天蔚纠结的地方不是气氛，而是为啥会想到要告白……
　　明明之前在衣柜里不是都目睹了那种事情吗？一般来说没有女人会这么做吧？
　　只不过，归根结底，这已经是第五个了……再怎么不符合纲常伦理与普世价值观的行为，你连续做四五次，负罪感也就是大大降低了。
　　反正，已经没有回头路了。那么，干脆就不要回头了吧！他自暴自弃的这么想。
　　正所谓债多了不愁，伱把这个逻辑放在情债上也是一样的。
　　两个人陷入了沉默，原本还算有点浪漫的气氛，一下子变得特别让人不舒服。姜天蔚深吸一口气，下定决心，自己作为男人，这种时候就要主动开始说话，支配气氛才行啊。尤其是，人家刚刚鼓起勇气诉说了心情，于情于理，也是应该自己给出一个答复了吧！
　　“我……我很感谢你的喜欢。我，我那个……其实，我也是很喜欢你的。”
　　“哦？”
　　白钟直斗一听这个，来了兴致，她双手捧著脸，这个动作显得她原本就娇小的脸庞更加的小巧玲珑了起来。
　　“详细说说？你是怎么得出这个结论的？”
　　“啊？”
　　“论证呢？推理呢？物证证言呢？做笔录了吗？有纸质文件吗？请直接出示直接证据来证明‘你喜欢我’这件事。”
　　“……我后悔了行吗……”
　　这就是为什么不能找一个过于理性的女朋友，因为一旦开始交涉，那你除非也是一个特别理性的人，不然你绝对赢不了。但是特别理性的两个人凑在一起谈恋爱，那就天天要控制变量，设计实验，就显得非常的冗余且不必要……
　　姜天蔚是想破脑袋也想不通居然还有这种反问方法？！居然还要证明的？！
　　白钟直斗笑笑，道：“跟你开玩笑的。”
　　“你的玩笑好难懂啊，而专业性很强啊？！”
　　“你自己不也总是说一些不看动画片就理解不了的玩笑吗？”
　　“无法否定……”
　　姜天蔚看她不是真的要自己论证，松了口气。多亏了这个笑话，原本跌落冰点的气氛，至少又能正常沟通了。
　　“我当然知道你那混乱的男女关系。哦，我先说在前面，我可不是接受了你那……你那……鲜、鲜廉寡耻的男女关心啊！我，我只是在客观陈述我自己的心情。作为侦探，拒不承认事实是不行的。”
　　白钟侦探明显是想到了之前在夜晚衣柜里的所见所感，脸简直比旁边的炸虾还要红。她干咳一声，试图把自己的羞耻心收起来，继续道：“正如我之前说的，不管接下来要采用什么行为，确定客观事实是非常重要的。”
　　“啊，嗯……”
　　听她又开始说一些很公事公办的话，姜天蔚就知道她又开始掩盖自己的害羞了，这种方式好新鲜啊——但是非常可爱啊。他感觉自己的心脏又不争气的跳动了起来。
　　“我以前很在意别人的看法。说出来大概会很好笑吧？我当年的愿望就是，成为一个男人。”
　　原本就长得有些中性的她，曾经一度被人称之为侦探王子，这个称号，就像是佐证白钟直斗当年想法的信标一样。
　　“因为周围的人都是这么说的：明明是个孩子，明明那么幼稚，明明是个女人怎样怎样……所以我就想著，侦探一定要足够成熟、一定要是个男人才行。对这种想法深信不疑，不断地自我逃避……”
　　白钟直斗站了起来，此时黄昏已经基本褪色，天边能观测到皎洁的月光，有种崇洋媚外的说法叫做外国的月亮比较圆，现在姜天蔚是务必的盼望这句话是真的，因为月色下的白钟直斗很漂亮。
　　她纤细修长的肢体和胸前无比丰腴的线条形成了鲜明的反差，她背著双手，颇有童心的踩著海水与沙滩的交接，月色给她白玉似的皮肤撒上轮廓光，她又抬起脚，追逐著沙滩上不断起伏的波浪。
　　“觉醒perosna让我能认清楚自己的心情，让我可以承认自己，喜欢自己。本以为认可了这一切，就能像理想中的侦探更进一步——不过我还差得远啊，一想到要直面自己的心情，就感觉，如果我承认了自己的恋心，就会有某种东西从身体里满溢出来。不过，说出来就轻松多了。”
　　她背对著月光，海水没过她的小腿，夜幕下她的表情前所未有的自然放松。
　　姜天蔚看呆了，不知道该怎么表达。
　　“用你们这个世代的persona使者的话来说就是：对过去自我满足的自己发起叛逆。”
　　她这么说著，眼神忽然迷离了起来，仿佛，她的心境变化，让她的精神内在有了某种不可言喻的变化……persona是精神的象征，如果精神层面有了变化，自然也会随之改变。
　　这点，包括姜天蔚也是一样，虽然他现在已经不怎么使用这个能力了，比起persona，他更倾向于直接召唤恶魔，并且依靠拳头讲道理。
　　“嘛，事情就是这么个事情。走吧，一起游个泳怎么样？”
　　白钟直斗对著他招手，姜天蔚放下手里已经基本吃完了的大虾，迎向了白钟直斗。
　　两个人的身体泡在水里，被月色的涟漪沁泡，发丝被水波打湿黏在脸上，这次，是真的有点浪漫了。
　　“不过，我可警告你，你应该知道，我作为侦探的能力吧？”
　　“嗯？”
　　姜天蔚点点头。
　　“你可是拿了我徽章的重要助手，我可不希望你做出什么违法乱纪的事情——具体来说就是不纯异性交往。出轨调查可是侦探的拿手好戏，而且，我最近加入国际警察组织你也知道的吧。如果染指犯罪，我会把你告到倾家荡产的。”
　　“……这种事情不要啊，这也太现实了吧，从你嘴里说出来一点都不像是玩笑话啊？！”
　　“啊，这本来也不是玩笑话。好了，来一起游两圈吧。”
　　“我，我现在哪里还有心思游泳啊？”
　　姜天蔚现在满身都是冷汗，完了，自己这是跳到黄河都洗不清——你看自己这不是正在太平洋里泡著呢吗？！怕不是泡完太平洋，就是伤心太平洋，然后就直接送到太平间了，这符合太平世道吗？！
　　“好啦，赶紧游吧，回到日本就没有余裕给你度假了。要开始‘最后的步骤’了。”
　　“哦哦，之前拜托你查的东西，终于要水落石出了吗？！是要抓捕废人化的真凶吗？”
　　“不，我是说，既然侦探已经确定了客观事实（我喜欢你），那么下一步就应该是实行对罪人的无力化（让你再也逃不掉）。所以——回到日本你就洗干净脖子等著我吧。”
　　白钟直斗说著，一个猛子扎入太平洋清澈的海水里，脸上的温度让周围的海水仿佛都为之升温了一样。
　　（我，我说出来了！我，我好好的说出来了！我会健康健全又合法的在户口页上把你添做配偶的。我才不需要那该死的骷髅女人给我做的什么什么精神魅惑！别小看侦探还有人类的感情啊，你这妖人！）

第549章 天下无不散的宴席
　　愉快时间总是过的特别的快。
　　对于学生来说，只要不上课，就会有这种感觉，而放假的时候，这种感觉就会特别强烈，就会总觉得，一不留神，就又要上课去了。真是悲伤啊。
　　姜天蔚的情况也差不多，多亏了白钟直斗，昨天晚上所有的邀约，都能用跟侦探一起调查给推掉了。但一转头，马上就要开始准备回去了。
　　离开日本这么几天，意外的还有点怀念了呢。
　　不管是刘师傅的地地道道中国菜，还是街头巷尾随处可见的二次元氛围。
　　这几天芳泽霞都在夏威夷忙著做什么事情，自己也不知道，也很庆幸她不在。不然就之前白钟侦探把自己叫出去的那一番话，绝对会被芳泽霞念叨很久的。
　　说到这个，姜天蔚忽然在想一个问题……
　　所谓的重婚罪啊，核心在于【婚】啊，从法律来解释的话，如果你没有配偶，你就不可能触发重婚罪。
　　也就是说，自己不结婚就行了啊。而且，不结婚的话，就不用买车买房，也不用交彩礼钱，无形之中就节约了一大笔开支啊？这个钱你拿去吃饭喝酒尽情享乐，哪怕伱拿去给手机游戏氪金都值……对不起，给手机游戏氪金确实有可能什么都抽不到的。
　　不过这样就有点人渣了啊……
　　但是仔细想想，有一种情况，是允许重婚且不会触发重婚罪的。
　　那就是，当你的配偶死亡的时候。
　　根据姜天蔚昨天用手机搜索的结果来看——所以你都在搜些什么东西啊！——夫妻双方，有一方死亡，则婚姻关系自动解除。在这种情况下，活著的一半再找一个，并不属于重婚。
　　你看，这不就合情合理了吗？
　　用鲁迅的文风来说就是：大约芳泽霞的确死了。
　　这种情况下，自己先娶了她，然后再跟白钟直斗结婚，你看，这就合法了。虽然不是很合理，但非常合法——这下大家谁都没的说了吧？
　　这里不得不引用b站著名的法学UP罗老师的一句话：法律这种东西，确实是越学越容易失去人性。
　　“想什么呢？前辈？”
　　姜天蔚正胡思乱想的时候，身边忽然响起了女孩子娇滴滴的声音。
　　芳泽堇，是跟她同年级却叫他前辈的唯一的人。
　　现在的位置是夏威夷的特产店，既然你出来旅游，那于情于理你都得带点礼物回去。
　　在登上返程飞机之前，姜天蔚理所当然的在这里准备一些带回去的礼物。这次不用费劲心思给同学们带礼物，毕竟大家一起出来旅行的嘛，这可真是帮大忙了，节约了不少挑选礼物的时间。
　　给刘师傅的话，那当然是给他带点夏威夷特产的调味料，老爷子喜欢研究料理，给他带点这料理台上用得到的东西最实惠。
　　给武见妙的话，姜天蔚实在是不知道医生收到什么礼物会开心，所以他最后决定换个思路，给武见妙准备了夏威夷科纳咖啡。你别管这个科纳咖啡到底是不是真的，是不是用来骗外地人的，反正确实是夏威夷买的。姜天蔚自己是喝不出好坏，给武见妙这种咖啡爱好者正好。
　　至于自己的继父和母亲……这就有点尴尬了，自己还真不知道黑帮老大会喜欢什么东西，总不可能买点枪枝弹药给他送过去啊？自己的母亲就……比起这种实际的礼物，还是趁早把废人化的真凶绳之以法，才算是最合理的礼物吧？
　　所以给两个人的礼物，姜天蔚一直犹豫不定。
　　然后就是明智吾郎……讲真，姜天蔚真心没兴趣给他带礼物，就学习了搞笑漫画日和里面的做法：随便拔点草，再加点石头——姜天蔚装了一瓶子的夏威夷的沙子和贝壳，就说千里送鹅毛礼轻人意重。至少现在还不是跟他撕破脸的时候，还得用他做鱼饵钓背后的大鱼呢！
　　最后么，就是樱野瑛了。
　　这次姜天蔚难得没有忘记自己的那个便宜徒弟。
　　实话实话，其实他真忘了。但是昨晚，白钟直斗的自我描述里，有一句话提到了自己想要变成男人，这个说辞跟樱野瑛特别相称。她也是希望自己是个男人就好了。
　　至于她么……姜天蔚想了想，最后还是买了个有点英武的木头雕像。上面雕刻著一个，估计是什么神话里面的角色吧？从姜天蔚的角度来看就是一个龇牙咧嘴的，有点像是印第安土著的这么一个怪雕像。
　　但是这种很有风格化的东西，通常很合适当礼物。
　　他一边挑选各种礼物一边思考昨晚白钟直斗那极具现实感的告白，这心不在焉的模样被芳泽堇发现了。
　　但姜天蔚总不好说，我在思考怎么用你姐姐的司法确定死亡来搞事情，只能笑笑：“没事。你选好礼物了吗？”
　　“嗯，选好了！”
　　“……那，你愿意帮我选一下吗？给我继父，以及我母亲的礼物。”
　　正如之前多次提到的，当人拿不定主意，举棋不定的时候，就很喜欢找个外人来帮忙做决定。本著当局者迷旁观者清的逻辑，坚信这个外人就能做出最合适的选择。
　　芳泽堇用力点点头：“当然，没问题前辈！我会卯足全力的！”
　　“这种事情不至于卯足全力吧？不过，我信你哦。”
　　姜天蔚笑笑，看著芳泽堇一脸认真的埋头于特产店奋斗的样子。
　　他环视一周，怪盗团的伙伴也都在，龙司和三岛一脸死气沉沉的样子，看样子他们的夏威夷搭讪计划失败的不能更失败了。雨宫莲到是一如既往的神色如常，有些时候姜天蔚也觉得，这小子是不是过于冷静了？
　　高卷杏和玲井志帆正热衷于挑选各种各样的小饰品和礼品，估计是拿去送女性友人的。以高卷杏的性格来看，估计会给全模特事务所的人都带去一份伴手礼吧？
　　祐介……这个人一如既往的选的很怪，之前不是说过姜天蔚买了一个很怪的木雕吗？祐介买了这玩意的拓画和画片，这些怪头乍一看都差不多，仔细一看又各有不同，估计是什么夏威夷本土传说的东西吧？
　　白钟直斗没有出现在特产店里，她昨晚游泳的时候接到了个电话，就急匆匆的走了，一直到现在都没见到，估计是有紧急情况吧。
　　看著大家这气氛，姜天蔚心里只觉得有一种……安宁。
　　是的，希望大家的平静的日常，就这样永远的继续下去，没有波澜，没有灾难，大家一起开开心心快快乐乐的。
　　（我也……变得感伤起来了啊。）
　　姜天蔚这么嘀咕著。
　　“还没选好礼物的抓紧时间了！还有三十分钟！三十分钟之后就要发车去机场了！”
　　川上贞代的大嗓门忽然打破了这抹安宁，学生们一听这个，当场都疯了，没选好礼物的赶紧抓紧时间开始网罗自己需要的礼物。
　　天下没有不散的宴席，再怎么热闹的旅行，也总有收尾的一刻，调整好心情，差不多该回去了。

第550章 所谓偷袭，就是要抓准最大意的时机！
　　不管开心与否，不管有没有实现青春，时间总归是正常的向前推进。
　　从夏威夷坐上返程飞机，姜天蔚既没有觉得可惜，也没有觉得难受，只是脑海里想了一下“啊，这就结束了啊。”也就过去了。
　　伴随著玻璃窗口传来的机体隆隆的发动声，姜天蔚注意到玻璃上倒映著芳泽堇的脸，因为是透明玻璃，看的很模糊，根本看不真切。她小小的身体正整个陷入客机的座椅里，安全带扣在她纤细的腰肢上。
　　飞机起飞，缓慢开始移动的轮子，逐渐攀升的速度渐渐让钢铁雄鹰飞向天穹，紧接著，乘客们产生了身体被狠狠压向座椅的错觉。
　　姜天蔚也不例外，身体只觉得特别的沉重，向著椅子压了上去，这种感觉，简直就像是椅子变成了黑洞，整个人就要被吸入其中了·······
　　（？！不对！不是感觉？！）。
　　姜天蔚恍然回神，注意到了自己的身体确确实实向著椅子的方向吸了下去！这种失重一样的坠落感，他只在一处地方感受过！那就是在魔人战争之中！
　　因为巴比伦大妇女这段时间表现得非常的平和，姜天蔚都有点放松警惕了，结合之前，他总是顺利的解决掉各种魔人，这就让他本能的觉得，这次也会这么顺利。
　　（糟了！）。
　　更下一个瞬间，姜天蔚想明白了一件事，更是冷汗直流。
　　有些时候，人太聪明了并不好。如果他想不明白，也就不会这么慌乱了······这就好像著名的空城计，只有对司马懿这种聪明人才有用，你换成许褚这种猛壮人，怕不是就直接给你长驱而入了……
　　为什么巴比伦大妇女要选择这个时间点偷袭自己？
　　理由很简单。
　　第一，这里是飞机上，为了保证飞机起飞正常，乘务组总会要求大家关闭手机。姜天蔚的恶魔召唤程序再怎么厉害，那也是手机程序，你关了机就没用了。虽然已经召唤的恶魔不会被回收，但无法召唤新的恶魔。
　　所以，之前姜天蔚和克娄巴特拉定好的计谋，让克娄巴特拉先一步魅惑姜天蔚，以此来封印大妇女的魅惑能力的计谋，宣告失败。
　　第二，为什么要选择这个时间点，恐怕也是有所预谋的。就在这个假期结束的时间点，姜天蔚正处于兴奋过后的疲倦期，假期里积累的疲劳全都涌现——万幸对于他的魔人体质来说，这种小小的疲劳根本不会影响他的战斗力。
　　最后，也是最重要的一点······那就是这里是现实空间，飞机上一个大活人忽然消失，一时半会还不会被人发现，时间拖长了肯定不行。这样就算是封印了姜天蔚的绝对王牌“打带跑”的风筝战术。因为他必须抓紧时间解决魔人。不能拖延时间·······
　　这是他陷入那诡异的魔人战斗领域之前，最后的一点清醒的意识。
　　“呵呵呵······”
　　空洞又尖锐的声音，回荡在空间之中，不用说，姜天蔚也猜到了对方的身份。
　　肯定是巴比伦大妇女······哎？
　　从最后这个表示惊讶与转折的句尾就能知道，肯定事情不会那么简单。
　　首先，巴比伦大妇女肯定是大妇女没错，那个极端美艳的身体和那极端不协调的骷髅脑袋形成了鲜明的反比。这个人，是最能凸显出中国成语“红粉骷髅”的生命形式。
　　其次，大妇女身边，还跟著一个不知该怎么形容的怪物。
　　它有点类似传说中的九头蛇，体格巨大，姜天蔚在他身边一比较，简直就像是侏儒。那是足足有两栋大楼那么巨大的庞然巨物。
　　身体的话，有点类似古生物里面的雷龙或者剑背龙，有著肥嘟嘟的蜥蜴一样的赤红色身体，有六只脚。但从应该是脖子的位置上延伸出了六根长长的脖子，蛇一样，非常柔软。
　　这种怪物让姜天蔚不由自主的想到了传说中的生物，666之兽。传说中，那是最凶殘也是最污秽的怪物。
　　那，是这个庞然大物让姜天蔚发出了惊讶的呼喊的吗？
　　并不是。
　　如果有人注意刚刚的措辞的话，就会发现，从那赤色身体上延伸出来的是六根【脖子】。从常识来说，脖子上应该有脑袋，但并没有。
　　六个有点像是人脸又有点像是龙脸还有些骷髅特征的红色怪头整齐的罗列在地上，按照三二一的顺序，就好像是献给什么的祭品一样堆迭著，足足有整个人类那么巨大的切口上，红色的血液仿佛涓涓细流自上而下的流淌著。
　　再看大妇女，她风情万种的坐在地上，姜天蔚原本还以为是不是她做掉了这个怪物，但仔细一看，大妇女并不是自己愿意坐在地上的，她白皙的手腕，脚踝，无一例外被利刃切断，连带著是四肢的膝盖窝，也都是血淋淋的口子，只不过是因为她平日里穿著红纱，这血液的痕迹变得不甚明显。
　　这是两个人打的两败俱伤？还是······
　　姜天蔚不由自主的把视线扫过战场。但是却没有发现什么异样的痕迹。
　　只是，他的本能正在狂喊著，告诉他这里不对劲，要小心，要极端小心！会死的······
　　虽然没有任何证据，但姜天蔚就是有一种，如果自己试图掏出手机，那么肯定会被不知道从哪里来的敌人斩杀的感觉。
　　但······到底敌人在哪里呢？
　　姜天蔚环视四周，发现芳泽霞并不在其中。这种情况曾经也发生过一次，但上次是因为芳泽霞不在自己身边。而这次，明明她就跟在自己身边，但也没有被拉进来。
　　难道，是因为手机关系，恶魔召唤程序并没有在运转的原因吗？
　　还是说，是导致了巴比伦大妇女和她的魔兽大朋友一起倒在血泊之中的那个敌人搞的鬼？。
　　“呵呵呵······”
　　那让人不舒服的尖锐的轻笑声还在回荡著，姜天蔚环视四周，这近似于戈壁的空间一望无际，隐约能看到沙海之中，隐藏著曾经文明的残垣断壁。这种地方，能用来藏身的位置太少了。到底在哪里？
　　他犹豫著，心一横，换上了之前穿过数次的金色盔甲，左手抄起从齐格飞处继承来的佩剑，右手则向口袋里掏了过去，拿出了自己的手机·······
　　叮！
　　姜天蔚无法形容这个声音。
　　就好像，自己脑袋里有某种弦类乐器绷断了一样。那尖锐的断裂声在脑海里仿佛水波一样留下沉闷的余韵。
　　时间仿佛凝固了。
　　他也不知道为什么会有这样的感觉，但，反应过来的瞬间，自己的右手已经被利刃切断了！！明明拥有物理无效这样的能力，但那无比结实坚固的皮肤，却被切断了！骨头虽然还好，但手腕上的皮肉已经断裂开了，滴滴答答的血液仿佛水滴漏斗一样落在地上！
　　闪电一样，不，那是比闪电更快的身法！一道紫色的身影已经穿梭到了姜天蔚的背后！
　　“呵呵呵······”
　　那让人不舒服的笑声再次从姜天蔚背后响起，失去了力气的手腕之中，一台
　　还没开机的手机坠落到了沙土之上，溅开一朵血花······

第551章 魔人战争乱入者
　　第551章 魔人战争－乱入者
　　姜天蔚见过数不清的恶魔，其中不乏有相当高位的恶魔。比如号称佛敌的魔罗，比如北欧神话之中毁灭了世界的斯尔特，比如中华神话之中位于顶尖位置的黄帝和蚩尤，比如传说之中亲手补天的女娲大神······但不管是哪一位，都没有现在姜天蔚所面对的这位恶魔的气势汹涌。
　　仿佛经典的日本妖鬼志怪神话之中的【战败武士】形象，通体紫色的强壮男人，前面的脑门锃亮，“地中海”似的披散著黑色的头发，一双没有眼白的凶恶眼神盯著姜天蔚，脸上涂著诡异的红色油彩，正露出诡异的笑容，看著这边。
　　他身上是结合了日本古代盔甲和欧式骑士盔甲双方特点的战铠，手里则是日本特色的武士刀，明晃晃的刀光与不断滴落的血珠，配合那边斩首的怪兽，不难得出这把刀的威力……明明只是看上去没什么特别的战败武士，但浑身散发著瘆人的威压感，仿佛比姜天蔚之前见过的任何一个恶魔都要强大。
　　【此处有人设图】
　　他身上沾满了暗红色的血迹，很明显这不是姜天蔚的血，按照这个出血量，怕不是把整个人榨干了也挤不出这么多血来。
　　（原来如此，我知道他藏身的地方了······)
　　姜天蔚想清楚了。那家伙的位置！他藏身在了那被斩杀的怪兽体内！以逸待劳的静静等候著姜天蔚的到来！
　　因为那尸体给人的冲击力太大了，姜天蔚一时间只是把它认定为了【尸体】，而没有把它当做是【藏身处】。结果，才会惨遭偷袭。”
　　对方身上那红色的血迹渐渐被盔甲吸收，露出里面狰狞可怖的紫色金属，他脸上的笑容越发狂气了起来，就看他一抬手，锋利的日式太刀架在身前。
　　从他的模样就知道了，这不是能用语言讲通的对手。
　　无法召唤出恶魔，姜天蔚直到此时才开始后悔自己为什么不找个会治疗的恶魔能力融合到身上。
　　不过，他转念一想，就算真的融合了恶魔能力，怕不是也没有时间使用。
　　因为——那紫色的恶魔架势刚一摆好，就已经用超级快的速度扑了过来！姜天蔚这次有了准备，这才勉强看出一点影子，挥动手里的配剑挡住了他的太刀····
　　咣！
　　轰隆！
　　两声完全不同的爆鸣声同时响起！刃物和刃物的碰撞，金属和金属的交锋，自然会发出清脆悦耳的金属爆鸣。小说之中的古代侠士手里的宝剑会“做龙吟之声”说的就是前面的这种金属声。
　　而后者那轰隆的爆炸，则是两人武器交锋时，力量和力量鼓动而带出的能量冲击波！单纯的暴力顺著两人的脚，向著大地疯狂涌动，寸步不让的武器代表了两人各自的意志。最后，这股能量扩散到大地，空气，引发了近似于暴风的冲击波！
　　“呵呵呵······”
　　那紫色怪物露出了听过好几次的笑声。
　　姜天蔚只觉得自己握剑的左手疼的厉害，从虎口开始，延续到整条手腕的经络！他的身体，不受控制的向后挪动，他居然被对方的怪力给推著倒退了出去！
　　（啧，只有单手，压不住他吗？）
　　姜天蔚这么想著，快速向后飞跳了一大步，拉开距离。大多数人是有习用手的，而且，通常情况下，习用手都会比非习用手更灵活也更有力气。
　　这就是为什么之前姜天蔚本能的会尝试用右手来启动恶魔召唤程序的原因。
　　结果就是落得了只能用非习用手的下场。
　　（但反过来说，我一只手就能勉勉强强支撑住他的攻击，一旦我能使用双手，就是我的胜利了。）
　　姜天蔚这么想著。
　　但那紫色怪物恐怕也是这么想的。一招得手，他当然不会坐等姜天蔚逃走，慢慢恢复。他双腿弹簧式的蓄力，整个人好像蛤蟆一样的下蹲，下一个瞬间，就听咚的一声，大地随之开裂，沙尘随之飞扬，紫色怪物仿佛导弹发射一样的弹射了出来，速度之快，快到根本让人看不真切！
　　之前偷袭姜天蔚成功的，就是这招，速度奇快的突进，配合无往不利的太刀，寻常敌人怕不是一击就会被切成肉泥。
　　咚！
　　然而，紫色恶魔砍向姜天蔚身体的太刀，却忽然遭到了某种力量的抵抗！
　　先一步的，银色的金属巨人双臂交错，仿佛强壮的父亲保护孩子一样，将姜天蔚的身体护在臂弯之中！正是姜天蔚的persona!而且是以力量见长的霸王项羽！
　　而在西楚霸王那力拔山兮的豪迈臂力之下，那无往不利的锋利太刀，此时居然不能更进一步！
　　因为，那双有力的大手，正是卡在了那太刀的刀镡上！再怎么锋利的武士刀，只要避开了那无往不利的刀刃，就没有什么威胁了。
　　同理，那紫色恶魔的速度也是一样：那只是速度快而已。只要能解读这种速度的来源那么就不难对付。
　　这种直线型的运动，只要一开始在他蓄力的时候确认了突进的方向，并不难。而且，这证明了另一件事。
　　（看到我大幅度后退，他就使用这种需要蓄力的跳跃，说明他常态下速度不如我。否则他只需要普通的冲过来就行了。只要回复了右手的伤势，那么就是我的胜利了。）。
　　姜天蔚心里这么想著，身体一转，向著自己刚刚扔掉手机的方向跑了过去！只要能打开手机，那么就能顺利的启动恶魔召唤程序，到时候就能召唤恶魔了。
　　一看姜天蔚跑掉，紫色恶魔很明显知道他的手机有多厉害，强挣扎著，他用力挣脱了霸王项羽的双臂。然而，已经晚了。有这么一会的功夫，姜天蔚已经跑到了自己的手机边上，跑步的姿势竭尽全力的压低，保持跑步的速度，一把抄起了地上的手机，按下了开机键。
　　只有这个时候，姜天蔚满心都是埋怨，为什么这些做手机的人，就不能做一个急速开机模式呢？手机慢慢悠悠的亮起屏幕的这个时间，万一要是自己被恶魔杀了他们要怎么负责！
　　当然，这个指摘是毫无道理的。这个世界会用手机跟恶魔对抗的，可能也就只有他了——连著名的零系列都是用的照相机啊，那玩意可比手机贵多了。
　　忽然，姜天蔚察觉到了某种危机感，来不及回头，他本能的把左手长剑横过来，把并不算宽的剑身当做盾牌，护在身后。
　　因为他手里还拿著手机，所以是用两根手指抓住手机，三个手指捏住剑柄。
　　想想也知道，这个手势是不可能抓紧剑柄的！就听咣的一声脆响，应该是脖子的位置，被太刀强力的攻击捕捉到，怪力从握剑的手和支撑剑身的脖颈处同时袭来，直接将姜天蔚整个人按压到了地上摩擦！
　　摔倒在地上的姜天蔚勉强抬头，瞥向身后不远处。
　　自己的persona已经因为受伤过重，倒在地上，金属身躯渐渐变得半透明。
　　（有点怪啊，一般来说，persona和使用者是一心同体的。针对persona造成的伤害会同步到身上才对。我的persona这么特殊吗？）。
　　很意外，姜天蔚还能思考这些有的没有的。
　　要说为什么，那就是，他其实一点都不慌乱！因为，自己就要赢了！

第552章 融会贯通
　　从物理学角度来说，如果想要使出力气，那就势必要有可以借力的地方。
　　就算是飞翔在天上的老鹰，想要把猎物带上天空，也需要全力振翅，扇动气流。作为不会飞的生命体，最常见的借力之处，自然就是大地。所以才会有脚下是一条根的说法，说的就是踩住地面的重要性。
　　这点上，这位紫色恶魔也不例外，他想要发动这近似于斩首的猛攻，自然也需要双脚踩住地面来蓄力。而此时，姜天蔚的配剑已经化为一道狭窄的盾牌保护住了他的脖颈，那么，现在要怎么反制敌人呢？
　　很简单！
　　就看姜天蔚松开了左手的剑，掌心一张一合，一杆漆黑的长枪从他掌心里飞了出来！
　　配剑被太刀压著，只要敌人依旧试图切下自己的头，那么这把剑就会始终被这股力量按住，紧紧保护住自己脆弱的脖颈。
　　趁著这个档口，姜天蔚枪出如蛇，贴著地面飞出，穿过紫色恶魔双脚之间！就看姜天蔚五指运转如飞，那长枪赫然在他手心里回旋！
　　想想这个构图吧！
　　紫色恶魔的双腿之间，有长枪的回旋，那么它会攻击哪里呢？
　　答案自然是脚踝！
　　或许有人会回答某个对于男性来说致命一击的地方。但这里一定要注意误区，首先，你不能看见对方长了个男人样子就当他是男人。不然太监你怎么办？
　　其次，对人类来说是弱点的地方，对于恶魔来说，那就不一定了。可能是弱点也可能不是。
　　那么，退一万步说，就算那里真的是他的弱点，当生物的弱点遭到重创，在剧痛之下会怎样呢？答案是会在剧痛之下抽搐扭曲，这种情况下，往往会使出更巨大的力量，手里也会更加失去准头。在对方把刀架在自己脖子上的时候，万一对方一个吃痛，一刀划过，把姜天蔚的脖子砍了怎么办？
　　所以要使用更加稳妥的方式。
　　姜天蔚的长枪回旋，从后方突袭，长枪的硬杆打中了紫色恶魔的脚踝骨，全力一击之下，紫色恶魔理所当然的失去了平衡，向后栽倒而去！
　　如果学过格斗技，尤其是柔术相关的摔投技巧时，就会发现，很多把敌人放倒的技巧都需要手脚配合，经常性需要攻击对手的膝盖窝和脚踝。
　　今天姜天蔚也有样学样的来了一个长枪的版本！
　　而紫色恶魔向后栽倒时，自然随著身体后仰，原本向下攻击的太刀也就随之离开了攻击位置！姜天蔚趁势往前一钻，手里的手机这才显示出看惯了的待机画面！
　　姜天蔚不顾一切的按下了恶魔召唤程序的app图标，心里只想吐槽：如果有一天让自己开发一个手机，绝对要以开机速度作为第一标准。
　　“哎呀，我看看这不是巴比伦大妇女嘛？几天不见这么惨啦？”
　　第一个被姜天蔚召唤出来的是克娄巴特拉，虽然很反直觉，但这个女恶魔确确实实拥有回复的手段。不知道是不是因为【地母神】这个概念里面总有一个母字，就感觉女恶魔里拥有回复手段的比率很高啊。
　　姜天蔚没好气的道：“别关注她了，快给我回复！”。
　　克娄巴特拉一看姜天蔚的右手，当下也知道不是嘲笑那个女人的时候了。赶紧单手抓住了他被撕裂的手腕，口中吟诵咒文，白色的光辉从她掌心涌出，姜天蔚的手腕上快速生出粉红色的肉芽，快速填满了被撕裂的伤口。
　　不等姜天蔚伤口完全好转，紫色的恶魔已经重新爬了起来，双手持刀，举过头顶，一招【兜鍪割】向姜天蔚的脑壳砍了过去！
　　这招源自日本剑道之中的大上段剑术，从名字不难判断，这是把人连头盔带脑壳一起砍碎的剑术。本身只是一招平平无奇的上段劈砍，跟几乎所有的武术招数一样，都是起了个过分酷炫的名称而已。
　　但在紫色恶魔的臂力加持下，这迎头一击简直像是毁天灭地的大绝招一样！
　　“哇，力气这么大？！”
　　姜天蔚双手攥住长枪，暗金色的长枪已经精确的挡住了紫色恶魔的太刀。从他还有余裕说话来看，应该是不用担心了吧？
　　“——还好，老子臂力也不弱。”
　　姜天蔚只是一个掂量，就知道这个紫色恶魔的力量是逊色于自己的。跟自己的推测一样。
　　仿佛要把自己刚刚被压著打的怒意统统发泄出来一样，姜天蔚松开一只手，长枪一边防御对方的强烈斩击，一边沿著他的手腕回旋，引导对方的刀刃滑向其他方向。
　　趁著这个机会，姜天蔚飞起一脚，正踹在他的胸口······连同他那保养得非常得体的胸甲都给一脚踹凹陷了！
　　长枪回旋时，正好碰到了他自己的腿，他顺势脚腕一抖，就看那长枪有生命似的在他大腿上绕了一圈，从侧腹部绕到背后，又被他的右手抓住。而他的左手已经重新拿起了齐格飞的剑。
　　“你刚刚打我打的很爽啊？这次轮到我了吧。”
　　姜天蔚一边说著，左手长剑甩出一大片的剑光，正是名为【空间杀法】的必杀绝招！高速驰骋的锐利剑刃会将面前整个空间的敌人统统切成粉碎的。
　　然而，紫色的恶魔也不示弱，双手握住太刀，也是一阵刀光剑影，姜天蔚看得出，那也是【空间杀法】。
　　两个人用出了一样的剑技，一时间，克娄巴特拉只觉得两人之间快到肉眼难辨的武器闪烁成变幻莫测的刃之森林。那是仿佛极光一样，又绚烂又急速变换的场景。
　　空气中刀剑碰撞的金属爆鸣声连绵不绝，仿佛一曲战歌。
　　从力量上来看，姜天蔚左手使出的空间杀法不如对方更有威力。
　　但从反射神经和灵活性来说，则是姜天蔚更胜一筹。
　　在这目之所及的极限之中，姜天蔚的剑刃总是能恰到好处的格开对方的攻击，就算是对方力量更大，只要避其锋芒，偏转角度，也并不难对付。就算偶有失利，别忘了，他右手还有一杆长枪呢！
　　现在姜天蔚已经明明白白的确定了自己的胜利，只是，他忽然想到，自己很少有机会遇到这种等级的强敌，索性把他当做了招数的试验场，把自己掌握的各种战斗技巧统统施展了出来。
　　长枪和长剑的默契配合，锤炼到极致的反射神经。
　　姜天蔚隐隐约约感觉自己，好像抓住了点什么窍门······恍惚间，他仿佛又回到了最开始遇到魔人的场景，那晦暗又神秘的古罗马圆形角斗场，摇曳著的灯火，以及，将斗牛之技巧锤炼至极限的那魔人，斗牛士。
　　那名为“血之安达卢西亚”的绝招，是斗牛士这个职业百年来积累的历史沉淀。姜天蔚一开始拿到这个能力的时候，只是当它一个提高自己反射神经的技巧，可现在回想起来，那招的底蕴，确实不是当时的姜天蔚能够感悟的。
　　但，现在不一样了。
　　姜天蔚的身体能力也好，战斗技巧也好，各种招数也好，姜天蔚自己变强了，对这招的感悟也越来越强······属于他的“血之安达卢西亚”，即将觉醒了！

第553章 与死亡共舞
　　长枪配合长剑的连协攻击，编织成密集的刀锋之阵。
　　绚烂到让人目接不暇的密集攻击之中，姜天蔚只觉得自己的挥舞越来越顺手。
　　实战最容易培养人，就好像一个士兵，在军校里学十年，也不如真给他扔战场上一年。
　　毕竟，武技也好，武器也好，战术也好，都是为了战胜敌人而诞生的，只有战斗才能验收它们的成果。
　　以前的姜天蔚就像纸上谈兵的马谡一样，现在终于有了一个可以让他尽情施展战斗技巧的敌人了。
　　战斗技巧，不是单方面的屠杀，而是你来我往的积累交锋，在插招换式之间，一次又一次的得手与失利之中，逐渐领会到招式的精妙之处。
　　尤其是武术，这是最讲究悟性的。可能一样的招数，他用跟我用就不一样，身高，体重，臂展，柔韧性······各方面的差异，再加上对手的数据差异，武术自然就会诞生出不同作战方案。
　　姜天蔚难得遇到一个这么好的对手，身高体重和人类相似，战术、力量、敏捷、技巧和人类相当，但又恰到好处的弱了姜天蔚一点点，正好拿来喂招。
　　沙土飞扬，两人之间的锐利刀罡将原本就细密的沙土掀飞碾碎，激烈的交锋声听得多了，仿佛连耳膜都要麻痹了。
　　西式长剑和日式太刀的对砍，同样的招数却又有不同的变化，渐渐地，姜天蔚的空间杀法越来越占据优势。那紊乱的剑路，渐渐地，姜天蔚开始能理解，它们会从什么地方斩击过去，又会从什么地方反切回来，要如何利用起编制的剑网，又要如何化解敌人的攻势···
　　这一招，渐渐要融化在身体里了。
　　就在姜天蔚沉浸在这似懂非懂的醍醐味里时，忽然，上空传来了一声熟悉的喊声。
　　“姜姜！你没事吧！”。
　　会这么焦急且亲切的呼喊自己的人，只有一个，那就是芳泽霞。
　　姜天蔚不由自主的上挑了一下眼神，就看一身蓝色裙装的芳泽霞背后生著巨大的透明鳞翅，从天空飞了下来。
　　看起来，她似乎是也一起被卷入了这个奇妙的空间，但是似乎位置不太对？
　　就在这电光石火的一瞬间，姜天蔚心中忽然一凛，那种仿佛置身于冰窖之中的极寒，让他汗毛直立，身体先于脑子做出了反应，他左手的长剑和右手的长枪几乎同时交织在身前，并成一个叉型的防御！
　　咣！
　　那是仿佛要把姜天蔚的武器连同他整个人，甚至连他的存在都要一并抹杀的强烈攻击。
　　是啊，虽然从刚刚开始，这个紫衣恶魔就没有用语言和姜天蔚交流过，但，没有语言就意味著没有脑子吗？一开始躲在尸体里伏击姜天蔚的这种主意，就足以说明他相当的狡诈。
　　恐怕，刚刚芳泽霞会从天而降，也在他的预料之中吧！
　　甚至，搞不好，之前芳泽霞无法进到姜天蔚的视线里，也是他在从中作梗！
　　参考他能乱入到这个奇妙的空间里来看，说不定他也拥有某种妨碍别人进入这个空间的能力。
　　从常理思考，一对恋人，在某种可能导致一方死亡的特殊场景下，又被强行分开，忽然双方重逢，那不可避免的要关心彼此有没有受伤。
　　正所谓关心则乱，就在这短暂的【混乱】之时，就是紫色恶魔等候的千载难逢的好机会！
　　“奥义一闪！”。
　　这是紫衣恶魔第一次说出完整的句子。
　　那是很明显的，用浑厚的男中音强行拔尖嗓子发出的尖锐声音。
　　就看紫色恶魔双手攥住太刀，紫色的凶恶咒力在他刀上凝聚爆开，汹涌的魔力化为实质性的火焰，缠绕在刀身上，化为一道夸张的长刀！
　　就趁著姜天蔚视野上挑，离开紫衣恶魔的一瞬间，它顺势发动了强袭！平平无奇的一招平扫，却因为那仿佛疾风怒涛一样的强烈诅咒之力向姜天蔚劈了过去。
　　即便是用武器挡住了对方的武器，但对方不断进射出的诅咒仍然侵蚀到了姜天蔚的身体！
　　浑身的肌肉都在抽搐发抖，心脏不受控制的狂跳不止，呼吸急促，瞳孔放大，口干舌燥，诸多的怪异感受统统涌上姜天蔚的脑海里。
　　死。
　　死死！
　　死死死！！！
　　一时间，仿佛有无数的声音在姜天蔚的脑海里咆哮著，只是单纯且重复的吐出那唯一的一个字。
　　这是，姜天蔚第一次感受到【即死】的威力。
　　平日里，都是隔著屏幕去观摩那些电子游戏里面的即死，那种无视敌人生命，无视敌人耐性，强行夺取生命的霸道技能，没想到自己也有亲身体会的一天。
　　会死·······
　　自己，会死？
　　姜天蔚精神一个恍惚，瞳孔不由得向上翻动，身体也渐渐失去了力气·······
　　“前辈！”。
　　那是，芳泽堇的声音。唐突在自己的脑海里涌现了出来。”
　　随著那一声前辈，姜天蔚一片漆黑的脑海之中，隐约能看到一个可爱的红色头发的少女，正像是精神抖擞的小狗一样盯著自己。
　　“前辈，你很强！绝对不会输给这种诅咒的！”
　　“是啊，助手。”
　　会这么叫自己的，肯定是白钟直斗。
　　不知为何，姜天蔚面前的白钟直斗不是看惯了的那个模样，而是感觉上要年轻一些，大概是高中生左右的年纪，带著蓝色的帽子，穿著蓝色的风衣，蓝色的短发下，是和蓝色很相称的爽朗表情。
　　“伱死在这里我会很困扰的。根据我们之间的契约，你如果死在这里，可是要赔我一大笔违约金的。就算逃到阎罗殿我也会把你揪出来的——我可是最强的侦探啊。”
　　“啊啦啊啦，虽然说，医用小白鼠的主要作用就是被消耗，但未经过饲主允许就擅自死亡这种事我可不能坐视不管。”
　　会把自己从哺乳类降格成啮齿类的人自然是武见妙。
　　“别自说自话的忽然来上学，又忽然自说自话的去死啊，我可不想每天照料学生桌子上的花瓶······”（注：日本风俗，如果有学生上学期间死了，就会在他桌子上放一束花。）
　　会用学校举例子的，自然就是川上贞代。
　　诸多和自己曾经有所关联的女性的形象出现在他的脑海里鼓励他，原本漆黑的神识也稍微变得有点粉红色了······
　　但是，这些鲜明的声音和形象刚刚在脑海里翻起，紧接著，就又被无数的鲜血似的死字填满，姜天蔚只觉得脑子剧痛无比，无数的死字贴满了自己的脑海······什么都看不见，什么都听不清，剧痛折磨著他的意志，让他情绪无比低落·····
　　中国有诗云，死去元知万事空······是不是，死掉就会······轻松了呢？过大的痛苦让他不由自主的这么想著。
　　“姜姜！不许死！我不准你死！”。
　　在一片剧痛之中，在一片喧嚣之中，姜天蔚隐约听到了某个人的声音。
　　仿佛一道纤细的蜘蛛丝，微不可查，又偏偏细密绵粘，让人难以挣脱。
　　他对这个声音，有点印象。
　　不如说，他绝对不会忘记这个声音·······
　　这是，芳泽霞的声音·······
　　这个，全世界只有自己才能清晰看到的最可爱的小幽灵·······
　　“确实。不能死啊。”
　　他喃喃嘀咕著。
　　岌岌可危的身体，终于站定了脚步！

第554章 奥义对奥义
　　那是，紫色恶魔所拥有的最强绝招。
　　奥义一闪。
　　那是将自己全部的武艺，连同全部的咒力，将自己的一生写照都凝聚在一刀之上的绝杀之技巧。
　　像极了日本鼓吹的武士道精神：认为武士就应该如樱花般绚烂的活，然后如樱花般绚烂的死。
　　这一招那倾注了全力的物理层面的斩击本来就威力无穷，可以开山劈石，摧金断玉。而比起实际上的斩击威力更加可怕的是，凝聚在刀刃上会让人直接死亡的【咒怨】。
　　对于姜天蔚这种，拥有一身恶魔之力，身体素质非常强，但精神层面还是人类的恶魔人来说，精神攻击大概是唯一有可能杀掉他的东西了。
　　事实上，原本也是如此。
　　紫色恶魔没有瞳仁的眼白瞪大了，那浑浊的晶状体里面倒映著姜天蔚的脸。那张原本失去生机的、已经没有生气的表情，忽然恢复了活力，那双漆黑的眼眸里仿佛迸射出了。
　　隐约能从他的瞳仁之中，看出些许粉红色的光辉。他轻蔑的哼了一声，已经知道了是谁在搞鬼。
　　将死的魔人，巴比伦大妇女，此时正勉强从血泊之中站起来，因为多出关节受创，她只能维持著近似于跪坐的姿势，勉强抬起的右手，正凌空虚点，指向姜天蔚的方向。
　　想要对抗那不讲道理的即死，自然也要用同样不讲道理的法术才行。
　　巴比伦大妇女。
　　巴比伦大妇女并没有一定要帮助姜天蔚的理由，但，现在自己已经注定是失败了，那至少，要把害得自己落得如此下场的那该死的紫色恶魔也给搞死！
　　紫色恶魔瞥了那边一眼，也没有多说什么，只是继续架起太刀，不等姜天蔚回复过来，迎头又是一刀砍了过去。
　　但，脑海里的死之声音已经消去的现在，姜天蔚怎可能让他跑掉？手腕重新攥紧了长枪，稍一用力，坚固的漆黑长杆顺著虎口滑出一道锐不可当的突刺。
　　这一枪又快又准，正是瞄著紫色恶魔手里太刀的刀柄。
　　刀这种武器，想要伤人就势必需要挥动的距离。而姜天蔚的长枪，正好封住了他的挥动，不管对方有多少力气，挥动被封杀了，威力自然就发挥不出。
　　至于力量的对冲，姜天蔚压根就不想跟他比拼力气，在对方双手加力的同时，姜天蔚迅速撤回了长枪，让对方的全力挥了个空。而与此同时，左手的长剑刷刷两剑，劈在他盔甲缝隙里，精巧的刺穿了他的身体。
　　紫色恶魔吃痛，表情露出一瞬的狰狞，砍空的刀刃一转，又补上了一记又快又狠的挑斩！
　　然而，这突发一击，却差之毫厘的擦著姜天蔚的下巴而去，寒光扫过，却没有切开皮肉。
　　在姜天蔚的眼中，仿佛一切都像是电子游戏里面的数据一样，呈现在自己的面前，烙印在脑海里。攻击从什么方向进攻才能造成最大伤害，防御要从什么地方才能完美格挡，要用什么样的技巧来应对敌人的怎样的进攻，一切的一切，基于本能的同时，又加入了大脑内信息的交换。
　　人脑是极为精密的器官，拥有相当高效的情报交换分析统合的能力，姜天蔚原本使用血之安达卢西亚，只是单纯的依靠于斗牛士赋予他的反射神经，而现在，在姜天蔚不断成长不断修行不断变强的现在，这斗牛士的绝招，终于是融入了他的血液，化为了他独有的战斗本能。
　　尤其是，他现在因为愤怒和刚刚濒死过一次的明悟，精神进入了更高一层的集中状态。想必经常看格斗系战斗系漫画的人应该有所印象吧？里面经常会出现，一个角色在武功到达瓶颈之后，为了提高到更高的水平，而去感悟濒死的感觉。
　　姜天蔚也是一样，虽然去鬼门关走一遭不是他的本意，但客观来说，确实让他更加深刻的明白了对死亡的敬畏。
　　记得有位武术名宿这么说过：如果恐惧死亡，那么就无法进步。但如果对死亡完全没有一丝敬意，则会死得更快。这看似矛盾的话语，总结一下，就是“善泳者溺”。既不能害怕死亡畏首畏尾，不敢上前，也不能当自己天下第一，天不怕地不怕。
　　就在姜天蔚脑海里思考这些有的没的时，他双手武器快速的交替挥动，左右开弓，两只手同时使用空间杀法。而那紫色恶魔双手持刀，忍著剧痛，也在使用空间杀法。
　　一样绚烂的刀光剑影，但，这次却有一丝不同了。
　　那刺耳的刀剑交击的声音，消失了。
　　两人的武器，再也没有碰撞过。
　　紫色恶魔的刀锋，再也没有触碰到姜天蔚，不管是他的身体，还是他的武器。而另一边，姜天蔚的刀刃，则会恰到好处的切中对方的身体。
　　这是，压倒性的暴力。
　　无数的刀刃不多时，就将那紫色恶魔切成了一个血人。
　　因为失血和剧痛，紫色恶魔的速度越来越慢，姜天蔚知道，最后一击的时候要来了。他毫不犹豫的挥动手里的长枪·······
　　“呵呵呵······真是，漂亮的攻势。”
　　紫色恶魔终于再次开口了。
　　但，姜天蔚没有停下手里的武器。
　　他不会像是那些动画里的主人公一样，把战斗放在一边先说话。敌人临死前有遗言说？那就请在他在死后在慢慢说，到时候还可以让阎罗王做个总结。
　　嗤。
　　长枪贯穿了它紫色的盔甲，从背后贯穿出来。这紫色恶魔，怕是绝对活不了了。
　　“虽然只是一缕神识，但你能击溃我，足以说明你的成长。人修罗。”。
　　紫色的恶魔提到了一个奇妙的名词，姜天蔚暗中品味了几下，只觉得人修罗这个名词真的是帅爆！修罗既有恶魔的感觉又有狂暴的感觉又有强大战士的感觉，又在前面加了个人字，就显得更加帅气了。
　　“老夫，非常中意你。伱的话，一定可以突破一切。虚伪的神明，被编纂的命运，还有，那天穹之上的死星。”
　　和每一个喜欢故弄玄虚的boss一样，这个紫色恶魔被杀的时候，也叽里咕噜说了一大堆好像很厉害但又让人根本闹不明白具体内容的话语。
　　不等姜天蔚发问，紫色恶魔继续开口：“老夫名为平将门。人修罗，再来千代田吧！再来老夫的墓冢一次吧！呵呵呵。”
　　紫色恶魔平将门这么说著，身体从被贯穿的伤口扩散不断的消失，在临消失之前，他双手用力按住了姜天蔚的肩膀，那狂暴又汹涌的咒力，顺著他的双肩，涌入他的身体。
　　有些类似姜天蔚一直在用的恶魔合体，但这次，是恶魔主动提出的，而且，
　　没有那个软件在中间进行协调·····
　　意外的，之前差点致他于死地的诅咒之力，这次却并没有任何攻击的意图，只是温顺的潜伏在他的身体里。这种感觉，就好像养了一只最凶暴的看门护院的猎犬一样，凶是真的凶，但听话也是真的听话。
　　平将门这个名字，姜天蔚并不陌生，毕竟是日本评选的千古四大怨灵，而且放眼日本历史，敢自己号称是天皇的造反者也只此一家。考虑到日本那个什么都要夸张化的叙事风格，倒是不难理解为什么这个恶魔这么强。”
　　“老夫的力量，就交给你了。记住，小子。再怎么强大的力量，若是不能随心而动，那么便只是死物。只有心随意动，收发自如，那才是真正的战士。”。
　　脑海里响起平将门最后的声音，姜天蔚不明所以的看看自己的手，不由自主的松了口气······
　　该说，真不愧是千古四大怨灵吗？真是······可怕啊·······自己还是第一次被人逼到死地·······

第555章 人修罗也有怕的东西
　　“姜姜！还好你没事！”
　　解决了平将门，芳泽霞看到爱人没事，也跟著松了口气。紧绷的神经放松之后，反馈回来的就是被亢奋压抑住的恐慌和后怕。她忍不住扑到姜天蔚怀里，放声痛哭起来。
　　克娄巴特拉则是默默走到了一直打压自己的魔人，巴比伦大妇女身边。
　　她跟这个女恶魔还有姜天蔚没见到的莉莉丝，大家同为魅惑系女恶魔，平日里大家吵吵闹闹征征伐伐的，她觉得自己一定会恨不得让这大妇女置之死地而后快，但意外的，看著她这么悲惨的死状，克娄巴特拉意外的，有点开始同情她了。
　　真没想到，在最后的最后，她会选择帮助姜天蔚。
　　到底是仅存的良知呢？还是作为魔人的自尊呢？
　　嘛，毕竟是魔人，估计是不会有良知的吧。
　　克娄巴特拉这么想著，无奈又可惜的叹了口气。
　　忽然，她注意到一个细节，巴比伦大妇女的身体正在逐步的化为粉末，克娄巴特拉赶紧转头喊道：“我说，我的主人，现在可没时间上演温情戏码了！如果你不赶紧的话，她作为魔人就要彻底死亡了！”
　　参考之前大僧正的事情，如果没有【亲手】击败魔人，是不会获得魔人的能力的。这种感觉就好像网络游戏里的BOSS掉落判定似的。
　　姜天蔚也是，一听什么？自己的新能力就要没了？！这能忍？！作为一个狂热的游戏爱好者，那肯定是有收集癖啊，就算不是必须全部收集的强迫症，至少也是能拿就拿的。
　　姜天蔚也是一样，大妇女的能力，他还真想知道是什么。从角色定位来看，怕不是魅惑之力。啊，终于要轮到自己成为人型魅魔了吗？！－只不过，刚刚兴起的兴奋感，马上就又被冲淡了，自己现在的烦恼是找不到女朋友吗？是女朋友太多啊！
　　不过本著能力能收集就收集，技多不压身的想法，姜天蔚轻轻推开芳泽霞，拿起佩剑向著大妇女的尸体冲了过去。
　　刚刚还在放声痛哭的芳泽霞在从姜天蔚怀抱里被推出来的时候就停止了哭声，梨花带雨的小脸蛋上气鼓鼓的，就好像一个小皮球。
　　（克娄巴特拉小姐！这个仇我记下了！）。
　　芳泽霞在心里这么咕哝著，盘算著什么时候要报她的这个“打断自己温情时刻的一抱之仇”。
　　巴比伦大妇女已经是几乎死透了的状态。连带著整个魔人战争的战场都跟著动荡起来。姜天蔚也顾不得这样算不算【亲手击杀】，总之他一剑贯穿了对方的脑壳，虽然之前这个魔人多次骚扰自己和自己的同伴，但，唉，死都死了。就让一切随风去吧。
　　姜天蔚这么想著，忽然一个恍惚，下一个瞬间，他的身体已经回到了客机里。
　　身后是有点硬的客机座位，安全带落在自己屁股下，可以看出，自己是【凭空】穿越回来的。
　　万幸，之前姜天蔚唐突消失这件事，没有引起骚乱。毕竟了解姜天蔚的人，知道他有特殊能力，看见他不见了，也只会觉得是不是又去做怪盗了。
　　而不了解姜天蔚的人，自然也不会去注意他。
　　他忽然出现这件事，确实吓了身边的芳泽堇一跳，她此时正在品尝飞机上提供的午餐。想也知道，就秀尽学院这种学校包的飞机，肯定不是什么特别豪华的包机，午餐也不会特别豪华。
　　在四四方方的纸壳子里塞进去一层锡纸，然后煮熟的面条上面撒上一些煮熟的肉，放著一点煮熟的蔬菜和青豆，美其名曰“牛肉面”。
　　这种粗糙到只比方便面多了点蔬菜，甚至还不如方便面好吃的东西，还是限量供应的，突出一个小家子气。不过也万幸这午餐是限量供应，不然怕不是现在芳泽堇面前差不多得堆砌十几个这样的空盒子了。
　　不过这种小家子气的东西被芳泽堇捧在手里，却有一种小家碧玉的气质，真是让人不禁感慨果然这个世界还是看脸的世界啊。
　　芳泽堇看看忽然出现的前辈，又看看自己，想了想，她把手里的小盒子往姜天蔚这边递了一下：“前辈，饿不饿？”
　　“······没事，我再要就是了。”
　　姜天蔚苦笑一下，想到芳泽堇的饭量，知道她愿意跟自己分享食物已经是非常尊敬自己了，自己这个当前辈的怎么好意思抢学妹的饭吃？！
　　因为逃走的比较狼狈，姜天蔚也没发现自己具体有什么变化。他也拿捏不好到底巴比伦大妇女算不算被自己杀掉的。
　　不过讲真的，如果要二选一的话，比起大妇女的魅惑之力，他也确实更想要平将门的战斗技巧。回味一下的话，平将门不愧是强大的反叛者，之前的战斗之中，他把每一个细节都做到了极致。
　　不管是一开始的偷袭，还是后面的追杀，还是利用芳泽霞分心自己来发动奥义，最后呈现出来的是一次完美的突袭。如果对方不是姜天蔚，如果不是最后大妇女反水，现在姜天蔚怕不是已经死了。
　　不过仔细想想，可能也没有那么可怕······毕竟，自己连恶魔都不怕，如果真死了，怕不是就要上演一出姜天蔚大闹冥府的戏码，阎罗大王的森罗宝殿怕不是也容不住姜天蔚这尊大菩萨·····
　　飞机在天空之中平稳的飞行，姜天蔚扣好安全带，叫来空姐，要了一份牛肉面。本来，姜天蔚都做好了谄媚的姿态，毕竟，官大一级压死人，重点不是对方地位多高，而是能不能正好克制你。
　　现在姜天蔚想吃东西，那就得求著空姐。有过空乘经验的应该都知道吧？这种限量午餐，人家都会说，得先发完了大家的，到时候有剩余的才能多给伱。
　　空姐保持著营业微笑来到姜天蔚旁边，对他道：“这位先生，我们的午餐是限量供应的。如果您不够吃呢，请您······请您稍后片刻，我马上给您准备！”。
　　空姐原本客客气气的语气之中隐藏著拒绝的意思，但没想到，说到后边，她一看姜天蔚的脸，语气马上一转，脸上泛起一点不易察觉的红晕，顾不得自己穿的是高跟鞋，赶紧小跑著端过来一份午餐。这个改变实在是让人惊讶。
　　（我，我这是······我这是也拿到了巴比伦大妇女的能力吗？一次魔人战争拿到两个能力，这，还是真的爽啊。）
　　但是，姜天蔚还没来得及觉得爽，忽然他感受到了在自己身后涌现出的某种漆黑肃杀的意志······那是，名为“女朋友的夺命视线”的绝招！
　　饶是变成了人修罗，这世界上还是有一些东西，是无法用拳头解决的······

第556章 金窝银窝不如自己的？
　　除去被强行拉去打了一次魔人战争之外，姜天蔚这次的空中航班算是平安的结束了。
　　校长也知道大家刚刚从国外旅游回来不可能有心情继续上课，所以大家做校车回到学校，就普通的点了个名，就直接放学回家了。
　　这次夏威夷之旅，真是活活累死人，姜天蔚现在只想回到自己的家里，吃点好的，然后好好倒头就睡。
　　小幽灵芳泽霞从夏威夷回来之后就觉得情绪不太对劲，就好像虽然完成了什么事情，有点满足感，但又找什么东西找了好久没找到的郁闷，把这两种感情糅合起来的感觉。
　　回到自己的小破公寓，虽然就出去了那么几天，却有一种恍若隔世的感觉。姜天蔚不由得深呼吸了一下——然后敲响了隔壁的门。
　　是的，他现在特别怀念老刘师傅的饭菜了。
　　咚咚咚……
　　（里面并没有传来回应的声音，是没有人在家吗？）
　　姜天蔚这么琢磨著，掏钥匙回自己家里了。
　　一切都跟自己离开的时候没有两样，虽然白钟直斗想要借住在这里，但是好像她并没有先回来。
　　（那通电话到底是什么来头？）
　　姜天蔚这么琢磨著，总之先——躺在床上开始玩手机。
　　“喂喂，你这也太懒惰了吧，快起来收拾屋子啦！好几天没人，你看这都落了灰了！”
　　芳泽霞略带嫌弃的催促著，她说的很多，也说得很对，但有些时候人需要的不是正论。所以姜天蔚假装自己没听到，继续在床上打滚，自言自语道：
　　“让我先趴一会，夏威夷可没有这么安……卧槽？！”
　　姜天蔚在夏威夷的时候没有什么余裕看手机，回到日本还不得赶紧玩一会？结果刚刚打开网页，准备刷一会新闻，赫然就看见下拉菜单里有热搜新闻！
　　《著名百货商店朱尼斯竟用变态做经理！》
　　点开一看，充满了恶意和推测，没有什么实质性内容的车轱辘话之中，赫然贴著几张男人光著屁股在朱尼斯大厅里跳舞的照片。
　　背景里的地方，姜天蔚还真见过，因为那就是自己曾经去过几次的，花村阳介前辈实习的那家朱尼斯总店啊！因为，那个新开设的，用来对抗奥村食品的美食角，自己可是记忆犹新啊！
　　而且，照片上那个变态男，自己也认识……
　　这不就是刘经理吗？！
　　他，他怎么可能？！
　　他不像是会做这种事情的人啊？
　　姜天蔚一瞬间就想到了一个可能性：“改心，是吗！”
　　是的，让一个人现实中忽然开始做一件不合常理的事情，这不就很像是改心吗？！
　　一想到这里，姜天蔚不由得仔细去阅读刚刚自己一目十行的内容……
　　不过，文字的内容确实没有什么值得说的，就好像使用AI写出来的一样，哪一段跟哪一段都不怎么挨著，根本搞不明白里面的逻辑，但是，有一句话就好像鱼刺一样，卡在姜天蔚的咽喉里……
　　“各位读者，想必大家都听说了，为了对抗奥村食品，百货商店朱尼斯新开设了一个试运行的美食角，号称把原汁原味的中国美食奉献给大家，可，小编居然无意中发现，他们的负责人是个超级大变态啊！”
　　这种看上去没有什么营养的标准开头，却让姜天蔚的眼睛不由得眯了起来……
　　芳泽霞从他背后看到了手机里的内容，知道现在不是打扰他的时候，也就不说话了，默默的看著姜天蔚拨通了白钟直斗的号码。
　　“喂，怎么了助手？”
　　“你看新闻吗？”
　　“没，之前提到的伱父亲的手稿，我们解读上有突破了，我正在桐条财团——新闻怎么了？”
　　“朱尼斯出事了！”
　　“！我知道了，我这就看看，一会回给你。”
　　白钟直斗说完就挂断了电话，虽然她语气装的平静，但她听到朱尼斯出事时那短暂的停顿和瞬间沉重起来的呼吸，都说明了她的担心。
　　毕竟，对于姜天蔚来说，花村阳介只是一个persona的前辈，但对于白钟直斗来说，那可是实实在在的同伴啊！当年一起在八十神高中上学，一起在稻羽市解决案件，这种浓浓的羁绊是姜天蔚所没有的。
　　姜天蔚自认为不是一个很聪明的人，他无法分析出这件事到底是不是奥村企业搞的事情，也不知道这个小编到底是胡说还是真的知道点内部消息。所以，他决定把专业的事情交给专业的人去做。
　　这样的话，也难怪刘师傅不在家了……儿子出了这么大状况，当爹的能踏实住就有鬼了！
　　“是精神失常案啊……”
　　芳泽霞咕哝了一句，姜天蔚奇怪的看了她一眼，小小的眼睛里写满了大大的疑惑。
　　“怎么？你都不看新闻，没印象吗？”
　　姜天蔚一时语塞，是的，他确实不怎么喜欢看新闻，不喜欢到了，看见就直接划走，有这个闲工夫，他更愿意看那些游戏解说和搞笑视频。芳泽霞给他解释道：“虽然废人化很可怕，但同期还有别的症状，就是精神失常和精神暴走。就是有很多人，莫名其妙就做出了不合理的举措。”
　　不用姜天蔚开口，芳泽霞不是会在这种事情上开玩笑的性格，她认真的解释了起来：“废人化和精神暴走你已经见过了。精神失常的话，我记得有汉堡里的店员全裸制作汉堡的丑闻，还有食品行业巨头旗下的蔬菜加工工厂被人纵火，他们的共同点就是时候抓捕嫌疑人之后，他们都表示不知道为什么，回过神来就做了这些事。只不过，跟废人化这种直接把人搞成废人的精神问题一比，显得没有那么严重。”
　　“回过神，就做了不合常理的行为吗……”
　　姜天蔚喃喃嘀咕著。
　　刘经理之前已经证明过，可以在认知空间里找到他的阴影了，那么既然自己可以说服他，是不是其他人也能做到类似的事情呢？
　　他不觉得雨宫莲他们会做出这种事情，所以，根据排除法来看……
　　“是废人化的真凶吗……”
　　姜天蔚咬牙切齿，恨得想狠狠一拳头把那个看不见的真凶的脑袋都给轰飞。
　　自己认识的人被下毒手，所带来的郁闷烦恼和愤怒，远远比陌生人出事要多得多，这是人之常情。
　　空气安静了下来，芳泽霞不知道该说什么，姜天蔚也是一样。如果知道真凶是谁，就好办了。可惜不知道……只能，等了吗……
　　姜天蔚这么想著。
　　咚咚咚。
　　就在这个时候，有人敲了姜天蔚的房门，他好奇的去开门，就看一个矮胖的老人，手里捧著一大盆鸡汤站著，正是刘师傅！
　　“【饿了吧，我给你送饭来了。】”
　　“【刘师傅你在家啊？！】”

第557章 下一个目标，确定
　　刘师傅给人的感觉，就好像苍老了许多一样。原本总是精神抖擞的小老头，今天也终于露出了一些符合年龄的疲倦。整个人看起来就好像丢了魂一样。
　　最典型的，他平日里给姜天蔚做饭，从来都是营养丰富，注重搭配，而且从来没有少于两个菜的时候，而且一定要上一盆汤。
　　但今天，他只端出了一盆看上去油脂有点凝固的汤，看得出是做好了之后没有吃，放凉了的。
　　“【刘师傅……】”
　　姜天蔚不知道该怎么跟他说，刘师傅自己也不提。
　　他这种很传统的中国人，讲究的是一个“家丑不可外扬”，自己孩子遭遇了这种事情，怎么想都不可能会高兴的吧？
　　这个时代和他所在的老时代不一样。
　　在那个通信不发达的时代，你犯了多大的错误，只要隐姓埋名，逃到远处，到一个谁也不认识你的地方，就能重新开始。虽然这样滋生了不少逃犯，但也是确实给不少走投无路的人提供了最后的一线生机。
　　毕竟，更早一点的军阀割据的年代，是真的有军阀巧立名目，横征暴敛，把农民的税一口气收到千禧年后的……不堪重负的农民，只能把地契钉在门上，逃难去了。
　　而现在，你想这么做是不行的，因特网是有记忆的。
　　老爷子的经验，根本一点都帮不上忙。
　　这种无力感仿佛剧毒一样残害著老爷子温柔的良知。
　　老刘师傅也不搭话，只是苦著一张脸，默默放下鸡汤就回屋子里了。他这模样让姜天蔚格外的心疼。
　　刘师傅是那种不喜欢给人添麻烦的类型，他不肯说，就意味著他知道这件事说了也没有用，只会给别人徒增烦恼。
　　姜天蔚敏锐的注意到了这点，牙齿几乎要咬碎了。芳泽霞看著他攥紧的拳头上暴露的青筋，半晌，才缓缓开口：“别太自责了。”
　　“……错的是那个凶手。所以，我不是在自责，这是……对，这是坚定决心。我会把这些人遭受过的苦痛，十倍，百倍，千倍的还给他。”
　　姜天蔚几乎是咬著牙说出这句话的，他深呼吸了一口气，努力把自己的怒容收敛起来，装出一副平静的样子，坐在桌子前默默喝著半凉的鸡汤，有点开始凝固的油脂喝起来非常的腻，但是他还是一口一口的喝著。
　　滴滴滴！
　　忽然，他的手机响了起来，姜天蔚几乎是抢一样的把手机拿在手里！
　　是直斗那边有消息了吗！
　　姜天蔚这么想著，然而，事与愿违，屏幕上是另一个名字，雨宫莲。
　　“喂，雨宫？”
　　“摩尔加纳去伱那边了吗？”
　　“啊？”
　　姜天蔚一愣，没懂他什么意思，他四下看看，自己的房间里根本不像是有黑猫藏著的样子。
　　“没看见，它怎么了？”
　　“额，没，没事。打扰了。”
　　“你等会。你肯定有事，摩尔加纳不在你身边？”
　　“……是。”
　　这是很简单的推理，如果摩尔加纳还在雨宫莲的书包里，不可能雨宫莲打这个电话过来啊！
　　“所以，到底发生了什么事？”
　　姜天蔚努力让自己的声音听起来平静点，毕竟，自己的熟人的儿子被人唐突精神失常，这种事情怪不得雨宫莲，不能用他撒气。
　　雨宫莲沉吟了一下，还是最后说出来了。
　　原来，刚回到日本，因为夏威夷没有搭讪到好妹子的龙司，就嚷嚷著要开个会，找个大目标改个心。
　　反正大家的核心目的是匡扶正义，虽然龙司这个出发点怎么看都是宣泄怒火，但大家还是姑且表示了支持。
　　而现在，在怪盗频道上面，有一个希望改心的目标排行榜，名列前茅的，就是奥村食品公司的社长，奥村邦和。
　　而且，你说巧不巧？这奥村邦和，他还正好就有个宫殿。
　　还有，因为可靠的帮手在，雨宫那边的超级骇客朋友，帮忙骇入了警方的文件系统，得知了警方其实也在暗中调查奥村邦和，历代的废人化受益人有一半都指向了奥村食品。尤其是跟他有竞争关系的企业，往往很快就会闹出大新闻，企业形象严重受损，股价下跌，无力和奥村食品抗衡。
　　从这点来看，朱尼斯想要开设美食角的行为，也是触碰到了奥村邦和的蛋糕了啊。
　　所以，理所当然的，大家就开始筹划，要不要去改了奥村邦和的心。
　　但是很意外，分成了两个派系。
　　龙司和摩尔加纳都表示要赶紧改心，但雨宫莲和高卷杏都认为不应该操之过急，应该先好好调查一下他到底是不是如同传闻一样的大恶人。
　　结果，也不知道是哪根筋搭错了（其实是雨宫莲故意模糊了没有说，毕竟家丑不可外扬嘛）总之，龙司和摩尔加纳吵了起来，摩尔加纳一怒之下就离家出走了。
　　所以，雨宫莲觉得，它出走，最可能投奔的就是姜天蔚。姜天蔚理解的点点头，问出了自己最好奇的问题：“你刚刚说可靠的帮手，是谁？能帮你骇入警方系统？”
　　“……不好意思，关于他的身份，我必须保密。这是我跟他的交易。”
　　“那我就不追问了。我要是看见摩尔加纳，我会帮你留心的。”
　　姜天蔚挂了电话，心里憋著的一口火气现在全指向了奥村邦和。
　　他打开异世界导航APP，果然，输入奥村邦和的信息是有反应的。这说明他本人是一个拥有相当扭曲欲望的人。
　　之前自己看的热搜新闻也是说奥村企业和朱尼斯的竞争关系……
　　而且，如果雨宫莲的情报来源正确，就说明奥村企业有大问题。从获益的角度来说，很难想像一个这么大的公司，就这么巧合的，有一半的情况下都能从精神失常和废人化的事件中得利。
　　也就是说，合理的推测就是，奥村邦和有可以和废人化真凶搭上关系的能耐。这不是不可能，参考《死亡笔记》的话，不也是后面有公司高管拿到了小本本，就开始给自己牟利了吗？
　　只能说，人的欲望就是这样，唐突得到了过于强大的力量，就很容易想著靠歪门邪道来牟利。
　　想了想，姜天蔚掏出手机，发了一条群聊消息。
　　这个群聊，是他们怪盗团分裂之后，他们所谓的怪盗团二团的群聊。
　　“伙计们，有个人我想让他改心。咱们明天放学抽个时间，在秘密基地集合。”
　　“秘密基地？”
　　发问人是明智吾郎。
　　是的，明智吾郎自从帮姜天蔚挡刀（指在印象空间陪祐介陪到大半夜）之后，就被姜天蔚拉进来了。
　　姜天蔚也很大方的告诉他秘密基地的位置，今天他很想去，但是……他必须承认，自己实在是太愤怒了。
　　人在过于冲动的情况下，很容易做出错误的决定。远了不说，刚刚电话里不就是？如果龙司和摩尔加纳两个人稍微哪怕一个人冷静一下，不难冲动，也就不会有问题了。
　　所以，自己现在正热血上头呢，需要冷静一下。而且，白钟直斗也在查资料，自己需要这她那冷静的头脑和客观的调查结果。
　　“明天……奥村邦和……如果让我查出来真的是他干的……那就有的忙了。”

第558章 突然袭击？！
　　一夜无话。
　　姜天蔚本以为自己会怒不可遏，或者是气的一晚上睡不著，但意外的睡眠质量还不错。
　　大概是夏威夷的时候耗费了太多心力，现在姜天蔚难得有个清净，自然是触发了身体的保护机制，让他趁著能安静休息的时候好好的睡了一觉。
　　考虑到昨天刘师傅失魂落魄的样子，姜天蔚再怎么没良心也不可能去真的麻烦人家给自己做早饭啊。好在自己习惯储备很多的方便食品。
　　现在的速食啊，种类繁多，味道也过得去，虽然比不得顶尖大厨的热腾腾的熟食，但也不至于吃不下去。
　　传说中古代行军打仗的时候军粮往往难吃到吐，尤其是日本，据说战国时期的标准军粮是一种把煮熟的米饭晾干的“干米”，吃起来特别费嘴，咀嚼到牙都酸了都很难吃完一顿饭。
　　姜天蔚自己准备的速食也是数量繁多，不过后来因为有了老刘师傅帮忙做饭，他就很少吃这个了，冰箱里剩下的都是储存时间很久的老存货。简单的，比如各种速食米饭，方便面。囊括了速食拉面方便面意面什么的，还有速冻饺子。
　　顺便一提，日本的速冻饺子和中国的速冻饺子不太一样，日本人口中的“饺子”大多数情况下都是指煎饺子而不是水饺，北方也叫“锅贴”。（事实上，从日语发音来看，大概率还真的就是锅贴，只不过写作饺子而已。）
　　稍微复杂一点的呢，就是速食咖喱，速食汉堡肉和各种速食菜肴，这种往往需要微波炉加热才能吃。
　　高级一点的，那当然就是便利店提供的盒饭了。甚至还有专门讲述人们抢夺半价盒饭的漫画……只不过这种东西价格较高不说，还放不住，只能是想吃了去买，你说买了之后冻冰箱一年半？呵呵。
　　既然不能存在冰箱里，就会诞生出一个问题，那就是每次想吃都得费劲去便利店买，对宅男来说太不划算了，对于上班族和学生这种被迫要离开家门的工种还是不错的。
　　更高级一点的，那就是军粮了。想当年，姜天蔚沉迷某本讲述潜水战舰里，一群佣兵到处跟超级恐怖分子组织作战的漫画时，就因为热血上头买过作战军粮。味道还过得去，制作起来不算麻烦……但非常的贵啊……尤其是那些国外的品牌，有些贴著美军特供或者法军特供的牌子更是让人狠不下心。
　　顺便一提，除了贴著英军特供牌子的军粮，这种军粮就算买不起姜天蔚也一丁点可惜的心情也没有，自己以后在有钱也不会尝试英军的食物。
　　思考再三，姜天蔚拿起一盒速冻饺子，又拿了一块汉堡肉片，扔到微波炉里。
　　别看他不做饭，微波炉却是刚需产品，在厨房的地位和电热水壶平起平坐——因为以前刘师傅哪来的饭有剩下，他总是第二天微波炉热热再吃。
　　用这种方式简单的解决了早饭，正要出门，雨宫莲的电话又打过来了。
　　“所以，摩尔加纳今天晚上去你那里了吗？”
　　“啊？没有啊？他一晚上没回去吗？”
　　姜天蔚有点惊讶了，按照道理来说，不应该啊？这摩尔加纳，怎么算也是元老了。毕竟，从姜天蔚的视角来看，怪盗团从开始成立，就是雨宫莲龙司和摩尔加纳的三人组，在姜天蔚心里，他们三个就应该是绑定在一起的，就好像你买方便面就要同时给伱面饼，桶子和叉子是一个道理。
　　当然，仔细想想，方便面也只有桶面会有这个配置，袋装面就是没有后面两个的，但姜天蔚就是本能的觉得这三样绝配。现在他的心情，就好像买了一桶方便面，发现没有叉子、桶子或者面饼的任意一项，就显得很莫名其妙……
　　对面雨宫莲的语气也难得带上了一些急躁：“他真的没去你那里？如果是不想让我们知道他在那里的话，至少告诉他，龙司没有那个意思。”
　　“额，他真不在。”
　　听得出，雨宫莲估计是有过离家出走的经验或者是见过离家出走的人，知道有些时候收留出走孩子的大人会帮著隐瞒踪迹，但姜天蔚是真的没有。他跟摩尔加纳可以说没什么交集，既然没啥交集，人家干嘛非得投奔自己？
　　雨宫莲挂了电话，虽然看不见他的脸，但姜天蔚觉得他应该是有点沮丧。
　　“算了，先去上学吧。摩尔加纳的事情，走在路上多个小心好了。奥村……奥村啊……”
　　姜天蔚嘀咕著打开了门。
　　咣！
　　咣！
　　当姜天蔚开门的同时，两根金属棒球棍一先一后砸在他脑门上！
　　这种武器往往会被跟黑帮联系起来，在犯罪题材的片子里，黑帮在不用枪的时候，你总会看见他们用棒球棍一类的武器殴打对面。这是一种很容易买到，而且就算被警察盘问也毫无破绽的武器——毕竟日本棒球运动特别盛行，想来，我作为一个棒球爱好者，随身带一根球棒也是非常合理的。
　　这种形制的武器，从人类还是原始人的时代就被拿来使用，历经千年经久不衰，真可谓是经典永流传。
　　根据测算，这玩意如果全力殴打在人的颅骨上，是能轻易粉碎人类的脆弱的颅骨结构，连带著脑子一起打成带骨头渣滓的豆腐脑。
　　只可惜，他们遇上了姜天蔚。
　　两根金属球棒殴打在他脑壳上的时候，发出的是类似敲击金属的声音，甚至像是搞笑漫画一样，金属球棍都被打出一个明显的凹槽，姜天蔚的脑壳都没有一点变化。他看也不看他们，双手齐出，这是来了一招双龙出水，指尖正戳在袭击过来的两人脖子上。
　　这里是人体重要的呼吸道，一旦遭受重击，就会很容易陷入呼吸不能的状态。而且，也是堪比太阳穴的人体最脆弱的“死穴”。别的地方打骨折，大多数都只是非常疼但还有得救。可一旦喉管被打断，碎骨片很容易就顺势破开你的呼吸道，人不能呼吸，那肯定就要死了。
　　姜天蔚这里还留了手，不然你打死两个人，法律怎么判先不管，你就没办法去逼问到底是谁派他们来的了。
　　“我说，你们是谁派……”
　　姜天蔚还没来得及逼问，身体刚刚探出去……
　　砰！
　　一声枪响，锥形弹头精确的命中了姜天蔚的太阳穴！
　　即便是日本这种黑帮合法的地方，对枪枝的管理也是很严格的！不是随随便便就能弄到枪，弄到枪的人，也不会随随便便的开枪……
　　对方会在居民区枪击自己，只说明了一件事——有什么黑恶势力，要行动了！！

第559章 你们被我一个人包围了
　　说道姜天蔚被枪击，上一次有这种经历还是在意大利。
　　日本的枪枝管理也是很严格的，除了警方，最有可能弄到枪枝的就是黑帮了。
　　只不过，这点上，日本的黑帮就远远不如意大利黑帮来的狠毒了，不知道是不是正因为日本黑帮合法，所以黑帮早就习惯了在一定的司法管控下“戴著镣铐跳舞”，日本黑帮能拿手枪就觉得自己很了不得了。步枪和冲锋枪的储备都不多，更别说重型火器了。
　　姜天蔚随手把卡在自己太阳穴上，已经因为冲击力而扭曲变形的弹头摘下来，就好像弹飞鼻屎一样随手弹飞出去了，在洋灰地面上反弹出清脆的声音。
　　这个动作是故意设计的。
　　姜天蔚开门之前就注意到了对方在埋伏自己，但他故意选择这种闲庭信步的走出去。
　　这是为了给对方心理压力。
　　人这种生物，意外的非常追求“合理性”。而且，越年长越固执，会对自己的“常识”深信不疑。
　　正是因为这样，姜天蔚才会用这种方式，强行把他们的常识给你打破。这也是为什么电视里总有这种桥段：一个精锐武者，拼尽全力使出的攻击，结果对对手毫无功效？！这种行为是最容易打击对方自信心的。
　　等他精神崩溃了，就可以慢慢拷问了。
　　最能证明他这个理论正确的人，就是刚刚开枪的那小子。
　　他们明显是一个四人组合，一个负责开车，两个棒球棍负责埋伏，一个举著枪以防万一。
　　现在两个棒球棍被姜天蔚戳中咽喉，捂著脖子趴在地上，呼吸都费劲，那个手枪则是眼看姜天蔚随手扔子弹的行为，吓得连续又开了几枪。
　　但无一例外，子弹打在他身上，别说打穿了，根本连擦伤都没有。
　　姜天蔚一步一步慢慢走到他面前，伸手捏住了他的枪管子。
　　“啧，你看，拿著这种玩具乱射，万一打坏了小朋友怎么办？就算没有小朋友，打坏花花草草你配得起吗？”
　　随著他这句很有玩笑意味的话语，姜天蔚手指用力，直接把枪管子给捏成了废铁。这个拿枪的见识不好，松开了手枪，从口袋里掏出了一把冰锥。这是酒吧里很常见的，调酒师用来把整个冰块，雕琢成冰球的工具。
　　也是那种属于特定职业携带在身上不会有解释成本的武器。
　　这点上，这几个人很明显是专业人士，跟某个专门教伱游走法律边缘的贺老师有异曲同工之妙。
　　冰锥狠狠砸在姜天蔚的眼珠子上。这是人体最脆弱的部位之一，这点，你从人体会特别进化出一个眼睑来保护它就知道了。
　　只不过，此时这脆弱的眼珠子面对尖锐的冰锥，愣是纹丝不动，他清澈的瞳孔里映出的是寒光闪闪却不得寸进的刃口。
　　“怪，怪物？！”
　　直到此时，这位专业人士才不由的流出冷汗，你让他杀人，他没有什么心理负担。但你让他杀怪物？！那就是另外的价钱了！
　　姜天蔚很享受他的恐惧感，这种把自以为是强者的家伙按在地上摩擦的感觉真是愉快。
　　手枪小哥也顾不得枪和冰锥，赶紧连滚带爬的逃掉了，一路爬下楼梯，上了下面一辆黑色高级轿车。
　　“喂，你们落了东西——这算干垃圾还是湿垃圾啊，你们给我带走啊！”
　　姜天蔚也不追，就趴在二楼栏杆上跟他们搭话，说著，他轻松的举起脚边两个呜咽的黑帮成员，把它们活人当做暗器，直接扔下去了！
　　咣，咣！
　　人体暗器直接砸碎了高级轿车的车前盖和前挡风玻璃，现在的玻璃都有防碎功能，白色的龟裂布满了玻璃，但就是没有破。
　　“啧，说起来，我还没打过棒球呢。”
　　姜天蔚拿起地上的两根球棒，在中国，棒球这个运动实在是不怎么盛行，对比篮球，羽毛球，桌球和足球之类的，棒球真的是非常稀罕啊……也不怪他没玩过。
　　所以，来了日本，还不好好玩玩？
　　“说起来，我记得霞霞似乎很喜欢棒球呢。”
　　“是啊，我超擅长这个，大概能去甲子园的程度吧？”（注：甲子园，是日本学生棒球比赛里最负盛名的一场。类比到其他运动，就类似于“拿下全国大赛”这种感觉）
　　“那你给我点评点评。”
　　姜天蔚随手把一根球棍扔飞，然后双手举起另一根，啪的一声，用球棍把球棍给打飞了出去！
　　这一击打点非常精巧，被打飞的球棍仿佛一道从天而降的利刃！精确无误的命中了轿车的车后备箱！
　　后备箱里并没有装什么东西，所以被轻易的按压瘪了下去，球棍贯穿了车底盘，狠狠插在地上，仿佛船锚一样把这辆车紧紧固定在地面上。
　　姜天蔚吹了个口哨，很满意自己的这个动作，他故意一挑眉毛，对芳泽霞笑道：“咱这手怎么样？是不是比肩罗纳尔多和纳达尔？”（注：罗纳尔多，足球明星。纳达尔：网球明星。）
　　“帅呆了，简直比科比还要厉害。”
　　“你别骗我，科比不是打篮球的吗？”
　　“所以我才说你的棒球水平比他强呀！”
　　“……”
　　“没事，不用沮丧，你至少比他黄。各种意义上。”
　　“啧……这是夸我呢吗？”
　　姜天蔚一边跟芳泽霞开玩笑，一边随手从栏杆里翻下去，从二楼跳到车前盖上。
　　“别著急走啊，咱们好好聊聊？在警察来之前，咱们有充足的时间可以聊聊。”
　　姜天蔚越是说的轻松，越是露出和善的表情，就越是给这四个人精神压力。原本还想弃车逃走，但是姜天蔚先一步一脚踹在车门上，怪力直接扭曲了车门，让它根本打不开了。
　　敲碎了车前玻璃，姜天蔚终于能直接看到里面两个人惊恐的脸。
　　“好啦，我也不是什么魔鬼，所以我决定给你们一条生路，我决定在你们两个人里挑一个打成高位截瘫。你们两个自己选吧——先把你们的使命和计划告诉我的那个，我就放他走，怎么样？合理不？只有一个名额，先到先得？顺便，我一会还有早课，我最多等你们一分钟。”
　　姜天蔚之前努力营造出的心里压迫感终于在此刻爆发了出来，两个黑帮成员虽然都受过很严格的教育，但在此刻，还是求生意志高于了恪守规矩的本能。
　　这就是精神压迫。
　　如果姜天蔚刚刚表现出的是一刀秒杀，那么这两个黑帮成员可能是“跟他拼了！大不了是个死！”但姜天蔚这种不杀人，把人当玩具一样，玩到求生不得求死不能的状态，还有他这一丁点都没有把人命放在心上的状态，就会让这两个人不禁开始思考，要是自己落在他手里会怎样……
　　“我，我说，我，说了你就放过我？”
　　“看起来你不信我啊。那旁边这位你要信我吗？”
　　“我说我说！！！我，我们是樱野组的！今天，今天要对川原组实行全面战争！我，我们只是听命令过来抓川原组长的儿子的，我我我我们也是有命令在身没办法啊！”
　　被姜天蔚逼问的黑帮成员吓破胆，赶紧全盘托出。姜天蔚点点头，信守了诺言。
　　诺言是两条。
　　第一条，他把另一个没说话的人，手脚都折断了，还有脊椎骨。没有脊椎骨，人就瘫痪了。
　　第二条，姜天蔚确实自己没动手。但也只是“他本人”没动手。
　　芳泽霞打了个响指，指尖迸发出一道雷光，直接命中了身体健全的黑帮，直接把他电晕了过去。
　　“樱野组……居然要进攻川原组吗？！不是，这是哪根筋搭错了……”
　　姜天蔚掏出手机，给自己的继父打了个电话，但可惜，电话里只是“您所拨打的电话不在服务区”的提示音。
　　恐怕，是用了某种通讯干扰设备吧？
　　也就是说……自己的继父，现在真的正处于危险之中？

第560章 速度与激情（霓虹版）
　　“抱歉，川上老师，我得请假。”
　　“姜天蔚？！你没事吗？老师看新闻了，你，你没事对吧？”
　　姜天蔚为了验证自己的手机是不是真的没问题，又给川上贞代打了个电话请假。从自己的电话能打通，但是打不通继父的手机号来看，应该是他那边的问题。
　　听老师说新闻的事情，姜天蔚也就猜到了，想来也是，黑帮上街火拼这种事，怎么想都会引发大新闻吧？
　　可能，很多人对黑帮的理解就是不服就干，刀来枪往，但其实日本的黑帮，就是因为合法化了，所以反而不那么频繁的出现大型暴力场合，基本都是小打小闹。
　　所以，樱野组今天整出这么一场大戏，肯定是要上新闻的。
　　樱野组是自己的便宜徒弟樱野瑛的家族，姜天蔚怎么也想不到，为什么他们会唐突的来袭击自己和川原组。
　　为啥？
　　图啥？
　　姜天蔚想不明白，也不想明白——毕竟，伱真明白过来，不就说明你也动过类似的坏心眼吗？
　　姜天蔚原本准备打了车去川原组，但对方一听怎么？去川原银行？！可别闹了，自己只是来赚钱的，把命赔进去太不值得了。
　　这种心态到是可以理解，普通人谁想搀和正在火拼的黑帮争斗呢？
　　没有移动手段，赶到继父身边就需要更多时间，也就更加危险。
　　他看了一眼背后刚刚被自己砸的稀烂的黑帮的车子，可惜，如果这玩意完好无损，姜天蔚说不定还能试试……顺便一提，没有驾驶证开车是违法行为，好孩子千万别学啊！会被扣留车辆的……
　　“啧，那就没办法了。虽然我不想在现实中用的。”
　　姜天蔚打了个响指，就看他身边的空气瞬间变得模糊了起来，仿佛特别高热时，光线会让一切都显得扭曲那样。
　　一辆帅气的摩托车从他身边悄然出现。
　　那是一辆造型酷似哈雷摩托的酷炫摩托，这是魔人地狱天使赠与他的摩托车，此时这摩托外面已经包裹了一层帅气的装甲，棱角分明的尖锐造型，又采用了流线型的构造。
　　金色的装甲层层覆盖，整体造型就好像是从最终幻想7的片场里跑过来的一样，在帅气的金色甲胄下面，两个火焰轮胎也被锐利的刀刃组成的近似于轮子一样的构造给包裹起来，看上去更像是普通的摩托车了。
　　这摩托的变化，就是之前姜天蔚和魔罗大人合体的结果……
　　魔罗大人身下不是有一台很帅气金色刀轮战车吗，谁能想到是吧这玩意跟自己的摩托做了个合体啊！
　　不过超帅，就不计较那么多了。
　　姜天蔚跨坐上摩托，一拧车把，排气管里发出轰鸣的声音，车子仿佛离弦之箭似的飞了出去。
　　但说时速，恐怕已经超过了四五百公里，姜天蔚甚至没有带安全头盔，强风吹动他的发丝和眼睛，意外的没有造成任何伤害。
　　以他魔人级别的反应力，自然能轻松的驾驭这种速度，只不过，这种在市区里飙车的行为，很明显违反了道路安全法，万幸他没有驾驶本，不然肯定要被吊销了——等等，无证驾驶问题更大好吗！
　　正所谓兵贵神速，姜天蔚的摩托一路飞驰，远比他预想中得更快冲到了川原银行的楼下。
　　此时，黑色的轿车早就封锁了街道，戴著墨镜，穿著防弹衣，手持枪械的黑帮成员，一看到有人冲了过来，也不管他是来干什么的，先把手枪举了起来。
　　还有一些装备精良的黑帮，举起了斯登冲锋枪，这冲锋枪的特点就是直线型的枪旁边装弹夹，看起来像是一个卜字，而且造价低廉。这大概就是日本黑帮会选择这种武器的原因吧。
　　密集的火舌喷涌，姜天蔚轻轻咋舌，手腕一抖，一把长剑落在掌心。一只手骑摩托，另一只手挥剑，锐利的刀光轻巧的在面前构筑成刀刃的牢笼，轻而易举的切碎了来袭的火舌。
　　这是【血之安达卢西亚】和【空间杀法】融合的绝招，不但能短时间内一口气挥出广域刀光来支配空间，还能精确无误的做出细密的动作，如果有超高速摄像机拍下了姜天蔚的动作逐帧观看，就会发现这个人的剑刃每次都是用宽阔的剑身，贴著子弹的侧边，就好像挥动苍蝇拍那样，从侧边把子弹给“拍飞”了！
　　“都给我让开！”
　　姜天蔚大喊著，金色的摩托毫不减速的撞上了黑帮用来封路的黑色轿车！
　　如果当年关注新闻的话，应该看过这么一个新闻，一辆时速200公里的小轿车撞上了另一辆小轿车，直接把对面给撞成了粉碎的。而现在，姜天蔚的摩托不但时速更快，而且体积更小，车头也更加尖锐……简直就像是一把利斧肯肯劈中了轿车侧面！
　　以锐利的车头击穿轿车车门为开端，逐渐宽阔的车身和斧刃逐渐变宽的末端一样，极大提高了撕裂的效率！
　　这些黑帮都看傻了，谁能想到，居然有这么不要命的家伙！要知道，力可是相互的，你这么高速撞上别的车，肯定反作用力也够你喝一壶的。
　　然而，开车疾驰而去的姜天蔚，仿佛完全没有感受到痛苦一样，甚至连速度都没降低。
　　毕竟，这种冲击力也属于“物理攻击”的范畴嘛，不管是他本人还是这摩托车，都不会被这种东西阻碍。
　　川原银行的状态只能用惨烈来形容。
　　此时的银行大门紧闭，但坚固的大门上，有一道夸张的豁口，往里面看，一辆冒著黑烟的重卡车停在门里，想来，是这些黑帮搞不定这道门，所以直接选择用重卡车自杀式冲门……
　　原本应该给客户以安逸舒适感觉的大厅，此时交织著火和烟，枪击声，爆炸声，厮杀声不绝于耳。浓郁的血腥味混著火药的味道，这是……战场最真实的状态。
　　姜天蔚也不管这么多，一转车头，向著大门豁口冲了进去，撕裂浓重的硝烟味，奔赴战场。

第561章 恶魔在人间
　　这个世界有很多东西，做起来比说起来有趣，比如爱情。
　　而自然的，存在一面就会有反面，也有一些东西说起来比做起来有趣，比如战争。
　　和平年代出生的人，对于战争的理解大部分时候都局限在各种文艺作品里，隔著屏幕看战争，并不会觉得有什么问题，你不能亲身投入战争，就无法理解这东西为什么会被全世界人民憎恶。
　　这种感觉，就好像隔著栏杆看老虎是很那理解这种生物为什么是百兽之王。当年还有人对形意拳提出过疑问：“为什么虎拳威猛，猴拳灵巧？不应该是猴拳威猛吗？你们见过耍猴子的吗？我被猴子打过，好疼的！猴子可比老虎凶多了呀！”
　　提出这个观念的仁兄，大概率是真的不知道，如果换成老虎拍了他一巴掌，他就没命在网上敲键盘了。
　　同理，姜天蔚以前只是在各种作品里看战争，并不觉得有什么，毕竟死人也好，惨烈也好，不过就是数字，最多就是一幅画。
　　而现在，真的设身处地冲进了战场里，姜天蔚才明白这里为什么是人间炼狱。
　　因为遭受袭击，川原银行理所当然的要进行反击，各处的防火门防盗门都关上了，银行本来就属于安全系数相当高的地方，毕竟要担心抢银行的匪徒，以及各种突发性状况。
　　这也是为什么有一个很热血的片子，抗日战士们是躲在上海的一所银行里依靠地利跟日本侵略者死磕的。现在川原组的成员也是一样。
　　其实，单从客观来说，川原组成员的训练程度和专业素质都不是樱野组能比得上的，但俗话说，软的怕硬的，硬的怕不要命的。川原组虽然很“硬”但架不住对方不要命啊！
　　这可不是修饰语。
　　为了突破川原组的大门，他们甚至准备了重卡自杀式冲锋，从车头挡风玻璃已经从内部被暗红色糊死来看，驾驶员肯定是转生去了异世界。
　　而为了逼死川原组，他们在屋子里放火，刺鼻的浓烟跟炽热的热量混在一起，，构成了死亡空间。
　　虽然防火设备发挥了基本的灭火职能，却扑不灭这么剧烈的火。这是连姜天蔚这个魔人身躯的怪物都会觉得不舒服的空间，但樱野组的人还是前赴后继的冲了进去。
　　拿著冲锋枪的人在前面开路，如果中弹身亡，后面的人就接过枪，用同伴的尸体当盾牌继续冲锋。每个人都像是杀红了眼的战争机器一样，悍不畏死。
　　但川原组的人可都是活人，根本架不住对方这么消耗，被打得节节败退，已经退到楼梯口了，依靠墙体勉强迎战。
　　毕竟，川原银行再怎么说也是个银行，大家是来上班的，虽然准备了枪枝弹药，但那也只是一时应急，谁会真的想到有傻子这么大规模的发动暴力袭击啊！
　　姜天蔚抬头看，滚滚浓烟飘在天花板，挡住了摄像头，姜天蔚一个灵活的起跳，空中抽剑挥砍，空间杀法瞬间击溃了所有的摄像头。
　　（好，这样就没有人会看到了吧……那我就不客气了。）
　　“阿巴顿！座天使！克娄巴特拉！”
　　既然不懂担心被人看到，姜天蔚当机立断的召唤了恶魔。同时，暗中告诉芳泽霞，让她利用幽灵的特性，探测一下大楼里的情况。
　　樱野组的黑帮们正组成了不畏伤亡的突击队，手里端著冲锋枪和手枪，有些人还拿著燃烧瓶和土制手雷。他们正要对门口的川原组成员再来一波自杀式袭击。
　　“艹！快卧倒！”
　　川原组里一个明显是小队长的人看到了对方手里已经拉开拴的手雷，一下子慌了神。
　　对方根本不给空挡，直接把手雷扔向了门口！小队长也只能指挥了一句，然后用力蜷缩身体，飞扑到角落里。这是应对爆炸物时，最能保护自己的姿势——当然，这个距离，基本也只能保证你死的很完整，战后清点战死者的时候比较方便。
　　轰隆！
　　爆炸的轰鸣声。
　　浓重的硝烟味。
　　但……土制手雷该有的破片和热量并没有传过来。
　　因为，传递这些的门口，被挡住了。
　　那是一个黄绿色，看起来像是个癞蛤蟆的怪物堵住了门口。
　　如果说是癞蛤蟆，谁又见过这么大的癞蛤蟆？那是足足有四五个人那么巨大的怪物，可供两人并肩同行的侧门，甚至连他的一张大嘴都比不上！
　　那是字面意义上的血盆大口！
　　刚刚的手雷就是直接扔到了他的嘴里，大怪物合上大嘴，直接把爆炸的破片和热量统统吞到了肚子里！
　　此乃亚巴顿！
　　传说中的深渊之主！传说中统帅蝗虫与瘟疫的大魔头！
　　此时它正用自己庞大的身体，充当了盾牌，保护了川原组的成员。
　　“噫？！这，这是什么鬼东西！？”
　　刚刚注意到自己并没有死，身体也很完整的小队长，还没顾得上庆幸，就被面前的大口怪物给吓了一跳，举起了手枪，碰碰就是两枪。
　　然而，子弹打在它疙疙瘩瘩的后背上，没有任何的反馈。既没有子弹被弹飞的声音，也没有肉瘤被打破的痕迹，那子弹就好像被那皮肤吸收了一样，再也没有下文。
　　“哎呀，这边的小哥，不用拿起这么危险的东西呀。”
　　就在他肾上腺素飙升的时候，忽然身边响起了女性温润的声音，让他紧张的心脏一下子平复了起来。
　　他侧过头，就看一个仿佛白玉雕像一样的绝世美人，正穿著古埃及风格的长裙，头带漂亮的金色王冠，弯下腰对自己款款而笑。
　　那份笑容，真的是太让人安心了。
　　从小队长开始，周围所有川原组成员无一例外，都被这绝世美貌给魅惑了。
　　“那么，到了好孩子该睡觉的时间咯——安心的睡吧，然后，把一切都忘了吧。不可以记住哟~”
　　“是，我们，知道了。”
　　强力的魅惑术，产生的效果近似于精神催眠，一下子就把这些黑帮成员给控制住了。
　　樱野组的这帮喽啰可以赶尽杀绝，但川原组这边的是自己人嘛，就，稍微让他们睡一会就行了。
　　姜天蔚这么想著。至于屋子里的人么……呵呵。
　　伱以为，姜天蔚召唤座天使是干什么的？

第562章 打扫战场
　　座天使，在神学的九大等级的天使之中，位于第三阶，属于上位天使。
　　它的名字之中含有车轮的意思，通常被视为是上帝宝座的搬运者。
　　而它的外貌，很具有现在的国际思维，因为，那是一张仿佛被烧焦了黑乎乎的脸——连天使都有黑人，政治多正确呀！
　　咳咳，正经的说，座天使很有神秘学的味道，造型是一个身披黑色长袍的黑面人，不过那种黑，近似于焦炭的黑。他背后靠著一个巨大的六齿车轮，足以把他整个人贴在上面，六道火光从轮子接口处蹦射出来。
　　他靠在轮子上的姿势有点类似于传说中被绑在十字架上的耶稣，非常有神圣的味道。
　　座天使随著姜天蔚的呼唤，早就滚动起了背后的车轮。
　　原本空间里就让人非常不舒服的炽热火焰，一口气变得很难踏入了！
　　正在大厅里乱战的樱野组成员，大多数都被过高的温度灼伤了皮肤，衣服被烫伤渗出的液体粘合，死死贴在身上。
　　从座天使的装备就能看出来，这是一个擅长火焰攻击的天使。这天神的威仪可不是寻常凡夫俗子的火焰能比拟的。普通的火灾尚且要人命，那个何况神之火焰呢？
　　炽热的火海铺展开来，随著座天使身后的轮子飞转，红色与黄色伴著炽热的温度一下子支配了空间。大厅里供客户休息的胶皮椅子甚至直接被烤化，金属栏杆也融成了汁液，这个温度，是人无法进入的超高温。
　　虽然某些奇幻作品里，主人公可以用拳头殴打设定温度高达三千度的火巨人，但现实中，你还没接近，就会被周围的温度烤死了。
　　人们一般印象中，可以把人融化掉的岩浆，也才一千多度而已啊。
　　呆在这中空气里，除非你也拥有火焰无效、火焰吸收之类的超能力，不然肯定是个死。
　　但，外面的樱野组成员仿佛浑然不知似的，还在往里面冲人，接连又有七八个黑帮成员冲进来，无一例外，刚进来就被屋子里超高的温度给烧的浑身焦黑，又被充满了化学气体的烟幕糊脸，当场晕了过去。
　　大概是看到前面人的惨样了吧？后面人不再往里面冲了，姜天蔚松了口气，这才收回了座天使，换成了霜精大王。
　　这是一种被称之为冰霜杰克的怪物的顶配版本。
　　听名字就知道，他叫冰霜杰克，肯定是因为很凉很冰很会用冰系魔法。
　　这是一个看起来酷似雪球的可爱小妖怪，脑袋上带著蓝色的帽子。
　　而霜精大王，则是被无数个冰霜杰克堆砌组合而且得超巨大冰霜杰克。
　　就好像，你把无数雪人堆在一起，就能用他们的雪组成一个超巨大雪人一样，大大的圆脑袋上，戴著一顶很有英伦范的金色法官假发，脑袋以下，则是一个黄橙橙的金属装甲，就好像冰箱的外门一样，把里面的冰霜杰克们牢牢锁在里面。
　　一把有点搞笑的，特别大号的南京锁挂在胸前，配合它呆萌的那样子，真是非常可爱。
　　“呼唔————好热啊呼唔——要给这里降温啊呼唔！”
　　这么说著，霜精大王挥动了自己手里的跟自己脑袋同款造型的法杖，原本炽热的空气，温度急速下降，一闪一闪的晶尘在空气之中快速扩张开来，这种细密的粉雪快速把空气之中的高温给降下去了。
　　温度的急速骤变，直接让里面大多数的装饰品都发出了咔嚓咔嚓的碎裂声。
　　空气之中的烟雾渐渐小了，无数细密的冰晶仿佛雪片一样落下，吸附著烟尘之中的杂质落在地上，原本燃烧的火焰，此时也变成病恹恹的，霜精大王呼唔一声，吹出一口冷气，大地上的火焰直接被尽数吹灭了，只剩下正在消散的烟雾。
　　姜天蔚打量了一下周围，只能用一个词来形容，就是惨烈。或者说……地狱。
　　如果这个世界真的有地狱，大概也就是这样的景色了。无法描述，概括出来就一定会因为过度血腥而无法描述。姜天蔚只能是默默收起恶魔们，向著楼梯口走去。
　　“姜姜，我回来了，我现在把楼层情况跟伱说。”
　　芳泽霞恰到好处的侦查回来，姜天蔚一遍爬楼一遍听她说楼里的情况。
　　只能说，还好姜天蔚来得及时，这帮黑帮还只是攻下了第一层。
　　川原银行大概是一开始设计的时候就考虑到了有可能有敌人进攻，所以内部结构做的不说复杂吧，但非常的绕，有点类似塔防游戏里的地图道路，突出的就是一个舍近求远，平日里，大家不著急，就当多走走路锻炼身体了，一旦遇到了危机，这长长的通道就会成为防御敌人的绝佳场所。
　　从二楼开始，所有的桌椅板凳都做过防弹处理，桌子拉躺下可以当掩体，椅子可以举起来当盾牌——当然，都只能是起到些许作用，远远不如影视剧里演出的那么神。
　　主要是，如果敌人都进攻到自己的大本营了，说明也就到了死斗的时候了。正常情况下，黑帮不都是在街道上火拼的嘛！
　　姜天蔚刚从楼梯露头，二楼举枪防御的黑衣人紧张的差点扣下扳机，一看是少爷，这才松了口气：“少主你怎么来了！楼下的兄弟们呢？！”
　　“哦，没事，我姑且把敌人的楼下攻势给打退了。”
　　“什？！不愧是少主！恕我失礼，我要组织人把一楼夺回来了。老大就在办公室，您要是找他就自己去吧。”
　　这个黑衣人明显是松了口气，他对身后一招手：“来几个不怕死的，跟我下楼！”
　　他这么一招呼，桌子后面和门框后面刷刷站出来十几个，都是清一色的西装衬衫领带的标准银行职员装扮，只不过手里都拿著防身用的手枪。
　　十几个人急匆匆的下楼了，这一幕意外的看的姜天蔚有点感动。
　　他不由得想，如果换了自己会不会有这个胆量——当然是有的。但是这因为自己很强，自己很清楚自己不会死。但是这些人都是肉体凡胎，武器装备不如人家，而且对方明显是来拼命的，干出什么事都说不好。
　　而且，很明显一楼那个惨烈的状况，易攻难守，呆在二楼以上布防生存概率会大大增加，但是这些人还是没有一个犹豫，直接跟著指挥官冲上去了。
　　虽然暴力组织不值得提倡，但这种男儿铁血的硬汉气质还是让姜天蔚内心激荡，怪不得有那么多日本人钟情于昭和时代的黑帮电影。
　　收拾起内心的感动，姜天蔚加快速度冲向了顶楼，自己继父所在的房间。

第563章 真凶的线索
　　血腥味，这是姜天蔚推开房门之后的第一感觉。
　　这间办公室，上次来还是那个叫荒井的干部在这里跟继父对峙，最后逼的自己暗中发誓以后再也不吃豆腐脑的那个时候。
　　通常情况下，上面那种说法往往预示著，这个房间里其实没有血腥味，都是心理作用。但……
　　“你受伤了？”
　　姜天蔚一眼就看见坐在那张考究的木桌后面的继父，他身上穿著很有黑道味道的黑色和服，隐约能看出从他侧肋和小腹的位置，有三个弹孔正在涌出血迹，血色侵染在黑色布料上，把深沉的颜色染成更加的深沉。
　　一看姜天蔚来了，川原雅明原本忍痛的表情松了不少，强装的没有事情一样。
　　他对面的白墙上通过投影仪投影著监控画面，不是很清晰的画质，意外的凸显出了真实感，到处都能看见持枪的黑帮在激烈的交火，火舌吞吐的焰色在一片低分辨率的画面里显得特别的扎眼。
　　房间里除了继父，还站著大约十几个人，脸上大多都写著惊恐的神色，这些人几乎全都是刚入职不久的新人，之前也提到过，川原组是准备洗白自己的身份的。
　　这点上，川原雅明很像水浒传里面的宋江，他很清楚这年头，单纯的暴力团伙是走不远的，想要家族长久的发展，洗白是必须的。就连全球唯一黑帮合法的日本，黑帮都越来越难混了……
　　这种感觉，就在自行车和汽车出现之后的人力车。不是说人力车夫怎样怎样，这就是时代的大环境，不管服气不服气，现在你已经找不到人力车夫了。黑帮也是一样，或许这个时代还有，然后呢？五十年后呢？一百年后呢？
　　这些瑟瑟发抖的人，很明显虽然知道川原组有黑的背景，但自己并没有接受太专业太严格的训练，也没想到这个和平的时代真的还会有这么大规模的火拼，所以与其让他们去送死，还不如留在这里。
　　这里面唯一一个特例，是那个有著灰白色头发的鸣上悠，他表情严肃，不知道在想什么，但很明显他没在怕的。
　　所以，川原雅明让他帮自己处理伤口，此时鸣上的白手套上还沾著暗红色的血，身边的桌角摊开一方毛巾，上面正放著沾血的匕首和扭曲的弹头。
　　和鸣上悠这个淡然的新人形成反比的，就是北川明海这个恐慌的老手。
　　或许有人忘了他是谁，就是之前姜天蔚打工的哪家中华料理店的贷款，就是他给放的。后来被荒井干部一句话吓到尿裤子的也是他。
　　姜天蔚至今不能理解，为什么这种胆量的怂货会在黑帮里……川原组是黑帮又不是黑心企业，是不会干涉组员的去留问题的。很难理解这个人的胆量为啥不好好找个文职工作，混什么黑道啊？！
　　“小伤而已。”
　　半晌，川原雅明才回复自己儿子的提问。体感上，他大概酝酿了有一分多钟。
　　主要是因为，真的很疼啊。这种情急之下，是没有时间找麻醉药的。所以他就找了瓶烈酒喝了，用酒精来麻痹感觉，然后就这么强行开始取弹头了。
　　虽然川原家有自己的家族医生，但很可惜，就外面这个情况，医生肯定进不来。
　　这一分多钟，这个岩石一样的铁血硬汉，也足足用了一分多钟才把痛苦吞下肚子里，装作没事一样的说话。
　　“我听说是樱野组打过来的？”
　　“哪个大嘴巴跟你说的？”
　　“没，是我出门就被樱野组的人袭击了。而且，新闻都在说。”
　　姜天蔚随口说著，努力不让那个不存在的“大嘴巴”组员挨罚。没想到，他这无心之言，居然让自己的继父双眼圆瞪，仿佛一头愤怒的公牛，但这么一怒，牵动了伤口，他疼的斯了一声，倒吸一口凉气。
　　“您别著急啊，我这不是四肢健全吗？那群土鸡瓦狗，搞不定我的。”
　　“……那确实。从伱在意大利的表现来看是这样没错。”
　　都说关心则乱，川原雅明现在仔细想想，确实，就自己从brother那边听来的自己儿子的英勇战斗史，几个小混混肯定奈何不了他。
　　“所以，到底是怎么回事？”
　　姜天蔚看看画面，又看看自己的继父，此时的他正用对讲机跟楼下的黑帮成员沟通。这里被对方限制了无线电，这也是为什么姜天蔚的电话打不通的原因。
　　应该是早就预想过这种危急时刻，所以川原银行各个楼层各个部屋都安装了特殊的有线通讯器，看起来像是老式的有线电话，但根据姜天蔚的物理知识，似乎无线电干扰也会一起屏蔽掉有线电话才是，不知道用了什么自己没了解过的黑科技。
　　多亏了这个，继父才能呆在安全的地方指挥下属抵抗。
　　不过，从他身上的枪伤来判断，恐怕，以他的性格，一开始就冲在第一线指挥组员抵抗了吧？
　　“没有你的事。现在是不是上课的时间了，去上课吧。”
　　川原雅明摆摆手，示意他不要追问。姜天蔚怎么可能这么做？他要是有心去上课，压根就不会过来了。
　　“您就告诉我吧，到底为什么对方会突然打过来？”
　　“我说了，没有你的事……”
　　“都是，都是樱野组的那群王八蛋！”
　　就在父子对峙的时候，忽然角落里双手抱头的怂包北川明海嘶哑著喉咙大声喊了起来。
　　川原雅明的表情一下子就变得严厉了起来：“闭嘴！别胡说！”
　　“可，可就是他们啊！今天，今天明明我们什么都没做啊，他们忽然就开始突击大楼了！老大也是因为他们忽然掏枪偷袭，不然怎么可能受伤！”
　　“我都说了，让你闭嘴！”
　　川原雅明愤怒的一锤桌子，发出激烈的爆响，吓得北川明海浑身一抖。这个激烈的大动作又撕开了刚刚开始凝固的伤口，疼的他不由得捂著侧腹趴在桌子上，身边的鸣上悠赶紧从医药箱里拿出纱布重新给他换上。
　　“少主，你可一定要给老大报仇啊！樱野组的家伙都好像疯了一样！”
　　北川明海大概是惊吓过度了，连老大的话也不听了，他一边颤抖一边哭，一边撕心裂肺的喊，仿佛要把这段时间收到的惊吓全都喊出来似的。
　　姜天蔚皱紧眉头，心里只是盘算著一件事。
　　他开口问道：“樱野组以前不这样吗？”
　　“不，他们以前也是著名的武斗派，但，但，但他们已经安分老实了十几年了……没想到，没想到忽然又，又恢复成以前的模样了……”
　　北川明海颤抖的说著，这次，继父连阻止他的力气都没有了，脸色煞白的他光是咬紧牙关不发出嘶吼声就已经竭尽了全力。
　　原本老实的帮派忽然开始暴走？
　　宁愿抛弃生命也要跟对方殊死一搏？
　　这种剧烈的改变，让姜天蔚不由自主的想到了跟废人化、精神失常并列的那个问题……【情绪暴走】。
　　自己遇到过了好几次了……
　　难不成，这次也是？
　　忽然，屏幕上开始显示出警车，看起来，这么大规模的火拼终于还是惊动了警方，但是这些警察还在用大喇叭喊话的时候，樱野组的疯子们已经先一步开始袭警了！
　　从第一位警员胸口喷血的倒下开始，樱野组这次的袭击，就彻底变了味道了。

第564章 我猜对了过程，却没有猜对
　　……
　　对第二次世界大战有所了解的人，肯定会了解德意志和全世界开战的两样“法宝”。名为“闪电战”和“斩首战术”的两种法宝。
　　这两种战术的成效，历史已经证明过了。在千年前的古中国，也有“射人先射马，擒贼先擒王”的古诗，如果不经典不好用，也就不会流传下来了。
　　（现在，最合理的做法，就是斩首战术了吧？）
　　这是姜天蔚脑海里盘算的东西。
　　按照白钟流的思考方式来计算的话，这里需要考虑两个可能性。
　　第一，樱野组的行为，真的是因为情绪暴走。那么这种情况下，敌人之中一定有一个，甚至多个人，因为情绪暴走而诞生了急性扩张性的宫殿。
　　根据自己之前的经验来判断，恐怕就是在樱野组的大本营。不知道为什么自己的这双眼睛可以看到这种类型的宫殿，只要自己过去，就能确定对方有没有宫殿。
　　第二，樱野组的行为，是蓄谋已久的突然袭击。
　　这也不是不可能，毕竟这两个组都是很古老的黑帮，积怨已久。樱野组如果是先故意沉寂个十几年，然后突然趁著敌人松懈麻痹然后来个强袭作战也是有可能的。
　　但这种情况下，最好的解决办法也是抓获对方的指挥官，也就是樱野组的组长。然后逼他投降。
　　黑帮这种组织，基本可以认为，是基于老大的威信而诞生的组织，boss说的话是真的一言九鼎。
　　所以，不管是哪一种可能性，自己都要去一趟樱野组的大宅。万幸，之前送樱野瑛回去的时候，自己去过一次，还能大概记得路。
　　川原银行的严密防御程度远远超乎姜天蔚的预想，再加上外面警察也来了，想必樱野组想要占领银行没有那么简单。
　　那么，自己要做的事情，不是留在这里跟他们死磕，而是应该趁著敌人大部队在这里战斗，而直接去闪击对方总部，玩一手斩首战术。
　　不管是解决宫殿，还是逼迫对方组长投降，这次的袭击就算是结束了。
　　想通了这个点，姜天蔚马上向著楼下走了出去。
　　“你去哪！”
　　自己的继父从背后叫住他，姜天蔚却没有停下脚步。
　　“没什么，只是去上个课而已。对，只是……上一趟课外课而已。”
　　姜天蔚想到的，是樱野组里，那个自己拳击课的便宜徒弟。
　　这么叫人家其实真的很不合理，因为自己就没教她什么东西，就显得自己在占便宜。
　　仔细想想，上一次见她的时候，她情绪确实不对劲，好像已经知道了什么。只可惜，当时的姜天蔚没有深入的去了解过她的情况……
　　不管怎么样，走一趟千代田区都是跑不了的。不管是之前飞机上，平将门乱入了自己的魔人战争时候的留言，让自己有时间去一趟将门冢，还是现在要去的樱野组的大宅，两个地方都在千代田地区。
　　姜天蔚耍完帅，不给老爹反应时间，赶紧冲下了楼。大概是因为樱野组背后有警方的部队，没有余裕进攻银行，给了川原组宝贵的喘息时间。
　　姜天蔚没有什么压力的冲到了一楼，找了个没人的角落，骑上摩托，又冲了出去！
　　和来的时候一样，这些樱野组的人根本拿他没有办法，让他轻而易举的突破了出去。姜天蔚以地上被随意砸坏的碎砖石为起跳台，金色摩托飞跃而起，轻而易举的越过了樱野组的封路汽车，绝尘而去。
　　不管是警方的警告还是樱野组不说话的开枪，都被他远远地甩在后面。
　　这摩托还继承者地狱天使那可以在任何路面上行驶的特殊能力，其实姜天蔚是可以直接攀爬在墙壁上，绕开马路的。就好像四驱兄弟里面的三角箭一样。
　　但是这种跑法过于拉风，姜天蔚还不想因为这种事情出名，所以他只是单纯的超速行驶，把自己的反射神经拉到极限，利用摩托车的轻便优势，在车辆之间穿插行驶，快速冲到了记忆之中的樱野组大宅。
　　自己是不会认错路的。
　　这倒不是因为他记忆力有多牛，而是……
　　樱野组大宅现在实在是太好认了。
　　没有去过日本的人，可能脑补出的日本还是那个古色古香的江户时代，但去过日本的人都知道，日本大都市的现代化程度是非常高的，跟中国差不多，市区里也是各种西式公寓楼，看不出什么古代的日本建筑风格。
　　所以，在整个千代田地区，一栋古色古香的天守阁就显得特别特别的扎眼。
　　就好像你在天朝的首都地区，如果忽然看见一栋高耸入云的飞檐塔楼一样，非常的显眼。
　　毫无疑问，那个天守阁，就是姜天蔚的目标了。
　　驱车过去，原本应该是樱野组大门的地方，已经彻底化为了异界，仿佛时代剧里能看到的日本城池一样，外面的高耸的城墙，和红漆镶钉的大门，而且，门上面还有造型狰狞恐怖的怪兽头。
　　越过城墙，能看到里面特别高的天守阁，白的墙青的瓦圆的窗和让人压抑的气氛。
　　自己的眼睛能确认到这里的异常，下一步，就是找出宫殿和关键词了。
　　（这么说来，好像我有过好几次，被卷入宫殿扩张，却没有用APP的经历啊。）
　　姜天蔚这么想著，掏出了手机，开始在群里询问大家有没有时间帮忙。
　　在姜天蔚的印象里，这只是一种客套话——现在可是上课时间！哪有人这么闲的？
　　但是意外的，喜多川祐介、东乡一二三和新岛真都表示了同意。芳泽堇没有回话，估计这个乖乖女正在上课吧？以她的性格，上课是肯定不会玩手机的——等等，所以为什么会长你会这么快回复啊？！
　　而在这些人之外，还有一个人表示了“我马上就到。”
　　当然，这个人就是明智吾郎。
　　这样一来，队伍就基本凑齐了。
　　姜天蔚给芳泽霞打了个手势，示意她藏起来。
　　明智吾郎这个人有很大的问题，考虑到未来，不能让他接触到芳泽霞。只要他一天看不到芳泽霞，那么芳泽霞一天就可以当做自己的王牌。
　　芳泽霞心情上可以理解，但感情上露骨的表现出了愠怒的神色：怎么会有那种坏人，拆散自己和姜姜？这个明智就应该被一百匹马踹死才对嘛！
　　接下来的事情，就是测试关键词了。
　　只不过，这次有一个小小的问题……
　　这次地点很好猜，就是【樱野组的大宅】。
　　被当作了什么东西也很好猜，答案是【古城池】。
　　但，最关键的东西是——谁把樱野组的大宅看成了古城池？
　　“樱野组的组长，我哪知道叫什么？！不知道搜一下樱野瑛会不会给我樱野组组长的名字呢？”

第565章 你走过迷宫吗？
　　解密是一种群众喜闻乐见的娱乐形式。从最早的口头解密，比如脑筋急转弯，到电子游戏的领域，比如给你个找东西的小游戏或者需要你跑到什么地方按开关，再到后面给你一些实际上的场景，比如密室逃脱。还有最高难度的，比如领导的心思和女朋友的“伱说说你错哪了？”。
　　可以说，解密已经成为当代社会无处不在的一种娱乐。
　　只不过，姜天蔚从没想过，今天自己会遇到这么搞笑的情况，一般的解密，都是给你一个题目，给你一些线索，然后让你猜答案。这次反过来，给你答案，给你线索，来，告诉我问题是什么。
　　首先先说结论，网上确实能搜到樱野组的基本情况，也能搜到樱野组的具体成员，甚至樱野组还有一个已经快有七八年没有维护过的个人主页你敢信？！找到樱野组组长的名字很简单。
　　樱野良太，听名字就好像是随处能找到的日本人那样。
　　但，答案错误。
　　这个宫殿不是樱野良太的。
　　那么姜天蔚马上尝试了樱野瑛。
　　答案也是否定的。
　　这个宫殿也不是樱野瑛的。
　　不得不说，这让他松了口气，至少自己不用真的来个师徒之间的对决，毕竟，对吧？中国讲究一日为师终身为父，这也算是父子相残了。
　　只不过，这样的话压力就来到了怪盗团这边。
　　姜天蔚最擅长的，让AI念字典，然后一个一个单词尝试过去的穷举法，这次就不能用了——你问他川原组的大家都叫什么他都说不全，你让他说敌对帮派！？
　　“唔，这次居然是不知道目标是谁吗？哎呀哎呀……”
　　明智吾郎发出了听上去有点嘲讽的感慨，但从他笑吟吟的表情来看，又听不出什么讽刺的味道，估计是真的在感慨吧。
　　这就是为什么很多时候不能光从字面来理解，要结合实际的语气语境，不然那不就成满清的文字狱了嘛！
　　明智吾郎明显比怪盗团其他人更闲得慌，一听到姜天蔚邀约马上就来了，身上还是那套看惯了的淡青色的西装，黑手套领著一个金属公文箱，根据逆转检察官里看到过的说法，据说这种金属箱子打开了能当盾牌用。
　　“你不是大侦探吗？快用你无敌的推理能力想想办法啊侦探王子！”
　　姜天蔚不无揶揄的调侃道，明智吾郎笑道：“别拿侦探当神仙啊……”
　　“你爸爸就没有在夏威夷教过你吗？”
　　“！”
　　一个瞬间，姜天蔚感觉自己的浑身如堕冰窖，一股明显的敌意……甚至可以说是杀意，就这样凭空冒了出来。姜天蔚正要仔细观察，这股杀意又悄无声息的消失了。
　　明智吾郎还是带著营业性的笑容，仿佛漫才里的吐槽一样，手背轻轻打在他的胸口：“别把现实和艺术作品混淆啦！”
　　“唔，如果不是樱野组的成员，却关注点在这里的话……比如房东？”
　　喜多川祐介斜靠在门口的电线杆边上，认真的思考著。
　　这个推理其实很合理，但是从祐介嘴里说出来就总觉得这么可悲。他大概无法想像，这么巨大的日式庭院，其实是樱野组的私人地产，不存在房东。
　　“换个思路呢？不是樱野组本身的成员，而是有些外人把这里当做了什么东西？”
　　东乡一二三今天带著口罩和大墨镜，穿的好像防止被人偷拍的明星一样，毕竟这段时间还是假棋公主的热度期，她会这么做倒也不奇怪。
　　这两位因为艺术学校的学生，艺术学校嘛，总归是有些奇奇怪怪性格的学生，在所有人里，我行我素的斑目弟子喜多川祐介，和容易陷入自己世界的假棋公主东乡一二三毫无疑问是各种翘楚。
　　老师也是懒得费劲，毕竟只有这两个人能拿出专业领域的成绩就行了。其他的事情不重要。
　　所以两个人才能这么快的从学校里溜出来，跟姜天蔚汇合。
　　“我觉得，应该不是外人。根据Actor的说法，这种急性展开的宫殿，应该和被影响的人密切相关。现在新闻里闹得这么大，很难想像是樱野组之外的人的宫殿。”
　　能这样冷静且理性的提出分析意见的，自然是新岛真。
　　姜天蔚本以为这种好学生，会因为逃课而内心有所悔恨，但看她的表情没有什么特别的。大概，这就是心理学上的【道德许可效应】吧？对于她这种好学生来说，就算偶尔翘课一次，老师也只会认为她是真的有紧急的事情，不会为难她，也不会想到她翘课是在做什么坏事。
　　“是的，这点我跟真小姐的想法一样。”
　　明智吾郎赞同了她的说法。
　　然而新岛真对明智吾郎是没有什么好感的，尤其是这个人，当时在新岛真觉醒persona之前，就跟新岛真有过不怎么开心的小摩擦。
　　听到他赞同自己，新岛真没搭理他，明智吾郎挠挠头：“哎呀，看起来我是被讨厌了呢。明明我跟讶小姐相处的还不错来著。”
　　“毕竟我是我，姐姐是姐姐。”
　　新岛真冷淡的回了一句。明智吾郎碰了一鼻子灰，只能悻悻然耸耸肩。
　　气氛冷了，姜天蔚作为首领，只能主动过来打圆场：“所以，现在不要闲聊了，明智同志，现在到了你给团队做贡献的时候了！”
　　“哦！我漫长的考核期终于过了？”
　　明智吾郎爽朗的笑了起来，姜天蔚笑得更爽朗，光从外面的看，谁又能想到，这两个人各怀心思，是字面意义上的貌合神离。
　　“你作为侦探，有警方那边的关系吧？我需要你把警方文件里，【樱野组全体成员】的人名单给我找出来，上到干部领导，下到园丁女仆，我全都要……”
　　姜天蔚话还没说完，忽然，手机传来了声音。
　　“已确定关键词。导航开始。”
　　“确认关键词，我说什么了？！——马萨卡？！”
　　姜天蔚额头不禁留下一滴冷汗……
　　难不成，这次的宫殿，不是某一个人的，而是所有人共有的一个宫殿吗？！

第566章 所谓普遍性认知
　　不知道是否有人怀疑过一件事，那就是很多人明明生长生活的环境不一样，但却有著很相似的行为逻辑。
　　这种行为，类似先天性的条件反射，就好像你殴打世界上任意一个角落的健康的自然人，对方都会觉得疼一样。
　　举个例子，比如，在日本被代称之为G的那个恶心的小黑虫子，很少有人会特意教导孩子说那个是很恶心的东西，不去参考课外书的话，课本上也极大概率不会出现这种昆虫的讲解。
　　但大家看到G高速爬行，甚至敞开翅膀飞扑过来的时候，大多数人都会本能的觉得害怕，并躲闪。
　　这种没有来由的“我就是觉得”，就组成了普遍性的认知。荣格心理学有一个概念叫做集体潜意识，不过很可惜，姜天蔚并不是学心理的，他不知道这个情况到底属不属于集体潜意识。
　　现在就存在这么一个问题，既然集体之间有某种共性认知，那可不可以把这种共性认知，当做一种目标呢？
　　以往，宫殿主人都只是一个人。
　　但，存不存在这种，一部分人的共同认知呢？
　　至少，这个宫殿做到了。
　　樱野组所有人的集体认知，成为了暴走的根基，所有人一致的普遍性认知，把整个家族视为了古代日本的城池。
　　这种感觉，让姜天蔚发自内心的颤抖了起来。
　　他太清楚这种情况了。
　　人为了不被孤立，为了不孤单，往往就会被【大多数】所裹挟，为了不成为那个被人针对的焦点，就要选择成为一个平凡平庸且人畜无害的人，成为一个集体上的螺丝或者齿轮，不会威胁整体，也不会抢戏，更不会突出自己，只是完美的履行自己的义务，默默完成自己的一生。
　　恐怕，樱野组原本的气氛就是这样的气氛吧？所有人怀抱有某种共同的想法，后来，又因为什么特殊的怪力乱神的东西，而引发了情绪暴走。
　　而因为这种情绪是所有人共有的，所以表现在现实中，就是所有人都疯了一样的进攻川原组。
　　姜天蔚这么分析著，一脚踹开面前那个红漆镶钉的大门，毫不客气。
　　破碎的大门里面，露出了浩浩荡荡的恶魔军团……
　　是的，这是罕有的，能称之为军团的情况。
　　不但是因为他们的数量众多，更是因为他们的纪律和装扮。
　　如果经常看日本的时代剧，那么肯定会对【足轻】这个兵种有点印象，足轻就是汉语里的步兵啦。日本的足轻普遍穿著极具日式风格的盔甲，他们称之为【具足】，手持长枪。
　　现在，身穿青色盔甲的长枪士兵整整齐齐的列成方阵，仿佛阅兵一样，站在院子里。一看门被人这么暴力的破开，所有士兵齐刷刷的挺起了长枪，冷森森的枪尖瞬间形成了严密的突击阵型！
　　这种整齐的动作，让枪刃撕破空气的破风声显得格外清晰。
　　“哇，看起来，我们有麻烦了——所以，我们身为怪盗难道不是应该悄悄地潜入吗？”
　　明智吾郎提问道。
　　不管看几次，都觉得明智吾郎的怪盗服和怪盗团的风格格格不入，不光是他那个拉风的，好像鸟喙的中世纪医生一样的面具，还有他的配色，怪盗团大多数都是不怎么惹眼的配色，比如joker就是黑衣服白面具，明智则是红面具白衣服，身上还装饰著好多金色流苏，真的像极了童话之中的王子。
　　嘛，不过要说格格不入，姜天蔚自己的京剧服装也很扎眼，没什么资格说明智就是了。
　　姜天蔚笑笑：“你也看见了，就里面这个人数，咱们潜入又要怎么潜入？——反正只要把目击者全干掉就行了。”
　　他说著话，背后金属巨人浮现了出来，随著姜天蔚的手指在面具上一抹，青色的火焰熊熊燃烧，脸上也随之浮现出京剧脸谱的特色纹路。
　　身后的金属巨人也随之化为肌肉发达的接近战型persona，霸王项羽。
　　“哎呀哎呀，我们的团长就是喜欢这种简单粗暴的做法呢……”
　　新岛真无可奈何的叹了口气，但是跟她一脸不情愿的表情不一样的是，她双手举了起来，五指捏成拳头。明明没有什么特殊的动作，却能听见空气之中噼里啪啦的骨节疏松的声音……
　　这个动作，往往意味著，一个擅长拳法的要开始全力迎击了。
　　大概，是因为压力吧……
　　想要当个好学生，真的是很容易积累压力的。
　　发泄压力的最好方法之一，就是暴力。
　　“既然要做，那么就做的漂亮一点吧。这才是艺术家该做的。”
　　喜多川祐介的面具，还有腰带上的狐狸尾巴装饰，不管怎么看都会让人联想到日本的狐妖文化。
　　“哦哦，那么，我也得拿出干劲来啊，毕竟是第一次出战，如果不好好表现一下的话，怎么行呢！”
　　明智吾郎笑著，也召唤出了自己的perosna，那是一个仿佛从美式漫画里走出来的猛男角色一样的造型，有著倒三角一样的体格，和明智本人品味几乎一样的红白配色，从造型来看，像极了美式超级英雄，身穿华丽的紧身战斗服，手里拿著巨大的弓箭，金色的弓臂做成了类似刀刃，又类似鸟翼的形状，一根巨大的金色箭矢自动搭在上面。
　　“好，既然你有这个想法，那么这里就交给伱了，我们先往里面突破。”
　　姜天蔚冒出这么一句，明智吾郎赶紧赔笑脸：“别别，我就是随口一说，别当真啊。咱们还是应该团队协作一下吧？”
　　就在两人开玩笑的斗嘴里，门内黑压压的足轻士兵已经冲了出来。
　　这是被称之为“桃生”的日本武士形象，是的，从这个名字就能判断出来，日本国民级的童话《桃太郎》的原型就是他。
　　这位可以说是，代表了日本人心中的武士该有的样子。
　　所以，姜天蔚没有突破进去，自己有物理无效，当然是可以全身而退。他现在的情况，就好像你开了无敌外挂一样，直接往里面闯就行了。但身后的队友不能这么做。
　　所以他选择了在门口迎击，虽然他没有明说，但所有人都理解了他的意思，没有人试图往前冲。
　　这就是大军团作战的，为数不多的缺陷了。
　　太吃地形。
　　为什么温泉关的时候，斯巴达勇士能抵挡波斯大军？说白了就是因为地形狭窄，你换成大平原，早就被冲垮了。而现在，被姜天蔚破坏的大门充当了“温泉关”的作用。
　　桃生大军们作为宫殿的一份子，当然不会破坏自己的宫殿，所以他们只能选择从姜天蔚踹开的大门来攻击，但是，这样一来，再怎么巨大的大门，也不可能容纳十几个端著长枪的老爷们并肩通过啊？
　　这样，敌人的数量优势就发挥不出来了。

第567章 你小子也会万能攻击？？！
　　战斗可以大概划分成前锋和后卫两大种。
　　用游戏来说的话，那种一看就皮糙肉厚的职业，比如战士骑士之类的，就应该往上顶，如果是弓箭手魔法师一类的，就放后面。
　　按照这套极具有宅系风格的划分标准来看，现在樱野组里面的这群桃生武士个个都是大前锋。
　　而巧了，姜天蔚这边，姜天蔚本人就是绝对意义的超级大前锋，新岛真和祐介也都是擅长物理攻击的人，一个人擅长用武士刀撕裂敌阵，另一个则是铁拳无敌，靠一双拳头就能压制对方。
　　而东乡一二三很明显就是辅助型，她的persona，名为莫里亚蒂，了解福尔摩斯系列就会知道，这是福尔摩斯的一个很强的对头。怎么想也不是那种特别擅长战斗的类型。
　　而明智吾郎，用现在风格的措辞来说就是万能型，可以前锋也可以后卫。
　　这种兼具前锋后卫辅助的阵营，很明显比只有前锋的武士军团要来的舒服。尤其是在这种拥有怪力乱神的魔法的世界之中，光靠长枪冲锋可不行。
　　而且，说道长枪——姜天蔚手的武器也是长枪，虽然大家都是用枪的，但水平可就完全不一样了。桃生只存在于日本的古代说法之中，甚至名气不如桃太郎这个衍生作品大，他们的长枪技术怎么想也不会比传说中教导了爱尔兰光之子的斯卡哈要强大。
　　如果在考虑到身体素质的差异，那就更没得比了。
　　长枪在姜天蔚的手里，那可真是翩若游龙，就看那杆长枪从头到尾都在掉头旋飞，黑色的枪杆因为过快的速度，就在他身体上盘桓。他的手臂，腰腿，后背，侧肋，统统成为这条黑龙的嬉戏空间。
　　长枪是一种很吃功夫的武器，虽然大家都说枪是兵击圈胜率最高的武器，但那是对于会玩的人说，如果是新手，那最合适的永远是刀配盾牌。
　　现在，姜天蔚和桃生的战斗就能凸显出这种熟练度上的差距。
　　桃生们密集的组成枪阵，悍不畏死的突击上来，冷森森的枪头对准姜天蔚的身体突刺，但姜天蔚手中黑枪一扫，长枪仿佛故意戏耍对方一眼，在齐刷刷的长枪杆子之中做出了交叉过桩，枪尖恰到好处的在这些妖鬼的手指上划了过去。
　　锋利到极致的枪刃，哪怕只是这样举重若轻，看似随意的擦过去，其锐不可当的锋芒都会直接撕开皮肉，切断骨头。
　　人的手之所以能抓住武器，凭借的就是手指，当他们手指都断掉了，再怎么想努力，也是于事无补。
　　就在姜天蔚得手之后，忽然，他眼前的风景变了。
　　虽然还是潮水一样涌上来的敌兵，但是原本那些武士桃生的痛苦表情全都消失了。
　　这不是因为对方有自我再生的能力或者有治疗能力，而是……
　　（换位了吗，真是好用的技能啊。）
　　姜天蔚这么想著，手里长枪猛突，刺穿对面一人的心口，紧接著姜天蔚手腕一抖，长枪穿心而出，敌人整个挂在他武器上，就好像一把畸形的大锤！
　　紧接著姜天蔚左右拨打，这个化身锤子的士兵就随著姜天蔚长枪舞动，直接把敌人密集的阵型给霍开了一个口子！
　　一边打开局面，姜天蔚一边回看战局。
　　果然，不知何时，一根细细的丝线就挂在自己的后背上，明智吾郎，新岛真和喜多川祐介每个人身上都有一根，这些丝线最后链接的位置就是东乡一二三。
　　这是她的persona莫里亚蒂的能力，她可以通过这些丝线，就像是下棋一样，在一定程度上支配被链接者的状态。做出诸如将大家换位置，或者是予以强化之类的效果。
　　而刚刚，就是她把姜天蔚和喜多川祐介切换了位置。
　　“五右卫门！华丽的上吧！”
　　喜多川祐介虽然刚换位过去的时候有点惊讶，但不愧是大艺术家，眼光非常独到，而且我行我素的艺术家风度更是让他不在意这种小细节！
　　就看他背后浮现出传奇大盗贼石川五右卫门的机械风格版，举著和伞，拿著大烟斗的这个persona，却是一个冰属性的！
　　随著喜多川祐介压低身体，一刀横扫，冷森森的寒气从他刀光上蔓延开来，一瞬间冰封住了他面前的桃生军团。
　　这几个人被姜天蔚切断了手指，正是错愕的看手的时候，又被祐介冻成了冰坨子！
　　“Fox，趴下！”
　　忽然，背后传来新岛真的严厉的声音，喜多川祐介不疑有他，原本就蹲姿保持收刀的他，立刻压低身体四肢蜘蛛似的张开，整个人贴在地上，又不会弄脏衣服。
　　轰轰！嗡！
　　摩托车发动的喷气声轰然响起，下一个瞬间，一辆极具有未来风格的摩托车飞驰而出！几乎是擦著喜多川祐介的后背飞了过去！
　　这是新岛真的persona，摩托的造型让她的persona看起来那么的不拘一格。因为这不是普通的摩托车，所以当然不能用正常的思维来看待，这玩意不但可以平地起跳，而且可以飙车到相当高的速度，最重要的是，还可以使用魔法！！！
　　就问你，能用魔法的摩托车拉风不拉风！那简直是太酷了吧！
　　新岛真在半空中，站著骑车，随著她用力一拉车把，整辆车半空中横了过去，宽阔又沉重的摩托车底现在在她手里化为了武器！原本被冻成冰坨子的桃生武士们根本没办法防御，咣当咣当被她一车给抡到了地上！
　　“原来如此，能让同伴的位置交换的persona吗？真是有趣的做法啊！有了！”
　　明智吾郎这么嘀咕著，忽然脸上露出了得意的笑容，对东乡一二三道：“lady，方便把我跟ms. Motorcycle（摩托车女士）换个位置吗？”
　　大概他从之前怪盗团的大家不会互称名字，而是呼叫代号知道了这里不应该用代号，但很可惜他不知道这两个人代号都是什么，所以只能用这种装腔作势的说法。
　　好在一二三听懂了，她背后那个仿佛魔术师一样的persona双手一交错，双手之间的丝线触碰到一起，迅速重新连接了！
　　新岛真刚刚的停下摩托车，正要顺势来个回旋，放出一阵核热魔法把涌上来的敌人消灭掉，然而，下一个瞬间，她就发现自己的位置不对了。
　　而明智吾郎取代了她，站在那被砸躺下的冰坨子士兵身上。他仿佛一个极尽热情的演员，华丽的来了个转身，在他背后，persona罗宾汉举起了手里夸张大小的金色弓箭，举向了天空。
　　一般根据游戏的常识，一个人或者怪物擅长什么属性的攻击，往往可以从皮肤颜色看出来，比如一个红色的怪，往往是火属性，一个蓝色的怪，则往往是冰属性。
　　明智和他的perosna一身白色，看上去就应该是那种光明属性或者是神圣熟悉的。然而，在他脑袋上，随著他的动作，一个紫色的光球渐渐凝聚成型。
　　有什么属性是紫色吗？至少目前已知的元素属性没有紫色——只有一种属性是紫色的。
　　那就是……万能属性。
　　虽然吃不到攻击弱点的增伤，但也不会被耐性和无效化给干扰，属于非常稳定的攻击手段！
　　没想到，明智吾郎居然会用使用万能属性！！！

第568章 小新人加入进来就是要被队长压榨的
　　~
　　万能属性，自从这个概念被提出来之后，就一直沉浸在两种声音之中。
　　一方说，因为打不出成倍伤害，所以万能是个鸡肋属性。
　　另一方则说，因为不会被抵消和无效化，所以万能是非常泛用的属性。
　　这种从正反两个方面论述，且论述的都有道理的辩论题目，姜天蔚早就在初中就看腻了——难不成还有人没做过这种风格的经典题目吗？“你觉得秦始皇是千古暴君还是千古一帝？为什么？（20分）”，然后你的历史课老师一定会告诉你，要分点论述，要抓准自己的理由，不要都同意，如果伱说是千古一帝就是巴拉巴拉，如果你说是千古暴君，就是巴拉巴拉……
　　正所谓一千个人心里有一千个哈姆雷特，那自然也会有一千个秦始皇，但只会有一个孙悟空，因为其他孙悟空是要向全国人民谢罪的。
　　如果问姜天蔚对万能的态度，那肯定是喜欢。
　　他不喜欢那种还要猜对方属性的做法，尤其是现在RPG里，很多反智怪，你看著可能弱火的并不弱火。所以姜天蔚喜欢的是在任何场合都能表现出战斗力的泛用做法。
　　这就有点类似AK47，单说枪械性能，比AK47强大的枪械比比皆是，但如果考虑到维护成本和故障率，那就是AK47遥遥领先了。
　　这种追求泛用性和稳定发挥的理念，跟姜天蔚的战斗理念非常相合。这就是为什么他不是不会用魔法，但还是坚持用物理攻击加上物理贯穿来当主要输出手段的原因。
　　明智吾郎使用的魔法，是名为米吉多的万能法术，特点就是，会生成一个蓝紫色的魔力光球，把它投射到战场上，就能很广泛的攻击一大片敌人。
　　威力嘛……不能说很强，对魔力的消耗也很高，但优点就是不管在什么场合都能用，只要对方密密麻麻的排成阵列就好了。
　　“华丽的——解决一切吧！”
　　明智吾郎这么说著，嘴角勾起一点仿佛戏剧舞台上才会有的角色得意笑容。他故意高高举起右手，仿佛喝令一样，白手套随著自己的声音而落下，食指凌空虚点，不得不说，他这个动作特别有贵族风，不愧是侦探王子。
　　就看那巨大的魔力光球向著地面砸了下去，耀眼的光辉一下子吞没了面前整整齐齐的阵列，原本整齐的方阵正好成为了明智吾郎炫耀火力的靶子。
　　“哦，真是漂亮啊。”
　　喜多川祐介看著面前华丽的魔力光，任由自己的白面具染上紫色的光辉。
　　“阿啦，能得到前辈们的称赞我很开心。”
　　明智吾郎仿佛话剧演员一样，转过身，对著众人轻鞠一躬。
　　原本数量浩浩荡荡的桃生军团，被明智一个广域魔法给击破了！数量锐减！
　　“哦，那你为什么不加把劲呢？都交给你咯。”
　　姜天蔚轻松的一笑，一副看戏的样子。
　　明智吾郎隐约觉得这个人的这话有点问题，一般来说有人这么跟自己说话，都意味著自己做了点什么蠢事，但他不理解自己做错了什么。
　　他这么想著，又发动了几次米吉多，耀眼的紫色光球接连发出，轻松的吞没了院子里残存的部队。
　　“你猜我们为什么不用广域魔法。”
　　姜天蔚看到整个院子里都只剩下焦黑的泥土，没有敌人恶魔的身影，姜天蔚这才走过去，拍拍明智的肩膀。
　　“为，为什么？总不能是因为前辈们不会吧？”
　　“当然是因为消耗很大咯。你现在就把魔力耗光，一会要怎么探索啊。”
　　“啊！”
　　明智吾郎露出恍然大悟的神色，姜天蔚又用力拍了拍他的肩膀：“你还有的学呢，新人。”
　　“是，我知道了！”
　　明智吾郎做出一副运动社团里刚入部的小学弟姿态，认真的对姜天蔚一鞠躬，姜天蔚摆摆手，带头往里面走。
　　明智吾郎低垂的碎发之间，露出了一点狐狸似的狡黠：（成了。本以为还会多需要一点时间，现在，已经正式混入他们的编制了。）
　　————————
　　虽然没有任何证据，但似乎，宫殿的规模会跟扭曲之人（也就是宫殿主人）本人的规模有所挂钩。
　　最典型的例子，就是佐仓双叶。
　　她跟鸭志田之流不一样，她在现实中，不具有能支配的地方。就算有，最多只是有一个小小的房间。
　　但是她的宫殿却无比的广袤，比鸭志田的学校城堡一点不小。
　　这是因为双叶本人作为资深网民，她的精神领域特别的宽阔，这个年纪的孩子也很擅于幻想。
　　同理，这次整个樱野组的成员，共同作为宫殿的扭曲之源，整个宫殿显得特别特别的夸张。
　　具体表现就是大。
　　一开始的院门，虽然也很巨大，但姑且还是维持在了正常的水平，你去故宫之类的地方，还是可以见到同等级的大门的。但越是往里面深入，也是感觉到建筑的比例尺不对劲。
　　越是往里面深入，就越是能感受到巨大这个概念，就好像格里佛去巨人国……
　　作为从院子外就能一眼确认到不对劲的天守阁，姜天蔚站在大门口发现，自己甚至连门把手都够不到，那是字面意义上的高耸入云，仿佛这个大门是专门接待身高十米的巨人建造的……
　　姜天蔚试著推了推，大门纹丝不动。他想了想，双手持枪，全身力气凝聚在上面，瞄准门缝猛的捅了过去！
　　阿基米德曾说，给他一个支点就能翘起整个地球，姜天蔚现在就是准备践行一下这个撬门的窍门到底好不好用。
　　咣！
　　枪刃碰到门扉的瞬间，清脆的金属交击声就仿佛古铜钟的奏鸣一样刺耳，姜天蔚的长枪愣是被反弹了出去！
　　（我拥有物理贯穿的能力，我的长枪无法贯穿，就说明这扇大门是不能用暴力手段打开的……）
　　他心里这么想著，长长叹了口气。
　　这种时候，他作为一个游戏玩家的直觉发挥了重要作用……
　　“各位，我觉得，我们大概率是要在这里找一下开门机关了……”

第569章 开门谜题是RPG的一环
　　对于RPG玩家来说，最深恶痛绝的，莫过于找谜题开门了。
　　巨大的迷宫里，也不知道是谁那么闲的没事干，就一定要安排几个谜题机关，需要你到处按按钮，拉开关，然后解锁道路。
　　然后这帮大英雄大豪杰救世主，愣是没办法砸开大门，或者是跳过不宽的小河小缝隙，就非得找个路就很蛋疼。
　　现在姜天蔚就是这么想的，只觉得这帮樱野组的人怎么这么无聊，非要设计这么一个开门机关。
　　“说起来，好像斑目那个时候也一样是吧？你们为了打开认知空间里的门，特意让斑目在现实中看到那扇门打开。这次也要用一样的方法吗？”
　　喜多川祐介一下子就联想到了自己经历过的事情。
　　事实上，确实很相似。
　　宫殿主人对现实的认知是会一定程度反应在认知空间里的。尤其是【这里绝对进不去】这种概念。
　　然而，姜天蔚摇摇头，道：“应该不行。”
　　从经验来看，祐介说的毫无疑问很有道理，但不贴合这次的实际。
　　因为，这次扭曲的，不是某个人，而是樱野组全体。
　　先不说，这帮黑帮成员到底会不会有这么万众一心的认知，就假设他们有好了，那你要如何打开这扇门呢？伱得让整个帮派里所有人都看见吧？这是不可能的。
　　但，姜天蔚也不是不过脑子就说要找机关的。
　　一来，就是这个大门上，赫然有一个黑洞洞的钥匙口。
　　有钥匙口，就意味著这扇门不是故意做成不让你开门的。这是一个信号，如果所有人都觉得这里禁止进入，那么应该连钥匙口都没有。反之，就是说，大家认为平日里不能去，但是满足一定条件就可以。
　　二来，你从地理位置和常识逻辑来考虑，一个黑帮，最重要，最广阔的地方，那当然是老大的房间了。
　　既然是boss房，那就没道理进不去。没听说过哪个老大天天闭门不见下属的。
　　姜天蔚把自己的分析一说，大家都觉得颇有道理。姜天蔚松了口气，心说看起来这段时间跟直斗混的，自己的脑子也变得好用起来了。
　　延续这个思路的话，恐怕想要开门，需要的就是钥匙，或者是特定的人了。比如，专门给首领搭理起居的管家女仆什么的。
　　“不过……”X2
　　忽然，新岛真和明智吾郎两个人几乎同时出声，两人都是错愕的对视一眼，又齐刷刷的道：“你先说。”
　　这个传奇的默契程度让新岛真有点不知所措，明智吾郎笑道：“女士优先。”
　　“咳，那我就说了。Actor，我觉得有没有可能，这里不是物理层面的意义呢？”
　　新岛真这话有点绕，姜天蔚没太听懂，不过万幸他的面具是全覆盖式的，错愕的表情全都被挡在里面，只能看见他一双眼睛。
　　“什么意思，Queen。”
　　“既然这里是意志结合体的宫殿，那是不是，它所理解的天守阁，不是具体的某个房间，而是某种概念呢？”
　　新岛真提出这个观念也不是无的放矢，毕竟，这里是被当做了城池，但作为一个城来说，它的规模实在是很怪。
　　天守阁占据了整个地图至少三分之二的地区，外面的练兵场也好，铁匠铺也好，各种日式风格的建筑跟天守阁一比，就显得非常非常的不起眼。
　　就算是等级森严的黑帮，也很难想像这种奇怪的架构。
　　但，如果反过来，理解成某种概念的话，那就好理解了。
　　日本的古代城池是分成两大部分的，一个是城下町，一个是城本身，天守阁其实有点类似于……建好了城的基础之后，在顶棚上强行又追加了一层功能。
　　对于姜天蔚这个外国人来说，天守阁基本上等于城主所在的地方，但新岛真是清楚的，天守阁和普通城的区别。
　　“……嗯，你们听懂了吗？”
　　姜天蔚其实没听懂，他问身边的人，准备寻求一下支持，喜多川祐介和东乡一二三都是眉头紧锁，尤其是一二三，她刚刚才进入认知空间没多久，很多事情都还不知道呢。
　　“看来大家不太清楚——Queen，解释给他们听。”
　　姜天蔚松了口气，假装威严的说著，掩盖自己的不懂。这一招还是他从某个骷髅无上至尊身上学来的，意外的好用。
　　“所以，我在想，恐怕打开这扇门的东西，不是常规的钥匙，或者机关谜题，而是……某种试炼。”
　　这是新岛真的看法。
　　如果你把这里理解成现实中的某个屋子，比如樱野组老大的卧室，首当其冲的问题就是为什么占地面具这么大，这不科学。其次，就是为什么大家觉得老大的房间不能进入，而且又明显有一个钥匙孔？
　　按道理来说，不应该是大家随时都能去找老大才对嘛？而且，这种日式庭院，用的当然是传统的日式推拉门，根本没办法上锁啊？
　　既然之前姜天蔚都说了，这是把所有人的认知融合在一起当做本体的特殊宫殿，那么没道理所有人都把老大的房间视为不可进入的地方——你就说老大他本人要这么思考吧？
　　所以，新岛真大胆的提出了一个假设。
　　恐怕，这个“城”，也是某种概念的集合体。
　　“我跟Ms.Queen的想法一样。剩下我来说吧——恐怕，这个天守阁，不是某个房间的局限，而是【某种资格】的局限。古城分成老百姓居住的城下町和武士大名们居住的城，恐怕，针对于樱野组的情况来说，这个天守阁，是【组员的象征】。他们把自己当做和普通人不同的武士阶级，这样一想的话，就合理多了吧？”
　　姜天蔚听得一知半解，但是总觉得这两个人说的很有道理的样子。
　　“总结一下就是，我们不应该去寻找有形的钥匙，或者是开门的机关，而是要去寻找，愿意给我们引荐的人？”
　　姜天蔚试著总结了一下，明智吾郎啪的打了个响指：“不愧是Mr. Leader（领队先生），领导能力就是强！”
　　“夸我也没有任何好处。”
　　姜天蔚白了他一眼，不过，不得不承认的是，千穿万穿，马屁不穿，听明智吾郎这么夸自己，还有点小开心呢。

第570章 独醒真的很痛苦
　　如何在经典RPG里，确定什么是普通小怪，什么是带任务的特殊怪呢？
　　从老游戏时代过来的人应该都有心得体会，那就是——看到造型不一样的，那肯定就是特殊的了。
　　现在整个樱野组大宅里，到处都是桃生武士，身穿盔甲，拿著长矛，在四处缉捕怪盗团，在不管宽敞的外围绕了两圈，也数不清打败了多少这样的武士，如果是三国无双之类的游戏，大概早就有“您才是真正的三国无双”的溢美之词弹出来了。
　　姜天蔚自己也数不出自己到底踹了多少大门，最后才终于找到了一个造型很特殊点的恶魔。
　　那是日本传统的恶魔，一本踏鞴，被描述成是只有一只脚、一只眼的妖怪。据说是出没于深山之中，有一些观点认为，它是锻造之神天目一个神落魄后的形象。
　　整个造型看起来像是一个人类，只不过皮肤是青黑色的，手里拿著锤子和火钳，身体外套著一件护裙，这一套看上去就非常铁匠。火钳是用来钳著金属去加热的，锤子是用来锻打的，护裙是为了防止火星和铁渣飞出烫伤身体的。
　　但他只有一只脚，不是左右脚失去了一只，看上去就是从一开始就只有一只脚，从身体中央延伸下去，但有点奇怪的是，他的脑袋上带著一个铁面具，酷似天龙八部里的铁丑，只有左眼的位置开了口子，露出一只眼睛。
　　他没有跟普通的恶魔一样，看见姜天蔚等怪盗就发起攻击，他只是默默的锻打著钢铁。通常铁匠打铁都会有一个铁砧，但他不同。他是直接在一个巨大的烧红的铁块上锻打的。
　　这铁块足足有三四米长，一米宽，一米高，内部中空，看上去简直就像是一口铁棺材。但通常情况下，棺材都是木制的，不管是哪个国家，都鲜有听闻有铁棺材的。
　　一方面是制作困难，另一方面是成本不上不下，你要是说达官显贵不想跟老百姓住同一样棺材，那他会选择金银玉而不是铁，而普通人谁会花这个冤枉钱？
　　不过，小时候姜天蔚听鬼故事的时候到是经常听说，据说铁棺材是用来封印妖魔邪祟的，传说中古代闹僵尸，就会把僵尸关在铁棺材里下葬。
　　饶是一本踏鞴对火焰有所耐性，这种巨大的烧红的铁棺，还是让他皮肤变得焦黑，发出皮肉灼烧的臭味。
　　“……这，这是在做什么？”
　　东乡一二三毕竟是刚来认知空间不久，现在她的常识还跟正常人差不多。她不清楚恶魔的很多行为逻辑就是跟人类不一样的。
　　“这是棺材。”
　　意外的，回应她的不是姜天蔚，而是正在锻造的一本踏鞴。
　　这个独脚妖怪一刻不停的挥动铁锤，也不回头，就这么解释道。
　　“一切都完了。总得有棺材，才好下葬。”
　　一本踏鞴说著，语气里透出一股子的悲凉。
　　“你是樱野组的什么人？”
　　姜天蔚问道。
　　一本踏鞴的手停了一下，紧接著，又挥动起了锤子。
　　“是啊，我是什么人呢……我也不知道了。我以为，我伺候了几代樱野组的人，最后也会伺候新组长直到我死去。结果却落得个晚节不保……真是……唉……”
　　他说著话，放下手里的火钳子，伸手抚摸面前烧的滚烫的红色棺材，手掌和红铁接触，发出剧烈的丝丝声，黑烟伴随著烧焦的味道从他手掌里涌出来。
　　“至少……我要做好最后一件事。老组长的棺材，大小姐的棺材。还有大家的棺材。樱野组风雨飘摇这么多年，不管他是好是坏，总得有人，给大家伙收尸……”
　　他说著话，姜天蔚才注意到，这个房间里，到处都是长方形的铁块，恐怕他的意思，是准备把这些铁块统统铸造成棺材。
　　姜天蔚和樱野组的人不熟，但这种老气横秋的口吻，这种对整个组浓浓的感情，还有那份悲凉，都让他想到了一个人。
　　樱野瑛的老管家。
　　虽然自己也只是跟那个老管家见过几面而已，但那个老人表现出来的那种为了大小姐可以赴汤蹈火的态度，以及眉宇间总是挥之不去的那一份忧伤，给他留下了极为深刻的印象。
　　“樱野组发生什么事了？”
　　姜天蔚问道，虽然不能保证对方一定会回答自己，但他还是提问了。
　　“是啊……发生什么了呢……疯了，所有人都疯了。老组长疯了，大小姐也疯了。所有人都疯了。每个人都做著不切实际的梦，唉……”
　　一本踏鞴的语气显得很疲惫，恐怕，在他的立场来看，整个组的变化让他痛心疾首吧。但却无能为力。
　　毕竟，这种组织最重视的就是上下级的关系，你是组长，那么大家都听伱的，哪怕你是错的。如果你不是组长，那你就闭嘴，哪怕你是对的。以前服侍上上代组长的时候，组长还是很信任他的，这种时候他还能“狐假虎威”一阵子，但后来换了组长，自己的位置就大幅下降了。
　　这也不难理解，正所谓一朝天子一朝臣，谁上任当领导，不先换一批自己的亲信的？
　　“我们想去那座城。”
　　姜天蔚越听越能大概推测出他的身份。
　　“去不了。那里不对外人开放。”
　　“去得了。只要有您的同意。”
　　“……我？我只是个行将就木的老头子，只想跟著这城堡一起死，老朽是看著这地方，从一个小房子，一砖一瓦变成村落，然后又看著他一点一点变成了现在的雄伟景色。老朽不会让任何人破坏它的，哪怕它岌岌可危。”
　　他口中的房子，大概指的就是樱野组这个概念吧。
　　他大概是彻底灰心了，古语云，哀莫大于心死，彻底失望的他，只想著和樱野组一起消失。
　　但，姜天蔚还有最后的杀手锏。
　　如果，这个一本踏鞴真的是那个老管家的话，那么就有“绝招”可以用。
　　“如果，我说有办法可以拯救大小姐呢？”
　　“！”
　　一本踏鞴终于停下了打铁，他转过头，铁头盔上唯一的开口里，迸发出夸张的凶恶的眼神！
　　“你说，大小姐！”
　　“是啊，就是你们樱野组的大小姐，樱野瑛。我说，如果有办法救她呢？”
　　姜天蔚说著，撕下了自己的面具，露出自己的脸。
　　“你，你是……你是川原家的……啊，啊啊啊，是啊，是这样啊！原来是你啊！如果是你的话……”
　　从那铁头盔里，老管家的声音渐渐呜咽了起来。
　　“谢谢菩萨，谢谢菩萨……啊啊，大小姐，还有救吗……那么，就务必拜托你了。我们这些遗老遗少，无法顺应时代，就应该消灭……但大小姐她，大小姐她是无辜的。她只是生在这里，身不由己……孩子要如何才能选择自己的出身呢？如果她能得救，她能得救……”
　　老管家一本踏鞴说著，扔下手里的锤子，噗通跪倒在地，连连磕头，铁头盔和地面碰撞发出激烈的声音……
　　姜天蔚赶紧扶起来他，一想到这是一个耄耋老人的魂灵在对自己叩拜，就觉得自己怕不是要折寿。
　　“一切，一切都拜托了！但是，那城里，现在已然是天魔之境……一定要小心啊……”

第571章 突击
　　正如之前明智和新岛真的分析，那座天守阁，大门虽然有一个钥匙孔，但既不需要找钥匙，也不需要打开特定机关。
　　这是一个象征。
　　城堡里的，就是樱野组的正式成员。
　　城堡外的，就是不被认可的樱野组成员，或者说，预备役。
　　所以，那位伺候了好几代家主的老管家，才会被弹劾出去。但即便如此，他也仍然是樱野组的一份子，他的认可，确实能帮助姜天蔚打开这扇门。
　　东乡一二三一路上都表现得很沉默，虽然她不知道具体的前因后果，但从刚刚姜天蔚和老管家的对话，大概就能猜出来是怎样的故事。
　　孩子的悲哀，就是不能选择父母。
　　虽然经常有人鼓吹生养之恩，那是因为这些人家庭幸福。他们不知道，也不愿意知道，这个世界上是有相当多的人渣父母的。去厕所生孩子是，生完直接扔垃圾桶的父母大有人在，还有小时候把孩子遗弃，长大后忽然发现孩子有出息了，赚大钱了，就去认亲也大有人在。
　　东乡一二三自己也是深受家庭的畲毒，自然对这个素昧谋面的黑帮大小姐怀有一丝同情。
　　“准备好了吗？我要开门了。”
　　姜天蔚的声音把她的注意力拉回来，姜天蔚这句话看似是要大家做好准备，但其实是注意到了东乡一二三的分身，一句话把她的注意力拉了回来。
　　“嗯，我会做好辅助工作的。”
　　“嗯哼，那么，我开咯。”
　　姜天蔚深吸一口气，猛的侧身一脚猛踢！
　　这一脚，跟李小龙在电影里的动作如出一辙。电影里的李小龙，一脚踹碎了东亚病夫的牌匾，今天，姜天蔚这一脚，也是一脚踹开了故步自封，活在旧社会硝烟与暴力之中的黑帮大门。
　　“！有外人闯入？！”
　　一个容貌端正的恶魔回过头，一眼就看见了门口的怪盗团们，眉头紧锁。
　　通常情况下，恶魔绝大多数都是一些奇形怪状的家伙，但就是因为看多了这种奇怪的恶魔，你忽然看一个英俊的小白脸，就会觉得特别漂亮。这点在星爷的唐伯虎点秋香里就有明确的论证，非常具有说服力。
　　这个恶魔名为大国主，传说中为了争夺国家和妃子，和八十多个手足展开了厮杀（不得不说日本神话人物是真的很能生孩子），最后通过夺得了黄泉之国的须佐之男命的佩刀与弓箭击退众人，最后成为了一国之主。
　　他有著浓浓的日本风情，头发是日本古代的两侧发髻，官称似乎是【角髪（みずら）】，身上穿著银色的盔甲，手里拿著一把锋利的配剑。
　　姜天蔚不知道，这位仁兄，就是在樱野组内部发起“叛乱”的人，就是他牵线带头，带领大家强行弹劾了日渐疯癫的老组长【樱野良太】，最后扶持樱野瑛成为新一代的组长。
　　从这行为来看，他和大国主还真是有点相似之处呢。
　　“到底是谁看门的，怎么让这种家伙混了进来……啧，是有内奸么……回去之后要大清洗了啊。”
　　大国主这么嘀咕著，手里利剑提起，摆出了个起手式。
　　到了城堡里，就再也看不见那些跟日本士兵一样的桃生武士了，大概是太低级了吧？大国主身边跟著的随从恶魔，名为建御名方。
　　发型和大国主差不多，但是他们没有双臂，身体被绳子束缚住。也没有俊美的脸庞，暗绿色的皮肤上，满是岩石一样的龟裂，表情狰狞，如同恶鬼，甚至额头还长出了尖锐的角，嘴里的獠牙也藏不住。
　　这是日本神话之中战败的神，所以才会有这样的待遇吧？
　　随著大国主的剑摆出起手式，这些恶魔一窝蜂似的涌了上去！要用他们的尖角和獠牙撕碎敌人！
　　“散开！”
　　姜天蔚简单的给出了命令，手里的长枪一转，向著面前的一匹建御名方捅了过去……
　　咔嚓！
　　然而，那恶魔不愧是曾经为神，反应也是奇快，就看他张开血盆大口，一下咬住了姜天蔚的长枪！
　　他上下颌同时用力，这种铁器，只要自己一发狠，咬碎这玩意还不是轻……轻松……轻……
　　“咬不断？！”
　　建御名方的咽喉里发出难以置信的声音。
　　姜天蔚这才笑了出来：“当然，你当我手里这把是什么？”
　　寻常铁器，是经不住这种鬼神的一口的，牙齿最早是作为狩猎工具而被演进出来的，自然拥有相当的攻击性，生物圈的顶级掠食者，大多数都有尖牙利爪，更何况这位双臂被斩断的鬼神呢？
　　但姜天蔚手里的这把，那可不是寻常之物！被数次融合恶魔，反反复复加强过的长枪，早就已经晋升为神器的级别，不开玩笑，你现在把日本的国宝天丛云剑拿出来跟它对砍，天丛云未必能砍得过它。
　　姜天蔚手腕一抖，长枪回旋，锐利的枪刃一下子破坏了建御名方的口腔，巨大的力量把它整个脑袋都搅成了肉泥！姜天蔚顺势飞跳，一步越过它的尸体，长枪凌空指向了大国主。
　　正所谓，擒贼先擒王嘛！
　　而后面，怪盗团的大家也极为默契的分散开来，各自为战，把这些杂兵的注意力全部吸引到自己这边。
　　“我们的团长，很喜欢一骑当千的冲锋啊？”
　　明智吾郎的武器是西洋佩剑，那是一种剑身细长的武器，看上去非常优雅，很符合他侦探王子的气质，他脚步运转如飞，仿佛话剧演员一样，用夸张又灵活的动作在，将左中右同时攻过来的建御名方戏耍。
　　对方从左边攻过来，他就轻盈的后撤步，同时一剑突刺对方的眼睛。顺便，用突击过来的敌人充当障碍，他用persona罗宾汉的壮硕体格一个猛撞，把横在中间的建御名方给撞飞了出去，正好把中间的那位给撞飞了。
　　右边的建御名方停下了攻势，额头的角上迅速爬满了金色的电弧！紧接著，就看那电光化为一股急飞的箭矢，向著明智的脑袋劈了过去！
　　电的速度极快，当伱看见的时候，基本就躲不开了——除非对方打偏了。
　　但，没想到的事，明智吾郎身边忽然飞出几根细密的丝线，在他面前迭成了近乎于蜘蛛网的结构！
　　在怪盗团里唯一一个会用丝线当武器的就只有东乡一二三了。
　　层层迭迭的线并不能妨碍电流的贯穿，但却充当了导电装置的效果，把本来的电流分散了开来，最后击中明智吾郎的电流威力大减。
　　“谢了。”
　　明智吾郎道了声谢，重新摆好架势，身后的persona随之凝聚起魔力，不过这次不是米吉多的万能魔力，而是暗红色的咒怨之力。

第572章 你还有什么惊喜是朕不知道的？
　　咒怨的力量，姜天蔚也见过几次，别的不说，他自己麾下的恶魔爱丽丝就是一个擅长用咒怨力量的女恶魔。
　　这种暗红色的诅咒之力，不但可以对敌人的生命造成损伤，还有概率直接夺走对方的生命，消泯对方的存在。
　　之前跟平将门残魂战斗的时候，自己就被这招阴了一手——虽然人家的咒怨是紫色的，很明显更上一层楼。
　　明智吾郎的persona罗宾汉手里弓矢挥动，硬是把它当成了近战武器或者说法器来用，红色的骷髅型冲击波迅速从敌人脚下腾空而起，一口气把它整个怪物吞没进去。
　　隐约能听到空气中有妖邪魔鬼的尖啸，只一个瞬间，建御名方的庞大身体就被红色的诅咒侵蚀，就好像被泼了硫酸一样，皮肉迅速消融。
　　“看起来，有效！”
　　明智吾郎说著，手里剑尖挥动，仿佛美式英雄电影——比如《佐罗》之类的——里面一样，剑尖快速画出美丽且致命的线条，迅速封住了面前的怪物的脸庞。而罗宾汉就在他背后，手里箭矢爆发出金色的光辉。
　　明智的剑刃快速撕开敌人的眼球，夺取了对方的视野。眼球是生物最为脆弱的部位，而且重要性又极高。纵观生物进化史，每个时代都有一些利于时代顶点的“霸主”，而最早的“霸主”就是深海之中的奇虾。
　　古生物学家讨论奇虾的时候，总会绕不开一个点，那就是奇虾演进出来眼睛这个器官，一口气完成了对同时代没有眼睛的生物的碾压。
　　明智吾郎破坏了敌人的眼眸，顺势抽身后退，罗宾汉的箭矢恰到好处的发射，耀眼的金色光辉一口气将失去双目陷入疯狂的建御名方给击溃了。
　　“居然同时拥有祝福、咒怨和万能三种属性吗？真厉害啊。”
　　姜天蔚不由得称赞了一句。
　　如果不考虑自己这种使用恶魔召唤程序的人，每个人的persona都是固定的，除了雨宫莲那种特别有天赋的人可以随意切换，大多数人觉醒的时候，就已经确定好了persona的大致成长方向。
　　这倒是很好理解，毕竟这是精神的象征，大多数人的精神层面会成长，但不会变得特别快。就好像龙司的基德船长属性为雷，高卷杏的卡门属性为火。从精神层面上，你无法想像一个天天涂口红，在镜头前凹造型的美女模特龙司。
　　排除特例之后，明智吾郎的罗宾汉，就显得非常强了。首先是光和暗，大多数时候都是对立的，一个敌人，要么抗光弱暗，要么抗暗弱光，要么没有抗性。
　　退一万步说，真要出现了光暗同时抵抗的强者，那么就用万能魔法呼他熊脸就行了。
　　“你还有心思左顾右盼？！”
　　姜天蔚对面，大国主发出愤怒的咆哮声。
　　这也难怪，樱野组的人，大多数都是一些上个世纪任侠思想的传统黑帮，很看重名誉和尊严，一看怎么，对面这小子跟自己打仗的时候还左顾右盼？！感觉自己被蔑视了，心火上来，手里的剑法越来越犀利。
　　“啊，对不起对不起，我不该左顾右盼的。”
　　意外的，姜天蔚道歉了。
　　道歉之后，他索性整个人都背过身子，全副身心的去看明智吾郎和自己的同伴们的奋斗，一眼都不看大国主了：“这下就专心致志啦。”
　　“你他妈！”
　　大国主哪里遇到过这种侮辱？！手里的剑刃不要命一样的猛攻，向著姜天蔚的后脑，脖颈，腰肢，暴风骤雨般编制成锐利的剑舞，一瞬间就把姜天蔚的各处要害尽数落入自己的攻击范围之中。
　　然而，姜天蔚也不回头，也不转身，就这么背对著他，却好像脑后长了眼睛一样，手里的长枪频频从肩膀，腰肢等地方回旋，绕过身体，挡住大国主的剑，然后又钻回去了。
　　这只能说明，两人的战斗技巧相差太远了。
　　“可恶……一定要杀了伱……”
　　大国主这么嘀咕著，忽然后退了一大步，双手把配剑举过头顶，这是被称之为兜鍪割的招式，特点就是迎头一击，威力巨大。据说这招就是传说中的迎风一刀斩的现实版本。
　　然而，不等他的配剑劈下，姜天蔚的长枪先一步到了！
　　身随步转，力贯腰臂，双手举枪过头，然而，不等身体转过来，双手长枪直接向身后猛刺而去！破风声犹如猛虎咆哮，枪刃上的力量足以开金断玉！
　　这是标准的回马枪！
　　讲究的就是一个又快又准又狠，大国主拉开距离，就是最大的失误……如果他不后退，说不定还有一点概率能架住姜天蔚的长枪，然而，他为了施展奥义，蓄积力量，主动拉开了空间……这是跟长枪对抗时，最愚蠢的做法。
　　你给长枪以空间，那不是给自己找罪受吗？
　　结果就是，姜天蔚的回马枪正中大国主的心口，随著姜天蔚眼眸微眯，全身力量灌注在长枪上，就看那坚硬的金属长枪愣是被他像是木杆长枪一样抖动了起来，耍了一个枪花。
　　只不过，这次的枪头上，可穿著一个恶魔呢！
　　结果，原本两根手指粗细的伤口，被姜天蔚一抖，直接给撕开了一个巨大的裂口！
　　“你……”
　　大国主连遗言都没说完，刚开口一个字，姜天蔚长枪迅速往上一挑，直接把他切成两半。
　　“不好意思，我很赶时间。遗言我就不听了好吧。”
　　姜天蔚说的轻松，因为他很清楚，想要激怒这帮旧时代的遗老，用这种蔑视的态度是最好的。
　　他现在也是一肚子火。很多时候就是这样，不是没有遭受损失，就不会生气。姜天蔚今天原本开开心心想要去上学，想要去跟同伴们讨论一下奥村到底是不是大混蛋，结果你们自己主动上门打我？
　　这种找死行为，虽然对姜天蔚没有什么实际损伤，却让他非常生气：真当我好欺负？退一万步说，就算一定要袭击我，就来四个人？！瞧不起谁呢？！至少给我来四个强化联队啊混蛋！
　　随著大国主的死亡，这个非常有日式风格的和风空间里，忽然生成一道光束，金光散尽，一座楼梯出现在房间正中央。
　　这种打败一个boss才能继续往上走的套路，姜天蔚已经在游戏里品鉴的足够多了没想到现实中也有人采用这种奇怪的设计。
　　“走。”
　　姜天蔚简单的命令著，带头冲向了二楼。
　　他心里燃烧著一把火，他也不知道自己为什么会这么著急上火。
　　是因为他们袭击了自己，自己面子上挂不住？
　　还是因为他们袭击了川原组，自己要尽快解决，然后减少川原组的损失？
　　亦或者，是因为樱野瑛这个小徒弟？
　　他不清楚，但他决定顺从自己的本心行事，既然自己答应了老管家要救樱野瑛，那就肯定要救。
　　“你来了……师父。”
　　意外的，姜天蔚本以为这个天守阁这么高大，至少也得跟李小龙的遗作《死亡游戏》似的，来个四五层，结果第二层就看见樱野瑛在住屋正中心。
　　她身穿著日本传统的“十二单衣”，脸上涂满了白色粉末，仿佛戏剧里的能面一样，此时的她仿佛一个旧时代的公主，跪坐在住屋正中心，跟姜天蔚打招呼。

第573章 谁还不是个小公主了
　　正所谓，人靠衣装马靠鞍。
　　樱野瑛平日里都是穿那种铆钉的皮衣，一股子视觉系乐队的风格，今天忽然换成这种很有日本女性风情的衣服，反差之下，女人味都要满溢出来了！
　　而且，她所在的房间，也跟楼下完全不一样。
　　楼下是很标准的武家大宅，有著没什么情调的木质结构，白纸窗和推拉门，到处都能看见装饰用的武士刀和长枪，放在角落里当装饰品。整个房间是正方形的，像极了现代的和风武术教室。
　　而楼上，啧像极了日本的茶室，四面都是柜子，放著茶具古董，墙壁上挂著墨宝字画，颇有点风雅得味道。
　　樱野瑛所在的位置是房间的正中心，她端庄的跪坐在一个华丽的蒲团上，十二单衣的布料从她身边垂下，仿佛流水一样扩散在榻榻米上，乍一看，仿佛是一朵娇艳的花。
　　但美中不足的是，樱野瑛这次脸上涂满了白色，能面大家都见过吧？就像是那玩意。然后唯独嘴唇是涂得血红，眉毛的位置点了两个团眉，姜天蔚知道这是一种日本的传统妆容，但他欣赏不来。
　　别说日本古代了，中国现代都有很多艺术形式他欣赏不来，更别说这玩意了。在他看来，这张脸跟鬼一样。
　　他偷偷去看新岛真的脸色，万幸，新岛真没有什么表示，神色如常。
　　这就让人很难搞懂，她到底在怕鬼的什么，你看，面前这女人也是脸白如纸，放中国都会有人怀疑这是不是在COS白无常，结果新岛真愣是一点都不害怕。
　　他把自己戏谑的玩笑念头收了起来，心头怒意更浓。看到此情此景，他不由得认真的去推测了起来，然后，得出了一个让他非常生气的推论。
　　首先，樱野瑛性别肯定是女的，这个毋庸置疑。
　　其次，樱野瑛总是以男装的姿态示人，而且梦想也是变成一个男人。现在，姜天蔚已经知道这个理由了。就是这帮传统的老古板吧，坚持认为只有男人才能接手家族……
　　最后，也是最让姜天蔚愤怒的一点是……
　　现在自己在什么地方？
　　认知宫殿，在这里，会真实的反应出宫殿主人的意识形态。鸭志田老师再怎么伪装自己是个好人，但内心深处还是一个色魔。
　　同理，樱野瑛明明为了家族，努力扮装成一个男人……结果呢？这些樱野瑛的家伙，还是在内心深处把她当做了花瓶公主，当成是一个需要保护的小公主……
　　“哟，徒弟。你穿这个很好看嘛。走？陪为师出去聊聊？”
　　姜天蔚一边轻佻的搭话，一边攥紧了手里的长枪。
　　他不相信樱野组的这帮人会善罢甘休，肯定后面会有什么东西跳出来挑战自己。
　　“我哪里都不会去。”
　　樱野瑛双目无神，语气也没有感情，就好像你用翻译软件里面的AI阅读一样，只是机械似的发出声音。
　　“为什么？”
　　“我是……组长。我哪里都不会去。”
　　“当组长的不应该遵循本心，想干什么就干什么吗？”
　　“我哪里都不会去，我是组长。”
　　“咱能说句别的吗？比如，一加一等于几呀？”
　　“我是组长……”
　　“happy～urepi～～夜露西苦内？”
　　“我哪里都不会去……”
　　姜天蔚没办法了，他回过头对同伴们一摊手：“没法子了，这姑娘疯了，咱们走吧。”
　　“啊？”
　　明智吾郎一愣，眼睛瞪得老大：“我，我们就这么走了？”
　　和明智吾郎的错愕不同的，新岛真和喜多川祐介都是一副淡然的模样，这两个人早就清楚姜天蔚的为人了。东乡一二三虽然有所困惑，但没有表现出来。
　　所以，真正反问的只有明智一个人。姜天蔚笑道：“伱又不是没看到，说不通啦，跟这种姑娘，你讲不通道理的——”
　　话音未落，就看姜天蔚的身影已然淡去，一道黑影光似的飞出，向著樱野瑛飞了过去！
　　是的，了解姜天蔚的人肯定会知道，他这种表演型人格的家伙说的话，是不能全部相信的，很有可能是他演出来的。他嘴上说要放弃，那肯定是演戏，这个人不是会随随便便放弃的类型——不然他早就放弃当怪盗了，会坚持到现在？！
　　如果是从红白机（小霸王）时代过来的人，应该都玩过一个经典游戏《影子传说》，里面的简单的故事就是公主被忍者抓走，然后正义的我方忍者要去夺回公主。
　　今天，姜天蔚就化身为了忍者，直接使出最高速，一把搂住了樱野瑛的腰，把她好像一袋米似的抗在肩上就走！
　　本以为樱野瑛身上应该有什么类似能量屏障的东西，但没有。
　　姜天蔚轻而易举的带走了她。
　　他心头一喜，速度不减，飞身撞向窗户，咣的一声，木制糊纸的窗户被他轻松的撞破，他的身影飞到了半空之中。
　　不知何时，天色已经化为了一轮满月，他来的时候肯定是艳阳天，在里面也肯定没有带那么久，唯一合理的说法，就是整个宫殿“变天”了。
　　不过，这就不是姜天蔚该思考的事情了。他现在准备先把樱野瑛的阴影带出去，然后再去思考下一步的做法。
　　尤其是，他其实脑海里已经构思了七八种情况，如果自己冲过去抓人，会不会敌人有所动向？比如，樱野瑛身边有防御力场啊？或者是，忽然从什么地方冒出来一个精英大boss守护她啊？或者是樱野瑛本人只是个幻影之类的，他想了很多，但没想到，就这么自然而然的抓走人家了……
　　过于顺利了……
　　半空之中的姜天蔚这么想著。
　　身影正要顺著重力向下坠落……
　　忽然，姜天蔚感觉到一阵强风吹过，黑乎乎的阴影一下盖住了自己的全身，姜天蔚察觉到不对劲，眼神左右一扫，却没有发现敌人……正纳闷呢，忽然就感受到了某种强大的压迫力，从他的肩膀，侧肋，身体，各处传来，强大的力量推著他倒飞了出去！轰隆一声，他怎么从房间里跳出来的，就怎么被人给打了回去！
　　直到摔回到房间里，姜天蔚这才看清楚是什么东西袭击了自己……
　　是手。
　　是一种非常非常非常大的手。他一连用了三个非常，就足见这个手掌的规模。
　　恐怕，当年孙悟空看见的如来佛的五指山，大概也就是这个意思了。
　　那个手掌比姜天蔚整个人还要大三四倍！姜天蔚曾经持有的巨大型号的恶魔，比如巨人之王斯尔特，甚至也只相当于这个手掌那么大……
　　“卧槽，你跟我开玩笑呢？！小心我砍你后颈啊混蛋……”

第574章 我，小白鼠，这次是真的
　　有一种恐惧，是铭刻在基因之中的本能的恐惧。
　　目前没有人能拿出合情合理的解释来说清楚这到底是怎么个原理，生物学家大概得推测是，人类在进化成人类之前，在野蛮且残酷的自然法则之中，经过了无数次的惨烈厮杀，最后把这些可能导致自己死亡的要素铭刻在骨子里。
　　比如，有一个有趣的实验就是，你把蛇跟兔子的两张图盖住，然后用科学手段，让上面盖住的蒙版，一点一点变透明，人一定是先识别出蛇，然后才会识别出兔子。
　　根据分析，恐怕是因为蛇曾经无数次毒杀了人类，而兔子并没有这种战绩，所以人会更好的识别可能给自己带来危险的东西。
　　而在所有恐惧之中，最经典的，莫过于“巨大”。
　　想想吧，古早的志怪神话里面是不是总会出现这个要素？芬里尔，巨大的狼，盘古，巨大的人，刻耳柏洛斯，巨大且多头的狗，许德拉，巨大且多头的蛇……
　　同等级威胁度之下，巨大的生物更强，这是普遍的真理。这也是为什么，有那么多幻想作品里会出现小瘦猴吊打肌肉大壮，就是因为大家普遍觉得肌肉猛男更强嘛。
　　而现在，姜天蔚面前就出现了一个这样强壮且巨大的敌人。
　　【八束水臣津野命】，这是这个恶魔的全名。
　　从《出云国风土记》里的记载来看，这是一个牵引国土的巨人，使用自己的怪力做成了出云国的国土。
　　他想要扩展自己的国家，所以用绳索把对面新罗国多余的土地捆住，一边喊著“国土啊，过来吧！国土啊，过来吧！”一边用力拉扯……结果愣是真把它们给组合到了一起……
　　后来，诞生在日本的“太大法师”之类的制造国土的巨人传说，据说根源都是八束水臣津野命。
　　从这个描述就不难看出他的地位。类似的传说，就像是中国的盘古开天，夸父逐日，都是基于某一个神话人物，然后诞生了某种自然现象：据说盘古开天辟地之后，身体化为日月星辰江河湖海，夸父逐日累死之后扔出的手杖化为了桃林……
　　同理可知，这位传说中为日本国开疆扩土的神，该有多么的巨大了。
　　做个对照组的话，天守阁的大门，比姜天蔚要高，而且是高得多，他甚至到不了门栓的位置。而天守阁本身肯定又比这个大门要高，从外面看，天守阁少说也有二十栋大门那么高。而这个巨人，比天守阁还要高大……
　　在这样离谱的比例尺下，姜天蔚何止是像个小孩子，根本就是个小老鼠了……
　　噗嗤……姜天蔚一不留神，笑了出来。
　　（总被妙妙比作小白鼠，结果今天还真成小老鼠了啊。）
　　他不无揶揄的这么自嘲著。
　　“喂喂，你，你没事吧？怎，怎还在笑啊？伱该不会是被打傻了吧？”
　　明智吾郎很明显对姜天蔚不够了解，在他眼中，姜天蔚就是一个，刚刚还在说放弃，下一秒就突然发难，结果发难到一半就让人给揍回来，结果坐在地上还在笑的这么一个人……
　　不怪明智，任何人听到这个描述都会觉得姜天蔚脑子坏掉了。
　　“唉，你再说什么呢……”
　　新岛真不满意的白了明智吾郎一眼，明智也马上意识到自己的失言：这不是好像自己在长他人志气灭自己威风嘛！怪盗团的大家听不惯也正常……
　　“我们的队长不用打也是傻的啊。”
　　新岛真长长的叹了口气，无可奈何的做了补充。针对这个观点，东乡一二三和喜多川祐介也都是用力点点头。
　　“嘶——你们知道你们说著话的时候我能听见吧？”
　　姜天蔚错愕的回头：“我哪里傻了，我至少是正常男子高中生的水平吧！放到《男子高中生的日常》里，起码也是忠邦的水平吧！”
　　姜天蔚话一出口就后悔了，芳泽霞不在身边，没有人给自己接梗。
　　没有人接梗，对于玩梗的人来说就是冷场，太难受了……
　　“无义贼人，放下公主。放弃抵抗，就地正法。”
　　住屋外面八束水臣津野命正四个字四个字的说话，语气听上去像是无机物一样的冷漠。
　　它是一个高大的巨人形象，看上去像是一个身披盔甲的日本武士，头上还带了一个很有战国风味的日本头盔。但，他的身上没有任何皮肉、布料的构造，身体看起来像极了【建筑物】。
　　砖石结构构成了他的盔甲，精雕细琢的石柱则是他的四肢。简直就好像是给一尊巨大的佛像外面砌了一层盔甲形状的墙壁。
　　此时他正用那巨大的手指，从姜天蔚掉进来的洞里穿过，准备用手指把这些小东西们统统碾死。
　　姜天蔚眉头紧锁，手里的长枪向著巨人手指猛戳了一下，他的力量已然非常的强悍，然而，此时居然连人家一根手指都顶不住，姜天蔚极力用脚踩住地面，却只是被敌人的怪力推著向后走，双脚在地板上留下两条深深的沟壑……
　　“这，这也太大了吧……”
　　明智吾郎这么说著，身后的罗宾汉已经开始蓄积力量，一道万能魔法米吉多使出，紫色的光球精确的落在巨人手指关节的位置。
　　不管是不是生物，关节都是最脆弱的地方。
　　所以动漫界才会流传著“打击技只是花拳绣腿，关节技才是王者之技”的奇妙说法。
　　对于生物来说，反转关节会给他们带来巨大的痛苦。
　　而对于雕像之类的东西来说，关节往往是最容易断裂的东西。
　　这点，经常拼装模型、制作手办的人应该深有体会吧？除非你的关节是直来直往的，否则，只要带点弯曲，这里就是最容易断裂的地方。
　　米吉多的强悍威力一下将巨人的手指挖去了一大块，没有血流出来，伤口断面就像是石材断裂似的。
　　“上，项羽！”
　　姜天蔚直到此时，才再次使用了persona的力量，巨大的金属巨人凌空飞出，落在刚刚被明智打伤的位置，金属巨人豪迈的双腕高高举起，仿佛《jojo奇妙冒险》里面的“白金之星”那样，双拳交替打出，强而有力的金属拳头不断欧击敌人脆弱的手指关节，金属和石头碰撞，剧烈的交锋声音伴著火花不断的蹦射而出……
　　喜多川祐介顺势空挥一刀，persona五右门卫立即将冰之力凝聚在他的刀刃上，明明这一刀挥空，但刀刃流溢出的冰之气息在半空中形成一条锐利的冰之刀，向著巨人的手指切了过去！
　　在三人的联手攻击下，巨人八束水臣津野命终于——被打断了一根手指！

第575章 秘宝搁哪捏？！
　　体型巨大，就会带来各方面的优势。
　　比如生物演进史上，能在某一个时代成为霸主的，大多都是一些体型庞大的生物。
　　体格庞大，往往就意味著更具有速度、力量、体魄。
　　或许有人觉得，巨大就会缓慢，这是错误的。
　　请仔细回忆一下，蚂蚁倒腾腿的速度，是不是比人要快的多？那，人跑得过蚂蚁吗？
　　巨大体型带来的优势是方方面面的，通常情况下，刻画这种巨人被打败，要么是主角天赋异禀，拥有什么神技，要么，就是被巨大怪兽吞进肚子里，从内部化解敌人。
　　可惜，八束水臣津野命从客观上无视了第二条。
　　他是类似建筑物的东西，根本没有内脏。
　　手指被打断了，生物的话大概会觉得很疼，但八束水臣津野命没有任何反应，他只是默默换了一根手指，继续往里面捅，追击众人。
　　姜天蔚知道不能在这里硬耗——你总不能一根一根手指打吧？
　　而且……怪盗团的做法，也不是直接消灭对方的扭曲，而是要偷走秘宝。
　　现在的问题是……
　　啥是秘宝啊？
　　一般情况下，秘宝都是被放在最隐秘的地方，需要你发预告函才会出现。
　　虽然目前没有出现过特例，但姜天蔚觉得还是有的。
　　你为什么要发预告信？因为很多时候对方不会特别清晰的认识到自己的扭曲之根源是什么，也不知道自己被盯上了，不会特别在意自己的秘宝。
　　用之前举过的例子就是，伱正常的时候不会注意到自己在呼吸，只有你感冒的时候觉得呼吸困难了，你才会开始在意自己的呼吸节奏。但是，如果忽然开始在意自己的呼吸，比如你看了一个以呼吸为主的战斗动画，或者是有谁跟你说了呼吸相关的话题。这种情况下，你也不需要非得感冒就能意识到自己在呼吸。
　　同理，如果一个宫殿是刚刚形成的，且他的扭曲根源非常的清晰非常的明了，那么无需预告信就能看见秘宝。
　　但现在的情况是，自己在宫殿里既没有看见像是秘宝的东西，也没有秘宝成型之前那扭曲的白色光球……
　　所以要从什么地方下手？
　　什么是秘宝？
　　之前，姜天蔚见过的秘宝大多数都是某种具体的东西，最奇葩的，莫过于大山田省一的秘宝是【名声】……
　　可，可……可这个宫殿，到处透著诡异，什么叫【樱野组全体】啊，这种目标闻所未闻啊！这种情况下，秘宝到底是什么呢？
　　（最好想到的，大概就是人了。）
　　这是姜天蔚的想法。
　　毕竟，城堡这个东西，最开始出现的意义，就是保护统治者，一方面是树立威信，维持统治，另一方面是战争的时候提供足够强大的防御工事，保护城主。
　　所以从这层理念来说，既然樱野组把它们的宅邸视为了天守阁，那么肯定在里面的东西就是秘宝。
　　在里面的就是樱野瑛本人。
　　所以刚刚姜天蔚才回试著带走她。
　　但是吧……姜天蔚又有点嘀咕。
　　因为……你看，正常情况下，你把秘宝带出去，秘宝就会回归本来的面目。
　　比如鸭志田吧，鸭志田老师的认知空间里面的秘宝，是一个王冠，实际上，对应现实中的是奥运奖牌。但重要的是，鸭志田老师自己家里的奖牌并没有消失，是众人凭空多了一个奖牌。
　　类似的东西还有斑目偷走的小百合等等。
　　但……人怎么办？
　　你把认知空间里的樱野瑛带走，那现实中，岂不是会出现两个樱野瑛？
　　就是这份嘀咕，让姜天蔚下手慢了一点，行动里有了迷茫。
　　而且，他也不确定，自己的这么做能不能拯救樱野瑛。
　　改心，这还是怪盗团第一次遇到集体目标。没有先例可以参考。
　　（要先撤退吗？撤退之后要怎么办才好呢？亲自去一趟樱野组？或者说，现实中把樱野瑛给掠走？不行的吧？这次的目标不是某一个人，是全体樱野组，掠走她本人，也很难让所有人都意识到什么……）
　　姜天蔚一边指挥大家后退，一边思考著解决的办法。
　　当然，那个阴影樱野瑛没有被他抛弃，他一边强行带这个樱野公主往后缩，一边听著这女人满口我不能离开，我是组长之类的话。听的姜天蔚都烦了。
　　因为敌人是用手指伸进来的，有过挖鼻孔经验的人应该都知道，这种手指突入狭小地方的特殊场合，影响你行为的，一方面是洞口的状态，另一方面是你手指的自身参数，这也是为什么大家普遍都是用小拇指而没有什么人用大拇指的原因。
　　所以，所以在这种特殊情况下，八束水臣津野命的攻击范围，仅仅是手指的长度能扫到的方向而已，只要大家贴著墙，就不会有问题。
　　但，现在的问题是，自己作为领导者，必须敲定方针。
　　“怎么办？”
　　东乡一二三问道，她眉头紧锁，神色焦急，大概是把自己的过去投射在了樱野瑛的身上，她感受到了樱野瑛跟自己相似的地方，所以她想要拯救对方。
　　这是一种补偿心理，普遍存在于所有人身上，区别就是多与少。基本概括一下就是，自己没有获得的、渴望获得的东西，如果确定了自己没可能得到，那么就会把这份情感投射在其他人或者事物，渴求对方能获得。
　　比较常见的，就是东乡家这种，妈妈想当明星而当不成，所以逼著闺女当明星。或者是很多人玩游戏，都会把自己的情感投射到主人公身上，给他最好的、最棒的。
　　尤其是氪金类型的游戏玩家居多，他们往往在现实中当不成生活的主人公，所以才会把希望寄托给手机里这个自己的虚拟形象。
　　所以，才会有一个教育家，故意跟传统唱反调，说孩子沉迷游戏，那肯定是家长没有教育好啊。虽然他的本质也是让你花钱听课，本质上还是一门生意就是了。
　　“现在，开一下作战会议——咱们来聊聊，怎么偷取秘宝吧。抱歉，这种分析的东西，就拜托你们了。”
　　姜天蔚看看对面，目前八束水臣津野命的大手指头还没办法攻击到众人，正好可以拿来解释一下。

第576章 你给分析分析？
　　姜天蔚不觉得自己是一个很聪明的人。
　　但，这又有什么关系呢？自己的不足，用幕僚来补正就行了。你们谁听过国土大臣亲自上工地干活去的？你们谁听过农务大臣亲自去菜市口卖菜的？你们谁听说过铁路大臣亲自上车头开火车的？这种专业的事情，就交给有专业技能的手下人就行了。
　　所以，他把自己目前想到的情况说了一下，新岛真和明智吾郎一起低下头，两个人都是头脑很好的类型，这种解密一样的东西，交给他们就行了。
　　喜多川祐介和东乡一二三虽然也在思考，但两个人的专业方向不一样，祐介不是很擅长这种阴谋诡计的大局推理，但他作为艺术家，本身具有很独特的思考模式。而东乡一二三，比起这种阴谋和战略层面的东西，更擅长具体的战术策略。
　　“我觉得，最有可能的，果然是樱野公主。”
　　明智吾郎好像一个好学生一样举起右手，就好像家长参观日、或者是公开课时，努力在家长、领导面前表现自己的学生那样。
　　“我认可Actor的想法，既然这里是天守阁，那么肯定在里面的就是秘宝本身。我们既然没有发现秘宝，那么理所当然的，这个樱野公主就是秘宝了吧？而且，伱看，既然这次改心的目标是【樱野组全员】，恐怕这个樱野公主也不是客观存在的，而是所有人认知出来的公主。真正的樱野瑛，应该在这个集体之中才对。”
　　明智吾郎的分析很有道理，尤其是最后这句，既然目标是樱野组全员，那么没道理樱野瑛不在其中。
　　所以，樱野瑛的位置，其实不在天守阁里，而是在这个众人还没发现的宫殿主人身上。不，搞不好，外面那个巨大的怪异，八束水臣津野命，就是宫殿主人？
　　“……不，我的想法正好相反。我觉得这个樱野公主不是秘宝。”
　　新岛真咬著嘴唇，也是一脸认真。
　　“我赞同你的后半段的结论，这个樱野公主应该也是一个认知出来的产物，并不是本人的阴影。她的存在，更像是，所有人都觉得【樱野瑛作为花瓶就应该存在于这里】的感觉。她的存在不像是秘宝。因为，我们并没有感受到秘宝被严密的保护著不是吗？”
　　新岛真这话到是没错。
　　以前的历次经验都告诉大家，只要你试图抢走秘宝，那么宫殿主人肯定会把秘宝保护起来。
　　“而且，从逻辑来看，我很难相信，一个人居然会有这么大的个人魅力，会让所有人都把她视为秘宝。”
　　“有道理啊……”
　　明智吾郎闻言，也是点点头，于是，他话锋一转：“所以，你觉得秘宝是什么呢？”
　　“有没有可能……就是这个天守阁呢？我，我先说好，黑帮我了解的很少，我不太清楚他们会把什么看的很重，但是电影里不都是这么演的吗？黑帮会把自己的家族啊，荣耀啊看的很重。既然如此，这个樱野家大宅，不就相当于是他们的秘宝了吗？所有人都是为了维系家族而努力，这么解释的话，也就能解释为什么我们找不到秘宝，因为我们已经在秘宝里面了。”
　　仔细想想，这两个人的话都有道理。
　　姜天蔚现在忽然发现自己变成袁绍了！当年袁本初手底下的幕僚是有一批很有能力的能人的，但谋士团内部并不和睦，所以大家提出的计策五花八门，各有侧重，得不出个统一结论，没想到，现在压力来到了自己这边。
　　当年看易老师品三国的时候，他也跟著弹幕一起嘲笑袁本初这种仿佛能精确选中错误计谋的“天赋”，结果自己今天也被推到了风口浪尖上。
　　“……我，我想插个嘴……”
　　东乡一二三乖宝宝似的怯生生的提问。
　　“怎么了？”
　　“那个，那个巨人，好像要疯狂了……”
　　东乡一二三纤细的手指被黑色丝绸手套包裹著，指向了对面八束水臣津野命巨大的手指，从构图上意外的有点类似著名的上帝和亚当对手指，但这两根手指的体格差异么……嗯……不用说也知道了吧？
　　众人顺著他的手指看过去，果不其然，八束水臣津野命那庞大的手指，已经狠狠插入了刚刚的墙缝里，就看他左右快速拨弄著，伴随著地动山摇一样的颤动和震耳欲聋的巨大声音，墙壁被它的手指分开！
　　紧接著，八束水臣津野命强行把十根手指全部塞了进去！就好像用力掀开铁箱子那样！巨人卯足力气，居然硬生生把天守阁的上半部分给掀开了！！！
　　冷风灌入，众人都是不由得打了个寒战。
　　月色之下，擎天巨人正用没有表情的脸看著这边，双手向下拍落。
　　这个行为，无疑是对新岛真的推测的一种强烈打击。
　　因为……就没听说过哪里有宫殿主人亲手破坏秘宝的……
　　毕竟，秘宝都是宫殿主人扭曲的核心，某种意义上可以理解成是他最喜欢的东西，就想鸭志田不可能戒色，斑目不可能清心寡欲一样，宫殿主人怎么会破坏自己的秘宝呢？
　　但，现在很明显不是思考这个的时候。
　　“全员散开！莫里亚蒂！位置置换！”
　　东乡一二三反应最快，作为将棋选手，早就习惯了快速思考快速判断，毕竟，将棋选手在比赛里每一手棋都是有时间限制的，很合理啊，不可能说，我一手棋想100年，只要对手老死了就是我的胜利，这不可能的。
　　随著她的呼声，众人只觉得眼前风景忽然一变，不知不觉，已经回到了下一层！
　　原来，东乡一二三上楼的时候就留了一手，提前把丝线留了一部分在一楼，缠绕在遍地都是的建御名方身上。
　　现在，她当机立断，发动了置换能力，所有人立刻和楼下被绑住的恶魔互换了位置！
　　轰隆！！！
　　天花板发出惨烈的爆鸣，灰尘和碎屑扑扑索索的掉下，没有人怀疑，巨人的下一次攻击会把二楼破坏殆尽！众人没有时间也没有心思缠斗，赶紧分散队形，各自选了一个方向竭尽全力的散开。
　　对于八束水臣津野命这样比楼房还要巨大的boss，你站的密集，唯一的效果就是大家同生共死。
　　（可恶，分析不出来秘宝的位置……那么，只能采用另一种方式了吗？）
　　姜天蔚努力回忆著自己印象之中的情绪暴走相关的东西，似乎，不管是那种情绪暴走，往往会从本体上剥离出一种诡异的，夸张的，强大的黑色阴影？
　　如果能逼得对方诞生出阴影……
　　等等？！
　　黑色的……阴影，化为怪物？
　　姜天蔚抬头去看八束水臣津野命，忽然脑海中想到了这件事。
　　对哦……是啊，是这样啊！
　　也就是说，这次自己来的时候，不是“情绪刚刚开始剥离出来”，而是“已经转化为了魔物”的情况。
　　之前他有点束手无策，主要是因为他拿捏不好到底什么才是这个宫殿的主人。一个弄不好，自己下手狠了，或者打错人了，到时候樱野组全员都被废人化了可怎么办？
　　别看他一脸淡然的干掉了大国主，那是因为他很清楚那种小角色不可能是整个组的代言人。但现在，他拿捏不好谁是宫殿主人，什么是秘宝……但现在这种情况：宫殿主人说不定已经完全把自己扭曲的感情宣泄出来了——这个天气的异常变化就是证据，之前每次排除黑气的时候，都会变得一片漆黑吧？所以才会从白天变成黑夜——这么一来，只要干碎这被人强行塞进来的感情就行了。
　　至于秘宝，完全可以等到樱野组全员情绪稳定了再说。
　　那么，问题来了，自己要如何打败这么巨大的家伙呢？

第577章 巨大boss的攻略方法
　　之前提到过，巨大化的boss算是电子游戏里比较经典的做法，很多游戏都会通过制作一个体积巨大的boss来给玩家营造紧张感和刺激感，顺便提供一个战胜强敌的自豪感。
　　只是，仔细想想的话，玩家击败这些boss的方法就显得……有点奇怪。
　　最常见的做法就是，明明玩家只是在砍boss的脚，但boss愣是会被砍死……这种攻略方法被玩家戏称为“修脚”，这明显不合理啊，除了说相声的于谦老师的父亲之外，谁听说过修脚能把人修死的？
　　而另一部以对抗巨人为主的动画里，就刻画的相对真实了，要用美工刀切掉巨人的后颈肉。这个就科学多了，但不合适姜天蔚现在的做法。
　　毕竟，姜天蔚既没有青梅竹马的究极战士，也没有一个怪力乱神的老爹，更没有人告诉他：“姜姜，你坐啊。”最重要的是，姜天蔚的妈妈有没有被吃掉，这个没办法复刻啊。
　　短短一瞬，姜天蔚满脑子都是各种乱七八糟的动漫梗，这一方面凸显出了没有芳泽霞这个吐槽在，他憋得有多难受，另一方面也凸显出了他的无能为力。
　　这个鬼东西，硬的很，不如说，超硬！自己卯足全力的攻击，愣是无法对他造成什么太大的威胁。所以不管是传统的修脚还是跳起来砍他后颈，效果都不会太明显。
　　尤其是……
　　（明智吾郎还在这里……麻烦啊……）
　　姜天蔚努力不去看明智吾郎。
　　是的，姜天蔚打的束手束脚的另一个原因，是他真的很束手束脚。
　　他不准备把自己的底牌全部告诉明智吾郎，所以仔细回想一下的话，不但芳泽霞没有过来，姜天蔚也没有切换过persona，更没有使用恶魔召唤程序。
　　至于身体能力，那基本上没办法隐藏，索性不藏著了。
　　现在的他，就像是那些故意挑战高难度，而给自己设下种种限制的极限玩家一样，感觉到了深深地恶意。
　　就在姜天蔚思考的档口，巨人八束水臣津野命已经挥起了巨大的拳头，向著众人狠狠砸了下去！
　　众人不约而同，四散逃开，东乡一二三的机动性最差，姜天蔚索性一把搂住她的腰，带著她逃掉了。
　　现在的姜天蔚，真的是字面意义上的齐人之福，左右手各自带著一个姑娘，东乡一二三和樱野瑛，现在的情况是，既然建筑物都被撕裂了，那肯定秘宝就是樱野瑛了吧？
　　“一……你有没有什么好法子？”
　　姜天蔚忽然想到，自己好像还没有给她起过代号，或者是起过？总之他现在脑子很乱，根本没有想起来。索性就不叫了。
　　“我，我不太清楚。”
　　东乡一二三面露难色，同时还有一点羞愧。因为自己没有派上用场。
　　这倒也不怪他，传统的棋类运动，讲究的就是一个公平，棋子被杀就会死。最弱的兵卒，只要位置合适，也能干掉将帅。棋盘上从没出现过，因为将帅战斗力太强，一个人单挑全部棋子的情况。
　　东乡一二三脑海之中的战术，从没有应对这种情况的。
　　“那么，比如，有没有什么办法让我也变大？”
　　“没有——但，如果是强化的话，只要想办法在这里做成我方阵营的话……”
　　东乡一二三嘀咕了两句，忽然眼神清晰了起来：“有办法的。但，我需要快速移动到之前咱们去过的那个铁匠铺……”
　　“QUEEN，带她去之前的铁匠铺。我信你啊。”
　　姜天蔚扯著脖子喊了一声，新岛真也是聪明，一听他叫自己，就知道肯定是要用自己摩托车的机动性。
　　虽然姜天蔚也有摩托，但他不用，肯定是有他的理由，新岛真心思多清楚，连提都不提，召唤出摩托，一拧车把就冲到了姜天蔚身边，一把接住了东乡一二三，车头一转就冲向了那家铁匠铺。
　　东乡一二三对于战斗的理解，基本是将棋的异化，persona是精神的象征，对她来说，比起凭空臆想一种情况，不如直接把自己对将棋的理解融合进去比较容易。
　　这是之前东乡一二三做过的事情，将棋里面称之为升变或者升级，当我方棋子深入敌方阵营的时候就可以升级。
　　如果把怪盗团的大家比作棋子的话，姜天蔚和新岛真就是【飞车】，是将棋里威力最大的棋子，对应中国象棋的【车】。喜多川祐介的话，是【桂马】，可以近似的当做是象棋中的马，他比起姜天蔚来说，更擅长忽然出奇招。而明智吾郎，感觉像是【角行】，可以理解为是走斜路的飞车。
　　只要把怪盗的大家，都视为某一种棋子的话，东乡一二三故意在远的地方设置本阵，就能运用之前使用过的那个“升变”技巧，来让众人升级了。
　　但在那之前……
　　姜天蔚看著八束水臣津野命缓缓抬起的拳头，哼了一声，轻身起跳，仿佛武侠小说里的绝世高手一样，飞身踩在巨人的手臂上，沿著胳膊快速冲了上去！
　　“这句台词我早就想说说看了——虽然是拖延时间，但，我干掉他也没关系吧？”
　　姜天蔚一边说著帅气的台词，长枪在身边高速回旋，冲锋的速度连带著长枪回旋蓄积的力量，姜天蔚仿佛一台人体战车，向著八束水臣津野命最脆弱的位置攻击了上去！
　　通常情况下，人体最脆弱的部位都集中在脸上，还有一个大弱点在双腿之间。
　　只不过，因为八束水臣津野命不是生命体，而是建筑，这种东西有一个特点，想必玩过古早的、粗糙的模型的人都知道吧？看不见的地方，就可以偷懒了。
　　比如，模型戴著头盔，那么头盔下的头发就不用做了，只要不让人拆掉头盔就就行了。这种粗劣的想法在八束水臣津野命身上到处都是，他两腿之间是裙甲，群甲里面根本没有东西，是平的，那就是一个梯形，根本没有做里面的细节！
　　还有头盔，也是紧紧连在脸上，耳朵，太阳穴这种弱点都被挡住了。
　　不过，还好，这傻大个的五官还在外面暴露著，姜天蔚的目标就是这里。
　　长枪瞄准对方的眼睛突刺了过去！
　　嗤！
　　枪刃戳在了它的眼球上，枪尖没入一个指节那么深，就再也穿透不过去了。锐利的刃物并不合适应对这种石块一样的敌人。
　　而且，从对方的表现来看，恐怕也不是很在于自己的攻击。
　　毕竟，虽然不了解石头雕像是怎么看东西的，很明显，不是靠眼球或者视网膜。
　　就在这时，八束水臣津野命的大手挥了上来，正准备把姜天蔚党作为蚊子一样拍死在身上……
　　“等的就是伱这个！”
　　姜天蔚坏笑一下，忽然松开了双手，长枪还挂在对方眼球上，但他却顺著重力向下掉落下去……
　　啪！！！
　　巨人的强大力量狠狠拍在自己脸上！发出一声清脆的裂声！
　　以彼之道，还施彼身！

第578章 你被选中成为了龙王！
　　以彼之道，还施彼身，姜天蔚最早看见这个名词的时候，还是在偷偷读金老爷子的名著的时候。小时候，比起降龙十八掌，六脉神剑之类的武功，他觉得这个以彼之道还施彼身帅爆了。
　　什么样的攻击都能给你反弹回去……
　　请理解一下，当年的姜天蔚，跟普通的中二少年没有什么不同，最喜欢的就是“无效化一切的能力！”“反射一切的能力！”“能力是拥有所有一切能力的能力！”之类的空泛的能力。
　　没想到，当年跟小伙伴一起跑来跑去，对著空气练神功的日子，会在今天派上用场……
　　八束水臣津野命的大手挪开，原本被姜天蔚插在眼睛上的长枪，已经被他自己的力量贯穿，插入了它的眼球！
　　如果说，姜天蔚的长枪是钉子，那么八束水臣津野命自己的巴掌就是锤子。
　　姜天蔚故意把自己挂在一个显眼的位置，就是故意勾引他拍打自己。
　　这个创意来自于小时候打蚊子的心情，经常是注意到苍蝇蚊子落在自己身上，但一巴掌上去，苍蝇蚊子没打死，自己落得个两败俱伤，是被打的胳膊也疼，打出去的巴掌也疼。
　　今天正好被他利用了一下。
　　既然自己的力量无法对八束水臣津野命造成有效伤害，那你就用八束水臣津野命自己的力量不就好了？
　　“Actor!”
　　祐介斜地里飞跳出来，半空中抓住姜天蔚的胳膊。不让他完全掉落在地上。
　　“谢了，FOX。把我扔出去！”
　　“那就交给我吧。”
　　姜天蔚刚说出口，喜多川祐介还没搭话，就听后面明智吾郎的话已经到了。姜天蔚就觉得背后忽然一热，就看一道紫色的光球向著自己的后背打了过来！
　　情急之下，姜天蔚只能一把推开祐介，用自己的后背承受住明智吾郎的米吉多！
　　万能属性的攻击，相对于同等魔力消耗的攻击来说，威力稍弱一点。对于姜天蔚来说，甚至压根不觉得有多疼。而他的身体，则被米吉多的光辉给弹了出去！
　　这是一种很奇妙的体验，就像是……有人玩过那个瑜伽球吗？比那玩意更大几倍。就是姜天蔚的感觉。
　　身体躺在上面，一下被弹飞了出去，只不过后背热辣辣的疼。
　　借著米吉多的威力，姜天蔚半空之中快速爬升，一下就落在八束水臣津野命的胸甲上。
　　八束水臣津野命已经重新举起了的拳头，之前被拍打的脸上，明显出现了龟裂的痕迹，姜天蔚的长枪已经尽数被拍入了眼球，漆黑的裂口蜘蛛网一样的分布在它无表情的脸上。
　　这不由得让他想到了说相声的于老师的父亲——怎么又是他？——据说他老人家有一位老恩师，铁砂掌的名家，一个巴掌五百斤的力气，后来早上洗脸的时候拍爽肤水，把自己拍死了。
　　一边心里好笑，姜天蔚一边对著空气一张手。
　　他的长枪是……因为和恶魔融合之后获得的。很难解释这种感觉。
　　就好像……就好像外置骨骼一样的。
　　属于自己身体的一部分，只不过可以分割分离，虽然不是纯粹的魔力构造体，但却可以像是动画里一样，通过解除和重构，快速让它回到自己手里。
　　姜天蔚就是一个张手，漆黑的长枪已经回到了手里，指尖抚摸著上面凹凸不平的暗纹，仿佛佛像里才会有的佛宝。
　　他现在已经确定了这一招可行，那么接下来，就是想办法引诱敌人攻击脆弱的地方——肘窝，膝盖，专门挑可动玩具最容易断裂的地方下手！
　　他虽然不懂雕像，但他懂手办啊！
　　正准备瞄准新的位置的时候，姜天蔚忽然觉得浑身精神一阵！
　　仿佛身体里涌现出来了强大的力量！
　　如果是外人的视野的话，姜天蔚此时的情况，就好像动画里的超级赛亚人变身一样，浑身缠绕著金色的气息！
　　帅气的金光鼓动他的臂膀和肌肉，让他心神激荡！
　　这，这种感觉，肯定是东乡一二三！是东乡一二三的升变！
　　之前说姜天蔚是【飞车】，是公认的升变之前最强的棋子。那么飞车升变之后是什么呢？
　　答案是【龙王】。而且，龙王是升变之后，最具有威力的棋子。
　　中国人一直是以炎黄子孙，龙的传人这个身份为自豪的，龙的传人，和龙王这个棋子的适配程度，意外的很高！
　　隐隐约约的，他感觉到了某种激动的心情，在身体里涌动著……
　　那是之前见到过的，可以称之为是中国祖先的英杰——黄帝的气息。
　　龙的力量，在他身体里咆哮著！
　　从他的身体里，鼓动著，向外疯狂的涌动。
　　之前已经表现过了，如果是恶魔，升变之后，会进化到更上一层楼的恶魔，虽然姜天蔚搞不懂恶魔之间的进化关系就是了。
　　那么如果是人类升变，会怎样呢？
　　答案是，persona会进化！
　　姜天蔚的persona，快速褪去了霸王项羽的伪装，随著金色的粒子，那perosna的身体迅速的拉伸，延长，扩大！
　　龙，古代传说中的神异动物，身体长，有鳞，有角，有脚，能走，能飞，能游泳，能兴云降雨。
　　传说中，龙本来不是这个样子，是上古时代的部落战争时期，每击败一个敌人部落，就把它的图腾上拆下一部分来融合到自己的图腾上，最后诞生出来的就是名为龙的奇特生物。
　　不得不说，这个不断把别人的一部分融合到自己身上的行为，像极了姜天蔚的恶魔合体。从这点来说，他还真是“龙的传人”啊！
　　现在，东乡一二三的升变，让姜天蔚渐渐不怎么使用的persona，激发出了全新的形态！
　　银色的身体外面披上了金色的鳞片，五条爪刃从细长如蛇的身体里延伸出来，龙头和龙尾都跟姜天蔚印象之中的龙差不多，只不过，这套巨龙浑身都散发出金属一样的光泽，而且，每一个爪刃里面都捏著一个奇妙颜色的宝玉珠子。
　　最大的差距，就是体格了。
　　他的persona不管是相繇项羽，还是白娘子后羿弓，都是不算太大的体格，跟姜天蔚本人一比，相差不大。
　　但这次的龙形态persona，最明显的区别就是体格！虽然比不得面前的土石巨人，但也足足有差不多十米的长度！
　　“这是……我的persona的新形态？啊，原来如此啊——那么，上吧！应龙！”
　　姜天蔚的面具熊熊燃烧著，蓝色的火焰也随之被染上了金色！在金色的火焰之中，他的眼眸仿佛也随之染上了闪闪发光的金色。
　　“要上咯——龙王要过来咯！”

第579章 黑道也有黑道的难处
　　应龙，传说中黄帝的部下，被视为是黄帝的得力干将。
　　根据《山海经-大荒北经》记载：“应龙已杀蚩尤，又杀夸父，乃去南方处之，故南方多雨。”
　　从它的彪炳战绩，不难体会到这条上古之龙的威力。
　　只不过，或许懂传说的小伙伴会心生疑惑，这夸父不是追太阳的时候累死的吗？这就充分说明了记录这种功能永远是服务于统治者的。
　　你真当饭店里挂著的那些乾隆爷的奇闻轶事都是真的吗？真当乾隆爷下江南，去个地方就吃小吃，然后是个小吃就吃的龙颜大悦，给店家提笔写诗吗？都是后人穿凿附会罢了。
　　甚至，这本大荒北经前一段还在写夸父是追太阳渴死的，后面紧跟著就是应龙杀蚩尤，斩夸父的传说……所以后来甚至有一种研究方向说，夸父不是【一个人】而是【一个种族名】，就好像“河南人”不是说有一个人姓“河”名“南人”一样。
　　具体是那种情况，不得而知。
　　但姜天蔚很清楚两件事，第一，夸父肯定是个巨人，不管是什么记载，都说夸父是个巨人，要不然也不能一口气喝干河水。第二，再怎么厉害的巨人，也被应龙斩杀了！
　　现在，姜天蔚因为东乡一二三的辅助，整个人的精神力量得以蜕变，persona因此觉醒了全新的姿态！冲天而起的金色巨龙一下缠绕住八束水臣津野命的胳膊！
　　关于龙的传说，有一种说法认为，黄帝以蛇为原型作为图腾基底，不断击败其他部落并且吸收他们的图腾绘制在自己的图腾上，所以才诞生了“四不像”又“似乎什么都像”的龙。
　　因此，龙会拥有蛇的攻击手段，那是非常正常的！
　　正所谓打蛇随棍上，此时的persona应龙，仿佛一条巨大的绳子，轻而易举的缠住了八束水臣津野命的胳膊！
　　虽然自己的persona和八束水臣津野命的体格差还是很大，但两者的威胁不可相提并论。
　　“这年头，可不是光长个大个子就行的！”
　　姜天蔚这么说著，脸上是得意的笑容。他站在龙头之上，仿佛神兽的驭手，巨龙缠绕在巨人拳头上，五只龙爪锐利的刺入巨人的石头皮肤之下……
　　“给爷碎！”
　　就看姜天蔚手里的长枪狠狠刺入了八束水臣津野命的胳膊，虽然有物理贯穿，但那也只是不会被抵消，像是巨人这样庞大的体格自己带出来的强悍防御力，是无法贯穿的——想要做到这点，需要的不是【物理贯穿】而是【无视防御】。
　　长枪刺入敌人的胳膊，只是起手式罢了。
　　真正要命的东西是，姜天蔚命令下，缠绕在巨人手臂上的应龙，开始全力的翻滚！
　　如果有人了解过鳄鱼的狩猎方式就会发现，姜天蔚的思路和这种现实中就存在的狩猎者很相似！这种死亡翻滚的威力毋庸置疑！
　　原本由鳄鱼使出来的死亡翻滚就很具有威力，现在由体积更大的应龙用出来，更是强而有力！
　　不过，跟很多人的想当然不太一样，鳄鱼使用死亡翻滚的场合，有大部分是创建在猎物已经死掉的前提下，他们主要使用这种方法把猎物分尸。杀死敌人的方法，主要是把猎物拖入水中溺毙，或者，它们那强而有力的咬合力直接就能咬死对面。
　　现在也是一样的思路，姜天蔚为什么不好对八束水臣津野命下手？主要原因就是对方太大了。
　　既然他这么大，咱们就把它分解不就好了？
　　应龙的全力转身之下，五只深深嵌入石头巨人手臂的龙爪，以及姜天蔚插入里面的长枪，都随著龙之回旋而转动，直接将石头巨人的手臂切下来一大堆废弃石料！
　　而且，在姜天蔚的有意而为之下，应龙回旋的时候，是向著巨人手臂关节的反方向去的。
　　这是他有一次无意中看见网络论战的时候学到的奇怪的知识。
　　众所周知，高达也好，兽人也好，艺术界总有一种，把别的生物拟态成人的做法。但是，网上有一种声音是说：这根本不科学嘛！为什么一定要把机器人做成人形？为什么要让猛兽舍弃自身的优点变成人形？这根本不合逻辑啊？
　　为了论证自己的观点，这位老哥列举了一大堆人体的缺陷，其中有一项就是说关节的问题。
　　这位老哥无论如何也不能理解，为什么你要给机器人做出一个手，然后用手拿枪射击，而不是直接把枪装在手臂上……而且，有了关节这种东西，就很容易被破坏……
　　虽然这位老哥最后被大家群起而攻之，最后不得不承认浪漫也是一种很重要的组成部分，但这些关于人体的弱点，却被姜天蔚“拿来主义”了。
　　咔嚓！
　　在应龙的怪力下，八束水臣津野命的左臂终于是承受不住攻击，一声脆响，断裂了！
　　而巨人挥动过来的右拳，却被能腾空飞行的应龙给灵活的闪避，顺势又缠上了八束水臣津野命的右手。
　　“我们的队长实在是太强了吧！”
　　明智吾郎在地上看的非常真切，双眼里都在放光，姜天蔚的强大，他是知道的。但没想到居然会这么强！
　　而且，persona居然会改变形态？！虽然，这也能定义为是一种能力吧？就好像祐介的冰属性一样，姜天蔚的能力起个名字，也可以叫变身属性。但亲眼得见，果然还是会被这种高魄力的演出给震撼到！
　　八束水臣津野命作为恶魔，绝对是相当难缠的，主要就是因为那个庞大的身体带来的各种优势。
　　只不过，这份优势在姜天蔚的新persona面前荡然无存。
　　而且，从折断了左手的时候开始，就已经奠定了它的败因。
　　姜天蔚如法炮制，掰断了它的右手，双腿，最后，巨龙仿佛围脖一样缠绕在它的脖子上，失去双臂的巨人根本无法反抗，只能任由应龙把它吊上半空，不断挣扎之下，他脆弱的脖颈被他自己夸张的质量给压垮了！
　　土石巨人轰然坍塌，化为一团漆黑的颜色，仿佛火焰一样在半空之中熊熊燃烧著。
　　姜天蔚见过，这种黑漆漆的恶魔，是人心暴走之后的产物，可以视为是一种暴走的情绪的具现化。
　　而这里是樱野组全员的宫殿，自然，这份暴走的情绪也是全员的情绪。所以才会生成这么巨大的恶魔。
　　而现在，这些人的暴走情绪仿佛无数的小飞虫一样，从巨大的黑色火焰之中四散而逃。
　　“绝对不能饶了川原组……”
　　这是一道黑影的声音。
　　“啊，好难受，当黑道太难了……”
　　这是另一道黑影。
　　“凭什么川原家那么滋润，我们就要这么苦？”
　　“要是能赚大钱就好了……”
　　“连打架都要看人脸色算个球的黑道！”
　　“想谈恋爱……”
　　“切了小拇指好疼……”
　　“纹身……洗掉要花多少钱？”
　　“老组长真是完蛋了。樱野组也今非昔比咯……”
　　“头发越来越少了……植发要多少钱……”
　　诸多的声音随著黑影们四散而逃响了起来，里面有抱怨，有愤怒，有不甘……仿佛人生百味。
　　这才像是一个现实中会存在的组织。
　　会这样的抱怨，才像是活生生的人……

第580章 谁还不是个第一次？
　　虽然黑帮总是给人一种狂暴的印象，但别忘了，黑帮也是人，挨打也疼，喝多了也吐，他们暴虐外表下，是跟普通的中年人没有什么两样的苦闷。
　　虽然大家聚在一起的时候，都在说著仁义礼智信，但其实每个人的心里都隐藏著各不相同的难过。
　　在这堆倒苦水的黑影之中，姜天蔚敏锐的注意到了一个浑浑噩噩的人影，那是自己的挂名徒弟樱野瑛。
　　她漂浮在半空之中，穿著自己看过好几次的那套朋克服装，双手抱住膝盖，一副无神的样子，喃喃自语。姜天蔚驾驭应龙飞到她身边，伸手抓住她的胳膊。
　　但，似乎因为对方是灵体，自己并没有触碰到她。但，随著两人的接触，一股奇妙的记忆，顺著手臂涌上姜天蔚的心里：
　　日本的黑帮，混的其实并不算好，虽然合法，但远不如意大利之类不合法的黑帮混的舒服。加入黑帮的人越来越少，黑帮自己的业务也越来越寡淡，再加上政府的打压，黑帮现在也就是一群中年人老年人还在坚守岗位了，新鲜血液非常少。
　　樱野组也是一样。
　　在这个时代里，不是人人都能那么清醒，像是川原组那样认清楚时代已经不需要黑帮了，所以在积极洗白自己的身份。也不是人人都能这么幸运，跟政客搭上关系，有一个靠谱的后台。
　　所以，虽然旧时代里是樱野组和川原组双雄争锋，但在新时代里，明眼人都看得出，川原组可比樱野组舒服多了。
　　其他的黑帮，大多数都得夹著尾巴做人，比如金城。金城被警察盯上多久了？他不也是只能小心翼翼不漏出马脚。像是川原组这样光明正大干企业，堂堂正正竖牌子的，仅此一家而已。
　　再加上，两个家族的领头人的气量差距……
　　一个是膝下无子，却对自己的义子视如己出，疼爱有加。
　　一个是虽然有个闺女，但却因为不是亲生，而落下心病，昏招频出……
　　所以，樱野组的人才会策划一次“下克上”。
　　拥立樱野瑛成为新的组长，把老组长给囚禁了起来。
　　本来，这件事不能算是一个坏事。毕竟，皇帝轮流做，黑帮本来就是看谁有能耐谁当大佬的。既然樱野组的现任组长樱野良太没有这个能耐也没有这个心思治理家族，那么当然是有能力者取而代之。
　　但问题在于……樱野瑛本人并不是一个雄才大略的人。
　　而且，她也没有足够的威信去统帅众人。
　　说真的，拥立她，只是因为大家都不想自己亲自坐在那张宝座上挨骂而已。
　　说的好听点，樱野瑛就像是傀儡皇帝，最后拿主意的还得是垂帘听政的太后和把持朝纲的重臣。
　　说难听了，她就是一个挡箭牌。
　　是谁抢了老组长的位置？是她。
　　所以她虽然名义上是组长，但组里成员却分成了好几个派系，大家谁也不听她的。
　　比如，第一个提出要抢了老组长位置的那个人，他就觉得，我们能有今天，都是因为老子谏言了。那当然老子居功甚伟！
　　而一直以来主营业务是搞钱的那一批人就觉著，你们这帮人只会打打杀杀，最后全组的吃喝拉撒不全是我们在操持？现在换了组长，当然是应该听我们。
　　还有一批人认为，这些新人太过猖獗，当然是论资排辈，先来后到，我们干黑道干多久了！你们说来就来，说听你们就听伱们的？！
　　结果就是樱野组随著樱野瑛的上台，彻底乱了套，开始了大内斗。
　　樱野瑛同意当组长，主要是因为她看不惯组里死气沉沉的样子。
　　但现在，大家虽然不是死气沉沉了，但开始内斗也不是她想看的！
　　可惜，没有人听她的。
　　大家只是形式上尊重她，但没有人在意她的真实情况。她开不开心，关大家什么事？
　　所以，樱野组乱了。而且，是大乱套了。
　　为了角逐出谁才是最终的话事人，大家聚在了一起，美其名曰是比武争锋，说白了就是谁拳头大就听谁的。
　　但，就在这个时候，有某个人来到了樱野家的大宅……
　　截止到这里，樱野瑛的情感就非常的淡了，似乎她没有对这个人留下什么深刻的印象。
　　再往后就彻彻底底没有记忆流露过来了。
　　现实中，原本发了疯似的，在跟警察，跟川原组对峙的那些樱野组成员，忽然像是断了线的木偶一样，瘫软在地上。警察们一开始还以为这是什么诱敌之计，小心翼翼上前查看，发现这帮人居然是真的晕了！
　　欣喜过望的警察们赶紧一窝蜂似的冲上去铐住他们——这可都是业绩啊！
　　至于他们为什么会这样？谁在乎。大概是嗑药嗑HIGH了吧！自己是警察又不是医生！自己只要负责把他们抓走就行了。
　　和现实中一派喜色的警察不同，宫殿里姜天蔚现在面露苦色。
　　“你……很辛苦啊。”
　　姜天蔚不知道该说什么，他向虚影的樱野瑛，也只能说出这种没什么营养的感慨。
　　“我……不是一个好的领导人……我驾驭不住整个组……是我不好……樱野组的基业就要因我而毁了……”
　　阴影樱野瑛发出轻声的呜咽，姜天蔚挠挠头，不知道该说什么……因为，她说的非常对啊……你，你能说什么嘛……就算是安慰人也不能乱说话啊？
　　“那个……虽然说这个不太厚到，但……你还记得，在你们比武的时候，是谁来到你们的大宅里吗？是谁把你们的情感统统整合到了一起？”
　　“我不能……樱野组是传承久远的家族，绝对不能……在我手里消亡……我，我是……我是樱野组最后的希望……”
　　樱野瑛说著话，周围扩散开的黑色雾气又有收拢的迹象，仿佛要重新组合成一个恶魔。
　　姜天蔚赶紧道：“别别，你可以想想好事啊！不用那么偏激嘛！”
　　“没有好事……我从小就不被任何人喜爱……没有人需要我，只有为了樱野组赴死，才会有人记得我……虽然，只是被当做傀儡，但，我好歹也是樱野组的组长，大家需要我……”
　　她的话断断续续，说的也不是很流利，逻辑也有很多问题，可见她现在的思考能力大幅度下降，哀莫大于心死，她现在就已经到了心死的地步，她现在满脑子只剩下壮烈的去死，犹如樱花一般，留下自己短暂又灿烂的过往。
　　“额，也，也不用那么悲观啊，你还是有很多才能的。你看，你——你起码穿的很帅气啊，以后背著吉他，就跟视觉系乐队没差啦。说到乐队啊，我正好有一把上好的吉他，我看跟你有缘，回头你好歹给我几个钱我就把它卖给你好不好？你去当个歌手也好嘛！”
　　情急之下，姜天蔚也是有什么说什么，能没有腹稿就帅气洒脱的演讲，那需要相当高超的口才，很可惜姜天蔚没有融合过口才出众的恶魔，他不擅长这个。
　　现在他只知道，如果不在这里稳住樱野瑛，很可能这小丫头一个钻牛角尖，自己就要boss二连战了。
　　“我……玩乐队？呵……我从没了解过音乐……”
　　“嗨，谁还不是第一次，我也是第一次当怪盗啊。干著干著就习惯了，你都没尝试过你怎么知道不行？”
　　“……”
　　樱野瑛不再说话，但从她的表情来看，大概是觉得，这个建议可以参考吧？
　　就在姜天蔚准备趁热打铁，多说点什么，引诱这小丫头放弃这种报复社会的怪念头的时候，忽然，他就觉得浑身一冷，本能的趋势应龙后撤了一大段距离。
　　就在一片黑漆漆的火焰之中，隐约能看见一张狰狞的老人的脸。
　　“哈哈哈哈哈！毁灭吧！！！一切都毁灭吧！！！背叛了老夫，你们这些底层的杂碎，全都去死吧！！！川原，樱野，全东京！整个日本！！！消灭一切吧！哈哈哈哈！”
　　狂气的声音，一下子让正在燃烧的黑色火焰凝固住了，就好像结了冰一样！周围四散而逃的黑色雾气，也统统停止了逃走，仿佛有一种无形的吸力，把它们统统吸收到了这张巨大的丑脸里面！
　　这样狂躁的老人，姜天蔚不由得推测……该不会，这家伙，就是樱野组现在的掌门人，樱野良太吧？！
　　还真是跟这个人畜无害的名字完全不相干的一张鬼脸啊！

第581章 我寻思也该轮到房子了
　　百足之虫死而不僵，这个道理姜天蔚是明白的。
　　根据自己多年看动画片打游戏的经验来看，这种时候会冒出来个隐藏boss也是很正常的。
　　根据自己所知的整个樱野组故事的发展情况来看，老组长冒出来阴魂不散，作为背后主使者来搞事情也是情理之中。
　　但，饶是如此，还有一样东西是姜天蔚没想到的，惊得他不由得张开了嘴。
　　那就是……boss的形态。
　　樱野组老组长，也是樱野瑛明面上的父亲，樱野良太，此时用他狂气的笑声，把四散而逃的樱野组成员的执念重新拉了回来。
　　黑色的火光重新熊熊燃烧起来，仿佛一张又一张的鬼脸在里面漂浮著。
　　根据姜天蔚的推测，这家伙下一步应该就是塑造形体，然后就是标准流程打TMD呗，还能怎样？
　　但他还是想少了……就看那黑影也不多解释，他刷的一下涌入刚刚众人逃离的、被巨人八束水臣津野命掀开顶子的天守阁……
　　紧接著，就看那天守阁原本绿色的瓦片瞬间化为了黑色，原本白色的墙体也迅速染上了黑色的纹路，看起来像是斑马和黑熊的结合体。
　　这巨大的天守阁，轰隆隆的发出咆哮声，巨大的城体缓缓抬升了起来！
　　这，这难道是飞空城吗？！难不成，耳边要响起那经典的天空之城的音乐了吗？！
　　不，并不是。
　　这是更加夸张的东西……
　　四四方方的城池，自然有四个角落，这个四个尖角，此刻化为了脚，支撑著巨大的身体，中心的城池则不断地向上攀升，组成了身体的部分。
　　两边的飞檐向左右扩散开拼合到身体两边，墙体分开，里面延伸出了木质结构的柱子，很有日式风格的竹子片贴在上面，像是骨骸，而外面的天守阁的部分，则组成了手臂。
　　巨大的城池怪物，用自己的手建起了刚刚被巨人掀飞的上半部分，把它重新安装回自己的脑袋上，天守阁最顶端的那一小部分抬升起来，露出里面一面白墙，而樱野良太那张狂气的脸就在上面映著。
　　这，这居然是可变性的城市机器人？！
　　讲道理，姜天蔚来到日本之后，最收到文化冲击的，就是日本的万物皆可二次元，不管是萌娘化还是拟人化，甚至不用特别改什么，就单纯的宣传本国的某种文化，比如铁路文化啊之类的。
　　这点不得不承认，在宣传本国文化这一块，日本做的相当到位，甚至可以说是首屈一指。你别管它是不是尬吹，总之人家在竭尽全力的宣传它。很多人哪怕没有去过日本，也会知道很多日本相关的知识。
　　这种城市变身机器人的套路，姜天蔚还是第一次见啊，不得不说——还有点帅啊！这种平日里见到的东西忽然变身这种设定，也是王道的热血展开了！
　　巨大机器人挥动它同样巨大的拳头，向著姜天蔚猛的一拳砸了过去。
　　嗤！
　　应龙的反应速度奇快，哪里会给他机会攻击自己？姜天蔚操作persona带著自己飞速攀升，一下躲开了机器人的殴打。
　　他的目标，当然是这城墙和城墙之间链接的那木头竹片，就好像跟人对打，你只要打断了对方的骨头就能很轻松的让对方失去战斗力。
　　但是，姜天蔚还没来得施展出攻击，就看刚刚砸在地面上的拳头——那是一个形似房间的结构——随著姜天蔚瞄准了脆弱的内部结构，这个房间迅速沿著木头上划，咣当一下和上臂合体，把脆弱的部分收缩了起来！
　　虽然它也是巨大机器人，但和八束水臣津野命一比，优点就太明显了！
　　这就是这个机器人是可以变形的结构！所以，一旦被攻击弱点，只要变换造型，不让对方能攻击到自己的弱点不就好了吗？
　　姜天蔚眉头紧锁，他试探性的要巨龙腾空而起，一跃飞到了樱野良太的“脑袋”的位置，然而，还不等姜天蔚做出攻击动作，就看刚刚抬升起来的城楼顶端迅速又落了回去，说个不好听的，像极了缩头乌龟。
　　然后，下一刻，从四条腿之间，按照人体结构来说是屁股的位置，刚刚缩回去的头又钻了出来。樱野良太狂气的笑声再次从身下传来。
　　“你当自己铁○小宝啊？！”
　　姜天蔚气的笑了出来，这种头缩进去，屁股变成头的设定，他就只见过卡布达这一款而已！
　　巨大机器人随著樱野良太的狂笑，胸前的城墙打开，里面露出黑洞洞的炮口，中心位置是一门主炮，两边则是蜂窝一样的导弹发射井！
　　姜天蔚一看这个，眉头紧锁，赶紧驱使应龙下降。
　　他本人到是不怕这种攻击，但自己的伙伴不行啊，大家都是肉体凡胎，别说被导弹直接轰炸了，光是破碎的弹片乱飞都是很具有威胁性的攻击。
　　事实上，如果是现实中的战场，这种爆炸物的破片也是极具伤害性的。
　　金色的中国龙迅速把地面上的伙伴拉了起来，连带著把躲在铁匠铺里的东乡一二三也带上了。飞驰的火箭弹在半空之中不断的爆炸，炽热的风连同不守则的破片，卷起浓重的硝烟味，这模样，像极了烟花大会……
　　只不过，这里的烟花可比寻常看见的烟花更加夸张。
　　“明智，伱persona上有那么一把大弓，能不能想法子干他娘的一炮？”
　　姜天蔚一边操作巨龙躲闪，一边抬抬下巴，指了指正在蓄积魔力，准备“来一发大的”的炮口。
　　明智按住自己的面具，召唤出身后的persona，道：“我试试。你飞的更低一点……”
　　“哈哈哈，想要瞄准老子的炮口吗？！没那么容易！”
　　就听樱野良太发出狂傲的笑声，此时，城池巨人居然整个下半身高速回旋，四只巨大的脚下长出轮子，回旋的巨大身体形成了足以碾碎一切的强大质量攻击！
　　而随著身体一起旋转的，当然就是身体里那门炮口了！
　　连带著不断发射的火箭弹，原本就诡谲难寻的导弹轨迹，此时变得更加的难以预测！
　　明智吾郎摇摇头：“不行，我无法瞄准！”
　　“你就不能读个时间差之类的，给他射爆吗？！”
　　“我哪有那个能耐！？我又不是狙击手……”
　　姜天蔚说了一个动漫里很常见，但现实中几乎没有人能做到的神技，果不其然被明智吾郎吐槽了。
　　而下一秒，蓄积能量到max的大炮，喷射出耀眼的激光束！仿佛一道撕裂天空的光之刃，随著他的高速回旋，这光刃直接拧成了一道光幕！此时，樱野良太正发出狂气的笑声，不断抬高炮口的位置，这就导致外面那一圈致命的光幕正在不断的向上收拢！

第582章 我不要你觉得，我要我觉得
　　如果说，这个世界上有什么游戏类型是姜天蔚绝对不会去尝试的，那肯定就是故意做来恶心人的游戏，比如血狮。如果排除了这种类型，选一个第二个不会去尝试的类型，那就是超高难度的游戏，比如弹幕游戏。
　　主要是，还曾经是个人类的他，没有那么强的反应能力。他玩过的最接近这类型的游戏，居然是古早的雷电3代……
　　现在，他正在认知宫殿里玩弹幕游戏——只不过，这次就轻松多了。
　　是因为他现在和恶魔融合，变身为恶魔人，反应能力增加了吗？倒也不是这样的——主要是因为，有安定点。
　　安定点，就是游戏里，你只需要站在这里按住输出，敌人无论如何也都无法伤害到你。别管效率如何，反正不会受伤。
　　其实很多人应该也能脑补出来吧？这种装在胸前的大炮，有两个位置是它绝对无法攻击到的。
　　一个是头顶，一个屁股。除非他能把胸口的大炮拆下来拿在手里。
　　所以，别看这光幕非常的致命，但其实意外的很好躲。
　　姜天蔚带著伙伴们躲在建筑顶端这么想著。
　　当然，樱野良太也不是傻子，能当上老大的人，再怎么脑子不好使，也得最起码有一点点才行。他也明白这一招只能把敌人困住，无法造成有效伤害，所以，他这次举起了双手。因为双手跟胸前的大炮成九十度夹角，不管怎么旋转，大炮都不会误伤自己的手臂。
　　举过头顶的双手，此时推开了盖子，露出里面黑洞洞的机关枪。
　　因为高速回旋的原因，机关枪很难瞄准众人。但……又为什么一定要瞄准呢？只要不断地发射弹幕，压制敌人不就好了？
　　姜天蔚看著正随著旋转不断回旋的枪口，无可奈何的一摊双手，笑道：“他这是把咱当傻子了。”
　　“有可能吧。大概是他自己想不到，所以就觉得大家都想不到。”
　　新岛真也叹了口气，一脸无奈。
　　明智吾郎也爽快的一笑：“这大概就是网上说的，创作者没办法写一个比他自己智商高的角色吧？他作为黑帮老大，他自己的智力水平决定了他能做出怎样的攻击。”
　　这里只有喜多川祐介和东乡一二三没太明白发生了什么事，为什么这三个人忽然开始装神弄鬼了？
　　好像是他们找到了什么破解的办法，但……到底是什么呢？
　　两人看著周围高速回旋的手臂，那东西因为转动的太快，已经产生了残影，黑洞洞的枪口仿佛有十七八挺，都瞄准了屋顶上的众人。
　　如果想要冲出去，周围是光束炮构成的屏障。如果待在原地，肯定会被打成筛子。上上下下的躲闪，总有疲劳的时候……这，这不是穷途末路了吗？
　　“看样子，咱们都想到了啊，那么咱们就……”
　　姜天蔚正要说话，忽然明智吾郎打断他：“我，我说，难得有机会，我们要不要玩一下那个？就是那个，诸葛亮孔明和周瑜公瑾的那个，两个人把计谋写在手里的那个！”
　　明智吾郎的话让姜天蔚一笑：“咱们哪有那个闲工夫——这样吧，咱们三个各玩各的，用各自想到的方法对付这家伙，到时候咱们不就知道答案了？”
　　“嗯。没问题，听你的，队长——米吉多！”
　　随著明智吾郎出招，姜天蔚和新岛真也一起出手！
　　“芙蕾达因！”
　　“念动波！”
　　万能属性，核热属性，念动属性，三种不同属性的攻击，从三人的persona上迸发出来！
　　蓝紫色的万能攻击光球赫然出现在明智面前的空间上，粉红色的念动力波动，和青蓝色的核热火焰，也是一样，三者都向著使用者面前的空间飞了出去。
　　是的，仔细想想吧！当敌人呈现出一个固定角度规律性的回旋时，那么伱根本不需要去追击啊？你只需要在他的移动路线上发动攻击，然后等著对方撞上去就行了啊！
　　守株待兔的故事听过没？你别老想著举起树桩子打人，只要你能确定兔子一定这么走，沿路放个树桩子就行了——守株待兔是这个意思吗！！！
　　轰隆隆！
　　高速回旋的城墙手臂一下撞上了三人的攻击，因为速度飞快，相当于手臂不断地钻入三种不同属性的攻击里！这感觉，就好像转笔刀一样，只不过，普通的转笔刀是刀刃转，这次，是铅笔转。
　　结果毋庸置疑，原本就被八束水臣津野命掀飞过的身体，强韧性根本不足以抗住三人的攻击。
　　“好脆？！我还以为得是跟那个石头巨人一样的强呢……”
　　姜天蔚看著冒著黑烟掉下去的手臂，额头一阵黑线。
　　这种感觉，就好像剧情渲染了半天，结果boss跑了，来的是个小兵。
　　本以为，这个城市巨人的强大至少得跟八束水臣津野命一样的档次，结果……
　　“啊，我明白了！因为这里是认知空间啊！”
　　新岛真一拍手，恍然大悟。
　　认知空间里，宫殿主人的认知会起到相当大的作用。就比如斑目会把自己的小破屋子理解成巨大的美术馆一样，你不要用现实中的逻辑去思考问题，重点是【宫殿主人怎么觉得】。
　　那么这个宫殿主人是谁？
　　是樱野组全员。
　　那么自然全员的认知，就会很大程度影响这个宫殿的配置。
　　这个樱野家的大宅，在他们心里，有那么重要吗？
　　答案是否定的。
　　这帮人虽然表面上尊重，但其实背地里都是自己的小心思，至于这个家族姓樱野还是姓佐藤，那谁管啊？有钱赚，有酒喝，有肉吃，有女人可以玩就完全OK啊！
　　所以，这栋樱野组的大宅，在他们的心里就是：表面上光鲜亮丽，实际上弱不禁风。看上去很唬人，其实根本就是一团散沙。
　　樱野组的大家，把自己看的很强很厉害很牛，但不觉得整个家族有多好，真是让人唏嘘，真是一群脑后都是反骨的人。
　　“怎，怎么可能？！我，我的樱野组！！！为什么！！！为什么会这么弱不禁风？！不可能！！！”
　　樱野良太这才第一次发出恐慌的声音。
　　“哎呀哎呀，看起来，你还真是一个可悲的人呢。连自己的家族已经外强中干，所有人都不看好你，这点都没注意到吗？你可真是……悲哀啊。”
　　姜天蔚举起了长枪。
　　“不可能！！！我们樱野组，樱野组可是从大正时期就兴盛繁荣的家族！！！怎么可能会如此不堪一击！！！川原！！！你们这种后来的暴发户，有什么资格跟我们樱野一族相提并论！”
　　因为樱野良太的头在身体下面，所以姜天蔚看不见他的脸。他也不想看对方那张因为恐慌和憎恨变得扭曲的丑脸。
　　“不好意思啊，往昔的亡灵啊，就请你安心的尘归尘，土归土，别再来扰乱现世了！”
　　姜天蔚这么说著，手里长枪狠狠向著下面刺了过去！
　　和八束水臣津野命不同，这一次，姜天蔚的长枪，轻而易举的贯入城堡的顶端，巨大的力量直接贯穿了整座城池，仿佛小孩子用玩具积木堆积起来的堡垒一样，虽然看上去很气派很豪华，但被大人用手一戳，就会轰然坍塌……
　　樱野良太，可悲的男人，一直活在“樱野组天下无敌”的幻想之中……真是……
　　“可悲啊……”

第583章 搜查这件小事
　　坍塌的宫殿，迅速回归现实。
　　一切的一切，仿佛海市蜃楼，不曾发生过。
　　姜天蔚和他的小伙伴们，此时还在樱野组大宅的门口。
　　秘宝……姜天蔚已经拿到了。
　　正确的说，他拿到的是秘宝的残骸。
　　那是一块看起来很朴素的牌匾，木头做的，没有加什么花哨的装饰，上面用墨笔写著樱野组三个大字，根本看不出有什么特别的。
　　这块牌匾，就像是李小龙在《精武门》里表演的那样，被拦腰踹成了两段。
　　那么，认知宫殿里，秘宝是什么呢？
　　就是整座城池。
　　不是那个被姜天蔚保护的十二单樱野公主。那个公主在击败了樱野良太之后，就消失了。
　　只有那栋破败的城市，最后化为一道光辉，落在了姜天蔚的手里。就是他现在手里这块牌匾。
　　呵，多么讽刺啊……所有人扭曲的源头，都是这块牌匾，甚至，大家并不怎么尊重它，却还是因为它而扭曲……
　　真是……让人唏嘘啊。
　　姜天蔚这么想著，跟认知空间里一样，一脚踹开了樱野组的大门。
　　跟其他地方一样，全体樱野组的成员，统统陷入了昏迷。姜天蔚快步行走在整个组里，搜索著可能得线索。
　　是的，线索。
　　别忘了，樱野瑛的记忆最后是什么？
　　是樱野组的成员，聚在一起，决定来个比武大会。结果，有外人来了，然后樱野瑛的记忆就中断了。
　　考虑到急性扩张宫殿的具体情况，姜天蔚有理由怀疑，这个家伙，就是这段时间一直引发情绪暴走的罪魁祸首！
　　所以，现在要做的就是收集情报。
　　喜多川祐介和东乡一二三，新岛真，姜天蔚都让他们回去了。毕竟现在还是上学的时候，你总不好让大家都跟著自己一起翘课。而且，不知道警察什么时候会来，到时候万一被警察抓个正著，他们的立场就危险了。
　　普通学生，谁会在黑帮的大宅里啊？而且黑帮成员还都昏迷了，这你几张嘴也解释不清楚啊！
　　但是明智吾郎因为本来就是侦探，跟警方也有合作，并不用担心这个问题。
　　樱野家的大宅和所有日式大宅一样，有著漂亮的园林植被和古色古香的建筑，只不过，现在到处都是昏迷的人，让这所大宅显得很诡异。
　　虽然不知道樱野组是什么时候开的大会，但，根据以往的经验来看，从情绪暴走，到产生宫殿，时间是很短的。甚至大山田这家伙，上午还好好的，晚上就有宫殿了。
　　考虑到这些，恐怕不会太晚吧。
　　但……很麻烦的是，线索并不好找。
　　这里说个很反智的东西，在搜查之中，其实最容易出结果的，就是大家觉得很没有效率地毯式搜索。没效率是真的没效率，但也真的很有用，这也是为什么地毯式搜索这种调查方法至今没有被摒弃。
　　尤其是樱野组这样的黑帮聚集地，大家本来就没有什么太高的素质，再加上情绪暴走，整个屋子都是乱糟糟的，你很难一眼断定出那些线索是凶手的。
　　虽然这里到处都有脚印，毛发，但是这些东西都需要有专门的比对才能确定。
　　现在姜天蔚最缺的东西，就是时间和人手。必须赶在警察来之前，找到凶手的线索，这让姜天蔚不由得焦急了起来。
　　其实，如果樱野组有安装监控的话，说不定还有法子，但很可惜，没有。黑帮本来做的就是见不得光的生意，伱在家里安监控是生怕警方没地方找证据吗？
　　找了一圈，姜天蔚唯一发现的东西，就是主屋地下有一个密室，里面仿佛关押猛兽一样，用铁栏杆围成了一个笼子，里面躺著一个老头子，看样子是樱野良太本人。
　　而樱野瑛则昏迷在自己的房间里，她身上穿著很有日本大和抚子风味的旗袍，不长的头发上插满了多种多样的头簪发饰，把她的头弄得花枝招展的。
　　“差不多了。队长，恐怕警察要过来了。”
　　明智吾郎看了一眼手机，估计有警方的人联络他了吧？姜天蔚眉头紧锁，这种无能为力的烦躁感，让他皱紧了眉头。
　　“放心吧，队长，找到信息我会联系你的。你也明白吧？现场调查这种事情，非专业人士是做不到的。你既没有仪器，也没有能力……”
　　“我知道了。”
　　姜天蔚长叹了口气，离开了樱野组的大宅，只留下明智吾郎一个人继续调查。
　　让他心乱如麻的事情还有一样。
　　那就是手机里的短信。
　　因为之前在认知宫殿里，没有信号，自然没有接到电话。
　　一回到现实，短信就来了。
　　上面说，樱野组已经停止了攻击，但组长受伤了，送去了医院。如果想要探病可以来某某医院去找。
　　发信息的人，叫做北川明海，正是之前自己看过一次的，在办公室角落里抱著头瑟瑟发抖的那个人。
　　既然现在已经没有危险了，姜天蔚当然得赶紧去看自己的继父。
　　不管怎么说，他对自己还是蛮好的，人家掏心掏肺的对自己好，自己又不是狼心狗肺的人，当然会感恩。
　　赶往医院就没有什么费劲的，一路上既没有警察堵截也没有黑帮袭击，明明这才是日常，却让姜天蔚有一种恍若隔世的感觉。
　　这家医院可以认为是川原组旗下的企业之一，组员们受伤生病全都会在这里就诊，组长本人也不例外。
　　毕竟，黑帮这种职业，很招人恨的。尤其是敌对帮派的恨。你随随便便找地方就诊，你就必须提防著医生护士是不是对方的人，就算不是，会不会泄密之类的。
　　组长理所应当会有自己的专属医生和专属病房，不过因为这些年川原组正在逐步洗白，组长受伤次数激减，这位专属医生也依旧闲了好一阵子了。
　　这是一个老爷子，看上去年纪足足有七八十岁了，他正拿著病历单，跟两个护士围在组长病床前，几个人讨论著什么东西。
　　姜天蔚推门进来，问道：“大夫，我爸……我是说，组长没问题吧？”
　　“嗯……不好说啊，有几发打的位置有点不好，而且就医太慢，失血过多了。不过，应该没有性命之虞，只是需要一点时间静养罢了。”
　　大夫的话很缓慢，有一种拿腔作调的感觉，但其实这是因为他上了年纪的原因。
　　姜天蔚松了口气，一个护士问道：“您不过来看看他吗？”
　　姜天蔚点点头，凑过去，就看继父那张岩石一样的脸上，此时罕见的露出了平静的神色。
　　“我们刚刚给他吸入了一点点的麻醉气体，他需要休息。组里的事情，就先让手下人去办吧。”
　　“是，我知道了，谢谢医生。”
　　姜天蔚说著握住了医生的手。
　　“不客气！”
　　医生的语气忽然激烈了起来！姜天蔚注意到他浑浊的眼神里，忽然崩裂了一团炽热的战意！但是，注意到的时候已经晚了！姜天蔚注意到，天花板上，原本自己以为是防火装置的喷头，里面急速喷洒出某种无色透明的气体！丝丝的声音极为剧烈！
　　医生也不知道哪里来的这么大的力气，双手死死捏住姜天蔚的手，两个护士也是，不顾一切，全力按住姜天蔚！
　　这气体，是强力的麻醉剂。
　　效果就是字面意义上的，能够快速让人失去应对能力，陷入全身肌肉无力的麻醉状态。
　　在这种气体的影响下，医生，护士，姜天蔚，大家全都软绵绵的像是面条一样，瘫软在地上。
　　（这是……敌人的……陷阱……）

第584章 螳螂捕蝉黄雀在后
　　麻醉气体，大概是这个世界最有趣的发现了。
　　据说波士顿的一位叫做莫顿的医生发现了乙醚，既然发现者是医生，那这种麻醉气体自然最早被运用在医疗之中。
　　据说，最早将乙醚引入英国的医生，是一位水平非常高超的医生：李斯顿。这个人在营销号里的待遇跟所有名人都差不多，概括起来就是所有花边新闻一律当真的说，所有夸张内容一律当真的说，所有真实的成就一律不提。
　　比如，李斯顿流传最广的一刀三命的传说。
　　根据有人的科考，这个事件的记载，其实只有一本《医疗大灾难》的书，而且这本书里提到的材料，有一部分材料跟当时的记录相悖。
　　只不过嘛，这种事情就好像三国志和三国演义一样。营销号肯定会选择弹幕评论浏览量最多一个选择，而人们也往往更喜欢热闹的那一本。
　　说归麻醉气体，这种气体最有趣的地方在于，当时所有医生都认为，这种可以让病患没有痛苦的神药，可以大大提高手术的成功率——因为病人不会因为身体被切开而剧痛到难以自制。
　　但事实上，在这玩意刚开始推广运用的时候，手术死亡率大幅增加了。因为医生都觉得：反正患者没有痛觉，那我不就可以慢慢做手术了吗？因为手术时间延长，失血、感染等等一系列问题就被放大了。那个年代可没有什么无菌室，甚至很多医生都坚持“医生的手是绅士的手，是不需要洗的”……
　　本来用于治病救人的东西，却提高了死亡率，多么有趣啊？
　　而现在，就有一位，把这种歧路走到极限的人……
　　门开了。带著防毒面具的人，慢慢走了进来。
　　他身上是黑色的西装，佩戴者黑色的手套，娴熟的走到桌子边上，拉开抽屉。
　　这里毕竟是黑帮老大的疗养地，万一要是有敌对帮派发现了呢？那肯定是要过来突袭的。所以这里名义上是病房，但到处都能找到武器。
　　比如，现在抽屉里的格洛克手枪。
　　他娴熟的把子弹上膛，走到了瘫软在地上的姜天蔚身边。
　　一般情况下，这种时候，反派总要说一大堆话，直到把自己的目的全都说出来，主角的伙伴也赶过来之后，才会准备动手。
　　但他不一样。他远远没有反派大boss的水平，所以……
　　砰砰砰……
　　他毫无怜悯的扣下扳机，子弹全部打在姜天蔚的身上。仿佛生怕不死一样，他连续清空了两个弹夹……黄铜弹壳散落一地，做完这一切，他才心满意足的把手枪塞到了医生的手里。
　　这是准备伪装成医生是敌对组织的叛徒的情况吧。
　　“我跟你没什么仇。但你太碍眼了。”
　　他这么说著，对著尸体挥挥手，仿佛卸下了千斤重担一样，迈著轻快的步伐出去了……
　　“你知道，一枚子弹要多少钱吗？”
　　忽然，本应该寂静无声的房间里，响起了男人的声音。
　　他不用回头都能猜到是谁……
　　这里老医生过于老，两个护士是女的，组长昏迷中，而且自己不可能听错组长的声音。
　　那么，用排除法，不难得出结论……姜天蔚压根没有被麻醉气体弄得失去战斗力！！！
　　他屏住呼吸？不可能啊，说话过程中总要呼吸气体的……
　　难不成，这个气体被替换了？可是那医护人员不是中招了？
　　总不可能是他免疫能力太强，完全无视了麻醉气体吧？！
　　这个面具人不愧是经常干龌龊事的人，一瞬间脑子里涌现出诸多想法。而作为谨小慎微，心思敏捷的恶人，他甚至脑海里没有仔细思考“为什么”，就把重心转向了“怎样做”。他做出了最正确的判断——拔腿就跑！
　　（为什么？！他为什么会没死？！我生怕他有防弹衣，还特意瞄著脑袋打了几枪……还好，我带著防毒面具，他不可能知道我是谁。只要逃到没人的地方，摘了面具就行了。）
　　“如果伱觉得，摘了面具我就不认识你了，大可不必。北川明海先生。”
　　他刚跑出去几步，身后姜天蔚的话就传了过来。
　　这一声直接叫破了他的真实身份！
　　（怎么可能，他，他为什么会知道！）
　　是啊，姜天蔚为什么会知道呢？是因为他头脑聪明，推理能力过人，一眼就看穿了对方的伪装吗？
　　当然有这些方面的原因啦，别的不说，就之前在老爹办公室里，这个怂包居然敢顶撞自己的上司，故意说出樱野组的情况，那简直就像是在引诱自己过去啊！
　　所以姜天蔚留了个心眼，来到这个病房的时候，多加小心著呢。正好，这个时候有人过来偷袭，这些事实在是太可疑了，姜天蔚很难不怀疑他。
　　但，真正让他确定自己的想法的，其实是……
　　“姜姜，这个人我见过，是之前在办公室里缩成一团的那个！”
　　是的，芳泽霞。
　　幽灵的优势就在这里，既然所有人都看不见，那么所有人都不会防备。尤其是这个推崇无神论的世界，就算你去报警说这个人养了个幽灵，警方也只会把报案人当做嗑high了的家伙处理。
　　防毒面具对于姜天蔚来说，确实是一个妨碍，但对芳泽霞来说根本起不到隐藏身份的作用，她把头穿过去就看见对方的相貌了。
　　一听自己身份被叫破，北川明海索性也不跑了，他转过头，虽然隔著防毒面具，但姜天蔚总觉得脊背发凉，很明显，那就是对方狂热的恨意。
　　姜天蔚云淡风轻——他还是有点自信的，在认知空间里另当别论，在现实中，没有人是他的对手。
　　“我本以为，你就是一个怂包，但看样子……是我看走眼了啊。你很有种啊。废人化和情绪暴走，是你引发吗？”
　　“呵，你问这个有什么意义吗？小少爷。”
　　北川明海面具下的语气变得嘲讽且狂妄了起来。
　　“在提问的人是我。”
　　姜天蔚随手从脑袋后面拆下来一枚卡在头发里的子弹，把它好像弹球一样压在手里，用拇指弹了出去……
　　砰！
　　门锁因为他这一招“弹指神通”直接被打穿了！可见他这一击的威力。
　　“是我。怎样？”
　　北川明海的声音里没有一点颤抖，仿佛没在怕的。
　　这个家伙，真的很会装。
　　姜天蔚直到刚刚，也还以为，这个人真的是个人畜无害的怂包。但没想到，他的懦弱，只是他的保护色。
　　直斗说过，自己打工的中华料理店也好，大山田也好，还有诸多跟情绪暴走相关的案件，最后都指向了川原银行。那么银行里什么职业，会有这么多机会接触外人呢？当然就是需要跑贷款的信贷部门了。
　　但就是因为他装的这么怂，所以姜天蔚才没有怀疑过这个人。没想到，他藏得这么深。
　　“我得问你几个问题，然后我再决定要怎么审判你。”
　　“你问吧，小少爷——还是说，我应该尊你一声，怪盗先生？”
　　“都可以。你要喜欢叫我日本天皇我也不拦著你。”
　　姜天蔚虽然在跟他说笑话，但语气冷冰冰的，没有任何情绪波动在里面。
　　“我问，你答。为什么要对我下手？”
　　“你不应该问我这个问题吧？你最应该问我的，难道不应该是——是不是我杀了你爸爸吗？”
　　北川明海抬起了头，明明带著防毒面具，但姜天蔚还是能脑补出那家伙狂气的笑容。
　　“有道理。我这个人优点就是从善如流——所以你是你杀了我爸爸吗？”
　　“是啊。就是我啊。”
　　北川明海的挑衅，让姜天蔚怒火中烧，他前所未有的情形自己没有什么劳什子的绝对理性，否则连生气都不能生气，那可真是……
　　“在我宰了你之前，告诉我理由。”
　　“理由很简单啊——你那个死鬼老爹太他娘的碍眼了！就是因为他，组长才变成了现在这个样子！！！”
　　北川明海仿佛同样的怒火中烧，他的怒意和恨意，甚至一瞬间压过了姜天蔚的怒火！这种感情，不是伪装出来的……他是发自内心的憎恨姜天蔚的父亲，姜杰。
　　但，为什么？
　　看他这么愤怒，姜天蔚甚至有一点好奇了。
　　在自己不知道的地方，自己的父亲和自己的继父，发生了什么事……
　　“既然，小少爷你没直接杀过来，说明你还有点理智，你很好奇吧？那我就告诉你好了，你爸爸跟川原组的故事。”

第585章 川原组秘辛
　　提到姜天蔚的父亲，姜杰，那可真是一个永远也说不完的人。
　　他是一个行事风格飞扬跳脱，做事张扬，说话也不怎么好听的人。所有了解他的人，都会赞同这个评价：他就像是一个没长大的熊孩子。
　　别的不说，提到西装，大家基本也都是黑色和深青色两种吧？但姜杰的西装从大红到明黄到少女粉，一应俱全，除了黑色之外，他全都有。而且每天换著花样穿。
　　再比如，这个人在看到有科学家发表什么论文之后，第一件事就是想办法找人家的茬，看到文章里引用失误，或者是数据有误，他就会指著人家论文哈哈大笑，然后跟旁边的人大声诉说这个科学家的不对的地方。
　　但，不管这个人在做人上有多少问题，所有了解他的人，也都承认一点，那就是这个人的智慧是一等一的。
　　之前提到过，这个人在本国的科学界不受待见，基本算是被驱赶出去的。后来，被日本某个研究机构看中，挖了过去。
　　而说起来非常巧合，这个研究机构，是某个政客所属的研究机构。他们正在研究一个名为认知诃学的东西。这个概念最早的提出人已经死了，所以研究工程一直处于停滞状态。
　　虽然这些研究员努力去钻研……但是吧，这东西就有点类似武侠小说里的北冥神功，需要你先化去自己苦修的内功才行。但这内功是多宝贝的东西？多少人苦修多少年，哪里舍得？
　　同样的，这种新奇的科研方向，自然是与许多“常识”相悖，这也是为什么姜天蔚他们能当怪盗这么久不被警方抓捕，就是因为大家都觉得什么认知空间是无稽之谈。尤其是能当上科学家的人，那肯定都是信奉科学的，你忽然让他们接受这种魔法一样的东西，他们肯定受不了啊？
　　这种时候，姜杰的个性就非常重要了，他本来就是个没什么常识的人，他在钻研什么的时候，就会本能的放弃不相干的东西专注到眼前的事务上。
　　所以，他来到研究所没多久，很快就取得了巨大的成果。
　　这么立竿见影的成效，当然是让研究所如获至宝，尤其是研究所的幕后支持者——狮童正义议员——非常在意这位人才，为了保护这位优秀的研究人员的人身安全，同时也是确保他不会叛变，他派出了自己麾下最值得信赖的黑帮团体【川原组】，要求他们必要的时候，霍出性命也要保护他的安全。
　　这就是川原雅明和姜杰的初次相遇。
　　这两个人的性格，可以说是水火不容，川原雅明像是一块石头，严肃，刻板，不苟言笑。而姜杰偏偏就是热情，活泼，满嘴废话。
　　就到大家都担心这两个人会不会打起来的时候，但意外的，两个人的关系却越来越好。
　　狮童正义，是一个人如其名，主张正义的人。在全日本都有很高的人气，是一个很优秀的政客，总是在说著漂亮话——只不过他的支持者们，都相信他会把这些漂亮话一点一点实现，最后把日本变成一个漂亮国。
　　川原雅明和姜杰的最大相同点就是两个人都很信任狮童议员。两个人经常大谈理想，讨论世界的未来。
　　姜杰希望有一个自由的世界，所有人都可以尽情挥洒自己的天赋而不会被那些无能者说三道四，川原雅明也希望有一个平和的世界，以后大家可以不用打打杀杀就能安然度日，可以不用被警方天天监视。而最接近这两人理想的，就是狮童议员描述的未来。
　　这两个人在水火不容的同时，也是非常互补。一个拥有天才般的头脑，是狮童正义引以为豪的研究人员，一个拥有鬼神般的战斗力，是狮童正义报以信赖的“清洁工”，帮助狮童议员解决了不少不能放在明面上说的事情。
　　听上去，这简直是日本版的桃园三结义啊，三个人互相欣赏，相互信赖，本来应该是个值得传颂的故事吧。
　　但……
　　“就是因为那家伙，组长变了……”
　　北川明海平淡的语气忽然变得激烈起来。
　　“原本的组长，是一个人狠话不多的人！但是，就因为那个男人！就因为姜杰，那个天真的家伙，天天满口都是不切实际的想像，才会让组长也变成那样怯懦的性格！面对挑衅也不闻不问，面对敌人也不敢予以死斗……”
　　“你等一下，我不是很想打断伱，但我真好奇：这怎么听也都是狮童正义的错吧？”
　　“那个男人也该死！川原组，那可是暗中支配日本超过一百年的黑帮，怎么可以洗白身份！川原组，必须是个极恶黑道！川原组！必须是人人敬畏的存在！！川原组的组长，那必须是一个冷血残酷又凶暴的人！怎么可以洗白身份！”
　　北川明海的执念仿佛化为了熊熊火焰，从他的黑西装上爆了出来。
　　姜天蔚不知道他经历了什么，但从他的发言来看，多半这个人有著非常扭曲的过去。只有拥有悲惨过去的人，才会试著把精神支柱放到其他人身上。因为这种人在自己身上看不到任何希望。
　　“所以……我才杀了那个男人！我本以为，姜杰死了，老大就会变回那个冷酷无情的人，为他的好兄弟报仇，到处寻找他的仇人——但是我错了，老大他还是想著隐忍，他虽然有在调查，但还是在用合法的手段……甚至，还娶了姜杰的老婆！还把你这种家伙收为继承人？”
　　“……所以，荒井干部那么针对我，也是你做的？”
　　“呵呵，荒井那种人，根本用不著什么特别手段，只需要稍微煽动一下，他就的野心就会自己膨胀起来！”
　　“所以，就因为老大准备把我选为继承人，所以你才会针对我？”
　　“是啊，老大他就是永远的老大！他怎么可能退位让贤！还有你，就是因为有你的存在，所以老大才会变得软弱。这样是不行的。所以，你要是肯乖乖去死多好啊，这样，老大一定会回到那个冷血无情的杀戮机器的……”
　　姜天蔚默默听完，叹了口气，道：“我只确定了一件事——你TM是个疯子。”
　　“啊，大概吧，但疯的是我吗？还是整个世界呢？”
　　北川明海说著，忽然身影一转，从房门里钻了出去，姜天蔚哼了一声，身影如电，两步钻出了房门，正准备利用速度优势追击，但没想到，自己刚刚出门，就有四个黑衣人从房门两侧扑了过来，四个人都把自己当做人肉沙袋一样，死死绑在姜天蔚身上！
　　此时，大概是因为情绪暴走的原因，这四个人力气大得很，姜天蔚的一身怪力都被他们阻止了足足二十秒！
　　有这个时间，北川明海身影一转，已经顺著楼梯一路往上跑了！楼梯口传来他愉快的咆哮声：“来吧！来楼顶！这里宽敞！”
　　姜天蔚一咋舌，也顾不得这些人的安危，一个手肘膝盖一起用力，把身边四个黑衣人统统打趴下了。
　　正要往楼上追击，姜天蔚又跟楼道口的一个白发男人撞了个满怀，他身穿黑西装，怀里抱著一捧看望病人的手捧花。
　　这个人，姜天蔚见过几次，似乎是组织里的新人，叫鸣上悠来著？
　　“组长那边需要人照顾，注意小心点，里面现在都是麻醉气体。我去去就回。”
　　姜天蔚简单嘱咐了两句，几乎是两步就跳上了楼梯，一路向上追击著……
　　意外的，他本以为北川明海会在这里逃走，但，他没有。
　　推开屋顶的门，姜天蔚来到了医院的顶层，一片宽阔的平台，在这里，北川明海摘掉了自己的防毒面具，那张脸已经因为狂热的情绪而扭曲变形，屋顶强烈的风吹动他的敞开的西装，咧咧作响。

第586章 谁跟你是同类？！
　　不要对恐怖分子妥协，这是一条国际常识。
　　但今天姜天蔚才理解为什么。
　　一方面，是因为你一旦开了头，就证明了恐怖袭击有用，所以接下来恐怖分子们会为了达成目的，更加积极的使用恐怖手段。
　　另一方面，因为这帮疯子，脑子是真的不太正常。正常人跟他们是没办法交流的。
　　比如之前北川明海那个狂暴的咆哮，里面的指摘基本都是无稽之谈……姜天蔚耐著性子听完，唯一能得出的结论就是这个家伙是个疯子。
　　自己和这家伙之间，必须有一场战斗。而且，恐怕得是一场不死不休的战斗。
　　这里，最意外的事情是，姜天蔚对著异世界导航APP说了北川明海的名字，但APP却表示这个人不曾拥有宫殿。
　　宫殿是一个人扭曲的象征，他疯成这个样子，却没有宫殿，这可真是，震撼了姜天蔚的三观。
　　他不知道这是因为什么原因，但这样就只有一个解决方案：自己要做的事情，就是把他从现实中解决掉。
　　具体是杀掉，还是打个半死再交给警方，那就是之后的事情。总之，不把他狠狠打一顿，自己这一腔热血可没办法平复。
　　“你来啦——我早就有所感觉了，我们之间，必定会有一次战斗。”
　　北川明海回过头，用挑衅一样的表情看著姜天蔚：“你是不是很好奇，我是怎么让人的情绪暴走的？”
　　他扬了扬手里的手机，里面正播放著某种暗红主色调的影片一样的东西。
　　“答案是，塞进去。就像是填鸭子一样，就这样，用手机，把情绪，塞到对方身体里。”
　　他说著，五指按在屏幕上，用力一划，五道颜色各异的光辉随著他的手指飞出，在半空中拉成丝线，最后汇入了北川明海自己的身体里。
　　姜天蔚一抬手，漆黑的长枪落在手里，但他并没有出手打断对方，而是冷淡的问：“那，伱知道我为什么不趁著现在捅死你吗？”
　　“因为不狠狠教训我一顿，你就不爽吧？——毕竟，咱们两个是同类人啊！”
　　“被你当做同类真是不爽，但结论对了。我现在啊，非常的生气，非常的愤怒，如果不好好发泄一下的话，我可受不了——所以，是变身还是宫殿什么的，赶紧给老子放出来！”
　　“呵呵呵……不用著急……因为……额……”
　　北川明海还没说完，忽然就看他好像恶心要吐一样，肚子里有什么东西堵住了他的嗓子，他的身体仿佛动画里的特效一样，鼓起来成为了一个巨大的球体，里面不断有不知道是什么东西的感情在里面涌动，最后在他身体里挣扎著要冲出来。
　　他的身体也因为这里面的怪异而膨胀。
　　虽然很多作品都在探讨人的感情的力量，但其实，大多数人的感情都没有那么激烈。而且，人对感情的承受能力是有限度的，最常见的就是因为过度悲伤而导致的保护性失忆。
　　反之，如果你强行把不属于这个人的感情，强行塞进去会怎样呢？那么就是情绪暴走。
　　但通常情况下，北川明海只会塞某一种特定的情绪进去，一来是单一情绪更好控制，更容易引发暴走。另一方面……则是多数情绪塞进去之后，会诞生出可怕的事情……
　　就像是他现在这样，同时把贪嗔痴欲恨五种不同的情绪统统塞到了自己的身体里，现在，他已经顾不得后果了。
　　正如姜天蔚心里涌动著杀意一样，他也同样对姜天蔚抱有杀意。
　　不过短短半分钟，北川明海的身体就仿佛吹气球一样，迅速鼓动起来，变成了一个足足有三四米高的巨人。身体到处都是肿胀的肉块，看上去就像是生化危机系列里的改造僵尸一样。
　　只是，他的皮肤迅速的变成透明的颜色，露出里面的血肉，紧接著血肉也迅速消去了血色，只剩下一片半透明的白色，看起来像极了厚塑胶袋。而他体内的各种脏器，则在身体里漂浮起来，仿佛浩瀚星海之中的日月星辰，他的各个脏器，改变了姿态。
　　虽然说人体含铁量非常高，但姜天蔚还是第二次看见真的有人能在身体里生成钢铁——第一次则是看动画的时候——北川明海体内的各种器官，化为锛凿斧锯，各种凶悍的器械，这些东西既可以用来攻击，也可以用来做一些别的事情……
　　比如，外科手术。
　　如果有人玩过《模拟外科医生》，那肯定就会对上述这些器具在医疗之中的作用有著深刻理解。
　　最后，北川明海的变异停止了，他看上去就像是一个巨大的水袋子，有著大概和人类相似的外形，里面装满了半透明的白色血肉，各种危险的武器在身体里鱼一样的游弋。
　　“变完了？那我不客气了。”
　　姜天蔚之所以等对方变完身，就是为了好好宣泄一下自己的怒火。
　　他手腕一抖，掌中长枪瞬间点出十七八道银光，瞄著北川明海的身体猛刺了过去。
　　只是，长枪虽然精确的命中了对方，但是却没有刺破那透明的皮肤！那仿佛弹性非常好的某种胶脂一样，虽然被姜天蔚的长枪扎的凹陷了进去，但却没有被破坏，里面的液体没有流出来。
　　姜天蔚笑笑，倒也不著急。
　　毕竟，现在和之前不一样了……
　　现在自己身边没有需要提防的人，他就可以用出自己全部的手段了——比如，恶魔召唤。
　　“摩洛！给我烤了它。”
　　随著姜天蔚一个响指，就看一个怪异的牛头生物从他身边钻了出来。
　　乍一看，有点像是牛头人，但仔细一看就不一样了。它有著牛的头，和人类的双臂连同胸口。大概在隔膜的位置，往下全部都是暗青色的铜造物。
　　铜的小腹，铜的大胯，应该是腿的位置上，又连接著两只铜手臂，应该的尾巴的地方，巨大的八楞铜柱一段一段的，组成了类似蛇一样的尾巴。
　　虽然名字和魔罗很像，但两者风马牛不相及。这位摩洛是中东迦南地区崇拜的火神，据说在祭祀的时候，会把活祭品放在巨大的中空公牛头的铜像里面，然后用烈火焚烧加热。
　　从这个传闻就能知道，它最擅长的东西，就是火攻了！

第587章 你可听过“双倍奉还”？
　　摩洛的牛鼻子里喷出两道炽热的气体，仿佛人们认知之中的公牛发怒一样，他用两只后脚站立著，像是影视作品里的半兽人那样，随著他胸膛剧烈的起伏，他下半身的铜器迅速染上赤红的颜色，周围的空气随之升温。
　　它的鼻孔里喷出炽热的火焰，耀眼的火光在他面前凝聚起来，火焰凝结如拔地而起的电线杆，不光是形状，还是【状态】。通常情况下，我们提到火焰，都会脑补那种姿态不定的燃烧状态，然而摩洛这次召唤出来的火焰，仿佛真正的柱子一样，有著明确的轮廓！
　　它伸出双手，抓住了这诡异的火柱，把它抄起来，当做武器，狠狠抡在北川明海的身上！
　　炽热的火焰所带起的强烈温度，在接触的地方爆发出丝丝白气。
　　这招有效吗？姜天蔚不好说。
　　通常情况下，不管是人还是恶魔，挨打总会有点反馈，但是这个北川明海，从始至终都是那副狂热者的模样，仿佛彻底没有疼痛这种感觉。
　　（这也不是不可能，既然他可以强行把感情赋予别人，更遑论把感情抹杀了。恐怕，他抹掉了自己因为疼而露出的这份懦弱吧。这么说来，他之前表现出来的无比懦弱的样子，到底是他的本性呢？是他的掩饰呢？还是，他把懦弱这份情绪塞到了自己身体里呢？很怪啊。）
　　就是因为对方没有给出任何反馈，所以你不知道这个属性有没有用。
　　“好，你不说话是吧，那么，实验的时间到了。久病成良医，我可是天天被人研究，我最明白实验要怎么做了。”
　　姜天蔚冷笑著，打了个响指，摩洛的身影旁边一下子冒出另外两匹恶魔。
　　霜精之王，作为冰霜杰克的上位，自然是冰属性。
　　女娲，位于中华系神明顶点的那个女人，作为地母神，同时擅长恢复，物理和风属性攻击。
　　再加上一开始就陪伴姜天蔚的，和皮克希融合的芳泽霞，属性是电击。
　　三匹恶魔三种完全不同的属性，不用姜天蔚开口，三匹恶魔一齐发动了猛攻，刚刚摩洛砍在北川明海身上的火焰痕迹还没有消失，马上极寒的冰块，轰鸣的雷光，激烈的飓风，一同轰击在它的伤口上！
　　一时间，风雷大作，水火不容，红的，蓝的，黄的，绿的，四种颜色交替闪烁在北川明海身上。
　　不等他说话，姜天蔚又是手指一挥，除了芳泽霞之外的三名恶魔一起消失，换上了另外三个恶魔。
　　钢铁巨龙，法芙娜。能吐出激烈的核热火焰。
　　光明之鹰，荷鲁斯。能放出圣洁的光辉魔力。
　　死亡之女，爱丽丝。能施展诡秘的幽暗咒杀。
　　再加上姜天蔚最近刚刚觉醒的persona，应龙，它能放出强力的念动力魔法……
　　这样一口气姜天蔚凑齐了全部的攻击属性，一个一个打过去，总有一个是你怕的吧。
　　“呵呵呵……”
　　然而，北川明海只是发出了意味不明的笑声：“还有吗？继续打过来啊？”
　　“真是嘴硬。”
　　姜天蔚嘴上不屑一顾，但心里还是思考著，该不会，这个人真的没有弱点？他作为一个热爱日式文艺作品的人，当然不会错过大热门的番剧，比如，讲述某个顶尖PK玩家带著自己的整个公会去往异世界的那部《OVERLORD》，里面最感染人的不是故事本身，而是凝聚在字里行间的，对于网络游戏的感悟，想必沉迷过网络游戏的人都会感受到某种莫名的触动吧。
　　在里面，有一个情节，就是主人公明明作为骷髅，面对自己弱势的火属性表现得完全不怕，但是对于另一个弱点的光属性，明明堆满了抗性，却故意装的很疼，结果引诱对方不断的用神圣魔法攻击过来。
　　现在姜天蔚拿捏不好对方到底是什么抗性，这种时候，最优解是什么呢？
　　“既然拿捏不好对方是什么属性，那么，就用万能属性不就好了？”
　　姜天蔚心念一动，原本正在使用神圣魔法的荷鲁斯接收到了主人的命令。
　　它的造型根本就是一只浑身金黄的鹰隼，浑身撒发出炫目的光辉，仿佛太阳的化身一样，它振翅一挥，积飞冲天，双翼煽动。就看蓝紫色的魔力在它面前凝聚出来。
　　这是之前明智吾郎使用的米吉多的上位魔法，米吉多拉，虽然比不上伊莉莎白用的米吉多拉翁，但也属于相当有威力的万能属性魔法了。
　　然而，面对姜天蔚的攻击，北川明海不躲不闪，也不防御，就好像变成了一个活靶子一样任他攻击。
　　姜天蔚本能的觉得很诡异，但又不敢停下攻击。他有一种不好的预感，总觉得，自己猛攻也不是，不攻击也不行。所以现在属于骑虎难下。
　　“呵呵，伱怕了。你在恐惧。不用骗我！感情这东西，我比任何人都清楚！都了解！哈哈哈哈，你在怕，你不清楚我会怎么出招对不对！”
　　北川明海的话传了过来，姜天蔚心中一凛，嘴上不饶人道：“怕？我看是你在怕吧。不说废话都不敢面对我吗？”
　　（这家伙，在煽动我的情绪，是准备瞄准我的情绪进行攻击吗？难不成，这家伙准备把什么感情强行塞给我吗？就好像当年压垮了大山田的焦虑那样……）
　　“哈哈哈哈哈，这次是怀疑！你因为我的话而动摇了吧！死小鬼！被我说中了吧！！！”
　　北川明海真不愧是玩弄感情的凶手，他对于人的感情看的实在是太透彻了。
　　姜天蔚眉头紧锁，确实，如他所说，他自己是有一点开始怀疑了，但远远不到影响战斗意愿的情况，不知道对方的抗性？不怕，那就一样一样堆迭伤害。不就是万能魔法？自己耗得起。
　　“畏惧我吧！憎恨我吧！我会把一切都当做养料吸收掉的——然后，统统还给你啊！！！”
　　北川明海终于出手了！
　　刚刚被姜天蔚用全部的魔法属性招呼了一遍，而现在，它身体里已经蓄积了足够多的魔力，只见他那个仿佛半透明水袋一样的身体里流淌著耀眼的颜色。
　　那是火焰的赤红，寒冰的蓝，电流的黄，疾风的绿，核热的青，念动的紫，祝福的明，咒杀的暗，连同万能属性那浩瀚如同宇宙的深邃颜色混合在一起，融合成一股夸张的能量球，向著姜天蔚飞射了过去！
　　虽然姜天蔚不知道这东西的威力如何，但起码看上去非常唬人！
　　姜天蔚本能的飞跳闪避，面对未知的攻击，优先回避总是对的。但他刚刚闪开身体，心里马上发觉不对！自己的仲魔们还在外面！确切地说，是那个身穿宝石蓝礼服，有著蝴蝶翅膀的美丽少女！
　　“霞霞！规避！！”
　　姜天蔚反应过来了，但是太晚了。基于本能的条件反射，总归是最优先级的。之前吸入麻醉气体，虽然不足以让他失去行动能力，但确实大大降低了他的反应速度。他虽然很想半空中变更轨道去保护芳泽霞，但身体无论如何也跟不上反应，他只能勉强抬起手机，竭尽全力的按下了回收按钮……
　　与此同时，落在地上的光束球，啪的一声碎裂了，仿佛手榴弹爆炸一样，无数的光辉碎片向著四面八方无序的猛击了过去！
　　姜天蔚本能的身体蜷缩成一个球体，尽可能降低自己的受击面积的同时，把手机保护在里面，祈祷著芳泽霞能赶上手机的回收速度…………
　　以他的耐久力，抗住这一击应该问题不大……
　　但是……
　　“呀啊啊啊啊啊！”
　　芳泽霞的惨叫声传入耳中！
　　“你他妈？！”
　　姜天蔚因为愤怒而抬起头，就看远处，有著蝴蝶翅膀的芳泽霞，仿佛被坏小子们虐待过一样，翅膀千疮百孔，一条宝石蓝的裙子里，也到处都是血斑！
　　“哈哈哈哈，这次是愤怒！来啊！来啊！来恨我啊！更恨我啊！继续啊！！！”

第588章 为啥要顺著你的意思走？
　　有些时候，就差了那么一步。
　　空中传来了芳泽霞最后的话语：“别管我……姜姜……打败他……我不许你输……”
　　她脸色还很红润，但千疮百孔的翅膀和衣服上的血迹，都说明了她状态不是很好。她的气若游丝，这个语气和她的状态形成了反比，简直就好像芳泽霞是故意用这种口吻说这种台词的。
　　被管沟攻击之后，芳泽霞才被收回到手机里，姜天蔚趁机看了一眼屏幕，还好，从APP里显示芳泽霞的状态还很健康，用游戏数据来说就是连血条都没有变色，还是健康的状态。
　　但，这不妨碍姜天蔚狠狠的瞪著漂浮在半空中的北川明海——对方还是用那一副欠揍的表情站在原地，仿佛就等著姜天蔚的攻击一样。
　　刚刚被姜天蔚召唤出的恶魔，都因为姜天蔚的操作而回归了手机。
　　现在只剩下两人单挑了，从外贸来看，姜天蔚也被对方的攻击给洞穿了，但是他并不觉得这种攻击有多强，虽然浑身很疼，但算不得大病。但北川明海身上还是完好无损。
　　“你这家伙……”
　　姜天蔚深呼吸了一口气，心里诸多感情驳杂纷乱，既有愤怒，也有憎恨，还有拿捏不好对方实力的、对未知的怀疑，以及害怕失去芳泽霞的恐慌。
　　这些感情全部被北川明海读取到了。
　　“来啊，你不是想要杀了我报杀父之仇吗？来啊！！！！杀了我啊啊！！！！！”
　　他的声音猛烈拔高了好几个音节，姜天蔚正要举枪捅过去，忽然，他内心深处响起了某个人的声音。
　　那个人有著浑厚的男中音，语气之中带著诡秘的气质，这个声音，姜天蔚最近听过类似的……
　　那是，平将门的声音。自己在飞回来的时候，跟他大战了一场，不可能没印象。
　　“别被挑拨了。仔细想想，他为什么要鼓动伱发动攻击？”
　　“愤怒的确可以让人爆发出强大的力量，但如果只知道愤怒的宣泄暴力，人又和野兽何异？”
　　“你的目的到底是赢，还是发泄？”
　　“冷静下来，不要被表象迷惑。心如，止水。”
　　一连几句声音，在他脑海里反复的回旋响起，仿佛三维环绕声，只不过美中不足的是说话的是个男人，这要是换成个漂亮的女声……
　　“啊，我明白了——你在勾引我，你想要让我主动对你发起攻击。”
　　姜天蔚虽然没有想明白他这么做的理由，但是他的【做法】搞明白了。
　　北川明海，从一开始就在引诱自己发起攻击。
　　凡事有因必有果，他不可能平白无故就做出这种行为，肯定有什么理由，逼迫他不得不这么做。
　　恐怕……
　　“如果我没猜错的话——你的能力，只能用来反击吧？我不攻击你，你就没办法了吧？”
　　姜天蔚的话让北川明海一怔，随即笑道：“你再说什么，我为什么要做那种事！如果你不攻过来，我可就要攻过去了！”
　　“来啊。你打我啊！”
　　“我真的会一击秒杀你哦！”
　　“求死！你有种过来啊。”
　　姜天蔚低劣的挑衅回去，北川明海一愣，足足有一分钟的沉默，他才开口：“那又如何，就算我不能主动攻击又怎样？我可是杀了你亲爹的人！怎么！你不想给老爹复仇了吗！你只有一个选择，那就是杀了我！”
　　“……”
　　姜天蔚不说话，就这么平静的看著他。
　　“…………”
　　“………………”
　　“……你，你为什么什么都不做！”
　　在漫长的沉默之中，率先按捺不住的是北川明海。
　　“哦，你在紧张，你在焦虑，你在想：为什么对面这小子面对杀父仇人会这么的冷静。对吧？”
　　姜天蔚有样学样，学著之前北川明海挑衅自己的话术，反过来挑衅对方。
　　这种“学以致用”是最让人讨厌的，不然也不会有那么多创作者憎恨盗版了。
　　“如果你是问我，为什么不憎恨杀人凶手的话，你可就说错了。我到现在也非常憎恨那家伙啊，把我平静的人生给搅得一团糟，来而不往非礼也，我已经发誓要让对方品尝到我百倍的痛苦——但很可惜，我刚刚想清楚了啊，你不是杀我父亲的凶手啊。这个世界，哪有真凶会自己承认自己是凶手啊！”
　　姜天蔚脸上露出了得意的表情，虽然他内心深处还是燃烧著一把熊熊烈火，但脸上却表现得云淡风轻。在表演学里，这种控制情绪，算是基本功。演员一旦站到了舞台上，就必须压下自己内心的一切，去扮演角色。
　　哪怕演员上台之前知道自己家人出事了，甚至有家人死了，演员的职业素养还是逼迫他们演完这一场，不能对不起观众。
　　从这点来看，姜天蔚给自己起名叫Actor真是无比贴切。
　　更何况，他确实有这种感觉。
　　北川明海是在故意激怒自己，引诱自己憎恨他。
　　再加上，他本来就是以情绪战斗的类型，恐怕，他又不得不这么做的理由，比如，姜天蔚不对他抱有某种强烈的感情，他就无法对姜天蔚造成有效伤害。
　　仔细回想一下的话，至今为止，姜天蔚见过很多的情绪暴走的案例，网上的报导也不少，但……几乎所有的情绪暴走的人，都只是变成了顺从感情的疯子，他们或者大哭，或者大笑，或者大悲，或者大喜，却没有任何一个人，死于情绪暴走。
　　更不会有情绪暴走的人，七窍流出黑血这种诡异的死法。
　　这一幕实在是过于有冲击力，他不论如何也不可能忘记，自己老爹明明前一秒还在一脸灿烂的回过头来跟自己聊天说话，下一秒，他的笑容僵硬，眼眶鼻孔耳朵嘴角，一起流出漆黑血液的可怖模样。
　　即便是因为太过于冲击力，让他的大脑进入了防御机制，选择性失忆，他也只是遗忘了persona相关的东西，他不曾忘记自己老爹那张融合了幸福和恐慌的笑著死去的脸。
　　（也就是说，他只是知道我爸爸死了，但他不是真凶。他没有这个能力。）
　　想到这里，姜天蔚感觉自己越来越接近真相了。
　　他之所以说这句话，是因为他想要激怒自己，引诱自己发动攻击。
　　这个人很奇怪……
　　他之前表现出的怂和恐慌，不像是演的，简直就好像，那才是他的本真模样。
　　如果，那个是他的内心真实写照的话，到是可以解释了。
　　如果，北川明海是一个货真价实的怯懦的人，那么很多东西就都可以解释清楚了。认知宫殿，是以认知为核心的，所以，一个人怎么看待他自己，他就会成为怎样的宫殿主人。鸭志田是运动员，所以他的攻击模式是排球发射，斑目是画家，所以他的攻击模式是用画作……
　　反面例子的典型，就是大山田省一，这个人虽然情绪暴走，拥有了一个宫殿，但是他被注入的感情是焦虑，而焦虑过了头，人就是会变成畏首畏尾、无法行动的状态。
　　如果，北川明海的本真状态，就是一个胆小又怯懦的家伙，那么，就很好理解了。一个本性如此的人，是无法主动加害别人的。这就好像校园之中的欺负人事件一样。
　　每次有这种案件爆出来，除了批判施暴者、批判上层不作为的声音之外，往往还会有一种声音，来批判被害人：“他要是豁出命去反击施暴者不就没这事了？”把被害人推到“活该”和“加害者”的位置。
　　说这种话的人，就是搞混了一件事情。首先，施暴者是不会寻找很强的人当霸凌目标的。没听说过中学生有胆子霸凌世界级拳王的。其次，就是一个人如果常年被欺负，就会渐渐失去勇气。这是一种客观事实。
　　一个人的性格养成，先天只是一小部分。
　　一个怯懦的人，往往拥有一个非常不幸福的家庭，他在家里常年遭受家长的欺压。对于学生来说，家庭本来应该是避风港，在外面遭遇了不幸和痛苦，他可以跟家人诉说发泄，但如果他的家人就是造成他不幸和痛苦的源头呢？
　　这样的压抑环境，就是会磨损一个人的心性，诞生出无法反抗的人。
　　北川明海很明显属于无能为力的那种怯懦的性格。
　　所以，他哪怕觉醒了能力，也没有胆量去杀死一个人，甚至不曾拥有主动进攻的手段，他只能将敌人的攻击吸收，融合，然后反击回去。
　　如果敌人不攻击，那么他就没办法了。
　　所以他从一开始才会那么挑衅姜天蔚。生怕这小子过于天真不来杀自己。
　　如果他不动手，自己就没有这个能力去反杀他了啊！

第589章 悲剧的开端
　　姜天蔚的推测是对的。
　　北川明海，确实是个本性怯懦的人。
　　他有一个仿佛反面教科书一样的家庭。
　　他的父亲常年酗酒，家庭暴力。一年三百六十五天，有三百六十天都是醉醺醺的。他虽然有一份体面的工作，但大概就是因为工作压力太大，亦或者是有陪酒的需求，总之，北川明海几乎没怎么见过自己的父亲没喝酒的时候。
　　而他的母亲，则因为这样不幸的家庭，而染上了赌瘾。在这种家庭关系下，也很难指摘她的选择。从一开始跟几个邻居的太太打扑克，到后面的麻将，从一开始的玩玩牌热闹热闹，到后面的麻将桌上挥霍金钱，根本没有过多久。
　　父亲是个平等的人，他的家庭暴力不分女人还是小孩子。而母亲作为家庭暴力的受害人，自然是也需要一个出气口，她跟上个世纪的日本女性一样，讲究三从四德，不敢忤逆丈夫，所以她只能对儿子下手。
　　这样的家庭环境，自然会让北川明海从小就孤僻，恐惧和他人交往。
　　小孩子的世界是很单纯的，你不跟大家说话，大家就不会过来理你。久而久之，他连朋友都没有。
　　到了更高一些年纪，校园ba凌就开始变得普遍了。大概，是因为学生们都很有压力吧，所以需要一个发泄口。而理由么……不需要理由。“看你不顺眼”“谁让伱没朋友”这种不是理由的理由，就让北川明海成为了被人欺负的对象。
　　但是说真的，北川明海渐渐地，也已经麻木了。
　　对于还是学生的他来说，家里，和学校，构成了这个世界的一切。
　　而现在，家里，学校都容不下他，所以，他的世界没有任何意义。
　　所以，有一天，他终于下定决心，要离开这个世界……
　　但，不知道该说幸运还是不幸，这一天，他从回家必须经过的那个桥下的防波堤上，捡到了一段流浪汉扔掉的破绳子，他准备回家就践行自己逃离世界的计划的这一天……
　　他的家庭，破碎了。
　　之前提到过，他的母亲是个赌徒，久赌无胜家，哪有总能赢的道理？尤其是赌场上老千这么多，这个世界，真的不是一个只是为了发泄平日里怨念的家庭主妇可以涉足的。
　　但是吧，输了钱，她也不敢跟丈夫要，因为丈夫肯定是要钱没有，要拳头有的是。
　　于是，按捺不住赌瘾的她，最后走上了一条不应该走的路……那就是去找黑社会借贷。
　　这个时候，她找上的就是川原组。
　　这个时候的川原组就已经属于黑道里面很良心的那种放贷人了。因为他们不是发高利贷的，而是很普通的发放正常利息的贷款……
　　但即便如此，这位夫人还是输到了掏空家底也根本还不起的巨款——所以，川原组过来拿被抵押的房产了。
　　喝的醉醺醺的丈夫还想要用自己平日里家庭暴力的那一套，结果被黑社会打断了四肢，扔到浴缸里泡水了。
　　这也是北川明海第一次发现，原来那个自己印象之中，强横无比，天下无敌的暴力者，居然只是这么弱小的存在……
　　也是第一次，他产生了对黑道的狂热的崇拜。
　　因为，他们粉碎了一直以来欺压自己的坏人，就好像……对，就好像电视机里面的英雄一样。
　　当时带队的人，是还没有彻底在组长位置上站位脚跟的川原雅明。他那个时候就表现出了一个黑道该有的一切，冷酷，平淡，对生死毫不在意。
　　如果，黑道是拯救了北川明海的天使的话，那么统帅天使的人，自然就是神吧？
　　“……那绳子是要做什么。”
　　川原雅明跟北川明海的第一次交流，就是这句话。
　　不等北川明海说什么，川原雅明就夺过了他手上的绳子，道：“别做蠢事。这间屋子现在是我们组的资产，别用自杀降低它的价值。”
　　明明听上去是非常冷冰冰的公事公办的口吻，却让北川明海心里生出来一种“他在关心我！”的感觉。
　　他这样一直被人欺负，从没感受过人性温暖的人，甚至不需要别人对他友善，只要对方不来欺负他，就会让他心生好感。
　　尤其是，不管是课本还是舆论，大家都在说黑道是坏的，是不好的，是一群恶人组成的团体，但善良的日本警察没有拯救北川明海，反而是被称之为恶的黑帮救了他，而且，这个黑帮老大，甚至对自己没有恶意！
　　所以，北川明海哀求著，几乎是强行跟著川原雅明，希望他能招收自己进组织。
　　之前也提到过，日本黑帮的处境越来越难混，因为政府的打压和宣传，每年愿意加入黑帮的人越来越少，川原雅明思考了一下，最后还是决定给他个机会。
　　于是，北川明海拥有了他人生之中最快乐的几年，在这里，虽然也有讨厌的上司，也有欺负人的前辈，但至少，他很清楚，在这个地方，是有神存在的。自己的一切，都是为了这个神。
　　这大概，就是为什么越是困难的时代，人们越是信仰宗教的原因吧，因为对正常的世界失去了希望，才会去追求虚无缥缈的神。
　　但是，渐渐地的，一切都开始变了。
　　川原雅明虽然一直在帮狮童议员做肮脏的动作，但内心一直希望组里人能洗白身份，尤其是见到了姜杰之后，原本那个不苟言笑的组长，总是会频频露出笑意。
　　为什么啊！凭什么啊！怎么可能啊！组长可是黑道啊！是黑道的神啊！怎么可以露出那种人类一样的表情！怎么可以跟普通的人类一样，露出那样的笑容？！神必须高高在上，怎么可以跟凡人混成一团！？
　　北川明海憎恨狮童正义，因为他把神当做枪使唤，毫无敬意。
　　同时，他也憎恨姜杰，这个外人，只是因为狮童正义的一个拜托，就混入了川原组的生活，成为了组长重要的合作伙伴。
　　他不能接受这一切，所以他策划了一次暗杀……
　　但……同样是不知道幸运还是不幸，他的暗杀计划没有实现。
　　因为，他还没有来记得下手，姜杰就先一步死了。
　　在那一刻，北川明海发现，自己的感情非常的复杂。
　　既有仇人死亡的痛快，又有未能亲手解决一切的郁闷，既有对未来生活的希望，又有一种怅然若失……
　　此时，他没有注意到，自己的手机里，已经悄悄多了一个软件——他不是那种会频繁的使用手机的人，他对一切都没有兴趣，他的人生意义只有为川原雅明奉献一切。
　　但，后来的一切，并没有按照他的预想行动。
　　首先，就是川原雅明宣布和姜杰的妻子结婚。
　　既然两个人结婚了，那么，姜杰的事情，就是他的事情。他就有起码表面上正当的理由去为姜杰寻找仇人了。
　　说实话，虽然川原雅明很在意姜杰，但川原组的大家，大多只觉得那个男人很麻烦，天天都是一嘴听不明白的话，很烦人。所以没有人会为这个男人的死而付出。
　　但现在不一样了。
　　现在，这个男人是组长夫人的前夫——怎么听著这个关系这么乱呢？总之，组长下了命令，要找出这个男人的死因，要为妻子讨个公道。
　　虽然这个理由也很牵强，但至少大家都明白，这不是外人的事情，多多少少得给组长个面子。
　　也就是这个时候，北川明海心中纷乱的感情化为了漩涡。
　　组长是神，神是要被拥护的。
　　但，现在神跌落了神坛，那他还是神吗？——当然是！所以自己要把他推回神坛。
　　只是，问题在于，自己很尊敬神，理论上是不应该做出让神伤心的事情的。你既不能直接伤害他，也不能间接伤害他。
　　所以，杀了那个碍眼的女人，这个选项不是一个优先级很高的选项。先不说她天天宅在老大家里杀起来不方便，她真死了老大肯定会很伤心的——明眼人都看得出，他是真的很喜欢人家。
　　可是，那个女人又是引诱神跌落神坛的家伙……
　　诸多复杂的情绪在他心里五味陈杂，最后，他的感情不可抑制的暴走了……他的手机里，那个莫名其妙的眼睛一样的图案，也在他不知道的情况下，悄悄改变了形态。
　　本来，异世界导航APP应该是一个红色底，黑色线条的眼睛形状，现在，已经完全变成了黑色底，白色漩涡的图案。
　　这就是……一个可怜人，忽然拥有强大力量的，可怜的故事的开端。

第590章 万能，三次，大伤害
　　可怜之人必有可恨之处，这是人们常说的一句话。
　　乍一听好像有点道理，但只有当无妄之灾真的降临到自己头上的时候，说出上面那句话的人才会恸哭：“为什么我要遭遇这种事！”而不是真的去反思反思自己是不是有什么可恨的地方。
　　北川明海这个人毫无疑问是个可怜的人，就从他不介意给别人添麻烦这点来看，也肯定是个可恨的人。
　　但问题就在于，姜天蔚现在也著实拿这个人没办法。
　　于是现在就变成了在回合制RPG游戏里经常遇到的情况，主人公和大boss面面相顾，但是因为主人公这边还没想好该用什么技能，所以boss就必须等著。
　　姜天蔚唯一知道的反例，就是某个战旗类rpg里，在某一关，城市燃烧大火，会给你一个十分钟的打boss计时，根据你打了boss多少血量，战斗后会有不同的对话。而如果你十分钟就啥都不干，干等著，boss会怒骂伱居然不行动。
　　现在的情况就是，姜天蔚找不到合适的办法应对北川明海，贸然进攻的话，就会被对方吸收攻击，然后把力量反弹回来。
　　实话实说，这种类型的boss，姜天蔚在二次元见得多了，不敢说是主流boss吧，至少也是热门的敌人类型。想要对付这种家伙，要么是找个他不能反射的攻击类型，要么，就是一口灌入超大量伤害，在他弹反之前先一步打死他。
　　最讨厌的地方在于，考虑到属性有效性，最合适的攻击属性肯定是万能属性，因为你拿捏不好对方的抗性，那么用这种没有抗性的万能属性肯定是最合适不过的。
　　但姜天蔚手里没有那么多万能属性的恶魔，这就尴尬了。
　　如果，这个时候，能有个帮手的话……
　　姜天蔚这么想著，继续跟北川明海对峙……
　　Persona是精神的具现化，雷厉风行的龙司，就是雷属性，冷澈自若的祐介就是冰属性，热情如火的高卷杏就是火属性，风行无踪的mona就是风属性。如果跟雨宫莲一样，拥有无拘无束的“不羁”心态，则会拥有自由切换perosna的能力，如果跟姜天蔚一样，擅长角色扮演，则persona会拥有可变能力……
　　同理，北川明海的个人性格决定了，他的这个化身，不存在攻击能力，所以他自己也无能为力。
　　想也知道，就他对姜天蔚这个恨意，但凡他真的有攻击性，早就自己上了。就连唯一一次壮著胆子杀人，也只敢先用麻醉气体把人麻醉，然后对著跟尸体无异的姜天蔚开枪，而且开了枪都不敢蹲下确认一下状态就赶紧跑了，这种人怎么可能觉醒什么攻击性很强的能力？
　　“你在怕我？你不敢攻击我！”
　　北川明海也缓过劲了，他又换回那张阴狠的语气。
　　姜天蔚理都不理：“我打累了休息一下，你不服你打我啊。”
　　姜天蔚也认准了这家伙没能耐出手，倒是也不著急，先把克娄巴特拉女士召唤出来给芳泽霞治伤，然后默默思考著该怎么解决。
　　“呵呵，我不用打你——你是不是忘了，这里不是认知空间，外人是可以过来的。我们刚刚在楼下整出那么大动静，很快，很快！就会有人上来的！我不怕被人发现！你怕不怕呢怪盗先生！！”
　　“你还别威胁我，我还真没在怕的。你不会真以为日本的监狱关的住我吧？”
　　姜天蔚嘴上说的淡定，其实心里也在纠结著，北川明海这话说的确实有道理，如果自己不赶紧解决的话，确实，很有可能自己的身份就曝光了。
　　自己曝光不是问题，问题在于，自己曝光了，人家顺著自己这条线，很快就能找到自己的伙伴们，自己可以杀出重围，他们怎么办？
　　“我来支援你了。”
　　都说怕什么来什么，姜天蔚最害怕的就是现在有个不相干的人冲上楼，但结果就是来了。
　　“别过来！”
　　姜天蔚心中一急，召唤出perosna项羽，一拳向著天台的门砸了过去。
　　然而，他这一拳还没打中，北川明海就用仿佛瞬间移动一样的超高速，一下闪到门口，他的速度可比姜天蔚见过的恶魔都要快！
　　甚至是以速度见长的地狱天使也不行，比不上他的神速！
　　姜天蔚知道不能攻击他，拳头硬生生的停在半空。
　　咔嚓！
　　门开了。
　　那是一个身穿黑西装西裤的上班族，看上去跟普通的公司白领差不多，只不过非常的年轻，看上去有些稚气未脱的样子，但眼神非常的坚定，仿佛已经经历过了无数的惨烈修罗场一样。
　　他有著一头银灰色的短发，鼻梁上架著一副眼镜，毫无疑问，这些身体特征都属于一个人，鸣上悠。
　　此时他不知道从什么时候找了把武士刀，横在身边，冲了上来。
　　姜天蔚此时穿著那套酷似中国戏曲服装的怪盗服，脸上的面具也因为召唤persona而化为了一团蓝火，这下是肯定没有借口了。
　　“少爷，我在楼下都听清楚了。我不是‘外人’。”
　　鸣上悠用最简单的话语安抚了姜天蔚，可见他确实是经验丰富，知道上来第一句话先说明自己的身份，一下子把自己的立场给站定了，这样就不会误伤了。
　　“不是外人？”
　　姜天蔚正琢磨著这话是什么意思呢，就看鸣上悠的掌心里，隐约浮现出一张青色的塔罗牌，他五指合拢，一下将它捏的粉碎。
　　“persona！伊邪那岐大神！”
　　了解日本神话的人都会知道，伊邪那岐就是日本神话之中父神，常见的、大家能说出口的日本神明大多数都跟他有点关系。
　　被鸣上悠召唤出来的perosna，形似一个普通人，只不过跟大多数persona一样，有一个金属壳子似的脑袋，人类造型的身体外面，披著一件白色的长风衣，手里拿的武器，像是长长的双头剑，但中间的位置用金属的轮子连接著。
　　虽然同样都是perosna，但姜天蔚一眼就能看出来，这个perosna的威力不同凡响。自己从没见过，气势这么强的persona！
　　“数万箴言！”
　　随著鸣上悠的喝令，persona伊邪那岐大神迅速飘到他面前，那把造型奇特的武器，悬浮在身前。那轮子一样的结构回旋著，一上一下两侧的刀刃随之回旋。
　　在这简单的动作之下，是汹涌澎湃的魔力！
　　姜天蔚只见过一次类似的攻击，那就是伊莉莎白曾经给他表演过的米吉多拉翁。
　　虽然从整体的魔力规模来看，是米吉多拉翁赢了。但，如果不考虑伊莉莎白本人的强大魔力，光从招数来看的话，只怕是连他的米吉多拉翁都比不上这招数万箴言。
　　耀眼的万能属性光辉一口气化为汹涌的风暴，席卷了整个天台。
　　北川明海的半透明的身体，仿佛滔天巨浪之中的一只可怜的小水母一样，耀眼的蓝紫色风暴一波刚过，还不等平息，马上，天地之间就又迸发出第二波的攻击！
　　这，这一招居然是罕见的波状攻击魔法！
　　一波，两波，三波！接连三次万能属性魔法轰击，北川明海也有点扛不住了，此时他半透明的身体里，不断地因为攻击而蓄积其耀眼的光辉，这股光芒已经几乎溢满了他身体的每个角落……
　　越是承受伤害，就越是威力强劲，这本来应该是个无敌的技巧才对。
　　但，使用者本人的强度，决定了这个技能的限制。
　　不得不说，数万箴言真是姜天蔚见过的最强万能属性魔法，只不过，被这样的攻击反复炙烤，北川明海也没有倒下！
　　“哈哈，那么现在就是我反击……”
　　“错啦，接下来是我的回合！”
　　姜天蔚强硬的打断了北川明海的话。
　　是啊，这又不是回合制游戏，谁要等你出手啊！
　　姜天蔚这么想著，手机里光辉一闪，刚刚被强制打回手机里的恶魔，爱丽丝，又跳了出来。
　　金发碧眼的小姑娘，正娇滴滴，害羞羞的跳了出来，少女可爱的指尖凌空续点著北川明海的身影。
　　“爱丽丝——使用米吉多拉翁！”
　　“伊邪那岐大神，再来一次，数万箴言！”

第591章 只靠聊天就能让对方改变内心你信么？
　　第591章 只靠聊天就能让对方改变内心——你信么？
　　刚刚被打回手机里的爱丽丝，意外的没有收到什么伤害。
　　至少手机APP里的属性状态栏是这么说的，它只是被强制遣返回到了手机里。也不知道是什么守则，虽然姜天蔚是同时回收的大家，但唯独芳泽霞的回收特别的慢。
　　北川明海刚刚的攻击就是这样：虽然看上去威力很强，毕竟是用别人的力量来进行攻击，借来的始终不如自己的好用，再加上攻击打点分散到四面八方，威力并不算高。
　　可见他虽然喜欢玩弄阴谋，但他始终对自己有著清晰的认知：他自己最清楚自己只是一个弱者，这份清晰地自我认知影响了他的变身的强度。
　　他的攻击威力并不高，姜天蔚虽然被打穿了好几个血窟窿，但现在，在他强大的自我愈合能力作用之下，已经回复的七七八八了。爱丽丝他们也是一样，只要用手机里的恶魔——比如克娄巴特拉——来进行回复，就能拉出来继续作战。
　　爱丽丝使用的米吉多拉翁，这是寻常的万能属性魔法之中，位于顶点的技能，威力强大，范围更大，缺点就是消耗比前面两个加起来还大……
　　数万箴言，这是特殊的万能属性魔法，只有跟许多人形成了紧密的羁绊，才能拥有的强大攻击技能。
　　这两招接连不断的施展，恰好形成了无缝的攻势。万能魔法的消耗很大，所以连发性能并不好，而姜天蔚的米吉多拉翁填补了这个空缺。
　　两个人，交替使用万能魔法，就是不给北川明海反击的机会。
　　姜天蔚也看出来了，北川明海，大概是一个不擅长战斗的人，他性格懦弱，不擅长与人争斗，所以他的战斗意识很差。连带著，这份不成熟也会反馈在persona身上。
　　于是，就看姜天蔚和鸣上悠，两个然一共使出了五六次万能攻击，终于，刺眼的万能光辉把北川明海的身体挤成了一个巨大的球，仿佛吹过头的气球那样，碰，爆炸了。
　　被过多吸收的万能魔力，一口气冲上他的身体，全数反噬在他身上，他的衣服因为冲击而粉碎，皮肤也渗出了血，考虑到人们会按照肤色给人划分种族，那么他现在简直就是一个红种人。
　　姜天蔚默默走到他身边，手里长枪一击戳碎了他的手机。
　　“看起来，是我们赢了。”
　　听他这么说，北川明海血色的眼眶里，流出了混著血的泪水……
　　“为什么啊，为什么要妨碍我啊，我，我只是想要让神恢复成神该有样子……”
　　“你说的神，是我老爹吧。”
　　“我不许你这么叫他！你这混小子！！！”
　　哪怕是惨成这样了，北川明海还是呲目欲裂，勉强挣扎著双手抓住姜天蔚的手。姜天蔚也不用力，就任由他这么抓著，此时的他，力量连普通的小孩子都比不上。
　　“别随随便便把伱的人生赌在别人身上。”
　　这个时候，鸣上悠走了过来。
　　“你，你是……”
　　“我是市场营销部的新人，鸣上悠。”
　　“……你，你原来，也是这边世界的吗……呵呵，我还真是，完全没看出来啊……”
　　如果这个时候只有姜天蔚一个人，想要用这种方法打败北川明海，恐怕是非常困难的，姜天蔚不知道的是，北川明海并非单纯的可以把蓄积的魔力攻击出去，还能用来恢复自身，而且，还能改变自己的抗性，如果是他用自己手机里的恶魔车轮战，除非他手机里全都是万能属性的超高威力的恶魔，那么最后被耗死的肯定是姜天蔚本人。
　　必须和鸣上悠这样，拥有超强火力的人连手，两个人一起用高火力无缝攻击，才能把他打败。
　　“悔改吧。”
　　鸣上悠没头没脑的冒出这么一句。连姜天蔚这个正牌怪盗都没想到，他会唐突冒出这么一句。
　　“悔改？哈哈，我已经没办法回头了！我把许多人的人生搞的一团糟，我自己的人生也是一团糟！我只想为了那个人而活著！其他人其他事情怎样我才不管！你别以为你赢了！姜天蔚！”
　　北川明海虽然已经动不了了，但他还是用恶狠狠的眼神瞪著姜天蔚。
　　姜天蔚倒也不是非得杀了他不可，尤其是之前多亏了平将门，他想清楚了一件事，那就是杀了自己父亲的，不是北川明海。他不具有这个能力。自己的父亲是确确实实死于废人化的。
　　而且，已经知道他的真实身份，想弄死他随时都可以，所以姜天蔚才会坐看鸣上悠跟他“话疗”。
　　他不觉得鸣上悠有这个口才能说服人家。但是吧……他内心深处又非常的好奇。
　　他听白钟直斗说过好几次，当年她上高中的时候，八十神高中的那个小团体。只不过直斗有意识的没有提鸣上悠的名字，这大概算是她多年养成的谨小慎微的习惯吧，总要给自己留几张底牌，已被必要的时候使用。
　　看鸣上悠刚刚神勇作战的模样，他心里已经确定了七八成，这个人跟花村阳介、里中千枝差不多的年纪，战斗技巧娴熟，而且有perosna，上来就跟自己表明说不是外人，那要么他是桐条财团的战斗员，要么他是自称特别搜查队的原成员。
　　他十分好奇，当年白钟直斗的“前辈”，自称特别搜查队的队长，到底是个什么样的人。
　　就在姜天蔚思考的时候，鸣上悠的话疗简直是超级无敌大成功。
　　北川明海被他说的，掩面痛哭。
　　姜天蔚愣住了，这就好像数学课上走神一样，前一秒黑板上还是你能看懂的几行算式，你稍微走个神回过头：卧槽，这黑板上密密麻麻的这是啥啊？！啥啥啥，这写的都是啥！
　　“你，啊不对，您是怎么做到的？！”
　　姜天蔚用真诚的语气问道，他还真不知道，这个人掌握了这么高端的话术，居然真的靠聊天就把人给悔改了？！
　　“没什么，只是，让他认识了自己的内心。其实，每个人，内心深处都有一些不愿意承认的东西，不是吗？和自己和解，有些时候是很难的。但，如果只是一味的压抑自己的本心，也是不行的。”
　　鸣上悠说的是他们那个时候，觉醒persona的诀窍，和怪盗团要对不公反叛不同，鸣上悠他们则是需要坦率的面对自己的内心。
　　北川明海的内心是什么样呢？
　　他是想要杀掉姜天蔚吗？
　　他是想要川原组封神吗？
　　亦或者，他是想要自己的内心获得安宁吗？想要自己的精神能安稳吗？
　　都不是……
　　北川明海的内心深处，最渴望的东西……是许多人都拥有，但却忽略的东西。
　　那就是……寻常家庭的幸福。
　　他渴望有一个像是川原雅明一样的父亲，渴望有一个像是他这样的人来引导自己前进，而不是那个整天醉醺醺的那个酒鬼。
　　他是一个软弱怯懦的人，所以他不敢说，也不敢表现出来，他生怕说出来，会遭到对方的拒绝和反对。同时，他也畏惧改变，生怕这个记忆里完美无缺的形象，变成现实中自己父亲的熊样。
　　所以，他在不断的想像之中，最后生成了一个名为川原雅明的完美无缺的形象。
　　严格来说，他不是真的崇拜这个人，而是崇拜自己对这个人的行为而臆想出来的这个完美形象。
　　只是，他从来不肯承认这点，所以他会用愤怒来掩盖心虚，用杀伐来伪装无能，他以为，只要自己不承认，就没有人会发现了……但不是的。就算没有任何人知道，他自己内心深处也是知道的。
　　而且，还不肯承认。这种感觉如鲠在咽，久久折磨著他。
　　“我，我知道错了……我，我做了好多的错事，所以，求求你们，给我一个机会……我，我要向警方投案自首……我，我想要赎罪。”
　　北川明海顾不得自己浑身上下血淋淋的样子，他翻身跪下，给两人深深的一磕头，那是在中国被叫做五体投地的跪拜方式，他的额头紧紧贴在地面。
　　姜天蔚看他这样，还能说什么呢？人会这么轻易的悔改吗？他不知道。但，这毕竟是鸣上哥谈下来的，自己于情于理，都应该卖鸣上悠一个面子。
　　心里这么想著，他同时做出了决定：一会马上就联络白钟直斗。这种犯罪分子，还是交给这种跟法律相关的专业人士处理就好，自己下手的话，不管怎么说，都是滥用私刑。毕竟他不能代表【法】，更不代表【守则】。而鸣上这个人，肯定也是直斗跟他了解的最多，她肯定知道该怎么去跟鸣上悠交涉，之后具体是要怎么解决，那就交给专业人士了。
　　（反正我已经知道他现实中的身份了，也知道该怎么攻略他的那个吸收反击能力，他再搞事大不了我直接暗杀了他就完事了。就算他跟警方告发自己，警方也没有办法拿自己怎样。先不说川原组的势力渗透，就说那监狱吧，能拦得住我吗？到时候改个名字还不是逍遥自在。而且，咱警察局里有人~咱上头有人你怕啥？）
　　“可以，但是，别让我发现你继续用能力作恶，让我发现，我绝对会杀了你的。”
　　姜天蔚把自己内心的想法说了出来，这不是威胁，而是一句陈述。
　　一听这个，北川明海用力的磕头，脑门和地板砖都碰出血来了，被暗红色液体染红的头发贴在脸上，配合他的表情，有一种诡异的味道。
　　“是，我知道。谢谢你们，谢谢你们！！！我，我一定改过自新！！！！”
　　他用最诚恳的语气说著，然而，贴在地上的脸，露出了一抹诡异的笑容。

第592章 迟到的回复
　　事态控制住了，姜天蔚这才把芳泽霞放出来，让她躺在墙角，此时芳泽霞呼吸急促且轻微，眼睛都睁不开了，简直就像是下一秒就要死了一样……
　　跟著一起跳出来的还有克娄巴特拉这个绝世大美人，她作为“主治医生”叹了口气，道：“没办法，她收的伤非常严重，能救她的只有恋人的吻。”
　　“你是觉得我没听过白雪公主的故事吗？”
　　姜天蔚一头黑线的看著面前的芳泽霞和克娄巴特拉两个人。
　　他看了一眼手机，手机里的信息清清楚楚的写著，芳泽霞虽然之前受伤颇重，但经过克娄巴特拉的治疗，已经回归健康的水平了。
　　也就是说，现在她的虚弱模样，根本就是伪装出来的！是骗局！什么只有恋人的吻啊！旁边鸣上哥还看著呢！整这么肉麻的活儿？这种事情回家做不好吗？！
　　然而鸣上悠明显是见过大世面的人，一看这边两个美女，他瞬间理解了这是什么情况，就看他掏出手机，假装打电话，自然而然的就下楼了。
　　“白雪公主？”
　　克娄巴特拉一歪头，一头漂亮的白发随著动态而甩动，特别的好看。看得出，她那个时代应该是没有白雪公主这种故事。姜天蔚也不管她，在芳泽霞额头敲了一下，笑道：“行了，赶紧起来啦。这种事回家在做。”
　　姜天蔚这话让芳泽霞撅著小嘴，不太情愿的从地上爬了起来：“你这个人一点情趣都没有！”
　　“好好好，我没有情趣我没有情趣——我一会就买二尺波斯地毯，回去之后好好打你的脸。”
　　姜天蔚随口胡扯著，这次很稀罕的，姜天蔚说的梗触及到了芳泽霞的未知领域，她好奇的问道：“买地毯干什么？”
　　到是克娄巴特拉一脸坏笑，道：“那我就不打扰两位了。”一转身，她回到了手机里消失了。
　　说道克娄巴特拉，最有名的一个故事就是，她曾经用毯子裹住自己，让部下借著送礼的名义，光明正大的用这种方式出城跟凯撒大帝见了一面，据说两个人彻夜长谈，具体是光谈还是做了点谈之外的东西就不知道了。
　　姜天蔚不是女人，他不了解女人心。同时，他也不是皇帝，不知道皇上的想法。但他是个男人，所以他很清楚这种情况下男人要干什么。
　　“所以，伱穿过和服吗？”
　　“额，穿过，怎么了？”
　　芳泽霞难得也遇到了听不懂姜天蔚的时候，一双大眼睛扑闪扑闪的，姜天蔚哈哈一笑，也不解释，快速去追鸣上悠了。弄得她一头雾水：“你干嘛，你给我解释完了你再走啊！毯子与和服是什么话题啦！”
　　——————————————
　　难得见到了鸣上悠这个大前辈，姜天蔚当然不会吝啬，他很大方的邀请对方一起吃个午饭。
　　这是中国人骨子里的习惯，有啥事情，都喜欢放在饭桌上再聊。
　　只不过，鸣上悠这个人，不知道是腼腆呢，还是怕生呢？总之，他话非常少。
　　这两个人的说话，就像是在说相声一样，一个人长篇大论，另一个嗯啊这是，这弄得姜天蔚有一种无从下手的感觉，虽然很想跟人家亲近一下，但是鸣上悠一直保持著那么一张冷静的酷脸，说著说著，就不知道该怎么继续话题了。
　　你让姜天蔚玩梗他有不少梗，但你要他好好的推进对话，他的知识储备就不太够了，尤其是鸣上悠这种看上去就不懂梗的人。
　　这顿饭绝对是姜天蔚吃的最憋屈的一顿，鸣上悠这个不爱说话的性格，真的是很难交流啊。
　　饭桌上，唯一弄清楚的事情，就只有他确实是白钟直斗请过来的帮手，不过他本人原本就是东京人，只是换了个职业罢了。
　　讲道理，为了同伴一句话，就能去黑帮手下工作，这个前辈著实是有够可靠的。
　　然后就没有然后了。
　　饭桌上，姜天蔚陆续接到了川原组成员的电话，现在川原雅明昏迷——而且还吸入了麻醉气体，保底也得是明天才能苏醒过来了。国不可一日无君，组织当然也不能没有老大，所以很多必须定夺的事情，大家都愿意问问姜天蔚。
　　这倒不是说大家有多相信这个年轻人的判断，而是这种时候，你问了领导，就可以吧责任全推给他，你自己独断专行，就要小心秋后算帐了。
　　姜天蔚也明白职场里面的这种风气，也就一一作出了自己觉得合理的决策。
　　樱野组的突然袭击，导致了整个川原银行乱作一团，而且，这个时候，自家组长所在的医院，还闹出了枪击事件？这让他们怎么能不著急？别看他们平日里西装穿在身上，衣冠楚楚的，但其实骨子里还是黑道，不服就是干的性格是很难改掉的。
　　然后，就是警方那边的动向了。逮捕樱野组是必须的，但意外的，川原组也有许多的干部被叫去问话了，这也是为什么群龙无首，这帮干部不站出来的原因。
　　而且，北川明海还真的像是他说的那样，主动投案自首了。
　　更劲爆的是，他居然真的承认了，自己跟之前那闹得沸沸扬扬的精神暴走的事件有关系！！！
　　一直都在追查这个案件的特别搜查部简直都要疯掉了！幸福来得太突然了！！！于是当下就组织人去询问了，只不过，因为他浑身上下都是血，精神状态也不是很好，所以得先治疗。
　　鸣上悠因为还在上班，所以他吃了午饭，就赶紧回川原银行替班了，毕竟现在银行里到处都需要人手重建，等不得。
　　姜天蔚听著川原组的人给自己报告，真有一种当了大boss的感觉，就，怎么说呢，掌握权力的感觉，就是爽啊！
　　“那么，既然案件解决了，剩下的，就是去调查奥村了。不知道直斗那边有没有消息呢？”
　　就在他这么想的时候，非常巧合的，他的手机响了！
　　“我就说白钟直斗这人肯定是算命的，怎么每次时机都这么巧。”
　　姜天蔚一边跟噘著嘴不开心的芳泽霞开玩笑，一边打开了短信。
　　“抱歉前辈，我刚看见短信，现在过去集合来得及吗？——芳泽堇”
　　姜天蔚默默看了看时间，好妹妹，你迟到了四个小时你知道吗！
　　看起来，神通广大的直斗，也不可能卡时机卡这么准嘛！
　　既然，人家没有主动联系自己，那么就由自己这边主动联系她吧！顺便跟她说说，自己跟她的前辈的事情：我们两个人解决了情绪暴走的幕后黑手，我们真是太强了！

第593章 下一个目标，getdaze！
　　第593章 下一个目标，get-daze！
　　奥村食品，是现在风头正盛的企业。
　　从名字就知道他们的主要经营范围，属于那种文题相合的典型。他们旗下的大宇宙汉堡，不光是广受日本的好评，连去夏威夷都能看见他们的分店，你就可想而知这是多厉害的一家企业了。
　　尤其是快餐行业，这是一个很难后来居上的领域。
　　首先就是，大众的传统认知。想必，大家都应该听说过，这种炸鸡汉堡薯条，最早是被称之为垃圾食品，无数专家学者用各种各样的方法论证，就给人一种吃了汉堡比喝了砒霜鹤顶红敌敌畏的三合一套餐还要剧毒的感觉。
　　不过后来也有一些阴谋论的说法，认为这种反对的声音，主要是因为快餐冲击了传统餐食，所以这些其实都是主流餐饮界的阴谋就是了。
　　但不管这个阴谋论是不是真的，但大众确实对快餐留下了“没营养，不健康”的印象。
　　其次，就是快餐领域自己也有自己的巨头。
　　这个世界上绝大多数的时候，都是排在前面、先去做的人能捞到好处。比如当年的淘金热，也是最先去的那一批人赚了大钱，后面的人越赚越少。还有各种商业领域，也都是先去抢占市场的人混的风生水起，等到市场饱和就很难了。
　　比如，支付领域。中国人一提到支付手段就是支付○和微○支付，结果就有人非要自不量力推出一个新的支付软件，还给员工定了小目标，要从这两个巨头手里抢下50%的支付使用率，这怎么可能呢？最后也只能逼的员工自己申请这个软件，自己刷下载量和操作数……
　　同理，快餐这个业界，上有K记和M记这种全球连锁，下有数不清的小牌子汉堡商店，还有诸如美式热狗啊、手工牛肉堡之类的“刺客”在一边虎视眈眈……
　　如果奥村食品是祖上就开始经营快餐也就算了，但是根据白钟直斗查到的资料显示，直到二三十年前，奥村食品还只是一家很小很小的咖啡馆，目测还不如卢布朗大，而且经营更是常年赤字。
　　餐饮行业，通常被认为是【暴利】的行业，而商人，也通常被人们认为是非常有钱的一个职业。至少上一代奥村食品还不是这样……
　　那家小小的咖啡馆，只有少数熟客会来光临，真的是贴钱赚吆喝，虽然口碑不错，但就是无法步入正轨。
　　这个现象，直到奥村食品的现任CEO，奥村邦和上台之后才改变。
　　奥村第一步就是改革了公司的气氛和结构和主营方向，然后很让人惊讶的，他就这么奇迹一样的，成功转型，最后又用了十多年，就成功跻身成为了世界级的大企业。
　　“我一直以为，大宇宙汉堡是很久远的牌子，没想到历史这么短吗？”
　　在秘密基地里，喜多川祐介单手托著下巴，说出了自己的困惑，身型瘦削的他，就是人们常说的骨感美人，此时又摆出了一个很有艺术馆的沉思者造型，真的是把自己活成了艺术品本身。
　　“是，如果只是时间短，还不足与构成怀疑。毕竟，我们要接受这个世界上就是有人走狗屎运，之前不是还有个老美中了几千万美元的彩票来著？”
　　姜天蔚说著，把一堆资料散在了桌子上。上面罗列著各种各样的，关于奥村企业竞争对手的资料。
　　如果看过著名日剧“李狗嗨”（《LEGAL-HIGH》，正确翻译应该是《胜者即是正义》）应该会对某一句台词留有印象：“所谓的大企业，一旦企业形象被攻击就完了。”
　　而且，剧情里面，围绕形象进行攻击的案例也是不胜枚举。
　　恰好，奥村食品的发迹仿佛要践行这一条似的，每一次，当他的竞争对手有什么动作的时候，或者，当他和某些企业有了利益上的纠葛时，奥村食品的竞争对手，总会恰到好处的爆出巨大丑闻。
　　包括，但不局限于：厨师长忽然开始光膀子跳舞啊，运货员开车开到一半忽然发疯撞护栏掉入河水啊，储存仓库忽然被人纵火啊，员工在记者采访的时候忽然开始抱著镜头怒斥公司黑心啊……甚至，还有因为司机开车的时候忽然精神失常，直接车毁人亡，车上的公司高管当场暴毙，直接导致管理层混乱的消息……
　　如果一件事是巧合，两件事是巧合，那么这么多巧合凑在一起，只能得出一个结论了。
　　“也就是说，这个奥村食品，拥有跟我们一样的力量是吗？”
　　东乡一二三还是第一次参加这种会议，她正襟危坐，双手乖乖放在膝盖上，非常的紧张。而且，正因为是第一次，所以才特别希望有所发挥。
　　“不一定是跟我们一样，也许，是奥村食品雇佣了某人进行了这些行为。”
　　新岛真则指出了她说法之中不完善的地方，这种推理环节，最忌讳的就是漏掉可能性，沿著错误的方向是很难得出正确结论的。
　　“不管怎么样，奥村食品都是很有问题的，证据就是，这个。”
　　姜天蔚打开手机APP，输入了奥村邦和的名字，后面手机就开始提示，要输入地点和扭曲源头。
　　地点姜天蔚已经试出来了，你只要考虑一下奥村邦和呆的时间最长的那么几个地方就行了，不出意外，扭曲的地点是公司。
　　但源头就不知道了。但这个也不用担心，有姜天蔚发明的那个AI播字典的超赞的方法，穷举根本不是问题啦。
　　“呀，抱歉，我来晚了。大家好啊。哎呀，真没想到，你们居然还有这么一个秘密基地啊。”
　　最后一个到来的是明智吾郎，他用符合侦探王子的帅气方式进来了，仿佛哪里的男团偶像一样，他用GG里才会有的方式撩拨了一下自己的头发，给所有人一个灿烂的微笑。
　　芳泽堇去不太擅长这种话题，索性就不参与讨论了，此时她就像是一个服务人员似的，身上穿著姜天蔚不知道从什么地方搞到手的女仆装——看质感，不是那种粗劣的cosplay，而是哪家女仆咖啡店的正规员工服吧。
　　“请喝茶。”
　　她端著一杯冰镇奶茶放在明智面前。
　　“谢了，哎呀，真是累得我口都干了。真是不好意思，我因为警局那边有了进展就被叫过去了，要不是借口吃午饭我还真脱不开身——这可是秘密信息，还不能对外公开的。”
　　明明没有任何人问，明智吾郎却主动开口说著自己这边的情况。
　　“今天，有人去警局投案自首了。自称是废人化的真凶！——伙计们伱们怎么一点都不惊讶？”
　　明智吾郎神秘兮兮的说了一个重磅消息，但很可惜，在场众人没有人露出一丁点的疑惑。反而把明智吾郎自己给整困惑了。
　　“明智，这个话题已经过去了，那个人就是我抓住的。”
　　姜天蔚喝了一口面前的奶茶，等待著接下来要出现的名场景。
　　姜天蔚最喜欢的就是明智吾郎的一句话：
　　“啊？！”

第594章 再见平将门
　　姜天蔚没有过多给明智吾郎吹嘘自己的丰功伟绩，只是简单的概括了两句，把什么战斗啊，什么的帮手啊，统统省略掉了，概括起来就一句话：伟大的怪盗团长天下无双，擒拿幕后黑手人心大快，横批：管你听没听懂！赞就完了！
　　明智吾郎分不出他是装清高还是不准备带偏话题，索性就顺著他的话，开始讨论现在的问题：“看桌子上的资料，是准备对奥村邦和下手了吗？”
　　“是啊，根据可靠的情报人员，我觉得，奥村邦和这个人有大问题。”
　　姜天蔚又把自己的分析给明智吾郎说了一声，明智也点点头：“是的，这么多巧合连在一起，很难让人不怀疑。那，我们什么时候动手？”
　　“当然是越快越好，我们每拖延一天，这个世界就可能多一个人被害啊！”
　　姜天蔚这话一出，明智吾郎奇怪的问道：“可是，废人化的凶手不是已经抓住了吗？”
　　“明智大侦探啊，你看，咱们怪盗团有几个人？”
　　明智吾郎拿手指一个一个点过去，最后指向了自己：“加上我一共五个。”
　　“怪盗都有五个，凭什么废人化的凶手就只有一个？说不定还有呢！对不对。”
　　“对。您说的很对。”
　　“而且，就算没有其他的废人化的凶手，我也不可能放任奥村邦和不管啊。”
　　姜天蔚叹了口气，新岛真把自己的手机打开一个网页，给明智吾郎看了看，上面是怪盗团的官方网站，上面的“你希望谁被改心”的排行榜里，奥村邦和的名字拍在第一位。
　　但是，很多时候，伱不能光看排名。
　　你还得看第一和第二名的差距。就好像同样是没考上清华，差1分和差700分是两个概念……而奥村邦和的排名，那可真是的遥遥领先！讲真的，他不去做手机简直亏了，真的是遥遥领先……如果是柱状图的话，就能看出奥村的票数明显比第二名高了一大截。
　　留言里也都是血汗工厂，压榨员工，黑心企业等等一系列的留言。
　　“就算奥村没有能耐继续害人了，我们也得抓紧时间解救这些人。明智，你大概不知道吧，我自己，曾经在黑心企业打过工啊。”
　　姜天蔚说的就是自己现在当做秘密基地的这家中华料理店。
　　曾经在血汗工厂打工过的他，太清楚这帮家伙对员工的压榨和摧残了。
　　“嗯哼，我刚来的，我完全听各位前辈的判断。而且，我自己也曾经建议过要不要对奥村邦和改心，我自己当然是支持的。”
　　姜天蔚环视一周：“那么，下次改心的目标就定为是奥村邦和，大家有什么反对意见吗？没有就这么定了。”
　　理所当然的，没有任何人提出反对意见。
　　“那么，今天晚上我们去奥村邦和的宫殿看看情况吧。解散！”
　　其他人今天下午还有一节课，吃了午饭开了会就得回去上课，明智吾郎则是还有警方的调查取证需要他帮忙，除了请了假的姜天蔚，大家都各自回去了。
　　姜天蔚闲著无聊，忽然想起来，之前平将门说过，要自己去一趟他的墓冢。
　　他是一个行动力很高的人，说走就走，说干就干，于是他马上著手准备再去一次千代田地区。
　　只不过，樱野组是去不了了，别说进去，门口到处都是警察，影黑黄双色胶带封住了路口，不让人进去。
　　以往这种情况，肯定都会挤满围观群众，但今天不同，因为这里的居民都知道哪家宅子里住的都是什么凶神恶煞的魔鬼，躲开都来不及，还上赶著过去凑热闹？！
　　反正警察局里有明智吾郎这个熟人，大不了到时候让他照顾一下就是，姜天蔚也不怎么担心。
　　于是，他果断去找平将门的墓冢了。
　　这也算是，比较罕见的一个象征了。
　　通常情况下，平将门这种犯上作乱的恶徒，那肯定是定在历史的耻辱柱上，肯定是统治者口诛笔伐的对象，但，平将门不但拥有自己的墓冢，还有很多人信仰它。
　　日本这种很中二的国家，自然就会有很中二的各种排名，历史上就有德川四天王，十六神将等等称呼，平将门这种妖邪，自然也有一个千古四大怨灵的称呼。
　　这就很奇怪，为什么一个怨灵会有这么大信仰。
　　万幸的是，姜天蔚有个教国文的女友，虽然她不是专门研究历史的，但正所谓文史不分家嘛，学文学的不可避免的要了解一些各种历史知识，川上贞代自然是对平将门的故事了如指掌。
　　据说四大怨灵里，虽然平将门排名只是第二名，但说道作祟的范围和强度，那平将门就是远超其他三位了。他的作祟不但是让人离奇死亡，甚至包含地震之类，也曾经被认为是将门作祟。
　　而且，四大怨灵里，只有平将门的作祟传说，有明确提到过击杀外国人的功绩。据说在日本二战战败后，美国接手了日本，然后就准备推平了将门冢改成停车场，结果施工人员开著推土机都没下车就离奇死亡了。
　　事实上，早在江户时期，德川幕府就已经有将军认为平将门不是犯上作乱的逆贼，给他翻案了。并且将它视为是东京的守护神……甚至还有游戏公司，每次开发新游戏之前，都要先去参拜一下将门公，乞求游戏顺利，真的是很怪。
　　这是什么逻辑，姜天蔚理解不了，但至少听了个大概。这也没办法，川上贞代毕竟不是江户时代的人，她哪知道为什么人家要这么做？
　　理由什么的，大多都是后人的穿凿附会罢了，就好像“门口两棵树，一颗……一颗……”一样。
　　将门冢给姜天蔚的感觉，和普通的景点没有什么区别，无非就是绿化好了一点，石碑上的名字换了一下，别的大差不差。
　　但是……
　　（好阴森啊……）
　　当姜天蔚亲自踏足进去的时候，感觉就不一样了。
　　明明风景还是那个风景，阳光还是那个阳光，却有一股深邃的阴寒从他脊柱里涌现了出来，面前的颜色，仿佛都染上了一层淡淡的青。
　　（看来得多加小心了。）
　　考虑到飞机上平将门的那次“考验”，姜天蔚处处留心，一步一步走向那看似朴素的四方墓碑，上面平将门三个字仿佛有一种奇异的魔力……
　　“你来了，人修罗。”
　　就在姜天蔚提防著对方会不会从什么犄角旮旯里窜出来偷袭自己一刀的时候，平将门大大方方的出现了！
　　这次的他，跟飞机上看过的那个紫色战败武士形象又不一样了。
　　身上穿著黄色的官衣，手里提著一把太刀，脸上带著有点像是脸谱，又有点像是迷彩的一种奇怪面具，白色打底，红色的纹路怪异的描绘在上面。一头蓝色的头发无风自动，飘散著身体周围。
　　“老夫平将门，恭候多时了。”

第595章 NPC送装备也是RPG的一环
　　眼前的这个平将门和姜天蔚上次看见的平将门的差距实在是太大，这个差别就好像减肥前后的郭麒麟一样。
　　套用某个著名系列的手游版的解释就是，每个英雄都有诸多的侧面，回应召唤的只是某一个侧面罢了。
　　按照这种分类方法，大概可以把它们区别成：【英雄】平将门和【猛将】平将门吧。一个是统帅子民的英雄，一个是驰骋沙场的猛将，它们同宗同源，却侧重不同的方向。姜天蔚开门见山的问道：“所以，你到底是什么时候盯上我的？”
　　“呵呵，老夫对人类的时间不甚敏感，前段时间，人修罗不是来过这里吗？坐著铁车，带著姑娘。”
　　姜天蔚想了想，估计是说上次送樱野瑛回家的时候。
　　“那，又为什么是我呢？”
　　“以凡人之躯，融恶魔之精髓，你没发现，你是万中无一的特例吗？”
　　“这我倒是发现了。”
　　“这个世界，即将迎来混沌，有潜藏在阴影之中蠢动的恶神在窥视这个世界。”
　　“所以，简单说，就是世界要完蛋了是吧？”
　　姜天蔚兴趣缺缺的挥挥手。
　　怎么说呢，世界末日这种事，伱说一次两次，还是蛮震撼的，但是说多了就没意思了。
　　游戏里，以世界末日来吓唬人，推动主角行动的例子不胜枚举，但是吧，哪怕人家明明白白告诉你，明天就是世界末日了！这个星球就要完蛋了！！！你也可以不紧不慢存个档，去旅店睡满体力，然后打开任务列表和隐藏成就攻略，不紧不慢的肝几十个小时。
　　不用怕，你只要不去触发flag就不会死。
　　而现实中，也有诸如2012世界末日之类的预言。但是大家不还是活得好好的？真是很难理解为什么有人相信这个，还有人说，这2012是玛雅人推测出来的，肯定是真的！真有趣，玛雅人要是这么厉害，为啥现在不是玛雅人统治世界……
　　听多了世界末日，现在姜天蔚一点都不害怕，还有点想笑。
　　“呵呵，面对如此危机还能笑出声，人修罗真乃英雄也。”
　　平将门赞了一声，姜天蔚打断道：“所以，老爷子你叫我过来，应该不是什么聊天说话这么简单吧？”
　　“呵呵，年轻人真是没有耐心啊。无妨，因为老夫也不是慢性子的人——我准备，把这个交付给你。”
　　刷拉。
　　一把太刀被推到了姜天蔚面前。
　　那是一把装具朴素的太刀。
　　关于日本的特色武器，武士刀，实际战斗能力怎样，不好说，这种专业话题交给兵击圈的人去讨论就行了。但，对于普罗大众来说，武士刀无疑是属于“帅气”的类型。
　　这点就从连很多中国游戏里，主角团里也会塞一个太刀角色，更遑论某些对抗类游戏里，用太刀的角色甚至会有：给我XX不给就送，之类的名梗流传你就知道这东西在普通人眼里的拉风程度了。
　　而平将门给自己的这把太刀，更是把帅气这个词发挥到了极致，虽然没有豪华的装具，但就是给人一种无法挪开视线的感觉。这让他想到了中华小当家里面有一场关于“国士无双面”的对决，里面最后就采用了大将军之所有强大，不是因为武器而是因为本身强韧，这种理由，最后采用了主人公小当家（刘昂星）的料理。
　　这把刀也是同理，真正的名刀是不需要那种浮夸的装饰品的，他自己的素质就证明了一切。暗红色的刀鞘，弧如弦月，刀柄用白布缠绕，从外表来看其貌不扬。姜天蔚试著把它拔了出来，里面的冷钢映出姜天蔚的脸。
　　看电视剧里总能看见武侠拔出宝剑，一道冷光打在脸上，没想到，今天看到了真的了。合上刀身，整把武器顺著他的手掌，融入了身体。虽然很难解释，但姜天蔚就是确定，如果自己换上怪盗服，自己腰间一定会多出这么一把武士刀。
　　“此剑定能助你斩妖除魔，老夫未竟之事，就拜托你了，人修罗。”
　　平将门说著话，身影渐渐变淡，仿佛被干扰的电子通讯一样。
　　“你，这是能量耗尽了？”
　　姜天蔚试探性的问道。
　　想来也是，现在这个世界里，虽然不是没有恶魔，但确实很少看见。按照日本的说法，理论上应该有八百万神明才对，现在别说八百万了，八十个都找不出啊。
　　“呵呵呵，老夫是犯上作乱之狂灵，自然不会坐视那虚伪之神来破坏世界。只可惜，老夫力有不逮，这才只能寄托与你啊……人修罗。”
　　“啊……哈，那个伪神，是什么来头，我要怎么打败他？你跟他交手过的话，他是什么模样，有什么能力，擅长用什么属性，你好歹给我点提示吧？”
　　“多说反而有弊，人修罗啊，完成魔人战争——并试著保留一颗人心吧。去把虚妄的神明，统统斩于刀下……”
　　平将门说话的声音越来越淡，姜天蔚挠挠头，心里只觉得，好像不知不觉，自己被甩了一个不得了的大包袱啊？
　　只不过，也无所谓就是了。
　　自己作为这个世界上的人，没道理坐看世界毁灭就是了。
　　自己又不能逃到外太空去……
　　（哎等等？！）
　　忽然，姜天蔚脑子里闪电似的闪过一个可怕的推测。
　　现在的平将门，听语气，应该是自己去挑战过伪神吧？然后他输了。
　　然后他现在是个重伤状态吧？所以把刀给我就消失了。
　　那他之前还创造了一个分身来考验我？！关键是那个分身还那么强？！那平将门原版得有多强？！连那么强的原版平将门都输给了伪神，那伪神是什么可怕的东西……
　　不过很快，姜天蔚的担心就被白白捡到一把武士刀的喜悦给冲淡了。
　　作为广受游戏和动画影响的青少年，姜天蔚当然也具有一种武士刀情怀。日本是一个很擅长也很热衷于向全世界宣传自己本国文化的民族，看多了荧幕里帅气的武士刀，姜天蔚一直也想弄一把放在家里。
　　尤其是，后来有了个黑帮继父之后，就更是有这种想法。在他粗劣的幻想之中，黑帮老大必不可少的几样东西，就是纹著猛虎的屏风，武士盔甲和武士刀，以及一盆歪歪扭扭的老松树盆栽。
　　“还有时间啊……”
　　姜天蔚看看手机上的时间，发现距离学校放学还有十几分钟的时间，考虑到大家放学之后还得收拾书包，还得搭乘电车，还得浪费一点时间，怎么想，集合也是至少半个小时到一个小时之后的事情了。
　　“要不然，我先去奥村食品那边踩个点？”

第596章 什么啊？原来人家是资本家呀
　　~
　　著名的高人气动漫作品《反叛的鲁鲁修》里有一句名台词，叫做“王不先行，兵何以动”。这句被翻译的很有古韵的话，当年就戳中了姜天蔚幼小的中二情绪，他对这句话深以为然。
　　所以，他才会作为怪盗团二队的首领，一个人过来踩点，绝对不是什么美式个人英雄主义！
　　（证据就是，爷现在没有进宫殿，而是在大楼对面确认情况。）
　　姜天蔚现在的位置，就在奥村食品的公司大楼对面楼下的奶茶店里喝柠檬水，至于为什么是柠檬水，忘了是在什么地方看见有人说，青春就应该是柠檬一样酸酸甜甜的滋味。
　　奥村食品跟所有的大企业没有什么不同，只要有了钱，就会先想著造一个又高又大的非常气派的玻璃大厦当做公司。
　　即便是姜天蔚的视力，也没办法看清楚对面大楼里的景色，窗户边上的那几张桌子还行，再往里面看，需要的就不是千里眼，而是透视眼了。
　　只不过，讲真的，这个年纪的男孩子有了透视眼，谁TM会用来踩点，那肯定是用来做一些更有意义的事情。
　　不过姜天蔚也有自己的情报来源。
　　别忘了，自己手边上不就是有一个天下至高无上的最强间谍小姐吗？
　　仔细想想，自己好像没少使唤人家，结果一分钱工钱都不给。搞得好像自己是什么血汗工厂一样。
　　有些时候就是这样，你不思考的时候没事，一旦想到了，那就是越想越瘆得慌。
　　首先你看，现在，自己的怪盗团是怎么运作的？是大家都听自己的。自己说好听了，算是队长，意见领袖，说不好听了，这就是领导和土皇帝啊！
　　那么，就算是真的当上了土皇帝，再怎么昏庸无能，大臣们的饷银也是要发的。自己给过这些同伴工钱吗？
　　然后，就是加班问题。虽然记不清楚具体数量，但是姜天蔚隐约感觉，自己好像确实有不少时候是紧急集合的……自己也没看过劳动法啊，这么加班它符合劳动法吗？
　　不给工资，根据领导心情加班，没有固定的工作流程……
　　“好家伙，合著我自己也是个黑心企业家吗？！”
　　姜天蔚恍然注意到了这个让人惊讶的可能性。
　　想到这里，姜天蔚忽然心虚了，一抬手，跟卖奶茶的小妹妹又点了五杯奶茶，用来给一会要过来的怪盗们分。
　　嗯？为什么是五杯？排除了不能喝现实中饮料的芳泽霞，那不是只有堇，祐介，一二三和明智吾郎这么四个名字字数非常有数列感的同伴吗？——那姜天蔚自己作为领导，那不得多奖励自己一杯啊？
　　（嗯，分配不均，果然我是黑心资本家。）
　　姜天蔚一边在心里暗骂自己，一边想著事情。
　　刘师傅家里的情况，姜天蔚不知道该怎么才能帮忙解决。想来也是，一个精英分子，忽然就社会性死亡了，想想也是让人崩溃的事情。尤其是，他本来就是吃了不少苦头才爬上去的，现在一落千丈，周围的人痛打落水狗的心情一起来，想翻身就很难了。
　　唉……实在不行，要不然把丸喜老师推荐给他好了。
　　他这个情况，一般的心理疗法解决不了，非得是这人这种强力催眠才可以……
　　但是，这就又涉及到一个问题：这合不合道理……虽然自己是好心，但这毕竟是扭曲了他人的神智才能拯救别人的做法……
　　这就让他不由得想到了之前跟丸喜拓人的那场自己暂时还没赢的辩论。
　　“算了，走一步看一步吧。”
　　姜天蔚叹了口气，身边的奶茶小妹已经带著职业微笑把新的五杯奶茶递上桌子了。
　　为了转换心情，姜天蔚索性直接把奶茶盖子捅破，直接对著杯沿吨吨吨一顿猛灌，冰凉甜腻的奶茶顺著喉咙涌入胃袋，这才让他有了一丝清爽的感觉。
　　夏天，很难熬啊。
　　他看著大楼门口，正期待著自己派出去的女间谍什么时候才能跟小狗一样回来扑倒自己怀里，忽然，一抹黑色的影子刷的一下过去了，姜天蔚不由自主的站了起来。
　　他的动态视力是顶尖的，稍微一回想，刚刚没看清的景色就犹如照片一样在脑海里印了出来。
　　“摩尔加纳？！”
　　是的，在自己记忆里，掠过地面的，是一只黑猫。
　　它身后还跟著一个有著蓬蓬松松卷头发的少女，正是奥村春。
　　这一人一猫为啥会在这里？
　　姜天蔚好奇的看著，就看这一人一猫很轻松的走进了奥村食品安保大门。这倒是没什么新鲜的，姜天蔚也能随时出入川原组的大宅嘛。
　　但是，下一秒，他注意到奥村食品的大门口，有一种诡异的扭曲感，空间仿佛泛起了某种奇特的涟漪。这是有人启动了异世界导航APP的先兆。
　　（怎么可能？是谁干的？摩尔加纳没有手机不可能是它，奥村春？还是说，有谁在暗中搞他们？）
　　姜天蔚这么想著，站起身，甩下两张万元大钞，把自己的奶茶一饮而尽：“小妹妹，你认识明智吾郎吗？”
　　“啊？我当然认识啊，我可是他大粉丝呢。”
　　“伱一会要是看见明智吾郎出现，你就把这四杯奶茶都给他，就说是他的搭档让你转交的，他会明白的。”
　　姜天蔚说完，著急忙慌的冲了出去，只留下小姐姐一个人：“哇？！明智哥哥要来吗！！！那我可得好好打扮一下！”
　　找个隐蔽的地方，姜天蔚也打开了手机，潜入了进去。
　　关键词的最后一个碎片，还是AI念书立大功。
　　正确答案是：宇宙。
　　不得不说，奥村邦和这个人，是真的有点东西，他的大宇宙汉堡，包含了他的野心。
　　字面意义上的野心。
　　因为，别的坏人，想的东西再怎么离谱，好歹还是在这个星球上的。
　　奥村，则把自己的公司想像成了宇宙发射基地，他居然想要离开地球，探索外太空了？！这人，居然有这么大的野心吗？！
　　而且，装潢风格也是，整个大楼看起来，一眼就是一个充满了未来科技的科幻世界的样子啊！
　　“好，今天吾辈们也要努力探索了！为了正义！”
　　因为姜天蔚追赶的及时，他现在还能听见摩尔加纳的声音。
　　“哦！为了正义！”
　　在它身边，一个女孩子的声音跟著他一起喊了出来。
　　姜天蔚好奇的看过去，摩尔加纳还是老样子，那个Q版的，好像游乐园的吉祥物一样黑猫造型。而他身边，跟著的是一身怪盗服的奥村小姐！
　　（好家伙，居然她也是怪盗？雨宫莲这小子什么时候跟人家搭上线的啊？不对，不是说，他在找摩尔加纳吗？这姑娘，是摩尔加纳发展的新怪盗？！我们怪盗团要出三团了？而且规模这么小，这不就是——小三？干，我在想三小啦！）

第597章 找代刷你得找高等级的
　　根据以往的经验，徘徊在迷宫之中的敌人，基本都跟迷宫的造型有关系。
　　如果是城堡，那么就是士兵和骑士。
　　如果是美术馆，那么就是警备员。
　　如果是银行，那么就是保安。
　　那么，现在宫殿的造型是宇宙基地，那么里面的敌人是什么样的呢？
　　答案是……机器人和机器。
　　机器，主要是类似星球大战风格的那种，仿佛圆顶马桶成精了一样的机器。而机器人，则方头方脑，圆筒一样的身体上有著类似西装的花纹，看上去还有点可爱。
　　姜天蔚悄无声息的跟在这一人一猫二人组背后，都说耳濡目染，自己派遣芳泽霞执行过那么多次跟踪任务，现在他自己也俨然成为一代跟踪大师。
　　走在泛著冷光的墙壁和大门之间，姜天蔚仿佛优雅的猫科动物一样，没有发出任何脚步声，轻灵且迅速的跟著对方。
　　他很想看看，摩尔加纳身边这个女人的实力如何。
　　这个人很明显是奥村春。
　　虽然，她现在换上了怪盗装，头上是很有古代欧罗巴气质的三角帽，上面插著一根大大的羽毛，脸上也带著一张黑色的舞会面具，像极了侠盗佐罗。身上套著粉色衬衫，搭配白色领花和黑色束身衣，黑白粉的颜色搭配既有层次感又付出了对比，显得胸围比正常世界里看到的大了一圈。
　　下半身则是紫色的南瓜裤搭配黑色紧身裤袜，脚踩小皮鞋，这一套看上去，既表现出了怪盗的主题，又突出了该突出的重点，整体穿搭飒爽之中又带著女人该有的柔美，以及供人遐想的幻想空间，真是非常优秀的穿搭。
　　如果要评比一下怪盗团女性的穿搭，那么姜天蔚愿意给她超高分，应该是仅次于芳泽堇……不，如果排除了对本人的喜好，光评价衣服的话，搞不好得分比堇的那套还要高。
　　这一方面是对奥村春这套衣服的极佳赞誉，另一方面也是暗中表达了对某些女性怪盗团服装品味的绝望。
　　至于姜天蔚为什么能一眼认出她是奥村春，那当然是那一头软绵绵的粉色头发，实在是太难认错了，尤其是姜天蔚是眼看著人家进入宫殿的，自然不会认错的。
　　你要是说，现场同时有徐峥和张卫健，他们两个换了衣服，自己看个背影说不定会看错。但如果只有徐峥自己是不可能认错那个聪明绝顶的脑袋瓜的。
　　让姜天蔚有点诧异的是，奥村春在学校里也好，在自己印象之中也好，在传统观念之中也好，都应该是一个温软可爱的大小姐，武器要么是枪械、弓箭，要么是细剑短刀之类的，没想到，奥村春的武器是——斧头。
　　而且，从造型来看，恐怕是古早时候，用来劈柴的那种砍柴斧。
　　然后姜天蔚就眼睁睁的看著一个软萌可爱的美少女，双手抄起斧头，嘿呀一声，迎头猛击，咔一下把面前的圆顶机器人给砸出了一个凹陷。
　　摩尔加纳则还是跟姜天蔚印象之中差不多，能驱使仿佛从美式漫画之中跑出来的超级英雄似的persona，佐罗。同时精通回复和疾风属性攻击，是实力非常综合的怪盗。
　　只不过，它的运气似乎不怎么样，这个宇宙基地里，似乎没有什么弱点是疾风属性的敌人，这就导致了摩尔加纳的优势发挥不出来。
　　奥村春能换上怪盗服，理论上来说，应该是觉醒了persona的，但姜天蔚看她的样子，一点都不像是擅长战斗的样子，那斧头动作大开大合，如果是给程咬金这种臂力过人的超级猛将，这个可以当做优点。
　　“程咬金的三板斧”虽然很多人误以为这个词是说人家没有能耐，就会三招。但这句话本来的意思是，用这三板斧就足够解决问题了，招数贵精不贵多，是一种称赞。
　　但，奥村春的臂力明显不能跟这位古代豪杰相提并论，咣咣咣好几斧头砸上去，甚至一个小兵都没解决。
　　“别著急进攻，后退！”
　　摩尔加纳作为跟她同一战线的怪盗，自然是听的最清楚，知道她现在不熟悉战斗，是指望不上她的。
　　用游戏来比喻，奥村春现在就好像是一个1级菜鸟，现在去打40级的副本，不管她天赋多高，属性上的差距还是弥补不了的。
　　熟悉游戏的人，肯定一下子就想到解决办法了，那就是找个高级的大佬来带带她，现在摩尔加纳就在充当这个大佬的位置。
　　就看摩尔加纳身后，persona佐罗浮现出来，黑色巨人手里的细剑凌空续刺，淡绿色的疾风凝聚成螺旋的风刃急飞，一下就把奥村春面前的机器人给吹飞了。
　　“谢谢！小mona！”
　　奥村春大小姐的气质在这里发挥出来，她对著摩尔加纳的方向轻轻一鞠躬，虽然这个动作已经简化了步骤，没有真正的鞠躬那么繁琐，但还是让她的后背暴露了出来！
　　“喂！注意身后啊！”
　　摩尔加纳急道。
　　敌人当然不会放过这个机会，旁边的一个方脑袋机器人眼看她这边露出破绽，赶紧挥舞著一节一节仿佛管子一样的胳膊，向奥村春打了过去！
　　“我真是看不下去了。”
　　就在这千钧一发的危急时刻，就在摩尔加纳自己分身乏术，奥村春还没反应过来的时候，姜天蔚终于还是忍不住，开口了。
　　伴随著他的正义呼喊，一把长枪迅猛的飞刺过来！明明是被投掷出去的武器，却爆发了夸张的力量，一击命中试图偷袭的机器人胸口，怪力顶著他的身体一路后退，直到把他整个人钉在墙上为止。
　　而此时，姜天蔚抽出了刚刚拿到的平将门的太刀，银亮的刀刃，配合一身漆黑又带著些许甲胄风味的戏曲服装，还有他背后的四根旗帜，莫名的还有点像是日本武士……
　　“你是？！”
　　奥村春很明显没想到还有人会过来救场，面具下的大眼睛里写满了好奇。但摩尔加纳是不会认错这小子的。
　　“你小子，是Actor？！”
　　“正义の味方，怪盗Actor，参上~”

第598章 一般人会自称是美少女吗？
　　沿用之前的例子，如果说，奥村春是个1级新手，这里是40级副本，那么摩尔加纳就是40级的适配玩家，而姜天蔚，则是至少80级的高端玩家。
　　摩尔加纳对付这个宇宙基地里面的敌人，还是比较吃力的，毕竟，你再怎么厉害，也是双拳难敌四手，这里虽然有一部分敌人对疾风没有抗性，但大多数是不在意的。
　　摩尔加纳自己打这里都很吃力，更别说还要带著奥村春这么个累赘。
　　姜天蔚就不一样了，他能使用恶魔召唤程序来强行凑个队伍出来，就算没有这个队伍，光是他本人的战斗力就够强大了。
　　面对层层迭迭冲出来的机器人，姜天蔚看都不看，手里太刀随心而动，使出一招【空间杀法】，一时间，就听整个空间之中迸发出诸多声音：利刃破空的声音，金属交鸣的声音，机器人被击毁发出的爆炸的声音，统统混合在一起。
　　“好，好强？！这，这就是正牌怪盗的实力吗？”
　　奥村春很明显是被惊到了。
　　通常情况下，大家的印象都是：斧头是一种高攻击低命中率的武器，太刀是一种攻击还不错，主要是暴击率很高的武器。根据逻辑来说，单论伤害斧头应该比武士刀更强才对……
　　但没想到，自己砍了好几斧头的敌人，被姜天蔚那么轻松的一刀劈开。尤其是他的手臂，速度快到几乎看不见，就看见一团黑影在他身边徘徊，然后整个空间到处都是刀光剑影，两人的实力差距一目了然。
　　“什么正牌怪盗，你也是正牌怪盗啊！”
　　摩尔加纳虽然心里惊讶于姜天蔚士别三日当刮目相待，这别了三十天岂不是得刮十次眼的实力进化，但嘴上还是不饶人。
　　“所以，你们两个到底是什么情况？mona，雨……Joker可是一直在找伱哦。”
　　“呼喵！那还算他有良心——不过吾辈是不会回去的！如果你是来给joker当说客的那就请回吧！”
　　姜天蔚看摩尔加纳那忽然一开心又马上收齐笑容的样子，就知道他们肯定是团队内部闹矛盾了，然后摩尔加纳就气的出来单干了。然后又觉得单干不行，所以才找了奥村春来当搭档，大概就是这样吧？
　　“我到也不是非得劝你回去啦，我只是过来解决一下宫殿主，然后就看见你们两个了。Mona，你和这位……这位怎么称呼？”
　　姜天蔚当然知道对方是奥村春，但这种时候，你直接点破真名就显得过于没礼貌了。
　　摩尔加纳和奥村春对视一眼，两人颇为默契的一点头，奥村春仿佛舞台上的女演员一样，刷的一下抬起了胳膊：“秘宝，就由我们收下了！”
　　姜天蔚看看她，一脸茫然：我们在讨论秘宝的事情吗？我们不是在讨论名字吗？？？你，你这是什么意思呀？
　　“咳咳，人家不是问这个……”
　　摩尔加纳小声提醒奥村春，奥村春哦哦的点头，一副呆萌的模样，姜天蔚已经猜到了，恐怕，这两个人提前演练过了台词吧？就好像姜天蔚当年玩通了逆转裁判员之后，也曾偷偷对著镜子练习过凌空指人和拍桌子一样，恐怕奥村春和摩尔加纳一起偷偷联系过一些名场景。
　　结果呢，奥村春缺乏一定的应变知识，或许是紧张或许是天然，总之她把一个两个人训练过的，但没啥联系的场景给用出来了。
　　“吾辈要和这位……额……这位美少女怪盗组成搭档！哼哼，吾辈是不会回去的！吾辈要亲手解决这个小喽啰，以此证明吾辈的重要性！”
　　摩尔加纳说著，小小的猫爪子摆出了一个酷炫的pose，这有点类似战队类型的作品里，最后总会出现一个大家一起拜pose的情况，只不过，摩尔加纳这个五短身材做出来特别搞笑。
　　“对，我就是美少女怪盗！”
　　意外的，奥村春也有样学样摆了个pose，然后毫无羞耻感的重复了一次这个名字。
　　姜天蔚呆若木鸡，半晌，他才问道：“所以，这是什么新型的笑点吗？我应该笑吗？”
　　现实中哪有人会自称是美少女啊！
　　连姜天蔚自己也只会在没有外人（包括芳泽霞）的情况下，才会对著镜子模仿鲁鲁修啊，谁会当著外人的面光明正大的自称是美少女啊！
　　虽然从客观上来说，奥村春绝对担得起美少女三个字，但就是对方亲口说出来就觉得怪怪的。就算是美少女战士的主人公月野兔，她也只是自称水兵月，而不是自称美少女战士啊……
　　想了想，姜天蔚试探性的接了一句：“我，我是那个……美……美男子怪盗……啊不行，好羞耻…………”
　　姜天蔚实在是说不出这么尴尬的台词，只能放弃了。
　　“咳咳，actor，你刚刚是说，你们也盯上了奥村邦和吗？”
　　摩尔加纳努力的转移话题，但是姜天蔚偷偷看了一眼旁边的奥村春，心说摩尔加纳怎么也不顾虑一下，哪有人把对头的闺女带过来解决人家老爹的。
　　不过想想，大家做的是改心又不是废人化，倒也不能算是坏事。搞不好，平日里奥村社长就对自己的闺女特别的不好，改了心之后就成为了绝世好男人呢！
　　“算是吧。根据我们的调查，奥村社长的竞争对手总会频繁的闹出精神异常，所以我们怀疑是不是奥村社长有问题。而且，就算只算私人恩怨，我有一个熟人，也是因为跟奥村是对头，结果就社会性死亡了。”
　　姜天蔚一想到刘师傅给自己送菜的时候，那张憔悴的脸，心里就是无名火起。
　　明明这话不是在批判奥村春，但她还是羞愧难当的低下头，对姜天蔚深深鞠躬：“实在是对不起……”
　　“你又何苦道歉呢，这又不是奥村学姐的错……啊……”
　　姜天蔚本能的说著话，忽然意识到自己说错话了。
　　奥村春也是，先是一怔，随后也反应过来，自己现在的情况，就是网上、传说中的——被人开盒了！
　　一想到自己刚刚在熟人面前的表现，奥村春双手捂脸，赶紧蹲在地上，用膝盖挡住脸，仿佛这样就没有人认识她了。
　　就在众人聊天的这会功夫，警报声已经响了起来，从巨大的基地里涌出无数的机器人，向著众人袭击过来。姜天蔚看出摩尔加纳他们估计是没有能力继续探索了，自己也只是过来看看情况，不准备深入。
　　所以，他说了声：“你们两个赶紧走吧，我给你们断后。”
　　“……知道了，欠你个人情，Actor！”
　　摩尔加纳赶紧扶起一边因为羞耻而失去战斗力的奥村春，赶紧跑掉了。
　　姜天蔚且战且退，最后推到一条通道门口，他一个人守住门口，把小杂兵们拒之门外。
　　以他的实力，冲进去到是问题不大，但是很烦。
　　想必经常玩游戏的人应该都有这种感觉，当你很高等级，回过头去探索低等级迷宫的时候，就觉得很无聊，敌人打起来没劲，掉落物也看不上，不打又不行，结果就是频繁的逃跑。
　　姜天蔚虽然很想探索一下这里，但是吧，盯著警报声也太烦了，打这帮小杂兵对于自己来说根本没有任何好处。
　　抵抗了一会儿，姜天蔚就也回归了现实，反正只要知道了基本信息，随时都能过来找奥村邦和的麻烦，也不急于一时就是了。

第599章 叛逆也分很多种
　　青春期的孩子，总会有点叛逆，这十分正常。
　　但，叛逆也分很多种。
　　比如，有些孩子只是迟到了五分钟，就感觉自己非常叛逆了。有些孩子，哪怕推翻了自己的皇帝父亲，然后向全世界开战也没有觉得自己很叛逆。
　　姜天蔚也曾经有过叛逆的时期，不然也不至于当年落到一个人打那么多份工，累到瘫痪。所以他很能理解叛逆期的少女会做出是什么事情。
　　那么，问题来了，奥村春既然会支持摩尔加纳改心自己的父亲，说明她肯定是个叛逆少女，那么请推测她做出的叛逆行为。
　　1、离家出走。
　　2、绝食。
　　3、当不良少女。
　　4、抽烟喝酒烫头。
　　5、打碎老爹公司的玻璃。
　　姜天蔚是万万没想到啊，本来以为她要么是离家出走，要么是作风不良，实在不行，抽烟喝酒也能理解，但奥村春选了一个他认为最孩子气的做法……那就是她回到现实中之后，先把大楼的玻璃砸碎了……
　　姜天蔚进入的时候，奥村公司的大楼绝对是标准的玻璃大厦，等到他出来的时候，一楼的玻璃已经被人打碎了好几块了。
　　这种小孩子一样的发泄方式让姜天蔚非常无语，根据漫画之类的知识来看，大小姐不谙世事很合理，但是这也太不明事理了吧？你砸人家玻璃能有什么用啊？
　　“这位先生，你不是我们公司的员工吧？你在这里干什么？”
　　就在姜天蔚露出仿佛“地铁老人手机.JPG”一样的表情时，保安拍了拍他的肩膀。
　　姜天蔚看看他，又看看一地碎玻璃，他说：“我说不是我打碎伱信吗？”
　　“我信你个鬼！跟我走！”
　　保安一边骂一边伸手就要抓他胳膊，结果姜天蔚反手抓住了他的手腕，一用力，居然直接把他摔在地上：“我要是想走，你这小保安可拦不住我。你最好告诉奥村邦和，我来过了。是你们不肯接待我！”
　　姜天蔚说完，也不理会地上的保安，大大方方的走出公司，一副光明正大光明磊落的样子。
　　保安吃了这个哑巴亏，心里也是有火，只不过他也知道自己打不过这个瘦小子。而且，他也想过，有没有可能，这小子是真跟奥村社长有关系？不然一般人会这么指名点姓的叫社长吗？
　　老实说，也不怪保安这么大压力，这段时间舆论上对奥村食品的风评非常差劲，还有好多记者天天憋著采访社长，社长也是下了死命令不允许外人乱闯公司。自己也只是奉公守法而已。
　　其实这件事，最好的处理方法，就是联络奥村社长，但他一个小保安哪里有这种能耐？所以，他只能联络自己的上级。
　　这就是公司这种职场的特殊性，很多事情，拿不定主意，那么先问上级。听上司的，有问题就甩锅给上司。当然，你的上司肯定也会请教上司的上司，最后形成这么一个甩锅链。
　　保安能联系的，当然是保安队长。
　　“队长，有个很狂的小子，我们怀疑是他打碎了一楼的玻璃，他现在说是要见奥村社长！”
　　“见奥村社长？难不成是什么贵客？”
　　“我看就是一个穷横的臭小子！”
　　“那他走了吗？”
　　“走了，他还说什么，让咱们告诉社长，说是咱们不接待他！”
　　“奇怪啊，要是打碎玻璃的坏小子，那不是应该赶紧跑吗？你别忙动，我先去问问上头……该不会，是大小姐的那个未婚夫？”
　　“不能，大小姐未婚夫不是那个……额，哪个议员的公子哥吗？还能走路过来？”
　　“你还是多个小心吧。现在有钱人公子哥玩得花，天知道他们是不是故意装穷。等我电话。”
　　保安坐在警备室里，这种警备室自然不会设置的有多舒服，有一个监控器，看著大门附近，有一个遥控器，控制栏杆升降。然后就是桌子床和衣柜，看得出这种警备室是有值夜班需求的。保安大多数时间都是住在这里的。
　　桌子上放著这个年纪的人最喜欢的茶叶和枸杞，保安品不出茶的好坏，网上大家都说这个牌子好他就买了，此时他大大咧咧的拉过一把椅子坐下，喝了一大口茶，继续百无聊赖的盯著监控器发呆，心里一个劲犯嘀咕，那个很牛气的小子到底是谁呢？
　　姜天蔚本来是可以不用走的，以他的脾气，直接在这里大闹一番，叫奥村过来，他也只能给自己赔笑脸。
　　但是，现在一来，自己的继父还在医院呆著，二来，整个组织上下都需要人决策，三来，自己还约了怪盗团的其他人，所以他没时间跟奥村耗著。他很确定，如果奥村注意到是自己在闹，他是不可能找自己麻烦的。
　　而且，理由他也想好了，就说因为银行这边出事了，所以想要跟奥村定个送餐协议，你总不能让大家天天喝风吧？你得供应人家吃个午饭吧？没道理让大家自己掏腰包吧？
　　姜天蔚在之前自我反省是个黑心企业家之后，开始思考著怎么样才能给员工们谋福利了，真是好事。
　　姜天蔚刚走出门，就看见明智吾郎正被一大堆粉丝围了个水泄不通。
　　姜天蔚忘了，他忘了一个最重要的事情。
　　人是一种很喜欢分享的生物。
　　所以，那个奶茶小妹再知道明智的搭档过来喝了奶茶，并且马上明智要来的情况下，当然是马上联系了自己的好闺蜜，也是明智铁粉。
　　“我跟你说，我只告诉你一个人！明智一会要来我们店啦！啊，什么叫哪个明智，还能有哪个~~”
　　众所周知，当你说出“我就告诉你一个人”这种话的时候，这件事就绝对不可能只有两个人知道。结果就是现在这样，明智吾郎惨遭粉丝围攻。
　　姜天蔚心里道了声阿门，正在思考自己是放弃今天的行动，去探望老爹，还是去看看刘经理的精神状态，还是跟明智之外的其他同伴汇合，就在这个时候，忽然姜天蔚接到了一个电话。
　　是川原组的一个人打过来的，姜天蔚已经习惯了，今天已经有好几个类似的电话找过来，都是要自己裁定的。
　　“喂，又有什么事需要我裁定？”
　　“少爷！这件事本来是老大亲自定下的，但他现在不方便，只能拜托你了。”
　　“嗯，什么事。”
　　“就是，少爷您之前说要组个偶像事务所，现在已经抽选了一批人来面试了，现在老大住院，那个，您方不方便亲自过来面试？”
　　“哦，好的。没问题……等会？我什么时候说过要组个偶像事务所了？！”

第600章 你说我一个高中生怎么能当制作人呢？
　　如何评价一个组织的健康程度，有一个很有趣的评判标准，就是看上下级的沟通效率。
　　中国也有诸如“上行下效”“阳奉阴违”之类的成语，可见沟通效率和沟通准确性的重要。
　　从这点来看，川原组绝对是一个优秀的组织，因为组长说的话，基本就是被当做圣旨来执行的，不敢说所有人都这么严格，但起码认真负责的人占了绝对多数。
　　因此，姜天蔚自己也没有想到，你说我一个平平无奇的怪盗，怎么就要开偶像事务所了呢？
　　坐在川原组最近新盘下来的办公楼里，姜天蔚认真的思考著这个问题。
　　这个问题，决定了他很多的东西，比如他回家之后的待遇。
　　因为现在芳泽霞一言不发，就这么飘在自己身后，一种无形的压力从背后传了过来。从神秘学的角度来说，这个应该叫做“作祟”。
　　姜天蔚自己也很纳闷啊：我什么时候说要整个偶像事务所了？
　　最可怕的是，他这种表演型人格，就是会兴致来了随口开始扯犊子，他是真的觉得，说不准自己什么时候就有冒出了那么一两句混帐话，正正好好被老爹听到了，姜天蔚也知道这个继父总想跟自己搞好关系，然后就把这句姜天蔚自己都没印象的话给当做是指示传达下去了。
　　对于偶像圈，姜天蔚是不了解的。
　　而且，黑帮啊，偶像啊，这两个词根本不搭调好吗！！！除了那个搞笑漫画《后街女孩》哪里还能看见这种搭配啊！我既不想去泰国，也不希望手下的人去泰国，最重要的是，我根本不是个魔鬼啊！
　　尴尬之余，姜天蔚只能到处乱看，以此来分散注意力，克服自己可怕的想像力。
　　这间办公室很大，很有印象中公司老总的办公室的味道，突出的就是一个风雅。书柜，精装书，山水画，文人墨宝，招财植物这些装饰品真是应有尽有，桌子很考究，做工精致，椅子躺上去也很舒服
　　只不过，抽屉里还塞著厚厚的文档，姜天蔚随手翻看了几页，发现这居然是上一个公司没带走的纸质资料。
　　日本有很多小企业，生活的并不顺畅，他们的老总其实早就不想干了，但是因为种种原因还在坚持，现在一听有人要整个包下公司，而且不在意金钱，当然是连东西都顾不得收拾，整个吧烂摊子都扔给后来人了。
　　“少爷，等候面试的人员已经在外面候著了，开始筛选吗？”
　　向姜天蔚搭话的人，是川原组的一个颇为精明能干的女士，看起来像是大学刚毕业不久，脸上满是青春特有的朝气蓬勃。就从她还对上班这件事还抱有热情，你就知道这个人肯定刚上班不久。
　　据说是老爹特意为了他，招募的文职人员。
　　毕竟，以往川原组的老成员，基本都是大老粗，穿西装打领带也掩盖不住那份糙汉子的气质。
　　“好的，额，让她们进来吧。”
　　姜天蔚也不知道该怎么办，只能先这么说了。
　　“少爷，要在这里面试吗？我们另外准备了面试场所……不，我这就叫她们上来。”
　　秘书小姐愣了一下，不过马上意识到，自己这个地位是不能随随便便对少爷的话提出质疑的，赶紧改口。
　　姜天蔚赶紧拦住：“我下去我下去！别叫她们上来。”
　　好家伙，男社长，要女偶像，单独来自己的房间……这是在暗示什么东西啦！
　　这都不算什么，就怕真有这种豁得出去的女子，到时候自己怎么跟身后的这位怨灵小姐解释？要出大事的。
　　说起来有点意外，姜天蔚本以为，偶像的选拔会跟普通面试不太一样，但事实上，至少川原组就是当做普通面试来做的。
　　面试房间里，留了三个位子，左右两边都有人坐了，一个是大秃瓢叔叔，看年纪得五十岁往上了，一脸彪悍的横肉。另一个墨镜老哥，三十岁上下，但是眼角挂著一道用墨镜也挡不住的刀疤。
　　明显的，中间这个位置就是给姜天蔚留下的，姜天蔚只能尴尬的坐在中间，夹在两个“大佬”身边，就感觉自己也染上了两份黑道的邪气。
　　那么偶像的选拔，是按照什么条件呢？
　　姜天蔚是真的不懂，他毕竟不是制作人，他甚至连偶像大师这个游戏都没玩过啊！他对偶像的认知，基本停留在了一群小姑娘载歌载舞，第一次舞台没人看，第二次爆满，顺便拿下个偶像大奖的名次。
　　而且一般情况下，还得每一集加入一个新角色，一个一个解决她们的个人问题。
　　现实中的偶像，他可没接触过啊！
　　所以，他决定按照本心来做。
　　他的本心是什么？那当然是看长得好不好看，唱歌好不好听，演技怎么样。但是后两个过于专业，姜天蔚也评价不了，所以只能评价前面第一项。这可不是好色啊，这叫做认清自己的专业性质，并予以发挥。
　　第一位受试者，是纯素人，从资料来看，是某个表演学院的大三学生，长相甜美可人，只不过姜天蔚总觉得没有预想之中那么惊艳。
　　毕竟，他心中觉得，偶像嘛，你起码得长得惊为天人，至少伱得跟老百姓一比能分出高下啊。
　　但是这一位吧，是很好看啦。就是没有那么惊艳的感觉，姜天蔚印象中，女明星至少得比芳泽姐妹啊，新岛真，一二三啊，得比她们漂亮一倍才行吧？大概是见过的美女太多，把他的眼界都给拔高了。
　　“那，你有什么才艺吗？”
　　姜天蔚问道。
　　面前的女士大概是因为紧张，脸憋得通红：“我，我‘声、台、行、表’都还可以！”（注：声台行表：表演系学生的四门基本课，声乐，台词，形体，表演。）
　　“感觉不错哎？”
　　姜天蔚小声问身边的大佬，准备看看两位大佬是怎么看待这个问题的。
　　“会做饭吗？”
　　光头叔叔问道。
　　“我，我会！料理的话，我很擅长！”
　　“房间一周打扫几次？”
　　“一，一周两次？”
　　光头叔叔两句话直接给面试者问蒙了，不知道这两个问题跟偶像有什么没关系。但考虑到现在偶像这一行这么难干，偶像还真是得什么都会。
　　就在她困惑的时候，墨镜哥追问道：“说说你之后的未来预期。”
　　“未，未来预期？”
　　“对公司的忠诚度如何？”
　　“我，我一定会永远效忠于公司的！”
　　听到这话，两个黑帮大佬对视一眼，点点头，一齐道：“感谢你的配合，请回去等消息吧。”
　　——————————
　　第一位面试人刚出门，马上就被走廊里十几个小姑娘围住了。
　　“里面什么情况？”
　　“都问了什么问题？”
　　“是不是很可怕啊？”
　　刚刚结束面试甜美少女脸上红晕不减，她语气压抑不住的激动：“我说，我看见社长了！社长好帅啊！又帅又年轻！说真的他都能自己当偶像出道了！太尊了，我推了。”
　　“真那么好看？！”
　　“快说说快说说都问什么问题啦！”
　　一群人七嘴八舌的，直到门口的秘书小姐干咳一声，她们这才收敛了一点，秘书冷著脸，叫了下一位进去……

第601章 选秀和选妃都是选，怎么选不都一样？
　　在日本，偶像是一个很多元化的概念。
　　在中国，大家提到偶像，大部分是歌星和影星。
　　但在日本，你会看到各种奇奇怪怪的偶像，最典型的，东乡一二三就是一个将棋偶像啊。
　　这一方面表明了日本是一个包容性很强的国家，大家百花齐放，另一方面也是表达了现在偶像业界的难混，你正面刚不过别人，就只能开辟新的赛道了。
　　尤其是，明星效应实在是太强了。现代人都知道，明星赚得多，人气旺，纸醉金迷，于是就有大批的人希望获得一样的待遇而跻身这个行业。但是却忘了，能上媒体报导的只有一小部分成功人士，有大量的借借无名的小演员看不到出头之日……
　　所以，一听到有一家新的事务所开始招人，大家也顾不得公司背景到底是怎样的，哪怕真的如同传闻所说，是黑帮组织注资的洗钱组织，那也管不了那么多了！必须抓住这难得的机会……
　　而且，想也知道，你去那种竞争激烈的大偶像事务所，伱得付出特别多的努力，才有可能出道，公司才有可能捧你。但如果去了这种刚刚开始组建的，又不差钱的新公司，人家没有可以推广的偶像，那么自己去了，被公司推广的概率就会增大。
　　想到这里，姜天蔚可以理解为什么会有这么多人应聘。。
　　但是姜天蔚渐渐觉得，自己好像不是在招聘偶像，而是在……
　　比如，他刚刚看见一个气质高贵冷艳的御姐，有著高挑的身材和冷淡的眼神，简直一下就射中了姜天蔚的心脏。
　　然后身边两个人问的问题都是什么啊？
　　“你知道今日鲑鱼的市价多少钱一斤吗？”
　　“你住的公寓附近有几家便利店？”
　　这都是什么问题啊？
　　后来，又进来一个看年纪可能还在上初中的学生，估计是看了最近的动画片，特别憧憬当个偶像，就过来面试了。
　　小姑娘圆滚滚的，特别可爱。
　　结果人家两个问的什么问题？
　　“你中考体育成绩怎么样？”
　　“百米跑能跑到多少秒？”
　　这都是偶像该问的问题吗？你当这里是选拔运动员啊？！
　　就按照这个节奏，姜天蔚差不多面试了二十多个姑娘，越想越奇怪：这那里是选秀啊，这根本就是选妃啊！
　　他本以为，偶像的基本功是声台行表，看样子，川原组要求的偶像还要有洗衣做饭的能耐，还得热心工作，以社为家，关心集体，就差为公司献出心脏了……
　　于是，姜天蔚借口上厕所，总之先赢得了宝贵的休息时间……
　　他刚走出门，一直在门口的秘书就进来了，跟光头墨镜两个人凑在一起。
　　“如何？目前面试的人，有合乎老大标准的吗？”
　　秘书小姐问道。
　　光头和墨镜两个人一起摇头：“不行。通通不行。要么是在学校里有绯闻男友，要么不会勤俭持家，要么是性格恶劣，要么是爱传闲话……不合适啊。”
　　在这里一定要明确一个概念，大家在说话做事的时候，总会有一个“标尺”，会用它来衡量对方。举个例子，就好像杀一个无辜的人，曹操和刘备对这件事就会有完全不同的想法，即便两个人是同一个时期的封建君主。
　　大家总是会用自己的标尺去衡量，所以重要的不是客观事实，而是“我觉得”。对于光头、墨镜这些黑帮成员来说，偶像是什么？
　　偶像就是情妇的预备营啊！
　　所以他们招偶像的标准，基本上是按照招未来的川原组少奶奶的标准来的。
　　他们看得很透彻，自己老大是个不近女色的人，但少爷可是血气方刚的男儿汉啊！这个年纪的小孩子，忽然说要开个偶像事务所，那还不是为了那档子事？嗨，只是少爷不方便明说，当然就是这些底下的人要“尽孝心”啦。
　　最印证他们这个猜想的，就是姜天蔚从一开始到现在，评判的基本都是女孩子的外貌，更加坚定了两人的推测：果然少爷就是冲着这个目的来的。
　　所以，选拔偶像的标准必须严格！
　　要不然，你现在放荡不羁，过了十年二十年，真来个女人领著个儿子，非说是当年少爷的私生子，那可怎么办！
　　姜天蔚哪里知道自己的手下现在正在谋划这种事情，只觉得心很累。
　　他当年还觉得，当个傀儡皇帝也不错，大事小情有后头的人操持，傀儡皇帝只要负责享乐就行了。结果自己真当了一把傀儡，那是真的不爽。
　　不过偏偏自己对于偶像这档子事根本不了解，所以也只能听身边两个所谓的专业人士的意见了。
　　“真好呢，少爷。有那么多人稀罕你，想要当你的私人偶像呢。”
　　姜天蔚上厕所的时候，身边芳泽霞的声音幽幽的传了过来，慢慢的醋酸味，姜天蔚眉头一皱：“起码别在我上厕所的时候进来啊！”
　　“进来怕什么了，我又不是没看过。唉，可惜，不知道多少小姑娘又要被你畲毒。”
　　芳泽霞的语气越来越酸，姜天蔚也只能赔笑：“别闹，这也不是我应下来的工作呀！”
　　“阿啦，你跟我解释什么？你紧张了？你在紧张什么？是不是心虚了？”
　　芳泽霞的语气一瞬间变得跟之前那个喜欢挑拨自己感情的北川明海一样，吓得姜天蔚差点PTSD，赶紧道：“怎么可能，总之你先出去，我这上厕所呢不方便……”
　　看起来，自家的小醋坛子幽灵，现在又开始了。如果自己不赶紧解决这个偶像招募的问题，怕不是要出大问题。
　　“我不面试了，我让她们都回去好吧？”
　　姜天蔚安抚道。
　　“然后等一个我不在的时候你在过来？”
　　芳泽霞吃味道：“行了，我知道你没有那个心思，但是你也得注意下自己的日常言行呀！不能总出这种问题，知道了吗？”
　　“知道了，知道了。”
　　“这时候回答一次就够了！”
　　“是！我知道了！”
　　“行了，回去吧，别让人家小姑娘们久等了，赶紧面试完这波。回去了。”
　　芳泽霞明显还是气不顺，姜天蔚也只能顺著她，回到了面试间，之前密谋的三人已经各自回到了自己的岗位。就等著姜天蔚坐下。
　　“那么，下一位应聘者：柊（zhong）-爱丽丝。请进。”

第602章 你也要梦游仙境？
　　柊爱丽丝绝对是姜天蔚目前为止见过的偶像之中，个性最鲜明的一个。
　　截止到刚刚为止，看过的二十多个偶像，大多数都是西装革履的工作装，也有一些是休闲装或者穿著偶像服装过来的。
　　毕竟，面试这种场合，不是很合适弄得过于标新立异。
　　而这位柊爱丽丝仿佛要打破世俗的偏见一样，偏偏就是穿的花枝招展的。
　　从这个融汇了亚欧的名字就能猜出来她的服装大概是怎样。
　　乍一看，像极了爱丽丝梦游仙境里面的爱丽丝的服装，青蓝色和白色双条纹的宽松蓬蓬裙，布满花边的白色围裙，给人一种如梦似幻的感觉。她浅绿色的长发被挽成了一高一低两个大大的发结，跟连衣裙同色的条纹蝴蝶结绑在头顶，
　　脚上是浅绿色的长筒袜，没入蓬松的南瓜裤里面，接口的位置，还装饰著两个蓝色的心形图案，可爱的白色短靴上用蓝色丝带绑著蝴蝶结。
　　似乎是为了强调爱丽丝梦游仙境的要素，她一边的头发上装饰著一个可爱的白瓷茶壶，额头也装饰著扑克牌，扑克、蝴蝶结、丝带、怀表、柴郡猫的饰品这些小要素恰到好处的分布在她的身上。
　　日本而的二次元有一种受众很广泛的绘画主题，叫做“拟人化”。自己面前的这位柊爱丽丝，根本就是把爱丽丝梦游仙境这个童话故事给拟人化了一样。
　　“你这套衣服，还真是厉害啊……”
　　姜天蔚不由自主的感慨了一句。
　　柊爱丽丝原本还有点紧张，怯生生的低著头，一听有人问话，本能的板正了腰板，道：“是，是的！我，我本职工作是时装设计，这是我自己的制作的。”
　　姜天蔚点点头，又问道：“那，为什么要穿这个过来面试？”
　　这是姜天蔚不能理解的地方，即便是日本，你也很少在日常生活之中看见COSER把这种服装当做日常服装来穿。你在大街上看见的cosplay，几乎全都是有明确目的的，要么是准备出一组照片，要么是准备参加个漫展，极少有人没有什么工作，就是纯粹把cos服装当做常服来穿的。
　　所以姜天蔚才不能理解，为什么这人面试偶像还要穿这样一套衣服。
　　“因为——因为人家是来自幻想仙境的偶像~爱丽丝~~这就是人家的日常服装~~”
　　她说著，摆出了一个特别可爱的造型，手里绑著丝带的拐杖甩了一圈，她仿佛动画角色一样，摆出了一个可爱的pose。
　　姜天蔚点点头，不在提问，他见过这种人，就是那种，有著自己很严谨世界观的那种。事实上，姜天蔚当年还在中国的时候就有一个这样的同学，他虽然是中二，但跟一般小孩子不一样，他有这一整套自圆其说，厚达三个笔记本的详细设定。他会严格遵循自己制定的设定而生活，算是中二病之中的佼佼者。
　　最后姜天蔚还是放弃了跟她过多提问，总有一种，自己说多了就会很麻烦的感觉。
　　接下来，一左一右的光头叔叔和墨镜哥也一样提出了各种奇葩的问题。
　　只不过，爱丽丝明显是做足了准备的，就看她侃侃而谈，不管是对于去哪家店买针线，还是未来的方针策略，都是对答如流。
　　直到现在，两个黑衣人终于是露出了一点柔软的神色，终于是看见了一个有点不一样的人了。虽然这一身奇装异服有点……但考虑到偶像就是要穿乱七八糟的衣服出去跳舞，两个大佬也就不怎么死扣这种小细节了。
　　柊爱丽丝也是一样，她对于察言观色还是有点自信的，因为某些原因，她很善于观察别人的脸色。这两个墨镜老哥表情松弛了一下，她就知道，自己就算是赢了！
　　“那么，我还有最后一个问题。”
　　光头叔翻了一下自己手头的资料文件，不急不缓的开口了。
　　“！”
　　意外的，柊爱丽丝看到他翻看资料的动作，很明显的做出了不知所措的样子。
　　“根据资料显示，爱丽丝小姐似乎是已经签约事务所的新人模特，为什么想到要来面试我们这边？”
　　来了！死亡问题！
　　这是众多面试问题之中，最让面试者为难的一个。
　　没有一个固定答案，也没有一个特定解法。
　　伱说老东家不好，人家怎么知道你会不会再下次跳槽的时候也把自己说的不名一钱？或者是说，你对上一个公司都没有感情，怎么能确定对这个公司有感情？
　　如果你说老东家很好，那你为什么要跳槽？
　　如果是为了前途，那么是不是说明你是一个很功利的人，下次遇到更好的机会，也会毫不犹豫的把本公司当做跳板？
　　所以，一直以来，面试者都是非常担心被问道这个问题的。
　　但意外的，柊爱丽丝一听是这个问题，反而松了口气，有一种逃出生天的感觉。
　　“我，我希望成为，能够照亮他人的光芒。”
　　柊爱丽丝语气恳切，不像是在故意凹人设，从她的眼神里不难看出，她是认真的。
　　“我小时候，很内向，没有什么朋友。我一直想要改变，但是却一直没有成功。直到有一天，我在展示柜里看到了一条非常漂亮的裙子，当我穿上这条裙子的时候，感觉自己整个变了个人一样。这就是我开始学习时装设计的初衷，我希望能设计出更多让人深受鼓励的服装。”
　　两位面试官面面相觑，爱丽丝的过去他们是了解了，但，这跟问题有关系吗？
　　“所以，我会自己设计能给我勇气的衣服，想要将它们展示给更多的人看。而我之前的事务所，并不认可我的服装风格。所以，我希望能去更加不拘一格的地方，向世界展示我的理念。”
　　柊爱丽丝的话让两个面试官点点头，但并没有给她一个肯定的答复，而是官方的说，让她回去等消息。
　　但，姜天蔚却注意到，在柊爱丽丝离开之后，他们两个人第一次在文档上画了一个圈。在日本的试卷上，画圈的意思就是正确。
　　看起来，爱丽丝很对他们的胃口，确实，背景干净，没有不良记录，有相当强的手工能力，她的身上的衣服就是她自己制作的。有一定的野心，又明白节制。
　　姜天蔚本来也不怎么关心这些偶像啊什么的，自然也没有什么好在意的。不过他确实承认，刚刚自己面前这个女孩子穿的特别的可爱。
　　不过，还是自己手机里的爱丽丝，那一条紫色的裙子更可爱，有些时候，花边太多反而会成为一种视觉妨碍……
　　啊！
　　忽然，一想到自己手机里的爱丽丝，姜天蔚忽然有了想法！
　　对啊，要是说模特的话，我手机里不是有好几个能直接拉出来当模特的？！
　　比如克娄巴特拉啊，比如爱丽丝啊，比如阿提米斯……这不是就很轻松的就能凑出一直恶魔偶像天团吗？！
　　最重要的是，这些恶魔对自己言听计从，你看看，你看看！这样连工资都不用发了啊！通告的收益全都是我的了啊！这波啊，这波叫合理！！
　　（糟了，我怎么又开始想这种事情，莫非我真的是个黑心的大资本家？！）

第603章 论如何淡化罪恶感
　　提问，当你发现自己是一个黑心人士之后，要怎么做才能平复心里的创伤呢？
　　答曰：当然是去见一个比你更黑心的家伙了！
　　正所谓，人比人得死，货比货得扔，姜天蔚还年轻，没有什么见识，在压榨这件事上，没有很深的经验，缺乏专业且高效率的压榨方式，也缺乏将员工的收益迅速转化为自己收益的技巧。
　　所以，今天他见到了一位在这个领域（指黑心领域）有绝佳造诣的大佬，并且和他单独共进晚餐。
　　这个人，当然就是——奥村邦和。
　　姜天蔚的下一个改心目标。
　　今天下午，闹了人家的警备室一通，虽然当时奥村没有接到消息，但是后来，公司玻璃被人砸碎了这件事，被嗅觉灵敏的狗仔队，敏锐的跟奥村企业最近愈演愈烈的工人反抗联系了起来，认为是不是愤怒的员工砸碎了玻璃。
　　大企业总是要看风评的，奥村邦和虽然不会正面回应这些无端联想，但不意味著他不看。因此，他很快就掌握了姜天蔚下午来过的事实。
　　关于这个姜天蔚，还有他背后的川原组，奥村邦和是一向看不起的，但什么叫成功人士，就是可以把这些不爽统统藏起来，装出完全没有恶意的谄媚者嘴脸。
　　虽然不知道姜天蔚为什么来，但这个黑帮少爷很明显是在自己公司收了委屈，那于情于理，当然就得赔个不是咯。至于玻璃？奥村邦和是不相信人家堂堂黑帮，会干出这种不入流的小事。
　　川原组真要对自己下手，那就不是几块玻璃能解决问题的了。
　　所以，奥村邦和自己也闹不清楚，这少爷来干嘛，自然赶紧约他出来吃个饭，他很清楚，中国人的餐桌文化，有什么问题想聊，先约个饭总没错。
　　以奥村邦和的实力，当然也是约在东京顶尖的饭店，包了个包间。不仅方便交流，还可以满足年轻气盛时的最看重的“尊重”。
　　姜天蔚做人也不客气，把菜单上自己想吃喜欢吃的东西统统点了一遍。你管他吃不吃得完？一样吃一口不行吗？伱真当皇上吃满汉全席是“光盘行动”啊？一样吃个一两口意思意思就完了。
　　“听闻，川原少爷今天来鄙公司拜访了？那时候我正好有事，未能迎接，引起了一点小小的误会和不愉快，这里就给川原少爷赔罪了。”
　　奥村邦和不愧是混迹商场的老狐狸，能放下自己长辈和地位的差异，主动放低姿态跟姜天蔚示好。对他来说，只有实实在在的利益最重要，面子？这种东西无所谓。现在还用的到这帮武夫，他当然不介意低声下气。
　　“也没什么，就是我们家的事情，你也听说了吗？”
　　姜天蔚也是心理素质特别好，明明自己属于是跑的晚了，被抓了个正著，结果还是说的大义凛然，好像自己真是去谈生意的。
　　“有所耳闻，哎呀，那些野蛮的旧时代余孽，我真是有心无力，只恨我这身子骨上年纪了，不然真要亲自去帮忙呀。”
　　（听你鬼扯……）
　　姜天蔚心里不屑一顾，脸上也还是一副笑脸：“好说好说，我去找奥村先生，也只是小事一件罢了，你看，我们银行被毁的严重，食堂……对吧？所以，这段时间全组上下吃喝都是挑费，我一琢磨，你定谁家的外卖不是定啊？所以这不就过来跟奥村先生谈谈吗？”
　　也难为他能这么短时间想到一个这么合理的理由。
　　奥村邦和倒也猜到可能是这方面的原因，都说无事不登三宝殿，自己跟川原公子就是一面之交，人家过来找自己，那肯定是看中了奥村食品之中的食品两个字。
　　总不能是看中自己闺女了吧？
　　（哼，如果是来订货的，那要多少都好说，但如果是来定亲的，那不好意思，小女虽然算不得贵族，但也不是你们这些粗鄙莽夫能高攀得起的。）
　　奥村邦和心里不屑一顾，但脸上一点都没有表现出来。
　　在场两个人虽然都在笑，心里却在想著类似的事情，涌现出类似的情绪。
　　“够爽快，那我就说了，根据我这边的估算，重建至少也要小半年，毕竟，银行嘛，你懂得，防火防盗安全性等等都要考虑到。这段时间，大概会先去附近组个临时门面凑合一下。但是每天员工们这顿午饭可就没办法了。”
　　“好说好说，等我回去马上让手下人拉个单子，保证给川原少爷最合适的价格。”
　　“那可真是多谢奥村先生的支持了！”
　　“哪里哪里！我才是，一直以来仰仗川原先生，如今帮这点小忙，那是我应该做的。”
　　两个人虚情假意之中，菜渐渐上齐了。
　　虽然这包间只有两个人，但这个包间原本是用来迎接团体客户的，大大的桌子足够十多个人同桌而食，这么大的桌子，此时也摆满了姜天蔚点的菜，飞禽走兽，龙虾鲍鱼，他把自己平日里吃不到的山珍海味全都点了一遍。
　　意外的，奥村社长不但没有厌恶，还有点开心，这次是发自内心的：（欲望暴露的这么明显，哼，果然还是乳臭未干的小毛孩，连伪装自己的欲求都做不到。）
　　姜天蔚看菜上的差不多了，谈的也差不多了，当然就是开吃了！奥村邦和原本准备跟著一起动筷子——毕竟这些菜可是花的他的钱，他没道理不吃吧？！
　　就在他筷子刚刚放在龙虾上的时候，他的电话忽然响了。
　　这段时间，奥村社长可谓是麻烦缠身。
　　因特网上都是批判他们的声音，而且自己这边，公司也各种出问题，虽然不是大问题吧，但这段时间老有员工闹著要罢工，而且公司还总有人做出破坏行为，比如砸碎玻璃，这些事情都让他操碎了心。
　　尤其是，他的那个宝贝女儿，现在估计也是到了叛逆期，非常的不听话，晚上回来的越来越晚了。
　　最可气的是，明明给她定了一桩绝佳的姻亲，结果，她似乎跟人家少爷处的不是很好。只能希望，人家大人有大量，别计较这青春期少女的叛逆了。
　　他叹了口气，接起了电话，跟姜天蔚做了一个歉意的手势，出门跟对方聊起了公事。
　　而，根本不用姜天蔚发出指令，芳泽霞也长叹了口气，知道这又是自己的活儿了，少女看看一桌子丰富的菜色，一边嘀咕著：“这有钱之人啊，人服侍。这没钱之人啊，服侍人。命啊，命耶，命呵！”

第604章 你也会persona？！
　　平心而论，奥村邦和应该是persona使者。
　　因为，他是玩persona的高手。
　　可能有人知道，persona是一个心理学名词，它在是金属风格的战斗型超能力之前，首先是一种心理学的状态。为了方便理解，可以简单的理解成：见人说人话，见鬼说鬼话。
　　通常认为，persona就是一种，你为了做某些事情，而给自己带上的“面具”。比如，你可能不怎么喜欢喝酒，但上司的酒会，你又不得不赔笑脸。这种情况，就相当于伱戴上了一张面具，隐藏起你的本心。亦或者是，你可能不怎么喜欢说话聊天，但是在很多场合（相亲或者是服务业从业人员的职场）又不得不装出和善的模样。
　　这种情况，当代年轻人最有感触的地方莫过于因特网，在这里，大家往往都会佩戴著某种面具，扮演某个角色。
　　奥村邦和作为一个优秀且合格的企业家，自然也有好几张面孔。
　　比如，在女儿面前的严父面孔。在员工面前的高冷面孔。在股东面前的自信面孔。在权贵面前的谄媚面孔。不管哪一张，都是真真正正的奥村邦和，你不能把它们割裂开。
　　别看就隔了一张薄薄的木门，奥村邦和的态度那可是180度，不，1980度的超级大转变。之前对姜天蔚表现出的那副热切又敦和的气质荡然无存。只剩下冷漠的怒意。
　　“废物，这还需要问我？！当然是把那些该死的苍蝇（指记者）统统打发走。哼，我可没有什么话可以跟那些家伙说，一句都没有。”
　　“员工闹事？想法子让他们自主离职，这种事情还要我教你？！”
　　“现在正是奥村食品的最关键的时刻！这是我进军政界最重要的时刻。我不允许任何人妨碍我。”
　　接打电话的奥村邦和，满脸简直都要凝结出冰霜了！芳泽霞虽然知道对方说的不是自己这边的事情，还是被他这幅恶鬼修罗一样的嘴脸给吓了一跳，心里很不舒服。
　　她默默的回到房间，跟姜天蔚说了这件事。
　　说来也巧，外面奥村在电话，屋子里姜天蔚也在打电话，只不过姜天蔚是跟雨宫莲通讯就是了。
　　内容当然就是摩尔加纳的去向啦。
　　这种感觉，就好像发现了亲戚家里走丢的小孩子，理所当然要跟他家大人说一声一样。雨宫莲自然是千恩万谢，从他的语气里不难感受出他对摩尔加纳的感情。
　　这也无可厚非，虽然姜天蔚跟摩尔加纳没什么太深的交情，但雨宫莲可是跟它一起生活。普通人光是养普通的宠物，不会说话的那种，有一天宠物丢了都要难受一阵子，更别说雨宫莲的猫猫还会说人话，懂人事，会医疗，会魔法，还能教你怎么当怪盗，还非常可爱的猫猫，忽然丢了谁不著急啊？
　　通过这个电话，姜天蔚也了解了摩尔加纳的出走始末。
　　该说，真不愧是怪盗团吗？大家的想法非常一致。
　　雨宫莲他们，也盯上了在怪盗改心排行榜榜首的奥村邦和，心心念念想著要让奥村改心。但是怪盗团内部却分成了两个声音，一方以摩尔加纳、龙司为主，主张“干就完了！”，另一方，则是高卷杏和佐仓双叶，她们则认为应该从长计议。
　　女性特有的第六感在这里发挥了奇效。尤其是双叶，她作为一个电脑方面的专家，最近浏览怪盗团主页的时候，总觉得不对劲，怀疑是不是有人在恶意控评……
　　结果么……大家都知道了。
　　有一种理论叫做破窗理论，大概是说，你的窗户破了，如果你不马上去修，很快你其他的窗户也会被人打破。现在，别管是不是出于本心，姜天蔚和雨宫莲分裂成两个怪盗团这个行为，就像是一面被打碎的窗户。
　　摩尔加纳现在，就顺应了破窗理论，紧跟姜天蔚的步伐，也提出了要离开怪盗团，一个人单干。
　　但，有点反常识的是，通常情况下，有支持和反对两种声音，又有一个人因为意见不合而离开。那么通常情况下，这个离开的人，应该是被反对者给气走的。
　　摩尔加纳不是，他跟龙司是同一个意见，但，它却是被龙司给气跑了的。
　　好像是因为，龙司这个人说话太大大咧咧了，不太注意别人的感受，结果正好戳中了摩尔加纳柔软的内心。
　　摩尔加纳当场怒而离开，表示哪怕没有现在的这帮小鬼头，它也能一个人改心奥村。
　　至于结果么……姜天蔚是看的很清楚，它不但没成功，而且找了个帮手，还正好是人家闺女。
　　这也就是万幸奥村邦和是个狠心的人，这要是一个对女儿特别好的老爹，你这可是给人家送了一个改心手段啊！
　　姜天蔚跟雨宫莲也简单的沟通了一下，主要就是告诉对方别著急，既然已经知道摩尔加纳的信息了，理所当然的，剩下的就是先劝回猫猫啦！
　　“所以……奥村邦和，这个人有问题吗？”
　　雨宫莲在电话的最后，直球的问道。
　　“当然有。我已经决定要下手了，你要来吗？说不定能成为跟摩尔加纳复合的大好时机哟。”
　　“我看看吧。”
　　雨宫莲没有给出明确回复，他的怪盗团是这样的，所有的事情都需要大家一袭协商确定，这种最简单的民主，最大的问题就是效率低下。如果这件事反过来，换成雨宫莲邀请姜天蔚，那么姜天蔚就会直接给出一个YES或者NO的回答。
　　自己这边电话打完没多久，奥村邦和也一脸谄媚的回来了，他的笑脸跟出去的时候没两样，要不是有芳泽霞这个超级间谍在，姜天蔚还真想不到他居然能变得这么快。
　　万幸这个人不是四川人，不然变脸艺人都要没饭吃了！
　　跟奥村邦和面和心不和的吃完了这顿饭，姜天蔚终于踏著月色回到了家里，现在他的家，已经没有什么“人情味”了。
　　刘师傅光忙著照顾自己的亲生儿子——这也无可厚非，毕竟谁不都是优先自己的家庭吗？
　　而女娲，姜天蔚也因为某些原因，没有放她出来。
　　武见妙跑到研究所里住了，取代她的白钟直斗，这两天也都在外面忙著找资料，姜天蔚的家里又回到了最开始的那个，特别冷清的时候。
　　这让他没有什么动力回家。
　　还记得，自己上初中的时候，“思想品德”课刚刚改名叫做“政治”课的时候，第一篇课文就是说，一个富翁醉倒在街头，警察说送他回家，富翁表示自己没有家，那边的豪宅只是自己的房子罢了。
　　姜天蔚本以为自己应该顺著这个很低沉的心情独自回家，没想到，自己家门口已经有人等著了。
　　身上穿著可爱的粉色系连衣裙，脑袋上带著小小的圆滚滚的帽子。粉色的头发蓬蓬松松，像是小绵羊。
　　居然，是奥村春？
　　她怎么来了？！

第605章 灵光一闪
　　姜天蔚作为已经涉足黑道，开始滑向黑白交界的世界之后，就已经做好了觉悟了。
　　事实上，他已经数次在门口被人蹲点了，甚至还有直接被人用棒球棍爆头未遂的经历。只不过他对自己的实力有绝对自信，正所谓艺高人胆大，他还真没在怕这些堵门蹲点的家伙。
　　但，今天这个架势，他还真没见过。
　　奥村春乖巧的蹲在自己家门口，黑猫摩尔加纳趴在她脚边，两人面前放著一个大大的蛋糕盒子，从四四方方的盒子外面那漂亮的丝带以及甜点门店的品牌logo就能看出来，这绝对是那种特别昂贵的点心。
　　一看姜天蔚回来了，奥村春很可爱的站起了身，拍拍膝盖和屁股上的土，对姜天蔚微微一鞠躬：“那个，冒昧来访，实在抱歉。”
　　“额，我倒是无所谓啦。”
　　姜天蔚挠挠头，不明白奥村春为什么会在找自己。
　　虽然在认知空间里，两个人互相知道了对方的身份，但这不意味著两个人的关系变亲密了。这种感觉，就好像一个你不认识的主播被人爆出来现实中的住所，你既不是她的粉丝，也不关注她，知道就知道了，甚至连说闲话都未必能想得起这个话题，没想到奥村春自己主动跑过来了。
　　还带了一个大蛋糕……
　　今天是谁的生日吗？
　　姜天蔚思考了一下，首先肯定不是自己的，其次，估计也不是摩尔加纳的。难不成是奥村春的？那她找我干什么？
　　“那个，这个是谢罪的蛋糕。”
　　奥村春把蛋糕递给了姜天蔚，姜天蔚一歪头：“谢罪，谢什么罪？”
　　你要是说，谢谢自己给他们断后，这个理由姜天蔚可以理解，但，谢罪？他们有做什么对不起自己的事情吗？
　　奥村春道：“之前，伱说，你有个熟人，是因为我父亲的缘故，出现了问题……所以，我就想著，至少表达一下我的歉意。”
　　（啊，这样啊？）
　　姜天蔚先是一愣，随后无可奈何的摇摇头，这姑娘也太认真了，那又不是你的错，谢罪也轮不到你啊，就算轮到你，那也不是跟我谢罪，应该去找刘经理啊？
　　最合理的收场方式，肯定是要让奥村邦和，在媒体面前，向全日本人民谢罪。
　　姜天蔚看看摩尔加纳，后者百无聊赖的打了个呵欠，猫咪可爱的粉色舌头让姜天蔚很有捏住拉一下的欲望。
　　“所以，收下吧，小子。要不然春她内心过意不去的。”
　　“嘛，我知道了。”
　　姜天蔚还是收下了蛋糕。
　　虽然这个送礼的行为怎么听怎么怪，但至少这样，能让奥村春心里舒服一点。从她的样子来看，应该是很清楚自己的父亲做了不少的坏事。
　　这个世界上，获得最快乐的人，当然是纯粹的人。不管是纯粹的善人还是纯粹的恶人，或者是纯粹的傻人或者纯粹的聪明人。
　　最痛苦的，就是做善事的恶人，做恶事的善人，这样的人，内心里总是良心不安，天天纠结著自己“要是这样就好了！要是那样就好了！”最后很容易把自己逼疯。
　　奥村春最痛苦的地方，就在于她是个有良心的人，但凡她是个恶女，大概也就是痛痛快快挥霍劳动人民的血汗钱，把自己打扮的那些封建时代的贵族余毒一样。
　　她给姜天蔚送礼，虽然不能抚平受创者的内心，也不可能让刘经理恢复正常，但至少可以让她自己心里安宁一些，姜天蔚也不至于故意非要让人家姑娘心里不痛快。
　　姜天蔚邀请人家到家里坐坐，但小姑娘摇摇头。
　　她虽然算不得是贵族大小姐，但好歹也是有钱人家的姑娘，从小家教甚严，尤其是她至少名义上有个未婚夫，是不会单独去男性的房间的。姜天蔚本来说松松她们去车站，结果摩尔加纳表示，他们正准备去完成一些怪盗频道里的留言任务。
　　姜天蔚也不好拦人家，就在这里告辞了，他回到自己空无一人的房间，他一边在卫生间沐浴，一边思考刘经理的心理问题。
　　其实，姜天蔚是有点想法的……
　　既然，刘经理的问题出在心理上，那，是不是只要自己去一次认知空间，再找到刘经理的阴影，跟他好好谈谈，是不是就能解决他的心理问题呢？
　　但，如果只是让他心情平复，是不够的。
　　因为，他会这么崩溃，本质上是因为他在日本吃了太多的苦，好不容易站稳了脚跟，结果现在忽然一夜回到解放前了……不但丢了工作，而且，这个标签怕不是要跟著他一辈子。
　　他的问题不仅仅是心态崩了，导致心态崩了的事他的现实情况，如果姜天蔚不能帮他解决现实问题，就算他好起来了，也只会再次被现实打崩溃。
　　这就是人们常说的救人救到底，送佛送到西。
　　很多人自以为自己很善良，但其实，那只是【伪善】或者叫【自我满足】，它们和【真善】的最大区别就是对方怎么想。
　　举个简单的例子就能区分开。有个善人买了一条价值100万的鱼，炖给一个饥饿的人，但这个饿人它有很严重的海鲜过敏，吃了这鱼必死。那么真正的善人会选择放弃给他吃鱼，转而去买他能吃的东西。
　　而自我满足的人，则不会在意那么多，把鱼送给人家，还在心里沾沾自喜：哎呀，我能为不认识的人拿出一百万，我可真是个超级大善人啊！
　　真正的善良，是让对方觉得舒服。而虚假的善良，是让自己觉得舒服。他们只是把【做好事】等同于【打游戏】、【看电视】、【听音乐】一样的娱乐活动，只要自己爽了就行，也就是常说的自我满足。
　　这就是为什么姜天蔚虽然有了想法，但是他没有付出实践。把刘经理的心情扭转回来非常简单，那之后呢？
　　水滴顺著姜天蔚的头发流入眼睛，又顺著脸颊流下去。
　　“对啊……只要能解决【那之后】的问题不就好了吗！”
　　姜天蔚忽然出声，表情惊喜。
　　有些时候就是这样，你天天想著它反而没有灵感，这不经意之间，灵感就来了！！！
　　刘经理的核心问题总结起来是三条，第一条，就是社会的评价，也就是这个所谓的标签。这个东西，只要解决了奥村邦和，让他道歉就能挽回，大家就会明白，原来不是这个经理自己想做这种龌龊事，是被人改心了啊！
　　第二条，就是刘经理自己的心理问题，他好不容易爬到顶层，又重重摔下来，这样的情况下，他自己能不能过这道坎。这个倒是可以从认知空间跟他的阴影单独谈谈，以此来鼓励他。
　　第三条，就是得让刘经理得到一份合理的工作。
　　日本和中国稍微有点不太一样。
　　在中国，夫妻都有收入，可以说是大多数家庭的标配。
　　而在日本，有一种职业叫做全职太太。日本的全职太太是有相当数量的。刘经理的家庭就是这样，经济来源几乎全部仰仗刘经理一个人，他的太太只负责持家，虽然家里还有积蓄，但如果没有一份正经工作，这个家庭肯定会破碎的。
　　不管是看在刘师傅的面子上，还是看在自己那不幸福的过去上，姜天蔚都不会眼看这个家庭破碎。
　　而现在，他终于凑齐了最后一块拼图——如何给刘经理提供一份体面的、收入足以养家的工作！

第606章 我对未来有著完美的规划
　　有些东西，就是因为平日里太常见了，所以不会被注意到。
　　姜天蔚也是一样。他之前一直在苦恼在，怎么把刘经理的事情漂漂亮亮的解决。自己当怪盗的初心，的确是找出杀父仇人不假，但之后，姜天蔚也开始琢磨，要好好做一个怪盗，尽可能帮助他人。
　　一旦钻入了这个牛角尖，他的视野就变窄了，怪不得人们总说要跳出来看问题。
　　姜天蔚手里有合适刘经理的工作吗？
　　当然有！
　　当然，不是让他去川原银行啊，先不说银行的工作他能不能干得了，也不说川原银行的黑帮背景……就算退一万步说，真要让人家刘经理来自己手底下做事，这不是刚刚才被“本社爆破”嘛！这种情况下你怎么招人啊！
　　姜天蔚想到的是另一个非常非常合适刘经理的工作。
　　他原本在朱尼斯当管理层，而且负责餐饮这一块。
　　现在自己手头不是有一个正正好好这么凑巧的工种吗？完美适配刘经理的资格阅历，能完美发挥出他的优势的一个职业啊！
　　是的，虽然时间过去很久了，但还有人记得吗？姜天蔚他们拿来当秘密基地的这个地方，最早就是涩谷街头的一家中华料理店啊！
　　店长他们本来就是用住屋抵押做的贷款，就是跟川原银行谈的生意。自己完全可以联络店长，商量商量把这个店盘下来。
　　他们在中国学习正宗中国料理，姜天蔚是不知道他们要学多久，但他只知道，这种位于商圈的店铺，你不开业就算是亏钱啊！虽然到不了郭老师嘴里的走路不捡东西就算丢那么夸张，但作为一个生意人，老板也不会喜欢这种事情的……
　　姜天蔚打了个电话过去，果然，对方给出的答案差不多，虽然他们还能坚持，确实是已经有点入不敷出了。
　　学艺这件事吧，很多人可能觉得，你带著点自己的技术过去，总归是更好学习。但也不一定，有些时候，就是因为伱之前做过这个行业了，养成了习惯（尤其是不好的习惯），所以很难板正过来。
　　尤其是中国餐饮和日本料理的区别是很大的，至少中国传统料理就没见过把鱼切吧切吧就生著端上去的。如果用日式料理的思维来学中国餐饮就会觉得处处不舒服。
　　所以，就是因为有做日料的经验，让老板他们的中国学艺之旅充满了坎坷……几个月最多也就算是入了个门，想要自诩中华料理人，还有很长的路要走。一想到贷款和房租，就让老板心里一片灰暗。
　　因此一听姜天蔚说要盘下这个小店，老板倒是很大方的表示没问题。
　　自从改心之后，他们父子加上雇员，是真的爱上了餐饮行业，现在正本著“最正宗中国料理”的方向去修行，短时间是不准备开店了。
　　这让姜天蔚一头问号：你们说这话的时候考虑过自己的国籍吗？
　　大概，这就是所谓的自我暗示吧，其实从逻辑来说，他们没必要非得吊死在中华料理这棵大树上，这要是换成“想要做最顶尖的日料”说不定现在已经重新开张了。但他们经营了这么久的中华料理，已经习惯了……
　　至于店铺的手续什么的，姜天蔚直接一个电话打给了手下人，让他们去负责跑就是了。
　　他之前构思过的事情，终于又可以重新开始构思了。
　　商战不是什么容易的事情，你别光看那些成功案例，光看人家开个店，动不动几十亿流水，豪宅饕宴，美人香车，你还得看见有那么多人经营不善破产倒闭的呢。
　　姜天蔚自认为不是这个材料，但，如果到时候自己只负责提供店面，让刘经理过来打理呢？
　　你看，人家在朱尼斯是总经理，在我手下，还是总经理，这职位一点没变嘛！反正都是打工仔，他给谁打工不是打工啊？
　　然后，厨师的话，直接就拜托刘师傅就行啦！老爷子那么爱做菜呢是吧？天天跟自己家里研究美食。
　　至于怎么赚钱嘛，姜天蔚都想好了。
　　总之先弄一档子节目，把刘老爷子包装包装，给他立一个中华食神的名号，然后找几个明星，吃一吃，发个推文，宣传宣传。川原银行的人脉虽然广，但基本都局限在工商业，明星宣传这一块，姜天蔚是准备拜托桐条财团的。
　　感觉人家财大气粗，根本不在意这点小钱。
　　然后，再找点媒体方面的朋友，给刘经理来个专访，主题都想好了，就叫“落入地狱的中华儿郎血脉偾张的大逆转”之类的。日本人这么中二，这种题材他们最爱。
　　到时候奥村邦和一道歉，那肯定全网火热啊，你把这个改心，跟刘经理联系起来……
　　好啦，这下，食物品质有保证，刘师傅这个手艺，绝了。然后知名度有保证，话题性有保证，到时候噱头一来，大家肯定都想尝尝“正宗中国菜”是个什么味道。你别管合不合口味，肯定很想试试看。
　　到时候，自己也学著《食神》里面的操作，试著推出一些便携性的即食食品啊，或者是预制菜啊什么的，食神里面，大家能扩大生产，是靠双刀火鸡那夸张的臂力和傲人的体力，姜天蔚这边也有啊——你看，这认知空间里的恶魔，嘿，怎么他就这么多，给俺老姜当苦力吧！
　　之前这小子就干出来过，让认知空间里的恶魔给他写怪盗预告信，有一就有二，开了这个先例，姜天蔚压榨起恶魔来真的是一点都不心软。
　　到时候，自己可以去认知空间开辟一个工厂啊，反正劳动法只保证人的利益，并不保证恶魔的利益，自己就算不给他们开工资也不违法对不对？这样，起码就省下了雇员的费用。
　　而且，这帮恶魔个个都是人才，到时候，你让冰霜雪人大王来当冷冻仓库。让六条手臂、每条手臂都拿著刀的迦梨给你剁馅，让好些个好些个手臂的百臂巨人来分装成品。
　　摆盘之类的，就拜托那些心细的女恶魔们，只要打出旗号：我们的产品，都是美女亲手拜得哟~到时候再把女魅魔啊，莉莉丝啊，什么的找几个漂亮的萌妹聚在一起拍个宣传照，啧啧啧……自己都不敢想这得有多挣钱啊。
　　越是对未来进行勾勒，姜天蔚越是觉得可行。
　　刘师傅的厨艺加上刘经理的才能，再加上自己的恶魔之力，和人脉资源，这是无敌组合啊！自己怕不是要当日本首富，这也算为国争光了吧？
　　“姜姜，你笑的好猥琐啊……”
　　芳泽霞的话把他的思绪拉回现实，姜天蔚这才注意到，哦，原来自己还没成为日本首富呐，哎呀哎呀，真是黄粱一梦，可惜，可惜……
　　“怪你了啦，害的我做到一半的美梦消散了啦！”
　　姜天蔚也不知道怎么，鬼使神差冒出两句港台腔——估计他觉得有钱人就得这么说话吧……
　　芳泽霞撇撇嘴：“做梦有什么好的，又不是真的，我还以为你是个现实主义的人咧。”
　　“那，咱们说点现实的？”
　　姜天蔚问道，芳泽霞点点头：“可以啊，整两句？”
　　“咳咳——你这丫头，在我洗澡的时候进来干嘛啦！！！”
　　“啊哟，又不是没见过~~让我多看两眼你又不吃亏~~去了趟夏威夷，感觉你越来越好看了！”
　　“那也不行，给我出去！”

第607章 雷厉风行的男人
　　姜天蔚是一个雷厉风行的男人。至少他自己是这么认为的。
　　什么叫雷厉风行？简单说就是，想到什么就马上要去做什么！至少姜天蔚是这么理解的。
　　其实，他也不是一直都这样，但自从当初因为拖延症导致了坏事……好像也不能算是坏事，至少算是好事？也不太对劲，总之他因为拖延吃过亏之后，就改变心性，成为了一个想到什么就要马上去做的性格了。
　　所以，他刚刚在浴室里做好了对未来的黑心企业的企划……不对不对，，他可是伟大的无产阶级战士，怎么能叫黑心企业呢？这种小布尔乔亚气息浓郁的词汇怎么能用在自己身上？
　　这得叫做“善于人力统筹和资源管理”，你看，黑心企业，就总让人觉得这家公司很坏，但你改口叫他善于人力统筹和资源管理，就显得这个人很行。
　　总之先不管“姜邦和”的小算盘到底应该叫什么，他一想到马上就能成功赚大钱，雇个总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰，当时就浑身都是干劲，赶紧跑去印象空间去找刘经理的阴影了。
　　“喂，来谈谈吧！”
　　姜天蔚刚刚从涩谷站启动APP，刚刚顺著楼梯下去，门口就忽然传来了小混混找茬一样的声音，姜天蔚一怔：怎么，我家门口有人堵我，怎么认知空间也有人堵我？
　　循声看去，就看一个金毛，带著黑色骷髅面具，穿著一身黑皮衣，正一遍挠头一边往这边走。他似乎是有点尴尬，低著头看脚尖，没看人。
　　“我说啊，你这几天也到处跑够了吧？我，我是说错话啦，对不起啦！”
　　“啊？”
　　姜天蔚的大脑不足以支持他理解这个剧情，他现在越来越理解为什么动画里有那么多“跨服聊天”的剧情了，因为真的发生在伱身上的时候，你很多时候是不自觉的。
　　是的，这就是当局者迷的心态。
　　你在绝对冷静的时候，是肯定能做出正确判断的，但你不冷静的时候就不好说了。比如，考驾校的时候啊，比如，紧张的战斗时分啊等等。
　　远了不说，现在姜天蔚回想起来前不久跟北川明海的那次战斗，就开始觉得自己很多地方做得不到位，自己看动画的时候，总是对主人公怒其不争，但现在回想一下，自己也是差不多的情况，得好好反省。
　　龙司一听这声音不对，诧异的抬起头：“卧槽，怎么是你？！”
　　“怎么就不能是我？”
　　姜天蔚一脸蛋疼，不明所以的看著龙司。
　　今天在认知空间里堵人的，不光只有龙司，佐仓双叶，雨宫莲，高卷杏也都来了。顺便一提，这是姜天蔚第一次看见双叶的怪盗服，那一身奇妙的黑色连体紧身衣，还有淡淡的绿色装饰线，都给他一种很有未来科技的感觉。他对于未来科技的理解就是有一大堆很好看的会发光的线，真是肤浅但非常精确的理解。
　　看他们这样，姜天蔚也猜到了，估计是他们觉得能在这里堵到摩尔加纳，所以就全员过来了。只不过，他们没想到，在摩尔加纳他们来之前，姜天蔚先来了。
　　这就有点怪了，奥村春他们不是比自己先出门吗？自己不是还洗了个澡吗？为啥自己会比她们两个早？
　　哦！难不成，奥村春他们先进去了？然后雨宫莲他们才来？然后自己才来？他们虽然想堵一人一猫，结果一人一猫先进去了？
　　这可真是……
　　“哟，好久不见了。”
　　靠在墙角的雨宫莲，颇为帅气的跟姜天蔚一扬手，姜天蔚也点头示意，他环视一周，笑道：“你们在等摩尔加纳？”
　　“嗯，我们还是觉得，应该跟小摩纳道个歉的……”
　　高卷杏表情有点暗淡，她是那种心思善良的姑娘，虽然有点大大咧咧的，但绝对不是恶女，同伴离开（而且这次不是演戏了）自然会让她觉得不舒服。
　　“那你们应该是来晚了，摩尔加纳他们前不久还在我家见过，他们比我来得早，应该是已经进去里面了吧？”
　　姜天蔚指了指认知空间里面，龙司脸上一红，毕竟他这个年纪，正是男人嘴最硬的时候，为了面子，经常性做出各种迷惑性行为。
　　龙司本来就觉得，道歉有点丢人，自己面子有点挂不太住，但为了同伴，他还是低头了。他本来就觉得有点丢人，现在自己还道歉道错人了？！这不是显得更加丢人了吗？！
　　“什么啊！摩尔加纳那家伙！早进去了倒是说一声啊，害我白等了半天！真是恣意妄为的猫啊！”
　　“吾辈再说一次，吾辈不是猫！”
　　忽然，就在龙司发牢骚的时候，摩尔加纳严厉的声音响了起来！它语气里满满的都是不愉快的情绪，一听就知道气还没消呢！
　　这个声音，是从姜天蔚背后发出来的！不知为何，明明是先出发的摩尔加纳和奥村春，现在两个人才刚刚进入认知空间！
　　事实上，奥村春和摩尔加纳不是没有做出任何想法就直接组队搭伙的，奥村春本来就很憧憬怪盗，也曾经在怪盗频道里留言，提出了希望改心的目标，但怪盗团嘛，毕竟那个时候还不是很正规，而且总在追寻“大目标”，所以没有在意奥村春的委托。
　　所以奥村春自己当了怪盗之后，最核心的理念就是不放弃任何人。
　　她跟摩尔加纳来认知空间，一方面是锻炼自己的能力，另一方面，也是为了真的解决人们的困恼。
　　而且特别巧合的是，因为今天姜天蔚去找奥村邦和谈过了，奥村先生一想：自己闺女不是正好跟人家同校吗？就像嘱咐嘱咐闺女在校跟他搞好关系，未来进军政界，需要一个处理肮脏事物的“垃圾桶”。
　　结果回到家里之后发现女儿不在家，于是打了个电话过来，嘱咐她。
　　众所周知，这个年纪的人，而且是位居高位的人，说话往往都会变得絮叨起来。回想一下吧，自己公司年会或者是什么聚会上，领导是不是嘴上说“我讲两句啊”，但基本上讲完都得几十分钟呢？
　　接听电话加找目标，浪费了一些时间，所以，奥村春和摩尔加纳虽然比姜天蔚先出发，但却晚到达。
　　而且，好巧不巧，龙司前面的道歉，他们一句没听见，后面这句恣意妄为，可是听的清清楚楚……
　　“原来你是这么想吾辈的啊！哼，但是吾辈也要奉劝你们！畏首畏尾像什么怪盗！走了！……额……美少女怪盗！”
　　摩尔加纳说著，紧跑两步，跳下楼梯，碰的一下变成了面包车，奥村春明显很喜欢美少女怪盗这个外号，用力一点头，也是两个大跳上了摩尔加纳的车，她明显是练过芭蕾舞，这个大跳简直跟芳泽姐妹这样专业的体操运动员一样，又好看又高效，一人一猫嗤的一下，消失在认知空间里，只留下一地扬起的灰尘和龙司那张大的嘴：“不是吧？！”

第608章 心态崩了就真完了
　　中国流传著一句很朴素但非常重要的做人道理：坚持在背后说人好话，别担心这些好话传不到对方的耳朵里。
　　现在龙司就完美的成为了这句话的反面教材。
　　摩尔加纳那叫一个气啊，它本就因为龙司在闹别扭。
　　从性格来说，其实摩尔加纳和龙司是有点相似的地方的，比如这个容易过度好面子的情况。
　　从摩尔加纳的内心真实情况来说，它不是必须非得绝对要跟大家分开的，就是话赶话，气氛到那里了。而它自己是不可能主动认错的，所以就需要有人给他个台阶，哄著它说，说几句好话，也就过去了。
　　这就是著名的水可疏不可阻。
　　结果，好巧不巧，因为姜天蔚的误会——这不能怪姜天蔚啊，谁能想到人家妹子告别之后，居然打了这么长时间的电话……姜天蔚甚至都洗了一个澡啊！
　　高卷杏大大的叹了口气：“龙司你啊！”
　　佐仓双叶一看摩尔加纳跑掉了，语气有点酸酸的，带著一点哭腔：“以后，以后摩纳都不会回来了吗？”
　　她是佐仓老板的女儿，雨宫莲借住在佐仓老板的店里，两个人就像是兄妹一样感情深厚，摩尔加纳作为雨宫莲的爱猫，当然也是双叶的爱猫。
　　一想到以后就再也看不见摩尔加纳呆在店里发闲的可爱样子，双叶眼睛里有泪珠打晃，她一下扑倒雨宫莲怀里。高卷杏虽然眼睛里闪过一丝惊讶，但考虑到这两个人的关系也没有太深入的追问。
　　她转而看向龙司：“一会追上摩尔加纳，我求你千万别说话了龙司！”
　　“我知道了啦！这，这又不能怪我，这都是姜姜害我啊！”
　　姜天蔚看看龙司，自己莫名背了一口黑锅，正所谓祸从口出，他现在越来越清晰的明白了这点，所以他闭上了嘴，召唤出了自己那辆越发拉风的黄金摩托，骑上去直接去找刘经理的阴影了。
　　雨宫莲啊了一声，龙司看看他：“怎么了？他走不关我事吧？”
　　“啊，不是，我是说……如果他没走的话，我们跟他借一辆摩托不就能追摩纳了吗？”
　　“啊！”
　　龙司这才反应过来，放过了姜天蔚，意味著什么……马上就要开始两条腿大战四个轱辘了！
　　遥想当年，不管是中国还是日本，处于封建时代的它们第一次被欧洲的坚船利炮打开国门，都曾经做出过用人力和机器较劲的事情。课本上也说过，好像最早的火车发明的时候，速度很慢，第一次看见火车跑的时候，人们还跑著追车。
　　龙司从没想过，有朝一日，自己要实践这种写在教科书里的事情……
　　“我错啦！！！求求你别走啊！！！至少把摩托借我开一下好不好啦！！！伱快回来啊！！！”
　　可惜，姜天蔚的摩托经过和魔罗大人融合之后，不但造型拉风了许多，威力还提高了不少，最重要的是，性能还特别高。
　　姜天蔚还真的测试过，让芳泽霞掐秒表，从A点到B点，看看自己跑了多少秒，然后距离除以时间就是速度。套用这个公式可知，极限情况下姜天蔚的最大速度能跑到一千公里每小时。
　　这是什么概念呢……就是你去看看普通的小轿车，他们的速度表往往最大也就到240公里每小时。折合一下，大约是150迈，相当于2.14首《奔跑（黄征版）》。
　　那可是真的文明利器。
　　以这个速度开车，就算是姜天蔚也会觉得实在是太快了，风压让他不舒服，反应时间也来不及。虽然姜天蔚不会因为车祸而出事，但被他撞上或者撞上他的人那就不一定了……
　　所以他姑且还是保持了正常的速度来行使。芳泽霞就坐在他的后座上，演出了很有上个世纪青春偶像剧风格的场景，少女长发飘飘，随风摇曳，少年意气风发，满脸幸福。
　　在风的影响下，姜天蔚完全没听见龙司在喊他，向著认知宫殿的深处开了过去。
　　万幸，之前刘经理和刘师傅激烈争吵的那个地方，姜天蔚还大概记得，按照记忆碎片，他很快又找到了刘经理的阴影。
　　只不过，那个西装革履的刘经理形象，此时已经变成了一个衣衫褴褛的破乞丐形象了。
　　认知空间里，阴影的姿态会随著人对自己的认知的不同而改变，只不过，大多数人对自己外貌的认知还是正常的，通常情况下，无法正确认识到自己相貌的人，要么是生病了，要么是内心扭曲了。
　　刘经理很明显属于后者。
　　毕竟，他好容易爬到了精英阶层，结果又一夜跌落谷底，这如果不是有一颗无比强大的大心脏，是真的接受不了。
　　类比一下的话，就好像你氪金了100万的帐号忽然被盗号了，或者是你辛辛苦苦打了全收集，马上马上就要通关的时候，存盘损毁，你又恰好没有其他存盘，必须从头来过，就是这样的绝望感觉。
　　大概是这种心态的影响吧，他对自己的认知，也从西装革履的精英，变成了不名一钱的乞丐。
　　一看姜天蔚来了，他赶紧用脏兮兮的棉大衣挡住脸，努力不让姜天蔚认出他来。
　　“刘经理？”
　　这个变化实在是太大，姜天蔚都不敢认了，语气里带著确认的口吻。
　　“呜呜我，我不是，我不认识你！你，你不要过来啊……”
　　姜天蔚听他这个哽咽的语气就知道自己没有找错人。
　　“刘经理，你又何苦这么钻牛角尖呢？我知道，你那个新闻啊，是假的，是有人暗算你，你只是中招了而已……”
　　“呜呜呜，我，我已经完了，标签这个东西，一旦被人贴上，就不可能那么简单的撕下来了！我已经完了……我爸爸为了我牺牲了那么多……我却没办法回报他……我的妻子也是，她那么相信我，结果我身为家庭的顶梁柱却塌了……我对不起家人，对不起单位……朱尼斯就是因为我，这才会停业整顿，都是我的错……”
　　刘经理一个人发出哽咽的声音，根本听不进去姜天蔚的话。
　　看起来，他的情况没有姜天蔚想的那么简单啊……想要让他重新振作起来，怕不是需要奥村邦和亲口承认许多问题。
　　他这样的人，就是因为有自尊心，所以才能咬牙坚持，一定要活出个人样来，也就是因为这么高的自尊心，才会无法接受自己静心积累的社会地位一朝倾颓……
　　姜天蔚也不知道该说什么才好，他的人生经验和社会阅历都太浅了，他没办法对刘经理感同身受，更没有什么可以安慰他的话……
　　有没有什么，能让他打起精神的东西呢……

第609章 事后诸葛亮是不可以的！
　　就结论而言，姜天蔚没有什么手段可以安抚他。
　　毕竟，姜天蔚跟刘经理只能算是泛泛之交，两个人对彼此的认识，也就仅仅是依靠这刘老爷子这层关系罢了。
　　如果说有什么东西能够打动他的，那肯定不是姜天蔚这边的，而是他们家老爷子这边。
　　姜天蔚还是把这件事想得太简单了。
　　他见过了好多擅长“话聊”的人，比如丸喜拓人，比如鸣上悠，看多了就总有一种：我上我也行的错觉。结果才发现刘经理这个人的阴影很难搞啊。
　　毕竟，想要让一个兴奋的人冷静下来，和要让丧气的人振奋起来，难度完全不一样，这个区别就好像【吃铁板烧】和【吃烧铁板】的区别一样……
　　关键是，姜天蔚或许没注意到，他自己也跟龙司有点像，就是在一些奇怪的地方会有意气之争。比如，跟丸喜拓人的那个关于改心的辩论。
　　其实，刘经理这个情况，也完全可以套用：揍他一顿，然后强行给他注入毅力的做法——日本昭和时代这种硬汉做法可不少，热衷于昭和时代电影的人，应该或多或少都见过，一个硬汉主角或者配角，狠狠一拳头打得去，然后被打的人当场热泪盈眶，充满斗志的场景吧？
　　但是他总觉得这么做，就好像认可了丸喜拓人的改心理论一样。
　　不过好在，不是完全没有思路的。
　　毕竟，姜天蔚好歹也看了那么多文艺作品，根据普遍情况来看，这种时候只要找刘师傅，给他做一顿丰盛的、足以让他回忆起童年或者最开心时刻的饭菜，这不就好了？
　　姜天蔚又反反复复从各种方向试图说服刘经理，但都没用。现在的他，已经封闭了自己的内心，不去听，也不去想，不去感受，只是一个劲的自我谴责，给自己施压，面对这种情况，姜天蔚毕竟不是心理医生，实在是没有什么好办法。
　　“看来我还是想简单了。”
　　姜天蔚只能对芳泽霞一摊手，做出一个无奈的表情，听得出来，他是在自嘲。
　　“那可不咯。”
　　芳泽霞也是双手一摊，对自己恋人这种不过脑子就往外跑，结果白瞎了一个绝佳的晚上的行为嗤之以鼻，但，现在还不晚，如果现在赶回去的话，应该还来得及做点什么。
　　“所以，咱们现在就回去吧！”
　　“所以，咱们去Joker那边看看热闹吧！”
　　非常默契的，这两个人异口异声的喊了出来。
　　喊得时机非常非常的精确，但喊得内容就……
　　两个对视了一眼，这次是真的异口同声了：“不对吧？！”
　　姜天蔚：“回家有什么好玩的？都是窃听……”
　　芳泽霞：“joker那边有什么好玩的？都是八卦……”
　　结果两个人又给出了完全相反的结论。
　　看样子，两个人结论相悖，少不了一顿激烈的争吵，但，芳泽霞跟姜天蔚的默契可谓是一等一的高，而且，她不是那种特别固执的女生，这可真是谢天谢地，恋爱过程中，不论男女，只要有一方不是特别特别固执，就还好。很多时候就怕两个人都是倔脾气，能为了散步先迈左脚还是先迈右脚这种鸡毛蒜皮的小事闹分手。
　　芳泽霞一听姜天蔚的话，当时就觉得：对哦，家里都是窃听啊……
　　是的，姜天蔚虽然不够聪明，但也绝对不是个傻子，想想就知道了，自己的家里平日里总有人在，现在自己去了一趟夏威夷，好几天没人在家，这不是最佳的安放窃听器的时机吗？
　　虽然姜天蔚没有仔细的搜过，但他100%的确定，这里肯定有窃听器。
　　想通了这点，芳泽霞也就很轻松的接受了姜天蔚的建议：“我们去看看joker那边吧——但是我说好啊，你绝对不许多看人家小姑娘啊！”
　　“你当我什么人，我是那种人吗！”
　　姜天蔚这才明白为什么芳泽霞不让自己去接近人家，嗷，原来你是担心我对奥村春出手啊？开什么玩笑，我是那种人吗！人家奥村春还有未婚夫呐！自己怎么可能干这么不道德的事情！！！
　　最重要的是——现在跟姜天蔚有密切联系的几个姑娘，已经够多够麻烦了！还增加人数！？夏威夷的时候自己就吃过苦头了好吗！！！
　　看姜天蔚一脸单纯，芳泽霞这才勉为其难的点点头，道：“那么，咱们就去看看吧，我也挺挂念joker他们那边的分裂的。”
　　姜天蔚心说：（我信伱个鬼……你明明刚刚还在建议回家的……哦，你本来就是鬼，那没事了。）
　　话说回雨宫莲那边……就……就没有什么好说的。
　　想也知道，你依靠两条腿去跟汽车竞速，结果不言自明。
　　结果就是怪盗团第一届认知空间马拉松开跑。
　　第一个被淘汰的，当然就是佐仓双叶。
　　作为一个大门不出二门不迈，走过最远的路就是去玄关拿快递的超级宅女，你又怎么能期待她的体力呢？
　　而第二个被淘汰的……有点意外，居然是龙司！
　　虽然龙司现实中是练田径的，跑步本来应该是他的强项才对，但别忘了，他曾经被鸭志田打断过腿，给他身体和心里上都留下了巨大的、难以磨灭的伤痛。
　　他体力上还能坚持，但腿上旧伤复发，疼的他不得不放慢了脚步。
　　如果是现实中，他的腿伤其实可以跑得更远。但，这里是认知空间，人对于自己的认知也会反馈在身体能力上，这就是为什么雨宫莲现实中只是一个普普通通的高中生，没有什么特别优秀的体力特长，但在认知空间里却能像是传说中的大怪盗一样做出那么多华丽动作的主要原因之一。
　　龙司也一样，因为腿伤深刻的烙印在他的认知之中，一旦进行这种会让他意识到“该不会，我的腿伤有可能复发吧？”这样心情的行为，这种认知就会真的反馈在他身上。
　　高卷杏跟坂本龙司差不多是同一个时间放弃的。
　　她做模特的，体力上当然是不错，但可惜，她的怪盗服脚上是一双高跟皮靴。这就是惨遭无数女生调侃的“游戏角色居然能穿高跟鞋跑步？！”。
　　就算是高卷杏这样，平日里就在穿高跟靴的女生，也终于是拜倒在高跟的威力之下，女士爱美，总是要付出那么一点点的小代价。
　　结果就是，变成了雨宫莲一个人跟汽车的赛跑……
　　只不过嘛，想也知道，速度上雨宫莲无论如何也跑不赢汽车，所以，他也只能换了个做法，召唤出persona，迦楼罗。
　　虽然迦楼罗是鸟，主要作用是会飞，但现在也管不了这么多了，他坐在巨鸟的后背上，要它对摩尔加纳奋起直追。
　　直到现在，雨宫莲忽然注意到一个问题……
　　“所以说，我为什么不一开始就召唤persona，然后大家一起追呢？”
　　恍惚间，雨宫莲仿佛听到了队友们撕心裂肺的哀嚎：“老大，你才想起来？！”

第610章 行车不规范，亲人两行泪
　　摩尔加纳的行动速度很快，雨宫莲也不慢，一人一猫一先一后的疾驰在认知空间里，上演了一出奇怪的速度与激情。
　　“摩纳酱，他们似乎追上来了？”
　　坐在车子里，奥村春看著后视镜里雨宫莲穷追不舍的样子，这么说著。
　　“哼，看起来，不愧是我一手带起来的怪盗，还是有点能耐的！”
　　摩尔加纳的语气里带著一点自豪，不过很快，他就把这份骄傲给淡化了。
　　“但现在他们已经变了！畏首畏尾的！这样怎么能当好怪盗！”
　　摩尔加纳这句话大约是混合了气愤的气话，但是奥村春却用力点点头：“是啊！怪盗团可是大家的伙伴，怎么能忽略大家的意愿呢？”
　　奥村春说著，气鼓鼓的嘟起嘴，就像是一个鼓气的河豚。
　　之前提到过，摩尔加纳变成的车子，如果没有人驾驶是无法开动的。这里只有三个人，雨宫莲在后面追，摩尔加纳变成了车，那么通过排除法不难得出结论，开车的人是——奥村春。
　　她有没有驾照不得而知，但就从她娴熟打方向盘和油门离合的配合来看，应该是至少有学过的。
　　不知道是不是因为奥村春此时心头有火气，脚下猛踩踏板，摩尔加纳的车速飙升，一下又把雨宫莲好不容易拉进的距离给重新拉开了。
　　只不过嘛……
　　在这种狭小的空间里，能见度又这么低，速度又这么快，而且还有那么多暗影之类的在徘徊，这么高速的驾驶会造成什么样的结果呢？
　　这点就从交规的宣传语上：行车不规范，亲人两行泪就能一窥全貌了。
　　咣！
　　在奥村春开到一个T字路口，猛打方向盘转向的时候，车子忽然发出了轰鸣的声音。侧边的金属板狠狠砸在了地面上，整辆车子拖拽出一道不守则的黑痕！
　　是的，她翻车了。
　　奥村春开车，用一个词来形容就是猪突猛进，换一个词就是风驰电掣，那种仿佛要把一切都甩在脑后的超高速，在过弯的时候就是很容易出现问题……
　　还好这里是认知空间，这里如果是现实世界，怕不是奥村春就要当场殒命了。
　　这就是为什么开车总会有限速的原因之一。
　　在认知空间里，一来是怪盗们的身体素质会提高，二来是这辆车也不是真的车子，本质上是摩尔加纳变出来的，很多地方只符合认知不符合物理学。
　　雨宫莲赶紧过去，现在一人一猫就这么四仰八叉的躺在地上，疼的哎呦。
　　“没事吧，你们？”
　　雨宫莲赶紧切换了persona，召唤出了帕蒂瓦尔，那是印度神话之中，有“雪山神女”别名的美丽的女神，拥有很优秀的治愈能力。
　　在通体粉色装束的女神温柔的治愈光辉下，一人一猫很快爬了起来。
　　“唔，吾辈感觉……天旋地转……”
　　摩尔加纳摸著自己的小脑袋这么说著，看起来，就算身体上的伤口痊愈了，心灵上的也不会愈合。这种翻车事故对于猫猫来说还是太刺激了。
　　远远地，目睹了翻车现场的姜天蔚，默默把自己的摩托车速度降下去了两档。他自己倒是不怕车祸，但是自己车座子后面还坐著一个呢。
　　只不过嘛，虽然他很贴心，但没啥必要。因为芳泽霞跟奥村春不一样，人会飞啊。摩托车有没有顶棚，真要翻车了，人家姑娘直接就能当场起飞，还能顺便把姜天蔚拉起来，多么可靠的搭档。
　　眼看姜天蔚开车过来，雨宫莲问道：“你的事情解决了？”
　　“额，不，没解决，我回头去现实中想想办法吧——先不说我了，你们不好好聊聊吗？”
　　姜天蔚问道。有了上次的经验，姜天蔚这次尽可能选择了不会出现问题的问法。
　　虽然之前龙司那句口头之快不是姜天蔚的本意，但“我不杀伯仁伯仁却因我而死”，自己总归是内心不太舒服。
　　摩尔加纳努力做出恶狠狠的样子，瞪了雨宫莲一眼，也瞪了姜天蔚一眼，道：“才不是那种问题！哼！伱们就擦亮眼睛看好了吧！奥村那种小角色，我一个人就能解决！走了！”
　　摩尔加纳还是不服气，啪的一下又变回了车子，示意奥村春上车。
　　这种心情，姜天蔚是很能理解的——男人嘛，总会有那么一两个嘴硬的时候啊？这也没啥可丢人的。最重要的是，就算要著急也是雨宫莲著急，跟自己没啥关系~~
　　奥村春是真的很好涵养，临上车之前还不忘给雨宫莲微微鞠躬致谢，然后才一步跨上了车子，向著入口的的方向跑掉了。雨宫莲正要追，姜天蔚拦住了他：“你现在追上去有啥用？还不是得好好思考思考战术咧？其他人呢？”
　　姜天蔚看这里只有雨宫莲一个，纳闷的问道。
　　“他们……都被‘拉爆’了。”
　　拉爆这个词，姜天蔚最早还是在贴吧看见的，经常看见各种“拉爆”言论，大概意思就是说，在某种带著点竞速兴致的体育运用里（比如跑步啊，自行车啊什么的）大家往往会组成一个队伍一起前行嘛，然后有些人为了紧跟队伍不掉队，就不顾自己的身体，勉强自己去跟上。
　　只不过，通常情况下，你能看见这个词，都是那些恶意想要拉爆别人的家伙在炫耀：“我昨天看见一个新手，当时就带他来了一个40公里的越野，当场拉爆。”
　　听到这个喜感的词汇，姜天蔚已经脑补出那几个好兄弟躺在地上喘粗气的样子了。
　　姜天蔚跟雨宫莲一起，回去吧大家召集了起来，就在认知空间里打开了简单的作战会议。
　　而与此同时，摩尔加纳和奥村春已经离开了认知空间。
　　以奥村春的实力，在认知空间里呆的时间太长，是毫无益处的。连雨宫莲这样的资深者，离开认知空间都会累的只想睡觉，更别说她这个刚刚觉醒不久的小菜鸟了。
　　路上一人一猫有一搭没一搭的说著话，夜晚的涩谷站终于是没有那么喧嚣了。这个时间段，需要加班的人还没下夜班，不需要加班的人已经回家了，车站附近冷冷清清，也没有人在意这个跟猫说话的少女。
　　就算有人看见了，现在跟猫狗说话的人也很普遍，并不算稀罕。
　　“摩纳酱你真的不准备跟他们和解吗？我，我觉得至少团长先生看上去像是个好人……”
　　“和解……唉，就是因为它们都是好人啊……”
　　摩尔加纳的语气听上去有点沮丧，虽然它不是人，但既然拥有感情和感性，那么应该也能适用于人类的一些心理学的判断。从语气上来判断，摩尔加纳自己也知道自己有问题，也知道自己不该这么做，但它还是这么做了……这样必定有它自己的理由……
　　“现在的怪盗团，已经没有吾辈能插手的地方了。吾辈对于认知空间的理解全部教给他们了，而且，你也看见了，吾辈说是要找回过去的自己，但还是这么不上不下的半吊子……既没有找回记忆，也不能变回人类，吾辈现在，哪里还有脸呆在怪盗团呢？”
　　摩尔加纳的话让奥村春非常的理解。
　　有些时候，身边的人过于优秀就是会让人自惭形秽的。
　　比如，一个运动社团，十个人，九个奥运冠军，剩下的那个人别说奥运了，连市级铜牌都没拿下过，就算那九个冠军表示：没事，别在意，下次努力就行了！
　　但，作为拖后腿的这个人，他真的可以毫无心理压力吗？！
　　看著怪盗团的大家越来越优秀，摩尔加纳作为【前辈】，作为【怪盗团】的一员，自然越来越有压力，压力与日俱增的情况下，就是会容易变的敏感和脆弱。龙司的那些话，只是导火索。
　　学过历史都知道，导火索，只是一个爆发的点，真正导致情况发生的矛盾，在导火索之前就已经埋下了。比如著名的塞拉耶佛事件，纵观世界历史，暗杀这种行为多如牛毛，怎么世界大战前后一共就打了两次呢？
　　龙司的那些不好听的话，如果是几个月之前说，摩尔加纳最多也就是笑骂两句就完事了。但现在不行，这些日子，摩尔加纳大概是精神压力最大的怪盗团成员了。
　　它既没有找回记忆，也没有回复人类姿态，在怪盗团里，论情报它不如刚刚加入了双叶，论突破力不如龙司，论泛用性不如雨宫莲，如果是说恢复和魔法，那么雨宫莲和高卷杏也能做到类似的事情，这让它总有一种无形的压力，觉得自己拖了怪盗团的后腿。
　　虽然奥村邦和事件是导致大家分裂的导火索，但核心问题，是摩尔加纳想要证明自己，想要证明自己配得上这帮人，这种焦虑的心理才是它脱离队伍的核心理由。
　　所以他拒绝了姜天蔚的协助。
　　如果是单纯的跟怪盗团一团闹掰了，那最合理的做法不就是加入姜天蔚的二团吗？它选择单干，自然也是有它的坚持的。
　　“呵呵，摩纳酱，如果他们知道你们这么为他们著想的话，他们也一定会开心的。”
　　“哈？吾辈才没有为那些小鬼们著想。”
　　摩尔加纳颇为傲娇的嘴硬著，紧走两步，跑到奥村春的身前。奥村春嘻嘻的笑著，不紧不慢跟在它背后，正准备去买回家的票……
　　“喂，我说你看上去很开心的样子啊？！在电话都打不通的地方鬼混到这么晚，让我也加入你们夜晚的游戏好不好啊！”
　　温馨的气氛瞬间破碎，一个带著弄弄恶意和嘲讽口吻的男性声音响了起来，尖锐的撕裂了两人之间的那份宁静！

第611章 你知道我爸爸是谁吗？我也想问这个
　　第611章 你知道我爸爸是谁吗？——我也想问这个
　　奥村春的未婚夫是一个让人很讨厌的家伙。
　　这种让人能一眼看上去就会让人讨厌的人，最近也是很少见了。毕竟，大家多多少少都会在意所谓的“空气”，尤其是日本，日本人是公认的不敢对抗“空气”。当然，这里说的是统计学，个例肯定都能找到。就好像天朝既有岳飞，也有胖翻译，你既不能说人人都能写武穆遗书，也不能说人人会翻译。
　　在这种大背景下，奥村春的未婚夫真的是一个非常典型的——KY。或许，他的表现形式，更接近于“下头男”？这谁说的好呢。
　　从外貌来看，姑且还不错，是那种影视作品里总会冒出来的男配角形象：长得还ok，家庭也不错，天天穿的潇洒，就差把“我是有钱人”几个字写在脑门上了。
　　一看见他来了，奥村春本能的后退了半步，但还是站定了想要逃走的步伐。
　　只是，这退半步的样子，还是被他看在了眼里，未婚妻的这个抗拒心，让他非常的愤怒！
　　“你说啊，这么晚了，你还待在外面到底是在做什么？解释给我听啊？”
　　未婚夫现在非常的火大。
　　严格来说，他其实不是很在意奥村春是不是真的跟男人出去玩了，也没有很喜欢奥村春这个人。
　　正如奥村家族是为了政治地位才来跟这位议员的公子联姻的，这位议员公子，也是贪图奥村家的家产才同意联姻的。
　　这段政治婚姻，和大多数政治婚姻一样，双方对彼此都没有感情。
　　既然没有感情，也就说不上愤怒。
　　真正让他不爽的，是自己的未婚妻“不在自己的掌握之中”。这种心情，称之为封建式大家长心情也好，称之为大男子主义也好，或者说，这是昭和时代复辟也好，他的心里，女人就应该是男人的附庸，是男人的装饰品。
　　奥村春，和他房间里用来装饰的画作、古董，没有什么区别，就是用来装点门面的。
　　而且，虽然他对奥村春没有什么感情，但既然对方是自己的所有物，自然他也不能接受奥村春根别的男人鬼混。这种感觉，就好像有一个手办爱好者，忽然有一天他的手办都会走路了，结果有一天回家发现满满一柜子的手办都逃到外面，找了个别的宅男给人家当宠物，大概也会一样的愤怒吧？
　　奥村春看出他正气在头上，知道现在不能跟他对著干，而且，她性格也不是那种会跟人争辩的类型，她只是低著头，不说话，祈祷著这件糟糕的事情赶紧过去……就好像当年的东乡一二三似的。
　　但，就是这份沉默，助长了未婚夫的嚣张，奥村春的怯懦样子，让他感觉自己就是那个掌握了一切的“神”。所以，他大步上前，伸手就要抓住奥村春的手腕。
　　“喂！吾辈说伱，可别太过分了！”
　　摩尔加纳怎么能放任他这么做？
　　虽然它还没有回复人类的姿态，虽然它自己也知道，猫的身体是不可能打败体积差距这么大的人类的，但这种时候还不支棱起来，自己怎么配做怪盗啊！
　　舍身飞扑的摩尔加纳狠狠一口咬住了未婚夫的手腕，四肢爪子一通乱抓，锐利的撕裂痛楚一下从他的手腕上载了过来。
　　“这哪来的臭猫！”
　　如果没有摩尔加纳的一咬，说不定未婚夫也不会注意到它，但现在，他自己的手腕被咬了，这种刺痛感刺激了他的施虐心，就看他手臂全力一甩，把摩尔加纳狠狠甩到了墙上！
　　咚……
　　皮肉和水泥的碰撞，没有发出什么清晰的声音，正如摩尔加纳的攻击行为，一点点水花都没有泛起一样……
　　“摩纳酱？！你，你怎么能……”
　　“什么叫我不能！就是一只臭猫罢了！还敢咬我！？”
　　未婚夫一把推开想要扑过来的奥村春，抬脚就要给摩尔加纳补上一击……
　　“喂！你TM在干什么呐!!!”
　　就在这个时候，坂本龙司的大嗓门从巷子一段爆了开来！
　　是啊，既然大家都是在认知空间里，那么离开的时候，肯定大家的位置也不会差太多啊。自然，大家一出来，正准备找个快餐店之类的地方，一边吃一边聊怎么跟摩尔加纳缓和关系，没想到，一出来就撞见了这一幕。
　　摩尔加纳从没有像是今天这样庆幸龙司是个大嗓门。这样，它才能在剧痛昏迷之前，清楚的听见希望的声音。
　　坂本龙司走路佝偻的后背，头发又是黄色的，不管怎么看都像是小混混，未婚夫眉头一皱，语气稍微软了一些：“这臭猫是你的？！咬到我了知道吗！”
　　虽然他不介意用家世来压对方一头，但都说横的怕愣的，他就生怕自己一说我是某某议员的儿子，这个小混混来一句：那谁啊，没听过！然后揍自己一顿。
　　“啊？！”
　　龙司本来就心情不好，这一声更加是包含怨念。
　　未婚夫看看他这横样，又看看奥村春，还有对面的那几个男男女女，再结合这个猫的情况，他自诩高智商的脑子里反应过来了：“哦，你们就是拐走我未婚妻的人是吧！”
　　“拐走？”
　　雨宫莲一脸不解。
　　未婚夫视野横扫，确认除了那个小混混之外，其他人看上去至少知书达理的，估计是能吓住他们，这才恢复了那嚣张的笑脸：“你们胆子真大啊，知道我是谁吗！知道我爸爸是谁吗！！”
　　这灵魂之问，让众人一时间愣住了。
　　“你把我想问的问出来。”
　　就在大家都愣神的功夫，姜天蔚从人群里走了出来。
　　姜天蔚从外貌来看，人畜无害的样子，一副随处可见的高中生的模样，一看是个爱出风头的学生，未婚夫心里一想：估计跟我一样是个草包，于是气焰更加嚣张了：“你也想问我我爸爸是谁？那就听好了，我爸爸可是国会议员……”
　　“不不不，我是说，我也想问问你——你知道我爸爸是谁吗？”
　　姜天蔚左右看看，最后随手从地上捡起一个别人喝剩下的易拉罐，双手合十，易拉罐发出一阵清脆的金属变形的声音。
　　铝罐的强度并不高，甚至普通人随手就能捏瘪，这没有什么。
　　但，等到姜天蔚张开手的时候，整个易拉罐已经被他攒成了一个光滑的金属球，就仿佛这不是金属，而是橡皮泥！
　　这种随手把日常生活之中常见的东西拿来威胁的手法，会让人更加清晰的体会到实力差异。
　　姜天蔚随手把金属球往垃圾桶里一扔，咔的一声，打偏了。但金属球没有被弹飞，而是整个切入了垃圾桶的边缘！
　　他吹了个口哨，一副自嘲的样子，同时对未婚夫伸出了手。
　　这明明是一个表示友好的握手动作，但对方瞄了一眼在垃圾桶最上面已经被切开一半的铝球，咽了口口水……

第612章 明白了吗？来，你解释给她听
　　“你，你们给我等著，我记住你们了！”
　　正所谓英雄要审时度势，这位自诩英雄的未婚夫，本著好汉不吃眼前亏的朴素想法，从现场撤退了。哎！这可不是逃跑哟！这个最多只能叫战术性后撤！
　　所以，他最后冒出一句跟动画片里的反派一样的话，灰溜溜的跑掉了。
　　姜天蔚愉快的看著他远去的背影，笑道：“那伱可记清楚点，回去跟你老子打听打听我。”
　　“虽然仗势欺人不应该鼓励，但我觉得好解气啊！”
　　高卷杏双手合十，对姜天蔚刚刚的表现很是满意。尤其是看著那个小少爷原本嚣张的表情一瞬间僵硬住的样子，真是很带劲！
　　“这就叫做以其人之道还治其人之身！”
　　佐仓双叶也冒出这么一句颇有中国风味的话，不过一跟姜天蔚对上眼睛，马上就又躲回到雨宫莲背后了。姜天蔚有点受打击：我有那么可怕吗？
　　吓退了未婚夫，大家赶紧迎上去。
　　奥村春仿佛终于卸下了精神压力一样，双腿一软，蹲坐在地上，娇嫩的皮肤跟粗糙的地面碰撞，甚至擦破了几块皮。高卷杏赶紧掏出湿巾给她擦擦。
　　从她脚软成这样也能看出来，她刚刚到底有多紧张。
　　“我说，要不然，把他这副嘴脸跟你爸爸说说吧？这门亲事我觉得不行。”
　　高卷杏关切的给奥村春提出建议，奥村春摇摇头，叹了口气：“不行的。我爸爸不会管的。他一门心思想要促成这桩婚事，我对他来说，也只是一件商品罢了……就算去告诉他，他也只会说，就算是下跪也要求的对方原谅……”
　　奥村春的话里充满了绝望，高卷杏气愤撅起嘴。
　　另一边，龙司也抱起了摩尔加纳，它黑猫一样的身体那小巧的优点也发挥出来了。现在这个情况，很明显，需要一个可以安安静静休息的地点。
　　“我说，要不然大家找个地方坐坐？一起聊聊？”
　　高卷杏也看出了奥村春的绝望，也看出了大家的疲倦，还有昏迷的摩尔加纳，这么提议道。
　　姜天蔚正要表示同意，忽然他手机响了起来，他跟大家打了个歉意的手势，躲到一边去接电话了。
　　有点意外，这次打电话过来的人是白钟直斗。
　　“我听说你好像跟鸣上前辈联手，大活跃啊？”
　　“啊，我正想要跟你说这个事情呢。抓住了自称是情绪暴走的犯人。应该是送到警察局了，所以，你怎么看？”
　　“有些事情还是应该当面谈，正好，我知道一个很安全的地方，我们在那里集合。”
　　“好。”
　　姜天蔚看看奥村春，又看看雨宫莲，知道这件事交给他们解决应该没啥问题。比起这些，他更关心白钟直斗这边的情报，尤其是北川明海。
　　这个人悔悟的实在是太快了……
　　虽然佛教主张放下屠刀立地成佛，但也佛的有点快吧？要真是这样，成佛到是简单了——你先杀个人，然后刀一放下，哇塞，成佛了耶！哪有这种好事……
　　“抱歉，各位，我自己这边有点事情，我就先不去了。你们慢慢聊。”
　　姜天蔚跟同伴们一打招呼，快步跑开，身影转过两个路口，紧接著，就看一辆金色的摩托车风驰电掣的沿著公路绝尘而去。
　　龙司看看一路上飞起的烟尘，颇为羡慕的感慨：“要不，我回头也考个摩托驾照好了……”
　　白钟直斗约好的地方，是桐条财团的秘密会社。
　　作为一家伪装起来的大楼，它看上去跟普通的职工大楼没有什么区别，只不过内部都是经过特别改建的。
　　白钟直斗作为桐条财团旗下暗影行者的核心外援，使用这里的设施天经地义。
　　今天的白钟直斗，似乎是为了找回初心，换了一套通体蓝色的衬衫，带著蓝色的帽子，如果有人见过她高中时代的样子，肯定就能一下认出来，这就是高中时期的白钟直斗的扮相——的清凉版。
　　是的，现在毕竟是夏天，也没有什么人愿意穿长袖了。
　　她这一身蓝，在一众黑衣人之中显得特别的明显。姜天蔚很轻松就找到了她，坐在她身边。
　　然后就看芳泽霞气鼓鼓的坐到了两个人的中间，她恶狠狠的瞪著白钟直斗，姜天蔚有点尴尬——虽然直斗看不见她，但自己是看的很清楚的。
　　“干嘛？我打扰你了吗！”
　　似乎是注意到他欲言又止，芳泽霞没好气的嚷了一嗓子，姜天蔚赶紧摇头。
　　白钟直斗也早就清楚这个小醋坛子的心思，笑道：“今天是真的有正事要讨论的。——现在，因为北川明海的主动投案，现在警局内部乱了套了。”
　　跟聪明人聊天就是这样，她会用最简单的话语，直接给你进入主题。
　　姜天蔚有点不明白：“为什么会乱？？这不是好事吗？”
　　“不啊，当然不是。你应该能理解，怪盗热潮，把包括废人化在内的一系列精神异常类的案件推到了一个极高的高度吧？”
　　“是。”
　　“这么厉害的犯罪，现在犯罪分子主动自首，算是大功一件吧？”
　　“算？”
　　“所以，这么大功劳，试问谁不想独揽呢？”
　　白钟直斗说著话，摇晃著手里的玻璃杯，让里面咖啡色的液体在杯壁上旋转——话说这玩意不就是咖啡吗？！用玻璃杯来喝也是咖啡啊！有必要这么摇晃吗？
　　“也就是说，警局内部在抢功劳？”
　　“是啊。你不会以为警局内部就是铁板一块吧。也是分成好几个部门，现在闹得最凶的就是特别搜查本部，他们坚持要对方把北川明海移交到自己手里……多亏了他们，里中前辈今天晚上怕是回不了家了。”
　　姜天蔚应了一声，没太理解为什么直斗会从警局内部开始聊。但以自己对她的理解，她不会平白无故这么说话，如果是跟以前一样的话，这恐怕也是一种“逻辑问题”，想要检测一下自己的推理能力。
　　姜天蔚开动脑筋，思考了一下，试探性的问道：“所以，现在没办法调查北川明海这个人？”
　　“对。因为现在太敏感了。”
　　两个人你一言我一语，说的非常的默契，弄得芳泽霞夹在当中，却跟没有在现场一样，她努力证明自己的存在，问道：“所以，为什么调查他？难不成，他有什么冤枉？”
　　“助手，你解释给她听。”
　　就在姜天蔚等著跟白钟直斗对答案的时候，忽然直斗把问题扔给了自己……
　　我来解释？！真的假的？！
　　看著白钟直斗脸上始终带著的淡淡的坏笑，姜天蔚有理由怀疑，这女人，就是在故意搞自己！
　　不过还好，自己对于这件事，也是有点推测的……

第613章 小别胜新婚
　　为什么要调查北川明海？
　　从姜天蔚的思考里来看，这个人有一个至关重要的重点。
　　那就是他自称是真凶的身份这件事。
　　不管他是否在这件事上撒谎了，他都证明了一件事：他确实拥有能把“情绪”打入到别人体内的特殊超能力。他估计也真的用过这个能力，做过不少坏事。
　　但，这里涉及到两个可能性：第一，北川明海真的是最终boss，那你把他干掉当然是皆大欢喜。但，姜天蔚不是很相信这点，他那个懦弱的性格就决定他不太可能是最终boss。
　　第二，他只是自己认为自己是最终boss，其实他背后另有其人。这种情况下，你真把他杀了，那你就彻底斩断了线索……这就是为什么从古至今，大家都推崇“活捉俘虏”，哪怕伱最后还是要砍了他，斩首示众，但大家还是更愿意抓活的，就是因为只要还活著，就说不定能从他嘴里问出点什么来。
　　这就是为什么姜天蔚当时留了北川明海一命，而且同时准备联系白钟直斗的主要原因。现在，一直以来沉在水面之下的那些阴险小人，终于露出马脚了，自己怎么能不小心谨慎呢？
　　如果不是为了抓捕真凶，他又何必明知道那里有陷阱，却还是义无反顾的跳进去？
　　“不错哦，你的推理能力见长啊。差不多可以让你从见习助手升级成助手了。”
　　“合著我一直是见习吗！？”
　　“那当然了，不然岂不是要给你支付工资？”
　　“见习也有见习工资吧？！”
　　姜天蔚一个不留神跟白钟直斗吐槽起来，这个场景其实有点奇妙，因为他印象之中白钟直斗不是这种爱开玩笑的性格，但，这才是persona真正的含义吧？为了应对不同的情况，人们往往会戴上面具改变自己的行事风格。
　　白钟直斗作为名侦探，当然也有好几张面孔。这不是什么羞于提起的事情。至于她为什么忽然变成这样，你就从一边芳泽霞气鼓鼓都快变成河豚的脸上就知道了……
　　“虽然想要确定结论需要更进一步的调查，但基本上可以排除他是废人化真凶的可能性，以及他有帮手，或者是有幕后主使者这种可能性。”
　　白钟直斗似乎也知道，该谈正事的时候不能说太多无用的东西，她倚靠著胳膊，用手指搓揉太阳穴，有点像动画聪明的一休。
　　“因为情绪暴走类型的案件虽然多，但是很难找到相似的地方，可以说，凶手要么是愉悦犯，要么是在测试实力，直到你的出现之后，才开始转向围绕你来进行一系列的暴走。”
　　姜天蔚思考了一下，确实，这两种情况，他都见过。中华料理店的老板，还有那个拿菜刀乱砍人的疯子，目标都很明确的指向了自己。而大山田的案件，则跟自己关系不大，主要是武见妙那边。
　　估计，大山田就是北川明海测试能力的垫脚石吧。
　　这也合理，就好像动画里鲁鲁修那样，拿到了一个新能力，你在使用之前，肯定得先摸清它的各方面性能啊！你拿著加特林机枪，但不会扣下扳机，只会轮起来砸人那不是太暴殄天物了？
　　而且，北川明海这个人，平日里也不怎么接触川原组之外的人，除此之外，基本上都是生意上的客户，
　　这也是为什么白钟直斗找到的资料显示，情绪暴走类型的受害者，往往都跟川原银行有密切往来。
　　“只不过，随著这个人落网，有一件很让我在意，但我却完全没有头绪的东西。助手，你能猜到我在烦恼什么吗？”
　　白钟直斗说著，五根手指用力，抓住自己的头皮和头发，用力搓揉著，仿佛这种方法就能刺激大脑，让它有什么飞跃性质的灵感。
　　连白钟直斗都没有头绪的东西？！
　　姜天蔚心里震惊的同时，也在仔细思考著，结果根本没有头绪嘛！这也正常，毕竟那可是自己的推理学老师啊！人家都没头绪的事情，自己怎么能有头绪呢？
　　（要是能招一个擅长推理的恶魔就好了，福尔摩斯或者柯南道尔之类的……啊！）
　　就在姜天蔚脑内吐槽的时候，忽然灵光一闪，他想到了！
　　“我知道了，你搞不清楚的东西，是【超自然力量】吧？不管是我们用来进入异世界的导航APP，还是我用来召唤恶魔的程序，还是北川明海那家伙用来塞入情绪的能力……他们的核心都是【电子程序】！”
　　“真聪明。”
　　罕见的，白钟直斗直球的夸奖了他。
　　是的，这就是直到现在为止，最大的谜团，为什么会诞生出这些东西……这个世界不存在没有【原因】的【结果】，有因必有果，反过来说，既然有人一定要批量发放这种东西，那么肯定就有一个制作这东西并且开始发放的人，也会有一个必须要发放这些东西的理由……
　　“以我的经验来著，追查这个，最后肯定会追到很麻烦的东西，神明之类的。”
　　白钟直斗大概是真的很头疼，她脑袋整个埋在双臂之间，发出的声音瓮声瓮气的，姜天蔚还是第一次看见她露出这么脆弱的神色。
　　这也不怪直斗这么难过，推理小说是很忌讳加入怪力乱神的东西的。而且，当年八十神高中就读的时候，引发了一系列案件的罪魁祸首，那个电视中的世界，最后还真的是神明搞出来的……
　　“总之，既然你已经跟鸣上前辈搭上线了，我会去试著拜托他的。”
　　“鸣上前辈是神？！”
　　姜天蔚也不知道怎么，莫名其妙冒出这么一句，主要是之前鸣上悠给他的印象太深刻了！数万箴言！爽！数万箴言！强！数万箴言天下第一！数万箴言是天！姜天蔚要是能自己给自己配招，绝对是数万箴言加万能强化加万能超强化……
　　“虽然不对，但差不多吧……如果拜托鸣上前辈，应该能跟【神】搭上关系吧。”
　　白钟直斗语气里有点脱力，很罕见看她这么有气无力的，可见怪力乱神的要素真的是推理的大敌，因为它可能用神通力推翻你的一切前提。
　　“那么，我们换个脑子吧！关于奥村的事情，我想请教一下。”
　　姜天蔚也看出直斗的疲倦，转换了话题。
　　“奥村邦和是吧？我直接给你结论：他确实是个有问题的人……直接间接证据都表明了，他拥有直接操作精神失常案件相关的能力。也许是他自己有，也许是他能雇佣这样的人。总之，他有问题。而且，顺著他这条线，也就不难找出幕后的利益集团……”
　　白钟直斗还没说完，忽然，就听背后传来了芳泽霞的声音，小姑娘双手抱头，刚刚听到了这么多权谋心术，弄得她脑子好乱……
　　“好啦好啦！能不能先说点我听得懂的？”
　　芳泽霞露出了可怜巴巴的小狗神色。
　　其实，她也不是不理解现在是重要时刻，应该听两人对词的。
　　但是吧！哪个姑娘会看著自己的男朋友跟别的女人——而且保不齐就是别的情妇——开开心心的聊天，结果自己只能在一边看著一句话插不上的？
　　虽然理性告诉她应该闭嘴乖乖听著，但很可惜，感性这东西就是不理性。
　　就在芳泽霞开口的同时，姜天蔚忽然感觉有人戳了戳自己的肩膀。
　　是芳泽霞？不对吧？她幽灵状态，不是应该碰不到我吗？
　　姜天蔚好奇的回头，没想到，迎接他的，是一阵浓郁的香气。
　　那是淡雅的香水，混著各种奇妙的化学药品以及消毒杀菌用的双氧水混合起来的怪味，浓郁又激烈，很有个人风格，正如它的主人那样。
　　紧接著，就是嘴唇上忽然传来的温热的感觉！
　　这感觉，姜天蔚已经颇为熟悉了！
　　这是！kiss！自己，被人强行KISS！
　　一张美丽且成熟的脸，就这么贴在自己面前，黑色短发之下，是清澈的眼眸，淡淡的烟熏妆里，流露出致命的蛊惑力。

第614章 研究，是很严肃的事情！（迫真）
　　有一种曾经流行于小学生之间的游戏，名字不得而知。做法，就是先把拳头提前放在对方肩膀后一点点的位置，然后用另只手去碰对方的肩膀。
　　人之常情，就会转头，然后脸颊正好撞在拳头上。这种小玩意，姜天蔚在上初中之后就没人玩了。
　　没想到，长大成人之后，居然会被这玩意的高级版给命中！而且还是自带魅惑性能的升级版！
　　会对姜天蔚做出这种行为的人，当然是跟他关系亲密的人，就算是以自由开放的美利坚和以浪漫著称的法兰西，也没听过美丽大姐姐随口跟别人吻嘴唇的，西方人的吻礼亲的是脸颊呀。
　　姜天蔚在桐条财团认识的人不多，亲密关系就更少了，这个人理所当然的就是——武见妙！
　　白钟直斗愣住了，就算是名侦探，就算智商再怎么高，也没办法猜到这个展开！
　　芳泽霞更是愣住了！自己一个劲的防御著白钟直斗，没想到，还有高手！？！
　　“阿啦，你们在聊正事吗？真是不好意思啊。我打扰到你们了吗？”
　　武见妙分开嘴唇，语气里带著玩笑的味道，都说小别胜新婚，姜天蔚这才刚多久没见武见妙，就觉得这个大姐姐越发的诱惑了。
　　姜天蔚自己也愣住了，他是来讨论犯罪学和推理问题的，怎么忽然就开始转向动作和爱情领域了？自己来这里是来问问题的，怎么忽然就变成吻吻题了？！
　　最吃惊的大概就是跟武见妙一起过来的吃宵夜的研究所成员了。
　　他们谁也没想到，一直以来都看上去高冷又帅气的武见妙，也会做出这么女性的做法！
　　这就是所谓的反差。要的就是这样的效果，哪怕都是喵喵叫卖萌，不爱说话的高冷御姐和平日里就喜欢卖萌的萝莉用出来，破坏力也是不同程度的惊人。
　　面对武见妙的吻题，啊不对，是问题，姜天蔚只有一个回答：“那当然是不讨厌了。”
　　武见妙顺势斜靠在姜天蔚的后背上，把男朋友的脑袋当做扶手，很随意的把胳膊压了上去，一副挑衅的味道。
　　她可没有忘记，就是自己面前这个人小鬼大的侦探女士，把自己挤出了那个家，虽然算不上怨恨吧，但至少也是想搞她一下，欺负欺负她。
　　白钟直斗的表情不可谓不精彩，她先是惊讶，随后是羞红，紧接著，就强忍著羞耻心，换回侦探似的冷静：“我正在跟我的助手谈事情，武见医生的话，还有重要的研究吧？”
　　“我的研究课题就是他哦。”
　　武见妙说著，用力揉搓著姜天蔚的头发，试图薅一根下来。然而拥有物理无效的姜天蔚，除了自己主动掉头发的时候，别人是真的“连一根汗毛都拔不掉”。
　　气氛，陷入了混乱，而且，是巨大的混乱。
　　芳泽霞原本就在吃醋，这下醋意更是根本止不住了。
　　白钟直斗之前刚刚整理好了心情，今天她本来也是压制著自己心里的那份恋慕，准备好好谈工作的，结果又被武见妙偷了家，现在心情很乱。
　　姜天蔚虽然心里有点爽，但眼看面前的局面，就知道可能没办法那么轻易收场了。
　　而在休息区的职员们，现在非常默契的让开了空间，一个大大的圆形无人区就这么出现了，大家都想看好戏，但大家都不想被波及。
　　这种伦理大戏，除了舞台和荧幕可是很少能有机会目睹的！能亲眼目睹这样程度的“精彩战斗”，真是除了死之外都值了啊！
　　万幸，白钟直斗选择的地方是桐条财团的秘密基地……啊不对，如果她不选这里武见妙也不会来……应该算是不幸？
　　总之，不管是不是幸运，最后这件事终于和睦收场了——以桐条美鹤来到现场，拔出了腰间的配剑，咔嚓一下切断了一张桌子的桌角……
　　明明她没用persona，但一股冷森森的寒意却从她体内爆了开来，仿佛无数的坚冰伴著暴风雪铺展开来……
　　多亏了桐条美鹤，姜天蔚赶紧假装有事，带著芳泽霞逃了出去。
　　白钟直斗低著头，用帽檐挡住脸，不敢去看桐条美鹤的脸，她尴尬的喝完了面前的咖啡灰溜溜的走掉了。
　　武见妙则是像个优雅地胜利者一样回到了研究小组的队伍里，面对同行的几个女职员，武见妙洒脱的一笑：“能量补充完毕，这样就可以加班了。这个可比咖啡因好用多了。”
　　她说著，也不等同伴们回答，一个人哼著小曲往楼下走，只是苦了几个一起上来吃宵夜的同事，只能一边感慨原来武见医生也有这样一面啊！一边跟著他下去了。
　　虽然出了一点小变故，但姜天蔚想要弄明白的东西，基本都弄明白了。
　　刘经理的事情，心病还要心药医，自己应该问问刘老爷子有没有他儿时美好的记忆什么的，给他做一次试试看。
　　而北川明海这边，现在因为警方过于敏感，现在不方便调查，但这种事情就交给直斗就行了，她可是专业的。
　　而且，听直斗说，似乎这个人口风非常的紧，不管是威逼还是利诱，他就咬定一句话：“在川原组长醒过来之前我什么都不会说的。”
　　考虑到他的状态——那个浑身是血的严苛状态……警方也不敢上大刑，至于吐真剂，考虑到北川明海的精神状态，大家一致认为还是可以放一放，当做最终手段。
　　毕竟这种药物有很强的副作用。这种人渣死了的话，警方倒是不会有什么心理负担，但，就怕你还没问出有用的东西，人家先疯掉了……那样别说加官进爵，保不齐还要承担责任……
　　尤其是现在警局内部所有人都在密切关注这个罪犯，用吐真剂，没有人管伱，但万一出点什么事情，那你也得自己兜著。
　　况且，他不是说等到组长醒了就开口吗？那就给他一天两天时间。这么长时间都等了，不差这两天。
　　当然，如果到最后，他还是什么都不说，警方也不介意用这玩意就是了。
　　最重要的，就是奥村邦和这个人，有问题。
　　既然知道他有问题，姜天蔚也就干劲十足了！
　　根据以往的经验，只要改心成功，这个人就会因为罪恶感而悔过自新，到时候，就可以问问他废人化的事情了。
　　不管是他本人做的，还是他指挥著谁做的，一直以来萦绕在姜天蔚内心深处的那块大石头，终于是要消失了！
　　回家的路上，姜天蔚给所有同伴——除了雨宫莲为首的怪盗团一团——发了消息，内容很简单：“奥村邦和很可能跟废人化有直接关系。明天放学我们会对他进行改心。放学后，在奥村公司前集合。”
　　大家端午安康，加更一章233

第615章 另一边的夜晚
　　今天雨宫莲的房间很热闹。
　　啊不对，应该说，今天雨宫莲的阁楼很热闹——毕竟，从客观来说，他的所住的地方，实在是不太能称得上是个房间啊。
　　值得庆幸的是，时间已经有点晚了，这个时间的卢布朗已经关门了，不用担心老板会跟自家老爸老妈一样忽然推开门就进来，听到一些看到一些不该知道的事情。
　　摩尔加纳被雨宫莲放在桌子上，高卷杏贴心的给它过上了毛巾，奥村春坐在沙发上，雨宫莲，佐仓双叶，坂本龙司高卷杏几个人就围坐在桌子前，一边看护摩尔加纳，另一边也是为了跟这个“美少女怪盗”谈谈。
　　这么多人聚在一起，本来应该是很热闹的，但心照不宣的，大家都没有主动开口。
　　等了一会，大概是受不了这么沉闷的气氛，还是奥村春先站了起来，她眼神闪烁，低顺这眉眼，连那小绵羊一样的蓬松头发，现在看上去也像是羊毛衫一样死气沉沉。
　　“那个，可能各位已经知道了，我，我就是那个，美少女怪盗。”
　　她说著话，忽然刷的一下把胳膊抬高了起来，看上去像是一个早就训练过的pose。大家都愣住了，龙司挠挠头：“这，这个外号还真是直白啊……”
　　高卷杏也只能尴尬的赔笑，同为女孩子，她可太能理解，自己把自己叫做美少女是多羞耻的事情了。或许很多人真的这么自认为，但是当著外人，尤其是陌生人的面，还要这么自称就有点羞耻了。
　　摆出了pose，奥村春的眼神还是那么没有精神，她瞄向了桌子上还在昏迷的摩尔加纳。考虑到人类和猫的体格差异，再考虑一下脏器的大概位置，刚刚那一脚，比喻给人类的话，就好像一个小伙子，被绿巨人一脚踢中了肝脏，全身的迷走神经都在颤抖。
　　这种攻击很容易让对方失去战斗力，在这样的体格差距和力量差距之下，直接把摩尔加纳打到了昏厥，虽然漫画里总会出现小个子打赢大只佬的剧情，但现实中体型差距不是那么容易弥补的。不然你以为为什么各个时代的顶级掠食者都喜欢长个大个儿呢。
　　虽然只是短短几天，但奥村春真的很喜欢摩尔加纳，不管是可爱的黑猫，还是作为怪盗团的可靠前辈。
　　“你好，我们就是怪盗团的。”
　　雨宫莲听她一本正经的自我介绍，理所当然的也回了一句介绍，龙司索性把椅子掉转过来坐著，胳膊架在椅背上：“这是什么联谊会吗？”
　　然而，这个词刚说出口，龙司自己的脸色就刷的一下变得煞白……大概是想到了什么不堪回首的往事吧。
　　“你们……唉，本来我想替摩尔加纳好好念叨念叨伱们的……”
　　奥村春伸手抚摸著摩尔加纳的毛，没有什么精神。
　　高卷杏怪道：“念叨我们？”
　　“是啊！要我说，你们根本不配当怪盗呢！”
　　奥村春说著视线转了两圈，锁定在雨宫莲身上：“我说你，你是团长吧，你觉得，身为怪盗应该怎么做呢？”
　　“为了拯救苦难之中的人而将恶人改心……吧？”
　　雨宫莲不假思索的这么说，说到最后，看奥村春一双大眼睛盯著自己，他也有点心虚，最后补了一个疑问词。
　　“说，说得对。”
　　奥村春有点慌了，很明显，她没想到雨宫莲会给出这样的答案，脸上有点羞红。她轻咳一声，转而看向龙司：“你，太不懂体贴人，也不会说话！说话不过脑子！”
　　“啊？”
　　龙司一愣，怎么矛头就忽然指向自己了？他难以置信的用食指指著自己的鼻子。
　　“还有你……”
　　奥村春转向了高卷杏，但似乎她思来想去也没想到高卷杏是怎样的一段话，最后跳过了。
　　她现在的样子，像极了老师昨天布置了背诵课文的作业，但是并没有背，临上课之前努力记了记，但最后被点名站起来还是忘了一大半的状态。
　　可以说，是学生非常本真的状态了。
　　是的，连同动作，在这一番抱怨的话，一系列怪盗相关的事宜都是摩尔加纳跟她预先练习好的，奥村春把摩尔加纳视为怪盗的前辈，当然也会为前辈的“不公平待遇”而生气，自然是义无反顾的同意了要帮它好好说道说道怪盗团的大家。
　　不过现在，看见了真人，奥村春脑子里原本就没背熟的话现在更是忘得差不多了。现在摩尔加纳还在昏迷，她那里有心思做这些的。
　　（我真是，不够干脆的人啊……）
　　奥村春这么想著垂头丧气的做回到沙发上。
　　短短几个动作几句话，大家已经充分理解了奥村春是那种青春期特有的烦恼少女，有一大堆驳杂的心思。
　　“呜……”
　　就在气氛陷入尴尬的时候，摩尔加纳终于发出一声呜咽，四只小小的爪子仿佛做噩梦一样的伸直，大家赶紧一起围了上去：“摩纳酱！”
　　刚刚回过神，就听到这么一声，感受到灯光忽然一暗，四面八方都有黑影围上来，摩尔加纳吓了一跳的同时，也精神了起来。
　　这里不是之前呆著的奥村春的闺房，而是自己住习惯的雨宫莲的阁楼。
　　自己，终归还是回到了这里啊……
　　这么想著，摩尔加纳的耳朵低下去了。
　　看样子，它比奥村春还没有精神。
　　它一直都很在意这个怪盗团，尤其是，它本人是怪盗团的最先发起人，而且也是元老级别的怪盗，现在看著后起之秀，一个比一个拿出了优秀的水平，怎能不让它焦虑呢？
　　尤其是，眼看著姜天蔚那个小子，实力跟坐火箭一样的飞速提升，刚见面的时候，自己说不定努努力还有机会赢他，现在，怕不是全体人员一起上也奈何不了他。这种巨大的实力差距，让摩尔加纳自己内心深处满是焦虑。
　　所以，他才会想要离开。
　　龙司的话，只是最后推了它一把而已。就算这次没有龙司，那么下次，下下次，说不定就会有其他人，也许是高卷杏，也许是雨宫莲，大家都可能一句话说错，就逼的摩尔加纳离开……
　　这种感觉，就好像你看见一棵植物，叶子枯黄。你光把它的枯叶摘下来是不够的，你需要给他浇水施肥，确定它哪里有问题，才可以让它茁壮成长，只是头疼医头脚疼医脚是不行的。
　　摩尔加纳试著活动了一下四肢，虽然还在疼，但行动能力还是在的。
　　黑猫正要转身离开，忽然，它就觉得浑身轻飘飘的，不知不觉，它被奥村春抱了起来，就好像普通的猫咪那样，被抱在了怀里。
　　“摩纳酱，就跟怪盗团的大家谈谈，怎么样？”

第616章 于是，压力来到了奥村这边
　　……
　　“……”
　　摩尔加纳在奥村春的怀抱里挣扎了几下，但是体格差距太大，他的挣扎没有起到作用，摩尔加纳最后还是叹了口气，缓缓开口了。
　　雨宫莲曾经想过，摩尔加纳会是怎样的姿态回来，是意气风发的？还是怒发冲冠的？亦或者会不会露出一点哀婉凄凉的神色？
　　真正的摩尔加纳没有做出任何特别的情绪波动，它只是平静的开口了。
　　“吾辈……最近发现了啊……”
　　以这句话为开端，摩尔加纳把自己这段时间的重重焦虑说了出来。
　　因为战斗力越来越跟不上而焦急，因为大家越来越优秀而焦虑，因为自己根本没有变回成人的线索而焦躁……诸多负面感情被他用平静的语言说出了口。
　　“所以，就让吾辈这么安静的离开吧。这样对彼此都好。跟现在的吾辈在一起的话，这也算不得什么【交易】了。”
　　摩尔加纳每说一个字，耳朵都会随之耷拉一些，空气格外凝重，高卷杏是容易被别人感染的类型，也跟摩尔加纳一样，面露难色：“对不起，摩尔加纳，我都不知道你的心情……”
　　“抱歉啦……之前我说话不过脑子……”
　　龙司也不好意思的道歉了，大概是真的觉得道歉很不好意思，他用力挠挠头，补充了一句：“啊啊，你要是早点跟我们说不就好了！早知道你是这么想的，我根本不会说那种话呀！”
　　“无所谓了，龙司……这是吾辈自己决定的事……”
　　摩尔加纳还是一副无精打采的样子，连吵架都懒得跟他吵。
　　“摩尔加纳，没有伱不行的。回来吧。”
　　雨宫莲忽然冒出这么一句话。
　　但，就是这么一句话，仿佛一道光辉照入了摩尔加纳的精神世界。
　　很多时候，对于垂头丧气的人，表示同情或者理解，都不会有效果，他们需要的既不是同行也不是理解，甚至不是救赎，而是【被人需要】，是【自我价值的认可】，是一个【可以喜欢上自己的理由】。
　　雨宫莲是不是参透了这点，不得而知，恰到好处的，他这句话让摩尔加纳的世界忽然一亮。
　　“真的？你们需要吾辈吗？”
　　摩尔加纳猛的抬头，神色一下子鲜活了起来——但很快，就又淡漠了下去。
　　“不会了，吾辈现在这样也只会拖后腿罢了……”
　　“摩纳酱，为什么要说谎呢？”
　　忽然，在他脑袋上方，奥村春的声音飘了过来。
　　“之前，在家里的时候你不是说过吗，想要得到大家的认可，想要成为与现在的怪盗团相配的成员，想要成为他们的骄傲。而且，我已经帮你好好‘教训’过他们了哟。”
　　奥村春说著，可爱的一攥拳头，龙司挠挠头，心说：原来刚刚那个是在教训我啊？！嘴上也跟著道：“对对，已经很严厉的说过我了！”
　　“你其实，很喜欢这里吧？”
　　奥村春说著，伸出手臂，大概是想要学影视剧里，很帅气的展示一下房间，但是这一下子不知道触碰到了那里的积灰，大小姐咳咳的干咳个不停……
　　摩尔加纳赶紧跳出她的怀抱：“你没事吧春？！”
　　“哎，看不出，摩尔加纳这么喜欢这里呀！”
　　佐仓双叶之前从奥村春抱住摩尔加纳的时候就在盯著看了，她非常喜欢这可爱的黑猫，双手齐出，去搓揉那手感非常好的毛皮。
　　“唔！才，才没有喜欢……”
　　“唔姆唔姆，你这傲娇猫咪，傲娇骄傲~对待这种傲娇就应该这样！格叽格叽~”
　　佐仓双叶说著，更加用力的搓揉它的脑袋。
　　奥村春打了几个喷嚏，总算是神色如常，道：“你看，大家都在等你回来呢。不要欺骗自己的内心……这点，我也得跟你道歉呢……”
　　“呜喵喵喵喵呜喵……（你要道什么歉？还有别再揉啦！）”
　　摩尔加纳被揉的说不清楚话，但是奥村春还是理解了它的意思，有点自言自语的样子，道：“我之前说，我是为了那些被父亲欺压的普通人，为了社会大义而想要让父亲悔改的……但，但其实……我内心真正的想法只是……”
　　高卷杏轻轻按住她的手背，这个小小的动作，给了她强大的自信。
　　“说出来吧，说出来就会舒服了。”
　　“嗯……谢谢——谁要跟那种人结婚啊！我最受不了那种装腔作势的人了！——呼，舒服多了。”
　　奥村春的大喊，让她内心深处充满了奇妙的力量，在感觉身体脱力的同时，一股油然而生的爽快感觉充满了身体。
　　“呜啊，大小姐爆发起来还真是了不得呢。”
　　龙司半开玩笑的打趣著。
　　奥村春则是正色道：“真是，多谢你们了，怪盗团——如果你们要去对父亲大人改心的话，也带上我吧。”
　　“可是，如果他被改心……”
　　高卷杏眉头紧锁，她是知道的……如果亲密的人被改心，会又怎样的后果。虽然她自己算是鸭志田事件的受害者，但另一个怪盗团的同伴，喜多川祐介可是正儿八经的斑目弟子，考虑到他孤儿的身份，也能算斑目半个义子了。
　　他遭受了多少风言风语呢？
　　奥村春只是默默摇摇头，半晌道：“我，我已经做好觉悟了。”
　　虽然这个大小姐，看上去娇滴滴的，但真正到了该做出决定的时候，可是一点都不含糊，真是外柔内刚的女性。
　　“好，那么为了庆祝摩尔加纳回来，也为了庆祝奥村大小姐解放——咱们明天就去宫殿改心吧！”
　　龙司这家伙，刚刚才看气氛有所掉头，就试著学著动画里的帅气角色那样，做出总结。
　　“什么啦，龙司，兴致这么奇怪，不过，我也同意。既然大小姐这么不喜欢，当然是应该避免夜长梦多才好。”
　　大家对视一眼，没有人反对。
　　和之前的情况不同，这次，是怪盗团的所有人都一致同意，要去改心奥村邦和。
　　只不过，说起来真的很巧啊，这两帮人，居然这么恰好的定了同一个时间去改心奥村邦和……
　　看起来，明天放学后，会有好康的了！

第617章 总之，该给你起外号了
　　姜天蔚这边不知道雨宫莲也在思考一样的事情，今天起了个大早，简单收拾了一下房间，做好了完全的准备。
　　继父川原雅明今天还是没有苏醒，他本来就是受伤严重昏迷的，再加上吸入了麻醉气体，怎么想也不会太早苏醒过来，尤其是，医院里的大家，也都很温柔的没有人试图叫醒他。
　　毕竟，现在组里只有繁杂琐事，这种小事交给姜天蔚就行了。
　　今天也是，一早上起来，他就通过手机解决了几个应该马上解决的事情。
　　现在他有点理解为什么有些政治家会用推特治国了，这种因特网手段是真的高效又舒服啊。
　　学校那边，姜天蔚想了想，果然还是应该去上一次课。总是请假的话，虽然校方不会把自己怎么样，但川上老师肯定会找自己麻烦。
　　而且……
　　现在的姜天蔚有点激动，就像是放假前最后一天课一样，这种亢奋的情况，如果不上学，他实在是想不出有什么好办法能够快速打发时间。
　　现在啊！自己啊！非常期待奥村邦和开记者见面会的样子啊！
　　如果是平日里，姜天蔚大概会多请一天假，先去探索一下宫殿。不过，那样不就成个人英雄主义了吗？
　　姜天蔚一边在心里这么开著玩笑，一边去了学校。
　　学校里的气氛跟平日里没有什么区别，一成不变的上课，一成不变的学习，一成不变的午餐，然后就是下午的最后一节课，然后就是放学……
　　姜天蔚强行按捺住急切的心情，这个点路上都是人，自己总不好开著摩托横冲直撞。
　　乘坐人满为患的电车，他来到了这次的目的地，奥村食品公司的大门口，自己是第二个来的，第一个过来的人是明智吾郎。
　　今天他换了一套不起眼的衣服，头发上绑了一块很有嬉皮士风格的头巾，脸上带著口罩和墨镜。看起来应该是伪装，估计是上次被粉丝堵在门口堵出心理阴影了。
　　之后过来的人，就是祐介和一二三，似乎洸星中学今天下午是特长生的专业课，是那种，你干什么老师也不会管你的类型。毕竟，这所学校主推艺术嘛。
　　而新岛真是来的最晚的，毕竟，她是学生会长啊！肯定是最繁忙的嘛。
　　芳泽堇来的不早不晚，姜天蔚这边的人齐了。
　　“好，既然人来齐了，我们就出发吧……啊？”X2
　　忽然，奥村食品公司门口左右两边几乎同时响起一模一样的话。
　　雨宫莲和姜天蔚两个人惊讶的回过头，两支队伍居然一左一右的来到了同一个地方？！
　　啊这……
　　这也太巧了吧？
　　雨宫莲看看姜天蔚，姜天蔚也看看雨宫莲，这两个人谁也没说话。
　　明智吾郎赶紧过来打圆场：“这，这边该不会，也是怪盗团的前辈吧？我，我们先去宫殿说吧！在这里被人看见就不好了！”
　　双方怪盗团大概都没想到，大家会在这里这么巧合的碰面，姜天蔚心里犯嘀咕，雨宫莲这小子什么时候行动力这么迅速了？
　　以他对雨宫莲的了解，这小子应该是，先开个会，然后等一阵子，一般来说，得等到奥村家里，奥村邦和搞出点么蛾子，比如非得要女儿怎样怎样，或者又要干出什么天怒人怨的事情，然后他才会出手。怎么这次这么快？
　　这种感觉，就好像龟兔赛跑里，乌龟跑步速度比兔子快上了那么一点点，最后乌龟赢了兔子，虽然结果一样，但就是给人一种蛋疼的感觉。
　　不管怎么说，这总归是件好事，姜天蔚心里简直要化身为姜云龙，大喊一声：“老子TND就没打过这么富裕的仗！”
　　确实足够富裕，看看这个组合吧！姜天蔚雨宫莲，两个能随意切换persona的强者，既有高卷杏、喜多川祐介、摩尔加纳、坂本龙司凑出来的火水风雷四元素，辅助层面上还有东乡一二三的换人异位、升格与佐仓双叶的高速分析、能力强化，再加上高速摩托的新岛真，和拥有万能攻击手段的明智吾郎，真的是非常非常的强大啊。
　　怎么说呢，姜天蔚都有点替奥村邦和感觉到可悲了呢……
　　面对这个黄金阵容，别说是奥村邦和，你来个奥运邦和都没救了。
　　现在只有奥村春的能力姜天蔚还没掌握，不如说，他不能理解，为什么雨宫莲要把她带过来，伱真的知道自己在干什么吗？我们可是要改她老爹的心啊，这种事情，有让人家闺女看著的道理吗？你是什么品种的鬼畜啊！难不成你外号叫joker，性格也joker（哥谭小丑）化了吗？！
　　“看起来，有生面孔呢，不给我介绍一下吗？”X2
　　意外的，姜天蔚和雨宫莲又是非常合拍的一起开口，两个人对视一眼，都看出彼此眼中的怪异，这两个人确确实实没有互通过，结果说出来的话格外默契啊！
　　“……我是，美少女怪盗！”
　　忽然，奥村春站了出来，又摆出了那个经典pose，这已经是姜天蔚第二次品鉴了，已经品鉴的够多了，还是把侠客行端上来吧……元和二年也好过美少女怪盗二连击啊！
　　你看，明智吾郎因为跟不上节奏，整个人都傻掉了啊！
　　虽然带著一张红色的面具看不清脸，但还是能从眼神里看出他大大的困惑，良久，他这才恍然大悟似的一拍手：“啊，我明白了——我是怪盗王子？！是这个玩法吗？”
　　姜天蔚感觉自己被冷到了：“我觉得我们很有必要给我们的新人起个外号。”
　　雨宫莲用力点头：“确实如此。”
　　所以，这场截止到目前为止，史上怪盗最多的一次改心行为，第一件要做的事情，就是在宫殿门口给新人起外号……
　　“外号的话，我已经想好了！”
　　第一个举手的还是奥村春，看得出，她是真的很喜欢当怪盗。现在姜天蔚无比担心，这家伙会不会以后在进路调查表里写第一志愿是怪盗，或者是以后入职公司，写简历的时候兴趣爱好一栏写怪盗。
　　“请叫我noir！”
　　姜天蔚回忆了一下自己并不怎么丰富的英语词库，没能对应上这个单词，悄悄往新岛真身边挪了两步，准备不尴尬的悄悄询问一下这是什么意思，没想到，奥村春自己先解释了：“这是法语里面黑色的意思！我的梦想是成为正义的女英雄！但怪盗本身并不是纯粹的正义。所以用这个代号，是我用来规劝自己的！”
　　姜天蔚点点头：嗯，有哪味儿了！这就是中二病的味道，超懂的好吗！不管是用非官方外语，特意采用法语或者德语这种说法，还是这种会给自己起一大堆隐藏设定的事，自己当年也干过啊。怎么，你下一步是不是要说，自己的这把斧头其实是别西卜幻化而成的恶魔斧头呀？
　　不过，仔细想想，大家的外号要么很直接，要么很中二，也就无所谓了。连带头人都叫joker这种听上去就潮到出水的外号，有个姑娘叫noir又怎样？！
　　姜天蔚不由得又看向了身边的东乡一二三，心道：她也是个中二，你也是个中二，别输啊！想一个比她更潮的外号出来！

第618章 我的外号我做主
　　说到外号，大概会分成三大类，一种是褒义的，一种是无意的，一种是贬义的。
　　贬义褒义自然不用多说，就好像看见个胖兄弟叫他肥猪，这就是贬义。看见了小哥，长得神似吴彦祖，你叫彦祖，这就属于褒义。
　　这两种都很好起名，唯独这中间的，不含褒义贬义，就纯粹是个外号的，最难。
　　倒不是说起外号本身有多难，主要是，就是因为没有固定标准，所以大家才会总觉得“好像还差点意思……”
　　这里，必须夸奖一下佐仓双叶，大大节约了怪盗团的时间，人家直截了当给自己起了个navi的名字，似乎是navigate（导航）这个词的简称。
　　她的persona很奇特，是一个飞碟造型的persona，看上去非常的帅气，跟其他人的persona是【跟在身边】不同，她的persona，会把双叶本人包裹在里面，看上去就好像是进入了驾驶舱在开飞碟一样。
　　这就更加剧了姜天蔚对东乡一二三的期待。
　　虽然navi这个名字没啥梗，不是很惊艳，但人家的persona惊艳啊！拜托，能开UFO什么的，真的帅爆了好吗！超赞的啦！
　　东乡一二三也注意到了姜天蔚这边无形的压力——他一双眼睛直勾勾的盯著自己啊！东乡一二三不好意思的用自己怪盗服里自带的那个手持式假面挡住脸，不去看他。
　　想了想，她怯生生的道：“那个，我，我现实中是下将棋的，要不，就叫我chesser（棋手）吧……”
　　这种简单直白的外号，其实挺不错的。
　　简洁明了，最重要的是指向性明显。一下子就能让人对应上是她。
　　但姜天蔚摇了摇头。
　　不行啊，不够酷炫啊，这种名字太直白了，根本比不过人家navi啊！你哪怕用德语来翻译一下也好啊——所以说德语的棋手应该怎么念？
　　大概是姜天蔚阴沉著这个脸，新岛真还以为他在认真思考外号，于是又建议道：“考虑到她是偏向辅助的类型，要不然叫她counselor（策士）？会不会太长太难念了？”
　　新岛真试探性的提出建议，同时偷偷瞄了一眼坂本龙司，果不其然，龙司不负众望的一脸“宇宙猫猫脸”的表情，应该是完全没听懂这两个英语单词，真是太符合他的人设了！
　　姜天蔚还是摇摇头。要说为什么的话，理由还是一样，不够酷炫啊！
　　雨宫莲皱著眉，他到是觉得这两个外号都不错，不知道为什么姜天蔚不满意。既然外号本身没什么问题的话，那么就是其他方面的问题咯？
　　雨宫莲这么想著，不由得开始在脑子里思考姜天蔚这个人的特点，于是，他忽然突发奇想：“要不然，把这两个外号合在一起怎么样？”
　　姜天蔚一脸嫌弃：“counselor- chesser？！你跟我的舌头有什么仇？！”
　　“但是，简称的话就是C.C.了。”
　　“卧槽，伱这个人，声音像福山润，说的话很鲁鲁修啊——但是我喜欢。”
　　姜天蔚不得不承认，雨宫莲这个人，虽然大多数时候看上去呆呆萌萌的，但是有些时候会语不惊人死不休，比如这个货当年那句“加油，现代的大卫”，就好像是那种，RPG游戏里，给主人公设计的纯粹用来搞笑的选项一样！
　　当然，虽然姜天蔚很喜欢这个外号，但最后还是被他否定了。
　　第一，东乡一二三的发色是黑色的，不是绿色的……
　　第二，就是这个外号，再加上雨宫莲那一腔像极了福山润的嗓音，就总有一种，一二三要被他抢走的感觉。虽然有某个知名声优强调过，别把声优和角色混在一起，但还是经常有人玩声优梗啊……
　　（声音像福山润有什么了不起，人家还说我声音听上去像极了岛崎信长呢，我骄傲过吗？我也没想过要因此来一个《约会大作战》啊！）
　　姜天蔚心里这么想著，表面不动声色，现在，他就想要来个技惊四座的好外号，怎么这帮人就这么不专业呢？法语也好德语也好，就没有人来个很帅的东西给我听听吗？
　　不得不说，明智吾郎这个人，有些时候是有点聪明的，不愧是名侦探，他略一思考，好像理解了什么，赶紧道：“棋手的话，用德语来说是Schachspieler。”
　　姜天蔚愣了几秒钟，这个单词听上去有点帅，但有点太拗口了吧？简化一下叫她Schade？这样又不够帅啊！
　　你看，这就是没有一个统一标准的后果。如果是那种褒奖或者贬低的外号，只要能达成目的就行了，大家不会死抠字眼，而现在就是因为没有一个合理的标准，结果才会让姜天蔚这么挑剔……
　　“我，我，我觉得叫advisor（顾问）也不错？毕竟，她的persona是莫里亚蒂嘛，也算是邪恶组织的顾问？”
　　芳泽堇看讨论陷入僵局，提出了自己的看法。
　　这个取名的方法稍微有点偏门，但也不失为一个不错的建议。尤其是，这个外号还能简写成ADV（日式冒险游戏），这就显得非常亲切了。
　　东乡一二三很明显是不想在这个问题上多做讨论，自己站在话题中间被人这么思考琢磨，让她有点不好意思，浑身不自在，赶紧结束话题：“我觉得很好！就，就叫这个吧！——堇小姐是不是也没有外号呢？”
　　姜天蔚一听，叹了口气：“关于这个，已经决定是VIOLET了，意思是堇。是一位不愿意透露姓名的怪盗团成员说的。”
　　是的，想必了解怪盗团的人应该都猜出来了，这个外号——就是芳泽霞起得。
　　大概是早就猜到了，总有一天自己的妹妹会被卷入到起名风波了，这个有先见之明的姐姐，早早想了个好名字。这个单词的意思就是堇，在合适不过了。
　　虽然姜天蔚试著提出过反对意见，表示这个外号，就好像自己名字叫姜天蔚，外号叫jiangtianwei一样莫名其妙，但还是最后被芳泽霞说（shui）服了。至于这是不是需要扣钱的谐音梗，那就见仁见智了。
　　总之，姜天蔚应了人家姐姐，外号当然就只能叫这个。
　　“那，我呢？”
　　明智吾郎看大家都说完了，感觉上该轮到自己了吧？！
　　“你？”
　　姜天蔚一跳眉毛，对于明智吾郎的外号，其实他是觉得怎样都好啦。
　　“干脆就叫with，反正你一身白嘛！”
　　姜天蔚都没注意到，自己的white拼错了，随口搪塞道。
　　“这也太敷衍了吧？”
　　“那，你既然叫侦探王子，干脆外号就叫kingのson（国王的儿子）怎么样？”
　　姜天蔚这次干脆装都不装了，直接就把王子简单粗暴的拼了出来……
　　“我，我其实自己有个想法，你们觉得，叫我CROW（乌鸦）怎么样？”
　　“挺好的。那么，大家加油咯，要开始探索宫殿咯。”
　　姜天蔚大手一挥，示意大家可以准备出发了。
　　只有明智吾郎一个人在风中凌乱：“等，等一下，你们都不问问我为什么吗？这，这可是乌鸦的意思啊？你们到是来问问为什么啊！”

第619章 潜入？把所有目击者全干掉不就好了？
　　愉快的起名环节结束，怪盗团原本分开的两个团体，终于在这里再次合流了。
　　正如之前姜天蔚开玩笑的那句“八辈子没打过这么富裕的仗”，现在怪盗团人手这么充足，自然就可以回归老模式了。
　　什么老模式？当然就是分梯队进行战斗与探索了。
　　这样的话，就可以分成探索组和待机休息组，毕竟探索宫殿是一个很消耗心神的工作，是很容易感觉到疲倦的，尤其是连战。用这种方法，就能让一队战斗的时候另一队休息。
　　听说，有一些生物，比如海豚，就可以将自己的一整个大脑分成两半来思考，可以做到半个脑子休息半个脑子负责操作身体这样的神乎其神的技巧。
　　万幸人类做不到，不然资本家就连大家晚上睡觉的七八个小时都要压榨出来了。
　　奥村邦和的宫殿，最核心的关键词就是“宇宙基地”，有著上个世纪科幻电影最鼎盛时期的，充满了现实风格的未来感。
　　或许有人会疑惑，什么叫现实风格的未来感啊？这，这不应该是完全相悖的两个词吗？
　　如果有人对比一下上个世纪四五十年代的家庭，和本世纪二十年代左右的家庭，你就会发现有许许多多当年的人基本想不出来的神奇东西。当年谁能想到，未来的人干活只需要对著一个小小的电脑屏幕就行了？又有谁能想到热饭菜不用火，扔个盒子里叮一下就行了？
　　这种前人想不到的东西，就会给人很浓郁的未来感。如果真的有穿越这回事，来个建国前的老农到了现在，大概是两眼一抹黑……
　　而现实风格的未来感则相反，就是给你一种“好像是很高科技的感觉，但仔细想想又好像没有什么可惊讶的”，说白了就是把日常生活之中的东西，高性能化，但，你并不会觉得出现这种东西有什么可震惊的。
　　整个基地里到处都是很常见的科技风格的装潢，结实的冷色调的板子，说不出有什么特别用意的长条光线灯，还有一些高性能的电脑设置——如何表现电脑的高性能？答：让它的屏幕悬空，放出个灯光图像，在上方形成一个类似3D图像的东西。
　　还有徘徊在里面的人形机器人。
　　打头阵的是姜天蔚。他本来就是那种闲不下来的性格，让他在后面老老实实看人战斗，那可真是太难受了。
　　而且，姜天蔚这个人心里小算盘多得很，当真是“八百个心眼儿”，他想的很清楚，根据自己以往的经验，很难一次性就推进到奥村邦和的秘宝的位置。所以呢，哎，就先自己来打头阵。这样呢，如果怪盗团两次或者四次探查完毕，那么自己和雨宫莲探索的一样多。
　　但如果是一次，三次，五次之类的奇数次，那么自己不就多打了一大堆怪？
　　雨宫莲本来也不是一个强势性格的人，再加上他也有心看看姜天蔚这段时间的成长，也就自然而然的主动选择了后发。
　　在战斗队列中，这两个人的队伍意外的很相似，都是以领头人的风格为主的。只不过，姜天蔚性格比较直接，什么潜行，什么隐秘行动，通通不要！他的风格突出一个莽，敌人发现了？发现就发现了呗？杀光就是了。而雨宫莲带队的话，就更愿意通过各种隐秘的行动，悄无声息的绕开不必要的战斗，或者是干脆从死角偷袭。
　　简单说就是，这两个人，一个是强盗一个是盗贼，大概就是这样的区别吧？
　　但，必须承认的是……
　　“呜啊，看的手痒啊……”
　　跟在队伍后面的坂本龙司一边说著，一边双手摩拳擦掌，眼前的战斗，看得他心里直痒痒。
　　打前锋的，自然是姜天蔚本人。
　　在古代战场上，有一个职位叫做旗手，手里举著巨大的旗子，没有什么战斗力，毕竟那个旗子非常沉重。但，只要旗手在，就意味著阵型还没有溃败，士兵就还有勇气战斗。甚至古代还有过，一不小心，旗手把旗子弄到了，结果对方将军趁势大喊说对面溃败，结果士兵兵败如山倒……
　　姜天蔚的怪盗服背后有四面神似京剧服装的令旗，随著他的行动而飘荡，正好起到了古代的旗帜效果，冲杀在最前面的姜天蔚，表现出了远高于其他人的战斗素质，手里的长枪直接拦下了面前所有恶魔的攻势。
　　正在和姜天蔚角力的，是以物理反射和一身怪力著称的基力梅卡拉！也就是之前被姜天蔚数次驱使过的独眼魔象！
　　这庞大的独眼象头人，手里锐利的尖刀插招换式和姜天蔚的长枪对在一起，耀眼的刀光和沉重的枪花交织在一起，但却没有大家想像之中的噼里啪啦的脆响。
　　因为，看上去是两人的武器碰撞，但每一次姜天蔚的长枪都会恰到好处的绕开对方的刀锋，甚至都不需要格挡，就能找准对方的破绽，一枪戳在巨象身体上。
　　伱以为，姜天蔚驱使它多少次了！行动模式早就摸清楚了！
　　嗤！
　　两人对打了许久，基力梅卡拉甚至连一次有效攻击都没有做出来！敏捷性的差距实在是太大了！
　　“前辈！交给我吧！”
　　姜天蔚背后响起了女孩子飒爽的声音，就看芳泽堇身影飘摇，身体仿佛芭蕾舞者翩跹起舞似的，手里的细身剑随著身体而转动，面具上蓝色的火焰飞舞，背后随之涌现出仿佛舞蹈演员一样的persona辛德蕾拉。
　　一道圣洁的白光从她身上涌现出来，仿佛天降正义，正中基力梅卡拉的身体！
　　独眼魔象虽然能反射物理和枪击，但唯独对圣洁的祝福魔法没有对策，身影化为一团黑泥。
　　庞大的身体消失，视野瞬间开阔，在姜天蔚的对面，早就有几个五角星形状的恶魔等候在这里了。
　　造型看上去就像是巨大的五角海星，悬浮在半空之中，体长比成年人稍微小一点，红色的身体中间有一颗扑闪扑闪的大眼睛。
　　这是名为单眼卡比，啊不对，名为单卡拉比的恶魔，传说中是所罗门七十二魔神之中的一柱，据说在植物学和宝石鉴定上有相当的水平。在认知空间之中，则是擅长火属性魔法的恶魔。
　　此时，它们正在凌空回旋，五个尖角上正涌现出耀眼的火光，连成一片仿佛一个火焰圆盘。
　　嗤嗤！
　　不等那蓄积满的火焰魔力发射出去，就听一阵激烈的引擎发动的声音，新岛真的摩托车先一步冲到了单卡拉比的队伍之中！急速的机车刚刚到达位置，就看新岛真的身影忽然一边，化为了喜多川祐介！
　　这是东乡一二三的换人效果！
　　利用新岛真的高速行动，来让需要的同伴到达最正确的攻击位置。
　　只身冲到战场的喜多川祐介手里太刀出窍，冷森森的寒气伴随著比寒冰更加清澈纯正的太刀，挥动出致命的轨迹！
　　那是同时蕴含了物理攻击和冰冻属性的太刀劈砍！
　　被喜多川祐介用刀砍中的五角星恶魔仿佛承受不住这股威力一样，软绵绵轻飘飘的摔落在地上……
　　“就是现在——抱歉我抢词了是吧？”
　　明智吾郎大概是第一次真真正正参与到合作攻击之中，看到绝妙时机，情不自禁的喊了出来，从腰间抽出一把手枪，对准了对面的几个五角星。
　　姜天蔚直到此时才忽然想起来，对哦，我自己也买了一把枪来著！
　　是的，这就是当代年轻人啊……经常性冲动消费啊！经常是看什么东西便宜，或者是看什么东西打折，或者是别人都有什么东西，总之就开始买买买，然后没有注意到，这玩意自己到底用不用的上。最常见的地方大概就是steam游戏平台，这也是为什么有一个称呼叫做“加一党”。
　　甚至姜天蔚为了它还专门买了个吉他，现在枪和吉他和吉他盒子一起在家里吃灰，真是很有当代年轻人的味道。
　　为了掩盖自己的尴尬，姜天蔚点点头：“没事，这次风头就让你出了。来一个华丽的收尾吧！”
　　明智得令，爽朗一笑，手指扣下扳机，直接清空了弹夹！
　　紧接著，就看他手腕一抖，掏出一把帅气的细身剑。
　　他的服装和怪盗团所有人都不一样，是以白色为主色调的，真的像极了舞台剧上的王子，帅气的服装配合这种很有欧洲贵族风味的配剑，真让他像是个王子一样，帅气的使出流利的剑舞，他的身影仿佛格斗游戏似的，穿梭于敌人阵营之中，细剑专门瞄准单卡拉比的眼睛突刺，四次突击之后，就看他背后，persona罗宾汉浮现出现，他一脚踩在自己persona的膝盖上，整个人顺势跳飞到半空之中！
　　明智吾郎居高临下，除了知识之外，颇有一种火影忍者里佩恩六道使用神罗天征的样子……耀眼的蓝紫色光球从他背后浮现出来，随著明智吾郎的掌心瞄准，向著单卡拉比的阵营猛砸了过去！
　　本来就虚弱的趴在地上，又被明智的剑舞刺中，紧接著又吃了一发强力的万能魔法，这些单卡拉比那里扛得住？身影纷纷粉碎，明智吾郎落回到地面上，如同舞台剧一样，摆出了夸张的胜利pose，华丽又帅气！

第620章 什么，正主这么快就来了？
　　奥村食品的宫殿里，到处都能看到跟这个企业相关的东西。
　　比如，你会在这里看到一个很有科技感的电脑，上面冒出来一个蓝光的3d模型，乍一看，像是UFO那种圆盘形状的飞行器，但仔细一看，又有点不像。
　　毕竟，通常的UFO像是煎荷包蛋，扁扁的盘子中心有一个凸起来的结构。而奥村家的这个，就是一个扁扁的拱形，姜天蔚想了半天总觉得好像是在什么地方见过类似的东西……仔细一想，恍然大悟！
　　那不就是汉堡吗！就是汉堡上面的那个面包啊！吃过汉堡都知道吧，两片面包一个是扁的一个拱形的。
　　还真是“不忘初心”啊。
　　姜天蔚这么想著，带队一路往前冲。
　　正如之前说的，他带队的时候，风格突出的就是一个莽字，干净利索快，效率超级高，不多时，就来到了一扇大铁门前，提示器里响起要生体识别的提示。
　　奥村春主动站了出来，她在现实中，是奥村邦和的亲女儿，自然也有资格进入公司。
　　然而，刚刚打开门，大家还没来得及进去，就听见一声严厉的呼喊：“你们这些人，在做什么呢！”
　　这声音格外的威严，听上去就好像那种游戏里的最终boss一样。
　　就看一个身穿漆黑太空衣，脑袋上带著球形防护面罩的男人走了过来。
　　他这一套造型，总让姜天蔚联想到著名的动画，玩具总动员里面的“巴斯光年”，但仔细看他的太空衣，胸前满满当当都是勋章，脖子后面还披著黑色的披风，又像极了星球大战里面的著名大反派“达斯·维达”。相信大家就算没看过达斯维达这个人，应该也听过那个著名的“我是你爸爸”的梗吧？
　　在那氧气面罩透明的玻璃里面，是奥村邦和的脸，只不过，脸色惨绿惨绿的，乍一看还以为是重感冒的比克大魔王之类的，看样子，他从内心深处，就觉得自己跟普罗大众是不一样的。
　　一看这个人，奥村春不由自主的后退了一步。可见她平日里就是一个不敢对父亲的权威提出异议的乖乖女，同时，也能侧面印证，连家人都这么怕他，他肯定在家里作威作福，搞个人集权。
　　“春！伱在这里干什么！夜不归宿，还天天跟不三不四的人混在一起！还有，你最近跟议员的儿子闹摩擦了吧！人家已经提出抗议了！”
　　奥村春听到这话浑身又是一抖，但很快，她振作起来，上前走了几步，到了队伍最前端，直接面对自己的父亲。
　　“我之前说过吧，为了父亲，我会做最大的努力。这就是我的答案！”
　　听到女儿这么说，奥村邦和眼神扫了一圈奥村春身边的人，看著他们一个个奇装异服的模样，忽然，奥村邦和恍然道：“原来如此，你们就是传说中的怪盗团是吧？”
　　“对！没错！知道怕的话就赶紧乖乖投降，把秘宝交出来！”
　　坂本龙司最看不得这种混蛋大人了，他第一个跳出来大喊。
　　然而奥村邦和理都不理，到了他这个位置，如果天天跟人斗嘴，那怕不是一天就别干别的了，根本来不及。
　　“春，我明白了！你是准备把他们献给我吗！哈哈哈，这才对！就算背叛也要挽回损失，奥村家的人就应该有这样的觉悟！很好！我原谅你了！来站到我身边吧！”
　　“！为，为什么会这么想？！”
　　奥村春神情黯淡：“为什么现在的你总把利益放在嘴边，明明，小时候你不是这样的……”
　　“哼，愚蠢。世界是变化的，没有一成不变的事物。你自己不也是，以前你可不是这样叛逆的孩子。”
　　奥村邦和一句话把奥村春给揶了回去。
　　“还有，公司也是！就是因为父亲你总是把人当做零件去看待，所以公司风评才会这么差吧？”
　　“那是无能的家伙在嫉妒而已。他们是因为我奥村邦和对员工不好才来批判我的吗？错了，他们是因为他们自己当不成奥村邦和，所以才准备把我拉下水。这就是人性。”
　　奥村邦和有点激动的说完一大段话，语气忽然又平和多了：“想要得到什么，那就要付出什么。想要成为人上人，就要吃得苦中苦。我跟那些庸庸碌碌之辈最大的不同，就是我不会自怨自艾，而是会利用一切资源，抓住一切机会去夺取我想要的东西。所谓的生意，就要是要有把所有人都踩在脚下的觉悟！感情和仁义都只是失败者的借口！不成功就没有任何意义！——我马上就要爬上名为政治界的新舞台了。春，这是给你最后的机会。别站错队。”
　　“什，什么站队啊！难不成，如果noir不选你那边，你就要跟她断绝父女关系吗？！”
　　奥村邦和这冷冰冰的话语让芳泽堇第一个反对，她是那种对家人有依赖性的女孩子的，这点就看她跟姐姐的感情就知道了，因此，听出来奥村邦和话语里隐藏的含义，这个一直以来都温温顺顺的乖乖女也罕见的跟著愤怒了起来。
　　她能理解奥村春抖动的肩膀里的那份细腻的感情。
　　“抓住一切机遇的说法我可以理解，但你做的也太过分了吧？为了自己的生意，把竞争对手的公司牵扯进来，对无辜的人进行精神暴走……这已经是违法的了吧！”
　　新岛真也愤怒了，她拳头攥紧，隐约能听见骨节卡巴卡巴的声音……
　　“违法？哈哈哈，真没想到会从怪盗嘴里听到这个词啊。好，既然你要讨论法，那么你现在告诉我，我触犯了什么法的那一条啊？而你们，怪盗团的你们，又合法吗？”
　　奥村邦和一句话让新岛真沉默了。
　　首先，她虽然是学生会长，但确实不是法学系的，你真考她具体的法规，她还真不知道。而且，估计也是找不到的。就从奥村邦和可以这么豪言壮语的发言，就算你真的试图找到某条法规，他肯定也能辩解。
　　至于最后一个问题，那肯定是不合法。别的不说，新岛真的姐姐不就是天天想著赶紧抓住怪盗团邀功吗？如果怪盗团合法，她怎么可能这么上心。
　　“真是可恶啊，奥村社长，做出了这么多恶行，就算法律能饶恕你，正义也不会饶恕你！”
　　明智吾郎终于开口了，但，从他也避而不谈法律这点，恐怕是真的很难界定奥村邦和的罪行。
　　这就是法律的极限。
　　就算不考虑舞弊的事情，想要从司法角度确定一个人有罪，往往需要严格的流程和诸多的证物。很多网友都喜欢凭借一腔热血，就给人随随便便定罪，但在司法上是不行的。
　　因为你一旦开了【因为我觉得他是坏人所以就要判刑】的这个坏头，你就无法保证会不会有无辜的人因此中枪了。最典型的例子莫过于文字狱。那就典型的滥用司法的权力，文字狱有没有抓住真的反贼呢？当然是抓住过。但结果又导致了多少冤假错案呢？
　　这也就是为什么司法永远只能是底线的原因。
　　明智吾郎是做侦探的，他太清楚了，想要在司法程序里击败奥村邦和是非常非常困难的——不如说，如果不是因为这么困难，这个人不可能到现在还活蹦乱跳的，你以为奥村食品有多少仇人呢……同行同业多少人盯著他呢。
　　只不过，就算换成了正义这样的词汇，奥村邦和也是不屑一顾。正义？公平？那种东西，自己早就不相信了。
　　明智吾郎还想说点什么，姜天蔚默默拍了拍他的肩膀，示意他后退。姜天蔚上前主动摘了面具。
　　他的面具是全覆盖式的，带上去根本看不见脸，现在摘了，奥村邦和这才认出他来……
　　“哈哈哈，这不是那涉黑的家伙的儿子吗！哈哈哈，新闻我看到了，那种只会动用武力解决问题的垃圾黑道落到如此下场真是活该啊！这才是正义啊！天道好轮回啊！”
　　奥村邦和毫不客气的狂笑起来，他的表情嚣张又狂热，很明显，之前他在姜天蔚面前的温文尔雅都是装出来的。
　　他，骨子里就看不起这些黑道！

第621章 你的新娘，就由我们收下了！
　　奥村邦和看不起川原组这种涉黑的帮派，这倒是很好理解。自诩人上人的家伙，往往都会有这种傲慢。
　　“就是因为你们平日里的作威作福，才会导致这种事情的发生吧！春！你也看到了新闻了吧！就是因为他有一个那样糟糕的老爹，所以整个银行都被人家爆破了！站错队伍就是这样的！”
　　仿佛把姜天蔚的家庭当做反面教材使用一样，奥村邦和脸上露出了狂气的笑容。
　　“奥村社长，我本以为我们可以好好谈谈的。”
　　姜天蔚默默举起拳头。
　　是的，他原本是想要站出来给奥村大小姐说两句话，怒斥这老东西一顿。而且，关于刘经理的事情，他也想要好好责问对方一通。
　　结果自己还没开口，就被对方一句话说的怒火中烧。
　　他本以为，只要对方不侮辱自己的家庭，自己就能心态平和的跟他对骂几句，但没想到，不知不觉，川原组也好，川原雅明这个人也好，在他心里的地位都悄然上升了。
　　他们之间虽然没有血缘关系，但却诞生了更为亲密的感情，那是家庭的感觉。
　　家庭，不仅仅是血缘。
　　如果只是生了孩子但不去养育，不去沟通，不去创建感情，那就算是血亲也会淡漠。
　　反过来，就算是毫无关系的陌生人，只要双方不断地加深联系，彼此依靠，最后也会诞生出超越血缘的羁绊。
　　（原来如此，这就是家人的感觉吧……这就是——家人被人侮辱的感觉啊。）
　　姜天蔚现在只觉得自己的拳头上燃起了熊熊烈火，它在高喊著让自己去打败邪恶。
　　只有今天，姜天蔚无比庆幸，自己当年学过拳击。这不就是要自己把一切灌注在拳头上，狠狠的殴打，殴打，殴打他到悔改为止吗？
　　现在唯一的问题就是，自己是现在动手，还是先骂他两句在动手，而且当著人家闺女的面痛殴老爹，是不是有点不太好？是不是应该先让奥村小姐转过头去。
　　就在姜天蔚思考该如何做出反应的时候，奥村邦和身边，忽然又冒出来一个年轻人。
　　身上是白色西装，染了一个橘色头发，看脸长得还行，但手上吊著绷带，这个人姜天蔚见过，不就是之前奥村春的那个未婚夫吗？
　　奥村春看见他愣了一下：“他，他也进到宫殿了？！”
　　“别怕！吾辈不是解释过吗！那就是宫殿主人的幻想而已！是假的！”
　　摩尔加纳赶紧大声呼喊，让她回过神。
　　“奥村社长，我们家可是清清白白的，这种跟贼人和黑帮混在一起的女人，我们家可不要——如果您能做出一些让步的话，那就另当别论了。”
　　“……真没办法。我也不强求她能当正妻了，当小妾还是情妇什么的都随你吧。只要我们的合作关系能长久，这点忍让也是必然的。”
　　“什么！？”X3
　　奥村邦和这一句话更是让高卷杏和新岛真、芳泽堇三个人同时愤怒了。严格来说，佐仓双叶也听的非常暴怒，但她不是那种能对著陌生人大放狠话的类型，所以她只是在心里发怒，没有喊出口。
　　这种完全把女人当做物品来看的行为，理所当然引起了女性的共同愤怒。
　　这里最愤怒的人，莫过于奥村春本人了。
　　“我自己是从小到大受著公司的恩惠成长起来的，我一直说服自己，如果是为了公司的利益，我应该做出一些忍耐……可是，可是您现在居然要为了自己的野心，让我成为这个男人的玩物吗？！”
　　“那不是当然的吗！春！伱的价值就只有这种程度而已啊！你们这些温和时代成长起来的垮掉的一代，你那美丽的容貌就是唯一的价值了啊！”
　　奥村邦和的话让奥村春浑身脱力，她只觉得，自己好像全身的骨头都被抽走了一样，瘫坐在地上。
　　那个未婚夫正露出恶心的笑脸，一步一步往奥村春面前凑过去。
　　姜天蔚攥紧的拳头，又松开了。
　　他没有对那张恶心的脸挥动拳头，而是变拳为掌，拍了拍奥村春的肩膀：“别忍著了。这种时候，就要狠狠揍他一拳就对了。”
　　“狠狠……揍他一拳？”
　　奥村春听了姜天蔚的话，看看自己无力支撑在地上的纤细的手。
　　这个时候，那个恶心的未婚夫已经露出恶心的笑容，往这边走了过来：“啊，跟我回家，呵呵，有一个可爱的女高中生未婚妻，真是太棒了！”
　　“谁……”
　　“啊？”
　　“谁要当你的未婚妻啊！”
　　咣！
　　奥村春的拳头，狠狠的砸在了恶心未婚夫的脸上。
　　但，奥村春毕竟觉醒时间很短，而且，现实中也不是一个喜欢依仗武力的人，这一拳并没有达到想要的结果。别说打飞对方了，连他的脑袋都没有转一下。
　　“哈哈，就这样的力量还……”
　　咣！
　　不让未婚夫说出第二句话，姜天蔚的拳头打在了对的鼻梁骨上。
　　仿佛古早格斗漫画一样，就看那个一身白的未婚夫急速倒飞了出去，轰然撞在墙壁上，掀起一片灰尘！
　　职业拳击手，再加上恶魔的力量，诞生出的就是放眼世界也难寻敌手的超级重拳手。
　　“你TM，真敢做啊……”
　　被整个嵌入到墙壁里的未婚夫发出愤怒的声音，他一边站起身，身体内部一边起变化，血肉之躯，迅速转化成了机械，圆滚滚的身体，圆滚滚的腿，圆滚滚的手臂和圆滚滚的脑袋，就好像是一个全部用圆柱体构成的机器人一样。
　　体格大了一倍不止，目测得有三四米高，身上的西装已经化为了金属装甲拼在身体上。
　　奥村春还是第一次这么直截了当的做出反击的动作，心里刚刚涌现出安心的感觉，忽然就觉得心口一疼，紧接著，脸上也出现了诡异的灼烧感！
　　就看不知何时，奥村春原本带在脸上的面具，已经熊熊燃烧起来。
　　那种蓝色的火焰，正是召唤persona的颜色！
　　“啊啊啊啊啊？！”
　　被火焰灼烧的痛苦让大小姐不禁喊出了声，在她身边，浮现出了一个造型酷似欧洲贵妇的persona。乍一看，就像是一件立领的、带裙撑的，很有古代欧洲贵族风味的衣服，在本应该是头颅的位置，并没有头颅，而是立起来的衣领翻了上去。
　　这个persona跟东乡一二三很像，手里都拿著一个手持面具，一根纤细的棍子，末端连接著华丽的舞会面具。只不过，这个persona的面具上，有一双活灵活现的大眼睛，把它放在应该是脸的位置上，就仿佛，有一个通体透明的女人穿著衣服站在这里一样。
　　“看起来，你终于作出决定了啊，宿命之家的公主大人。”
　　Perosna的声音传遍了空间。
　　“如果不【背叛】谁的话就无法得到自由，即便如此，也想要自由的话——可不能搞错背叛的目标哦。”
　　奥村春听著persona的话，一双眼眸变得金黄，但很快，又褪色会本来的颜色。
　　“目标，早就已经确定了。”
　　她轻声这么说，身边的persona发出来愉快的大小姐似的笑声：“这就对了，就用美丽的背叛，来装点通往自由的道路吧！”
　　随著persona的话语，佐仓双叶坐在飞碟里，清楚地感受到了奥村春的战斗力的提高。
　　“原来，noir之前只是因为觉醒的不够彻底！现在的noir，没问题的！不会输的！加油！noir！”
　　佐仓双叶情不自禁就学著动画里的角色那样，兴致盎然的给奥村春加油。奥村春点点头，身边的persona稍微落下了一点，巨大的裙子压在地板上，凸显出一种奇怪的压迫感，明明是轻飘飘的布料，却给人一种很沉重的感觉。
　　Persona的裙子从中间向两侧分开，里面露出的，不是女性柔美的身体，而是——炮筒。
　　炮筒。
　　还是炮筒。
　　多管的机枪，粗壮的炮筒，看上去就不好惹的火箭头，这些东西统统从裙摆下面冒了出来，龙司吓了一跳：“噫？！好可怕！”
　　喜多川祐介也瞪圆了眼睛：“这是什么结构，真好奇啊，那裙摆下面到底是怎么运转的……”
　　“现在不是讨论这种事情的时候吧！”
　　龙司吐槽了他一句。
　　奥村春压低了自己的帽檐，不太情愿，但却非常坚定的瞪著自己的父亲。
　　“我不会再对你言听计从了。”
　　意外的，奥村邦和没有什么痛苦或者难过的表情，他只是随便的一挥手，说了一句：“这么看来，你也没用了。废弃吧。——想怎么处理她就交给你了。”
　　奥村邦和这么说著，转身离开了。
　　之前那个已经化为机器人的未婚夫，虽然没有了表情，但声音却透出喜悦：“太好了！那就跟我的新娘好好玩玩吧——玩到烂为止！”
　　摩尔加纳看他，又看看身边的怪盗团同伴，如果只有自己一个人，胜负还有疑问，但现在不一样了。
　　“对你这种任性妄为说不通道理的家伙，吾辈早就想跟你说一句了！”
　　不需要提前演练，雨宫莲默契的配合它，摆出一个帅气的姿势，红色手套向前张开：“你的新娘，就由我们怪盗团收下了！”

第622章 对女性公敌使用围殴吧！
　　“这家伙，好硬……各位小心了！这个敌人意外的很强大！”
　　佐仓双叶的声音在上空响起。
　　她的persona死灵之书跟这个宫殿意外的很相配，那个好像外星UFO的persona，拥有诸如探测迷宫，勘察数据，了解敌人强度的诸多效果，就好像一台超级电脑一样。
　　她给出的提示，一般情况都是对的。
　　“这大概是因为，奥村邦和的心里觉得，那种垃圾是他坚强的后盾吧。”
　　姜天蔚语气冷淡的分析著，扬起了手里的拳头：“不过无所谓，抗打不就意味著，咱们可以打个爽了吗？要我说啊——战斗，爽！”
　　咣！
　　就在姜天蔚说话的时候，机器人未婚夫的铁拳已经砸了过来！之前双方站的太远不明显，现在拳头过来，两个人的比例差距一下子就显示出来了！机器人未婚夫的拳头几乎比姜天蔚整个上半身都要巨大！
　　然而，巨大的拳头没入了地面，除了坚硬的地面之外，没有打中血肉的感觉。
　　就在电光石火之间，姜天蔚双腿弹簧一样爆发出强大的力量，整个人以无比迅速地拳击步法闪了开。
　　自从获得了恶魔能力之后，他就很少拿出拳头来对敌了。
　　但，一定要明白一点，他不用拳头，是因为武器的攻击距离更长，而不是拳头的威力弱。他这个体格，用什么武器都是“人间兵器”。
　　“说的太对了！不狠狠揍这家伙一顿是真的不爽啊！”
　　坂本龙司大声表示著支持。
　　有一种情绪叫做迁怒，他这段时间，因为摩尔加纳的离开，虽然怪盗团其他人没有说，但确实酝酿著一种“都是你害他走”的味道，虽然谁也没说，但龙司确实很不舒服。
　　现在终于可以痛殴发泄出去了！
　　他双手抄起自己的武器——钉头锤，瞄准了机器未婚夫埋在地板里的拳头狠狠一击……
　　咣！
　　清脆且刺耳的金属撞击声让所有人感觉牙齿都酸了，龙司卯足全力的一击，愣是只在对方坚固的白色装甲上砸开了一个小凹痕！而龙司自己反而被震的虎口发麻。
　　“好家伙，真硬啊？！”
　　“所以我一开始不就说过了吗！”
　　佐仓双叶吐槽著龙司，姜天蔚听著两人的吐槽，心里一笑，心道这才是团体的感觉嘛。
　　想到这里，他压低身体，双腿蓄积力量，仿佛猎食的凶豹般腾空而起！右拳续满力量，瞄著机器人未婚夫的手肘关节，狠狠的揍了过去！
　　看似平平无奇的右直拳，威力却强的吓人，就听一阵让人牙酸的金属爆鸣声，姜天蔚的拳头已经贯穿了它的关节。
　　这就是生物体绕不开的弱点，关节。
　　这点，想必小时候玩过可动玩具的都有心理阴影吧？经常是玩具掰著掰著，咔吧，某个关节就断了……
　　“原来如此，瞄准关节吗！我知道了！”
　　喜多川祐介的狐狸面具下，一双冷静的眼眸瞬间看穿了姜天蔚想要传达给大家的东西，就看他脸上狐狸面具闪过一团火光，仿佛歌舞伎一样的persona五右卫门出现在他背后，金属巨人深吸一口气，但却吐出无数的冰渣！
　　根据常识，金属在低温下，容易变得脆弱。具体是什么原因，等这些日本高中生再上一两年就应该从物理课上学到了。
　　“mona！把fox的冰渣卷起来！”
　　雨宫莲是第一个领悟到喜多川祐介意图的人，赶紧下达了命令，虽然摩尔加纳不知道他为什么这么说——毕竟猫不需要上物理课——但既然是队长的命令，他当然不会不听。
　　“佐罗！卷起疾风吧！”
　　摩尔加纳背后，persona佐罗那倒三角的巨大黑衣形象浮现，随著手里此剑凌空虚画，翠绿色的强风从机器未婚夫的脚下升起，卷动著细密的冰碴，一下包裹住了机器未婚夫的身体！
　　巨大的未婚夫机器人似乎也明白了敌人想要做什么，马上转动起身体，正准备逃离这极寒的地狱！
　　是的，这极度的严寒，并没有妨碍他的行动，甚至他的身体没有一点点要冻结的意思！
　　然而，新岛真这种正义的性格怎么会放过他？！
　　就看新岛真敏锐的察觉到了祐介的攻击没有取得预期的效果：他肯定是想著，通过冷冻金属来让金属变脆，进而让关节变得更好打碎吧？但，这种尝试是看具体金属类型的，不同金属的耐冷性能也不一样。
　　而且，这个未婚夫是奥村邦和臆想出来的，具体吃不吃这种现实中的物理守则也不好说。
　　可惜，新岛真不是姜天蔚，如果她多多玩游戏就知道了——谁不知道boss是不吃异常状态的？
　　所以新岛真的摩托车原理一个甩尾，就看一团耀眼的蓝色火球在她面前浮现了出来！
　　“advisor！换位！”
　　Advisor是东乡一二三的代号，她在怪盗团的定位类似于佐仓双叶，但是更偏向进攻一点点，一听新岛真的话，她先是一愣，随后，作为将棋好手的她脑海里迅速推演著战况，居然一下子领会了她的意思！
　　如果是配合多年，默契一流的搭档，能做到这种事情一点都不意外。但一二三和新岛真是刚开始搭档没多久，这种互相理解就显得非常厉害了！
　　就看东乡一二三双手探出，persona莫里亚蒂几乎全部化为丝线，她每一根纤细的手指上都放出至少四五根丝线，有意思似的，疾驰向对面的正困住了未婚夫的回旋疾风！
　　丝线触碰到了在疾风之中高速旋转冰渣，并且，将它们跟新岛真召唤出来的巨大蓝色火球做了置换！
　　一瞬间，摩尔加纳召唤出的翡翠色疾风龙卷，迅速化为了蔚蓝色熊熊燃烧的火焰旋风！一下吞没了机器未婚夫！
　　而刚刚被替换出来的冰渣，则在刚刚新岛真召唤出火球的位置上，重新凝聚成一道锐利的冰枪！
　　“Actor！交给你了！”
　　东乡一二三说著，手里丝线一抖，姜天蔚的位置瞬间被换到了冰锥面前，就看他背后飞出一个身体健硕的金属巨人，伴随著姜天蔚“力拔山兮~气盖世——！”的念词，persona项羽，在这里发挥出了他最本真的力量！
　　金属巨人的双臂举起那个比他整个人都要巨大的冰锥，瞄准了未婚夫的膝盖窝！竭尽全力的投掷！
　　冰之标枪锐利的从后面贯穿了它的膝盖！强大的力量直接把未婚夫的身体按倒在了地上！
　　“我真是，最受不了你这种人了！”
　　奥村春咬著嘴唇，眼神之中满是厌恶的神色，看起来是真的很不喜欢这样的二世祖。
　　在他身边，persona米莱迪，裙子里数量众多的枪管炮筒对准了动弹不得的未婚夫，随著奥村春下定决心，枪炮齐鸣！！弹火纷飞！！漆黑的烟幕瞬间吞没了未婚夫的身影！
　　在场所有男性同伴都默默的在心里做出了决定：以后绝对不要惹这种看上去乖乖的女孩子，爆发起来太吓人……

第623章 机器之流怎能与血肉之躯匹敌？！
　　轰鸣的炮火声带动著夸张的声光效果，掀起的尘土之中不断炸开橘红色火光。
　　仿佛要把这人生前十几年的所有怨念统统发泄出来一样，奥村春驱使著persona不断倾斜著子弹。
　　或许，暴力不能解决问题——但使用暴力真的很爽。
　　然而，被火舌覆盖住的未婚夫并没有收到太严重的伤害。
　　可见，在奥村邦和心里，只要有了这个无比强大的后盾，就能万无一失了。这份认知，也反馈到了这家伙的耐久上。
　　两边的通道里，听到这边引发了战斗，机器社员们赶紧过来帮贵客的忙，高卷杏本来就因为大家的攻击没有起到太大作用而心烦，现在看见小兵上来，那能有好气？
　　长鞭一卷，啪啪两鞭甩在左右，就看两道烈火之墙随著鞭子的划痕而升起，一下封锁了他们通过的路口。
　　高卷杏收鞭在手，把它举过头顶，真不愧是模特，姿势有点性感，perosna卡门也随之浮现在她背后，炽热的火之元素能量在她鞭子上蓄积起来，化为一道火鞭，高卷杏厉喝一声，手里鞭子狠狠抽在对方身上，给未婚夫机器人那纯白的盔甲上留下一道鞭痕。
　　咔咔咔……
　　未婚夫机器人也注意到自己动弹不得，胸前本来是扣子的结构伴随著金属音打开，露出里面的圆头导弹，瞄准了高卷杏飞了过去！
　　“persona！迦梨！”
　　随著雨宫莲的一声，就看一个通体赤红的女人挡在了高卷杏面前。
　　那是一个体格庞大，足足有两米多高的巨大女人，通体赤红，有足足六条手臂，每根手臂里都抓著一把耀眼的弯刀！她有著放著恶鬼罗刹一样的凶貌，身上是简单的灰色胸甲和裙袍，腰间封了一道红色的腰围。还装饰了一条穿满了骷髅的链子当做点缀。
　　她脚下仿佛舞蹈一样，踏著奇怪的步伐。
　　这是印度神话之中的……该说是恶神吗？传说中，她是湿婆的妻子雪山神女帕尔瓦蒂变身而成，非常的好战，热爱鲜血。据说，地上出现了一个可怕的恶魔为祸人间，帕尔瓦蒂就化身为迦梨前去消灭。
　　但最后消灭了恶魔，但她本人也因为杀红了眼失去了理智，她拥有无边的法力，她的重踏让三界都为之混乱，所以湿婆为了保护世人，就甘愿躺在迦梨脚下，这也是在印度教里很著名的一副图画。
　　这位好战的魔神可不是随随便便就能打发的！
　　然而，此时，她六条手臂都护在身前，女性纤细的胳膊上，明显鼓动著某种奇异的力量……
　　这是很多人、恶魔都会使用的技巧，名为蓄力。只不过，到了魔神等级，蓄积下来的力量爆发，那可就不是小打小闹了！
　　轰隆轰隆轰隆！
　　原本瞄准了高卷杏的导弹，统统轰炸在迦梨身上，爆炸的热风根本没有能伤害到这位魔神，这是因为，她拥有稀有的枪击反射能力。导弹这种攻击，似乎是被识别成了枪击类，到是也可以理解。
　　因此，虽然导弹轰击的目标是迦梨，但爆炸的威力却全部反弹给了未婚夫机器人，巨大的爆炸让他粗壮的身体有点承受不住，险些倒地。
　　“谢了，joker！”
　　高卷杏赶紧趁这个这个机会移动，雨宫莲对她略一点头，紧接著下达了命令：“去吧！灼热波浪！”
　　迦梨得到命令，六条手臂疯狂的挥动起来，刀锋上隐约燃烧著怒意的火光，飘逸的刀气轻而易举的化为锐利的波浪，向著四面八方推了过去！
　　原本被高卷杏拦在门口的小兵也好，体积巨大的未婚夫机器也好，统统被灼热的斗气波浪一波波席卷，仿佛一叶扁舟似的不能自已。
　　“前辈！陪我一阵！那种女性公敌，我也想要为noir出一口气！”
　　芳泽堇很少这么直白的提出自己的希望，姜天蔚当然不会介意帮可爱的后辈，以及可爱的女友这么小小的请求了。
　　Persona项羽再次从他背后浮现出来，芳泽堇深吸一口气，用艺术体操运动员特有的优美起跳，整个人仿佛是飘在半空中一样，persona项羽把轻盈的芳泽堇当做投掷品一样，向著机器未婚夫扔了过去！
　　说个很反常识的事情：芳泽堇其实很注意体重管理——是不是从那个食量上完全看不出来？这样轻巧的体重，在霸王项羽的臂力之下，根本就像是没有重量是的，投掷她一个大活人，甚至不比投掷一个棒球难多少！
　　在半空中高速飞行，芳泽堇手里的细身剑被她顶在身前，顺著怪力飞行！
　　如果有人对古代战争有所了解，就会肯定知道一种经典战术，名为骑兵冲锋。有一些爱好者，将其称之为冷兵器时代的最强战技。人马合一的巨大质量和速度，再加上手中骑枪那锐利的枪尖，可以把冲击力集中在一个点上，所有要素综合起来，就会得到一个威力无比强大的单点冲击。
　　现在，芳泽堇也是一样。
　　作为人类的体重加上被persona投掷出去的速度，再加上纤细的剑尖，她的攻击一下子戳中了未婚夫机器人的红色护目镜，伴著一阵玻璃破碎的声音，剑刃轻松的直至没柄！
　　“persona！辛德蕾拉！”
　　芳泽堇的剑刃刚刚没入，小姑娘就厉声召唤出了自己的persona，那个仿佛舞蹈仙子的魅力perosna，是她精神的象征。
　　就看persona从后背温柔的牵引著芳泽堇的腰肢，就好像双人舞蹈动作一样，把她温柔的托举起来，人和persona的合体，高度协调的肢体动作相互配合，既有艺术体操的唯美，又有persona才有强大破坏力。
　　随著两人动作的变化，芳泽堇一直插在对方脑袋里的细身剑当然也随之舞动起来，轻而易举的将那机器人的脑壳搅合成一团乱！
　　这是名为剑之舞的绝招，拥有极强的破坏力，在芳泽堇的施展下，还有一种仿佛欣赏舞蹈一样的美丽。
　　芳泽堇一曲舞罢，她正要逃走，忽然，眼前景色一变，他已经落到了地面。
　　取而代之的，是明智吾郎！
　　明智吾郎来到了芳泽堇刚刚的位置——也就是未婚夫机器人的头颅边上！被芳泽霞切开的护目镜下，清晰的暴露出了内部的机械结构。
　　忘了是谁说过一句名言：越是精密的机器，破坏起来越容易。因为稍微破坏了精密度，马上就会失灵。
　　明智吾郎就准备从内部破坏它。
　　拥有万能魔法的他，这次也毫不客气的在对方的头颅内部，召唤出了万能属性的魔法光球，一下把内部结构搅了个稀巴烂！
　　“……春……不可以……反抗……我……我可是……议员的……的……额……”
　　仿佛没有电力的随身听一样，未婚夫机器人倒下了，再也没有响应了……

第624章 所谓的语言，是有极限的
　　男性和女性的思考方式与思考重点，有些时候是不一样的。
　　这并非是什么故意煽动性别对立，而是一种很正常的区别，这就好像经典的那句：男不梦产，女不梦须。男人不会做生孩子的梦，女人不会做剃胡子的梦。
　　打倒了这个过于堅固的机器人，坂本龙司和高卷杏就仿佛要完美体现上面这一条似的，来了两个完全不同风格的行动。
　　高卷杏第一时间去扶助了奥村春，安慰她：“没关系，已经结束了。不用怕，那只是认知上的产物，现实中的他不会有事的。你已经解脱出来了。”
　　而龙司则是第一时间顺著刚刚奥村邦和逃走的方向看过去，理所当然的，已经看不见影子了。奥村邦和这个人，虽然你这他走的云淡风轻，其实内心里很是紧张。
　　他这种人，从来都是有事下属干，黑锅下属背，啥时候需要他本人亲自上战场打架啊？他也不会啊？所以看上去很自然走开，但消失在众人视野的一瞬间就赶紧跑路了！
　　“啧，让那家伙跑了……”
　　龙司嘀咕著。
　　姜天蔚拍拍他的肩膀：“没事，跑得了和尚跑不了庙。让子弹飞一会儿。”
　　“……所以这两句话是什么意思？奥村是个和尚吗？”
　　姜天蔚愣了三秒钟，默默把按在龙司肩膀上的手收了回去，嗯，看起来，自己和龙司绝对不是同一个战线的人。
　　明智吾郎笑的爽朗，过来给龙司解释道：“这句话是说，躲得过初一躲不过十五。”
　　“你这句话又是什么意思？拜托，我们就不能用日语交流吗？！”
　　明智吾郎也愣了三秒钟，默默退后，也跟龙司保持了距离。
　　这就是语言的极限了。
　　姜天蔚和明智吾郎对视一眼，都看出了彼此的想法：别管他了。所谓的语言，是有极限的。只剩下龙司一个人不明所以，不知道为啥这两个人都默默后退，跟自己保持距离……
　　本以为，奥村春第一次真正觉醒persona可能会有很大的精神负担，这点上，似乎大家都是这样，但奥村春只是稍微有点站不稳，就在大家说话的功夫就神色如常了。
　　“所以，noir，伱累不累？要不要在休息一下？还是今天就先到这里……”
　　新岛真过来嘘寒问暖，当然，她的本意是希望奥村春能主动退出的，毕竟，不管做好了怎样的觉悟，对她来说，都是要跟自己的父亲动手了。
　　奥村春摇摇头：“没事的，继续探索吧。我没事的。”
　　看样子，不像是装出来的，她是真的没有过于疲倦。
　　“哇真让人羡慕，我们第一次觉醒persona的时候都是累个半死啊……”
　　龙司不禁感慨，喜多川祐介也点点头：“是的，就好像身体里全部的器官都被摘取了一样，浑身乏力。”
　　仔细想想，姜天蔚到是想通了，估计是因为，她并非【第一次】觉醒，之前的觉醒并不完全，这次是完全的觉醒状态。
　　“我懂了，就好像打游戏第一周目会很费劲，但是第二周目再打就很轻松。Noir之前就觉醒过persona吧？”
　　姜天蔚记得，好像摩尔加纳是不是提过这么一嘴，但是记不清了。
　　“啊！我懂！二周目确实会轻松很多呀！”
　　只不过，话题中心的主人奥村春还没反应过来这个是什么梗，自己应该怎么回答，到是佐仓双叶到是先回答了。
　　看得出，这个宅女除了电子方面是个超级黑客之外，还涉猎了诸多的兴趣爱好。从电玩游戏到动画电影，一应俱全。只不过，怪盗团一团里面没有类似阅历的人，有点可惜。
　　这种用电子游戏举例子的方式，真是最戳双叶的点了。
　　“嘛，不过不管怎么说，既然noir本人都不说有啥问题，那么咱们就出发吧……”
　　姜天蔚说著，就要带头往前走，但还没迈出腿，雨宫莲忽然从背后道：“接下来换我们吧。”
　　“哎？没，没事，我还能继续——”
　　“不，我觉得你很累了，mona也是这么想的吧？”
　　雨宫莲说著，拍了拍摩尔加纳的脑袋，这个黑色的好像猫一样的奇异生物点点头：“是啊，不用太勉强自己，保持好节奏吧。别因为好久没有合作就这么激动哟。”
　　姜天蔚嘴巴里都能塞进去一个鸡蛋：我也没勉强自己啊？这种宫殿，我一个人都能单刷啊……
　　但，最后还是没办法，谁让一开始就定了双方交换探索的呢？
　　于是，这次换成了雨宫莲他们打头，姜天蔚他们跟在后面。
　　姜天蔚面具下的脸上大大的写著无聊。万幸他的面具是全覆盖的，那张∩一样的嘴根本没有暴露出来。
　　奥村邦和逃走的方向只有一个大大的升降梯。
　　本来以为会上锁，但并没有。估计这个结构在现实中对应的就是电梯吧？一般人对电梯的认知就是就开门就上，除了修电梯的人大概没有人会在认知空间里给电梯上锁。
　　顺著巨大的升降梯下降，一副超有科技未来感的画卷呈现在众人面前。
　　天空是一片璀璨的星斗，林立的高楼闪烁著漂亮的冷光，每一栋建筑的顶层，都是类似汉堡顶盖一样的拱形结构，看起来就好像一大堆赛博汉堡聚在一起似的。
　　所有的房间都是清一色的冒出绿色和青色这种冷色调的光，唯独建筑群里正中心的一栋，上面闪烁著红光。
　　事出反常必有妖，想也知道，这肯定就是最终目的地了。
　　摩尔加纳用力闻了一下空气，笃定的点点头：“不出意外的话，那个就是秘宝所在地了。吾辈能闻到秘宝的味道！”
　　这里也能看出，奥村邦和的想像力其实也没有很强，正常来说，宇宙基地的内部有空气，能闻到气味就算了，怎么外面是宇宙空间，它真空的，没有空气的，这味道是怎么传过来的？
　　不过，这个问题倒是不大就是了。
　　反正姜天蔚不是来跟他谈到科幻小说的设定的，是来揍他，啊不对，是来改心的。具体这个宇宙空间站里是有氧气还是没有氧气，这不重要。
　　不过，既然这里有氧气，奥村邦和的阴影里还带著一个氧气头盔不得不说真的是好笑。
　　远远地，就能看见那种圆滚滚的跟垃圾桶似的巡逻机器人，以及地位最低下的社员机器人在忙忙碌碌的奔波，雨宫莲给同伴们打了个眼神，几个人非常默契的四散分开，躲在墙壁的死角，装饰品的阴影里隐去了身影。
　　姜天蔚双手抱胸，一副期待好戏上演的表情，正如雨宫莲对他感兴趣一样，他也很好奇雨宫莲这段时间成长了多少。

第625章 是时候表演真正的潜行了！
　　和预想的一样，雨宫莲这边的风格突出的就是怪盗的行踪诡秘，来去如风。
　　潜伏在阴影之中，瞄准了敌人的大意，飞身上去，红色的手套恍如魅影，轻而易举的撕下了对方的面具！
　　在慌乱之中，不管是人还是其他什么生命体都是很难做出正确选择的。
　　被撕掉了面具，伴随著黑泥而现出真身的，是名为天蛾人的魔物。传说中，它们是上个世纪在美国被目击到的未知生物。
　　也不知道到底是谁先开的头，好像那个时期就忽然开始冒出来一大堆“世界未解之谜”了，不管是百慕大三角这种地理上的也好，不管是天蛾人、卓帕卡布拉这种未知生物，亦或者是外星人、ufo这种地外文明，以及纳粹在战争之中搜寻神秘力量的传说，基本都是在这个时代开始井喷。这也算一种另类的时势造英雄了吧？
　　天蛾人看起来就像是一个站起来的人类，或者说，穿布偶装的人类，有著圆滚滚的脑袋圆滚滚的身体和圆滚滚的眼睛，脚下是一双鹰爪，双翼说是蛾子的翅膀，到是更像是鹰鹫的翅膀。传说它们对血腥味非常敏感，会掳走人和动物大肆吸血。
　　陷入混乱的天蛾人刚要反击，雨宫莲和小伙伴们已经先一步做出了准备——他们所有人，都齐刷刷的掏出了自己的枪械武器……
　　雨宫莲的手枪，高卷杏的冲锋枪，龙司的霰弹枪，奥村春的榴弹发射器，还有摩尔加纳的弹弓……等等，是不是混进去了一个什么毁气氛的东西？亲爱的大小姐，你手里那个榴弹发射器是要闹哪样啊？！这也太不和谐了吧！这个东西分类上已经不能算是枪械，应该算是手持火炮才对吧？！
　　这里稍微提一个小插曲，这是因为摩尔加纳一开始发现奥村春初次觉醒不彻底，实力不够强的时候，想的补强办法。
　　毕竟，枪械的威力不会随著你的perosna的实力而变化，所以这算是最好的能快速提高战斗力的方法了。奥村大小姐因为平日里就会在学校里摆弄农作物，所以有著经常携带大包小包，大家倒也见怪不怪了。
　　谁也想不到这个乖乖女，在学校里没有什么存在感的小绵羊，背包里会塞著这么凶殘的榴弹发射器的高精度模型啊！
　　不过现在想来，姜天蔚终于想到了一个绝佳的带枪的借口——我就自称是学校的“生存游戏部”的成员不就完了？生存游戏，用外行人最快速度也能理解的说法，就是真人CS，这样够好懂了吧？这种游戏的爱好者，带个仿真模型也不奇怪吧？
　　总之，现在所有人的枪口——和弹弓石子——都对准了搞不清楚现状的天蛾人，就听一阵枪炮齐鸣，众人毫无慈悲毫不保留的消耗著弹药，一口气将天蛾人打到千疮百孔，当然被打碎成阴影状态了。
　　这是因为天蛾人对枪击毫无抵抗能力……这大概也算是美式怪异的痛苦之处了吧……仔细想想，美式怪物，很少有对枪械无效的。大多数时候，都会塑造成可以用枪械或者炮弹干掉的程度。
　　有人指出，这是因为枪这种武器在美国人心里有一种特别的地位，类比一下就相当于中国的唐刀一样。
　　作为美式怪异，天蛾人当场被这“美式居合”给斩杀了……
　　天蛾人身边，有一些长相甜美，造型可人的小恶魔已经缓过了神。
　　她们是莉莉姆，传说中，是最初的人类，亚当和莉莉丝所生下来的女儿，继承了母亲身为魅魔的本性，而成为了梦魔。传说中，她们会出现在男人的梦境之中，以色诱的方式将男性吃干抹净……
　　这纯属无稽之谈，怎么可能有这种恶魔，如果真的有，怎么会有那么多人单身呢？
　　只不过，有点反直觉的是，莉莉姆自身并不具有魅惑能力，她有的是催眠能力，几只莉莉姆忽然张口，仿佛教堂的圣歌队一样，齐唱催眠曲。
　　雨宫莲一看这个情况，赶紧捂住自己的耳朵，龙司这种时候正沉浸在霰弹枪干爆敌人的爽快感觉之中，手里的霰弹枪转了个方向，正要把这些女妖精一起干碎，结果这歌声传入他的耳朵里，龙司只觉得越来越疲倦，越来越疲倦……昏昏欲睡……
　　咣当一声，他整个人撅著屁股趴在地上睡著了，仿佛漫画一样打著鼾，就差冒出鼻涕泡了……
　　“现在是睡觉的时候吗！”
　　高卷杏作为女性，本来就不是莉莉姆们的首选目标，被催眠曲的影响也是最低的，看他这模样，就气不打一处来，尤其是高卷杏跟他原本是初中同学，算是老相识，看见熟人做出这样愚蠢的表现，她能开心吗？
　　也不知道她从什么地方掏出了一个巨大的纸扇子，就是那些搞笑动画里用来吐槽的奇妙武器，狠狠照著龙司脑壳拍了下去……
　　啪！！！！！！
　　“好疼———！！！！”
　　接连两声响彻云霄的爆鸣一下子冲淡了莉莉姆的催眠曲，能发出如此嚎叫，不愧是龙司！这一定是他巧妙化解敌人公式的精巧计谋！太强了龙司！
　　这入耳魔音被冲淡了，摩尔加纳赶紧甩甩脑袋，看起来他虽然造型是猫，但性别，或者说，自我认同性别是男性。
　　“佐罗，不要给她们留机会！”
　　随著巨大persona的出现，疾风呼啸而出，在风中，这些在造型可爱走性感路线的小恶魔们，统统难以把持自己的飞行姿势，摔在地上。
　　想来也是，既然她们的核心攻击方式是潜入梦中，那自然不会太注重锻炼身体啊！结果就是这小身板，风一吹就倒了！你看，这就是过度减肥的害处啊！
　　“米莱迪！给她们致命一击！”
　　奥村春虽然是刚来的，但协作性很不错。
　　这主要是因为她平日里就不是那种特别喜欢彰显自己的性格，不张扬的她，很擅长配合气氛。所以，一看到气氛倒这里了，她马上抓住了机会，身后的persona米莱迪，手里的华丽扇子啪的一声打开，就看空中忽然浮现出无数的小球，每一个都呈现出奇妙的紫色，并且黄，绿，黑，白……道道色带在小球上涟漪似的波动起来！
　　随著奥村春的指挥，这些小球向著地面上的莉莉姆们轰炸了过去……
　　这个场景，简直就像是……
　　姜天蔚一个没忍住——他当然知道这种严肃的场合不应该开玩笑，但实在是忍不住想要玩梗啊：“这不是王子战法吗！我在七龙珠里看过啊！还原度还真高啊！”
　　“啊！确实像！”
　　佐仓双叶也再次表达了认可，看起来这两个人，超合得来，这个世界，宅友千千万，能在三次元遇到合拍的宅友，那就很稀少了。是稀有资源呢！

第626章 真正的血汗工厂
　　……
　　“你们这些家伙，居然害我出丑，基德船长！给他们点厉害的！”
　　龙司双手捂著脑袋，被纸扇子打脑袋只是有点疼，但被姜天蔚看著出丑实在是让他面子挂不住。persona基德船长驾驭著那艘跟他体格不太成正比的船，海盗帽高高扬起，就看天空之中落下一道雷电！
　　这一击，原本是向著被奥村春放出的光球压制住的莉莉姆们，准备发泄一下自己的怒火，结果落雷还没来得及命中，仿佛比闪电还要快的，天空中飞过来一只青黑色的鸟。
　　看样子像极了机械结构，浑身泛著电光。这是一种名为闪电鸟的怪物，源自北美原住民的神话之中，据说是天界的灵鸟。从名字就知道，它叫闪电鸟肯定不是因为他害怕落雷。
　　龙司的雷光被这神速的鸟儿半空中截流，轰隆隆的雷光精确的命中了闪电鸟流线型的外观，雷光仿佛水遇到海绵一样，轻巧的被吸入了闪电鸟的身体里。
　　“你这烂鸟！”
　　龙司急了，当下举起手里的霰弹枪就要来两发给他，结果……
　　“persona！阿努比斯！”
　　雨宫莲先一步召唤出了perosna，古埃及的胡狼头守护神再次现身，上一次见面还是敌人，这次就已经是同伴了。
　　作为敌人有多棘手，作为伙伴就有多可靠。通常游戏里，敌人加入主角一方都会惨遭削弱，但至少persona不是这样。
　　胡狼头的守护者举起了手里的天平，一段冒出圣洁的白光，另一端则是象征着咒杀的红光，紧接著，就看红光忽然明亮了起来，连带著天平也向著红色这边倾斜。
　　就看闪电鸟正下方，红色的咒力仿佛泥沼一样蠢动，无数仿佛骷髅头一样的恶灵气息冲天而起，仿佛手一样向著闪电鸟抓了过去！
　　闪电鸟竭尽全力的飞翔，但奈何鬼魂速度更快，无数的淡红色鬼影一下子抓住了它，把它强行拖到了地上！
　　“这下看你往哪跑！”
　　龙司早已经准备多时了！霰弹枪被他抗在背后，双手攥著钉头锤，一个健步冲上去，武器借著身体冲刺和跳跃的力量，狠狠敲击在了闪电鸟的额头上。
　　这次龙司的臂力发挥了巨大的效用，轻而易举的砸穿了闪电鸟的头皮，锤头上面的尖钉深深打出一个空洞。
　　“不愧是怪盗团！配合真是默契啊！”
　　后面的明智吾郎发出了感慨的声音，姜天蔚默默盯著他，他似乎也注意到自己说错了话，赶紧补充一句：“当然，我们这边更强一点。”
　　姜天蔚这才心满意足。
　　两支队伍交替切换，这样就能给后面的人留足够养精蓄锐的时间，就可以大幅度节约在宫殿探索中的休息次数了。
　　只不过，这一条在奥村宫殿里，没有特别明显的体现。
　　因为……这里有很多复杂的谜题。
　　姜天蔚以前只是从网上看到人家说日本格差社会严重，但并没有实际感觉，只是当做一个梗。除非是真的在研究社会学，或者是真的去了大公司当社畜，才会深深体会到这种森严的等级制度。
　　比如现在，大家的目的当然是找路去秘宝所在的地方，根据推测，不出意外，秘宝所在的地方就是奥村邦和的办公室。
　　但，人家可是奥村邦和，是大公司的社长，超级有钱人，哪是伱说见就见的？想要去面见奥村邦和，你需要先拿到部长级别的通行证，而想要见到部长，你又需要先去拿到课长的通行证，想要见到课长也没有那么简单，你需要先找到一般社员、主任和股长，然后先从他们的对话之中了解到到底谁才是真正的股长、课长、部长……而你很快就会发现这一切都是无用功，因为这些乱七八糟的职位分布让人根本记不清楚……
　　这就好像那种很老套的古早rpg游戏一样，里面充满了为了拿到A，所以要去B地点找C要一个D，然后去找E交换情报，最后打败boss才能获得关键道具，还要你回去一趟重新获得A才能顺利继续往下推进的恼火感……
　　姜天蔚真是恨不得一脚把雨宫莲从团长的位置上踹下去，如果这换成是他，找人？！聆听线索？！我把你们全打一顿不就完事了？你解你妹的谜啊！我是来改心的，又不是来参加最强大脑的，你就看我拳头够不够硬，看我削不削你就完事了！
　　姜天蔚索性都没有跟著他们忙活，就在电梯口看著雨宫莲他们一行人跑来跑去，跑来跑去，跑来跑去……他现在越来越理解为什么这么多人比起自己亲自玩游戏，更喜欢看人玩游戏了。因为这些让人恼火的跑路缓解，有人替你负重前行了啊！
　　大约过了三十分钟，雨宫莲终于是穿著粗气回来了，手里举著一张部长级别的通行证……
　　姜天蔚看他累的不得了的样子，叹了口气，从怀里掏出一包纸巾扔给他。
　　这一趟严格来说，身体上并不算累，但是精神上很折磨啊！
　　雨宫莲也不客气赶紧接过来擦汗，趁著他喘息的功夫，姜天蔚已经用通行证打开了封锁的大门，呈现在众人面前的，是资本的罪恶。
　　“这，这是……我们家工厂的生产线……”
　　奥村春低著头。
　　作为社长的女儿，她虽然不多，但也视察过几次工厂，她是不会认错的。
　　门里门外，几乎是两个世界。
　　一边，是冷光灯下，干净整洁又清爽的未来高科技精英办公楼。
　　一边，是热火朝天，到处散发著热气和重金属臭味的血汗工厂。
　　远远地就能看见巨大的传送履带在运作著，社员机器人们徘徊在狭窄且肮脏的地板上，操作巨大的机械臂加工产品。
　　即便是机器人的形态，大家还是能清清楚楚的看见每个机器人脸上疲惫的感情。
　　甚至，就在众人看著的时候，眼睁睁的，就有一台社员机器人浑身冒出黑烟，瘫倒在地上。马上就有两个社员机器人马上过来，把它抱起来，仿佛货物一样，扔到了另一条传送带上。
　　虽然众人不知道那条传送带通往何方，但从传送带尽头高温气体让光线都为止扭曲的景色来看，估计是高温废弃的垃圾场。
　　把同伴扔到履带上的社员，仿佛被洗脑了一样，没有任何的悲哀和痛苦，机械式的重复著：“废弃员工，化为公司的燃料！继续工作！”
　　这是，毫无疑问的血汗工厂。
　　喜多川祐介咬紧牙关，手腕颤抖著。
　　作为艺术家，他一直渴望描绘出真实又鲜活的“人性”，但在这里，他甚至很难把自己看到的机械生命体称之为人……
　　“虽然对不起noir，委婉的说，这真的是很残忍了。根本没有人权可言……”
　　祐介的话让奥村春低下了头。
　　“没事！只要让那家伙改心，一切就都会好起来的！”
　　龙司看到这景色也是气炸了。
　　实话实说，龙司在一开始，主张改心奥村邦和，确实是内心深处抱著“回应粉丝的期待”“想要出名出风头”之类的有一些自私的念头的。
　　但现在，看见这种景色，他的正义感也不可避免的爆发了起来，现在的他，已经决定一定要为了这些“辛苦劳动”的员工们做点什么。

第627章 真正的压榨
　　……
　　如何界定一个公司是不是黑心企业，姜天蔚给不出一个具体的标准。但毫无疑问，奥村食品绝对是个黑心企业。
　　首先就是这个生产工厂。
　　这或许不是现实中真正出现过的工厂或者是不是具体的某一些工厂，但毫无疑问，他们都是奥村邦和这个人对自己家工厂的认知。
　　身在他的认知里，工厂就是以消耗员工来当做燃料，不断工作的。压低成本，压榨剩余价值，把员工使唤到极限。
　　或许有人会说：“这个世界大部分的工厂不都这样吗？难不成大家都是黑心企业？”
　　奥村食品的工厂绝对是黑心企业之中的佼佼者，如果跟金像奖一样，来一个黑心奖，那奥村邦和至少能蝉联三五年的冠军。
　　根据常识和法律，公司是要提供给员工必要的休息时间和午餐时间的。
　　那么，来猜猜看，奥村食品的休息时间和午餐时间是多久吧？
　　一个小时？不但能细嚼慢咽，还能小憩一会，如果忘了带盒饭，选择吃公司食堂或者在楼下就近买一点也不错。
　　还是说，半个小时？这样虽然紧张了一点，但如果吃的够快，不浪费时间，也能休息个十来分钟。
　　现在，公布正确答案。
　　午餐时间：30秒。
　　休息时间：5秒。
　　而且，休息之后，不要忘记玩了命的工作，要追上进度哟！kira☆~
　　午饭时间和休息时间加在一起，一共35秒，不知道够干什么的。
　　姜天蔚自己脑补了一下，能这么快搞定的，要么是大嘴吃八方的亚巴顿，要么是暴食重罪的别西卜，反正人类应该是做不到。
　　就算是机器，你长时间工作也得给他散热时间吧，更何况是个人咯……
　　那么，有人会说了：“我就是内卷之王！老子上班不但不需要休息，连饭都不用吃！老子下了班在一口气吃个饱！”
　　如果有人面对面问这种问题，奥村邦和大概会很困惑：“所以，这个下班是什么东西？？没听过啊？”
　　毕竟，在奥村食品，免费加班是基本操作。
　　为了公司更好更快的发展！为了你作为员工享受福报！你怎么能跟公司要加班费呢！？！伱未来享受福报的时候，你有想过报答公司吗？！思想觉悟太低了吧！为了这个社会更好更快发展，为了建设美好的日本，你们这些员工就应该免费工作，全天加班！为了公司奉献生命口牙！
　　现在所有人真切的感受到了，为什么网上的人对奥村食品的评价这么低……是真的很可怕啊……
　　姜天蔚这才真切的感受到，自己距离资本家还有很长的一段距离。怪不得有人说，资本家每一个毛孔里都是工人的血泪……
　　在各种游戏里，往往有一个不成文的普遍常识：那就是越往游戏后面的进程走，敌人的强度越高。
　　但奥村邦和这边，虽然工厂在后面一些的位置，但这里并没有什么强大的地方。过高的劳动强度，已经破坏了他们的身体，让他们无法抵抗怪盗团的攻击。
　　这也是为什么很多中年社会人，都自嘲的说自己是“药罐子”的原因吧。为了赚钱，把身体搞坏，然后为了活命，再把成倍的资金投入到健康上，真是怪圈。
　　这个工厂区域，难度不高，但却让人很揪心。
　　怪盗团的大家虽然谁也没开口，但大家心里都坚定了要赶紧改变奥村社长的心的想法。
　　沿著履带，破坏机械臂搭建移动路线，众人一路来到了最后的区域。
　　那是一台巨大的升降梯。
　　从造型来看，像是那种运输大量货物或者沉重机器的工业用升降梯，即便是加了一层科幻的外壳，也没有改变它的特色。
　　机器平台隆隆的上升，清楚的聆听著机械咬合的声音，众人只觉得自己的位置直在线升。
　　过了多久呢？大约十分钟？也许更长也许更短，没有人在意。
　　电梯最后停在了一个很有科幻风格的宇宙空间站之中。
　　这次墙壁上都是干净的玻璃，能清楚的看到外面的宇宙真空空间，虽然能看到璀璨的星空，但意外的没有看到太阳和月亮，大概是因为这些司空见惯的天体，无法勾起奥村社长征服星辰大海的欲望吧？
　　外面偶尔能看见悬浮在空中的各种小物件，从小装饰品到碎屑随处可见。
　　“外，外面是宇宙吗？好广阔啊！”
　　芳泽堇不由自主的感慨了一句，她的梦想毕竟是成为明星（star），对宇宙很感兴趣也不是不可能。
　　“如果他的人格能像是他幻想出的这片星空一样就好了。”
　　高卷杏虽然没有明说，从语气判断，她说的【他】肯定是奥村邦和。
　　“不过说起来啊，咱们一路这都算是快到秘宝所在的位置了吧？为什么还没见过跟废人化相关的东西呢？”
　　龙司挠挠头，疑惑的问道。
　　“这种龌龊事，肯定不会跟别人商量的吧？到时候直接去问他的阴影就知道了。”
　　明智吾郎笑笑，随手一指对面墙壁上的一个圆形的孔。
　　如果经常看太空题材的作品，应该不会陌生这个东西。
　　这就是很经典的，在人类打不过外太空生物的时候，打开的气舱，咻，把外星人（通常情况下为了煽情，还会让主角，或者主要配角跟著一起）卷到太空船外面的那个重要道具：气舱门啊！
　　“喂喂，Actor，这里就是那个名场景了吧？”
　　因为这里太过于狭窄，双叶也没办法乘坐那个UFO一样的persona，所以她双脚站在地上，主动往姜天蔚那边凑了凑。
　　姜天蔚当然知道她在说什么名场景。
　　太空，气舱门——》排除到太空——》再加上双叶作为日本人，想必有本国文化的薰陶……
　　“于是，卡兹放弃了思考。”
　　姜天蔚说出了名场景，佐仓双叶用力点点头，一脸激动。
　　但，除了这两个人之外，其他人完全没搞懂，卡兹是谁。唉，这大概就是玩梗人的宿命吧，除了懂梗的人之外，其他人只会觉得一脸莫名。
　　明智吾郎干咳一声，道：“我看前面没有路了，难不成，是要我们穿过这些通道吗？”
　　明智吾郎的话把刚刚开始玩梗的两人的注意力拉了过去，两人对视了一眼，都是用力摇摇头：“我不想放弃思考，谢谢！”X2

第628章 秘宝入侵路线确认！
　　有一个概念，经常被人混淆。
　　所谓的常识，只是说大家都普遍认知的一种东西，但常识不一定是对的。
　　典型代表，就是古早时期，人们都主张天圆地方，这就是当时的常识，但已经被现在的常识给推翻了。
　　而奥村邦和的宫殿，也是最能体现出常识这个东西，有些时候是不靠谱的。
　　如果有人了解过宇宙空间，就会了解，虽然这里没有氧气，但随之而来的还有各种危险的东西，比如宇宙里的各种危险射线什么的。
　　而奥村邦和幻想出来的星空，估计是没有很深入的了解过宇宙相关的知识，他小时候，正值日本的科幻系作品当道的时代，他很多的宇宙知识和对宇宙的憧憬，都来自于这些地方。
　　虽然他幻想出来的宇宙空间没有空气也没用重力，但是也没有那些危险的射线，所以你只要憋够一口气，甚至可以直接在宇宙之中飘行。
　　毕竟，只要你出去之前给自己一个力量，就能轻松的沿著直线飞出去。
　　这里真是要感谢奥村邦和的粗劣想像，这要是真的宇宙，没有太空衣的怪盗团就要折在这里了。
　　顺便一提，整个空间站虽然地形不是很复杂，但这种需要你反反复复飘来飘去开机关的太空谜题真的是烦死人。
　　姜天蔚索性全都交给雨宫莲去做了。
　　本以为，追著奥村邦和一路前行，就能找到这个阴影主人，但似乎并没有。
　　大家最后来到的地方，是一个看起来像是仓库的地方。有传送带把源源不断的加成完成的商品运送到这里的架子上堆积。正面的大门上画著大宇宙汉堡的图案，而秘宝，就在仓库之中一个架子上，看起来并没有很显眼。
　　这种半透明的白色光球，有些人是第一次看见。
　　奥村春有点难以置信：“这就是，父亲的秘宝吗？要怎么偷走呢？”
　　“既然是光球的话，是不是要用箱子之类的东西？”
　　东乡一二三也好奇的问道。
　　明智吾郎却露出了恍然大悟的表情：“我知道了！怪不得伱们每次都要发预告信，这是为了让对方强烈的认识到，自己的秘宝被盯上了，因此秘宝的形态也会发生变化？”
　　“你还真是聪明啊！大侦探！”
　　龙司一脸说不出是尖酸嘲讽还是真心赞美的表情，他苦著脸，双手一摊：“大侦探你真这么厉害，要不然推理一下，为啥我们一路上都没看见什么奥村跟废人化的联系啊……”
　　“嗯，一般情况下，可以认为是他把这个秘密隐藏的很深，或者是，这个联系手法太常见了，所以我们看见了，但没有人在意？”
　　明智吾郎作为公众人物，早就习惯别人的恶意了，并没有理会龙司语气里的酸酸的味道，随口应答。
　　“不管怎样，只要让奥村邦和改心，他应该就会说出来了。”
　　雨宫莲给出了答案，怪盗团的全员都认可了这个几乎可以说是废话的答案。
　　“各位，这次的预告信，可以交给我吗？”
　　奥村春说著，眼神里满是坚毅。
　　一来，她是奥村邦和的家人，可以确保预告信能交到对方手里。
　　二来，她也想著，亲手对父亲的罪行做一个了解。
　　这点小小的要求，大家当然不会拒绝。
　　约定了时间，大家就离开了宫殿。
　　本来雨宫莲还想著要不要约上姜天蔚一起前去聚一聚，但姜天蔚没理会他，单方面的转过头，一副公事公办，私下不熟的样子。
　　一方面，是不想跟雨宫莲过多纠缠，另一方面……
　　姜天蔚也确实是有事情要做。
　　他现在要做的事情，就是去医院探病。
　　他的继父川原雅明还没有清醒过来，北川明海为了杀人而准备的麻醉气体是真的很厉害，根据医生的推测，他至少还得再有几个小时，才能把麻醉药的成分代谢掉。
　　虽然身体还会有影响，可能还需要卧床一段时间，但至少，明天回复意识问题不大。
　　看著病床上那个男人平静的脸庞，这还是姜天蔚第一次看见没有皱著眉头的他。
　　经营一个组织，尤其是原暴力团伙这种血气方刚的组织，是一个很困难的事情，这是姜天蔚这两天代替继父处理家族事务的感想。
　　虽然大家极力不想麻烦少主，但有些重大决策，必须由他亲自定夺……
　　这就导致了，姜天蔚虽然处理的东西少，但一个赛一个的都是大事。比如，对于樱野组的愚蠢行为要怎么办。
　　樱野组的大家，已经陆陆续续的醒了，此时正在被警方盘问。
　　但是吧，警局内部，也有川原组的协力者，你说他们是二五仔也行，说他们是间谍也好，说他们玩无间道也可以。总之就是，如果想要“照顾照顾”他们，最好的时机就是现在了。
　　根据手下们的报告，似乎樱野组的大家在醒过来之后，就集体从良了。就好像被改心了一样，没有什么邪恶的念头，大家也不激动了，也不打架了，就好像社会上的普通的青年一样，如果不是有些人造型过于狂野，谁也认不出他们其实是黑道。
　　“先，先不用管吧。如果是父……如果是组长的话，肯定不会希望我们玩这种肮脏的小把戏的。”
　　这是姜天蔚自己的想法，因为他作为怪盗，很清楚这帮人已经没有那种害人之心了，以后是可以改过自新的。就没必要找他们麻烦。
　　但是，你不能直接跟组员说：“嘿，men~我是那个怪盗啦，哟~哟~他们已经被我改心了噜~以后不会做坏事了yo！切克闹！”（←以上语气纯粹实在模仿记忆之中的宫殿主人金城润矢）
　　所以，他必须找个合情合理，能让手下人认可的借口。
　　比如，刚刚这句。
　　手下人本来就是基于对川原先生的仰慕而加入的，一听少主这么说，确实如此啊！这不是很正常吗！自己的组长就是这么光明磊落的黑道啊！人家就是不用那种小手段。
　　“我知道了少主，我马上载达您的意思。”
　　“顺便，我问一句，樱野组是不是有个叫樱野瑛的？她现在怎么样？”
　　“额……樱野瑛……啊，啊啊，对方的少主是吧！好像是樱野组的所有人都一口咬定这件事跟她没关系，估计做几个笔录就能放人了吧？”
　　“哦，我知道了。”
　　姜天蔚挂断了电话，樱野瑛这个便宜徒弟，是他现在最放心不下的。
　　她有这一个不幸福的家庭，而且，现在马上这个家庭就要分崩离析了。
　　不出意外，樱野组肯定会被强制解散，然后樱野组的成员，也会因为走私枪枝，武装袭击等等一系列的罪名几乎集体入狱吧。
　　唯一有可能幸免于难的，就只有樱野瑛这个“花架子”了。
　　“到时候……等她出来了去看看她吧……一个人的滋味，不好受啊……”
　　不知道是不是回想起来自己，姜天蔚若有所思的思考著。

第629章 怪盗的预告信？当然是上交！
　　“什么？！发现了怪盗的预告信？！”
　　次日，奥村家的豪宅里，奥村邦和发出了震惊之中混合著愤怒的声音。
　　起因，是他今天早上在享受自己每日一杯幸福的早餐咖啡时，发现贴在了咖啡壶上面的怪盗信。
　　“横征暴敛的贪婪大罪人，奥村邦和先生：你的利益和世界性的剩余全都是创建在对员工的残酷剥削之上的，因此我们决定让你自己坦白所有的罪行——心之怪盗团【魅影】敬上。”
　　这是这封信的内容。
　　奥村邦和一边喝著咖啡一边看完了，鼻腔里发出的哼的一声，就是对这封信内容的回应。
　　让自己坦白？哈！不存在的！
　　虽然不知道之前那些人为什么会声泪俱下，但如果把自己也当做是那种可悲的家伙就不一样了。
　　对，奥村邦和早就有觉悟了。
　　如果是说，失败就是弱者的原罪，那么，只要成为胜利者就行了。只要不断的胜利就行了。别管用什么手段，赢了就行了！
　　他很自信，自己绝对不会成为这样的失败者。
　　至于一开始的愤怒，那不是对怪盗预告信的愤怒，而是对【自己的家里居然有人侵入进来了！】这件事而感到愤怒。
　　他所在的是高档小区，里面住的是名人，正常来说根本不会有外人能进得来才对。
　　这说明，门卫那些家伙都是吃干饭的，白拿薪水不干活！这才是奥村邦和愤怒的地方。
　　他没有注意到，自己的女儿，正神色复杂的站在楼梯口，远远地看著他。
　　为了应对怪盗团，奥村邦和也有自己的想法，就看他掏出手机，拨了一个电话，估计是跟公司里的管事人之类的吧？
　　“我收到了怪盗的预告信。把它交给警察。”
　　听到这里，奥村春只觉得心里猛的一跳。在心里暗中庆幸：还好怪盗团的预告信是用报纸的拼贴字凑成的，不存在笔迹鉴定这回事。
　　“……我说了，把它交给警察！警察不是正义的伙伴吗？现在我这位善良的市民可是被匪徒给入侵了家里，还留下了威胁信啊！”
　　奥村邦和的态度很不友好，作为一个很擅长装样子的名商人来说，这个表情显得不够亲和，这也侧面证明了他现在有多愤怒。
　　恍惚间，奥村春仿佛能在他身上看见认知空间里的那个父亲的影子，仿佛能听见他的内心深处在狂喊：“我才不会成为失败者！”
　　奥村春出门上学，同时给怪盗团的大家发了信息，告诉大家父亲的动向。
　　今天一天，雨宫莲他们都没有安稳的上课，大家都被奥村邦和的觉悟给吓到了。
　　一般来说，这种大恶人，会去求助警方吗？
　　而且……
　　这件事也是一个很特殊的起点。
　　直到奥村邦和报警之前，警察内部想要调查怪盗团，还需要巧立名目，但有了奥村邦和的报警，那么确实，怪盗团起码在司法上的立场就变坏了。警方早就想抓获怪盗团了，现在正是鼓足一口气，准备趁著奥村这股东风，来一场抓捕怪盗团的大决战。
　　而另一边，因特网上的呼声也是水涨船高，奥村邦和把预告信交给警方这件事一传出去，马上全网沸腾。
　　有一些是真正的职员，在庆幸自己的苦日子终于到头了。
　　而还有更多的人，只是想看乐子。
　　他们既不是受害者，也没有什么正义感，他们只是想看大人物的人设垮台，声泪俱下的在屏幕上道歉罢了。
　　这么一来，双方都没有退路了。
　　尤其是怪盗团，他们不能输，也输不起。
　　怀著激动、忐忑、斗志的心情，大家努力熬过了无聊的上课时间，一放学，马上聚集在奥村食品的公司门口。
　　进入宫殿之后，姜天蔚看著面前弯弯绕绕的一大段路，忽然说道：“说起来啊，我们真的有必要走这条路吗？”
　　他这一句话，让所有人都把视线集中在他身上。
　　“这里是宇宙空间吧？既然是宇宙空间，那不是有更好更合适的移动方式？”
　　姜天蔚说著，目光看向了佐仓双叶……双叶一愣，手指指了指自己：“我？”
　　看众人没有反应过来，姜天蔚比划著名：“那可是UFO啊UFO，科幻作品里，那不都是外星人的飞船？直接乘坐这个飞到终点不就完了？”
　　众人一愣：居然还有这种好事？！
　　唯独明智吾郎摇摇头：“不行的。别忘了，宇宙空间里没有空气，憋气的话，一口两口还行，长时间可受不了啊。”
　　姜天蔚一下子垂头丧气起来：“早知道我就应该买个氧气瓶子，这样就能跟潜水员戴夫一样，来个太空人天蔚了……”
　　姜天蔚说著除了双叶没人能听懂的笑话，大家尴尬的陪著他尬笑了两声，还是按照之前选定的路线，快速前往了奥村邦和宫殿的终点。
　　和之前的经验一样，发了预告信，奥村邦和的秘宝，终于具现化了。
　　只不过，这个具体的产物，有点抽象就是了。
　　那是一个球形的机器，有点像是那些科幻作品里总会出现的球形核心啊，或者动力炉啊什么的，从大小来看，大概比篮球大一点，就这么漂浮在空中。
　　值得一提的是，这个仓库的房间里，原本堆砌著的各种原材料，现在已经不见了，仓库已经算是空了，原本面前封锁著的，印著大宇宙汉堡的图画的大门，现在也终于打开了。
　　里面是一架UFO。
　　这个可是真正的UFO，就是那种，你会在科幻外星人侵略片子里看见的那种，最显而易见的特点就是大。
　　非常的大。
　　从体积考虑，装几百人，甚至上千人也不是问题。
　　半球形的外形，也像极了汉堡包的上半部分。
　　众人刚刚来到这边，还没来记得对变化做出什么反应，就看半空中忽然飞出两个小机械臂，咔嚓一下抓住了半空中的球形秘宝，快速的回收了起来！
　　顺著机械臂的光滑长杆不难发现，这是从UFO的下端发射出来的，现在自然是把秘宝抓向了UFO的底层！
　　“啊！吾辈的秘宝！”
　　对秘宝最为敏感的摩尔加纳发出了尖叫声，赶紧指挥著大家追了上去。
　　其实说真的，直线距离并不算长，大概也就是一千米左右吧，基本上也就是一个体育测验的长度。
　　但，别忘了，这里是秘密UFO的制作地点，这里当然到处都是巨大的脚手架和构筑机器人的员工了！
　　众人也没有办法，只能绕著这些复杂的地形追。
　　在飞碟底部，奥村邦和正坐在一张悬空的椅子上，默默从终点注视著他们。
　　“果然来了啊，怪盗团……那么，就给我死在这里吧。我已经要放弃这里，去新的舞台了。”
　　他喃喃自语，手里拿著一个很经典的、仿佛空调控制器的小玩意，然后，狠狠按下了上面的大红按钮。
　　“基地进入紧张状态。飞碟即将启程，逃往乌托邦计划，启动。本基地，废弃。自爆倒计时，开始……”

第630章 本性可不等于不撒谎
　　自爆这个套路，现在也算是经典设定之一了。
　　不管是电影还是游戏，当故事发展到最高潮之后，主人公救下了该救的人或者是截获了该截获的东西，或者是打败了大反派，那么最后如何把剧情推向下一个高潮呢？
　　那么，找个东西炸一下是一个不错的主意。
　　这种感觉，就好像大家口口相传的“三长一短选最短，三短一长选最长”，虽然没有什么根据，但就是有很多人相信。
　　“哈？！居然是自爆？！”
　　坂本龙司整个人都惊呆了，这，这不是还没到打败阴影，偷走秘宝，改他的心吗？为什么会自爆啊？！
　　“噫，这难不成是安布雷拉公司的阴谋吗？”
　　佐仓双叶一不留神，又举了一个游戏界很有名的例子。
　　姜天蔚叹了口气：“别扯没用的了，咱们现在要做的事情，只有一个，那就是在自爆之前，抓住奥村邦和。依照以往的经验来看，怕不是又要有一次艰苦卓绝的boss战，大家提高警惕。”
　　姜天蔚几句话下去，怪盗团的大家都是连连点头。
　　但，直到现在为止，怪盗团的大家，还没有想到，未来居然会发生那种事！！！
　　随著倒计时不断的播报，众人的紧张感也拉满了！大家卯足全力，一口气冲到了奥村邦和的UFO面前。
　　万幸，这个UFO实在是太大了，这么巨大的东西，在发动之前，势必也会需要添加燃料之类的一系列的准备工作，这要是一个普通的小小逃生艇，怕不是奥村邦和现在已经逃走了。
　　他坐在一个悬浮的椅子上，摆出了经典动画里碇司令的双手托腮的动作，静静等候著怪盗团的到来。
　　而那个秘宝的小球，已经被吸入了UFO的底层。
　　“你们来了。”
　　奥村邦和说著，蓝色的脸庞上表情微微颤抖。大概，是在生气吧。
　　“父亲！不要在执迷不悟了！”
　　“春……你说的……”
　　奥村邦和脸上肌肉微微抽动，所有人都安静的做好了战斗准备，不出意外，他大概是要显出真身了……
　　“……你说的，真是太对了，春！”
　　意外的，奥村邦和语气一转，一下子变得温和了！
　　“啊？！”
　　这次不光是春，在场所有人都迷惑了……这，这是啥啊？为啥啊，怎么了啊？这是什么情况啊？他怎么就忽然认错了啊？
　　就看奥村邦和从椅子上下来，扑通一声，五体投地，跪在众人面前！
　　“对不起！怪盗团的各位！对不起，被我伤害过的普通员工！都是我不好！我会悔改的！请原谅我！！！”
　　这么痛快的改心，姜天蔚还是第一次看见。
　　这，这是什么情况？
　　这，这是阴谋吗？但，但是吧，不是说，阴影不会撒谎吗？
　　他，他是真的想要悔改？
　　都说浪子回头金不换，他这么痛快的说要悔改，姜天蔚反而觉得怪怪的。
　　“所以，拜托了，请不要夺走我的秘宝！伱，你们的目的只是要我悔改吧？所以，只要我变好了，就可以不夺走它了吧！那是我的全部啊——春，对，春！从小到大，你就是个懂事听话的孩子，不会违逆我的决定，却没想到，我们父女二人渐行渐远了，我还记得，那是第一次你们学校办运动会，我因为工作去不了，你还大哭了一场，自那之后，你就再也不会跟我顶嘴，但，其实我心里反而更担心了啊……”
　　奥村邦和仿佛真的悔改了一样，趴在地上，放声痛哭。
　　看他这样，奥村春一下子就心软了。
　　她本来就不是一个铁石心肠的女人，一看到亲人这样，不由得动了恻隐之心。怪盗团其他人也不好说什么，但看这里没有危险，就跟著上前了几步。
　　大家表情复杂，都是不知道该劝奥村春还是该直截了当的下手。只有明智吾郎，脸上的表情只有憎恶。
　　毕竟是正义的名侦探，这样的感情也无可厚非就是了。
　　“父亲……重新开始吧。放下执念，重新开始吧。如果是父亲你的话，一定没问题的。”
　　奥村春说著，又往他身边走了两步，奥村邦和抬起头，他听出了女儿准备原谅他了！啊，自己的女儿是多么的乖巧懂事，是多么的……
　　“——愚蠢啊！”
　　趴在地上的奥村邦和，忽然露出了狂气的表情，手指用力按了一下地板，隐藏在下面的机关被触动，就听嗤的一声，蓝紫色的光束墙壁从地板上冒了出来，一下封锁住了怪盗团全体！除了奥村春走的靠前之外，所有人都被关在里面了！
　　这就是奥村邦和的阴谋。
　　他故意用低姿态来欺骗众人过来，一步一步，落入陷阱的位置。
　　这简直不要太经典好吧？古早的作品里，是个大坏蛋都会在自己的办公室里安装机关啊！而且，不是地板陷落，就是笼子抓捕，没想到，这帮贼人真的就中招了！
　　奥村邦和这才恢复了那邪恶又盛气凌人的姿态。
　　是的，这就是他的本性。
　　作为宫殿主人的阴影不会说谎？谁说的？
　　别搞错了，宫殿主人的阴影，是【不会对欲望撒谎】，你可以说他表现了宫殿主本人最真实的心理状态，展现了他的本性，那是没问题的。但不会说谎是另一回事。
　　尤其是奥村邦和这样的人，对他来说，撒谎、欺骗、耍手段，已经成为了他本性的一部分。
　　就好像，鸭志田悔改之后，还是一个优秀的体育运动员，斑目悔改之后还是一个颇有水平的画家一样。奥村邦和就算真的悔改了，作为商人而拥有的商战头脑也不会随之消失。
　　对奥村邦和来说，只是下跪一下就能抓捕到怪盗团，那可真是太划算了。毕竟，下跪又不要钱！这种零成本的事情，做了就做了，有效果血赚，没效果不亏。为什么不呢？
　　尊严？面子？那种东西在绝对的利益面前根本一文不值！
　　奥村邦和狂笑著，身边涌现出了难以计数的机器人。
　　穿著蓝色西服的员工机器人，穿著黄色西服的主任机器人，穿著红色西装的股长机器人，还有身穿绿色西装的部长机器人……这些机器人员工们从四面八方涌了出来，挡在奥村春和奥村邦和之间，同时把怪盗团给团团围住。
　　奥村邦和不紧不慢的重新爬上悬空的椅子，升到半空中，俯瞰众人。
　　“父亲，你，你怎么变成了这个样子！当年的你，不断的努力只是想要做出更好吃的料理，想要让客户露出幸福的笑容，你为什么会变成这样！”
　　奥村春难以相信的喊著。面对女儿声嘶力竭的咆哮，他只是充耳不闻，冷淡的说著：“我早就说过了，在商场上，利益就是一切。就算背叛也要挽回损失，为了利益可以不惜一切，没有利益，你这些年吃喝穿戴，都是哪里来的？不过，也无所谓就是了。”
　　奥村邦和拍了拍手，就看他身边忽然冒出来一个女性机器人，和他一样，蓝色皮肤，身上穿著类似风格的太空衣，脸和发型几乎和奥村春几乎完全一样。
　　“我没有你这样愚蠢又不知羞耻的女儿，这才是我的女儿，你这个冒牌货。”
　　奥村邦和说著，周围的机器人向奥村春逼近了，深知寡不敌众的奥村春后退了几步，拿捏不好现在该怎么办……
　　忽然，就在这个时候，有鼓掌的声音传了过来。
　　奥村邦和循声看去，透过蓝色的能量屏障，他清楚的看见了姜天蔚这个人，正双手高举过头顶，用力的鼓著掌。
　　“很精彩啊！奥村社长！不过，我说啊，奥村社长，这种无聊的家庭伦理剧我应该看到什么时候？”
　　说著话，他挤到了人群前面，随意的把胳膊压在屏障上，整个人“趴”在了上面。

第631章 您听说过马其诺防线吗？
　　厚重的能量屏障，在各种科幻类的作品里总会出现。
　　一般都具有“坚不可摧”的属性。
　　通常情况下，落入这种陷阱的人，都得等待其他人的救助，从外面找到开关之类的。
　　通常情况下，剧情模板就是，主角要么是因为救人，要么是因为刚愎自用，总之落入陷阱，然后配角出来救人，一般情况下，还能再监狱里听到点什么隐藏秘密。或者是，把上文的主角和配角换个位置，再来一遍。
　　然后结局肯定是，这个被抓的人，认识到了自己的错误，加深了和大家的友爱团结，可喜可贺可喜可贺！
　　但是，有一种情况，似乎很少有人涉及到……
　　那就是，身陷囹圄的主角，直接脱狱，这种展开。
　　奥村邦和隔著光墙看姜天蔚，不明白他为什么这么淡定。
　　仔细想想，动物园的里的老虎狮子，大概也就是这样的态度，被人围观又无能为力，啊，原来如此，是因为他是低等生物所以不明白自己的处境啊！
　　奥村邦和心里这么想著，用力点点头，只觉得自己真是太英明了。
　　“奥村社长，我姑且问一句，你该不会是觉得，这种东西就把我们困住了吧？”
　　姜天蔚扣起指节，敲了敲面前的光墙，发出奇妙的响声。
　　“哦？难不成，你觉得自己还有自由可言吗？”
　　奥村邦和冷笑一声，继续指挥手下社员们包围奥村春。
　　姜天蔚叹了口气，抽出了长枪。
　　他这一身戏服，配合他的长枪，还真有点戏台上的老将军的味道。
　　在他背后，persona霸王项羽浮现出来，紧贴在姜天蔚背后，一人一persona，一共四条胳膊抓住了长枪，向著耀眼的光墙猛的一戳……
　　咔！
　　长枪的锐锋，狠狠插入了墙壁之中！龟裂的痕迹迅速爆裂开来！
　　龙司都看傻了：“卧槽，兄弟！你是真的勇啊——我也来！”
　　他也双手抄起钉头锤，向著龟裂的地方猛砸了一锤，咔嚓，把本来就碎裂的光墙给敲下去了一块！
　　明明是光，是能量，居然会有这种仿佛实体一样的感觉。
　　这大概是因为，很少有作品描写这种光笼子被破坏的景色，所以奥村邦和对此的想像力不足导致的。
　　人是很难凭空臆想出东西的，不管是什么幻想，往往都能从现实中找到被融合的原型。奥村邦和也是一样，他从没见过光墙被破坏的场景，只能用脑海里的“常识”来补完。
　　换了寻常人士，大概真的会被这光墙困住。但姜天蔚现在，不管是生物学还是恶魔学的范畴来看，他都算不上是普通人类了。
　　手里长枪狠狠贯穿了墙壁，将它撕开了一个大口子，怪盗团的大家鱼贯而出，站在奥村春的身边，支撑著自己的伙伴。
　　“大家……”
　　奥村春有点激动，自己的亲生父亲和自己的伙伴们一比，实在是太让人寒心了。
　　“noir，我们一起努力。”
　　高卷杏对她点点头，手里鞭子啪的一声甩在地上：“伱们这些家伙，只会以多欺少算什么本事！”
　　意外的，奥村邦和没有说什么，但姜天蔚又开口了：“不用那么著急，你听说过二战时的马其顿防线吗？”
　　众人面面相觑，看起来没有人知道，明智吾郎都替他尴尬，干咳一声，悄悄地趴在姜天蔚耳边道：“你是不是想说马其诺防线？”
　　“总之，那个马加爵防线，号称是最强防线，但最后还是被人给绕后背刺了。”
　　姜天蔚不愧是著名演员，脸色变都不带变的，就继续开口胡扯。这不怪他啊，他又没参加过第二次世界战争，你问他自己上次历史考试第三道大题的题目是什么他都记不住了，你指望他记住这个？！
　　为什么姜天蔚在这里忽然提到了马其诺防线？
　　很简单的道理。
　　现在的情况不就是马其诺防线吗？
　　奥村邦和召唤了这么多的员工，把大家团团围住——目测大概能到一百比一的程度，这不就是坚不可摧的马其诺防线？
　　但，为啥一定要破这玩意？
　　就看姜天蔚手里长枪一阵，枪刃开路，人随枪走，愣是直接放弃了攻击这些机器人，直接向著奥村邦和本人的位置冲了过去！
　　奥村邦和吓了一跳：“快挡住！给我挡住他！！！”
　　中国古诗有云：射人先射马，擒贼先擒王。
　　你有多少兵丁士卒，关我何事？我的目标就只有你一个而已啊！
　　姜天蔚本来就臂力过人，再加上身后是perosna的加持，这长枪当真如入无人之地，那些机器人试图用身体去阻挡姜天蔚，但只是被枪尖上缠绕的锐不可当的冲锋之势给掀飞而已。
　　这简直就像是长坂坡上的赵云赵子龙，当真天下无敌！
　　奥村邦和也被这一往无前的气势给吓住了，连连大叫：“来人！快来人！拦住他！”
　　从奥村邦和身后，一个漆黑的巨大机器人冲了出来。从职位来看，他是奥村食品的执行董事。
　　巨大的机器人比其他机器人都大了不止一圈，目测得有七八米高，简直就像是一个小楼房了。
　　执行董事高高举起铁拳，向著姜天蔚猛砸了过去……然而，姜天蔚身影如电，就看他一个灵活的起跳，仿佛跨栏运动员一样，一步跨过了对方的拳头，紧接著，直接在对方宽阔的胳膊上奔跑！
　　越过手肘，跳过肩膀，姜天蔚再次出现在了奥村邦和的视线里！
　　“噫——怪物！你，你不要过来啊啊啊啊！！！”
　　此刻的奥村邦和已经顾不得别的了！
　　“快亮出真身吧！”
　　姜天蔚手里长枪从天而降，嗤的一下，戳穿了奥村邦和身边的座椅靠垫，因为这一枪太用力了，整个座椅咔嚓一声断成两节，奥村邦和也一屁股摔落在地上……
　　看著姜天蔚手里银亮的枪尖，他已经吓到不能流畅说话了！
　　“别，别杀我，英雄！我，我知错了！”
　　“为什么不亮明真身？还想骗我吗！”
　　姜天蔚厉声喝道，同时手里枪尖往奥村邦和的脖子上递了一些，吓得他连连摆手：“不敢啊，英雄！！！”
　　是啊，虽然以往大家的改心目标都有一个怪物的形态，但奥村邦和跟他们有著不同的地方。那就是，奥村邦和本人，其实那些人不太一样。鸭志田确实是优秀的运动员，斑目也确实是有水平的画家，金城则是有名的混混，唯独奥村邦和，他的成就，其实并不是他【一个人】的成绩。
　　那是整个公司的成绩。
　　他作为社长，很少有真的亲力亲为的东西，这也无可厚非，毕竟没听说过谁家社长天天跟生产在线拧螺丝的。
　　到了他这个位置的人，也就很少亲手做些什么了。
　　其实，如果不是姜天蔚采用了这种擒贼先擒王的套路，这一次的战斗，绝对不会简单。那些机器人会用人海战术，会自爆，会奋不顾身的突击，想要见到奥村邦和，正常来说，需要把这些机器人打光才行。
　　结果姜天蔚换了个思路，那我直接绕开你不就完事了？
　　这就好像，玩游戏的时候，卡bug跳过了boss的机制，那boss就很好打了呀！
　　奥村邦和作为堂堂跨国企业的社长，哪里想到，自己居然有朝一日，还需要亲身跟人打架的！？这种事情他根本做不到啊！

第632章 我愿称之为最弱boss
　　奥村邦和作为敌人，实在是过于弱小了。
　　这也没办法，不管是作为一个社会的零部件，还是作为一个公司的领导层，他所依赖的东西，从本质来说，是【守则】。
　　他自己作为领导，设置了许许多多的守则，让守则变得对自己有利，他可以用守则来驱使下属，也可以用守则来应对麻烦。
　　如果真的按照守则来进行战斗，那么肯定就变成了怪盗团要跟奥村手下人一波又一波的战斗，这波打退之后，奥村打个响指就能叫出来下一批，毕竟，他们这种公司，最不缺的就是人了。你别管最后能不能赢，累都累死了啊！
　　但是相对了，如果遇到了姜天蔚这种不跟你讲道理的武夫，那就完蛋了。
　　这一点，从之前金城的那个愚蠢至极的猪头机器人就看出来的——我知道你要开机器人，我为啥要让伱上驾驶舱？
　　现实中再怎么厉害的政治家、企业家，花大价钱买个杀手，也是一发子弹的问题。连日本首相都不能免俗，你一个小小的企业家想获得豁免特权？！开什么玩笑呢！
　　“让手下都撤了。”
　　姜天蔚把枪尖往奥村邦和的面前递了下，那可是连光墙都能打碎的强力兵器，奥村邦和无论如何也不准备用自己的氧气头盔跟这玩意撞一撞……
　　“我，我知道了……大，大家，大家都撤了吧！是，是我输了，拜托，求求你们，不要杀我！”
　　奥村邦和说著好像听过一次的话，但这次，意思完全不一样了。
　　姜天蔚叫喜多川祐介和新岛真看住他，奥村春也沉默著走到他身边，看著父亲这狼狈的样子。
　　姜天蔚则趁势抽身出来，立了个弓步，双手迭在膝盖上，芳泽堇一看，当时会意，虽然做不到姐姐那样，跟他心意相通，但她也是聪明伶俐的姑娘。一看这个标准的助跳动作，当时就就明白了！
　　她小小的脚——套著高跟过膝皮靴——踩上了他的手掌，姜天蔚双手一个用力，她顺著这股力量跟著起跳，本来就很擅长空中动作的她，仿佛人形火箭一样高高飞起，手里的细身剑瞄准了UFO底部的秘宝。
　　此时，秘宝正被两道铁圈绑住，芳泽堇飞身一剑，直接戳中两道铁圈交合的位置，直接把它撬开了一道缝隙。
　　球形不是一种很容易抓住的形态，稍微有了一些松动，想要把它弄出来就很简单了。
　　看著芳泽堇抱著秘宝下来，姜天蔚这才转过头去，继续看奥村邦和。
　　之前，这个老家伙就给自己上了一课——别管三七二十一，总之先把秘宝拿到手，你在跟对方话聊。
　　眼看秘宝都被人家拿走了，奥村邦和也知道自己彻底翻盘无望了，他膝盖一软，跪坐在了地上。如果不考虑他这个奇怪的肤色和奇怪的装扮，这个动作像极了灌篮高手的著名场景“教练，我想打篮球……”。
　　“完了……全完了……果然，血缘是骗不了人的……我的身体里，始终流淌著失败者的血液啊……”
　　奥村邦和仿佛失去了全部的精气神，失魂落魄的嘀咕著。
　　“我明白了……我会推掉春和那个人的婚事……也会坦白一切的。大概，奥村食品就要在我这一代完蛋了吧……对不起，春。让你留下不好的记忆了。”
　　大概是人之将死其言也善。奥村邦和到现在终于有了点父亲的样子。
　　“父亲，没事的……我已经做好觉悟了。”
　　奥村春轻声安慰他。
　　她已经猜到了。
　　一旦父亲改心，那么接下来肯定要面临著奥村食品形象完全崩盘，自己会作为“黑心企业家的女儿”背上长久的骂名吧。
　　但是，不管未来如何，她都已经做好了觉悟了。
　　“奥村社长啊，你也不用那么绝望。我相信你是有能力的。如果没有能力，也不能把奥村食品做成跨国企业。跌落谷底，不就意味著没有可以继续下跌的空间，只有触底反弹了吗？”
　　意外的，姜天蔚出言安慰著奥村邦和，奥村邦和只是苦笑著。
　　这种漂亮话谁都会说，但只有真正去做的人，才知道从谷底翻身有多困难。这就好像有人问你：“你为什么高考不考满分？是因为你不想人生过于圆满吗？”但其实是因为大多数人没有这个能力考满分罢了。用嘴去说，那不过是十几个字最多几十个字，实践起来就完全不同了。
　　“而且……你也不是一无所有啊，你不是，还有女儿吗？至少你还活著，你还有机会做一个好父亲。别等到天人永隔了，再去后悔。”
　　姜天蔚说著，语气变得酸涩了起来。大概，他是想到了自己的家庭吧。一旦死了，就全完了。相反的，只要还活著，就有希望。奥村邦和或许已经没有机会东山再起做一个合格的企业家了。
　　但，如果幡然悔悟，还是可以做一个好父亲的。这点，他跟自己的父亲是不一样的。毕竟，他还活著，活著就有无限的可能性。
　　奥村邦和咀嚼著这句话，双眼看向了奥村春，看著她身上陌生的怪盗服，不又饿感慨了起来：作为女儿的她，不知不觉，已经长的这么大了，大到，自己都快不认识了。
　　虽然很想让他们父女享受一刻温馨，但姜天蔚毕竟还有重要的正事要做。
　　“所以，奥村社长，我只有一个问题问你：废人化和精神暴走，是你干的吗？”
　　“我？不，不是我！我没有！我没有做这种事！”
　　一听这个，奥村邦和额头汗都下来了，作为一个龌龊的人，他可太清楚这种“当一个人做了坏事之后，那么你就可以把所有坏事都推给他”的这种基调。所以他赶紧否认。
　　这点姜天蔚到是信的。
　　考虑到废人化的难度，能干出这种事的，应该是跟怪盗团一样，属于有特殊能力的人，刚刚奥村邦和表现出来的窝囊战斗力，实在是难以相信这个家伙又能耐废人化。
　　“我，我，我只是……我只是签订了契约而已！我，我承认，我确实为了公司发展，跟他们签订了契约，但我本人绝对没有！我绝对没有做那种事啊！”
　　奥村邦和说著，眼泪不由自主的流了出来，他一听这个话题的走向，就已经大概推测（脑补）出了之后的展开，肯定是这些人，准备吧自己塑造成大恶人吧！准备吧一切肮脏的罪名都推给自己吧！就好像自己对其他人做的那样！
　　所以，他吓坏了……
　　“和谁，在什么时候，在哪里签订的契约！具体是什么内容！你们是怎么交易的！通通说出来！”
　　姜天蔚厉声喝问，仿佛电影一样时机非常非常精确的，就听轰隆一声爆炸，明明脑袋上的倒计时还在继续，但已经开始有地方爆炸了！剧烈的热风轰碎了玻璃，卷著能量和碎屑倾泻而出……
　　“呀啊！？”
　　怪盗团的女性成员们本能的被吓到了，明智吾郎紧急情况下掀起自己的披风，用它充当“防具”，挡住了喷射过来的碎屑。——这其实是真的颇有可行性的一种方法，但只能用来挡住利刃碎屑，事实上，射箭馆里面的“挡箭布”就是差不多的原理，依靠布柔软的形变来缓和插在上面的箭矢之类的威力。
　　“没时间了！先撤退吧！”
　　明智吾郎焦急的对大家说道。
　　“喂，所以我说！你倒是快点坦白啊！没时间了！”
　　龙司看著哭哭唧唧的奥村社长怒道。
　　雨宫莲按住了冲动的龙司：“先离开这里！我们也出事了就得不偿失了！”
　　“是啊，咱们到了现实中再去问个清楚明白吧！”
　　新岛真也跟著劝说。
　　坂本龙司看著跪在地上痛苦的奥村邦和，又看看背后不断爆炸的痕迹，愤愤然骂了一句，转过头跟伙伴们一起逃走了。
　　只有奥村邦和的阴影，始终跪在这里，仿佛忏悔的雕像……

第633章 天才们的头脑战，要开始了哟
　　~
　　也不知道是谁规定的，凡是到了游戏的最后阶段，总要给点什么爆点。不管是真的爆炸，还是扔出一个惊天大逆转，总之现在的游戏没点爆点都不好意思跟人打招呼。
　　但问题在于，这种东西在游戏里看看就完了，现实中不要有这玩意啊！！！
　　现在姜天蔚只觉得自己正在看什么VR美式大片，到了最后阶段，总要给一个紧张感拉满的爆炸结局。
　　奥村邦和的宫殿，仿佛被人工安置了无数炸药一样，轰隆轰隆的爆开，此起彼伏，仿佛空气也随之升温了。
　　“mona！快变成车！”
　　高卷杏提示道，摩尔加纳这才想起来原来自己还有这个超能力，赶紧变成了车子。
　　但，这辆车子不足以挤下所有人。
　　前排只有两个位置，后面最多最多挤下四个。
　　不可能更多了。
　　既然摩尔加纳是一团的人物，理所当然的，这车子里都是一团的人，雨宫莲，高卷杏，龙司，双叶，加上春。其实挤一挤的话，祐介这种纤细的人也能强行挤进去，但是从立场上来说，不太合适，也就算了。
　　四个轱辘的猫车肯定快过两条腿的人，姜天蔚跟雨宫莲对视一眼，彼此都没有多说话。
　　雨宫莲没有邀请他，他也没有要求上车，两个人只是非常默契的说了一句：“现实再见。”仿佛非常相信彼此的实力，绝对不会死在这种地方一样。
　　“那么，我们也要快点移动了……”
　　姜天蔚正要说，忽然旁边炸开一团火雾！
　　“团长！趴下！”
　　明智吾郎奋不顾身的全力飞扑，把姜天蔚扑倒在地，他本人则像是掩体一样，用身体保护住了姜天蔚！
　　爆炸很快就结束了，姜天蔚赶紧爬起来：“喂，明智，你没事吧！”
　　“啊，姑且还活著……嘶……”
　　他说著话，忽然疼的一吸气，姜天蔚看下去，发现他的小腿上被锐利的玻璃片给贯穿了！鲜红的血液染红了他纯白的裤腿。
　　“我背你！”
　　“不需要！你先走！我很快就追上去。”
　　明智吾郎此刻仿佛英雄一样，劝说著姜天蔚。
　　“我不走，要走所有人一起走！”
　　“伱不要那么固执！你可是团长！听著，所谓的领导者，就是这样的！——虽然时间很短，但我也是怪盗团的成员，这点觉悟我也是有的！！！”
　　明智吾郎第一次用近乎喊的方式把自己的情绪说了出来，透过红色的面具，能看到他坚定的眼神。
　　东乡一二三第一个过来，勾住他的手臂：“走吧……团长……”
　　她大概是所有人里，最容易接受牺牲的一个人了。毕竟，不管是哪一种棋类游戏，“损失”都是必不可少的。哪怕是当年顶点的AI棋手阿尔法狗，也不避免的损失了棋子。
　　为了胜利，就要做出小小的牺牲，这种思考模式，可以说是扎根在每个棋手的心里。除非对方真的太菜，否则不会出现0损失的棋局。
　　“团长，安心吧。我可不是寻死来的，我有办法逃出去。你就，相信我吧。毕竟，我可是hero啊，所谓的hero，就是会一直活到最后的那个人吧？”
　　明智吾郎说著，对姜天蔚举起了拳头，姜天蔚沉默著，最后默默伸出拳头，跟他顶了一下拳头。
　　他什么都没说，跟东乡一二三，新岛真，喜多川祐介，芳泽堇一起逃掉了。
　　仿佛要为他们做个诀别似的，他们前脚刚刚离开，就听轰隆一声炸雷响，背后的通道被剧烈的爆炸给波及，整个断裂掉了！
　　——————————————————
　　在秘宝的房间里，奥村邦和低著头，氧气面罩里面都是水汽，模糊了玻璃，看不清脸，估计是眼泪和激动的汗水导致的吧？
　　他跪在地上，也不知道是在祷告，还是在忏悔。
　　悄无声息的，一个黑色的人影出现在了他背后。
　　那是一个通体漆黑的男人。身上穿著黑蓝双色的衣服，这两种颜色仿佛螺旋一样缠绕在身上，脸上带著一个仿佛是某种龙兽的骨骸一样的头盔，只有似乎是嘴的位置，露出了一点点的脸庞。
　　他安静的站在奥村邦和的背后，手里的枪械从后心瞄准了心脏的位置……
　　砰。
　　和爆炸声一比，这枪声显得那么的微不可查。
　　奥村邦和的身体无力的向前摔倒，头盔因为口中吐出的血，而染得一片鲜红，根本看不见里面的表情。
　　来人松了口气，轻声嘀咕著：“如果真让你全说出来，那可就坏事了——还好我早有准备。”
　　黑衣人这么说著，手里拿出一个遥控装置，按了一下，就听轰隆轰隆两声，这房间回应他的动作，化为了一片火海。
　　他摘下头盔，露出一张帅气又洒脱的脸，宛若春风般的美男子，此时脸上却做出了扭曲的笑容，像极了著名的夜神月。
　　“跟你合作，还是蛮愉快的。奥村社长。”
　　他甩下最后一句话，身上的黑衣服几乎瞬间变化了颜色，从漆黑一片，变成了纯白和金色的二重奏。而他刚刚摘下来的黑色头盔，也变成了赤红色的乌鸦嘴面具，像极了黑死病时期救死扶伤的医生面具。
　　这个人，毫无疑问，正是明智吾郎！
　　“接下来，就是做不在场证明了……呵呵……”
　　————————————
　　逃跑这件事对于姜天蔚的团队来说，并不算难。
　　首先就是新岛真的摩托，是可以载人的。这点上做得最好的，当然是印度——你别管法律怎么规定的，反正人家就是能从物理层面做到这种怪事。
　　现在的新岛真，就是前面坐著一个祐介，后面驮著一二三，风驰电掣。
　　而芳泽堇，则被姜天蔚抱在怀里，从动作来看，这就是标准的公主抱。
　　据说，每个女孩子，都曾经在人生的某个时期幻想过被人公主抱，也不知道是不是真的，但芳泽堇很明显是这样的。
　　在前辈怀里，芳泽堇脸色一片绯红，享受著紧贴爱人的时刻，能清楚的听见自己的心跳和对方心跳的二重奏，唯一美中不足的，大概就是闻不太到对方的味道。
　　通常少女漫画之类的，里面都会有闻著爱人身上散发著的满是荷尔蒙味道的情节，但可惜，姜天蔚身上只有硝烟的味道——毕竟他刚刚才从火海之中冲出来，这点是真没办法。
　　最有意思的事情莫过于，姜天蔚虽然是用双脚在跑，但速度上一点都不比新岛真的摩托要慢。
　　虽然直线加速上逊色一筹，但面对转弯的时候，新岛真还需要减速并且绕一个圈，而姜天蔚却可以直接一脚踩在地上，来一个直角跳跃。
　　虽然这个例子现在说不是很合适，但像极了四驱兄弟里面的对比，一个是擅长闪电跑法，一个是擅长直线加速，这真的很四驱兄弟好吗！
　　沿著爆炸的通道，一路冲到开阔的地方，姜天蔚赶紧启动了异世界导航APP，带著大家回到了现实……
　　现实中，众人的位置当然是在奥村邦和的公司前面咯。
　　姜天蔚他们回来的有点晚，毕竟，之前跟明智上演了一出感情戏码，怎么想都是要多花点时间的。
　　然而……
　　“呀，各位。”
　　一瘸一拐的明智吾郎跟众人摆了摆手，笑脸如花。
　　新岛真惊讶了，她真的惊讶了：“你，你怎么会比我们还快？”
　　“啊，这是因为，我所在的那个通道不是爆炸了吗？周围是宇宙空间不是吗？没有重力的。所以我就顺著那股爆炸的热风，一路到了咱们最开始集合的地方。哎呀，虽然说有点危险，但姑且还行吧。”
　　明智揉了揉后背，苦笑一下：“就是后背很疼……”
　　姜天蔚默不做声，走到他背后，狠狠一巴掌排在他后背上。
　　“哇，好疼，哎哟，你干嘛？！”
　　“干什么？干你！说了一大堆赚人眼泪的屁话，结果你没事啊！把我的感动还给我！！！”
　　不光是姜天蔚，新岛真，东乡一二三，喜多川祐介甚至连芳泽堇大家都围了过来，你一拳我一脚的欺负明智吾郎，看起来就像是死党和死党们交流感情一样。

第634章 能让人鼓起勇气的东西不一定很伟大
　　奥村邦和的秘宝是一盒模型。
　　根据春的说法，那似乎是他童年时候特别想要的一盒模型，但是春的爷爷，也就是奥村邦和的父亲，直到最后都没有买给他。
　　这个模型并不是什么特别名贵的东西，在当年看来，似乎只是蹭了一波科幻热潮的廉价产品而已，既没有找大IP联名合作，也不是什么做工精巧的东西。
　　盒子上印著宇宙空间和大大的圆盘状的飞碟，这大概就是奥村邦和会有宇宙基地这个想法的初衷吧。
　　人就是这样，很多时候被人们当做宝贝的，并不一定是【高价】【美好】的东西，重要的不是物品本身的价值，而是凝聚在上面的感情。
　　当然，根据双叶好奇的查证，这玩意因为卖的很糟糕，所以早就停产了。现在在收藏家的眼里，是稀有的名品……如果拿去拍卖，那是能获得六位数甚至七位数收益的……真是让人感慨……
　　至于改心的效果如何，大家没有人怀疑。
　　毕竟，以往都是这样的。以前，大家都是这样的过来的。
　　没道理奥村邦和会不一样，大家自然就地解散了。
　　对于奥村邦和，姜天蔚心里有点触动。这倒不是说他们的父女关系，而是，他的那份【执著】。
　　即便是成为了他这样的万中无一的大老板，内心深处最渴求的东西，居然也只是这么平平无奇的东西。
　　姜天蔚想到的，是刘师傅家里这个被打击到痛哭的儿子。
　　会不会，他心里，真正能成为他支柱的东西，也不是什么地位，名声，财富呢？
　　姜天蔚准备跟刘师傅好好谈谈。所以今天没有跟任何人出去，他早早的回家了。
　　在自己家的破房子门口，就看见刘师傅跟一个大美人在聊天，那个美女看上去三十岁左右的年纪，有著比实际年龄看上去要小很多的容貌，染了一个褐色的披肩发，身上穿著连衣裙，配著挎包，看上去是那种很常见的时尚女性。
　　此时她有点著急的，手舞足蹈的比划著名，然而对面矮胖的刘师傅只是面露难色。
　　这也是没办法的事，正如之前说的，刘师傅对日语那是一窍不通。英语他还能说个yes，OK，no，日语是真的不行。他唯一会的，还是从抗日剧里学到了八格牙路，但是那个词很明显没办法在日常里用。
　　远远地一看见姜天蔚过来，老师傅赶紧伸手招呼他：“【天儿啊，过来过来，这闺女说的是个啥啊？】”
　　姜天蔚赶紧跑上二楼，帮刘师傅做起了翻译。
　　“这位女士，您是谁？”
　　“哦，你是老人家的熟人吗？太好了，我公公听不懂日语，我实在是没办法跟他交流。”
　　一听这个说法，姜天蔚就能确认对方的身份了。
　　那肯定是刘经理的儿媳妇。
　　这里要稍微科普一下，刘经理是先在日本成家立业，然后才把老爷子接过来的，虽然老爷子见过儿媳妇几面，但那个时代过来的中国人，对日本人是没有什么好感的。他虽然没有干涉孩子的婚姻，但也没有准备搀和进去。
　　所以他虽然看著这个闺女面善，但并没有认出来她就是自己的儿媳妇。
　　姜天蔚又问了几句，原来，是因为这几天刘经理都没有回家，她非常的担心。
　　“请你转告他，不管他现在是什么样，他永远是家里的顶梁柱，是我引以为豪的丈夫。”
　　她说著话，频频看表，似乎很在意时间，她继续道：“如果，他不能负担起这个家的话，那么，我就去工作。我来保护这个家。他不用给自己那么大的压力的。”
　　听她这么说，姜天蔚不由自主的感慨，刘经理真是福气不浅，既有一个有著浓浓爱国情怀的老父亲，还有一个愿意始终支持他的好妻子。去看看新闻的话不难发现，能共富贵时甜甜蜜蜜，但一到患难就想各自飞的家庭并不罕见。
　　姜天蔚点点头，表示一定转告，她这才对姜天蔚深鞠一躬，快步走了，似乎是真的很著急赶时间。估计是面试，或者是打工吧？
　　姜天蔚把这话给刘师傅一说，老人家眼珠里马上滚出了浑浊的热泪：“【多好的闺女啊……我家小子有福气啊……唉……】”
　　“【说到这个，我忽然想到，刘经理有没有小时候特别想要吃，但是你没给他吃的东西？或者是，他小时候有没有什么特别喜欢的东西？说不定能让他打起精神呢？】”
　　“【让我家小子打起精神啊……他小时候……啊！有！有有！他啊，小时候一闹别扭，考不好了，挨欺负了，我就给他做糖葫芦！】”
　　糖葫芦！这算是中国北方普遍的小吃了，把山楂裹上烧融了的冰糖，晒凉了之后，这就是甜凉爽口的糖葫芦了！后来，渐渐演进出了诸多的种类，橘子啊，山药豆啊，草莓啊什么的，都可以裹一层汤。
　　在日本，最类似的食物应该是糖苹果。在日本动画里，出现庙会的场景，总会看见卖这个的。
　　只不过，因为刘师傅家里早年不富裕，而且运输业不发达，冰糖家里姑且还会有储备，但山楂并不常见，所以，刘师傅为了哄孩子开心，就自己研究了各种刘氏冰糖葫芦。
　　常见的有黄瓜，有土豆，有小番茄……家里凡是能裹上糖的东西，他都给孩子试过了。
　　在那个年代，快乐就是这么简单，有一口糖吃，就很满足了。
　　越长大，快乐的成本也就越大，真是让人唏嘘。
　　做冰糖葫芦并不难，核心就是两样，第一就是熬糖，伱得先吧冰糖融化成糖浆。这点老刘师傅可以说是最擅长不过了。第二，就是冷凝。这也是为什么冰糖葫芦通常都是冬天出摊的原因。毕竟要保证外面的糖衣不会融化。
　　但，这也不是什么问题，虽然现在是夏天，但文明利器冰箱可不是吃素的！
　　这次，刘师傅为了自己的孩子，当然不会吝惜手艺，把一切自己能用的上的东西都拿出来了。
　　看著老刘师傅瘸著一条腿在厨房里忙活，脸上却写满了激动的样子，姜天蔚偷偷撇了一眼房间的布局，因为这种公寓房就只有一个单间，所以没有专门给刘经理的房间，他只是蜷缩在沙发上，双眼无神。
　　（希望，你听到奥村邦和的自白之后，会有所改变吧。）
　　想到这里，姜天蔚嘱咐了刘师傅两句，告诉他最近奥村食品应该会开记者发布会，一定要让刘经理看到，绝对不要让他错过。这是最可能让他振作起来的事情。
　　之后的事情，就只剩下回家休息，等待奥村邦和改心了。
　　——————
　　当夜，医院，重病房。
　　川原雅明终于缓缓睁开了双眼。
　　身体到处都有疲惫的感觉，这是连续睡了几天，才会出现的疲惫感。
　　一边的医生注意到了这点，激动道：“您终于醒了！我马上把这个好消息告诉所有人！”

第635章 你算计我？！？！
　　奥村食品要开记者发布会了。
　　这是一个让所有人都按捺不住的消息。
　　对这个消息最激动的人，莫过于怪盗团的大家了，毕竟，这可是他们亲手改心的对象啊！
　　而另一种人，自然就是怪盗团的大粉丝们了。他们在网上呼吁怪盗团对奥村邦和下手，现在怪盗团真的出手了，他们当然是最想看到结果的那一批人。
　　还有自然就是奥村邦和的员工，还有他们的竞争对手。
　　员工们心心念念的，社长改心之后就变成了一个好人，那说不定自己就有假期了啊！说不定，一年能休息十天假……不，这也太夸张了，至少，至少一年休息四天说不定是有概率实现的吧？！这也太棒了吧！
　　而竞争对手们都在等，奥村食品一完蛋，肯定没人去吃他们家垃圾的大宇宙汉堡啊！到时候，大家还吃不吃洋快餐啦？那当然是要吃的。到时候肯定大家要寻找大宇宙汉堡的替代品嘛！
　　大家都绷著神经，就等著奥村邦和一道歉，马上就让宣传部跟进：大宇宙汉堡垮台，我们还能吃那些汉堡？之类的主题早就已经写好了，肯定会在各个领域发布，尽可能把奥村食品的客户吸纳成自己的客户。
　　所以，今天所有人都无心上课——其实这只是借口。这些学生什么时候都没有想过好好上课就是了……
　　午餐时间就能听见龙司嘀咕：怎么还不放学啊，我都快等不及啦！
　　只有奥村春有点忧心忡忡的样子……
　　姜天蔚的话，其实比大家都揪心，因为，他不光是要看奥村邦和的道歉，他今天一早上就接到了通知，说是继父川原雅明恢复意识了，他准备去探望一下。
　　而且，看了奥村家和刘家的情况，姜天蔚也渐渐觉得，自己是不是也应该找个时间，跟自己的家里人见见面呢？
　　大概是看出所有人都无心学习，不少老师选择了直接摆烂，随口讲点什么就得了。
　　很快，无聊的学生时间就结束了。一放学，大家甚至都没有离开学校，各自找了一个舒服的角落，开始看手机。
　　也不知道奥村邦和是怎么想的，记者发布会的时间不早不晚，正好是放学时分。仿佛就是要抓一波流量似的。
　　姜天蔚也不例外，他索性来到了自己午餐的地方——也就是那个通往楼顶的楼梯口。
　　打开手机，准备观看奥村邦和的“表演”。
　　和所有的被改心的人一样，奥村邦和以一个非常正派的姿态出现了荧幕上。
　　“感谢各位在百忙之中拨冗前来，今天，我将会正面回应各位的呼声，将本公司的劳务状况全盘托出。——网络上针对奥村食品的指摘，强制要求员工过度劳动，对食材的卫生管理过于疏忽，整个企业全通起来试图隐瞒……这些事情，真的是非常的抱歉！”
　　奥村邦和说著，对著镜头深鞠一躬，周围的记者都咔嚓咔嚓的按响快门，把这一幕记录下来。
　　“所以说，这些内容都是在社长您的指示下进行的，我可以理解您刚刚的话吧？”
　　一个记者发问道。
　　“是的。我非常的抱歉。而且，不仅如此，本公司还有一个重要的消息要发布……关于本公司的竞争对手，总会离奇出事这点，其实，这也是我暗中安排……库？！”
　　奥村邦和说著半截，忽然双目圆瞪，呼吸不畅，他仿佛上了岸的鱼一样，嘴巴无意义的张合几下，却没有能吸进空气，嘴里只是发出奇怪的音节……
　　“奥村社长？”
　　一个记者见势不对，试探性的问道。
　　“……是，我……都是我……噗啊！”
　　奥村邦和还试图说些什么，但最后一张嘴，只是吐出一口黑色的血，他整个人像是断了线的木偶，摔倒在地上……
　　“社长？！”
　　不管是记者们，还是周围的员工们，一起围了上去，还有一些高层见势不对，赶紧上前：“别拍了，别拍了！！！”
　　此时，奥村邦和的心里，只有一个想法：（这就是……我能做到的赎罪了啊……）
　　在屋顶的简易花园里，奥村春难以置信的看著屏幕，呀啊一声尖锐的叫声，响彻校舍！
　　不等姜天蔚做出下一步的动作，一通电话打了过来，把画面里的“放送准备中，请稍后”的替换画面给挡住了。
　　是白钟直斗。
　　“怎么了？”
　　“没时间解释了。第一：马上把你的手机扔到墙外面的树枝上！有人会进行回收！第二：不管发生什么，你千万不要盲目动用武力——好好回想一下我这段时间教你的东西。”
　　“不是，什么情况？”
　　姜天蔚这次是真的一头雾水，发生啥事？但白钟直斗的语气非常的著急，这让姜天蔚本能的感觉到了不对劲，她不是那种会无理取闹的人，她这么嘱咐自己，一定有她的理由。
　　所以他没有追问，马上照做了。
　　刚刚扔完了手机，姜天蔚正准备去找雨宫莲商量一下该怎么办，忽然，迎面走过来几个警察，问道：“伱就是姜天蔚同学吗？”
　　“我是？”
　　姜天蔚不明白为什么警察会来找自己。
　　“有人举报你是怪盗。跟我们走一趟吧。”
　　一个警察说著，神色之中满是冷酷和憎恶，显然是已经确信姜天蔚就是犯人了。
　　“请你不要反抗。还能少吃点苦头。”
　　几个警察不由分说的按住姜天蔚的肩膀，俨然是把他当做真正的罪犯来看待了……
　　一个小时后，警察的审讯室里，姜天蔚终于从视频里知道了事情原委。
　　还有人记得，北川明海吗？
　　那是因为自己被人欺负，结果变成了一个偏执狂的疯子。
　　他自称是情绪暴走的犯人，去自首了。
　　但是，他提出了一个交换条件：他可以全盘托出，但，必须等到川原雅明醒过来之后。而且……他的自述，必须告诉川原雅明。
　　这点，大家没有什么可拒绝的。
　　主要是川原组的势力不小，背后还有大人物罩著，你唐突抓人，就算人家明面上不说什么，背地里难保不会耍点什么手段。
　　于是，北川明海的秘密审问，就在只有内部人员和川原雅明的知情下，开始了。
　　“我叫北川明海……就是这段时间，所有情绪暴走的相关犯罪的犯人……”
　　“情绪暴走，具体是哪些案件？”
　　“我，我记不清了……他们都是川原银行的客户……我把他们当做了实验材料……”
　　“那，你跟废人化一类的案件有关系吗？”
　　“没有……那不是我做的。废人化——是怪盗的手笔！”
　　“你有什么证据吗？”
　　“证据我当然有啊——怪盗，就是姜天蔚啊！！！就是川原组未来的少主，姜天蔚啊！！！他就是怪盗！他就是废人化的真凶！”
　　视频里，一直温顺低调的北川明海，忽然在最后陷入了狂躁的情绪，他的眼睛里流出血红的泪，嘴角裂开到极点，他大声咆哮著，双手狂乱的挥舞著，仿佛这样才能彰显出他的愉快！
　　周围审问的警察都被吓到了，一方面是忽然知道了怪盗的身份，需要赶紧安排手续抓捕，就算是误抓，现在也得赶紧进行抓捕……万一是真的呢？抓错了也有借口啊！
　　“哈哈哈哈！老大！变回那个冷血的杀手吧！！！我会在地狱看著你的！”
　　视频的最后，就看他手腕一抖，不知何时，一把餐刀出现在他手里！
　　就在警察们混乱的这一瞬间，北川明海狠狠地把餐刀插入了自己的太阳穴！
　　那是人类最脆弱的器官之一，从这里可以轻而易举的破坏脑组织……
　　北川明海，一个不敢杀人的胆小鬼，直到今天，第一次下了杀手。
　　因为，他坚信著，这样以来，自己所敬爱的那位天神，就将重新恢复他威严的神的姿态。
　　宗教最繁荣的时代，往往是社会最动乱的时代，因为活著没有希望，人往往会寄希望于鬼神。北川明海也是，他对自己的生活没有任何的渴求，只是想著，重新见识到那一点让自己发自内心狂热崇敬的神。
　　他坚信著，只要自己做出了这样的举动，那位大人一定会气愤，一定会怒不可遏，只要用这种方式，陷害他引以为傲的公子，不管最后他是逃走了，还是死了，都会刺激川原雅明，重新变回那个冷血的姿态！
　　尤其是，自己死掉的话，他连复仇的目标都没有——他只能重新失去感情，变成那个冷血的机器！
　　在生命的最后，他没有恐惧，没有悲伤，只有发自内心涌现出的喜悦，以及……没能亲眼看见神的威严的一点点遗憾。
　　砰。
　　病房里，川原雅明手里的枪口冒著硝烟。
　　在他面前，是被子弹打碎的电视机。
　　北川明海，真不愧是玩弄感情的高手，这次，他也精确无误的，完成了他最后的“情绪暴走”。
　　而且，作为一次完美的犯罪，没有任何人能再让他伏法了——因为，死人确确实实不能去服刑了。

第636章 拷问？此时此刻？莫不是在说笑吧？
　　某地，特别刑讯室前的走廊里。
　　女士高跟鞋踩著坚硬的地板，发出哒哒的声音。
　　有著灰色长发的女士正面色冷峻的走在这里。
　　她是新岛冴高级检察官，同时也是怪盗特别搜查本部的指挥者，关于怪盗的事情，她应该有绝对的支配权才对。
　　所以她现在的脸色才会这么差。
　　警察——或者说，国安局——居然会绕开她，抢先抓获了怪盗团的嫌疑犯，这让她非常恼火。
　　之前就说过了，现在怪盗团就是一条大鱼，人人都想快点抓住他们，捞到一笔大功劳。新岛冴尤其如此。
　　她先是被怪盗团抢先改心了金城，那个人原本应该是新岛冴升官的猎物才对，结果却自首了，自首的话，肯定功劳不会归任何人。
　　现在，怪盗的事情又被国安局抢先一步……
　　刑讯室门口，两个国安局成员正吹著口哨，眼神游离，对刑讯室里传来的粗暴殴打声没有进行任何的反应。
　　新岛冴眉头一皱，她是知道这个特别刑讯室的，这里被特别做成了隔音的效果。反过来说，能在隔音室里打出这样的效果，可想而知里面进行了怎样的酷刑……
　　“你们——怎么能未经许可就对他动刑？”
　　新岛冴眉头紧锁，这倒不是出于人道主义，而是生怕这些人玩大了，真把对方玩死了就不好了。
　　两个国安局成员你看看我我看看你，最后无奈一摊手：“新岛高级检察官，我们知道这样说很难相信，但伱还是亲眼看看比较好。”
　　两人说著，打开了大门，新岛冴好奇的凑过去看，就看屋子里正中心，一个男孩子被五花大绑，他的双手双脚被铁环捆在椅子上，旁边四个国安局成员拿著各种各样的刑讯道具，鞭子警棍一应俱全，正狠狠的鞭挞著少年青春的身体。
　　被殴打的少年连疼都叫不出来，他——正一边打呵欠，一边数质数：“1，2，3，5，7，11，13，17……所以1算不算质数来著？”
　　是的，即便是被四个壮汉围著圈的打，他依旧没有半点痛苦的样子。一看新岛冴进来了，他站起了身，就听啪啦啪啦的声音，捆在身上的绳子被他直接绷断了。
　　手臂和腿上的金属环也发出吱呀呀的声音，直接被扭曲变形，还好，铁始终是比绳子结实了太多，所以铁环没有脱落——但相对的，少年屁股下的椅子被这个动作掰成了两半。少年很有礼貌的对新岛冴伸出了手：“幸会幸会，新岛检察官。我是姜天蔚，职业是怪盗。请多指教。”
　　新岛冴撇了一眼周围，地上扔著好几个装满药液的针头，从她对国安局这帮家伙的做法来判断，这应该是自白剂一类的东西，但是不明白为什么他们只是扔在地上却不去注射……啊，新岛冴仔细一看，就明白了：因为每一根的针头都歪七扭八的，就仿佛是把它们强行怼向了钢铁一样。
　　是的，皮下注射的大前提，是你得能穿过对方的皮肤才行。这也就是为什么姜天蔚不怕蚊子的原因。
　　而明明是揍人的一方，国安局这边都已经气喘吁吁了，姜天蔚还跟没事人一样，除了衣服被打坏了，破破烂烂的校服里面露出白皙的皮肤，意外的有点未满十八周岁不得观看，别的都还好。
　　“你……你知道自己犯了什么罪吧？”
　　“怪盗罪？”
　　姜天蔚随口回应著。
　　新岛冴面沉似水，她打开怀里的文件夹，一条一条数著：“业务妨碍、恐吓、诽谤、凶器准备、杀人嫌疑，你还真是个问题儿啊。”
　　“那我大概要判多久？虽然这么说有点不好意思，但是我今天晚上还想回去看M-1大赛，我最爱SandwichMan的表演了啊。”
　　（注：【M-1大赛】，日本著名漫才比赛，可以近似的理解成中国的相声大赛，SandwichMan翻译为【三明治人】，日本的漫才组合，很有趣的，b站有翻译。PS：多嘴一句，M-1大赛大多数都是新年前后举办，夏天是没有的。）
　　“你这样的不判死刑就便宜你了。”
　　新岛冴几乎是咬牙切齿的这么说著。
　　姜天蔚耸耸肩，笑道：“那我反而不怕了。因为，你们还真的杀不掉我呢。”
　　新岛冴看看这一派怪异的景色，心里对姜天蔚的“混不吝”架势有了初步的理解。
　　“这是你们能改变人心的妖法之一吗？”
　　“妖法？你说这个？”
　　姜天蔚笑著把手放在面前的桌子上，从把腿上的铁环拆了一个下来，用它狠狠砸在自己手上。
　　就听咔嚓一声，自称手的桌子已经碎成两段，但他被铁管殴打的手背却一点伤痕都没有。
　　“这可不是什么特异功能，众所周知，我是个中国人，我会点中国武术也是很正常的。这个东西就是我国的传统气功，啊，这个金钟罩铁布衫，啊，十三太保横练金钟罩什么的。想学吗？我可以教你哦。”
　　姜天蔚语气轻佻的很。
　　面对国家暴力机关，很多人都会恐惧，主要是因为他们打不过暴力机关。如果跟姜天蔚一样，明知道对方奈何不了自己，就无所谓了。
　　这种感觉，就好像你玩生化危机，开了个风灵月影，直接就从生化危机变成了三国无双，那谁还要害怕啊？
　　“……我问你，你还有多少同伙！”
　　“同伙？那可多了。全世界受压迫的人全都是我的同伙吧。从来~~就没有什么救~~世主~~也不靠神仙皇帝~满腔——的热血已经沸腾！要为真~理~而斗~~~争！”
　　说到后面，这小子甚至开始唱起了国际歌，新岛冴恨得牙痒痒，只恨为什么自己没有这种超能力，真想把他改心，然后让他都说出来！
　　“我再问你，把那段机密视频散布出去的，是你吗？！”
　　新岛冴面色铁青，这是她今天心情不好的第二个原因。
　　还记得，之前抓捕姜天蔚之后，国安局给他看了一段机密的审讯录像吗？就是北川明海自供，然后自杀的那一段。
　　本来，这应该是绝对机密的情报，只有负责审讯的人，以及被要求观看的川原雅明才知道这个片段才对。
　　但，就在姜天蔚落网之中的第四个小时，这个视频就被人发上了网络。
　　第一个是谁发的，不得而知。
　　但，想想吧，怪盗团在日本是什么人气？这种视频，肯定会想野火燎原一样，顷刻之间就烧遍了整个因特网！
　　不管是怪盗团的粉丝也好，不管是怪盗团的敌人也好，不管是想要蹭一波热度的网红主播也好，大家基于各不相同的目的，纷纷把这个视频转录，转发，或者是加入一些自己的看法理解：“上y○utube，看九评怪盗姜天蔚，有真相！”。
　　总之不管是因为什么原因，这个视频现在全网爆火，几乎所有人都在关注，这个叫姜天蔚的怪盗，到底是何许人也。
　　这就会直接把国安局和特搜部架到了道德的制高点上。
　　民意是很可怕的，现在全网都在要求公开怪盗的细节……所以，新岛冴也是有苦说不出。
　　大概，也是因为这个原因，国安局才会这么痛快的同意把姜天蔚这个烫手山芋转给新岛冴，反正你问不出个什么东西。
　　而姜天蔚本人，对此大概有所推测了……
　　还能是谁干的？
　　那不肯定是当时提醒自己要小心的辣个女人干的好事咯？
　　不得不说，这一招真的是很有用。
　　别的不好说，但现在国安局和特搜部这帮人的血压和心脑血管确实是要爆了。

第637章 不要迷恋哥，哥只是个传说
　　“姓名。”
　　“姜天蔚。”
　　“性别。”
　　“你等我确认一下。”
　　姜天蔚说著，扒开自己的裤子看了一眼：“女的。”
　　“……年龄。”
　　“四十六亿年。”
　　“在哪里上学。”
　　“美国伦敦伯克利附属小学隔壁的厕所。”
　　“给我正经一点！”
　　新岛冴听著对方不是人话的瞎扯淡，终于还是愤怒了。姜天蔚顺势笑道：“别生气啊，白瞎了你这美丽的脸蛋了。不是我说你啊，新岛搜查官，哪有伱这么审讯的？你看看，审讯，你得拿出点东西来，威逼利诱什么的。你连美人计都没用，就让我招供，也太看不起我了。”
　　从没听过，被审讯的犯人主动跟对方聊天，给对方提建议怎么审讯自己的，新岛冴气的额头青筋暴跳，一边听著的国安局员工本能的问了一句：“用美人计你就招吗？”
　　“我不知道啊，你试试啊？你们总要尝试各种各样的方法呀！我会给你们加油的。”
　　姜天蔚随口扯淡著。
　　他太清楚了，跟这帮人，你就只能玩了命的瞎扯淡。你随便说点什么，他们都会扭曲你的意思，断章取义。万幸，姜天蔚这钢筋铁骨，最不怕对方来硬的。
　　不夸张的说，传统的酷刑根本伤不到他，现代的酷刑，可能也就只有电椅能对他造成一些困扰——因为头发会因为电流而竖起来，实在是有损形象。想要让它们趴下去是很困难的。
　　新岛冴深呼吸了几口气，努力平复自己的心情，继续问：“你承认自己是怪盗吧！”
　　“我承认啊。我从没否定过吧？”
　　“那你还做了什么，统统招供！”
　　“哦，我还做过日本天皇，当过美国总统，是神圣布里亚帝国第99代皇帝。911事件是我干的，五角大楼是我撞得，北海道地震也是我干的，印尼海啸也是我干的——招这些够了吗？”
　　“……”
　　新岛冴现在就只恨为什么这个人天生异能，不然干脆直接逼供算了……
　　现在的情况就是，全体网民都在关注这件事，无形的压力现在在特搜部这边，特搜部长也是下了死命令，必须赶紧从姜天蔚嘴里挖出点有意义的东西出来。
　　不然，是没办法继续扣留姜天蔚的。
　　如果是秘密逮捕，没有别人知道，也就算了。
　　现在被人公开了那段视频之后，逮捕的理由就显得很……怎么说呢，站不住脚。
　　毕竟，你不能因为一段证词，就随随便便的抓人。首先这段证词可不可信就是一个问题。
　　而现在，姜天蔚明显也是想清楚了这点，他对快要气疯了的新岛冴笑道：“干嘛啦，哦，那个死仔说我是怪盗，你就信。我说我是日本天皇，你就不信。你这涉嫌歧视哦。”
　　“你闭嘴……”
　　新岛冴现在真的是快要气死了，原本挺健康的一个人，都快气出高血压了。
　　最让她生气的，就是姜天蔚说的这个，她没办法还嘴。
　　确实如此，因为被人指证，就不多加调查的直接抓人，确实在道理和法律上都说不通。尤其是说话的人本身也是个罪犯。
　　如果不能拿出证据，恐怕很快就要被迫放人了。
　　而这种家伙，一旦放虎归山，可就糟糕了，在想抓他，绝对是难于登天。
　　最可怕的是，现在不清楚他是用什么手段改心的，你放虎归山之后，人家要是打击报复怎么办？
　　就在新岛冴气的愤愤的，但又拿不出办法的时候，忽然，刑讯室的门又开了。
　　这次进来的人，是一个看上去非常威风的男人。
　　他没有头发，带著茶色的眼镜，蓄著下巴胡，一身黑色的西装，看上去就很有社会名流的感觉。
　　他一进来，整个刑讯室的空气就不一样了。几个国安局成员，还有新岛冴都是马上站起来，站得笔直。这个小细节就足以告诉姜天蔚很多事情——比如，面前这个男人，绝对是非常有权力的那种。
　　“狮童议员，您怎么来了？”
　　新岛冴语气说的很客气，但眉头的皱纹出卖了她的心情。
　　“嗯，我听说，你们逮捕了怪盗，我过来看看情况。——真是年轻啊。”
　　被叫做狮童的议员转头看向姜天蔚。
　　姜天蔚不认识他，但姑且还是点点头。
　　“所以，逮捕他的手续齐全吗？已经有确切的证据指证他是怪盗了吧？我能看看吗？我很好奇，他们是用什么手段让人改过自新的。”
　　一听狮童议员这句话，所有人都沉默了。因为……没有证据。
　　“是，是因为证言。因为我们之前抓捕到的犯人的证言……”
　　一个国安局成员怯生生的回答，狮童议员瞪了他一眼，语气带上了一些不快：“抓捕？我听说，对方是自首的。”
　　“这，是，是的……”
　　“而且，不管是抓捕还是自首，他都只是个罪犯吧？罪人的证词可以直接当做逮捕的证据用吗？难不成，如果那个罪人指正我是怪盗，你们也准备把我抓起来审问吗？”
　　“不，不是的……”
　　那个国安局成员冷汗都下来了。
　　狮童议员慢慢扫视一周，语气带上了不愉快：“少年人永远是国家的基石，是国家的栋梁，而你们，没有确切的证据，只是因为罪人的一句戏言，就把大好男儿的名誉损害掉了！我真是痛心疾首！如果人人都是这样，以后我们的人民要如何相信我们的国家？”
　　“是，您教训的是。”
　　姜天蔚意外的看著面前的议员，他本以为，所有的高层都是这些不讲道理的家伙，没想到，忽然冒出来这么一个正义的人……
　　“这位少年，你受惊了。我是议员，狮童正义。我为这些部下的失职向你道歉。部下的失职就是我的失职，请你不要怨恨他们，都是因为我未能严厉管教。”
　　狮童正义说著话，甚至对姜天蔚一鞠躬，这下给姜天蔚整不会了。伸手不打笑脸人，如果狮童是过来骂人或者耍性子的，自己到是可以怼回去，但是人家这么客客气气的，自己反而不知所措了。
　　“既然没有证据，那么，就安排安排，送这位少年出去吧。”
　　狮童正义这么说。
　　“可是，狮童议员！他可是……”
　　新岛冴刚要说什么，狮童正义摇摇手，把她的话堵在了嘴里。
　　“如果想要逮捕他，就拿出足够的证据吧。我作为议员，不能坐看无辜的少年就这样背负著怪盗的骂名。”
　　狮童议员都发话了，大家你看看我，我看看你，一时间不知道该怎么办。
　　狮童正义是最近一段时间，风头正盛的议员，如果没有意外，他将会成为日本下一代首相。
　　众所周知，日本的天皇只是一个名誉称号，没有实权，所以日本首相实际上就相当于是最高权力者，谁也不愿意得罪这个人。
　　新岛冴也好，国安局也好，大家谁也不知道该怎么办，几个人围城一圈，小声嘀咕著什么……
　　最后，新岛冴仿佛想到了什么，忽然双眼放光，几个国安局成员也用力点点头，好像她提出了什么特别棒的主意一样。
　　————————————
　　特别刑讯室外，狮童正义走在走廊里，主动拨通了一个电话。
　　“议员大人，请问我儿子的事情……”
　　“都是小事，川原先生。你一直是我的拥趸，我又怎么会坐视贵公子的事情不管呢？”
　　“真是劳烦议员了……”
　　“哈哈，不过，川原先生，我丑话可说在前面，如果后面真查出来贵公子是怪盗，我可不会网开一面的。”
　　“那是自然。谢谢议员先生……”
　　狮童正义说著，合上了手机。
　　是的，之前一直提到的，帮助川原组转型的幕后的大人物，就是狮童正义。
　　————————————
　　同日，稍晚一点的时间，在因特网上，一段“狮童议员怒斥无良公务员”的视频悄然出现，视频里的狮童议员慷慨激昂，为可能是无辜的青年辩护，关心国家，重视人民的形象，赢得了广大网民的一致好评。

第638章 取保候审，还有这种操作？！
　　人言可畏。
　　这一点自古以来已经有相当多的例子了。
　　比人言更可畏的，当然就是没有确定的谣言了。
　　人类总是会对自己愿意相信的东西深信不疑，就好像之前，国安局都相信姜天蔚是个怪盗，那么就算他不是，也得是。哪怕没有证据，也先抓了人再说。
　　而更大的问题是，相信姜天蔚是怪盗的，不仅仅是国安局……
　　“我跟你说，其实怪盗真在我们学校啊！碉堡了啊！”
　　“怪盗被抓住了，我亲眼看见他被400个官兵压著就走了！哎呀！我没夸张！那可是怪盗啊！不多来人怎么抓得住？”
　　“呵呵，其实，我也是怪盗。我跟那个被抓的……姜什么来著？铁哥们！我们超铁的，怎么样，同学，要不要一起喝杯咖啡啊？”
　　新岛真冷著脸，穿过走廊里吵吵闹闹的人群。
　　昨天下午放学，奥村邦和直白，然后当场吐血。姜天蔚被秘密逮捕。
　　但今天放学，全学校都知道姜天蔚被作为怪盗逮捕的这件事了。
　　现在这个情况，让新岛真很混乱，她脑子确实好用，但这不代表她就非得在公关的方向很有天才啊！这种事情要怎么公关啊！
　　没办法解释，而且，还得小心对方如果调查姜天蔚和他身边的人，那么相信很快就会开始怀疑他身边关系密切的同学。
　　这几天，虽然还没有开始正式的调查，但每天校门口都有警察在徘徊，应该就是在等上头的命令。
　　怪盗团内部现在也是极为混乱，雨宫莲那边基本联系不上了，他们现在都在安慰奥村春……
　　现在怪盗团内部分成了两个声音，雨宫莲他们那边，认为是姜天蔚这边废人化的。姜天蔚这边则认为是雨宫莲那边废人化的。
　　逻辑是这样的：既然大家在窃取秘宝的时候，奥村邦和的阴影还活著，那么他被废人化，一定是发生在这个时间点之后的。
　　而且，之后，宫殿就坍塌了，再也进不去了，所以不存在之后二次有人进去的情况。
　　简单说，凶手就在怪盗团一团和二团里。
　　而一团和二团都坚信自己这边没有问题，那不就只能是对方的问题吗？
　　这就是那个经典的：电梯里只有两个人，忽然有人放了屁，既然不是我放的，那就必然是你放的。
　　明智吾郎本来应该是第一个被怀疑的对象，但是他实际上是最早到达出口的，这点雨宫莲他们都可以做证，而且他脚上还有伤，不能快速移动，所以嫌疑最轻。
　　现在怪盗团的群里，基本维持著“不说话则以，一说话就要开始互相甩锅”，明智吾郎应该是很忙，偶尔会说几句话，劝说大家要冷静，然后说自己会想尽办法帮姜天蔚的。
　　只不过，于事无补，事情到了这个地步，已经不是语言能解决的了。
　　新岛真自然是最混乱的，她长叹了口气，坐上了返程的地铁，回到那个熟悉的家……
　　“哟，会长，你回来啦——晚上吃什么？我饿了。”
　　“晚上随便吃点什么吧，冰箱里有速冻咖喱……啊？”
　　因为这个对话实在是过于自然，新岛真完全没有发现这对话哪里有巨大的逻辑问题。她难以置信的睁开眼睛，看向了正躺在沙发上发懒的男人，他有著自己看惯了的脸庞，和越看越容易感觉陷入进去的奇妙的魅力。
　　这个人，不是姜天蔚还能是谁？
　　在沙发套组的侧边沙发上，自己的姐姐新岛冴正把笔记本电脑放在膝盖上办公。看见新岛真回来，叹了口气：“真，不好意思。这段时间家里需要关个人。”
　　“哎呀，新岛检察官，伱这样属于非法徒刑的吧？”
　　姜天蔚随口打趣道，新岛冴哼了一声，道：“这是取保候审。”
　　什么叫取保候审？
　　详细情况可以搜索百科，简单说，就是类似于拘留，只不过可以不关在监狱而已。给嫌疑人一定程度的自由，但又不是完全的自由，说什么时候审你，你就得到。
　　取保候审，通常情况下，要么是缴纳保证金，要么是需要保证人。
　　而新岛冴，就是这个保证人。
　　这里可能有人就要奇怪了，这姜天蔚有亲生母亲，也有一个继父，让他们做保人不就完了？为啥会轮到新岛冴这个八竿子打不著的外人？
　　这是因为，取保候审的保证人，有一个大前提，就是【不能跟案件有所联系】。这也很好理解，比如这案件是两个人合作作案，你不能让他们互为保证人，这不就跟放跑了没区别吗？
　　从这点来说，公开怪盗身份的人是北川明海，他是川原组的正式成员，所以，继父川原雅明，和嫁给他的姜母，都是和案件有所联系的人。是不能作为保证人的。
　　虽然狮童议员给了说法，但大家谁也不愿意放虎归山，这点上，难得新岛冴的特搜部跟国安局达成了共识：之后加紧搜查，在找到证据之前，绝对不能放过他。
　　于是乎，大家就看到了这么奇怪的一个场景，议员跟高层打过招呼了，国安局也给开了绿灯，特搜部甚至主动开始争取这个流程……那姜天蔚这个莫名其妙的取保候审就这么被通过了。
　　那这合不合法？不重要。上面的大佬都开口了，奉劝你别多管闲事，小心哪天在家里“自然死亡”。
　　于是，虽然不是开局，但姜天蔚现在确实莫名其妙的住进了新岛家里。
　　姜天蔚打开录像，看著电视里播放的以往m-1大赛的录像，听著这快节奏的日本相声，哈哈大笑，完全把自己当成这个家里的主人了。
　　新岛真目瞪口呆的看著这边，心说这叫什么事啊？！哦，我姐姐，要抓人，结果把我团长抓了，抓了之后呢，不关到监狱里，而是关到我们自己家？这，这这这，这合理吗？
　　新岛真必须承认，她毕竟不是法学系的，这么复杂的情况，她是真的不知道。这都什么玩意……只恨罗老师不会说日语，不然非得看几百集“佐藤”的故事才行。（注：佐藤是日本最多的姓氏。）
　　“所以啊，检察官大人，我要在这里住多久？”
　　“住到你愿意坦白一切为止。”
　　“坦白什么啊？”
　　“我问你，你们怪盗团有多少人，他们都是谁？你说出来，我可以保证在司法程序上给你从轻判决，只要你告诉我。”
　　“这，问你妹啊！”
　　姜天蔚用典型的中国逻辑回了她一嘴，叹了口气，指了指新岛真：“诺，那个就是怪盗。”
　　一听这个，新岛真心凉了半截，心说你这人开玩笑也不能这么说啊！
　　紧接著，就听姜天蔚转移手指，指了指新岛冴，继续道：“诺，你也是怪盗。——或许，人人都不是怪盗。又或者，人人都是怪盗。”
　　“……真……你看好他，我，我去阳台抽根烟一下……”

第639章 你想不想当个网红？
　　人在精神紧绷的情况下，就会渴求嗜好品，可能是烟酒，也可能是咖啡因，甚至还有些极端的人，会使用古柯碱之类的。
　　新岛冴其实不是一个烟鬼，因为家里有妹妹在，而且妹妹还是没到喝酒的年纪，新岛冴是有意识的在做一个好姐姐，烟酒都是能不沾就不沾。
　　但是跟姜天蔚相处的这一天，她感觉把自己一辈子的气都生了，不抽两口，真的是受不了。
　　眼看新岛冴上了二楼，转向阳台，新岛真这才压低声音凑过去：“我说，你这是什么情况？你怎么到我家了？”
　　“这个你就得问伱姐了……我也很奇怪为什么是这个展开……”
　　“国安局那边呢？”
　　“我把能说的都说了，我说我是天皇，是世界大总统，是皇帝，他们不信我啊！”
　　姜天蔚说著，笑了一下。
　　新岛真难以置信的看著姜天蔚，忽然想到一个重要的问题：“所以，你要住哪里？”
　　是的，新岛家是两姐妹住的，自然是姐姐一间房，妹妹一间房。在父亲去世之前，还有父亲一间房。
　　“我住你爸那间——是不是不太礼貌？”
　　姜天蔚刚想占个便宜，但转念一想，新岛家这是两姐妹，自己占了姐姐便宜，就顺势也占了妹妹便宜，看著新岛真举起来的铁拳，姜天蔚赶紧改口。
　　“这叫什么事啊……”
　　新岛真叹了口气，不再理会这边……
　　“你干嘛去？”
　　“——不是你让我给你做饭的吗！”
　　新岛真没好气的怼了他一句，姜天蔚耸耸肩，一脸悻悻然。
　　新岛真心情很乱，原本整个学校都在折腾怪盗的消息，就够乱了，现在怪盗还真的住在自己家里，这不是更乱了吗？
　　在厨房忙活著晚饭，忽然，门外传来敲门声，隔著门有人大喊：“是新岛家吧？有您的快递。”
　　“来了来了。”
　　姜天蔚非常没有嫌疑人的自觉，一边隔著门跟对方喊著，快步过去开门。
　　快递员抱著一个大盒子，上面放著一张收据：“请在这里盖章。”（注：日本签收快递主要是用盖章的方式。）
　　姜天蔚自然也有一套自己的印章。
　　“你……您！您该不会就是现在全网火热的那个……怪盗姜先生？”
　　一看印章上的名字，快递员难以置信的看著姜天蔚，眼睛里几乎要喷出火来。姜天蔚点点头，快递员激动的把快递放在地上，双手握住他的手：“幸会幸会幸会！我，我我我，我是您的大粉丝啊！你们怪盗团太厉害了，真是匡扶正义的人啊，我好尊敬你们啊！我以前是在斑目门下画画的，但是后来被挤兑出了美术界，现在也只能卖卖苦力了，不管大家说什么，我都是相信您的！”
　　“谢谢谢谢。”
　　姜天蔚对他爽朗一笑，不知道是因为他最近越来越自信了，还是有某种特殊的魅力在发挥效果，快递员简直觉得这个男人浑身都在散发著菩萨一样的光辉。
　　“万岁！我我握到怪盗的手了！我这辈子都不会洗手了！！！”
　　快递员欣喜若狂的跑掉了，姜天蔚远远的喊笑道：“注意个人卫生啊。”
　　这么说著，姜天蔚搬起了东西。
　　“你买了什么？”
　　新岛真好奇地问。
　　“哦，没什么，笔记本电脑，麦克风，打光灯，柔光板。”
　　姜天蔚一边拆一边说，新岛真越听越怪：“你买这些干什么？”
　　“直播啊？”
　　“直播？！”
　　新岛真越来越不明白他要干什么了。
　　果然，姜天蔚作为【怪】盗，是一等一的。放眼全世界也很难找到跟他差不多怪的家伙。
　　“是啊，我现在人气这么高，不直播真是亏大了。这可是流量为王的时代。你知道商店里怪盗周边卖的有多火吗？那些都是盗版，今天本尊来啦！流量都是我的啦！啊，一想到我很快就能骑上自行车，吃个肉夹馍，剪个杀马特，走上人生巅峰，想想还有点小激动呢。”
　　姜天蔚越说越开心，仿佛现在已经不是一个取保候审的贼人，而是一个即将成为世界第一的网红……
　　新岛真一脸难以置信：“你，你该不会是精神不正常了吧？是不是被人用药了？我看电视上都是这么演的……”
　　“……对哦，你说得对，就是用药了！这个梗不错啊，不知道y○utube上会不会对药物梗限流。”
　　新岛真发现，自己果然跟不上他的思路，索性放弃了，专心致志的做饭去了。
　　今天姐姐难得回来一次，她当然不会用速冻咖喱凑合，正在正式的做咖喱的时候，她脑海里还在思考姜天蔚的事情……
　　如果他没有发疯，那么他这么做，肯定有他自己的道理……
　　他现在做的事情，乍一看是为了赚钱，但考虑到他并不缺钱，而且现在这个情况，他用钱的地方也不多，应该不会这么肤浅。
　　那么，最有可能的理由，就是流量咯？
　　把自己的知名度提高……是一种保护措施吗？
　　只要全网都知名了，所有人都在密切关注，所以国安局什么的，就没办法动他？不合理啊？他本来就是钢筋铁骨，不怕人家拷打，他有什么好怕的？
　　还是说，所有人都认可了他的怪盗身份，会有什么别的意义？
　　想不明白啊……
　　新岛真虽然无法窥破计划全貌，但是隐隐约约觉得，姜天蔚在下棋，在下一盘很大很大的棋……
　　（回头去跟东乡同学联系一下吧，下棋这种事，她最在行了。）
　　新岛真的手艺怎么样嘛……
　　“很普通啊。”
　　姜天蔚给出了这样的评价。
　　新岛冴眉头一皱，道：“你要是不想吃可以点外卖。”
　　“嘛，我也没说不吃啊——只是啊，通常情况下，从立人设的角度来看，学生会长要么是完全不会做饭，要么是料理天才吧？这种半吊子不行啊，会被集英社砍掉的！”
　　新岛冴也大概知道了不能跟这家伙过多的吐槽，如果一句两句全都要吐槽的话，真是的太累了。
　　她已经看出来姜天蔚的有恃无恐了，现在的她有一种在亲身体验神话时代的感觉。毕竟，神话时代，总会出现类似的家伙吧？刀枪不入，水火不侵，不管是妖魔邪祟还是别的什么，甚至当年平将门之乱的时候，平将门也被说成是这样的怪物。
　　这种怪物，实际见到可比光是看著更加难受啊，不好对付啊……
　　而且，姜天蔚很明显是在故意拖延时间……具体他在拖延什么，新岛冴确实不知道。但……从拖延时间这点来看，自己也差不多。
　　她在等上面的人讨论出一个结果。
　　只要最后的结论一敲定，剩下的就是“想办法”给他定罪了。
　　现在因为全网都在关注，所以上头的人物还在思考怎样才能不触犯众怒的平息舆论。
　　是的，虽然有奥村死亡的这件报导，但，意外的，怪盗团的人气还是居高不下……因为不少人都在说，大奸大恶之徒，杀得好，死有余辜！甚至还有人跟帖：“我的老师也是个大坏蛋，你们把他也杀了吧”之类的留言。
　　乱，太乱了。
　　顺便一提，晚饭的时候，新岛真又一次提起了姜天蔚的房间问题。
　　“让他住爸爸那间不就行了。”
　　新岛冴完全没有什么抵触的这么说。
　　通常情况，这种房间都会被当做是宝贵的回忆而被小心翼翼的保管吧，比如芳泽家的情况。
　　但，新岛冴对自己的老爹没有那种特别的尊敬。
　　新岛真小心翼翼的提了两句父亲的事情，新岛冴叹了口气，无奈道：“那就让他睡沙发好了。”
　　“哇，就不能让我跟你们两位谁睡一间吗？——当，当我没说……”
　　姜天蔚这话一出，美人姐妹一同瞪了过来，气势上一下子压到了他。
　　看起来，跟美人同居，会有一段很有趣的日子呢。

第640章 你也是个怪盗，我也是个怪盗，大家都是怪盗
　　“呀，大家晚上好啊，怪盗-channel（频道）！开播啦！我就是最近被发现真身的怪盗，人称姜天蔚，出到贵宝地请多多包涵，没错，我们有自己的频道啦！热爱怪盗的各位亲爱的观众朋友们，我想死你们啦。”
　　姜天蔚对著电脑的摄像头，露出了灿烂的笑脸。
　　从上面那个偷了不少梗的开头就能猜出来，这个人说要开个频道做直播，居然是认真的？！
　　从，从逻辑来说，好像是没有问题的：毕竟，流量=钱，已经是这个时代人所尽知的事情，只要有人关注，你真的是干啥都挣钱，据说顶尖网红，带货一晚上，就能赚一个亿，单位还不是日元是人民币。
　　怪不得当年王老爷子说“先定个小目标”，看看顶尖网红一天就能赚一个亿，还真是个小目标呢！一年三百六十五天，假设他能活八十岁，排除了前后加起来二十年可能会因为各种原因没有精力做网红，这么粗略一算，这就能赚两万多亿呢！这还没算未来人家还得继续涨粉呢！
　　不过，正如之前新岛真分析的，姜天蔚还真的不是特别在意钱的问题——如果他真的那么想要钱，直接用改心能力去改几个银行家不就完事了，让他们把钱都交给自己，然后洗脑他们让他们自杀顶罪就完事了。他不这么做就是因为他心里有很多比钱更重要的东西。
　　他这个举动，其实是白钟直斗的指示。
　　之前，直斗在他被抓之前，曾经这么告诫过他，要他别用武力——也就是说，要动动脑子，对吧？
　　于是，姜天蔚就开动了脑筋，仔细思考了一下自己记忆中擅长使用谋略的大人物，于是，他恍惚间想到了之前自己在刑讯室里开玩笑的那个“鲁鲁修”。这位曾经的超人气角色，以美貌，智慧，果决和禁断の爱导致当年人气超高。
　　姜天蔚化用的，就是剧情里面，黑色骑士团百万大逃亡的策略。官方说，可以让面具男ZERO一个人逃走，于是在场所有人都一起戴上面具，都说自己是面具男zero，结果官方就不知道该怎么办了。
　　姜天蔚准备做的，就是这样的事情。
　　他很确定，当自己今天的直播一开之后，那么绝对怪盗热潮会掀起到一个全新的浪潮，肯定会有一群不怕死的主播，开始自称自己是怪盗。
　　这样，先把水搅浑！
　　那，之后呢……
　　嗯……之后啊……嘶……之后——就看白钟大侦探的最强大脑啦！
　　是的，他没有更好的下一步，总之，他就是先按照自己的想法，先做出来了。
　　姜天蔚的频道是今天新申请的。
　　然后，在直播的当时，关注数就一口气突破了10万，就在姜天蔚打招呼的时候，关注数已经突破了20万，向著更高的数据走了
　　看过y○utube的都知道，这个网站是以“弹幕”出名的，就在姜天蔚刚刚开播打了个招呼，马上就有一大堆弹幕刷爆了他的直播间。
　　概括一下就是：
　　一般路过梗小鬼：“第一！”“wwwwww”
　　怀疑论者：“你真的是怪盗吗？伱有什么证据？请在三句话25个字内，用最多三项证物证明你的身份。”
　　狂热粉丝：“怪盗大人！我们永远爱戴您啊！”
　　颜值控（可能是女性，但不排除也有男性的可能）：“哇！怪盗好帅！快来偷走我！我的人和心都等著你呀！”
　　至于，怎么证明自己是个怪盗么……
　　姜天蔚笑笑：“我为什么要证明这种事情？需要证明这件事的是警方不是吗？”
　　对啊，确实是如此啊！这确实是警方的工作啊？
　　告发姜天蔚的是一名罪犯，然后秀尽学院早就传遍了，昨天下午还真有一个学生秘密被捕。虽然大多数人都没有看见被抓学生的脸，但是“脑补”能力让大家都坚信，自己看见的就是姜天蔚。
　　于是乎，姜天蔚=怪盗，这已经算是是思维定式了。
　　姜天蔚需要证明的不是自己是怪盗，而是自己是姜天蔚，就行了。这倒是不难，学生证拿出来就是证据了。
　　一确定姜天蔚是他自己，弹幕一下子疯狂了，有人问下一个目标的，有人问为什么杀人的，有人问废人化跟怪盗有没有关系的，有人问以往作案细节的，有人问作案手法的。甚至有人为了让姜天蔚注意到这疯狂刷屏的弹幕，不少人都发了醒目留言，可以理解成，花钱让自己的留言不会被弹幕刷下去。
　　这些东西，姜天蔚当然是模糊化的随口瞎扯了几句。
　　“下一个目标？这种事情怎么能公开呢，那下一个目标岂不是要逃走了——虽然说他掏不出我的手掌心啦！”
　　姜天蔚大概是一个天生的演员，一开始还有点拘谨，现在已经开始放飞自我了，他帅气的对著屏幕伸出手，耍帅的抓住了一团空气，下一秒，他手掌张开，就看一团火焰冒了出来。
　　“艹薙京并感！”
　　“真人CG？”
　　“怪盗你还是个魔术师啊！”
　　“是魔法，是魔法！我在霍格沃斯看过！”
　　姜天蔚很满意这个节目效果，随口吹灭了手上的火焰。继续回答下面的问题。
　　“杀人？废人化？没有没有，那不是我们做的，偷偷说一句，我们也在追查这个呢，毕竟，怪盗可是正义の味方啊~啊？这个梗太老了？已经是十多年前的老梗了？不是吧？！”
　　“啊，你们问为什么我们要对那些人下手啊？因为他们都是人渣啊人渣。所以，各位良好市民们，可要好好做个好孩子，不然，怪盗哥哥就要去你家偷你的心咯！”
　　“怎么改心的？那可简单了，先潜入对方的心里，然后把邪恶的怨念抓出来，然后怨念就会变成大魔鬼，而我们就会对他使用炎拳。”
　　姜天蔚的讲法带著浓浓的搞笑味道，而且，里面搀和了一些真话。这种在假话里搀著真话的说法，就会让人觉得真的也是假的。
　　姜天蔚这边直播的开心，但是另一边，屏幕前的大家，那可是各不相同了。
　　新岛冴注意到的时候，额头青筋暴跳，牙都快要咬碎了，要不是害怕被拍到视频，引起不好的反响，她现在就想下去阻止他。
　　怪盗团成员都是十分的惊讶，这人怎么什么都往外说啊？尤其是坂本龙司，抱著屏幕一脸的悲怆：“姜姜啊……你怎么能做出这种事啊——我也好想受欢迎啊啊啊啊啊！”
　　一些被怪盗团拯救的人，直到此时才终于知道自己的救命恩人……
　　玲井志帆难以置信的看著屏幕里那张熟悉的脸，她没想到，原来拯救自己脱离苦海的人，原来就在这么近的位置。
　　樱野组被查封的大门口，抱膝坐著的樱野瑛，手机里正播放著姜天蔚的视频，少女表情忧郁，没有对画面里的人做出任何反应，仿佛自己是跟怪盗没有关系的人。
　　最后，是某个穿著仿佛爱丽丝梦游仙境里面出来的衣服的女孩子，她难以置信的看著屏幕：“社长，是，怪盗？这……”
　　她的眼神先是一乱，随后，变得坚定了起来：“如果是这位社长的话……一定会理解我的……一定，能重新开始人生的……”

第641章 不能上学的我只能被迫宅在家里打游戏
　　不出意外，姜天蔚吃早饭的时候就被新岛冴狠狠训斥了。
　　这也难怪，哪有人这么堂而皇之的自称是犯罪人物的！
　　更让新岛冴火大的是，这帮犯罪者不以为耻反以为荣就算了，怎么连民众也是这么的肤浅，崇拜谁不好，一定要崇拜这样的盗贼？
　　现在日本的网民都怎么了！为什么会对这种家伙抱有这样的狂热！简直是不分黑白啊！长此以往，日本的社会环境会变成怎样不堪设想！
　　就好像明星效应一样，姜天蔚一火了，马上触动了某些人敏锐的神经。嗅到新的风口，原本就商业化气息非常浓厚的怪盗热潮，现在变得更加的炽热了。
　　首先就跟姜天蔚预测的一样，以他为开端，才刚刚过了一天，因特网上自称是怪盗，且粉丝数量在十万以上的频道，就有差不多十个，而且还有愈演愈烈的趋势。
　　什么“三句话，改了十八个心，我是一个精通人性的怪盗”啊，什么“以后别让我们怪盗看见你，看见你指定没你好果子吃！”啊，什么“怪盗，是怪盗的怪，怪盗，是怪盗的盗。今天我从XX偷来了一批精品好物，给直播间的家人们上福利了！”……
　　然后就是姜天蔚刚一下播，马上就有一大堆企业戳爆了他的私信。什么要求授权的，什么研究新品的，什么想要点资料的，什么求个人专访的……哇，真的是……
　　姜天蔚一夜之间，成为了大名人。
　　新岛真心里则是喜忧参半。
　　忧的部分，当然是姜天蔚的案件，他这种把怪盗身份曝光的行为，风险是有的，而且不小。
　　不如说，也就只有姜天蔚能这么玩，换了其他人，都被抓捕了。
　　喜的部分吗……当然是，自己已经好久没有跟姐姐新岛冴一起吃过饭了。
　　为了抚养妹妹，姐姐吃了许许多多的苦，现在已经变成了一个十足的工作狂，一门心思都在工作上，升官发财成为了她人生的目标而不是手段。
　　尤其是怪盗团愈演愈烈之后，新岛冴恨不得天天住在单位，今天终于又姐妹相见了。
　　新岛真吃完了看看时间，说了一声我出发了，就拎著书包去上学了。
　　“承蒙款待。”
　　姜天蔚说著，就要跟著新岛真一起往外走。
　　“伱等等，你要去哪里?”
　　新岛冴反应神速，一把抓住了姜天蔚的手腕。
　　“去上学啊？我好歹也是高中生啊。”
　　“你不招，哪里都别想走。别忘了，你现在的身份。”
　　“哎呀，又要我招啊，我招了你又不信，那你问我干什么？”
　　“我要你说真话！”
　　姜天蔚白了她一眼，这个检察官这是怎么回事，怎么来来回回就会这么几句？你好歹玩点新花样啊！
　　既然人家不肯放自己走，那自己还能怎样呢？那不是只能逃课了吗！
　　唉，这可不是姜天蔚无心学习，不想上课，不认真努力，挥霍青春！这是因为自己作为一个五讲四美有道德有理想的好公民，要积极努力的响应国家号召！
　　绝对不是不想上课！
　　可惜的是，现在姜天蔚已经把手机扔掉了，也不知道直斗有没有回收成功，没有手机也不能跟伙伴们联络，唉，一想到现在的处境，没办法确认伙伴的安危，没办法阅览怪盗频道，没有最基本的自由，他的内心无比的悲痛，只能含泪打开笔电，娴熟的阅览相对于日本来说是国外的那些国家的盗版网站，下载盗版游戏，含泪怒打几百小时。
　　他已经想好了，作为频道主啊，你也不能只是杂谈是吧？你得提前准备自己的竞争力。比如，怪盗在apex啊，比如，怪盗在英雄联盟啊，比如怪盗在法治进行时啊……不对，最后这个不可以，法治进行时是中国的节目，日本人是不看的。
　　“说起来，我现在还可以去继续做一些怪盗频道的改心委托吗？”
　　姜天蔚一边等待下载，一边百无聊赖的调戏新岛冴。
　　“这算是犯罪预告吗？”
　　新岛冴头也不抬，她也知道，现在跟这个人多说废话是没用的。
　　她现在专注于整理之前所有的案件，如果把姜天蔚作为嫌疑人思考的话，来重新梳理一下案件细节，说不定会挖出其他的细节。比如怪盗团的其他人。
　　这就是专业人士，哪怕真的拿对方没办法，也会竭尽全力去努力。
　　直播的时候，姜天蔚无意中使用了“我们”这个复数形式的措辞，而且，每次发预告信，最后的署名都是心之怪盗“团”。这就证明了对方肯定不是只有一个人。
　　想要弄清楚怪盗的事情，光从姜天蔚下手是不够的。他背后有狮童议员撑腰，他继父也货真价实是个黑帮，这是黑白通吃的人。而且他自己还强的不像是个人类。弄得新岛冴都在思考，要不然自己真的派个人飞一趟中国少林寺，问问这个金钟罩铁布衫有没有什么破绽……
　　动不了你，不代表动不了其他人，只要能找到其他成员，说不定就有新的突破口。
　　而且，这个做法，意外的非常有效果。
　　如果把姜天蔚作为怪盗来看的话，考虑到他的交友圈，和在学校里的人际关系，就可以一定程度缩小范围了。
　　考虑到怪盗团第一次自称是怪盗团的情况，就是在学校里改心了老师。外人是很难知道这个学校的情况的。所以，可以初步判定，学校里大概率有怪盗团的其他成员。
　　但，问题和姜天蔚一样，新岛冴缺乏证据。
　　这个时代，民众本来就喜欢质疑权威，或者说，就是喜欢看权威跌落神坛。再加上那些该死的政客确实丑闻频发，也不怪人民不相信。
　　把姜天蔚“吃了吐”已经算是引起了众怒，现在新岛冴只恨这帮国安局的为什么这么著急，如果没有这个失败的抓捕行为，现在舆论也不会这样。
　　尤其是现在把姜天蔚放出来之后，影响极为恶劣。
　　（需要证据，或者……现行犯？）
　　新岛冴忽然想到了刚刚姜天蔚的那句玩笑，如果真的抓了他们改心的现场，情况就不一样了吧……现行犯……这可能是最快的捷径了。
　　（为此，我需要确定的是，他们的下一个目标……）
　　就在新岛冴分析刚开始的时候，特别巧合的，门口响起了门铃声！
　　新岛冴好奇的开门，就看一个黑色短发的女记者正满脸堆笑的站在门口，手里拿著名片：“您好您好，我是《每朝新闻》的记者，大宅一子，现在正在做怪盗团的专题，不知道方不方便打扰啊？”

第642章 这是一种很新的采访形式
　　新岛冴不喜欢记者。
　　这很好理解，毕竟，她的工作性质就决定了，不会对这种行业抱有好感，他们要么喜欢断章取义，要么喜欢脑补瞎编，要么喜欢煽动民众，总之就是不愿意如实报导。
　　对于大宅一子这个人，她有点印象。
　　这个记者当年似乎针对某个政界的大人物进行过抨击，但是稿件还没发出去就被毙了，所以新岛冴只是听说过这件事，具体的报导没有读过。后来也是在同事们午餐闲聊的时候，偶尔听人提起过，据说这个记者现在变成捕风捉影的花边新闻的无良记者了。
　　新岛冴本来想要拒绝，但姜天蔚一脸兴奋：“我还没被人采访过呢？？我，我到时候就摆这个pose行吗？”
　　他学著不知道从哪张宣传GG商看到的牛郎店，摆了一个夸张的姿势，大宅一子也傻笑著，给他鼓掌：“就这样！大家一定爱死你了！”
　　新岛冴看他这么兴奋，忽然转念一想：（对啊，他这么得意忘形，说不定就一不留神就说出了什么重要的事情……）
　　想到这里，即便是不喜欢记者，新岛冴也还是忍著厌恶让她进来了。
　　“哦，网传怪盗先生特别擅长偷走女人心，看起来是真的啊？”
　　大宅一子说著，一双美目总是往新岛冴的方向瞥，看新岛冴没有搭理自己，她悄悄凑到姜天蔚面前，压低声音：“所以说，你跟新岛检察官是什么关系啊？”
　　“啧，记者你这话问的，伱会在什么时候跟男人同居？”
　　“找男朋友，或者援助交际的时候吧？——我懂了。”
　　大宅一子笑嘻嘻的点点头，新岛冴额头青筋都跳起来了：“你懂什么了！”
　　“哎呀，这只是用来热场子的小玩笑啦，不要那么认真啦。所以，不上茶吗？新岛检察官？”
　　大宅一子完全没把自己当外人，她仰躺在沙发上，后背压著椅背，去偷看冰箱旁边的架子：“所以有啤酒吗？”
　　“工作时间不要饮酒！”
　　“哇，好死板，你又不是我的主编……好啦，回归主题——怪盗先生，你为什么要当怪盗呢？”
　　姜天蔚还是第一次仔细思考这种事……他仔细琢磨了一下，自己到底是最开始，因为什么东西开始做怪盗的呢？
　　“我，我好像顺其自然就开始做怪盗了……”
　　“NONONO，你这样粉丝会很伤心的！你仔细想想，诚实一点！把心里想的都说出来！”
　　“哦，我是为了复仇！”
　　“哦，我明白了，是为了向这个麻木不仁，世态炎凉，糟糕透顶的社会发起叛逆对吧？我知道了。”
　　大宅一子充分发挥了作为记者的特色技能，把姜天蔚的话稍微，稍微，稍微的加了一丢丢的润色，于是就变成完全不一样的句子啦，日语，很神奇吧！
　　“那么，怪盗先生，来开诚布公的谈谈吧——你到底有多少个女朋友？现在民众特别关心啊。”
　　“那就任君想像了。”
　　姜天蔚在电视里看过类似的采访，赶紧拿出万用回答。大宅一子点点头，一边写一边念：“现役女朋友一百人以上，并且持续募集中，有兴趣的请联系《每朝新闻》……”
　　“没有啊！那里有那么多啊！你当我是什么人啊！”
　　“一个星期轮换一次……”
　　“那我一天要睡十个女人……”
　　“我纠正一下，是十四点二个……”
　　“啊，谢谢——谢个屁啊，为啥会有点二啊！这还要把女人切开吗？”
　　“好好好，你还真是麻烦的怪盗呢，我给你改成105个行了吧？这样就能被七整除了。”
　　“没有那么多啊！吃不消的吧！”
　　“你不是怪盗嘛，拿出点毅力啊！”
　　“别说的好像是体育社团一样啊！”
　　新岛冴在一边听著，真是没一句人话，能用的信息根本一句都没有，这两个人与其说是采访，简直像是在说相声或者漫才啊！
　　（给我认真一点啊！）
　　新岛冴在心里吐槽著。
　　至于采访的报导，她到是不在意。记者是不可能随随便便发报导的，交给报社之后，到时候这些报导，还不是自己这边来审核。不合格的话打回去就是了。
　　而且，大宅一子的问法，如果是检察官的话，哪怕不是要吃处分，严重的话可能会停职，那可是标准的误导取证啊……是绝对不可以的。
　　“那么，我们先来聊聊，你跟怪盗团的事情吧。方便透露一下怪盗团的信息吗？有几个人，或者大家都是什么样的人？”
　　大宅一子这句话，让新岛冴支棱起了耳朵，这个，这就是她好奇的事情！姜天蔚会说出什么呢？
　　“怪盗团具体信息我不能说啦，我只能说，大家都是好棒的人哦。”
　　“有男的吗？”
　　“有啊。”
　　“有比你帅的吗？”
　　“那没有。”
　　“有单身的吗？”
　　“大家都是啊。”
　　“太好了，所以什么样的女人是你们的目标群体呢？比如，我这样的职业女性如何？”
　　“我觉得很OK啊。”
　　“耶，我就是怪盗的第106号情人了！”
　　“把前面那个105的设定给我去掉啊！”
　　“也就是说，我是第101号咯？”
　　“100的设定也是你编出来的吧！”
　　“被你发现了！哎嘿~我可真是个小迷糊~”
　　姜天蔚都气的笑出来了：“哎呀，真是……”
　　“所以，怪盗团里有女人吗？”
　　“有的。而且都是身材火辣的漂亮小姐哟~”
　　“哦哦哦，能具体打个比方吗？”
　　“就像是罗马假日里的奥黛丽赫本。”
　　“真是个古老的例子呢！看起来，怪盗先生的喜好很古典呢！”
　　“是啊。”
　　“电影是您的个人爱好吗？”
　　“啊，是的是的。”
　　“所以怪盗团里有你几个女朋友？”
　　“那当然是——这个肉眼可见的没转折过来吧！你这个【所以】！前因后果没有任何联系啊！”
　　“哎呀，没关系啦，民众最关心的就是这个啦。这么写，它流量高啊。”
　　“那你随便编一个不就好了！问我干什么？”
　　“哦好的。怪盗姜天蔚和希拉蕊不得不提的秘密…………”
　　“我错了，你还是问我吧！怎么一杆子支到美国去了！”
　　“这不显得您魅力高吗，而且，怪盗也得跟国际接轨，要国际化呀！”
　　“不要在这种地方国际化啊！”
　　“好，以上就是本次报导的全部了。”
　　“不是全部啊？这不全都是在问我的个人花边吗？你至少问点案件的问题啊！”
　　“啧，真麻烦啊……”
　　“什么麻烦，这是你的工作吧！给我认真工作啊！”
　　“那你既然是怪盗，干脆就把我的倦怠之心给偷走吧！来啊来啊来啊来偷我啊！——啊！我被偷心了！”
　　“没被偷啊！我没下手啊！这是碰瓷啊！”
　　“以后我就是被怪盗第106个偷心的目标了。以后我就在名片上印上：被怪盗改心的美女记者，大宅一子。”
　　“别印啊！我会被怀疑人品的啊！而且为啥是106啊！那不是我女朋友的数量吗！”
　　“啊，你承认了啊！”
　　“我可去你的吧！”
　　两人仿佛多年熟稔的老朋友一样，很难想像这两个人其实就见过一面。
　　最后一句说完，两个人非常默契的一起站起来，对著新岛冴的方向微微一鞠躬：“就到这里吧，谢谢大家。”
　　新岛冴愣了半晌，连电脑上打字的手都停下来了：“什么谢谢大家？”
　　“啊？我们的表演结束了啊？”
　　姜天蔚一脸无辜的样子。
　　“什么表演？这不是采访吗？”
　　“啊，不是，这是我最近的研究方向，我准备尝试一下怪盗的neta，说不定能去M-1大赛呢~啊，超想跟漫才明星们同台竞技呀~”
　　姜天蔚笑呵呵的说著，新岛冴这才明白过来，合著这两个人是在耍自己啊！
　　“给我回去啊！罪犯说什么漫才！参加什么大赛！那边的记者也是！给我出去！对你的抗议我会以正式文件的形式发给《每朝新闻》的！”

第643章 你可知道我们其实是一伙的？
　　关于怪盗的风言风语愈演愈烈。
　　以姜天蔚主动承认自己是怪盗为开端，全网掀起一股子“我也是怪盗”的热潮，怪盗周边直接卖爆。
　　甚至，姜天蔚还接到了不少的真正意义上的采访，或者说，取材。通常都是大公司，想要了解一下怪盗的基本配置，然后还跟姜天蔚要授权。
　　是的，虽然怪盗不合法，但怪盗本人的权力是合法的。
　　现在市面上的怪盗产品，基本都可以看做是蝙蝠侠之类的暗黑英雄的周边改了改，但是姜天蔚冒出来之后就不一样了。
　　他现在发现，自己这不是公众人物啊，自己这是成为了被崇拜的偶像了啊！
　　自己说啥就是啥了啊！
　　比如，姜天蔚直播里说，可以用绳索爬上高墙。
　　于是第二天，马上就有“怪盗钩锁枪，让你如怪盗一般飞檐走壁，嘘，可别告诉警察叔叔哟~”的新玩具GG。
　　比如，姜天蔚吐槽之前玩大贫民，被队友下克上的发起了革命。
　　于是第二天，马上就有“大贫民！你从没玩过的船新版本！连怪盗都在玩！你能从怪盗手里窃取多少财富呢？”的新扑克牌GG。
　　比如，姜天蔚前一天才在视频里表演了一手火焰魔法，这几天魔术简直是炙手可热……“幻惑！怪盗手法大揭秘！学会这个，伱也是怪盗！——请付费加群获取视频资源。”
　　姜天蔚发现，自己做点什么，就马上要被这群渣渣给copy一个，然后拿去赚钱，自己居然成为了资本家手里的摇钱树真是始料未及。
　　但，这也引发了一个很重要的问题……就是姜天蔚的个人声誉问题。
　　他越是这样涉足因特网，越是获得大量人气，警方这边就越是麻烦。
　　现在，他的问题已经成为了整个警局的主要问题，如果不能解决他，大家在外面的声誉就很成问题了。
　　而最近，新岛冴隐约有一种感觉。
　　就是姜天蔚这个人，似乎在暗中对自己发起反抗：总觉得这个人特别喜欢刺激自己……
　　自己的立场确实不会被怪盗喜欢，这件事她自己到是也知道了，但，问题在于，这关自己什么事情？这难道不是你们怪盗先去当犯罪分子的错吗？
　　而且，不知道是不是因为姜天蔚这家伙，脸长得真心不错，在他露脸之前，民众对于怪盗团的声誉，还是有一部分批判的，认为怪盗怎么能取人性命呢？哪怕奥村邦和是个大混蛋，你也不能随便杀人啊！
　　但是，姜天蔚一露脸，网上风评全变了，现在随便搜索一下，都是“哥哥杀我！”之类的，看的新岛冴眉头紧锁，心说现代人都什么毛病，还天天嚷著让人家杀你……
　　新岛冴现在就在等，等上头的批准。
　　批准自己对秀尽学院进行全面搜查。
　　这样，自己有自信一定能找到足以定罪的证据。
　　就算找不到……也能【获得】罪证。
　　今天，她就接到了特搜部的紧急会议，新岛冴心里开心，暗中推测，会不会是上头终于批准她的想法了？
　　但，姜天蔚怎么办？
　　这种会议，肯定不能带他一个犯罪嫌疑人去啊！
　　那，放著他不管？不可能的吧！自己可是法律上的担保人，他真逃走了，自己是要负责的……
　　如果，这个时候有一个可以帮忙看住他的人就……
　　“叮咚。”
　　门铃响了。
　　新岛冴打开门，本以为这次又是什么胡搅蛮缠的家伙，没想到，是明智吾郎。
　　之前就提到过，明智吾郎作为名侦探，跟警方是有密切合作的，而且，在之前新岛冴追查怪盗的时候他，他就数次提供了帮助和提出建议，今天他来做什么？
　　就在新岛冴疑惑的时候，明智吾郎先开口了：“新岛高级检察官，今天有您的会议。”
　　“我知道。”
　　“上面知道你不方便让怪盗一个人呆著，所以我是来接替您的。”
　　“接替我？”
　　新岛冴眉头紧锁，这不太合理。
　　从逻辑来说，就算是要找个人接替自己，也应该是找个警方或者是检察院的人吧？为什么会安排明智吾郎？
　　侦探说得好听算是警方的协力者，说不好听，就只是普通的民间人士，这种工作怎么能让民间人士掺和？
　　“我知道新岛检察官在想什么，但，上头就是这个意思。因为他现在毕竟在司法程序上不是罪犯，所以也不方便安排，所以就让我来了。”
　　“……是这样吗？我知道了。你要把他看好，人丢了，你可是要负责的。”
　　新岛冴现在满心都是赶紧去开会，如果能争取到强制搜查权的话，一切就完美了。
　　新岛冴前脚刚出门，，姜天蔚忽然道：“好想喝奶茶啊……”
　　明智吾郎也马上会意：“新岛家里有奶茶吗？”
　　“奶和茶都有，加起来没有。”
　　“那没办法了，我们只能出去喝了。”
　　这两个人毕竟是共犯，姜天蔚一开口，明智吾郎就知道他要表达什么意思。
　　两人之所以要说这话，是因为两个人心知肚明，新岛冴肯定是在家里安装监控或者窃听了，生怕姜天蔚什么时候说出了重要信息，到时候直接可以用这个当证据。
　　虽然司法程序上，这种偷拍窃听是不能当证据的，但稍微处理一下就行了。
　　比如，你别说这是窃听的，你就说，这是隔壁邻居录英语听力的时候不小心录下来的不就完了？
　　明智吾郎带他去的地方，当然不是奶茶店，而是认知空间。
　　虽然只是两天没有去认知空间，却还是让姜天蔚感受到了一种“久违了”的感觉。
　　那黑红相间的空间，一切都变得可爱了起来。
　　在这奇妙的空间里，自己的伙伴们大多数都在这边。
　　为什么说是大多呢？
　　因为来的人，是怪盗团一团的人。雨宫莲，坂本龙司，高卷杏，摩尔加纳，还有奥村春。
　　姜天蔚一看见奥村春，心里也是一揪心。毕竟，这姑娘刚刚失去了父亲啊，现在她正掩面痛哭呢。
　　明智吾郎拍拍姜天蔚的肩膀：“那个，大家想要跟你好好谈谈，我就稍微努了努力，冴小姐现在已经被逼上绝路了，这种能溜出来的时间会非常的少，跟大家好好聊聊吧。”
　　姜天蔚默默点点头，看向了雨宫莲。
　　这两个人隔著面具对视，从没想过，彼此会看彼此的眼神这么陌生。
　　“我……”
　　姜天蔚还没开口，一边的奥村春先歇斯底里了起来：
　　“你这杀人犯！”
　　她情绪激动，肩膀不住的颤抖，高卷杏在一边轻轻扶助她的肩膀，虽然看上去在安慰她，但眼神却带著责备的看向姜天蔚。
　　就，就仿佛，是姜天蔚杀的人一样……

第644章 清者难自证
　　人在巨大情绪波动的情况下，会脱口而出一些危险的话，这点姜天蔚很能理解。他在极度愤怒的情况下，也会想著“杀了你哦”“去死吧！”之类的，但这都只是气头上的话，这不意味著他真的准备夺走谁的命。
　　只是，他虽然能理解奥村春失去父亲的痛苦，但却不能理解为什么他们会把自己当成是凶手……
　　“我说啊，这人也不是我杀的啊……”
　　姜天蔚一摊手，耸耸肩，想要为自己辩白两句，雨宫莲摇摇头，道：“这几天，说实话，我们已经开过好几次会议了。”
　　“哦。”
　　“这个结论很让人悲伤，但我们都觉得，可能，也只有你才有这个能力了……”
　　雨宫莲的话让姜天蔚眉头一皱，他强忍著被人冤枉的不快道：“你什么意思？”
　　“吾辈来说吧！根据当时的情况分析，只有吾辈怪盗团才有可能杀死奥村阴影的可能性。”
　　“是。”
　　这一点姜天蔚到是分析出来了，这就是标准的剧情之【我们中出了一个叛徒】啊。
　　“而吾辈们一直到宫殿崩塌都还在一起行动，所以作案时间，只可能是吾辈们分开之后。”
　　摩尔加纳的话很有逻辑，一点都看不出是猫猫头能想出来的。
　　雨宫莲继续补充道：“我们所有人都在一起逃命，我们几个人都是没有时间的。只有伱，才有这个可能性。”
　　姜天蔚听到这里眉头紧锁，道：“怎么可能，我也一直跟我的同伴们待在一起啊！根本没有作案时间啊！你去问问他们不就知道了！”
　　“不，也有可能，他们在包庇你……毕竟，你跟你那边的人，关系都很密切吧？祐介曾经住过你家，芳泽妹妹和东乡小姐是你自己带进来的，会长……之前我们分裂的时候，不也是被你抓住了把柄，才不得不去你那边的吗？”
　　高卷杏说著摆著手指头数人头，她虽然没有把话说明白，但意思很明显，那就是怪盗团的二团，其实就是姜天蔚的个人团。
　　最可气的是，姜天蔚没有任何立场去反驳这件事——因为真的就是这样没错啊！
　　“要这么说的话，你们不也是一样！说不定就是这个打扮的跟哈利波特似的家伙去杀了人，你们所有人包庇他，想要把罪名嫁祸给我呢！”
　　姜天蔚气冲冲的说完这句话，一直都在沉默的龙司，忽然开口了：“我说，我们可不是因为这种事情怀疑你的……你是中国人吧？”
　　“你这发言可涉嫌种族歧视了，我警告你谨慎发言！”
　　“不，我是想说，你作为中国人，肯定会点中国功夫吧？那，会个分身术，不也是很正常的吗？你们中国不都是，拔一根头发，就能吹出来自己的分身吗？你只要是会这个的话，就完全可以做到一边去杀人一边伪造不在场证明啊？”
　　“我？！”
　　姜天蔚被气到不知道该说什么才好。
　　当年，中国在世界上地位很低，多亏了一位武打明星给中国人正了名。但，也就是因为这位武打明星，导致了外国人对于中国功夫有很大的误解……
　　这也是为什么诺克斯十诫（推理小说十诫）里面有一条，凶手不能是中国人的说法。就是因为，不希望小说家以：“因为他是中国人，会用功夫，所以可以做到常人无法做到的事情”。
　　这种感觉，就好像法庭上判被告杀人罪名的理由是他今天没穿袜子一样。
　　而且，最重要的是，哪国的功夫能做到吹毛分身啊！当我孙悟空啊？！我还真想当大圣爷咧！你问问花果山的石头答应吗？！你去问问玉皇大帝他答应吗？！
　　姜天蔚深呼吸一口气，努力平复自己的怒火，道：“你要这么说的话，你们日本还有忍者呢，你们掐诀念咒，做个影分身出来不也一样？”
　　龙司挠挠头：“我们又不是忍者……”
　　“我也不是孙悟空啊！”
　　话题僵住了，现在的情况就是，大家谁也没有直接证据，只有间接证据，大家你也说不过我，我也说不过你，但彼此都觉得——该不会对方要脏我吧？
　　“大家，等一等，都是好伙伴，别著急啊？大家不要这么急著攻击彼此，我，我说句公道，既然没有证据，那么一切都无从谈起啊，法律上说了疑罪从无的。”
　　关键时候，明智吾郎跳出来了，他挡在两拨气势汹汹的人之间，义正词严的说著：“而且，如果要说作案可能性，我也有可能啊。我之前因为爆炸，跟大部分分开了一下，要怀疑的话，把我也一起怀疑了吧！”
　　怪盗团的大家看看明智吾郎，龙司叹了口气：“兄弟，你不是脚受伤了吗？那你要怎么逃走啊？”
　　“对，对啊，我觉得明智侦探说的有道理啊！说不定，我们根本没有人是凶手呢！你看，不一定阴影非得是【被杀】嘛，那个时候宫殿都坍塌了，说不定就是天上掉下一块大石头砸死了他呢？”
　　高卷杏是个温柔的女孩子，本来就不愿意看见伙伴们相互争论，忽然想到了这么一个万能解释，赶紧说了出来。
　　很明显，这个非常林月如的死法不能让大家心服口服，但现在没有更好的解释，大家都选择了沉默。
　　虽然高卷杏说的可能性有点牵强，但，如果从相信伙伴的角度出发，确实是说得通的，你非要解释，也说得通。
　　毕竟，现代侦探类的作品，也不乏“其实没有凶手，只是一次可怜的悲剧”的案件。
　　姜天蔚不满的挠挠头，看看这些曾经信赖的伙伴这样，转头离开了。
　　“不许走，你这个杀人犯！”
　　忽然，奥村春挣脱了高卷杏的双手，她不知何时，已经拿起了自己的斧头，瞄准姜天蔚砍了过去！
　　“小心！”
　　明智吾郎著急的大喊，姜天蔚哪里用他提醒？一听到背后有风声，转身的同时，手里长枪已经握在了手里，长枪护住身体，咣当一声，就拦住了奥村春的斧头！
　　姜天蔚眉头一皱，正要施力逼退奥村春，然而，就在这个时候，明智吾郎用力抱住了姜天蔚的身体，就好像是要用自己的后背帮他挡住这一击似的！
　　但，他或许是好心，但姜天蔚被他的力量一震，手里长枪歪了一下，原本平平挡住对方斧头的长枪，居然不受控制的挥动了起来，一下跳飞了奥村春的帽子，顺势在她额头划开了一条血口子！鲜血一下涌出，挡住了她的眼睛，奥村春完全不顾，撕心裂肺的大喊著：“来啊，你杀了我爸爸，把我也一起杀了啊！”
　　“你别以为我不敢杀你！”
　　姜天蔚也怒了，不由得脱口而出，语气里带著浓浓的不愉快。这就是为什么大家都说冲动是魔鬼，人在气上心头的时候，就是很容易说出一些不恰当的话的。
　　平日里，大家都很冷静的情况下，说不定还能打个哈哈糊弄过去，但现在这个情况？！
　　他这句话一出口，怪盗团一团的大家怎么可能坐视不理。
　　“原来，真的是你！”
　　摩尔加纳也皱起眉头，雨宫莲则默默掏出了匕首，其他人也各自拿起了武器，向著姜天蔚攻击了过去！

第645章 我杀人了？！
　　第645章 我……杀人了？！
　　战斗是一边倒的。
　　光从人数上来看，就应该能猜出来，这种战斗肯定是一边倒的。
　　只不过，让人难以想像的是，占据了绝对优势的人，是姜天蔚。
　　这个人的长枪技术出神入化，甚至完全不需要persona，就能轻松的击败自己曾经的同伴。
　　因为，自己太了解他们了啊！
　　反观他们，却不太了解现在的姜天蔚。这也没办法，谁让他的实力提高就跟坐火箭一样。士别三日就要刮目相看，这都隔了多久了？
　　轻而易举打败了一众怪盗团，只有团长雨宫莲还能跟他稍微交手一下，但，也只是负隅顽抗。
　　“persona！式王子！”
　　雨宫莲的面具燃烧起青色的火焰，随之而来的，是通体由纸张构成的恶魔，式王子。组成它的符纸一边是红色一边是白色，非常的显眼，就好像专精这门艺术的名家的折纸作品一样，身体被薄薄的纸张做的很有三维感，甚至脑袋上还顶了一轮弦月盔。
　　它最大的优势，就是物理无效和枪击无效，用作肉盾非常的舒服。
　　“没用没用没用没用没用！”
　　然而，姜天蔚根本不怕他。
　　物理反射自己都打了多少个了？害怕你个物理无效？
　　那本应该完全防御住一切物理攻击的躯体，在姜天蔚的长枪猛击之下，根本没有还手的余力。
　　仿佛要给对方施压，姜天蔚枪如雨下，一轮暴风骤雨似的高速突刺，直接将式王子的全身上下撕裂成细碎的小纸片！
　　“persona！瑟坦特！”
　　雨宫莲眼见不好，后退半步，又切换了一次persona，这次出现的是姜天蔚武艺的起点，曾经跟自己关系很好的瑟坦特。
　　有著锅盖头，身穿皮甲围著围巾的少年英雄，手里的长枪向著姜天蔚刺了过去。
　　可惜，如果是库丘林，说不定还有机会能和姜天蔚战个五五开。可惜，现在的姜天蔚枪法已经远远超过这不成熟的瑟坦特了。
　　交手不到三个回合，姜天蔚长枪一挑，将瑟坦特一起挑飞了出去。
　　看著空门大开的雨宫莲，姜天蔚顺手一枪戳了过去！
　　他的本意，是想要吓唬吓唬雨宫莲，以他的控制力，枪尖绝对能完美的落在雨宫莲的心口前面，就好像经典动画构图那样，自己拿著枪指著他的心口，说一句：“别找死！”
　　雨宫莲也真的被姜天蔚唬住了，姜天蔚的长枪停在他胸前，锋利的刃仿佛已经透过了怪盗服，直接戳在了他的胸口上……
　　噗嗤！
　　谁也没想到的是，长枪穿胸而过，直接将雨宫莲的心口刺了个对穿！
　　冒著血的枪刃从雨宫莲背后穿了出去，雨宫莲难以置信的瞪大了眼睛，他张了张嘴，想要说什么，但只是发出了一阵意味不明的声音，伴著一股血沫，雨宫莲脑袋失去力量，垂了下去。
　　刚刚被打飞的persona也化为蓝火，消失了。
　　“老大？！？！”
　　“joker！”
　　“莲莲？！？”
　　“不要啊啊啊！！！”
　　一时间，怪盗团所有人都陷入了大混乱，谁也没想到，自己的团长，最开始创建怪盗团的人，居然会以这种方式，死亡……
　　姜天蔚更加难以置信，这，这怎么可能呢？！为什么会这样？！
　　自己的长枪，绝对是稳稳停在了对方胸前……
　　直到雨宫莲失去力量靠在长枪上的时候，姜天蔚这才注意到，在雨宫莲背后，不知何时，趴著一个红色的小怪物。
　　那是被叫做背负小鬼的恶魔。
　　此时，他身上缠绕著不详的黑红花纹，仿佛游戏里狂暴化的敌人一样……
　　它正紧紧压在雨宫莲的后背，压的他身体向前一倾斜。
　　姜天蔚的长枪控制的再好，也架不住对方主动往前送啊？
　　正常人的话，看见长枪过来，第一反应肯定是往后撤啊？谁要往前顶啊？！
　　这，这……
　　“不，不是的，我，我没想杀他，我不是故意的！我，我不是的……”
　　最慌乱的人莫过于姜天蔚自己。
　　姜天蔚取消了长枪，准备过去看看雨宫莲的样子，他还没过去，就看坂本龙司表情扭曲的瞪著他：“你开心了吧！你这凶手！我，我跟伱拼了！”
　　“龙司！”
　　高卷杏用力按住龙司的肩膀不让他冲出去：“我们现在打不过他！”
　　“那怎么办！就让他逍遥法外吗！”
　　“吾辈，吾辈们应该赶紧撤退！留著青山在，不怕没柴烧！”
　　摩尔加纳说著变身成了车子，大家手忙脚乱的带著雨宫莲上车，临走前，奥村春回过头，梨花带雨的脸上，带著满是愤恨的表情：“你这杀人犯，我总有一天，会全都讨回来的！”
　　姜天蔚仿佛失了魂一样，默默的看著他们离开了。
　　明智吾郎叹了口气，用力给了他一个拥抱：“没关系，我知道，不是你的错……是恶魔的错，不是你的问题……你不要过于自责…………”
　　“明智…………我，我杀人了，我该怎么办，我，我杀人了…………”
　　“我说了，不是你的问题！都是恶魔的错，来，跟我说，都是恶魔的错。”
　　“都是，恶魔的错……”
　　“是的，不是你的问题。走，我们先回现实吧。”
　　姜天蔚仿佛断了线的木偶，完全没有了自己的主见，就跟著明智吾郎一起回归了现实。
　　虽然事态的发展有点出乎明智吾郎的预料，但，他最后还是带著姜天蔚去喝奶茶了。
　　这种情况下，先给他压压惊是很重要的。
　　姜天蔚对雨宫莲的感情，说不上是特别好，但也说不上差，第一次亲手夺人性命，而且，还是杀了一个好人，这让姜天蔚的内心收到了巨大的震颤……
　　正如他自己说的，他一开始只是想要吓唬吓唬对方，根本没想过要真的杀人……
　　手里捧著的甜腻腻的奶茶，让姜天蔚稍微回复了一点精神，他终于从六神无主的状态下恢复了一些。
　　“我，我该怎么办？”
　　“我已经说了，那不是你的错。但，如果你准备赎罪的话……就去继续当下去吧。”
　　大概是因为考虑到这里是奶茶店，不方便说的太明白，明智吾郎说的很隐晦。
　　“当，下去？”
　　“是的，他的初心，不就是想要对抗不公吗？那么，不是只能由你来背负他的使命活下去了吗？”
　　“我要……背负起，他的命？”
　　“是的，去吧。所以……你不能被新岛小姐束缚住。”
　　明智吾郎的声音说的很坚定：“如果一直被新岛小姐束缚的话，你哪里有机会去做你想做的事情？所以……改心吧。对新岛小姐。”
　　“对，新岛冴……改心？”
　　姜天蔚咀嚼著他的话，缓缓点了点头……

第646章 来，收下我的预告信吧！
　　新岛冴回到家里的时候，看著姜天蔚还在，松了口气。
　　但，看到他一言不发，就只是那么呆呆的坐在沙发上，又觉得不对劲。
　　这就是人类的劣根性了，之前姜天蔚天天一堆废话来干扰她的判断，激怒她，让她恨得牙痒痒，只恨为什么不能有个游戏里的沉默术，让他闭嘴。
　　但，现在姜天蔚真的闭嘴了，她还有点不适应了。
　　问了问明智，明智吾郎也摇摇头，就说大家一起出去喝了杯奶茶，也没看见他跟谁交流，他回来就这样了。
　　新岛冴原本准备继续工作，忽然，明智吾郎开口问道：“今天的会议是新岛小姐期待的内容吗？”
　　新岛冴白了他一眼，心说这个人怎么回事？不知道重要的情报，是不能随便乱传的吗？你还当著怪盗的面问我？
　　但，新岛冴转念一想，开口道：“详细情况我不能说，但，上层已经准备开始彻底搜查怪盗团了。你的家庭，你的学校，伱的交友圈，都会被彻查。所以，你现在如果自首，告发你的同伴，我可以将你们视作自首，我会努力给你们争取减刑的。如何？”
　　新岛冴的这种手法，近似于诉辩交易（认罪协商），可以简单的理解为，因为种种原因，检察官降低指控规格，被告人主动认罪，类比到我国司法就是坦白从宽。
　　如果没有怪盗的特殊改心手段，可以说，新岛冴提出的这个交易还是很有诱惑力的。尤其是怪盗团里还有几位未成年人——比如芳泽堇就是明确的未成年人。
　　但是，姜天蔚只是什么都不说，安静的垂著头坐著，明智吾郎尴尬一笑：“这种交易不合规的吧？”
　　“现在最重要的就是逮捕怪盗团！就算要用一些不合规的手段也没办法！——你自己好好想想吧！”
　　新岛冴说完这句话，转身去了餐桌，打开了笔记本电脑。
　　今天的会议可以说是又臭又长，但至少，上层也认识到了怪盗团的严重性，说来讽刺，让上层下定决心的，就是姜天蔚这个直播行为。他都那么明目张胆的自称是怪盗了，如果这个时候上层还不行动，那就有损警局威严了。
　　所以，近期就会针对姜天蔚，进行一系列的“特殊行动”。
　　他是怪盗，那么就要找到证据，让他入狱。哪怕明知道监狱关不住他，也必须让他入狱。
　　如果他不是……那么就伪造证据，让他入狱。总之不能让他带动起一个全民都自称是怪盗的时代。
　　看著新岛冴眉头紧锁的样子，明智吾郎站起身准备要走，但在经过姜天蔚身边的时候，用轻不可察的声音，他悄悄说了：“明天，冴小姐应该会进行搜查会议。我会在明天前弄清楚她的宫殿的关键词。”
　　他虽然通篇没有说要姜天蔚参与，但从他笃定的语气里，能看出他已经把姜天蔚视为必定会过去的人了。
　　这倒是没错，姜天蔚确实准备过去。
　　给一切，做个了断。
　　给自己一个交代。
　　给雨宫莲一个交代。
　　给明智吾郎一个交代……
　　还有，给全世界的怪盗粉丝，一个交代。
　　新岛真回到家里，看著姜天蔚沉默不语的样子，虽然很是关心，但不敢说什么，毕竟，姐姐还在呢……自己不好跟他表现得过于亲密。
　　（有点浪费啊……）
　　她心里这么琢磨著，也不知道她说的浪费到底是哪个方面。
　　时间这个东西，就是不管你什么状态，都会忠实的按照规定速度流逝。姜天蔚再怎么颓废，时间也不会停下来等著他。
　　不知不觉，就到了第二天。
　　新岛冴早早的就准备出门了，为了接替她的看守工作，明智吾郎来的也很早。
　　只不过，在两人在玄关交接工作的时候，姜天蔚默默走到了他们旁边，新岛冴瞥了他一眼：“你决定接受我的交易了？”
　　“……请你收下。”
　　姜天蔚递出了一张手写的怪盗预告信。
　　红色的底，黑色的涟漪花纹，因为是手写的，没有那种很具有风格的拼贴，有点像是假货。
　　（这个当不了证据啊……）
　　新岛冴眉头一皱，第一反应居然是这东西不能当证物。
　　因为，这预告信的风格和以往的预告信并不一样，在司法层面，这种东西通常被认为是仿造品。这个就好像，印假钞犯法，印冥币就不犯法。哪怕冥币做成了货币的样式也是一样的。这种“一眼假”的粗糙仿制品，在司法上是不会被视为有效属性的——不然，印冥币的都要被告造假币了……
　　“这是什么意思？”
　　新岛冴沉著一张脸，语气不善。姜天蔚还是那么一张死人脸：“是对你的宣战布告。”
　　“宣战？”
　　“来决一胜负吧。赌一把，看看，是你会被我改心。还是我们先一步被你抓住。”
　　“……哼，有什么小伎俩就尽管用吧。我不知道你们是怎么让其他人屈服的，但如果把我也当成是那种软弱的人那就大错特错了。”
　　新岛冴说完，随手把预告信踹到了裤子口袋里，跟明智吾郎说了一声“看紧他”，就出发了。
　　然而，新岛讶虽然走的轻快，但内心深处却隐隐透出激动。
　　因为，赢了。自己，赢了！
　　虽然自己手里的怪盗预告信不能直接当做证据，但，如果收了信的自己被改心了，那么就是另一回事了。那么就说明，预告信和改心之间是有联系的，就算有狮童议员给他撑腰，也不可能护住他。
　　反过来，如果他没有成功改心，那么自己就会赢得时间，到时候不管是搜索还是捏造，总会有证据的。
　　至于被改心之后？那无所谓。新岛冴扪心自问，自己没有做什么亏心事，当然没有什么值得悔改的。就算被改心了，自己也没有什么可认罪的。
　　看到了姜天蔚的行为，明智吾郎根本不需要再次确认，姜天蔚的决定，已经很明显了。
　　“为了所有人，让我们联手，偷走秘宝吧。”
　　明智吾郎说著，打开了手机导航，一阵红黑色的光辉闪烁著，这两个人一起进入了新岛冴的宫殿。
　　关键词，作为明智吾郎已经试出来了。
　　新岛冴，把【法院】视为了【赌场】。
　　赌上一切，成王败寇，赢家剥夺一切，输家失去一切，紧张又刺激的司法游戏，要开始了哟。
　　有点意外的是，这两个人，明智吾郎的衣服还很正常，但是姜天蔚已经切换成了怪盗服。
　　原因很明显，就是因为刚刚姜天蔚的那一封决斗信，不管是谁，被自己的目标给了这么明显的犯罪预告都会把对方当做敌人吧？
　　“走吧。明智……这是我们的最后一战了。”
　　姜天蔚语气低沉，看得出他很失落。
　　明智吾郎也点点头：“嗯，我知道了。既然你决定了，那么，就让我们来一次帅气的收官之战吧！”

第647章 你是否有点操之过急了呢？
　　新岛冴的宫殿，和现实中的赌场很相似。
　　里面徘徊著跟普通人类没有什么区别的人型npc。
　　毕竟，人的扭曲也分成好几种，新岛冴这种扭曲形式，至少【看人的目光】是很准的。
　　巨大的赌场上下好几层，红色的地毯把整个空间覆盖著，上满装饰著黑色的花纹，看起来像是扑克牌的花色。
　　天空之中不断飘洒下扑克牌，各种花色都有，值得一提的是，众所周知，扑克牌从11开始（也就是JQK）上面就不是普通的纹著花色，而是描绘著英雄，而大小王，也就是joker牌，上面画的既不是小丑，也不是出版社，而是一个很有黑暗系风格的女士，看脸的话有点像是新岛冴。
　　大概，这就是她对自己的认知吧——绝对的王牌。
　　踏入赌场，新岛冴就站在门口迎接众人。
　　姜天蔚对比了一下扑克牌的花纹和面前的新岛冴阴影，点点头：还原度是真的高啊！
　　头上带著上个世纪六七十年代曾经风靡一时的宽沿帽，帽子上装饰著盛开的黄玫瑰，四张没有数字，只有花色的白板扑克牌在花瓣之中依次排开。
　　下面是新岛冴美丽的脸，不得不说，新岛家的基因是真的厉害，姐妹两个都是美人。只不过，此时的新岛冴瞳孔是明黄色的，眼睛侧边画著很重的黑色眼妆，姜天蔚分不出这是眼影还是重金属乐队那种黑眼圈，配合她黑色的唇彩和白皙的皮肤，有一种奇妙的韵味。
　　身上的衣服是造型大胆的礼服长裙，前面大V字开领，中间用黑色网纹填满，半露不露，但背后则很大方的全部裸露出来，纹著意味不明的狗的图案。
　　她平摊手臂，黑色的套袖手套仿佛在欢迎两人一样。
　　“欢迎来到我的赌场，愚蠢的贼人。想要我的秘宝是吗？那么，就一层一层来到顶楼吧。”
　　“秘宝在顶楼吗？”
　　“你觉得呢？”
　　新岛冴说著，打了个响指，身影一瞬间消失了，出现在了不远处的电梯里。
　　姜天蔚追了过去，正想要打开电梯，电梯门却发出让人生厌的电子音：“请插入会员卡。”
　　“看起来，是会员制呢？怎么办？不是我自夸，我还挺擅长赌博的。”
　　明智吾郎问道。
　　姜天蔚只是一笑：“我为什么一定要按照那女人的想法做事？”
　　他不顾明智吾郎的反对，一把抓住了他的手腕，紧接著，就看姜天蔚一个飞跳，整个人趴在了电梯的外壁上！
　　如果有去过大型商场，一定见过类似造型的电梯，就好像一根直上直下的柱子一样。这个赌场的电梯就是这样的。既然不是内嵌型，就意味著——你可以通过爬外壁的方法，直截了当的冲上去！
　　“哎哎哎？！这是否有点操之过急了呢？！”
　　明智吾郎还是第一次体会到这么简单粗暴的破解方式，震惊的眼珠子都要调出来了！
　　姜天蔚才不管他怎么想，现在的他，只想著赶紧结束这一切……
　　玻璃柱子很光滑？无所谓。
　　不管是手还是脚，每次跟玻璃柱子接触，都一定会留下清晰的凹痕，强行用自己过人的身体素质，手里拽著一个大男人，还能沿著几乎垂直的柱子攀登，可见这人的水平。
　　这已经不是核心力量强不强的问题了，这是完完全全不符合人类标准的水平啊！
　　明智吾郎也是很深刻的认知到了这点。
　　或许新岛冴设下了层层机关吧？但，那又有什么关系呢？
　　反正姜天蔚不准备跟她好好的玩游戏。
　　正如赌场里，庄家可以出老千一样。作为客人，姜天蔚也可以选择掀桌子。这就是为什么大多数赌场都会配保安的原因。
　　两人就用这种作弊一样的方法，轻而易举的来到了新岛冴的迷宫深处。
　　“我这辈子都不会再玩极限项目了……”
　　这是明智吾郎的第一感受，他一个没忍住，哇的一声吐了出来。姜天蔚看看他狼狈的模样，也完全不管。
　　这里是一个断掉的桥。自己这边有一台机器，靠近之后就会发出“请取得十万筹码来打开桥梁。”
　　这个所谓的桥梁，看起来像是一个巨大的天秤，顶部的横杆是道路，下面两个托盘，看这意思，是要放十万筹码，才能把一个秤盘压下来，最后迫使天平变成桥梁。
　　但，这个距离的话……
　　“明智，我准备跳过去。。你准备好了叫我。”
　　“跳过去？！伱认真的吗？”
　　“我当然是认真的。虽然我不怎么用这玩意，但我也是会用的。”
　　姜天蔚说著，从腰带上解下来一段绳子。
　　说到怪盗啊，这种用绳子勾住什么东西，然后在空中荡来荡去也算是标准的怪盗套路了。
　　明智吾郎看他手里的绳子，问道：“是准备用上边的什么东西当做固定锚点，用绳子荡过去吗？”
　　“不，是为了把你绑在我身上。”
　　姜天蔚说著开始给明智吾郎缠绳子。
　　“唉？！”
　　事实证明，姜天蔚确实不需要绳子就能跳过去。
　　如果只是一步就跳过几乎相当于一座桥长度的距离实在是有点夸张。
　　但，为啥要这么做呢？
　　天平既然在半空中悬著，那你把它当落点不就行了？一步不行就两步嘛。
　　姜天蔚的战斗力表现彻底震惊了明智吾郎，这实在是太强了。
　　虽然知道人类在进入认知空间时，会变强，但没想到强到这个地步啊！
　　姜天蔚带著明智，就这么轻而易举，一次游戏都没有玩，就来到了最终地点。
　　事实上，新岛冴作为一个追求胜利的检察官，确实会耍各种手段。想知道检察官的肮脏手段的可以去玩一下逆转裁判员，虽然不够真实，但绝对可以当做参考。
　　新岛冴暗中设下的手段，包括暗改成功率啊，暗箱操作啊等等，不胜枚举。如果真要是在这里陪她玩游戏，怕不是三五个小时都通不了。
　　但是像姜天蔚这样，三五一共十五分钟就解决问题的，也很罕见啊！
　　打开的大门里，是新岛冴的阴影。
　　保持著趾高气昂的姿态，新岛冴面带冷峻的颜色：“居然无视了我的考验，直接来到我身边了啊……”
　　“我是来拿走秘宝的，别的我不关心。”
　　姜天蔚这么说著，一双冷淡的眼眸同样回瞪了过去。
　　新岛冴的宫殿深处，是一个巨大的赌场轮盘。
　　如果有人自己玩过轮盘，或者是看过电影里面的轮盘，应该会很好理解，就是那个轮盘的放大版。
　　众人脚踩的位置，是绿色的桌布，周围一圈都是红黑相间的格子，正在快速旋转著。
　　新岛冴就站在正中，静候著挑战者，脸上却没有一点担忧的神色。
　　要说为什么的话……这里可是她的宫殿啊！她怎么可能在自己的宫殿里输掉！！！

第648章 出个老千又怎么了？
　　虽然整个战场上只有三个人，两名挑战者和一个boss，而且boss也不是什么巨大化的怪物，整个画面看起来并没有什么惊悚的要素，但此时的肃杀气氛却比普通的巨大怪物boss战更加的让人心惊胆战。
　　“来吧，下注吧！”
　　阴影新岛冴说著，双臂张开，在她背后浮现出了类似赌场轮盘一样的下注标志，黑红双色的各种数字在她背后拼凑成有点帅气的图案。
　　姜天蔚虽然没去过赌场，但这种轮盘赌，他早就在各种游戏里品鉴的够多了。通常情况下，这种赌博都是分成：最获利的赌颜色，你猜球落到红色还是黑色，因为概率最高，所以收益最低。然后，就是可以赌一段数字，比如赌这个球落到1-5号，或者6-10号这样。最难的，当然是赌这个球落到具体某个数字里。
　　这种感觉，就好像你玩彩票，双色球也好六合彩也好，全中的概率和只对一个的概率那是完全不一样啊。
　　姜天蔚看看她背后，笑了：“我赌数字。”
　　“有胆量。要赌哪个？”
　　“我赌【没有】”
　　“你要下注0号吗？”
　　新岛冴有点没听懂，追问了一句。姜天蔚摇摇头：“我赌伱的球哪个数字都进不去。”
　　新岛冴冷哼一声：“愚蠢。”
　　她抬手打了个响指——不得不说，姐姐带著手套都能打响指。
　　当年灭霸的手套响指引发了一种闲得蛋疼的科学家做研究，不过这也不是什么难事，这种事姜天蔚也能做到啊，反正响指的核心，就是做出这个动作，然后发出声音就行了——你用嘴学一个不就完了？只要你口技完美，配合默契，就能以假乱真。
　　这就是魔术和诈术的核心逻辑：看上去像，但本质不一样。
　　姜天蔚接下来要做的事情也是一样。
　　就看新岛冴身后的赌场里，忽然升起一个巨大的狮子吞口，嘴里叼著一个巨大的铁球，随著狮子像一松口，巨大铁球向飞速旋转的轮盘掉了下去……
　　然而，说是迟那时快，就看姜天蔚手里长枪调转，用枪尾向著半空中的铁球投掷了过去！
　　咣！
　　清脆的金属碰撞声仿佛洪钟爆鸣，半空中自由落体的巨大铁球，因为底部被巨力擦中，整个铁球向著反方向飞了上去！又是咣的一声，直接砸碎了吐出铁球的狮子像。
　　扑扑簌簌的尘土伴随著金属碎渣向下落体，把惊讶的说不出话的阴影新岛冴包裹了起来。
　　她原本这一套黑衣服还挺有感觉，结果多了一层土，就显得有点“土”了。
　　“你小子，居然在我面前耍诈！”
　　新岛冴恨得牙都痒痒，姜天蔚对她勾勾手，就好像李小龙先生的经典挑衅动作一样，新岛冴深吸一口气，知道对付这家伙，用常规的手段不行。
　　毕竟，阴影的认知源自于本我的认知，新岛冴早就知道姜天蔚不是“寻常手段”能解决的家伙了。
　　这也是为什么这几天新岛冴总是表现得这么紧张的原因，作为社会人，她不可避免的要思考“未来”的事情。就算申请了逮捕令，现在的执法机关又能把姜天蔚怎么样呢？
　　抓得住吗？
　　就算抓住了，牢房关得住吗？
　　如果判了死刑，现在的死刑手段，能处刑他吗？
　　这些问题都要考虑的。
　　而这份提防的最终表现形式就是……
　　“面对你这种贼人，只能拿出最后的方案了啊！”
　　新岛冴说著，一股黑色的泥水从脚下涌上来，将她整个人包裹在里面，黑泥越来越大，新岛冴的新身体也从中诞生。
　　身长超过十米，接近二十米的大关，从外貌来看，有点像是半兽人战士，佝偻著身体，背后还有尾巴。她浑身披著古铜色的生锈盔甲，连脑袋都隐藏在盔甲里面，就好像过去某个时代的英勇半兽人战士，后来因为某种原因，一直接受风吹日晒，浑身盔甲都腐朽的样子。
　　和这残损腐朽的盔甲战士的形象不符的，是她的武器。
　　她的左手，拎著一把比她整个人还要长的大砍刀，想也知道这玩意不管是威力还是攻击范围，都是一等一的。
　　而她的右手嘛……
　　是加特林机关枪。
　　正确的说，类似奥村春的那个炮火裙子，她的右手，从手肘以下全部化为了兵器，以加特林机关枪为核心，组装出小型导弹发射器，复合型火控机炮台，想想就能明白，这绝对是火力和压制力一流的神器！
　　“这，这也太可怕了吧？”
　　明智吾郎脸上肌肉跳了几跳，姜天蔚默不作声，一抬手，长枪已经回到了手里。
　　他什么都没说，但意思很明显：必须打。不管能不能赢，都必须打。
　　“我知道了，那么，我就舍命陪君子吧——persona，罗宾汉！射杀它！”
　　明智吾郎也下定了决心，仿佛舞台剧演员一样，动作夸张又帅气，按住了自己的面，在他背后，persona罗宾汉浮现，手腕的大弓已经张开，利箭瞄准了新岛冴。
　　但，还不等他发射箭矢，新岛冴先一步把枪口对准了明智，就听一阵炮火轰鸣，无数的子弹化为橘红的火舌，向著明智吾郎飞射而来！
　　明智吾郎也是个普通人，人被杀，就会死。他不敢硬拼，赶紧逃离。
　　毕竟，自己一箭下去，新岛冴不一定会死。但自己扛她一梭子，大概率就要变成筛子了。为什么说大概率呢？因为还有小概率会变成粉末，作为名侦探，说话必须严谨。
　　姜天蔚才不管她这套，向著新岛冴突击了过去。新岛冴手里大刀一挥，庞大的武器轻而易举的封锁了姜天蔚的去路。
　　都说一寸长一寸强，新岛冴手里的大刀就是最好的例证。
　　姜天蔚试图跳起来踩在她的刀身上，没想到，随著她的挥刀，一股子强风从上面猛吹了过来，一下子将姜天蔚掀飞了出去，半空中的他仿佛一叶扁舟面对怒涛狂澜，一下就被吹飞了！
　　“Actor！啧，可恶……”
　　明智吾郎虽然很想关心一下对方，但是现在的他被新岛冴的子弹追著跑，如果稍微停下，只有一个可能，那就是被直接击毙。
　　没想到，新岛冴的实力居然这么强……
　　“我说！Actor！我们要不要先撤退，再行定夺？”
　　明智吾郎一边跑一边对姜天蔚的方向大喊著。
　　然而姜天蔚只是沉默应对，手里重新提枪，再次冲了过去。
　　只不过这次，新岛冴的大刀奔著他心口猛的突刺过去！就看姜天蔚抬起长枪防御，却被巨大的力量贯彻，整个人倒飞了出去，轰隆一声摔在脚下正在旋转的轮盘里！
　　球没有落下，但人却坐进去了！
　　明智吾郎著急的看过去，就看一阵烟雾散尽，姜天蔚浑身是血躺在里面。
　　“Actor！啧！死在这里就全完了！”
　　明智吾郎打定主意，向著姜天蔚的方向跑，说来也巧，这个转盘因为是旋转的，躺在格子里的姜天蔚也在向著明智的方向移动……
　　“想跑？你们两个谁也走不了！”

第649章 对不起，我是个怪盗
　　明智吾郎管不得那么多，如果姜天蔚死在这里，一切就完蛋了。
　　尤其是现在姜天蔚的情况不对劲，虽然他表现出来的个人战斗力很强，但现在的他，很明显不是在探索和改心……他，更像是在寻死。
　　不顾一切的猪突猛进，结果就是像他这样，连persona都不用，这与其说是战斗，根本就是在宣泄暴力和不满，所以他才会落得如此下场。
　　这是明智没想到的，误杀了好友，居然会让他崩溃成这样。
　　作为侦探，他见过无数崩溃的人，但还是第一次见到姜天蔚这样的。
　　明智吾郎现在也没有别的选择，趁著姜天蔚移动到自己身边的时候，一把抄起他的胳膊，扛在肩上，一个飞身跳跃，身后persona罗宾汉手里的弓矢瞄准了地面，米吉多的万能属性光辉瞬间爆炸，强风推动两人，直接把它们吹飞到了天上，明智吾郎一把抽出姜天蔚原本缠在腰上的绳子，向著墙壁上一处凸起甩了过去。
　　他本想来一个漂亮的空中摇摆，就好像蜘蛛侠那样，但是，漫画和现实是有区别的，首先就是想要用这种方式移动，你得有超强的臂力。其次，就是你还得有相当的甩鞭子的水平，不然，像是明智这样，虽然打中了目标，但手里的绳子并没有绕住形成支点，在外人眼中，就是明智吾郎一鞭子抽在了墙壁支撑点上。
　　然后，两个人还是一屁股摔在了地上！
　　新岛冴的枪口已经指向了姜天蔚和明智吾郎，明智顾不得疼痛，抓住姜天蔚两个人狼狈的逃出宫殿。
　　“你们！逃不掉！”
　　身后远远传来了新岛冴的怒声。
　　两人本想原路返回，但可惜，别忘了，之前姜天蔚走的都是“特殊路线”，连桥梁机关都没打开，明智吾郎是没有这个能耐跳回去的，只能的带著他寻找墙壁的通风口，一路爬到外围。
　　正如大多数boss都喜欢把王座之间放在最高处一样，新岛冴的“顶级赌场”也是在顶层，趴出通风口，在往上面一点点，就是整个赌场的屋顶。
　　直到这里，明智吾郎这才松了口气，带著他上了顶楼。
　　“明智……”
　　姜天蔚忽然叫了他的名字。
　　“Actor，冷静下来了吗？她不是我们打不败的敌人，冷静下来好吗？”
　　明智吾郎说著话，解开姜天蔚被鲜血染红的衣襟……
　　“明智……伱是废人化的凶手吗？”
　　忽然，姜天蔚冒出这么一句话。
　　明智吾郎眼神清澈：“你再说什么傻话，我怎么……”
　　他的后半句话吞到了肚子里。
　　因为，他明白了……
　　姜天蔚被鲜血染红的衣襟里面，是完好无损的肌肤。
　　人是不会无缘无故冒血的，身体完好却出血量奇大，这只有一个可能——这血是他自己准备的！
　　明智吾郎反应过来这点，迅速的一个后撤，手里的枪筒已经对准了姜天蔚。
　　然而，枪口刚刚对准姜天蔚，还没来得及扣下扳机，就看天空忽然落下一道闪电，正中明智吾郎的手腕！
　　巨大的电荷瞬间让他肌肉不受控制，手里的枪一下摔落在地上。
　　就看屋顶不起眼的角落里，芳泽霞穿著一身宝石蓝的晚礼服走了出来，背后还生著一对蝴蝶翅膀。虽然跟芳泽堇长得几乎完全一样，但姐妹两个在认知空间里的穿衣风格是真的不像。
　　明智吾郎咬紧牙关，抽出手里的剑：“这是什么意思！”
　　“没什么意思啊，明智。我只是来跟你确认一下罢了——你就是废人化的凶手吧。”
　　“……啧，看你们这样子，不是已经确定是我干的了吗？”
　　明智吾郎冷哼一声。
　　他不知道自己是什么时候暴露的，但，从姜天蔚会用血伪装，以及屋顶有人埋伏来看……他们非常确定就是自己干的。
　　到底……是哪个环节出问题了呢？明明一切都是按照自己的计划在行动啊？
　　明智吾郎这么想著，心里忽然一狠：管他们怎么知道的，统统废人化就完事了。
　　在这种邪恶的心思之下，他原本纯白的衣服，化为了漆黑的颜色。
　　那是在奥村邦和宫殿里曾经出现过的凶手，头上带著仿佛兽头一样的面具，身上穿著黑蓝双色螺旋的衣服。
　　看他这身衣服，到时对得起“crow（乌鸦）”这个外号了。下一步，就是送他坐飞机咯。
　　姜天蔚看他这模样，随意的笑了：“看起来，你是承认了啊？我爸也是你杀的吧？”
　　明智吾郎根本没有搭理他的问话，他手腕一抖，一把血红色的光刀出现在他手里，很有日本武士刀的风格，只不过是光束武器，右手则掏出一把手枪，对准了姜天蔚。
　　看他没有配合的意思，姜天蔚叹了口气：“那就没得商量了。只能打咯。”
　　姜天蔚拍拍手，从屋顶阴影里钻出来了几个人。
　　佐仓双叶，奥村春，芳泽霞和芳泽堇，再加上姜天蔚，一共四个人和一个辅助。
　　而且……这里有两个人还跟明智吾郎有杀亲之仇，就是佐仓双叶的妈妈和姜天蔚的爸爸。
　　“哼，那边的女人，之前还在叫嚣那边的男人是杀人凶手，现在就来怀疑我了吗！”
　　明智吾郎左右扫了一眼，也知道1对4有点勉强，试图用语言先瓦解对方的团结。
　　他说的当然是奥村春，之前在认知空间里，她那撕心裂肺的样子不像是装的。
　　奥村春愣了一下，随即笑了：“你是说家父吗？家父虽然身体抱恙，但是没有死哦。所以，我当然不会恨actor咯。”
　　“没，没死？！怎么可能！我明明看著他在记者招待会……啊！那也是伪装的吗！”
　　明智吾郎这才明白，原来，自己从一开始就被算计了！
　　奥村邦和！没有死！
　　但，他想不通，为什么呢？自己明明打死了奥村邦和啊？
　　“你是不是在想，你明明杀了奥村，离间我们，但是为什么奥村没死呢？”
　　姜天蔚冷笑了一声。
　　其实，这不是什么很难理解的机关，只是很多人太习惯了，就没往这个方向去想。就好像，我们日常生活之中，最常接触到的凶器，其实是水。只不过日常生活之中基本没有人把它当凶器看。
　　姜天蔚已经从之前明智那么热衷于让自己改心奥村，就觉得有问题了。于是，他就去找白钟直斗商量了。
　　这个初代侦探王子虽然不是个王子，但确实是货真价实的侦探。她给出的指导意见就是……
　　如果你觉得有问题的时候，就用东乡一二三的替换能力，把刀枪不入的姜天蔚，和奥村邦和换个位置就行了。
　　而仔细想想的话，奥村邦和的宫殿里，爆炸的时机是不是太好了呢？
　　这是因为，明智吾郎在大家回去现实中发预告信的时候，就提前来偷偷安装了炸药。只要提前知道哪里有炸药，就能合情合理的伪造出不在场证明，就是之前在玻璃栈道的那一幕。
　　以“白”的身份跟大家协同作战，受伤，并奇迹般返回。
　　以“黑”的身份利用著短暂的空白时间，杀了奥村再逃走。
　　对于普通人来说，这是不可能做到的犯罪。但对于明智吾郎来说，就拥有可以实现他们的超能力。这就是为什么推理小说很忌讳用【超能力】来解释犯罪手法。
　　所以，姜天蔚在注意到明智跟自己分开了之后，就马上让一二三把自己和奥村换了位置。
　　奥村邦和的那一套衣服，姜天蔚早就见过了。上网买了一套巴斯光年的衣服刷成黑色，再披一个披风，这就九成像了。
　　果然，明智吾郎根本没有发现不对劲的。
　　一枪打在姜天蔚身上，他当然不怕。
　　为了防止明智吾郎验尸，姜天蔚还特意含了一口脓血在嘴里，一中枪马上吐出来。
　　别忘了，奥村邦和是带太空人头盔的，只要血从内部封住了玻璃，外面就看不见脸了……
　　既然老爹没死，那么，之前奥村春那“杀人犯”的指控当然不成立——这都是演技啊！
　　“真是好演技啊，noir，我当时都被吓到了。干脆你下次叫actress（女演员）好了。”
　　姜天蔚煞有介事的夸奖了奥村春一句，但这句话本质上是激怒明智吾郎。
　　但明智有没有被激怒不知道，但芳泽霞肯定是被激怒了。这两个A开头的外号，听上去就很像是一对啊！这不就是情侣名字吗！小姑娘气鼓鼓的鼓起脸颊，像是发怒的河豚那样。不过因为情形太过于紧张，大家没有人注意到她的小性子，真是幸运啊。
　　“有吗？哎嘿嘿，我还是第一次演戏，其实好紧张的……”
　　奥村春露出如释重负的表情，看她又露出那千金大小姐的软绵绵的表情，听著两个人的轻松对话，明智吾郎气的血管都要爆炸了！
　　“就是你吗……杀了妈妈的凶手！”
　　而另一边，佐仓双叶眼泪汪汪的看著明智吾郎，咬紧了嘴唇。
　　明智吾郎眼看瞒不住了，冷笑一声，道：“知道了又能怎么样？今天，你们所有人都要死在这里！”

第650章 图穷匕见
　　经常玩游戏的人一定听过这么一句话，黑化强十倍，洗白弱九成。说的就是在游戏的过程之中，为了营造剧情爆点，往往编剧会让敌人加入我方，或者让我方黑化成敌人。
　　但为了游戏性（或者说难度和挑战性），变成敌人的我方队友会拥有远远超过他在队伍里的表现能力，而变成我方的敌人的表现也远远配不上在敌营的感觉。这种仿佛招了徐庶进营寨的曹操行为，让无数玩家怒斥——我什么时候才能像曹老板那样有一大堆妻妾！
　　总之，根据这条守则，明智吾郎黑化之后，表现出的战斗力，远远超过了他在队伍里的表现形式。
　　正如姜天蔚在隐藏底牌一样，他也在隐藏底牌。
　　仔细想想的话，姜天蔚似乎就是在明智吾郎入队之后，就从没有表现出自己能随意切换persona形态的能力，除了被一二三强化之后用过一次应龙形态之外，全程都在用项羽，也没有把自己最大的底牌，恶魔召唤APP放出来。
　　跟姜天蔚一样的，明智吾郎也没有表现出自己的实力。
　　现在的他，面具下的脸凶相毕露，就好像夜神月人前人后的表情管理一样。他快速扫视了一圈，看到芳泽姐妹几乎完全一样的脸稍微愣了一下，不过很快，他就放弃了追究：长得像又怎样？关我什么事？都杀了就完事了。具体到是双胞胎还是影分身都不重要！
　　于是，他飞身一刀，先向著奥村春劈了过去！速度快的惊人！黑色的身影仿佛和夜色融为一体，手里的赤红刀刃仿佛凶兽的利齿，撕裂夜空与安宁。
　　但，姜天蔚怎么会任由他逞凶？
　　巨大的癞蛤蟆形态恶魔忽然出现在奥村春的身前，如果不是一张大到夸张的嘴，还真让人以为是火影忍者里面的通灵术呢！
　　深渊之魔王亚巴顿，别看外表其貌不扬，但实力非常强大，明智吾郎一刀砍过去，只觉得刀刃触碰到大蛤蟆的身体，力量就凭空消失的，就好像自己的刀刃软绵绵的飘在半空，再怎么用力也无法深入一寸。
　　明智吾郎咋舌，翻身后退，身后冒出来一个黑白相见的怪异persona，从外形来看，有那么一点类似鸣上悠的伊邪那岐大神，都是类人形态的persona，只不过配色不一样，动作也不一样。
　　“persona，洛基！米吉多拉翁！”
　　随著明智狂傲的高喊，蓝色的爆裂光辉能量球在他面前迸发出来！
　　这个魔法的威力姜天蔚是很清楚的，于是他果断下达命令：“亚巴顿，吃了它！”
　　拥有深渊巨口的魔王张开血盆大口，一下吞没了明智吾郎放出的万能魔力，青绿色的蛤蟆身体瞬间变成的通透，里面涌动著蓝紫色的光辉，不消一刻，巨大的魔王被当场消灭！
　　这也算是经典的战术了，如果无法从外面打败一个巨兽，就从肠道下手，从孙悟空到数码宝贝都是这么做的。
　　只不过，姜天蔚今天没办法，如果不让亚巴顿吃下这一击，自己的伙伴就要遭殃了。
　　“呵呵，那个碍眼的大癞蛤蟆终于消失了，接下来就是你了！没想到，你居然也有那个麻烦的能力……”
　　明智吾郎说著，身后的洛基把手中的剑刃指向了姜天蔚，剑刃红光乍烈，仿佛蓄积能量一样。
　　但，明智吾郎没想到的是，刚刚打到了一个魔王亚巴顿，现在姜天蔚面前，已经又多了好几个大恶魔！
　　钢铁的巨龙法芙娜，机械的大天使圣达芬，可爱的爱丽丝。
　　“你怎么能同时驱使这么多persona……啊！该死，难不成，姜杰那家伙的研究，最后成功了吗？！”
　　明智吾郎眼珠子都瞪出血了。
　　他为什么要杀姜天蔚的父亲？
　　理由很简单，因为明智吾郎有一个非常憎恨的家伙，为了向那个男人复仇，明智吾郎需要用自己的【特殊能力】。拥有特异功能的他，就可以利用这个能力接近自己憎恨的家伙，完成复仇。
　　正所谓奇货可居，当超能力人人都有的时候，就不值钱了。
　　所以，一直在致力于让普通人也能拥有persona的【人造persona】计划，和让普通人也能召唤驱使恶魔的【恶魔召唤师】计划，都是他的眼中钉肉中刺。
　　因为，这个东西一旦发扬光大，人人都有，自己的核心竞争力就消失了。
　　其实，姜杰本可以不用死。毕竟，这两种研究，光听上去就觉得不可思议，在这个人们连认知诃学都不承认的时代，姜杰的理解可以说是跨越了整个时代。这种人的研究理论上是不可能成功的。
　　但偏偏对方是个天才。
　　偏偏对方在日本巨大利益集团的帮助之下，有充足的人力物力财力的情况下，研究真的取得了巨大突破……如果让他继续活下去，明智吾郎的计划就100%会失败。
　　所以，他才在姜杰的计划完成之前，先一步把他废人化，并且伪装成了车祸坠河死亡。
　　虽然，从感性来说，他跟姜杰没仇没怨。从表面站队的阵营来看，他们甚至可以说是战友。但为了自己的目标，明智吾郎还是下手了。
　　他的想法很简单：不是我要杀伱的。我也是被逼无奈的。要怪就去怪你自己非要研究这玩意，或者，去怪那个万恶之源的男人吧！
　　事实上，那个让人生厌的研究在姜杰死后就彻底停滞了，那些挂著学者头衔的庸才，没有一个能继承姜杰的研究的。
　　这让明智吾郎松了口气。
　　但他万万没想到，自己深恶痛绝的恶魔召唤APP，居然以完成版的形态出现在了自己面前。
　　“这不可能！TMD，这绝对不可能！洛基！至高魔弹！给我打碎它！”
　　随著明智吾郎撕心裂肺的咆哮，洛基剑尖上的红色光辉化为锐利的尖刺，仿佛fate系列里的金闪闪那样，无数红色的刀锋在他面前待命，随著明智吾郎的咆哮声，刀锋急速向姜天蔚飞了过去……
　　“我好怕啊——法芙娜！给我全部承受下来！”
　　姜天蔚嘴角带笑，一抬手，身后的钢铁巨龙发出一声激烈的咆哮声，背后的金属翅膀仿佛飞机的推进器一样，喷射出炽热的火光，法芙娜腾空而起，迅速向著面前的刀锋碰撞了过去！
　　每次那光滑坚硬的金属皮肤和赤红的刀光碰撞，都会看见那细密的刀光在身体上消失，而下一刻，明智吾郎身上就会多出一个血口子！
　　至高魔弹，从名字来判断也知道，这是枪击属性的攻击，虽然表现形式是刀光，但这是因为不同恶魔的表现形式不一样。就好像同样是火焰攻击，有恶魔是吐火，有恶魔是转轮子。
　　法芙娜的钢铁身体，能反弹物理和枪击伤害，除非跟姜天蔚一样拥有贯穿能力，不然这条巨龙绝对是相当麻烦的存在！
　　尤其是枪击反射，至高魔弹本来就是位于枪击属性顶点的攻击技能，此刻全被反弹了回去！你用多大力气，自己就会收多大伤害！
　　自己打自己！自攻自受！
　　“Actor！小心，对方正在谋划著名什么！”
　　就在姜天蔚处于绝对优势的时候，忽然，飞碟里的佐仓双叶开口提醒道。
　　她的perosna没有战斗能力，所以她只能竭尽全力的做好辅助的工作。
　　尤其是……亲眼看见了杀死了自己妈妈的凶手……如果不能直接亲手做点什么，她怎么可能接受？
　　“真是多嘴啊！死宅女！”
　　明智吾郎恶狠狠瞪了她一眼，就看他单手举过头顶，万能魔法的光辉已经在他掌心蓄积完成了！
　　“米吉多拉翁！把所有人都给我杀了！”
　　明智吾郎笑的很邪恶，高举过头的万能魔法，瞬间爆发出耀眼的光辉，一下笼罩住了屋顶的所有人！在一片蓝白色的光辉之中，只有明智吾郎自己夸张的笑声久久回荡著……

第651章 他急了他急了
　　万能魔法的最大好处，就是在任何场合都能用，无视抗性和耐性，不吃反射和吸收，尤其是打多个敌人的时候，异常好用。
　　虽然消耗也很大，但明智吾郎也有自己的解决办法就是了。
　　刺眼的光辉消失，明智吾郎如释重负的睁开眼睛，准备看看到底会还活著，自己只要对风中残烛一样的敌人予以追击就行了。
　　然而……
　　“看剑！”
　　不等明智吾郎仔细观察，芳泽堇一个灵活的小跳，手中细剑仿佛艺术体操的丝带棒一样捏在手里，顺著脚尖方向，向著明智吾郎刺了过去！
　　明智吾郎一怔，本能提剑在半空中拦住她的一剑，但背后又呼啸著传来风声，原来是奥村春提著斧头上来了！
　　Persona洛基一转身，手里红剑挡住了奥村春的斧头。
　　“这下你没地方跑了吧？”
　　芳泽霞这么宣告著，双手举天，每根手指都迸射出耀眼的雷光，光辉直冲天穹，撕裂云层，又从天而降，轰隆一声集中了明智吾郎！
　　都说做坏事遭雷劈，或者天打五雷轰，没想到，今天看见真的了。
　　明智吾郎被两女夹攻，根本没有余裕躲闪，结结实实吃了这么雷，当场疼的喊了出来。
　　被雷劈的明智吾郎，并没有反省自己做了什么会遭雷劈的事情，而是满脑子只有一个念头，就算是自己的攻击没有将他们统统杀死，怎么感觉他们根本没有收到什么伤害呢？
　　过于相信自己的他，是从来不相信什么情爱的力量，友情是魔法什么的说辞，自然他也不想往那个方向联想。
　　就在刚刚，他的魔法引爆之前，佐仓双叶在自己的perosna里快速敲击里面的设备，就好像在敲击一块悬空的键盘一样。
　　这是只有她能做到的事情，身为超级骇客的她，拥有相当强的脑力和运算能力，她通过persona解析这一小块空间，解读了明智吾郎的攻击模式，并且反向编译了这一块地区的属性。
　　在现实中，这种事情是不可能做到的，但这里是认知空间，人类的认知是可以在一定程度上操作的。只不过，通常情况下，都是宫殿主人才有这种特权。
　　但，双叶作为超级骇客，通过persona的能力，稍微临时获取一点宫殿主权限也不是不可能。
　　利用这种方法，她施展出了最强的防御手段【终极防御】——这还真是个很直白的宅系的命名方式呢，当你不知道该怎么称呼一个超强的能力的时候，冠以【终极】、【最终】之类的名词准没错。
　　这终极防御在众人身边形成了一圈防御力场，直接中和了明智吾郎的万能攻击。
　　没有收到伤害，大家当然可以活蹦乱跳的继续发动追击了！
　　芳泽堇手腕一抖，剑尖向下戳中了明智吾郎的脚踝。而背后的persona辛德瑞拉则抬起了脚，仿佛芭蕾舞者一样的站著，而在另一个方向，放出雷电的芳泽霞也飞到了近前。
　　该说，真不愧是双胞胎的亲姐妹吗？血浓于水的关系让两人有著超乎寻常的默契，姐妹甚至不需要说话，只要互换一个眼神，就能明白对方在想什么。
　　这一个瞬间，仿佛整个场地化为了艺术体操的比赛现场，姐妹两人，一人以剑为丝绦，另一人将雷光化为舞动的纽带，姐妹两人翩跹起舞。在一边，persona辛德瑞拉则竖起了自己锋利坚固的群甲，游走在两人之间。
　　或跳，或走，或旋转，或交错，此时，姐妹两人的视野之中只有彼此。
　　纯粹的舞踏，只是因为手中拿著武器，也就有了攻击力。
　　当年坑死了魔人斗牛士的【舞】技重现江湖，只不过，这次更上一层楼了。
　　不但变成了姐妹的双人舞，而且还融入了艺术体操里的诸多技法，还有姐妹两人常年的羁绊。
　　而给这唯美的双人舞添加一份美艳动人的色彩的，便是奥村春。
　　大小姐其实学过芭蕾，而且水平不错——但她今天没有尝试加入她们的舞蹈，如果真加入舞池那就未免太不解风情了，而且自己的武器斧头也不方便跳舞呀！所以，她选择了默默做一个支援者。
　　Persona米莱迪在她身边浮现，巨大的裙子刷拉一下打开，和阴影新岛冴的火炮手旗鼓相当的火炮裙再次出现，轰鸣的枪炮声成为了这曲舞踏的最好陪衬。
　　橘色的弹火仿佛小星星，爆裂的导弹形成了仿佛干冰的雾气，巨大的轰鸣声没有影响两人心中的节奏，只是让姐妹二人能更专注的注视著彼此。
　　两人只是专心的跳舞，根本没有理会飞来的弹丸，而这些弹丸也非常合时宜的没有命中两人，只有舞台中心的明智吾郎露出了痛苦的表情。
　　锐利的剑刃严格来说没有对明智吾郎造成太大的伤害，舞动的雷电也只是让他身体麻痹，枪炮齐鸣的攻击，也是声势大于威力。
　　perosna使者因为驾驭了自己的精神力，所以一定程度上会表现出更优于普通人的水平，明智吾郎的抗打能力也是其中之一。
　　不然，换成普通人，早在至高魔弹反弹到自己身上的时候就死了。
　　但，这攻击，伤害不高，侮辱性极强。对于明智吾郎这样看重做法和自尊的人来说，这还不如一刀杀了他痛快。
　　“你们，别给我蹬鼻子上脸了！”
　　明智吾郎咬紧牙关，背后的persona洛基再次高举手里赤红的刀刃。
　　这是他的绝招之一，名为胜利之剑。听名字也知道，这是他自信的绝招，一旦用出来就会奠定胜利。
　　这一招拥有极强的物理伤害效果，现在这两个小妮子只会缠著自己，如果这个时候狠狠给她们来一剑的话……
　　明智吾郎这么想著，手里的剑刃向著芳泽堇迎头劈下！
　　咣！
　　金属碰撞的声音，先从手骨的位置传了过来。
　　这是很罕见的，persona先遭受了伤害，然后同步到了持有人身上的特有现象。
　　人的头当然不会有能硬抗刀刃的强度。
　　所以，这是有人保护了她。
　　当然，这个人就是姜天蔚。
　　此时他仿佛瞬间移动似的，已经冲到了明智吾郎身边，手里的长枪抗住了明智吾郎的刀锋……
　　“伱这家伙……都是因为你！如果没有你的话！！！”
　　明智吾郎看著姜天蔚那张笑嘻嘻的脸，气就不打一处来。
　　“你们姜家人到底还要妨碍我多少次！！！”
　　面对明智吾郎的狂怒，姜天蔚只是随意的笑笑——他太清楚了，这种时候，自己越是表现得淡然，这家伙就越是暴怒：“当然是你有多少计划我就要破坏多少次咯~”
　　“混蛋！混蛋！混蛋！去NMD！去NMD！去NMD！”
　　明智吾郎已经彻底疯狂了。
　　他自己也是战斗的达人，他太清楚了，就刚刚姜天蔚冲过来一枪挡住自己攻击的那一招，就绝对不是自己能赢得了的。
　　这就是魔人姜天蔚的力量，恶魔？阴影？那都无所谓，在绝对的力量面前，一切都是无用功。
　　明智吾郎也清楚这点——他已经用虐杀弱者的方式，无数次的践行过这一条，所以他太清楚了，现在自己变成了弱者，是赢不了对方的……
　　（要逃走，对，留得青山在，不怕没柴烧……）
　　明智吾郎这么想著，忽然大喊了一声，发出一个长长的啊的音节。
　　就看他身边，忽然涌现出两匹摩洛，有著牛头和青铜身体的半人半牛怪物出现在他身边，明智吾郎心里一发狠，心中的愤怒波动传递给了身边的两个恶魔，眼看著他们浑身散发出红色的不祥之光，这是明智吾郎擅长的方法，他可以强行让这些恶魔暴走。具体是天赋，还是废人化废多了领悟出来的，那就不知道了。
　　明智吾郎只是甩下一句：“你好，你很好！你给我等著吧！”
　　说完，他就飞身逃走了，身影在天台的栏杆上一踩，整个人腾空而起……
　　“愚蠢啊……你是真以为，我会放著你走啊？我很像个好人吗？”
　　姜天蔚对著空气说著，摇摇头，就看他双手抄起长枪枪刃，把枪尾举了起来，就仿佛一个棒球运动员一样，就看他随手一挥武器，刚刚被明智吾郎召唤出来的牛头怪物就被整个打飞了出去。
　　牛头怪张牙舞爪在半空中挥舞肢体，向著地面坠落下去……
　　然而，在半空之中，就看牛头怪的身影忽然一个迷蒙，庞大的身体瞬间缩小，变成了明智吾郎的模样！
　　“你TM？！”
　　是啊，明智吾郎忘了……
　　之前就是被东乡一二三这招置换给坑了啊！
　　虽然这一招看起来不起眼，但效果是一等一的。
　　从半空坠落下去的明智吾郎，因为没有准备，连最基本的受身都没有做好，摔在地上疼的龇牙咧嘴。
　　但，还不等他爬起来，旁边啪啪打响了灯光，两道亮如白昼的灯光锁定了明智吾郎。周围是数台警车，数不清的警察从车上下来……
　　这原本，是明智吾郎布下的伏兵，准备把姜天蔚当成怪盗的现行犯嫁祸的。没想到，此时变成了自己被发现……
　　他咬紧牙关，心说：打不过那个姜天蔚，我还打不过你们这帮普通人吗！
　　正要招呼persona出来，就看一个女警率先一步冲上去，利落的一个飞膝顶，正中明智吾郎半爬起来时的下巴颏。
　　这里分布著名为三叉神经的部分，惨遭重击，可是很容易昏厥的！
　　就算是明智吾郎也被这一脚踢得七荤八素，精神恍惚，无数警察奋不顾身的飞扑，压住明智吾郎的身体。同时大喊著：“抓到怪盗啦！——还有你！里中警员！我说过多少次了！不要一个人先冲上去！！！”

第652章 恶人落网！
　　第652章 恶人——落网！
　　在漫长的人生之中，有一位恶之帝王领悟到了一个道理：人类越是玩弄计谋就越是容易失足，所谓的人类是有极限的。
　　很可惜明智吾郎既不是恶之帝王，也没有度过太漫长的人生，所以他没有理解到这一点。
　　亦或者是，他过的太“顺风顺水”了？
　　提到明智吾郎，大家的第一反应都是在侦探王子。
　　但很少有人知道，明智吾郎其实很早就拥有了操作心灵的能力，只要有了这个能力，就能随随便便制造出犯罪，然后因为他提前知道答案，自然就能轻松的破解。
　　这种感觉，就好像一个人自己出了一张试卷，然后自己答，身为出题人他当然能答满分。但对于不知道这点的人来说，这就显得非常厉害了，大家就会学霸学霸的尊崇他。
　　明智吾郎的名声就是用这种手法赢得的。
　　他这么做是因为，他有一个不幸福的家庭。这倒是很好理解，通常情况下一个人拥有很扭曲的心理问题，多数情况下都跟家庭脱不了干系。
　　明智吾郎是某个大人物的私生子，想也知道，私生的意思，就是不可能承认的意思。所以明智和他的妈妈自然就不会被任何人承认。
　　在外界眼里，那就是一个没有结婚的女人忽然多出了一个孩子，自然，什么难听的话也就都出来了。女性本来就很容易罹患产后抑郁，体弱再加上周围人的风言风语，抑郁变得严重之后，身体自然也跟著垮掉了，这样的家庭，母亲的营养自然不可能跟得上，结果就是明智吾郎很小的时候，就已经不得不开始勤工俭学，一个人赚自己的生活。
　　这种生活是很苦的，明智吾郎会因此憎恨那个男人也不奇怪。
　　只不过，和多数人不一样的地方是，普通人遇到这种事，只会想著“我要杀了他！”。而明智吾郎想的更多，也更可怕。
　　他要那个好面子，重尊严的该死的老爹，身败名裂。
　　在明智吾郎拥有了改心能力之后，他随时都可以去杀了这个不负责任的老爹，但他并没有这么做——这太便宜他了。
　　明智的心里，一定要把自己当年吃过的苦，加倍的偿还给对方！
　　这就是为什么，他会以【黑面具】的身份，去帮助那个人。为了让他的事业一帆风顺，明智吾郎多次使用精神暴走和废人化的能力，帮他铲除一个又一个的难题。
　　他想的是，先把自己的父亲推上最高最高的高地，然后在他自以为天下无敌的时候，在媒体面前暴露他的本性，坦白自己的身世，然后——好好欣赏他那张因为背叛而扭曲的脸，最后才会是不可避免的死亡。
　　这种感觉，就好像网络上的虐猫虐狗视频一样，视频里的人是没有能耐直接杀猫杀狗吗？不是，他们有这个能力。但，他们还是选择了用残忍的方式去虐杀，去想尽办法用残酷的行为满足自己的施虐欲望。
　　明智吾郎就是这样的心情：只是杀了自己的父亲，不足以解恨，必须先让那个男人崩溃。
　　所以，他才会杀死姜天蔚的父亲。
　　因为这个男人的出现，让明智吾郎的【必要性】变得不在必要。如果明智吾郎不能成为那个人心中【唯一的选择】，他就很可能不会依赖自己，自己的背叛就不会让他难受。
　　所以，他才会算计怪盗团——因为他想要把自己犯下的脏水全部泼给怪盗团。
　　是的，明智吾郎不准备跟自己的老爹同归于尽。他还年轻，又有超能力，为什么要跟那种糟老头子同归于尽？所以，他需要一个，能完美承担起罪责的人，那当然就是怪盗团了。
　　在他的心里，先搞定怪盗团，把废人化的罪名推给他们，这样，既能洗干净自己，又能获取自己老爹的信任。没有怪盗团，一切就都会向著老爹期待的方向发展，然后，等他声望到达顶峰的时候，就是破灭之时到来的时刻。
　　只可惜，他算漏了一件事，越是精密的计划，就越是容易因为小的细节而崩溃。他以往的算计，基本都是准的，所以他才会渐渐诞生出一种“我的计谋策无遗算！”的错觉。
　　所以他虽然注意到了姜天蔚在提防著自己，却没有注意到一个很重要的事情：那就是自己已经暴露了。
　　而且，他更加没有算到的是，姜天蔚身边还跟著一个小幽灵……如果没有这个幽灵在，他不会说出“一发艺”这样的关键词引来姜天蔚的怀疑，同样，如果不是有这个幽灵在，白钟直斗当年写给姜天蔚的那封信上，可是多了明智吾郎自己的名字的！姜天蔚说不定真的会相信明智是个好人。
　　中国说，举头三尺有神明，日本则认为万物皆有灵，还有八百万神明的说法。明智输就输在鬼神上了。
　　这也是没办法，谁能想像，就在自己身边有一个完全看不见的幽灵少女正在纠缠自己呢？
　　现在，明智吾郎的脑子很乱，他的双眼迷蒙，嘴里喃喃发出梦呓，他的大脑仿佛根本运转不动一样，只能被动的做出反应。
　　“我没想到，居然是你……”
　　女人的声音。
　　“嘛，我倒是想到了。不过，看他这鬼样子，我还真有点冷汗直流呢……我要是被注射了这玩意怕不是也得跟他一样？”
　　男人的声音。
　　而且，这个男人的声音……好耳熟啊……
　　“！姜天蔚！！！！”
　　忽然，明智吾郎发出了咆哮声，向著男人的声音扑了过去。
　　然而，他的身体刚刚站起来，双腿马上失去了力气，软绵绵的像是面条。
　　他的脑袋嗑在了桌子上，但意外的，没有感受到痛，而是轻飘飘，软绵绵的感觉……
　　是的，这里是刑讯室。
　　就是姜天蔚之前被国安局“好好拷问”过的地方。
　　明智吾郎作为怪盗的现行犯，被抓获归案了。
　　因为有姜天蔚的前科，这些国安局人员还以为怪盗团各个都是这样的怪物，所以也不跟明智吾郎客气，自白剂也好，拷问拷打也好，能用的手段全都用上了。
　　明智吾郎原本帅气的脸，现在也是青一块紫一块，嘴角挂著血，看起来非常的凄惨。
　　而现在，在他面前的，是姜天蔚，新岛冴，还有……本应该死掉的雨宫莲。
　　从他们三人站在一起这点来看，新岛冴，应该是已经【改过自新】了。
　　作为怪盗特别搜查本部的前线指挥，她当然有权限可以对明智吾郎问罪。
　　不过，问不问也无所谓了。
　　自白剂的功效可不是开玩笑的，这种东西可不是能考毅力扛过去的。明智吾郎的想法计划，已经在之前的审讯之中问的七七八八了。
　　这个审讯记录虽然不能公开，但已经足够治罪了。
　　因为明智吾郎并没有像是姜天蔚那样公开自己被逮捕的信息，所以国安局压根不准备公开审讯，甚至连审讯都只是走走样子，只想著赶紧解决他，给大众一个交代。
　　姜天蔚冷笑著，把他从地上拎了起来，让他坐回到椅子上，他面带愉快的笑容，在明智吾郎耳边轻声说：“放心吧，明智……我不会杀你的。但是……你马上就会开始后悔，伱就会后悔你为什么没有宫殿，既不能改过自新，也不会被我杀掉。相信我——这种滋味不会很好受的。”

第653章 比死亡更痛苦的惩罚
　　如何让一个人痛苦？
　　最好的办法，当然是让他希望破灭。
　　很多时候，毁灭一个人的希望，比杀了他更痛苦。
　　比如，有人为了绘画奋斗终身，到生命的最后，他终于画出了一屋子的画作。然后你砸断他的双手让他无法绘画，同时烧掉他的画作，让他一辈子的心血付之一炬。这种哀痛往往会比死亡更可怕。
　　毕竟，人死了就什么都没有了，活著，却还需要不断的回味起希望破碎的痛苦。
　　从这点上，姜天蔚意外的和明智吾郎是同一类人。他们都是【有追求】的人。
　　用漫画来比喻的话，蝙蝠侠应该是很合适的例子。
　　怪盗团就像是蝙蝠侠本人，大家都秉持著不杀人的原则去打击犯罪。而明智吾郎，则更像是蝙蝠侠的头号对手“小丑”，小丑作为犯罪者无疑是非常成功的，他曾经有机会可以杀死蝙蝠侠，也可以选择绕开哥谭市去别的城市犯罪，但是他都没有。
　　所以网上有人解析，认为小丑不是【为了犯罪】而是【为了折磨蝙蝠侠】。
　　而姜天蔚，则游走在蝙蝠侠和小丑之间。正如他对自己的评价：自己既不是个坏人，也不是个好人。仅此而已。
　　所以，面对杀父仇人，姜天蔚作为蝙蝠侠的一面束缚了他的选择：不能杀人。
　　但，作为小丑的一面则告诉他：这世界上有许多比杀人更让目标痛苦的事情。
　　明智吾郎的计划，姜天蔚已经知道了，不过不是从刑讯记录，而是从白钟直斗的分析里知道的。
　　为什么明智吾郎要制定奥村邦和作为目标？
　　一来，是奥村邦和想要跟议员联姻，进入政界。这就好像有一天，你养的狗忽然跟你说：“嘿，哥们，我不想当狗了，我想跟伱一样当个人。以后请你尊重我，我跟你平起平坐了。你这家得分一部分给我。”
　　作为狗派爱好者当然是狂喜，但是作为奥村上头的主人，当然是怒不可遏。于是奥村邦和就被明智吾郎列为了必杀的目标。
　　二来，也是为了暗中撺掇怪盗团不合。
　　明智吾郎这个人，真的是很擅长设计阴谋。
　　他很早就猜到了怪盗团的身份，所以提前在卢布朗设下了监听。因此他得知了怪盗团从一个团体分裂成了两个小团体。
　　所以准备利用这点，来一个狗咬狗。
　　但很可惜，他不知道，监听里的这些内容，包括怪盗团分裂，也是大家商量好故意算计他的！
　　从一开始，就是计谋的一环了。
　　这就是真正的阴谋，不被别人知道，才算是阴谋啊！提前铺设线索，引诱对方上钩，这种手段可是太符合怪盗的设定了——这就是欺诈术啊！
　　之后，奥村邦和是如何死里逃生的，大家已经知道了。
　　然后就是伪装成杀害雨宫莲。
　　这件事是姜天蔚最没有把握的事情，因为在怪盗团因为杀人的事情分裂之后，明智吾郎其实有两个栽赃的选择，一个是自己，另一个是雨宫莲。
　　但还好，因为某个人把自己的招供记录发到了网上，所以因特网全网都在疯传姜天蔚就是怪盗。这种情况下，大大加强了自己作为目标的可能性。
　　因为，明智吾郎栽赃的核心是为了洗脱罪名，在他杀了老爹之后，可以安心过踏生日子，比起借借无名的雨宫莲，说他是怪盗，不如直接说是自己承认是怪盗的姜天蔚杀人更有迷惑性。
　　至于雨宫莲为什么没死，那很简单啊……谁还记得，姜天蔚的长枪那不是正常的武器啊！那是用魔力构筑出来的武器，既然他可以随心所欲的召唤，那自然就可以随心所欲的解除啊！
　　所以，只要在枪尖触碰到雨宫莲之前，把整个枪头消去，然后从雨宫莲的背后重新召唤就是了。
　　血就很好伪装了。只要胸口放一个血袋，以姜天蔚的力气，就算用没有尖的枪杆也能碾破它。
　　于是，顺理成章的，明智吾郎上当了。
　　他误以为姜天蔚是因为杀人而情绪低落，但其实，这是为了给明智吾郎营造机会。
　　营造一个，完美的，抓住怪盗的机会。
　　在明智吾郎的计划里，灭了奥村之后，下一个就是新岛冴。这个高级搜查官其实可以死可以不死，但为了合理的嫁祸怪盗，所以需要【证据】。但是认知空间的整局很难搞，所以，只能用【现行犯】的方式。
　　于是，明智吾郎定下一条毒计。
　　他准备带著姜天蔚两个人一起去改心新岛冴，这就是现行犯了。
　　然后，他提前给自己的上级通知了自己的计划，让他们在等待怪盗自投罗网，等到了规定时间，就可以著手准备抓捕怪盗了。
　　之前已经印证过了，在异世界导航APP启动的时候，附近的人会被一起带进去。那么，如何把大量的人力一起带进去呢？
　　明智也有自己的想法。
　　那就是车子。
　　法院旁边就是警察局，里面当然有不少的警车。提前让警察们在警车里待命，并且预估了一个时间，让他们到了时间就出来布防，然后明智就先把他们的连人带车都带到异世界。
　　因为宫殿主人的影响范围，只有被异化的地方，新岛冴是法院，所以旁边警察局的地下停车场是没有被影响的。
　　作为警察，早就习惯了在车子里保持警戒等命令，到是也无所谓，等几个小时算少的，正常情况下抓捕犯人，监视怕不是得几天，几个星期甚至几个月，才能实行抓捕。
　　在这之后，他就去找姜天蔚了。把他带到宫殿里，抓到新岛冴的阴影，这都是在计划之内。
　　但唯独没想到的是，姜天蔚跟自己居然会被新岛冴打跑。
　　不过这也无所谓，因为新岛冴死不死并不影响整个栽赃计划。
　　所以，他带姜天蔚去楼顶，本来是准备把他从楼顶推下去的。就先假情假意说别太累了吹吹风，然后直接往下一扔就行了。
　　唯一的瑕疵，就是姜天蔚的行动太迅速了！快到吓人！
　　因为异世界里手机是用不了的，属于“圈外”，所以明智吾郎只能用这种方式安排计划。结果姜天蔚来得太快，败的太快，结果就是赢得了宝贵的“空白时间”。
　　结果就是，最后警察们从地下车库出来，准备抓捕的时候，怪盗明智吾郎从天而降！
　　明智吾郎只是个侦探！他没有权限调动警方，这个命令自然是他告诉上级，上级又安排下来的。所以警察们并不知道明智吾郎才是计划的发起人，当场把他逮捕。
　　姜天蔚是怎么知道这个计划的？
　　还记得，为首一个女警，一膝盖干碎了明智的神智吗？是的，里中千枝也参加了这个计划。既然她参加这个计划，那当然她本人是知情的，当然她知情，自然就会告诉直斗。
　　直斗知道了，姜天蔚就知道了。
　　虽然姜天蔚把手机扔了，但，他有比手机更可靠的通讯方式啊！当当当！那就是幽灵芳泽霞！
　　于是，明智吾郎完美的搬起石头，砸了自己的脚，真是让人愉快啊。
　　但，更加愉悦的事情，在后面。
　　姜天蔚对雨宫莲一努嘴，后者拿起了手机。
　　手机上是奥村食品的道歉会。
　　屏幕里的奥村邦和向媒体，向大众，向所有人道歉，同时，供出了“黑幕”。奥村邦和亲口坦言，他曾经拜托过代号【黑面具】的人，来进行废人化。虽然他不知道这个人是谁，但他很笃定的告诉媒体，废人化和精神暴走，不是怪盗团的所作所为。
　　因为，在怪盗团出现之前，他就已经在委托这个事情了。
　　该死的人没有死，这件事让明智吾郎原本浑浑噩噩的脑子里仿佛忽然插进来一根钢针！
　　“奥村邦和……这家伙……还有你们……我绝对，不会放过你们的！”
　　明智吾郎眦目欲裂，染著血的牙齿咬紧，一副要吃人的模样。
　　姜天蔚只是随意的笑笑，道：“别著急啊，真正难受的事情在后面呢~”

第654章 我滴任务，完成啦！
　　Persona使者没有宫殿，所以没办法对他们进行改心。
　　这也很好理解，拥有宫殿的大前提，是【有阴影】。而persona使者之所以能觉醒persona，就是因为他们认可了自己的阴影和自己的阴影融为了一体，不管是承认了自己内心深处羞耻的一面。还是撕碎了虚伪的面具，释放出自己被压抑的本我，都意味著，persona使者和自己的阴影和解。
　　所以没有阴影，就没有宫殿。这就好像没有地球就不会诞生地球人一样。
　　所以，面对明智吾郎，姜天蔚没办法夺走他的秘宝，让他改过自新。
　　这也是明智吾郎悲剧的开始。
　　“明智，我们来聊聊某个人的过去吧。我这里有一份关于某个人的调查报告。他是某个【大人物】的私生子，从小就不会被认可。在和母亲相依为命的过程之中，母亲产后抑郁越发严重，到了要住院的程度。”
　　姜天蔚一字一句的说著，他故意说的很慢，就是为了给对方心理压力。
　　“你闭嘴……”
　　“而那位大人物的名字呢——叫做狮童正义，我说的对吗？”
　　“我TM叫你别说了啊！”
　　明智吾郎再次愤怒的想要起身，但他现在一来是被注射了大量自白剂，二来就算他身体健康，也没办法在现实中赢过姜天蔚。愤怒的他被姜天蔚随手按回到椅子上。
　　“好，那么我们不聊你了。来谈谈狮童正义这个人吧。我猜，伱想对他复仇，是吧？”
　　“想要为自己的亲人复仇有什么错！你TM自己不也是这样！”
　　明智吾郎被姜天蔚按在椅子上，明明对方只用了一只手，但是却感觉整个身体都使不上力气。他只能愤怒的呵斥对方。
　　“是啊，我自己也是啊。所以我没有要说你做错了呀？我只是来跟你对答案的。”
　　姜天蔚现在非常确定了。
　　之前就注意到了，似乎提到“明智的父亲”这个概念，就会很容易触动明智吾郎的逆鳞，这种情况，要么是他极为尊重父亲，决不允许他的名誉受损，要么，就是他极度憎恨他的父亲，决不允许有人在自己面前提起。
　　很明显，明智吾郎是后者。
　　这里不得不感慨，初代侦探王子的水平是真的可以，真是什么都查到了。
　　尤其是狮童正义这个人，作为议员，现在的他几乎可以说是只手遮天。政治家是很看重自己的名誉的，他当然不会坐看自己“黑暗的过去”了，所以他手里有权之后，第一件事就把自己过去做的龌龊事想办法抹消掉。
　　在这种大前提下，白钟直斗还能挖到这两爷俩的过去，真是厉害。
　　“所以，明智君，请你动动你那高智商的脑子，好好想想。发生了这种事——那位大人，会继续信任你吗？”
　　“！”
　　明智吾郎一听这个，原本沸腾的热血一瞬间就凉了！而且是冰凉！
　　他可太懂那个男人了！
　　那个男人，不管是情人还是部下，只要没有利用价值、只要有可能给自己抹黑，那就不可能坐视不理。
　　虽然自己跟他是合作关系，两个人也可以算是亲密无间的战友吧？（至少表面看来如此），但，明智吾郎很相信，一旦自己失去利用价值，就会被对方一脚踹开。他之所以要害死姜杰就是因为这个原因。
　　但现在，他自己作为怪盗落网了……不管是不是真的，是不是被冤枉的，现在没有人为他说话。
　　怪盗团当然不会救他。
　　普通的警员、国安局，只想著赶紧结案，平息激奋的民意，给所有人一个交代，自然也不会去为明智吾郎这个怪盗现行犯辩解。
　　狮童正义只会在意自己的正义，才不会管明智的死活。不如说，他现在的心情，是想要干脆的杀死明智，省的他在监狱里说出不该说的。
　　而且，自己不是单纯的【失去了利用价值】，这次的诬陷怪盗团的计划，就是他自己提案且主动请缨的，结果怪盗没有落网，反而把自己抓起来了。这种时候，狮童怎可能承认自己跟明智吾郎有关系？
　　弃车保帅……这是那个男人一定会做的事情。
　　明智吾郎很聪明，而且很了解自己的父亲……
　　他直到这个时候，才明白姜天蔚口中的“真正难受的事情”是什么……
　　对于人来说，最痛苦的事情，往往不是死。而是被忽然夺去了生的希望。希望的破灭，比死亡更可怕。毕竟，死去元知万事空，人死了就什么都没有了。
　　明智吾郎这些年都是为了复仇而活著，他在心里无数次预想过，自己要怎么怎么做，怎么怎么害他，最后自己的父亲，狮童正义会露出怎样怎样痛苦的表情，每个细节都想好了，就等著亲眼目睹了……但，现在距离这个梦想一步之遥的时候，却被告知不可能了。
　　尤其是，他还是那种偏执的犯罪者。如果只是为了报仇，他完全可以直接废人狮童，但他没有。他选择了先把狮童推上顶峰，然后在狠狠摔下来。对于他这种人来说，功败垂成的痛苦是致命的。
　　“你，你这家伙！你居然！你居然敢！！！”
　　“我不是说了吗？我会让你付出代价，而且会让你非常痛苦。这可比死难受多了。”
　　姜天蔚很满意现在明智吾郎的表情，眼睛无神的放大，汗水打湿了头发，一条一条黏在脸上，惨白的皮肤没有血色，大张著的嘴，只是普通的张合，发不出声音。
　　“顺便再告诉你一个小秘密，狮童一定会果断地放弃你的。因为——他现在正在对我示好。你现在出了意外，我就是他唯一的选择了。现在临近首相大选，他是绝对不会出乱子的。你就在监狱里，享受人生最后的时光吧。我虽然不会杀你，但狮童的手段，你应该比我更懂吧？哦，你就安心的去吧，我会替你解决狮童的——不过不是杀了他，而是让他承认自己的罪责。可惜啊，这样你既看不到他歇斯底里的表情，也看不到他难以名状的死相，还有狮童声泪俱下的道歉，啊，真是可惜啊~”
　　姜天蔚越说越开心，作为跟明智性格相似的人，他太清楚如何让这种心高气傲的家伙崩溃了。自己现在表现的越是轻松，对方就越是发怒。
　　哪怕姜天蔚自己现在，也恨不得直接杀了明智吾郎为父报仇。
　　只是，权衡利弊之后，他最后还是选择了不杀。因为明智活著远比杀了他有用，而且，现在的自己，已经不是孤身一人了，既然身为怪盗团的领队，就要有时时刻刻代表整个组织形象的义务——真希望这个人在做直播的时候也想到这点。
　　当然，不杀只是说不夺走性命，看著明智吾郎现在失魂落魄的样子，姜天蔚只觉得这比杀了他还痛快。
　　姜天蔚原本还想说点什么，新岛冴默默拍了拍他的肩膀示意他闭嘴。姜天蔚也很配合的闭嘴了。毕竟，自己能进来，就是因为人家，自己总得给人家一个面子。
　　——之后，明智吾郎的下场只有自杀或者是被狮童派去的人暗杀这两种结果，具体是哪一个，姜天蔚就不知道，也不想知道了。
　　比起这种事，他有更重要的事情需要思考。
　　那就是……幕后黑手。

第655章 另一边的战斗
　　新岛冴带著两人离开秘密刑讯室之后，一路上都没有说话，毕竟这里是公家的地方，话不能乱说，在路上，大家还看见了被押解过来的奥村社长。
　　如果只是压榨员工，那么一般情况下，道歉赔款，就能了事。但是他偏偏说出来自己跟废人化与精神暴走有关系，那么他就不可避免的要受到警察这边调查了。
　　只不过，似乎有人耍了点小手段，负责看守奥村邦和的警员，恰好就是里中千枝。
　　不但拥有丰富的persona战斗经验，还拥有在现实中很强的搏击技巧，而且非常正义，有她看著，至少奥村邦和在警局的期间生命安全是有保证的。
　　奥村邦和现在也算是怪盗团的协力者了。
　　因为，要在荧幕上假死，这个计划，没有奥村邦和本人的同意，是不可能完成的。
　　想让他帮忙倒也不难，阴影改心之后，失去了扭曲的欲望，都会变成拥有正常道德的人，在强烈的自我谴责之下，他就会倾向于去赎罪。
　　所以，当女儿摆明身份，并且提出协助计划的时候，奥村邦和很果断的同意了。毕竟，这里有自己血浓于水的亲女儿，还能打击这悄然笼罩在日本之上的阴影。
　　这也是为什么在他吐血“死亡”的时候，他心里想的是（这就是我能做到的赎罪了啊）。
　　至于新岛冴么……理由也是相似的。
　　之前在宫殿里，姜天蔚他们在对抗明智吾郎，雨宫莲既然没死，他在什么地方呢？
　　当然就在宫殿里。
　　而且，他就隐藏在宫殿里的普罗大众之中。
　　他用了发胶，把自己蓬松的头发梳的整整齐齐，然后换一套西装，舞会假面一带，嘿，谁看不都得说一句这是个老来赌场的公子哥儿啊！
　　这就是白钟直斗亲传“隐身术”，当你一直以来都以某个固定形象出现在人面前的时候，你忽然打破了自己的所有特点，就会很容易让人忽略。
　　大家对雨宫莲的印象，都是那个蓬松的头发和大大的眼镜还有秀尽学院的校服。你把这些要素全都去掉，那么就会得到一个潮到出水的型男大帅哥。
　　再加上明智吾郎过来都只是踩点的，他才懒得一个一个去看宫殿里的阴影都长什么样子呢！
　　有芳泽霞在现实中传递信息，姜天蔚一出门，马上她就通知了怪盗团的大家们，就在姜天蔚他们在楼顶大战明智的时候，雨宫莲正在指挥大家改心新岛冴。
　　这个阵容可谓豪华。
　　拥有多变特性，可以随时切换persona适配各种战场的雨宫莲。
　　擅长物理攻击，横冲直撞的冲锋队长坂本龙司。
　　擅长属性魔法，而且拥有回复能力的高卷杏、摩尔加纳。
　　世纪末霸主，摩托先锋，超级武斗派学生会长新岛真（而且是对方的亲妹妹。）
　　拥有绝佳审美，擅长冰系魔法和让空气瞬间凝固能力的喜多川祐介。
　　再加上负责替代佐仓双叶来这边给大家当辅助的东乡一二三。
　　这是为了尽早解决新岛冴的阴影，好腾出时间去帮助姜天蔚那边。
　　多亏了姜天蔚破坏了赌场的机关，所以现在大家不用考虑这里的赌博机关什么的，只要全力以赴的对上新岛冴就可以了。
　　作为职业女强人，新岛冴对自己的认知非常的强势，阴影新岛冴彰显出了这份强大，首先就是没有任何弱点属性，而且不吃任何异常状态。
　　其次，就是那超高火力的枪和刀组合。
　　这里不得不吐槽一句，这对姐妹两个，真是亲姐妹，果然血缘是骗不了人的。一个表面乖乖女，内心世纪末霸主，一个是表现高冷能干御姐女强人，内心废土狂野大怪物。
　　“亲不愧是亲姐妹啊……”
　　宫殿里，坂本龙司眼看著新岛冴把火枪口对准了自己的脑壳，不由自主的感慨著。
　　“伱说什么？”
　　一边的新岛真白了他一眼，龙司赶紧道：“没，没有啊！我什么都没说啊！你听错了吧会长！”
　　阴影新岛冴哪里会管他们的内讧？绝对不会放过机会就是她的信条，所以她果断的扣下了扳机！
　　“persona！出来！大元帅明王！”
　　坂本龙司有恃无恐的原因只有一个，那就是非常相信自己的伙伴们。果然，在新岛冴的弹火袭击过来之前，雨宫莲先一步行动了！
　　有著墨绿色皮肤的巨人凭空出现，以身体作为盾牌，挡住了阴影新岛冴的枪口！
　　这大元帅明王传说为掌管战争与护国的佛教明王，十六药叉大将之一，法相化身为四头八臂，青绿的皮肤配合他庄严的神态，俨然一副救世化身的严相。双臂合十结印，其余六臂分别拿著轮、槊、索、跋折罗、棒、刀等六样法器。
　　此时的大元帅明王不是作为战士而被召唤的，而是作为盾牌现身的。
　　如何应对枪械攻击？
　　最好的办法，当然是堵枪口了！
　　这就是枪这种武器的最大弱点，一旦被封住了枪口就没办法了。
　　大元帅明王一来是力大无穷，二来是作为万众信仰之一，不畏枪炮——没听说过哪个菩萨佛陀被枪打死的。
　　现在的他，舍身抓住阴影新岛冴的枪手，用胸口挡住了她的枪，让她无法发射子弹。
　　同时，就看大元帅明王怒目圆瞪，视线所及之处，轰然爆开一团赤炎，将阴影新岛冴彻底吞没了！
　　“真是，让人烦躁的家伙！”
　　阴影新岛冴试著挥了挥胳膊，但一个女人的一条胳膊，怎么能比得上明王的八条胳膊？晃了几下，胳膊抽不出来，只能挥动手里大刀向著大元帅明王的后背砍了过去！
　　但这位佛教的护法明王又岂是平庸之辈？就看他六条手臂继续保持著牵制状态，空出的手里，一手持长槊，一手持短棒，两把武器交错，架住了阴影新岛冴的攻击。
　　这就是多头多手的好处，没有死角！
　　“姐姐！别在执迷不悟了！”
　　是新岛真的声音。
　　驾驶著摩托形态的persona，从机车喷气口里涌出耀眼的蓝色火光，随著摩托的痕迹，迅速环绕住了阴影新岛冴。
　　刚刚被大元帅明王引燃的火焰，一碰到新岛冴车辙上的火焰，一下子变得汹涌澎湃起来，火势红蓝交织，一下就把新岛冴的身影吞没殆尽！

第656章 正义的围殴
　　被包裹在火焰之中的新岛冴发出痛苦的声音，但这火焰还没有熄灭，就看她那被钢铁覆盖住的脑袋之中，双目迸射出耀眼的光辉。
　　之前见过许多次的万能属性魔力从她身体里涌了出来。
　　通常魔法师使用魔法，要么是用法杖或者法剑，或者是干脆用手托举著，而新岛冴的魔法，是从她钢铁盔甲化的身体的缝隙里不断的涌现出魔力的丝线，看上去就像是漫画、动画里面的“气势”一样，半透明的能量体在她背后编制成型，飞升到高处，闪烁出美丽又致命的光辉……
　　和一般的万能魔法是形成一个球体砸下来不一样，新岛冴的魔法在天空之中凝聚成一个球不假，但很快，从球体里分出了无数的光线，带著高热的能量光束仿佛枪林弹雨，居高临下的袭击了过来！
　　向著地面猛击过去的高热量射线对于怪盗团这种人数多，速度又快的敌人是非常合适的。
　　这种没有锁定特定目标的攻击往往比普通攻击更加难以躲闪，因为它没有瞄准的目标，所以也就无从谈起躲闪了。
　　这也就是为什么战场上最致命的东西往往是流弹的原因。
　　以一招万能魔法逼退众人，阴影新岛冴用力甩动身体，努力将身上燃烧的火焰熄灭。
　　大元帅明王虽然没有被一击击倒，但是浑身到处都在痛，稍微一个不留神，松了劲，被新岛冴抽出了武器。
　　虽然大元帅明王很快继续秉持著自己最初接到的命令，去堵住新岛冴的枪口，但阴影新岛冴不断挥动手里的大刀，强力的攻击逼的对方难以靠近。
　　明明是位女性，却偏偏喜欢这种重型武器，阴影新岛冴全力甩动的大刀将空气撕裂，留下喧嚣的爆鸣声。每一刀看上去很慢，但那是因为距离过远导致的视觉错误，新岛冴的每一刀速度都快得很。
　　“既然用魔法不能解决问题的话！那不就只能突击了吗！”
　　忽然，就在新岛冴全副精力都在大元帅明王身上的时候，忽然听到了斜地里传来某个热血的声音。
　　在她视线死角里，坂本龙司忽然冲了出来！
　　金色的头发下，黑色的骷髅面具显得特别的放浪不羁。
　　他此时正坐在自己的persona基德船长的身上。它叫基德船长，那肯定是有一艘船的。
　　身体庞大的海盗型persona挡在船只最前面，充当起防御作用和船首像的鼓舞作用，龙司站在基德船长的身侧，正把手里的钉头锤当做权杖一样，指向了新岛冴的方向。
　　“愚蠢……”
　　阴影新岛冴冷笑一声，把手里的枪口对准了对方。
　　是啊，这不是愚蠢是什么？
　　偷袭就好好偷袭，还要大声喊出来生怕别人不知道，这叫什么？
　　而且，不会真以为有了载具就能比子弹还快了吧？
　　这么想著，阴影新岛冴扣下了扳机，轰鸣的子弹飞速射出，赤色的火舌毫无慈悲的袭击过来！
　　然而，在下一瞬，就看龙司的船，以一个诡异的姿态忽然来了个急转弯，新岛冴的子弹打了一个空！
　　通常情况下，船只作为载具，灵活性是很成问题的，尤其是这种近距离下躲避子弹的超级灵活的做派，是很罕见的。
　　龙司是怎么做到的？
　　答案是——他什么都没做，只是驱使著船只突击。
　　而移动，则交给了船只上的乘客。
　　是的，既然是船，那么就肯定可以当做载具用，上面有其他人也是正常的。不如说，通常情况下，船就是要许多人一起开的。
　　在船尾，喜多川祐介收起了太刀，手里拿著画笔，仔细看的话，这是类似中国文化之中的毛笔一样的画具，看起来和毛笔又略有不同。
　　就看祐介手里的毛笔凌空而画，随著他的笔顺，龙司的船只下面，无数丝线延伸而出，仿佛云霄飞车、激流勇进之类的项目下面铺设的滑轨！丝线按照祐介的想法铺筑道路之后，极寒的冰锥会从两侧涌现而出，形成一条“跑道”。
　　这是祐介的冰之力和东乡一二三的丝之力的融合。
　　这条创造出的跑道，随著大艺术家喜多川祐介的心意而动，那是仿佛极限项目一样的诡异又扭曲，且同时富有美感的路线！
　　这种路线的好处就是，正常人很难揣摩它的走向！
　　新岛冴连续转动枪口，试著把枪口对准这帮人，但是根本瞄不准，自己的枪口还没对准对方，就看怪异的冰之跑道或上或下，或左或右的忽然一转，总是能巧妙地规避自己的攻击。
　　而这种路线的缺点也很明显……
　　你能想像一下，如果你玩云霄飞车不给你安全带、安全杆是什么可怕的感觉吗？
　　“噫？！fox！冷静，冷静啊！吾辈，吾辈要掉下去了啊啊啊！！”
　　从摩尔加纳的悲鸣也能大概猜出来，在这种情况下乘船绝对不是什么愉快的体验……
　　不，这个可不是形容词。
　　就看船只进行螺旋回转的时候，摩尔加纳是真的从船头一下子掉落了下去！还好高卷杏急中生智，一鞭子甩了过去，长鞭好像印第安纳琼斯一样，缠住了摩尔加纳的脚，一下把他拉了回来！
　　“哦哦，多谢啊PANTHER！”
　　摩尔加纳出了一身冷汗，这一下可是吓得不轻。
　　“所以……joker那边还没好吗……”
　　高卷杏喃喃嘀咕了一句。
　　阴影新岛冴多么聪明的一个女人，一听这个，马上注意到，敌人的人数不对！
　　她当即转移视线，去寻找其他人！
　　果然，在地面上，新岛真开著摩托车带著雨宫莲，两人不动声色的从下面以烟尘作为掩护，向著新岛冴突击了过去！
　　“以为我没看到吗！”
　　阴影新岛冴怒吼一声，身体旋转了半步，手里的长刀向著摩托车扫了过去！
　　然而……
　　“就是现在！joker！”
　　新岛真忽然喊了一声，就看车后座上雨宫莲露出一个狂气的笑容，红色手套在脸上一划，舞会面具出现了一瞬间又马上消失了！
　　熟悉他的人都知道，这是他要切换persona的招牌动作！
　　“perosna！阿修罗王！”
　　随著雨宫莲的喝令，青色皮肤的大元帅明王身体迅速消失，而在他的位置上，忽然站起了一个更加高大，更加威严的红色身影！
　　阿修罗王！拥有三头六臂的法身！传说中印度神话之中，与诸神做对的阿修罗一族的王者，拥有极其强大的战斗力。
　　基本上，在各种游戏里登场的阿修罗就没有弱的。
　　虽然从外形来看，阿修罗王比大元帅明王少了一头两臂，但他浑身散发的威严却让他更加有魄力！
　　趁著阴影新岛冴分心的瞬间，巨大的阿修罗王迈开步伐，庞大的身体比阴影新岛冴还要巨大，就看他分出双手，抓住了半空之中滑翔的基德船长——把它当做武器，向著阴影新岛冴砸了过去！
　　“就是这样！突击突击突击！”
　　坂本龙司作为怪盗团的突击队长，今天绝对是最符合定位的一次！
　　虽然看起来，好像是persona被阿修罗王举起来当做武器砸下去，感觉好像是龙司要受伤。但这个时候，龙司同时也一起驱使persona发动了强大的冲锋型物理技能，在阿修罗王的臂力加持和基德船长的物理技能双重作用下，这一击的效果，只可能是一个——阴影新岛冴的倒地！
　　咣！
　　剧烈的撞击伴随著强烈的冲击瞬间传递到船只上。这也是众人第一次切身体会到，为什么开战舰的那帮人，都会大喊“全员准备接受冲击”。
　　巨大的冲击力一下压得新岛冴抬不起头，庞大的身体被怪力按压到地面上！
　　阿修罗王大脚一抬，整个身体从后面压住了阴影新岛冴的后背和双臂。
　　威严的神像口中念念有词，就看新岛冴身上忽然爆开一团青蓝的火焰，连同两人一起被包裹在核热火焰之中！
　　“ok！对方倒地了——这就是总攻击了吧？”
　　坂本龙司是第一个喊出来的，虽然刚刚被人当做武器猛砸，让他头晕脑胀，但身体里沸腾的热血还是让他第一个燃起了斗志。
　　因为……终于，截止到今天，终于两个怪盗团又合并成一个了！还有什么比这个更让人开心的吗！？
　　“这总攻击的第一击，就让我来打响吧！”
　　坂本龙司大笑著，双手举起钉头锤，飞身一个大跳，全身力气都凝聚在上面，向著阴影新岛冴的脑壳，猛击了上去！

第657章 她的宝物
　　全员一起总攻击，听上去很帅，实际上也确实非常的帅。
　　以龙司的迎头一击为开端，所有人都本著痛打落水狗的想法，扑了上去。
　　东乡一二三人背后，仿佛魔术师的persona莫里亚蒂双手合十，就看无数的丝线从他的指尖、披风里、礼帽下飞速涌出，一下子就在新岛冴周围编制成了一套密集的网络。
　　她虽然没有直接攻击的能力，但此刻，意气风发的她，仿佛一位女将军一样，利用丝线对怪盗团的诸位进行排兵布阵。
　　龙司一击得手，马上被丝线替换了为止，喜多川祐介早有准备，出现在龙司位置时，一刀狠辣的劈砍当即命中了阴影新岛冴的脖子。那里是她的脖颈和头颅的交界处，能明显的看见一条盔甲缝隙。
　　这就是甲胄单位绕不开的弱点，如果为了能够正常行动，那势必要留下这样的关节。
　　刀刃沿著缝隙刺入，寒冰的气息顺著他的刀锋注入阴影新岛冴的脖颈。
　　该说，真不愧是艺术家的直觉吗？虽然他没有任何的证据，甚至没有主观想法，但是他却做出了对新岛冴来说最强有力的攻击。
　　像是她这样需要久坐在电脑前的职业女性，往往都会有腰和肩颈肩颈方面的问题，也就是人们常说的“职业病”。
　　针对这种弱点进行攻击，会比平日里更具有效果。
　　高卷杏手里的鞭子甩向了新岛冴身上的一根尖刺，整个人以蜘蛛侠似的摆动，从她身下来到了身上，高跟靴在半空中的丝在线一踩，整个人仿佛格斗游戏里的三角跳跃一样，从半空中袭向了新岛冴，persona卡门在她背后，红色长裙飘然若火，赤色的火焰也从她掌心喷涌出来，燃上了新岛冴的身体。
　　摩尔加纳手脚短，索性也就不去尝试追击了，他站在地上，就看著新岛冴背后火光一起，风属性的perosna佐罗一下呼唤出强烈的疾风。
　　虽然他个子矮小，看不到上面的景色，但如果有道标就不一样了。风助火势，一下助燃了高卷杏的火焰。
　　而在这个时候，新岛真的摩托已经来了，顺著天空之中密集的丝线奔驰，将车速飙升到最高！就好像摩托车特技表演一样，沿著圆形的轨迹不断的螺旋上升，到达最高点，她操著摩托飞身一跃，连人带车，以锐不可当的趋势，向著姐姐的后脑砸了过去。
　　咣！
　　车轮和金属板距离的冲击，一下将新岛冴砸晕在地上！
　　众人散开，阴影新岛冴还试图爬起来继续战斗，然而，雨宫莲早就等在这里了。
　　“persona！藏王权现！”
　　这次切换perosna，就是最后了。
　　替代神话之中的阿修罗王的，是日本独有的神佛，藏王权现，关于他的说法有很多，普遍认为是释迦摩尼、观世音、弥勒佛三尊合体之后被日本本土化之后形象，有著典型的金刚怒目的表情，以及飘然上升的“怒发冲冠”，他青色的身体上缠绕著铁链，四肢缠绕著仿佛云朵一样的白布，右手高举金刚杵。
　　“藏王权现！神之手！”
　　随著雨宫莲的命令，就看著愤怒的佛神右手的金刚杵猛砸下来，半空之中，隐约能看见一道橘红色的拳影随之而落下。简直就像是周星驰电影里那“从天而降的掌法”一样。
　　阴影新岛冴刚刚收了重伤，还没来得及反应，刚刚被众人压著打的地方，又被藏王权现的神之手给猛击了一下，脑后的盔甲当场碎裂！
　　新岛冴惨叫一声，巨大的身体化为一摊黑泥，流入地下，只剩下她纤细的身体趴在地上，仿佛失去了翅膀的鸟。
　　“我还……没输……一旦输了……就完了……”
　　新岛冴挣扎著爬了起来，看她虚弱无力的样子，就能猜到刚刚的伤害有多大。新岛真默默走到她面前，蹲下身子。
　　龙司正要上前说点什么，高卷杏一拽他胳膊，摇摇头，她转过头对新岛真说：“我们先去找秘宝了。”
　　“我去支援Actor。”
　　东乡一二三也说著，快步往楼上跑。
　　这种时候就体现出女孩子心细的好处了。她们非常理解，现在这个情况，就应该让姐妹两个人单独聊聊，自己这些外人不方便在场的。
　　新岛真感激的对伙伴们一点头。
　　新岛冴抓住妹妹的肩膀，用力支撑起身体：“只有胜利者，才是正义的。如果输了，就没有任何意义了！”
　　“姐姐，你错的太深了……”
　　新岛真看著自己的姐姐，半晌，只能冒出这么一句话。
　　是啊，她还能说什么呢？
　　从姐姐的角度出发，把她逼到这个份上的凶手，是这个家庭的所有人。
　　是早故的父母，也是年幼的妹妹。
　　所有人都把压力给到了新岛冴的身上，逼著她不得不变得无比优秀，不得不支撑起一个家。
　　把新岛冴逼到这个境地的凶手之一，就是新岛真自己。
　　“错？我怎么会错！这个世界，力量就是正义！你们怪盗团不也是？仗著自己有神秘的力量，就恣意妄为的做自己想做的事情！如果，我也有这种力量！”
　　新岛冴的话让新岛真一怔，妹妹咬著嘴唇，反驳了一句：“不是的，我们怪盗团是为了正义，是为了苦难之中的人……有太多司法程序无法触手的案件了。”
　　“是啊！我知道，我当然知道啊！所以，要把那些犯罪者统统解决掉，需要的是强有力的力量！是地位，是权势！只靠嘴说什么都保护不了！”
　　面对姐姐撕心裂肺的宣言，妹妹只是摇摇头：“不是的。姐姐，我非常理解你的心情，想要吧法律无法触及到的黑暗面统统取缔，怪盗团也是按照这个方向去努力的。但……目的重要，手段也同样重要。如果为此使用了伪证，甚至强行指认无辜的人顶罪是不可以的。”
　　“真，伱什么都不懂……”
　　“我懂啊……”
　　新岛真一把抱住了姐姐的肩膀。
　　以往只是觉得，姐姐作为家里的顶梁柱，是自己的榜样，但却没有注意到，这个撑起家庭的臂膀，是这么的纤细。
　　“姐姐……回想起来吧，最初的姐姐。那个憧憬著父亲，想当检察官，惩奸除恶的姐姐……那才是你的本心吧？现在还来得及。”
　　“我……的……正义？”
　　新岛真越发用力抱住自己失神的姐姐。
　　姐妹两个就这么抱著不说话。
　　“这是，秘宝吧。”
　　喜多川祐介忽然过来搭话了。
　　该说真不愧是不会读气氛的钢铁艺术家吗？他完全无视了高卷杏和一二三的温柔……
　　他手里拎著一个铁皮箱子，他当著姐妹两个人的面把箱子打开了。
　　看起来价值不菲的箱子里，放著的是一本【警察手册】。
　　只不过，那跟国家颁发的漆皮手册不一样，那是用硬纸板做出来的手册。用了大量的绿色蜡笔涂成了深绿色，打开之后，上面画著两个可爱的女孩子的脸，虽然画的很简陋，可以看得出绘画者水平不高，但还是能从一些特征认出来，这是新岛冴姐妹两个。
　　在姐妹两个人的笑脸下面，用金色和蓝色画出来的警徽，简陋却又不失神韵。
　　这个手册的故事，喜多川祐介不准备过多的追问，光是看著，就能大概推测出姐妹两个的故事吧。
　　在那个，新岛家还没有破灭的时候，曾经有一对姐妹，约定好了要成为像是父亲那样正直又优秀的警察。
　　“真……”
　　新岛冴默默看著手里这本简陋的警察手册，欲哭无泪。
　　新岛真也用同样的安静回应她。
　　躲在一边，偷偷观察的高卷杏忍不住吸了吸鼻子：“真是太感人了……”
　　“哎，有，有值得感动的要素吗？”
　　龙司难以理解的看了高卷杏一眼，却遭到了杏大人的无情铁肘：“你就是不懂啦！”
　　“……我……知道了。”
　　新岛冴的声音很低沉，感觉非常的疲惫……她把自己视若珍宝的“秘宝警察手册”递给了新岛真。
　　这大概，是怪盗团所有改心目标里，唯一一个主动交出自己秘宝的人了。
　　“谢谢你……姐姐。——我……我在家里等你。等你回来，我们姐妹好好聊聊吧。”
　　怪盗团离开了，只留下新岛冴一个人坐在不断震动摇晃陷入坍塌的宫殿里。碎裂的天花板露出一片明亮的星夜。
　　以往的她从没想过，这么漆黑的夜空之中，也会闪烁著这么漂亮这么明亮的星群。

第658章 庆功宴！
　　今天的新岛家非常的热闹，前所未有的热闹。
　　和超级机器人大战系列的“大战之前必有聚餐”正好相反，今天是怪盗团的庆功宴，按照上面的句式来说，就是“大战之后必有宴会”。
　　时隔许久，怪盗团终于又可以合在一起了。
　　姜天蔚本来就是个热爱热闹的人，他大手一挥：今天所有的开销算我身上。这一句话就像是你去牛郎店或者风俗店一样的结果，那就是这帮不会跟你瞎客气的死党，才不会在意你钱包的死活。
　　龙司大喊一声：“我今天要吃炸鸡吃到吐啊！”然后跑出去打炸鸡订餐电话了。高卷杏也是双眼放光：“真的？！什么都可以吃吗！我有好多想吃的点心来著！”
　　雨宫莲想了想，机会难得，这种免费的饭可不是时时刻刻都能吃到的，既然预算不限，那当然……
　　“我们要不要点卢布朗的咖喱？”
　　“绝对不行。老大！难得人家请客伱就吃这个？！来吃点平日里吃不到的吧！”
　　龙司一听雨宫莲冒出这么一句，赶紧过来打断。雨宫莲若有所思的点点头：“有道理——那就点卢布朗的隐藏特制咖喱吧。”
　　“不是哥，你都吃好几个月了还没吃腻啊？！”
　　龙司露出震惊的表情，摇摇头去继续去点餐了。难得姜天蔚请客，他要把平日里舍不得吃的东西统统点一遍，就差跟相声演员一样：“给我炒这一本，反正有大佬结帐，你给他省什么？！”
　　“这样的话，豪华寿司什么的也可以点吗？”
　　芳泽堇乖巧的双手合十，问姜天蔚，姜天蔚当然点点头表示同意。谁会拒绝这么可爱的学妹的请求。
　　“那，我，我还想吃爱家的牛肉盖饭……”
　　“点。”
　　“还，还有……拉面也想吃吃看……”
　　“点。”
　　“还有中国的饺子套餐……”
　　“点——不是我说你真的吃的完吗？”
　　姜天蔚以往只是知道这个学妹吃的很多，但没想到会这么多。
　　新岛真则乖巧的坐在姐姐旁边，偷偷去看一脸愁容的姐姐。
　　虽然她把自己是怪盗这件事坦白给姐姐了，但说真的，还是心里很忐忑。
　　要知道，被改心只是夺取了对方扭曲的欲望，让人变成【普通人】，并不是说这个人就百依百顺了。宫殿主会坦白自己的罪行，也是因为普通人无法承担这么大的心理压力。
　　但，很多“常识”方面的事情就没办法了。比如，谁家大人会希望自己孩子放著好好的工作不去做，非要去当个怪盗啊！工资有保证吗？五险一金呢？退休金呢？有晋升空间吗？
　　尤其是，新岛真原本的志愿是想要当警察的。
　　不过，现在已经算是基本不可能了。
　　这种机关对人的履历审核是非常严格的，就连亲属里有罪犯都不行，更别说她本人就是怪盗这个违法的职业了。
　　“那个……姐姐想吃什么？我，我帮你点？”
　　“不了……真，我的立场不太方便接受你们的请客，而且，我现在还是很难接受啊……”
　　新岛冴感叹了一声。
　　她之前虽然猜到怪盗是秀尽学院的人，但没想到，居然真的是一群学生，原本还以为是不是有老师勾结在里面。
　　而且，自己现在好歹也是检察官，不能随随便便接受别人的好意，否则很容易影响自己的中立立场的。
　　“哎——真是死板的女人呢~来啊来啊，有人请客，拉拉酱，把最好的酒都拿上来！香槟塔香槟塔……啊这里不是在拉拉酱的店里啊？哎嘿~”
　　说这话的人是大宅一子，就是之前配合姜天蔚讲相声的那位记者。
　　她当然是怪盗团的协力者，而且是雨宫莲那边的。作为新闻记者，她有相当广泛（至少对于高中生来说）的人际关系网络，可以轻而易举的搜落到好多好多的内部消息。
　　也是因为她的特殊身份，才会被雨宫莲拜托过来整一出怪盗采访，主要是为了刺激新岛冴。
　　新岛冴和普通的宫殿主不一样，她本人现实中就是一个很有才能的人，心防非常的严密，普通的发预告信，很可能不会起到预想之中的效果，所以姜天蔚这几天都在竭尽全力的挑拨她的神经，让她崩溃让她疯狂。
　　大宅一子的话让新岛冴眉头一皱：“不要大白天的酗酒！对小孩子的影响很不好的！”
　　“哎呀，这里哪有小孩子啦，这不都是大人了嘛！这可都是成熟的怪盗了哟~”
　　“少强词夺理。这里是我家，我说不行就是不行。”
　　“小气……那就只能点汽水了。”
　　看新岛冴检察官这么崩溃，奥村春很不好意思的站了起来，对她深深一鞠躬：“那个，实在是不好意思，我们给您添麻烦了。”
　　“没事没事。唉，我烦心的是我这边……”
　　新岛冴说著又叹了口气。
　　是的，对于她来说，比起自己家里有怪盗，比起自己妹妹是怪盗，有一件事更让她无法接受。
　　那就是，从之前跟明智吾郎的对话里，虽然没有得到可以“在司法层面”充当证据的东西，但确确实实可以断定，狮童正义就是敌人，废人化就是他在暗中指挥的。
　　按理来说，既然知道了谁是最终的敌人，那么就可以开始著手准备逮捕了。
　　但问题在于，现在狮童正义已经通过自己的肮脏手段，基本上算是控制住了整个日本政府。现在政治家是敌人，警察是敌人，检察官是敌人，甚至连民意，都有可能是敌人。
　　今年年底，也就是12月18日将进行众议院选举。
　　名义上是选举，但现在已经基本可以确定，狮童正义将当选日本首相了。
　　从新岛冴的立场来说，不管是作为检察官还是作为一个大人，她都不希望怪盗团继续插手狮童正义的事情。
　　作为检察官，需要依赖司法之外的事物让她难以接受。
　　作为成年人，需要依赖一群还在上学的高中生更是让她羞耻。
　　但，最可悲的地方就在于她真的没办法。狮童正义太强了。自己如果试图反抗他，肯定马上就会被找个理由，当场撸下官职。
　　这就是司法的黑暗面，虽然法不容情，但负责解读法律、运用法律的这些【人】是“通情达理”的。
　　一想到这里，新岛冴又长叹了一声。
　　“哟，各位！”
　　忽然，门口传来了坂本龙司没心没肺的开朗的声音。
　　“咱们的饭来啦！”
　　他双手大大的张开，每条胳膊上都挂满了大大小小的纸袋子和塑胶袋。
　　“来吧来吧！大家都累了吧，该吃吃该喝喝！”
　　龙司还没说完，姜天蔚笑著站起来，笑骂道：“开什么玩笑龙司，要主持也是我主持，别忘了花钱的人可是我啊混蛋！咳咳，各位——总而言之，吃好喝好啊！不愉快的问题统统扔到宴会之后吧！”

第659章 新岛家今天的饭
　　宴会进行的自然是非常的顺利，毕竟，吃个饭而已，还能吃出问题？
　　只能说，怪盗团的大家是真的不客气。
　　有多夸张呢？就是新岛家的餐桌根本放不下这么多吃的，所以连沙发旁边的茶几，还有根本没有用过几次的折迭餐桌都被搬了上来，足足三张桌子这才放下。
　　桌子上各种各样点的美食，简直要把众人所有听说过的食物都点一次才罢休。毕竟，有人请客嘛！免费的饭不吃白不吃，本著这种朴素的想法，今天新岛家的饭是真的很丰盛。
　　值得一提的是，原本奥村春作为奥村【食品】的千金大小姐，原本是她准备筹划宴会的。只不过，奥村食品现在正在接受调查，奥村邦和本人更是直接在警察局接受“保护”，所以基本上所有的店铺都在停业整顿之中。
　　原本奥村邦和还准备包场了戴斯尼乐园，是准备组织员工旅行的——似乎是因为改心之前这段时间，有太多员工都在抨击上面的领导层，所以领导层也不得不出面，准备安抚大家的情绪。
　　结果现在闹出这么一档子事，奥村邦和本人是去不了了。高层也没心情，员工们也得接受调查取证，本来应该是直接放弃的，但在奥村邦和社长的强烈建议下，至少在包场的当天，可以让员工们休息一下——所以就改成了让员工们在当天可以自发去游乐园玩，这让员工们直呼过瘾，心里对怪盗团的感激越发激烈了。
　　这可是难得的假期啊！而且，还是老板出钱让你去游乐园！不管是带女朋友，还是带家人去，还是自己去，或者干脆不去在家休息，都棒呆了好吗！
　　可见，奥村邦和确确实实改变了认知，了解了自己之前对于员工们都过于苛刻了。
　　当然，既然是员工旅行，理论上奥村春也是可以带大家过去的，只不过，这种包场，是有严格时间限制的，早去是不行的。所以奥村春就没有提。
　　（不过，所谓的庆功宴，吃的就是气氛啦，跟去什么地方没关系，大家在一起才比较重要嘛！）
　　奥村春一边这么想著，一边品尝著玻璃杯里面的葡萄汽水，明明是在喝汽水，却给人一种非常有贵族风范的味道。仿佛她喝的不是葡萄汽水，而是红酒。
　　高卷杏偷偷用眼瞄著奥村大小姐的做派，一边在心里感慨：“果然是大小姐啊！”一边继续把买来的高档糕点送到嘴里。
　　龙司现在是真的没有什么心思管别人，他本来就是一个不拘小节的人，尤其是现在美食当前，就看他左手奥尔良鸡翅，右手炸鸡小龙虾塔可，鸡米花、章鱼丸、鸡柳就跟不要钱一样往嘴里塞。
　　唯一能和他打成平手的，就只有喜多川祐介了——姜天蔚本来是这么想的，但事实并非如此。
　　虽然祐介也是个穷人，吃不起饭是家常便饭，据说这个人穷到了再宿舍里种萝卜，萝卜长成之前把人家当做素描静物，长大之后就磨成萝卜泥来果腹。今天难得看见了珍馐美味，应该是敞开了吃……
　　但，喜多川祐介并没有，甚至他没有落座，他是目前所有人里唯一一个站著的人，双手迭成取景框，把桌子上的食物，正在享用美食的人，统统当做素材烙印在脑海里。
　　这就是艺术家啊，都要饿死了也要先想著艺术，中国有句话叫做“不疯魔不成活”，说的大概就是喜多川祐介这样的人。
　　“好啦，大艺术家，来先吃东西吧！”
　　新岛真看他这样魔怔的样子，也不好说什么，切了一条烤鸡腿塞给祐介，祐介嘴里被鸡肉塞满，嘟嘟囔囔的说了些什么。只不过嘛，如果祐介一直不吃东西，说不定还能忍得住，先画画，别的再说。
　　就怕这样，嘴里先品尝到了美味，在这样热量和味觉的双重暴力之下，喜多川祐介当场沦陷！
　　他安静的坐了下来，终于也化为了龙司式的“掠食者”，开始在桌子上疯狂的大吃起来。
　　吃了这一顿，还不知道下一顿是什么时候，当然是能吃就吃。
　　“哇，双叶！不要在玩弄吾辈了！快给吾辈吧！”
　　在桌子一边，佐仓双叶早早的吃完了。
　　她是怪盗团所有人里最瘦的，缺乏运动的纤细身体，自然需求的能量也少，也就是人们常说的“小鸟胃”。
　　吃完了的她，当然就跑到一边去玩摩尔加纳了。
　　毛茸茸的小动物本来就讨人喜欢，更何况还是一只会说话的黑猫。
　　双叶把桌子上切好的龙虾肉用牙签挑了起来，逗摩尔加纳跳起来吃。
　　因为不能上桌子，摩尔加纳也没办法，只能奢求佐仓双叶来给它点好吃的。
　　“嘿嘿，小猫咪再跳高一点就吃到咯！诺诺诺快跳呀！”
　　佐仓双叶很明显更喜欢调戏摩尔加纳，喂食并非她的本意，取乐才是关键。
　　看不过去的雨宫莲叹了口气：“摩尔加纳，来吃这个。”
　　“不愧是你！吾辈就知道你才是最棒——好烫！！！伱给吾辈吃的是什么东西啊！”
　　摩尔加纳呸呸的吐掉了嘴里又热又辣的粘稠的食品。
　　雨宫莲一脸呆萌：“是咖喱。”
　　“你还真吃咖喱啊！你也太喜欢咖喱了吧！”
　　不管摩尔加纳是不是猫，但肯定是“猫舌头”（指怕烫），一口热辣的咖喱吃的它直吐舌头。
　　“喂喂喂，我说你，怎么能给猫吃咖喱呢！真是的，不管是香料还是盐分还是洋葱，都不能给猫吃的吧？唉，来来来，喝点水吧。”
　　说著话的人是佐仓惣治郎，也就是卢布朗咖喱……哦不对，卢布朗咖啡店的老板。是一个过去非常神秘的人。
　　他跟新岛冴也产生过交集，今天是因为雨宫莲打了店里的电话，要求送咖喱过去，老板才不得不亲自过来的。
　　结果，来了就走不了了被雨宫莲盛情邀请他一起留下来。
　　从这个举措不难判断，老板也知道了雨宫莲是怪盗的事情。这倒是很好理解，毕竟他跟双叶生活在一起啊……想找到点蛛丝马迹太容易了。
　　现在他完全没注意到自己就是导致摩尔加纳被人喂了一口咖喱的始作俑者，他拿著一个小碟子，放了一点清水给摩尔加纳，还给它放了一块寿司，米饭上面颜色淡淡的金枪鱼肉，看上去就很有食欲。
　　“哇！老板，吾辈爱戴您啊！”
　　摩尔加纳一看有水喝，赶紧跑过去，老板低头看著它大口喝水大口吃寿司的样子，宠溺的笑了笑。
　　谁能想到呢？当年雨宫莲把摩尔加纳带回去的哪一天，老板可是明明白白的表现了反对的意思，结果现在自己到成为了猫咪爱好者了。
　　“没想到，你还有这么一面呢。”
　　新岛冴看著佐仓惣治郎老板的样子，不由得感慨了一句。佐仓老板不为所动，瞥了她一眼，道：“我也没想到，你会支持怪盗呢。”
　　“这也没办法。我自己，也算是被他们拯救的人吧。”
　　新岛冴说著，不自觉的摸了摸自己胸前的口袋。那里硬邦邦，塞著一份永远不会给任何人出示的“蜡笔警察证”。
　　“哎呀——气氛怎么这么沉闷啊！热闹起来啊各位！我说，怪盗团的大家，表演个节目呗！来个一发艺什么的！”
　　大宅一子虽然被限制了不能喝酒，但正所谓酒不醉人人自醉，此时的大宅一子正愉快的挥舞著手里吃剩下的羊肋骨，要求怪盗的大家表演一下。
　　“一发艺啊……”
　　一想到这个，姜天蔚忽然笑了。
　　这个关键词，可以说是某人暴露的关键之一呢。
　　他正要琢磨这要不要表演点啥炒热气氛，忽然，新岛家的大门被人碰的一声推开了，所有人把视线看了过去，就看芳泽霞站在门口，一脸焦急的样子：“赶……赶上了……开庆功宴，怎么能不带我啊！”
　　“唉？”
　　新岛冴一下就愣住了，她看看芳泽堇，又看看芳泽霞，看著两个几乎完全一样的人，愣住了。
　　她听说过，芳泽家原本是姐妹两人的，后来死了一个。因为当时艺术体操界很看好姐姐，所以这件事当时很火，报纸上都在说，新岛冴自然是听说过的。
　　（难不成，芳泽家不是两姐妹，而是三姐妹？）
　　不过，不管怎样，新岛冴都叹了口气，笑道：“赶紧落座吧。”
　　是啊，今天是庆功宴，他们还都是孩子，让他们热热闹闹的就好了。

第660章 你以为不喝酒就不会醉吗？
　　宴会的气氛渐渐来到了高潮。
　　记得中国相声里有一个有趣的“酒的诞生”的故事，说，在酒发明之前，有一个人得到天启，说是要酿造世间第一佳酿，于是要在酉时，问过路的人借三滴血。第一个是文人血，第二个是武人血，迟迟没有第三个人，于是就只能找路口的傻子要了一滴血。
　　于是，酒就是酉字加上三点水，寓意三滴血。刚开始喝酒大家客客气气，这是文人血的作用。喝道中间，大家越喝越开心，这是武者血在作用。但喝过头，那么就是傻子的血在作用了。
　　而现在，整个宴会就正在从武者向著傻子的氛围开始进行——哪怕这帮人没有喝酒。
　　“好，现在我给大家表演一个怪盗秘法——百般武艺，此乃硬气功！”
　　姜天蔚这么说著，一只脚踩在椅子上，高举手指，一副宴会霸王的姿态，他手里拿著刀叉，瞄准自己的眼睛戳了上去。
　　眼球是人体最脆弱的部分，你就从武侠电影里，基本上是个攻击眼睛的招数都能让它失明就能看出它有多脆弱了。但即便如此，两把刀叉戳在视网膜上，愣是不能再进一点。
　　“太酷啦！回头一定要给你做个专访！”
　　大宅一子高举著酒杯——其实里面装的是姜汁汽水——大喊著。
　　“哦，是怪盗团的专访吗？这个请通过我们怪盗团的经纪人…………”
　　“不，中国功夫的专访！”
　　“为什么啊！给我访问怪盗团啊！”
　　“哎，那种东西会被政府限流吧？”
　　大宅一子很明显是对曾经自己抨击狮童派的文章被上头压下来的事情耿耿于怀，说著话的时候嘴都撇上天了。
　　新岛冴看著她意有所指的看向自己的眼神，也不理会她的挑衅，别开了视线。
　　“哎！酷毙了啦！”
　　在这个尴尬的气氛下，芳泽霞忽然大喊了一声好。
　　因为周围的气氛都开始冷下来了，她这一嗓门，理所当然的把视线都吸引了过来，这正是芳泽霞的目的。
　　此时原本闷头大吃的芳泽堇也不好意思的停下了进餐节奏，抽出一张餐巾纸颇有淑女风度的掩著嘴唇。
　　“哎呀，真是太好了，有粉丝捧场呢~”
　　姜天蔚大概是被气氛冲昏了头，听见芳泽霞的喊声，也跟著有点飘飘然。
　　“是啊！迷死你啦~”
　　芳泽霞比他更加飘飘然，两个人隔著桌子喊话，两个人中间原本隔著雨宫莲和东乡一二三，此时雨宫莲明显感受到了自己似乎是个电灯泡，果断站了起来，跑到一边去找坂本龙司了。
　　但，东乡一二三就充耳不闻，她的胃口也不大，早就吃饱了。现在正铺开一张塑胶袋，把桌子上的食物当做棋子一样，摆开阵列。鸡米花这种小东西就当做兵卒，炸鸡腿炸鸡翅这种大个子就是桂马和香车，此时正准备来一个“最强东乡K○C棋”（neta：最强羽生将棋），完全没有搭理芳泽霞。
　　芳泽霞一看雨宫莲让出了位置，马上往那个方向走了过去。
　　没想到，她屁股刚刚离开座位，东乡一二三就很巧妙的先一步近水楼台，往旁边挪了一步，坐到了雨宫莲的位置，挨著姜天蔚。
　　芳泽霞眉头一皱：“东乡小姐？”
　　东乡一二三充耳不闻，就当自己在下将棋。气的芳泽霞愤愤的：“我说啊，东乡小姐啊，伱听到了吧！莫西莫西！听得到吗？”
　　她气鼓鼓的趴在东乡一二三耳朵边上大喊，甚至还用手指敲了敲东乡一二三的脑壳，但东乡一二三充分发挥了她所在的洸星高中的特性“充耳不闻”，这是和喜多川祐介同个级别的无视能力，完全无视了周围的吵闹。
　　气的芳泽霞恨不得继续抬高音量，芳泽堇赶紧拉住姐姐：“姐姐，别，别著急啦，来，先吃东西吧！”
　　芳泽堇说著，把手里的香酥鸡柳递给芳泽霞，后者气鼓鼓的一口咬下一大把，嘴巴里嘎吱嘎吱的用力咀嚼著，仿佛这是一种威吓：“唔唔喂呜鹿鹿录！（你别给我装听不见！）”
　　（哎呀哎呀，这年轻人……啧啧……）
　　新岛冴看看姜天蔚身边这场悄无声息的争斗，暗中叹了口气。
　　虽然新岛检察官没有谈恋爱，但不代表人家不了解啊！
　　不如说，单从恋爱经验来说，她比在场所有人都多。别忘了，检察官的工作是什么！她可见到过太多的恋爱故事或者恋爱事故了。尤其是因爱生恨啊，夫妻反目啊，甚至自相残杀啊，你死我活啊，见得多了去了。
　　那句话怎么说的？恋爱谈的多了，就越喜欢狗。因为狗至少没有这么多事。
　　这也是为什么中世纪大航海时代，为了解决男性海员们的某方面的需求，船长不是雇佣特种行业的女人上船，而是买母羊上船的原因。主要就是因为女人会嚼舌根子，可能导致船员不和，但羊不会。而且羊不会反抗水手。
　　感兴趣的可以直接搜索，反正是不能光明正大的谈的东西。
　　新岛冴仔细打量著姜天蔚，前几天因为满脑子都是怎么问出怪盗团的事情，好立功——现在想想，自己当时确实是利欲薰心，太过于功利和激进了——现在回过头，仔细观察他这个人，也不难理解为什么会有这么多女性对他青睐有加。
　　首先就是容貌。
　　不管人们再怎么鼓吹心灵美云云，都是很难绕开外貌这个因素的。这个就有点类似经典的辩论题：是德高于才还是才高于德？不管最后哪一方赢了，最后主持人总要来一句：“当然是德才兼备的才更好啦！但是万一不行云云……”
　　姜天蔚的外貌，仔细看的话，其实没有特别吸引人的地方。但配合他的语气表情，还有神态动作，就偏偏给人一种特别迷人的味道。你就好像你偶然间重新发现了一个你用了很久的老物件。虽然不会觉得惊艳，但会很亲切一样。
　　而他的各种表现，举手投足里充满了自信的感觉。这种自信源于他的内心，他非常相信自己的方方面面，战斗力也好，处事方针也好。他的各种行为或许不能称之为正确，但一定是非常符合他本人的逻辑和美学。
　　而且，他也是真的很有能力。
　　讲真的，就国安局那套拷问方式，不但没有把他逼疯，甚至他反过来逼疯了四个国安局成员，据说那四位拷打姜天蔚的国安局成员事后都申请了长期病假，开始怀疑自己了。
　　一个人拥有这么多特质会吸引女人也很正常。
　　只不过嘛……
　　（希望未来有一天不会在检察院碰到他吧……这孩子，总感觉未来会有一天栽在女性关系上……算了，只要他不祸害我妹妹就行了。）
　　新岛冴这么想著，偷偷看了一眼自己的妹妹，忽然，她眉头一皱，发现有点不对劲的东西了。
　　好像，自己的妹妹，看上去神色如常，在切牛排吃，但刀刃都已经把牛排切开了，还是在机械式的用刀刃上的锯齿摩擦瓷盘子，新岛真的眼神，正直直的看著姜天蔚……
　　（不，不是吧……真……看起来，真的得找时间好好跟她谈一谈了……真啊，你可千万别搀和这种事情啊……）

第661章 你可曾想得个奥斯卡奖？
　　曾经，有一篇著名（指强制背诵）的古文教育我们：“宴酣之乐，非丝非竹。”
　　那么，既然乐趣不在这些东西，应该在什么地方吗？
　　想必不同的人会给出不同的答案，但姜天蔚这个时候心里的答案是——人。
　　参与宴会的人。
　　再好的宴会，来一帮社交恐惧症，那也是无人开口，战战兢兢。
　　再烂的宴会，来一帮熟到不能再熟的好朋友，那也是气氛热烈，哄哄闹闹。
　　这也是为什么某天堂的游戏，都被大家戏称为“高配置”。因为“需要一个一起玩的朋友”。
　　很明显，怪盗团的大家就是这样的热闹好朋友。
　　“哎呀，真是，不得不夸奖一句，奥村大小姐的演技真是一级棒啊！比某人强多了。”
　　龙司大概是喝多了，从开始宴会一直到现在，他少说喝了三大瓶——只不过，喝汽水也能喝醉，大抵也就只有坂本龙司一人罢！
　　（同时也深刻表现出了他不会说话，你说，夸奥村就夸，怎么还含沙射影的说别人演的不行呢？）
　　姜天蔚心里这么想著。
　　就听龙司话锋一转，道：“唉，当年要是某人给喜多川祐介当模特的时候也有这种演技的话，不敢想啊不敢想。”
　　“嗯嗯，真希望那个某人自觉……啊？！”
　　不知怎的，姜天蔚听到这个话题，第一反应不是自己，而是高卷杏。
　　但，仔细想想，好像虽然祐介第一目标是高卷杏，但是后来这帮没义气的混帐驴球球把自己给卖了啊！差点就跟《魁！男塾！》一样，成为了奇怪的作品啊！
　　什么现代的大卫啊，这么喜欢艺术你自己脱不就完了！
　　但，人就是这么奇怪。
　　虽然姜天蔚自己也觉得这个“现代的大卫”是黑历史，但听到龙司这么明明白白说自己演技不行，也不是很爽。
　　“我，我也没有那么好啦。就，就是模仿了喜欢的戏剧……”
　　奥村春被说的有点不好意思，可爱的含羞低头。
　　你看看，这才是温文尔雅温柔体贴的大小姐嘛，怎么可能会有那种“伱这杀人犯”这样的放声咆哮！自然也是不可能做出什么，把即将送出的巧克力用握力捏碎之类的无端事件。
　　“跟春一比，你的演技简直是流于表面，表情浮夸，略显做做，你会不会演戏啊？”
　　龙司坏笑著调侃，看得出，他很高兴，因为时隔许久，终于又有机会跟姜天蔚这个二团混在一起了。他就是这种性格，看不惯分离，只重视当下，不去管未来，只是一个人擅自做著所有人都会一成不变的美梦。
　　“那只是世俗人对我的误解罢了。”
　　姜天蔚撇撇嘴，不去理会他。忽然，喜多川祐介拍了拍他的肩膀：“我认为，你很棒。”
　　“住口啊，你肯定是想说我的身体吧！离我远一点啊！”
　　别人也就算了，被祐介拍肩，姜天蔚本能的感受到了危机感，身体快速蜷缩起来，往旁边躲闪开来。
　　一听关键词，芳泽霞仿佛被触发了条件的AI一样，小姑娘啪的一下站起来：“姜姜的身体是我的！”
　　她还没完全站起来，就被做在身边的东乡一二三和芳泽堇两个人联手给按回了座位上。芳泽堇还非常礼貌的站起来，对著大家微微鞠躬：“别在意别在意……”
　　“咻！气氛正好啊！怪盗君~~所以，这种时候，就应该——演技大PK！”
　　啪的一声，大宅一子一脚踩在了桌子上，整个人豪爽的站了起来。她手里玲著一瓶大吟酿的空瓶子，不知道她是从什么地方淘换来的。
　　大吟酿就是酒啊，这位女记者可是货真价实的喝高了啊！
　　但是，话赶话到这里了，你不演可就说不过去了。
　　然而，还不等演员们表示同意或者不同意，大宅一子自顾自的把话题进行下去了：“那么！我宣布第一届新岛家演技大赛，正式开始！”
　　“别把我家说的好像什么会场似的。下次可不会允许你们胡闹了。”
　　新岛讶皱著眉，冷著脸，简直像是煞神一样坐在座位上。
　　她虽然不介意热闹，但闹过头就不行了。
　　她不说话没什么，但一开口啊，大宅一子这喝高了的女人能放过她？
　　“那么！现在所有人要对新岛高级检察官进行告白！得分最高的人就是胜利者！”
　　“这根本不是演技PK吧！”
　　坂本龙司瞠目结舌，什么情况，怎么就忽然发展到这种情况了？！
　　他虽然很想趁乱告白，但，一来是对大姐姐没有那么大的兴趣，二来，是对同学的亲戚没有什么特别的兴致，三来……就新岛冴现在这个面若冰霜的感觉，他哪里敢？
　　这根本不是演技PK，这是试胆大会吧！
　　“咘咘！小黄毛，出局！——国王大人的命令，是绝对的！”
　　“这不是国王游戏吧喂！”
　　龙司还没说完，就看大宅一子大手一挥，雨宫莲非常配合的按住了龙司的胳膊，把他往后拽。
　　“住手？！你来真的？！我为怪盗团出过力，我为怪盗团流过血！你们不能这么对我！我要见团长！你就是团长？姜姜，救我啊啊啊！”
　　姜天蔚吞了口口水，我跟醉鬼讲道理？真的假的！？我还是去打宿傩吧，至少后者还有点成功率。
　　如果自己真的去打宿傩，现在怕不是要冒出来三个人，三个蒙太奇镜头开始尬吹自己，是国内首屈一指的怪盗云云。到时候芥不芥，见不见的扔一边，肯定是下下了。
　　“我希望新岛检察官来当我的绘画模特……”
　　喜多川祐介其实没搞懂发生了什么，但守则姑且理解了，按照他的理解，就是夸奖对方呗？
　　但是这话刚开口说了一半，他叹了口气，转而把头看向了姜天蔚：“算了，我还是更希望你来当我的模特。”
　　“我可不会脱的！”
　　姜天蔚一把拽开喜多川祐介。
　　但，很快他就后悔了。
　　你看，雨宫莲在压制坂本龙司，喜多川祐介又被自己赶走了。
　　怪盗团四大男人（其实一共也就四个）现在已经少了三个了啊！
　　根据现在的情况来看……
　　“我告白新岛冴？！真的假的？！连一刻为坂本龙司哀悼的时间也没有，下一个准备告白的是：姜天蔚！
　　——话说最骚的怪盗是谁？
　　新岛真：姜天蔚吧？
　　高卷杏：要分情况来看，不过……应该是姜天蔚吧。
　　五条悟：姜天蔚吧，如果把御三家算进来的话，情况或许会有些变化。
　　姜天蔚：除了我和雨宫莲以外的人吧？”
　　非常合时宜的，餐桌旁边响起了某人唐突玩梗的声音。这个餐桌上，懂梗的也就是两个人，既然姜天蔚没有开口，那就只有一个可能性了。
　　姜天蔚一把拎起了躲在桌子边上，手里拿了个蝴蝶结假装变声器的佐仓双叶：“别玩了。而且你这话里明显出现了跟怪盗团毫无关系的人吧！让五条老师好好的回去啊！”
　　姜天蔚假装严厉，但心里却松了口气，他偷偷瞥了一眼新岛冴，这个人何止是面如冰霜，简直是如同恶鬼修罗，毫无疑问，刚刚自己告白，肯定要被她记恨。如果不告白，就会被大宅一子搞事。
　　多亏了双叶，自己有合情合理的借口，转移话题。
　　哌！二次元，我们爱戴您啊！！！

第662章 这个行为从专业角度来说叫做【抢】
　　樱野瑛这几天没有去上学。
　　毕竟，不管是谁，家里出了这么大的事情，也不可能去上学了吧？
　　她其实没有收到什么外伤，也没有什么内伤，但她清醒过来已经好几天了，依旧没有办理出院手续。
　　而仿佛要雪上加霜的给她致命一击似的，现在这位忧郁的呆在医院里的少女……她……她仿佛是被世界遗忘了一样。
　　这也是没办法的。
　　先不说现在警察们都在追查怪盗事件，就算没有怪盗落网的事件，警察们的重心也肯定是放在樱野组的其他人身上。
　　这里要解释一下，虽然日本是目前世界上唯一黑帮合法的国家，但也仅仅是合法，官方是一直想要取缔这些不可控因素的。所以实际上，真正的日本黑帮活的并不好，跟意大利的同僚没法比。
　　黑帮的生存空间是越来越小的，这就是为什么川原组要想尽办法洗白自己，因为老大早就发现黑帮这条路，走不通啊，最多一两百年，快的话几十年十几年，黑帮就会自己混不下去了。
　　现在难得有个借口，可以把樱野组这个运营了好几代的巨大黑帮铲除掉，上头的大人物嘴都乐开了花，精力全在组长怎样怎样，各个级别的头目怎样怎样，谁会管樱野瑛这个小丫头。
　　尤其是樱野组全组都在包庇她，想搞她也没有理由没有借口。
　　不过也无所谓就是了，她现在可不是什么拔了毛的凤凰不如鸡，她现在是被砍了身体，只剩下羽毛的凤凰，别说跟鸡比了，就算跟鸡毛掸子比，也得说一句，鸡毛掸子你太美。
　　再加上，前不久狮童议员怒斥吃干饭的工作人员们不求甚解的抓捕了未成年人的视频在网上疯传，大家人人自危，都生怕自己乱审樱野瑛会导致什么自己被怒喷，反正全黑帮都被抓了，光放一个她，也翻不起什么波浪。也就作罢了。
　　至于医院方面，无所谓啊，反正钱到位，什么都好说。这是医院，又不是餐厅，你赖著不走，该交住院费还是要交的，不会出现什么，因为医院住的久了被医生轰出去的情况。当然，前提是付的出医药费和住院费啦。
　　综合结果就是，樱野瑛觉得自己成为了被遗忘者，没有人关心自己，没有人问候自己。现在的她，只是一个人孤零零的在病床上躺著，耍手机。学校那边没有人关心，医护人员这边也只是见不到几面，组里的其他人么……更是不可能见面了。
　　自己何去何从呢？
　　樱野瑛看到了旁边玻璃窗里反射出的倒影，自己的脸不知道是因为没有化妆的原因，还是憔悴的原因，显得特别的苍白，双目无神……
　　如果从这里跳下去的话，是不是一切就解脱了呢？
　　据说，极限情况下，两米高的高度就足以致人死亡，也就是说，人踩个凳子，从上面掉下来头冲下都有可能摔死，更别说窗户了。
　　如果死了……是不是就什么都不用管了呢？
　　她这么想著，不由得悲从中来。
　　“呀，我进来咯？”
　　忽然，门外响起了某人充满活力的声音。
　　一时间让她有点恍惚，想不起来对方是谁，只是觉得熟悉。
　　对方没有征得自己同意，就擅自开门进来了。
　　带著轻描淡写的笑容，和意气风发的气质，黑色的头发配合神采奕奕的脸，正是姜天蔚。
　　虽然之前在夏威夷给自己的便宜徒弟买了礼物，但一回来就开始折腾奥村的事情还有明智的事情，他根本没有时间给自己的徒弟去送礼。
　　现在，终于有机会了，结果又是这么尴尬的情况。
　　“是你啊，师父……”
　　樱野瑛笑了一下，只不过笑的很惨澹，看不出什么笑意，到是更像是在强迫自己。
　　“怎么样，要不要吃东西？我给伱带了炸鸡。”
　　姜天蔚说著摇晃了一下自己的袋子：“下雨天，可乐跟炸鸡更配哟~”
　　一般来说，探望病人都是带水果一类的好消化、助食欲的东西。但姜天蔚这一次反其道而行。
　　一方面是因为他考虑到现代的年轻人，肯定是更爱炸鸡啊！（至少自己是这样的，将心比心嘛！）
　　另一方面，探望病人带轻食是因为很多病人大病初愈，消化能力没有很好，但樱野瑛不是啊，她压根就不是病啊，那就是单纯的精神力消耗过头了啊，醒了之后该怎么吃就怎么吃呗？
　　虽然姜天蔚手里没有研究证据可以表明，但他觉得炸鸡可乐这种高糖高热量的东西会给对方带来幸福感。
　　看对方不回答，姜天蔚也不多说什么，他很自然的坐在床边的椅子上，把炸鸡放在床头。他坚信，对方闻到炸鸡的味道不可能忍得住的。
　　“说起来，从夏威夷回来的时候我就一直很忙，都没机会。这是送你的伴手礼。”
　　姜天蔚说著，从口袋里摸出一个挂坠递给对方。
　　这是夏威夷的特产，提基木雕。
　　根据卖这玩意的人说，提基（tiki）是夏威夷神话之中第一个男人，类似于欧洲的亚当夏娃。功能非常齐全，什么祈福避祸，家国安泰，耳聪目明，清凉祛火，百病不侵，金光护体，一帆风顺，连考试都能拿满分呢！总之就是，跟所有做传销的套词一样，什么牛逼就来什么就对了。
　　从造型来看，这种龇牙咧嘴的小怪人，确实很有夏威夷的味道。姜天蔚并不觉得这玩意有多好看，但仔细想想，好多东西不都是？男人觉得很一般，但女生就是喜欢。甚至还有一个专门的词，叫做丑萌丑萌的。
　　反正不贵，姜天蔚大手一挥就买了一个。
　　“额……谢谢……”
　　樱野瑛轻声说了一声谢谢，但是从她的神态来看，似乎不是特别喜欢这个礼物。
　　亦或者是，现在的她没有什么心思去了解礼物？
　　这种孤立无援的感觉，姜天蔚也感受过，他很能理解对方的心情。这就是为什么他会主动过来跟对方谈心的原因。
　　“我说，你现在是不是觉得，自己的生命没有什么好期待的了？”
　　姜天蔚唐突的冒出这么一句，樱野瑛不明所以，虽然她确实是这么想的，但根据常识，这种时候，不能点头。所以她只是闭嘴不说话。
　　“你是不是觉得，现在的自己，已经没有什么好在乎的了，也没有什么可期待的了，失去了努力的方向？”
　　“……嗯。”
　　后面这句话，到是确实说出了樱野瑛的心情。
　　她从小就被当做樱野组的正统少主培养，从很小的时候，她就已经放弃了自己作为人类该有的情绪和感情。因为，这样太痛苦了。如果怀揣著跟全组人的希望不同的“自我”，实在是太难熬了。这种众人皆醉我独醒的状态，如果独醒者没有一个足够强大的内心自我，是不可能做到的。
　　所以，一个服从的人偶，忽然失去了给她下命令的人，自然就会觉得迷茫。
　　“你有没有带钱在身上？”
　　樱野瑛不明所以，她乖巧的摸了摸口袋，掏遍了全身，也只找到了50日元的一个钢板。这倒是也好理解，毕竟她日常起居都有老管家照顾嘛，身上不需要带太多的钱。
　　姜天蔚从她手掌里拿走了那50日元的硬币，转出门口，拿进来一把吉他。
　　“这是我的好伙伴，卖给你了。”
　　“吉他？可，可是我不会弹……”
　　“你不试试看怎么知道？——我很能理解，你这种怅然若失的感觉。如果，不知道该向著什么方向努力，不妨先试试看听我的。试试看吉他吧。中国有句话叫做骑著马找马，在找到真正想做的事情，找到真正的自我之前，要不要先试试看呢？”
　　姜天蔚说了一句看上去很有哲理的话，樱野瑛惊讶的看著他帅气离开的背影，闻著从床头阵阵飘来的炸鸡香味，忽然有点饿了。
　　（弹吉他……我吗？）
　　她这么想著，不由得捏紧了手心，这才发现掌心一疼，原来是被木雕的棱角咯到了。
　　这个木雕，她不明白这是什么意思，她打开手机搜索了一下，这才发现：“tiki，是夏威夷神话之中诞生的第一个男人。”
　　（送我这个……是暗示我，要如获新生吗？还是要鼓励我，继续当个男人呢？不管是哪一种，都谢谢了……）
　　樱野瑛在心里这么想著，把这个丑萌丑萌的木雕，拴在了自己的手机链上。拿起炸鸡，吃了起来，浓郁的肉汁配合高热量的炸物外衣，让她从嘴里到心里升起一种愉快的感觉。
　　顺便一提，姜天蔚这种不吃亏的家伙，才不会真的以50日元的价格卖掉自己那么贵买的吉他，他能成为富豪绝对不是因为他很浪费钱——而是因为他有一个好父亲——多么的坦诚，一般的富翁怎么会给你说这个？他们只会跟你大谈成功学以及努力的作用。
　　至于卖给樱野瑛之后，怎么去跟樱野组的老管家交涉这把吉他的售价，那就是另一个故事了，不合适在这么温馨的场合讲。

第663章 我吃亏了
　　“我吃亏了。”
　　以这句话为开端，白钟直斗用力摇晃著手里的勺子，把咖啡杯里面的方糖搅拌均匀，看著纯白的砂糖颗粒染上熟褐色，然后又从棱角分明的块状物融化溶解，有一种奇妙的爽快的感觉。
　　她故意用了很大的力量，勺子和杯壁碰撞，不停地发出喀拉喀拉的声音。
　　这种有点刺耳的“白（钟）噪音”，让坐在对面的姜天蔚很有压力。
　　虽然不知道对方为什么忽然冒出这么一句话，但是自己根本搞不懂自己是哪里做得不对，他也只能本能的先道歉：“对不起！”
　　“为了什么道歉？”
　　白钟直斗喝了一口咖啡，冷静的问道。
　　“不，不知道……大概是让您蒙受损失了吧？”
　　“是啊，那你确实应该道歉啊。”
　　白钟直斗感慨著，喝了一大口咖啡，因为是刚冲泡好的，她张嘴吐出一口淡淡的白雾。
　　现在两人的位置是新岛家。
　　正如之前说的，你别管这个取保候审是怎么批准下来的，但既然批准下来了，那么在案件完结之前，或者说，在取保候审的期限之前，姜天蔚就有义务留在新岛冴的监视范围内，哪怕她现在跟自己是共犯了。
　　而且，姜天蔚自己的家里，讲真的，还真不如人家的家里舒服。
　　他原本想说金窝银窝不如自己的狗窝，但仔细想想，人家新岛家里可是住著两个大美人的，光这一条就秒杀自己家里了好吗！
　　自己家就一个武见妙，后来还跑去住研究所了。
　　现在唯一挂念的就是老刘师傅，不过自己又不是被徒刑了，想他了就去看看呗，反正自己脚程这么快，这是现代版的神行太保。
　　大概是因为共住的时间太短了吧？姜天蔚一时间没想起来，白钟直斗好像是借口要住在自己家里了。
　　只不过，刚刚发生借宿事件，马上就开始了夏威夷，然后夏威夷最后，直斗又先走了，这么算一下的话，四舍五入，这不就跟白钟没住一样吗？
　　白钟直斗原本是准备等到帮助怪盗团搞定明智吾郎之后——是的，给姜天蔚指导意见，帮他反过来利用了明智吾郎的计划的人就是直斗。这个女人，巧妙的把人物性格带入了计算之中，针对性的对明智吾郎可能做的事情列了一个清单。
　　类比一下，就类似于三国演义里的郭嘉，这个人制定计划特别喜欢从对方的性格入手，白钟直斗这次也是一样，她精确的控制了名为【明智吾郎】的变量，套入了计划之中，最后给怪盗团谱写了一条反攻大路。
　　只不过嘛，她唯独没想到，北川明海那家伙，临死之前反咬了一口姜天蔚。当时情况紧急也来不及制定计划，只能通知他先把手机扔了。毕竟，国安局那帮人只知道怪盗，却不知道怪盗的手段，所以当然是“抓人”而不是“抢手机”。
　　结果就是后面一系列的事情，现在白钟直斗又要帮怪盗团思考怎么平息现在的怪盗热潮，又要思考怎么帮大家解决最后的幕后黑手【狮童正义】。
　　关于狮童这个人绝对很难搞。
　　这个人最难搞的地方，就在于他是那种“结论主义者”。过程怎样都好，最后结果好就是一切好的那种人。
　　就好像奥村邦和plus一样，他也是那种不介意用好言好语表演一出戏来骗你的人。不如说，这是日本政治家的必修课。
　　有一说一，如果不是姜天蔚提前就知道了狮童是什么人，他大概率也会中招，之前狮童对自己的那一通演说，是真的很容易让人心生好感的
　　顺便一提，明智吾郎死了。
　　死因是“自杀”。
　　具体是自己扛不住压力自杀，还是被伪造出了自杀，不得而知。
　　姜天蔚到现在终于没有见——大约明智吾郎的确死了。
　　综上所述，白钟直斗现在觉得自己吃了大亏。
　　忙前忙后都是自己的事情，付出了大量时间精力，结果好处一点没捞到，属于是做白工。甚至托关系找人帮忙，好不容易难得争取到的同居优势，结果还被新岛冴给拉平了。现在回想一下，当年武见妙搬走时候那意有所指的笑容，真的是让人火大啊……
　　如果不是知道这位检察官对男女之情没有意思，怕不是现在白钟直斗就要开始准备算计这位美女检察官了。
　　白钟直斗的心思，姜天蔚实在是没有办法共情，他隐约感觉到对方是因为自己不爽，但是没有闹清楚是因为这个，思来想去，只能解释为，女人的心思男人伱别猜，就果断选择了闭嘴。
　　沉默之中，时间一分一秒过去，白钟直斗喝完了一杯咖啡，又从壶里给自己倒了一杯。今天新岛真去上学，新岛冴去上班，家里只有姜天蔚一个人。白钟直斗就是瞄准这个时候过来的。
　　这样，她就有大把的时间来思考接下来该做点什么让面前这个木头开窍了。不，严格来说，他已经开窍了，是想个办法，让他把窍开到自己这边。
　　就在这两个人沉默的时候，忽然，门口响起了敲门声。
　　白钟直斗一皱眉，心说是谁来了？按时间来说谁也不应该回来啊？而且姜天蔚也没有订购别的东西，不应该有快递上门才对。
　　就在白钟大侦探思考的时候，姜天蔚已经去开门了。
　　“呀，早上好，少年，有好好读书吗？kira~”
　　姜天蔚一开门，就听见女人故意发嗲的声音，伴随著最后的一声kira，对方还抛了个媚眼过来，一副可爱的模样。
　　这样会装可爱也会催促自己读书的人，姜天蔚只认识一个，那就是川上贞代老师。
　　该说不说，川上老师这个人啊，她装可爱的时候，远没有她正常的时候可爱，也是奇女子。不过仔细想想，很多男人耍帅的时候反而很尴尬，就又觉得合理了起来……
　　门外的川上老师今天穿了一套米黄色的连衣裙，头上带著防晒的草帽，手里玲著一个编织手袋，看上去很有那种美少女游戏里面的夏日风情CG一样，川上老师不刻意卖萌的话，真的可以直接扔到美少女游戏里当可攻略角色。
　　只不过，此时她手里领著的袋子里满满当当的作业和课本，让这个CG根本快乐不起来。
　　在姜天蔚这个年纪，热爱读书的又有几个人呢？
　　“唉，你这问题儿童啊，怎么就光明正大的把自己是怪盗这件事说出去了呢？他们没把你怎么样吧？没打你吧？”
　　川上老师大概是好几天没看见他了，现在一看见他心里的怜爱就止不住，母性和恋心混合在一起，轻轻抚摸他的脸：“你看，你都瘦了。”
　　“额……唯独最后这个没有……”
　　姜天蔚尴尬的笑了笑。
　　他瘦了？这个真没有。不但没瘦，而且胖了一斤多，主要是昨天吃得太好了。
　　“你啊，要多吃东西，正是长身体的时候——早饭吃了吗？我给你做点什么？啊？”
　　川上贞代说著把手提袋交给姜天蔚就往里面走，结果一眼就看见沙发上翘著二郎腿，喝著咖啡的白钟直斗，一副女主人的做派。
　　川上贞代先是一愣，看她这架势，应该是一家之主，也就是新岛真的姐姐，新岛冴了。
　　但，不管怎么看，这个人也跟自己印象里的新岛冴不一样啊？——是啊，身为老师，再怎么不在意，学生家长大概长什么样她也是知道的……
　　“她是谁啊？”
　　川上贞代压低声音去问姜天蔚，自然而然的往她身边凑了一凑。白钟直斗眉头不著痕迹的深了许多，她轻咳一声，道：“川上贞代老师，是吧？”
　　“啊，是我。”
　　“我是白钟直斗。是做侦探的。从【出轨调查】到【花心取证】到【不伦检举】都很擅长的名侦探。”
　　白钟直斗若有所指的故意加重了语气，川上贞代看看她，啊了一声，双手合十：“我知道了，你是姜同学的女朋友吧？”
　　“噗！”

第664章 你跟那家伙亲过了嘛？
　　如何让镇定自若的智囊型角色喷咖啡呢？
　　答案很简单，你做一个让她瞠目结舌，根本想不到的行为就行了。
　　虽然姜天蔚觉得很不应该，但莫名的，看白钟直斗惊讶的下巴都掉下来的样子，有点爽。
　　看强大的角色吃瘪，真是永远都看不腻的戏份——哪怕对方是自己人。
　　之前提到过，在日本，师生恋是非常非常非常大逆不道的事情，几乎是比肩乱伦的重大道德问题，所以在白钟直斗的推测里，川上贞代这个女人，肯定会想尽办法隐藏自己跟姜天蔚的恋爱关系。
　　（这样一来，我就占据了主动了。）
　　在一分钟之前，白钟直斗还是这样志得意满。
　　因为她老早就通过各种侦探手段，得知姜天蔚那混乱的女性交友圈了。甚至连照片都拍到了。毫不夸张的说，只要自己有这个心思，只要自己跟他确立了关系，自己就有足够的证据随时把他告到净身（双关）出户。
　　结果自己正琢磨著怎么套话呢，到是对方大大方方的承认了。
　　不但承认了，还仿佛挑衅一样的问自己也是他的女朋友……
　　（我当然是啊！用你多嘴啊！）
　　白钟直斗心里大叫著，嘴上却支支吾吾说不出个所以然。别看大侦探平日里伶牙俐齿，但一涉及到感情问题就开始舌头打结。
　　“唉，你啊，真是个小迷人精呢。”
　　川上贞代说著，分不出是叹息还是骄傲的点了姜天蔚额头一下，顺势拨开他的刘海，在他额头亲了一下。
　　“伱你你你你你们干嘛呢！”
　　白钟直斗现在一下子变成了红钟直斗，看著两人亲密无间的样子，一下子尖叫了起来。
　　“哎？你们还没亲过吗？还是我弄错了？你们不是那种关系？”
　　“不是，就算是，先不说是不是，你这也太……太，太鲜廉寡耻了吧！怎能光天化日做这种事情！”
　　“哎？有吗？这不是，还挺正常的？”
　　川上贞代不解的挠挠头，如果是两个陌生人另当别论，都确定关系了，又没有做什么进一步的事情，有什么好惊讶的？
　　她不能理解。
　　白钟直斗也顾不得别的了，从沙发上越过身，双臂架开两人，她挡在中间。
　　可惜她不看动画，不然她就会发现，自己居然已经成为了那经典的“白色”名场景里的一人了！
　　“哎呀，吃醋啦？真是可爱呢~哎呀，我要是年轻个五六岁，也就跟你一起争风吃醋咯。”
　　川上贞代言外之意就是自己现在已经是个成熟的大人了，才不会在意这种小事，没有进一步捉弄两人，径直走向了冰箱，去寻找里面的食材了。
　　只留下满脸通红的、不知所措的白钟直斗和抓紧时间欣赏这稀有的慌乱版白钟直斗的姜天蔚。
　　川上贞代到是早就看开了——丸喜老师精神暗示世界第一！——自己这样姿色不出众，又上了年纪，还没有什么情趣的女人，配这种优秀的孩子确实有点浪费了。
　　而且，重点是自己喜欢人家嘛！
　　姜天蔚更是看开了。
　　放在几个月之前，他还会有点负罪感，现在怎么说呢……就，就是已经习惯了。债多不压身，情债也是一种债。
　　所以，在场三个人里，只有白钟直斗羞红了脸，看著两人镇定自若，小侦探甚至一度开始怀疑自己：是我不对吗？！是我的伦理道德观出问题了吗？！
　　就算是见识过各种情感问题的名侦探，此时也不由自主的感慨物种的多样性。
　　以往，偶尔看刑侦剧的时候，看见凶手的女朋友或者妻子，不顾一切的包庇对方，或者是渣男劈腿之后，女方还是愿意为了对方委曲求全之类的戏份，都只会让大侦探呵呵冷笑，心说哪里有这种蠢人！连编故事都编不好。
　　结果事实证明，现实永远比故事更加离谱。
　　川上贞代在厨房里利落的切蔬菜，切著切著，忽然注意到背后没有声音了，就只有两个小年轻大眼瞪小眼，不知所措的样子，她也只能恨铁不成钢的叹了口气，快步来到白钟直斗身边，俯下身在她耳边说了点什么，声音很轻，姜天蔚都没听见……
　　“噫————怎么可能做那种事！你你你你你在说什么啊你这禽兽教师！我我我我会起诉你的哦！”
　　男孩子气的侦探小姐现在脸红指数已经突破天际了！仿佛动画片里的角色一样，就差脑袋上头砰的冒出一道白烟了。
　　在伦理范围之内，她或许是最强的辩手，可环境一旦改变，就不一定了。
　　就好像牛顿提出的很多被人们奉为真理的观点，你上了宇宙空间，或者给个极端环境，也就会出现偏差，是一个道理。白钟直斗虽然之前做出了所谓的爱情宣言，但本质上还是个恋爱小白，根本斗不过川上贞代这种经验丰富的专业人士的。
　　这可是曾经吃过女仆饭的人啊！各种接待客人的技巧和讨人欢心的技术那都是专业级的啊！
　　姜天蔚默默看著两人斗嘴，悄悄往门口磨蹭。
　　虽然现在的局面还没有完全的混乱，但已经差不多要到根本解决不了的时候了。
　　现在他唯一庆幸的，就是芳泽霞一大早就被自己派去跟著新岛冴，看看警局内部有没有什么新的八卦，不在屋子里，不然就这个小醋坛子，现在绝对已经爆发战争了。
　　（万幸，川上老师是个心里有数的大人，大概吧。白钟小姐也是一个明事理的人，这要是再来一个谁，怕不是根本解释不清楚了。）
　　姜天蔚这么想著，已经摸到了门把手！
　　太好了！赢了！
　　接下来，只要自己拧开门把手，一路冲出去，拔腿就跑！就是自己的胜利啦！
　　哈哈哈哈，没想到吧！这就是我的逃跑路线哒！！！
　　姜天蔚看著正在一边说悄悄话的两人，看著脸越来越红的白钟直斗一个劲的摇晃川上贞代的领口的样子，姜天蔚心里暗中庆幸：就是现在！姨妈大！！！
　　姜天蔚以迅雷不及掩耳之势拧开门把手往外就跑……
　　咚！
　　结果一步没有跑出去，姜天蔚正撞上了门口的人！
　　这个时间点会进门、且没有按门铃的人，只可能是新岛冴。新岛真是不会逃课的。
　　而想想也知道，新岛冴检察官是回自己的家，她没道理也没必要要按门铃，掏钥匙就行了。脑补一下，一个人掏钥匙的话，她的手大概会在什么位置呢？
　　姜天蔚一开门就往外跑，结果还没走出去一步，就注意到面前有个人，身体急刹车的时候，忽然注意到有什么东西——还是又硬又尖锐的什么东西（钥匙）——正顶向了自己肚脐，或者更往下一点点的位置，当然是本能的往后弯腰……
　　当一个人，站著的时候，往后弯腰撅屁股，他的上半身，就会自然而然的往前探……
　　姜天蔚的身高比新岛冴要高一些。这也是很正常，毕竟普遍来说，女性的身高都比男人要矮一些。姜天蔚又是男性里发育比较好的那一批。
　　综合上面所有的条件来看……
　　姜天蔚回味著自己嘴唇上载来的软绵绵的温热口感，感受著淡雅的女士香水味，分不出是花香型还是果香型还是别的什么香型。
　　（我该不会是……完成了动画里标准的幸运色狼事件了吧？！）
　　“噫啊啊啊！”
　　这是，响彻新岛家的尖叫声……

第665章 又有人急了（我为什么要说又）
　　通常情况下，当动画、游戏发展到了男人一不小心误亲了一个女人的嘴唇，且发出了尖锐惊叫声的时候，大多数情况都是被亲的女人发出来的。
　　只不过，这次不是——毕竟万事万物都有特例，无巧不成书嘛。如果事事都跟现实一模一样，谁要看小说啊？直接去过生活不好吗？
　　新岛冴意外的还挺冷静的。
　　正如之前她自己想的那样，到了自己个岁数，做自己这个职业的，压根不会在意亲不亲什么的——只有小孩子才会这么在意这种事情。
　　那，这个就尖叫是姜天蔚的吗？
　　当然也不是。
　　怎么可能有这种得了便宜就卖乖的人啊！自己占了这么大好处，居然还假装成是受害者？！
　　那么……只有一个可能了。
　　白钟直斗满脸通红的指著门口的两人：“咦啊啊啊啊！你们在做什么啊！这是什么冲击性的现场吗！！！”
　　啊，其实，还有一个可能。
　　“呀啊啊啊啊！你们在干什么啊！情敌数量又增加了呀！！！这种事情不要啊！”
　　芳泽霞的幽灵一脸惊愕的伸手指著门口的两人，发出尖锐的鬼叫声。怪不得西方传说中有一种致人死亡的传说，叫做女妖的咆哮，这女鬼的喊声果然不是寻常人能应付得来的。
　　姜天蔚享受著耳膜的二重侵害，赶紧向后退了一大步，像是做错事的狗狗一样低著头，等待新岛冴暴风骤雨的怒骂。
　　但，没有。
　　正如之前说的，新岛冴很冷静。
　　她很清楚这只是一次普通的事故。
　　而且，到了她这个阅历，已经不相信什么情啊爱啊的，她已经在法庭见识过太多的你侬我侬的情侣各自而飞，而且往往还要疯狂列举对方的一系列缺点。
　　恋爱？狗都不谈！
　　在这种认知下，想看新岛冴面红耳赤？想多了。
　　“？伱们反应太大了。不就是嘴对嘴，跟人工呼吸差不多吧？——还有，你们是谁，为什么会在我家。”
　　新岛冴说著，眉头紧皱，比起被人夺取了初吻，还是家里有非法入侵的人更让她紧张。
　　“咳，新岛高级检察官，您好，我是白钟直斗，是做侦探的。”
　　白钟直斗说著把名片递了过去，虽然她现在脸上还是一片绯红，不过至少语言功能模块回复了，可以正常的跟对方交流了。
　　“白钟……白钟……啊，是那个白钟家啊。我知道了。”
　　作为社会人，新岛冴看人家递出名片，也赶紧回了一张自己的。随后她才反应过来：“你也是怪盗团的协力者？怪不得，怪盗团会有那么多出人意料的行动……”
　　“额……不，【出人意料】的情况大部分都是因为他们的团长是个骚东西罢了。”
　　白钟直斗说著，狠狠瞪了姜天蔚一眼，心里直骂这个人就会给底下人找麻烦。看起来全天下所有的组织都是这样：组织是这样的，领导只需要负责出昏招就行了，可下面的执行人员要思考的可就多了。
　　现在白钟直斗一想到这个货居然公然在网上直播自己是怪盗，这要怎么进行下一步，愁的她头发都蓝了——这不是根本没发愁吗？！
　　新岛冴又把视线看向了正在厨房忙活的川上贞代老师，问道：“那这位女士你又是谁？”
　　“我是他的老师，今天是过来给他送习题作业本和这段时间落下的讲义的。”
　　川上贞代一边说著一边娴熟的开始把已经过水煮熟的鸡肉撕成一条一条的细丝。
　　姜天蔚则举起了手里的书袋，新岛冴打开一看，果然里面都是各种各样的学习相关的东西。她点点头，道：“所以现在的老师还会兼职给学生做饭吗？”
　　“哎呀，这种事情就是女朋友的职责啦。”
　　“啊？！”
　　新岛冴眉头一皱，感觉自己听到了什么了不得的东西。不过因为这个时候恰好是川上贞代切蔬菜丝的时候，因为咚咚的剁菜板的声音，这句话让她没听清。
　　“她她她是说，身为女仆——朋友的职责啦。现在不是都讲究跟学生做朋友吗？”
　　姜天蔚情急之下想要打掩护，差点说出老师是女仆这件事，转念一想，这也不是什么好事，赶紧换成了朋友。万幸这小子脑子还算快，不管是老师曾经做过女仆，还是老师跟学生谈恋爱，在这位专业的检察官面前，都是绝对不能提的话题。
　　“嗯——”
　　新岛冴长长拖出一个音调，想了半天，眉头的皱纹更加深刻了，最后还是姑且放弃了：“唉，别把我家弄乱。你啊你啊，真是个问题儿童。”
　　放弃了继续追究，新岛冴径直上楼，从自己的房间里又抱出一捧资料。
　　那些文件原本都是跟姜天蔚相关的东西，原本是准备用它们来锁定怪盗团嫌疑犯的，但是现在，她已经用不到这些东西。
　　毕竟，她自己也是怪盗团的协力者了嘛！天下哪有自己逮捕自己的道理……
　　新岛冴临走又嘱咐了两句，这才出门。姜天蔚目送她离开的背影，这才松了口气。
　　还好，还好，万幸新岛冴搜查官是一个非常理性的成熟女性，要不然今天自己怕不是要血溅三尺。古有镇关西三拳被人打死，蒋门神血溅鸳鸯楼，姜天蔚还真担心自己要在这里致敬古人……
　　他因为目送新岛冴离开，所以没有注意到，背后白钟直斗已经带上了眼镜，对著芳泽霞模糊的身影，大侦探悄无声息的对她勾勾手。
　　芳泽霞还是第一次被人在现实中确认到身影，好奇的飘了过去，从白钟直斗的眼神移动就能知道，她确实能看见自己。
　　白钟直斗用只有两个人才能听见的声音，在芳泽霞耳边咕哝了两句，因为声音太轻，只有她们两个人才知道内容。
　　“好啦，鸡丝凉面来啦——夏天最棒的配菜，清凉爽口——一边吃一边做题吧~”
　　川上贞代一句话，直接让姜天蔚体会到了天堂和地狱的双重感觉……
　　“老师，不做题行不行啊？”
　　“不——行——好啦，赶紧吃，吃完了赶紧答吧！这段时间作业可不少哟。”
　　——————————
　　新岛冴回到检察院，走在干净的石砖路面上，向著文件室走去。迎面过来两个同事，几个人互相打了招呼，新岛冴转头去了文件室。
　　两个女同事一边抱著文件走，一边小声交头接耳：“新岛高级检察官这是遇到什么好事了吗？好少见她笑眯眯的……”
　　“是啊，你看，脸色红润的——怕不是，交到男朋友啦！”
　　“呀！真的假的？！有内部消息了吗？”
　　“我跟你说我跟你说，前段时间刑事科那边还有人打听新岛高级检察官的个人信息来著！”
　　“哇，这可太劲爆了！——下了班我请你喝东西，好好跟我说说。”
　　“那我要去最近新开的怪盗主题的咖啡厅。”
　　“那个好贵的啦，你真会开口啊？！”
　　“新岛高级检察官现在这样啊，估计是热恋期咧！”
　　“请了！请务必告诉我！”
　　两个女同事有说有笑的走了，两个人都没注意到，因为情绪激动，两个人的声音越来越大。
　　（谁会，喜欢那种人啦……她跟我妹妹差不多大啊……真是的，乱传什么八卦……）
　　新岛冴自己都没注意到，此时自己脸上又笑又怒又一脸绯红的表情。

第666章 上学哪有值得回味的事情！
　　芳泽霞和白钟直斗，一直以来总是表现得像是水火不容似的。
　　所以，谁也没有想到，这两个人居然会有密谈。
　　在姜天蔚一边吃凉面一边做题的时候，白钟直斗借口出门，带著芳泽霞的幽灵离开了。
　　只留下了川上贞代和姜天蔚两个人独处一室，会发生什么，那就基本没有什么好解释的了。
　　毕竟，夏威夷的时候已经有过一次经验了，这种事情就是这样，你一次都不做那么就能保持初心，可一旦开了个头，那么就很难压抑住了。
　　这就是为什么大家都说，小偷小摸是大犯罪的开端。
　　虽然新岛冴临走的时候才刚刚嘱咐过两个人别乱来，但想也知道，这种年轻的恋爱中的人，肯定会有冲动的嘛。
　　尤其是，川上贞代作为老师，监督学生写作业，那自然是在学生身边溜达，时不时趴下身子，从学生的肩膀去看桌子上的习题册。
　　川上贞代那微微卷曲的头发顺著重力披散下来，垂在姜天蔚的脸旁边，微微扫著他的脸颊，痒痒的。不光是脸上痒痒的，心里也是痒痒的。
　　尤其是，前不久，别管是有心还是误会，总之刚刚才跟另一位成熟的美人有了肌肤之贴，让血气方刚的少年现在血气上涌。
　　大概是察觉到了他这越发急促的呼吸，川上贞代老师面露坏笑，忽然双手从他肋骨上捏了一把，就好像抱著小猫一样，双手从腋下搂了上去。
　　“好几天没见我了，有没有想我？”
　　“当然。”
　　“是当然想还是当然不想？”
　　“那我怎可能说当然不想。”
　　“老师没有教过你，不要用绕弯弯的方式来回答问题吗？”
　　川上贞代说著，把头埋在他的肩膀上，这宠溺之中混合著撒娇的重量，让姜天蔚的心脏一下子火力全开。
　　“想。”
　　“我不信。”
　　“我怎样你才会信？”
　　姜天蔚这话一出口，当时就发现自己多嘴了。
　　这种情况下，还能怎么证明呢？
　　记得自己在什么地方看到过，说女人其实是很容易缺乏安全感的，所以恋爱里有一个很多男士都忽视的要素，就是要让女生有安全感。
　　情投意合的男女，要用什么方式填满空虚感呢？
　　答案就是，一个小时之后，川上老师重拾女仆的工作，花了两个小时好好把新岛家的客厅，玄关，饭桌收拾了一通，把各种痕迹打扫的纤尘不染，姜天蔚也理所当然的没写什么作业。
　　“所以，伱大概什么时候回去上课？”
　　川上老师一边把除味剂喷洒在房间的各个角落一边问。
　　“额，我也不清楚。”
　　姜天蔚支支吾吾的说著。
　　讲真，他还真想干脆就一直不去上课算了。但估计新岛冴也不会同意。
　　“你呀，现在也差不多该对自己的未来有个初步想法了吧。可别觉得因为自己还年轻，就什么都不想哟。”
　　姜天蔚满口应的好好的，心里是一万个不乐意去……
　　去学校有啥好的？还要上课还要写作业还要考试……唯一的乐趣就是每天跟可爱的学妹一起吃饭，每天被飒爽的学姐督促学习，每天去自己的社团部屋里当个土皇帝……
　　卧槽！
　　姜天蔚忽然想起来，自己还有一个社团呢！叫，叫中华文化后面忘了社团……到底是那个白痴把社团名字起的这么长的！——啊，是我自己啊，那没事了。
　　说起来，自己好像是答应蛋头校长，要在学园祭上拿出点狠活儿来的……
　　看样子，狠活儿是狠活儿，就是有点太狠了……
　　原本还想再学园祭上用中华文化艺压群芳，结果现在好像大家都更关注怪盗……话说啊，怪盗加中华文化有没有搞头？
　　姜天蔚被自己这个很周星驰式的功夫加踢球的创意给逗笑了。
　　不过越想越觉得，好像真的有搞头啊……
　　自己这一身“功夫”，想要表现出来，最好的方法就是舞狮子了吧？到时候自己一边伴随著“豪气面对万重浪”的歌声，一边表现出伟大的中华文化，最后刷把狮子头一扔，哇塞，里面是怪盗耶！
　　带劲！
　　不知道祐介那边的事情搞定了没有，自己是不是可以拜托他整个狮子头给自己了。
　　当然，此时此刻，姜天蔚还不知道，自己的学校现在已经整个乱套了。
　　秀尽学院也是多灾多难，原本吧，是以排球奥运冠军所在的超强排球学院为噱头的。
　　后来鸭志田老师人设崩塌，学校第一次想的方法是，把学校的风格改变成重视学生社团活动，百花齐放百家争鸣的这么一个氛围。
　　结果还没改正过来呢，学校就被人贴上了全新的标签【怪盗所就读的高中】。
　　怎么说呢，就光是过来打卡的网红，都比学校的学生数量多了。更别说各种各样过来探秘的记者，或者是过来参观准备入学的学生……
　　而且，不说外部了。
　　学校里光是怪盗相关的社团就有三个，还有数不清的同好会。
　　虽然校方三令五申，同一样的主题不能建设复数同好会，但这帮人还是研究出了诸如：“怪盗信同好会”“怪盗面具同好会”“怪盗手套同好会”“怪盗披风同好会”等等一大堆莫名其妙的玩意。
　　最可怕的是，居然还有一个“论如何跟怪盗结婚同好会”，甚至这个同好会还有一位女老师在担任顾问……一帮人天天研究著要怎么合情合理的跟怪盗谈恋爱——然后写同人出漫画。哦，原来这是漫研社分出去的怪盗团分社……
　　现在姜天蔚就是没回学校啊，这要是一回学校，怕不是当天就要成为秀尽学院最大的新闻……
　　这已经快成为宗教狂热等级的热度了。
　　顺便一提，现在新岛真每天晚上回来这么晚的主要原因之一，就是学生会天天都在开会，怎么应对学生们各种奇奇怪怪的怪盗相关社团的申请问题。
　　现在新岛真都有一种破罐破摔的想法：干脆直接让姜天蔚返校吧，到时候正派怪盗回来了，你们有什么事情就去找怪盗，别来烦我们学生会了好吗……

第667章 他终于回到了他忠诚的秀尽学院
　　秀尽学院今天从早上开始就沸沸扬扬。
　　所有人都非常非常的亢奋，空气简直都要因为众人的急促呼吸而变得炽热了。
　　原因无他，姜天蔚要回来上课了。
　　姜天蔚怎样都好，这不重要。
　　重点是——怪盗大人要回来上课了！
　　这怎能不引起众人的期待呢？
　　虽然姜天蔚还没到达班级，但此时，他的班级门口已经里三层外三层围满了人，水泄不通。
　　姜天蔚上一次看见这个景色，还是在漫画里。
　　尤其是那些恋爱漫画里。
　　标准套路就是男主所在的班级，忽然转学过来一个超究极美少女，然后来了一大群人围著美少女流口水。然后一般来说，这个超究极美少女会狂热的爱上主角，理由一般都是因为男主很温柔，突出的就是一个亚撒西。
　　现在姜天蔚自己成为了这个美少女的角色，就……很怪。
　　顺便一提，为什么姜天蔚还没到班级呢？是因为他不喜欢上课吗？还是说，为了凸显出自己的与众不同和表现出对市井俗人的期许的叛逆呢？
　　都不是。
　　正确答案是，因为班级门口堵满了人，自己进不去。
　　你看这多有意思啊？想看怪盗的人，反而把怪盗给堵门口了。
　　最后逼的姜天蔚没办法，只能转头出门，然后从外面跳窗户进来。
　　门口的围观众人这才心满意足的发出哇的一声，心里感慨：怪盗就是怪盗，连进门都这么与众不同！COOL！
　　殊不知，导致他家怪盗哥哥跳窗户的就是他们这些人。
　　“啊，姜同学，这几天你没来，要不要看我的讲义呀！”
　　前排的女同学一看姜天蔚来了，赶紧双眼放光的掏出课本。
　　“讲义什么的，怪盗大人哪里需要学习！来，好哥哥我们一起做点快乐的事情吧！”
　　邻座的女同学露出羞涩的笑容，然后从书包里掏出了——Switch掌机：“咱们来打全明星大乱斗吧！我，我很擅长这个哦！大概日本第二的水平！”
　　“啧，我说，你们这些人，这里可是学校啊！”
　　忽然，一个正义的声音制止了这些躁动的女生。
　　说话的人是这个班级的班长，就跟所有刻板印象里的女班长一样，是一个戴眼镜的麻花辫女生。
　　“学生来学校的任务就只有学习一件！——所以姜同学，放了学来我家补习吧，我会一字一句的教导伱的！哎嘿！”
　　姜天蔚现在真的理解，什么叫做士别三日当刮目相待，自己这段时间就普通的坐了个牢，挨了顿打，换了个家，改了个心，结果就在学校里当了个王，何其壮观啊！
　　而且，这帮人，当年自己没说自己是怪盗的时候，鸟都不鸟自己一下，现在自己一暴露身份，哇塞，所有人都成为自己粉丝了呀！
　　（早干什么去了。）
　　姜天蔚心里傲娇的这么想，其实内心还是很爽的。
　　“姜同学！请务必加入我们的怪盗研究部！”
　　“不不不，怪盗大人，请加入我们的怪盗应援团！”
　　姜天蔚看看周围狂热的气氛，也不知道该说点什么，他看向讲台，今天负责讲课的是一位主要研究社会学和公民学的老师，牛丸。年纪大约四五十岁，是那种给人昭和味十足的硬派教师。
　　学风严厉，如果课堂纪律不好，直接厉声喝骂，或者直接用粉笔头招呼，都是家常便饭。
　　所以学生们私底下都叫他鬼之牛丸。
　　结果，今天这位鬼之牛丸正透过眼镜，无形的散发著魄力，学生们回想起来老师平日里的威严，这才悻悻然散了。
　　牛丸老师愤怒的哼了一声，道：“课堂纪律！同学们！课堂纪律！真是一团散沙，你们真是我带过的最差的一届了……而且，还去崇拜怪盗，真是让人无法理解！”
　　牛丸老师这话虽然让人很生气，但姜天蔚意外的无法反驳。
　　有一说一，姜天蔚自己也觉得，自己的这个热度有点奇怪……
　　他甚至怀疑，会不会这又是一次幕后黑手的捧杀，最可怕的是，拜托双叶查了一下，发现不是……这个热度，是真正的热度……
　　说著话，牛丸老师已经走到了姜天蔚身边，板著脸，从背后掏出一块方形的板子。
　　如果对日本文化有了解的人，一定能一下认出来，这就是“签字版”，和中国偶像签名签在五花八门的地方不一样，日本是会有一种专门规格的签字版的。甚至一些人的签字版会在因特网上流传贩售。
　　姜天蔚一看这个板子，愣住了，这是让我签名的意思吗？
　　牛丸老师干咳了一声，咬著牙，脸上的褶子都在颤抖，看得出他在进行心理斗争：“是孙子想要的……唉。”
　　看起来，就算是鬼之教师，冷面无情，也架不住可爱的小孙子的请求哇！
　　这也侧面证明了，现在怪盗狂热的夸张程度。
　　姜天蔚自己也不由得开始思考：该不会，我自己之前自爆身份，是一个很错误很错误的选择吧？
　　不过，现在已经没有办法回头了。
　　他虽然武艺通天，但唯独逆转时间修改天命是做不到的——不然他早就回到过去救爸爸去了。
　　一节课，姜天蔚感觉整整一节课，到处都有视线。
　　不光是班级里的视线，还有班级外的。
　　他是不知道，因为他的到来，除了他所在的班级之外，所有班级的学生上厕所的概率提高了100%……
　　几乎每个班级都有人借口上厕所，然后别管是二三楼，还是左右那边教室的学生，都一定要路过自己的班级门口，都一定要从玻璃窗看看自己。
　　唉，万幸这个现象目前只存在于秀尽学院，不然就姜天蔚这个堪比于谦老师的利尿程度，真应该送到泌尿科去当治疗工具。到时候天天都能在电梯里看见印著姜天蔚笑脸的男科GG……
　　曾经，姜天蔚无比羡慕名人。
　　因为名人到哪里都是众星捧月啊，多好啊！大把的票子，体面的位子，还有一批一批的小妹子，到时候自己还能耍大牌，还能鼓励粉丝对别人进行攻击，多好啊！
　　结果真当了名人之后，他就觉得不好了。
　　（我该怎么办才好呢……我要怎么熬过这一天呢？）
　　姜天蔚叹了口气，陷入了深深地绝望。
　　PS：不光是姜天蔚，坂本龙司也陷入了绝望。
　　因为姜天蔚的原因，现在整个秀尽学院里，到处都有自称是怪盗团成员骗小姑娘的家伙。
　　龙司也有点心动，于是，也试探性的跟邻座的姑娘说：“其实……那个，我也是怪盗。”
　　结果姑娘白了他一眼：“你？也配？！”
　　一句话直接给龙司干抑郁了……他现在只想大喊：拜托！怪盗又不一定非得长得英俊潇洒！那只是你们这些市井小民一厢情愿的想法罢了！我长这么可爱又不是我的错！
　　唉，这世界，真是不公平啊。

第668章 你给翻译翻译？臣妾做不到啊
　　第668章 你给翻译翻译？——臣妾做不到啊
　　秀尽学院，放学后，姜天蔚所在的班级门口瞬间就被人群挤满了。
　　然而，姜天蔚早已不在自己的座位上了。
　　百般武艺，此乃——尿遁！
　　在放学前，借口上厕所，姜天蔚提前遛出了教室。
　　这里就看出有一个教师女朋友的好处了，她能随时体贴你的感受，知道姜天蔚这样必出大祸，当然是同意了。
　　此时的姜天蔚，仿佛在玩潜龙谍影，学校里到处都能看见借口上厕所往姜天蔚教室溜达的人，有心回家吧，但校门口已经被记者围了个水泄不通。想跳墙吧？还没跳的，就隐约听见墙对面有打火机的声音，估计是有记者猜到了自己会翻墙……
　　迫于无奈，姜天蔚只能先选择了战略隐藏。
　　整个学校里最安全的地方是哪里呢？
　　当然是丸喜老师的医务室。
　　虽然说，办公室也有一样的“驱赶学生”的作用，但办公室还有其他老师呢！小川上不在意，其他老师又怎么会放过他？
　　学生会室就更别说了。
　　新岛真自己都被裹挟了。
　　具体来说，就是今天学生会室里，几个学生会成员都在热烈讨论怪盗回归上学的事件，然后大家一起发花痴。新岛真一脸黑线的看著她们，结果却反过来被她们说是不是学生会长太死板，太好面子，太喜欢“装”了，结果逼的新岛会长不得不装出一幅花痴样：“其实人家也是怪盗团的支持者呢哦呵呵呵~”
　　丸喜老师的医务室，一来是医务室，没啥事的人不会去。二来是虽然这里有一些女学生会为了丸喜老师的美颜过来，可现在说句难听的，会为了好看这个理由来追丸喜的女学生，早就为了好看去追怪盗了。现在这个医务室可是非常清净。
　　“要喝茶吗？”
　　丸喜拓人一边说著一边烧开水，然后一边打开方便面的盖子一边问。
　　“我要冰红茶——啊，方便面我也要。”
　　姜天蔚一副葛优的架势躺在丸喜老师专属的沙发椅上，露出了“不想奋斗”的姿态。
　　“不是吧？著名的怪盗大人连方便面都要蹭别人的吗？”
　　丸喜老师一边开著玩笑，一边拿了一盒出来。
　　“啊，不过筷子可没有你的份。”
　　丸喜老师似乎想到了什么，赶紧提醒道。
　　这里也是给非日本的小朋友提个醒，日本的方便面，是不提供一次性叉子的！所以，你想要吃日本方便面，伱需要自备筷子或者叉子，否则你就只能用原子笔或者牙刷之类的凑合了，那也太难受了。
　　姜天蔚冷冷的瞥了他一眼，道：“区区方便面，大不了表演一个手抓面给你看，你不知道吧，这可是蒙古特产！”
　　姜天蔚随口吧手抓饭换成一个主语。最后还是丸喜老师心软了，找了两个玻璃棍给他。哦，这就是化学课程调试剂的时候总会用到的神器。搅拌啊，引流啊，转移固体时都用得到，现在用在吃面上，直接把三项功能来了个三合一，真是学以致用，突出的就是一个实用主义。
　　外面实在是太热闹了，姜天蔚估计自己是短时间内逃不了了。先在丸喜老师这边躲一阵子，再谋后事。
　　丸喜老师这几个月已经俨然把医务室改装成了自己的第二个家，大家在上学的时候应该都听过这么句话吧？要把学校当做家一样的爱护。丸喜老师是真的把这里当家了。
　　医务室自带床铺，热水壶，空调，随便储备点吃的，这就是一个家啊！扔到生化危机系列，这里高低得是个资源点，保不齐就是安全屋。
　　“不过，我是真的没想到，你居然会主动公开啊。”
　　丸喜老师把面碗递给姜天蔚，随口闲聊天，姜天蔚也叹了口气：“当时箭在弦上不得不发，我现在也开始后悔了。”
　　真是，各种人都有各种人不同身份的烦恼啊。
　　哪怕是当皇上，老百姓光看见皇上锦衣玉食，却没看见皇上隔三差五就要被暗杀，还有一帮混蛋天天想著挟天子以令诸侯，被很多人羡慕的后宫佳丽三千，其实也有人考证过，皇帝很多时候，他的后宫里都是各国的政治联姻，别被电视剧骗了！不是格格公主都非得特别漂亮的！长相平庸甚至长相不咋地的皇亲国戚有的是啊。
　　当中国的皇上还算好的，这要是在大英帝国当皇上……你还得确保自己有足够长的命，能熬得过自己的老妈……
　　“嘛，其实，你也可以换个思路的——你就把它当做一次社会实验来看呢？”
　　丸喜拓人说著话，打开了面盖子，升腾的热气一下子糊住了他的眼镜，白白的很可爱。
　　“社会实验？”
　　“是啊，就当做是在研究人类社会的运作规矩，也不错吧？”
　　丸喜拓人这么说著，笑了一下，对他比划了一个大拇指。
　　只不过，社会实验这玩意，对于一个高中生来说还是有一点晦涩难懂了，属于那种，你知道它大概是什么意思，但细琢磨又不明白。如果有人不信，请尝试在不搜索的情况下，说出十个社会实验。
　　看姜天蔚没听懂，他又展开解释道：“就是说，既然事情已经发生了，为什么不想办法利用自己得天独厚的条件呢。现在全网，全社会，都在关注你……”
　　“额，我不是听不懂这个情况，我是不明白什么叫社会实验。”
　　“……社会实验啊……”
　　丸喜拓人听到这个，干笑了一下，心说要从这里开始解释吗？然后正要给姜天蔚解释，忽然他大脑卡壳了……
　　是的，很多东西就是这样，问你知道吗？知道。了解吗？了解。好，那么解释给我听——对不起，我解释不出来。
　　丸喜拓人也是，他知道什么是社会实验吗？他当然知道，但，怎么给对方解释什么叫社会实验呢？
　　这就卡住了他，尤其是，难得姜天蔚有这么得天独厚的条件，他不想破坏姜天蔚的独立思考性，他自己也很好奇，姜天蔚会在这种环境做出什么样的选择，自己一旦开口，都可能影响他的判断。
　　想了半天，丸喜拓人释怀了——我是心理学家，又不是社会学家，你说我研究这个干什么呢？吃面吃面。
　　放下了包袱，他愉快的开始了嗦面，姜天蔚看他不说话，也不追问，反正他只是在打发时间，也没有真的想从丸喜拓人这里获得点什么建议。
　　他现在确实需要建议，但丸喜拓人给不了。
　　因为他现在最想要干的事情，就是把自己梦想中的那个黑心商……啊不对，那个品牌商店开起来，他需要的是经营管理方面的建议，需要的是如何成为一个大富翁的建议。
　　丸喜拓人不可能给他这个建议，他但凡有这个脑子，他自己早就成为大富翁了，还会落魄到蹭学校的水电？！
　　（唉，就没有哪里有经商水平超级高的大富翁能教教我怎么经商吗……啊？！不是有吗！）
　　忽然，一个绝佳的人选闪过姜天蔚的脑海！对啊，如果是那个人的话！绝对能给自己超级好的建议的！毕竟，那个人可是白手起家，逆转了家族企业的超多赤字，最后成功逆袭当了跨国集团老板的男人啊！

第669章 女儿啊，你都认识了些什么人？
　　奥村邦和，这个人确实是一个坏人。
　　资本家的每一个毛孔里都是打工人的血汗，这话说的一点没毛病。
　　但有一个大前提，那就是资本家也得有能力。
　　如果没有与之相匹配的能力，哪里会有那么多人听他的？
　　而且，考虑到奥村邦和的实际情况，从奥村邦和的父亲那一辈传承下来的，摇摇欲坠的家族企业，就算是想要加入狮童的派系，想要给人家当马仔，人家也不可能同意。
　　所以，肯定是奥村先把公司经营的有声有色，然后才有机会成为了人家的马仔，然后才有机会驱使黑面具明智吾郎去解决自己的敌人。
　　由此可见，虽然他黑心，但至少是有一个有手段的商人。
　　姜天蔚就是想要拜访一下他。
　　如果是这个人，尤其是改心之后，变成有良心的商人之后的奥村邦和，一定能给自己不错的经营建议的。
　　甚至姜天蔚自己都在想，如果得到了奥村邦和的建议，自己的公司一定顺风顺水，神挡杀神，佛挡杀佛，天下第一，转的盆满钵满……到时候自己就可以当成霸道总裁本霸了！
　　姜天蔚想的很好，只不过，有一个小小的细节……那就是，姜天蔚现在的敏感身份，是不可能接触到奥村邦和这个正在被审讯的人的。
　　别忘了，奥村邦和可是能指认废人化真凶的有力证人！
　　从司法角度来说，虽然你没有亲自杀人，但这种“買凶杀人”也是要承担很严重的刑事责任的。
　　而且，奥村邦和还坦然说出自己过去犯下的种种错误，关于明智吾郎的罪证已经算是完美立案了。只不过，奥村邦和在自己所处的那个“政治小圈子”里面，是一个地位很低的外围人员，他主要的工作就是给这个圈子的政界大佬提供资金支持。
　　所以他虽然很配合警方的问询，但确实说不出什么有用的指控。这连断蛇尾的程度都算不上，最多算是切了蜈蚣的一个脚指头。
　　想要在这样敏感的时间段探望这样的犯人，至少得是血亲的等级才行啊。
　　本来，这件事应该到此为止了。
　　但好巧不巧，姜天蔚离开警察局的时候，正好碰上了陪奥村春大小姐过来探望父亲的雨宫莲。
　　如果，只有奥村大小姐一个人，姜天蔚是无论如何也厚不下这个脸皮的。但一看见还有一个外人，就感觉好多了。
　　奥村春本来就不是一个特别强硬的女孩子，心地善良的她一听说姜天蔚有问题想问自己的父亲，也就同意了她一起跟著过来。
　　和大多数刑侦片一样，这种重嫌疑犯的会面都是在一个隔著玻璃的会面试。透明的玻璃据说是防弹材质，中间有几个小孔，用来传声。用这种方法，就可以安全的保证双方都不会遭遇危险。
　　奥村邦和的样子看上去衰老了一些，似乎是因为在监狱里没有优渥的条件可以打点自己的外貌。不过从眼神和笑容来看，他的精神面貌到是精神了不少。乍一看，除了脸色之外，甚至有点像是宫殿里的奥村邦和了。
　　想来也是，没有人一生下来就是个坏蛋，奥村邦和当然也有著向善的一面。尤其是改过自新之后，马上就得到了赎罪的机会——去协助正义的怪盗团们，阴了一把这个该死的黑面具，这种赎罪的行为，让他内心坦荡了许多。
　　奥村父女两个谈的，当然都是家里的事情，姜天蔚和雨宫莲都不好插嘴。在一边旁听，姜天蔚只是确定了几个点。
　　首先就是奥村企业要整个改组，恐怕会裁员。
　　这倒是很好理解，奥村企业之所以能雇佣这么多员工，靠的是“不人道”的工作压力。
　　如果让每一个员工都活的像是个人，那么员工的各项开支就会变大，工作效率也不可避免的要下降。这就好像，一周工作七天，每天加班四个小时，肯定比你一周工作五天，且不需要加班，干的活要多得多。
　　至于磨洋工，一个七天工作要磨洋工的人，他干五天也是一样要磨洋工的。
　　虽然从逻辑上，也有继续扩招员工，来保证效率和产能的选择，但考虑到现在奥村食品的风评，已经股价的下跌，恐怕短时间内奥村企业都会处于经济拮据的情况，拿不出太多的钱招人。
　　其次，就是奥村邦和很可能要下台。
　　这也很好理解，套用当年著名的日剧“李狗嗨”（《LEGAL-HIGH》正式翻译名为：胜者即正义）的理论，企业这种东西，一旦企业形象受损，就遭不住了。
　　奥村集团也是一样，现在奥村邦和主动承认“買凶废人”，基本上是没可能继续担任公司高层了。
　　所以，公司内部协商，大家已经在思考，要不然，干脆让奥村春来担任下一任社长。毕竟，奥村食品是家族企业嘛，从曾祖父穿到祖父，祖父传给父亲，父亲当然是传给女儿。
　　万幸，奥村春是一个“纯素人”，是一个没有污点的人。
　　把她推举上去，一来，可以挽回奥村邦和的污名。二来，就日本人那个奇怪的感性，公司内部早就有人想出了“纯洁少女深感父亲之过，准备代父赎罪”的戏码。三来……这种小姑娘懂个屁的公司运营？到最后，还不是自己这帮老董事来各种推进政策？
　　到时候，出了问题，就是新社长无能。有了成绩，就是老员工给力，横竖不亏啊！
　　然后，就是奥村家里面的事情了。
　　奥村邦和这个罪，就算可以逃脱死刑，但牢狱之灾是免不了的。所以，他就像是一个交代后事的老父亲一样，絮絮叨叨的跟奥村春说了许多人生感悟和家庭的事情，同时，这个老男人还时不时的瞥姜天蔚和雨宫莲。
　　这个眼神，就显得意有所指，看的这两个人心里毛毛的。
　　姜天蔚还没说什么，到是芳泽霞忽然从姜天蔚耳边吹了口气——当然她是幽灵，这一口气根本没有吹到他耳朵里。然后就听这个幽灵幽幽的说了一句：“真好啊，又被大企业家物色了呢，干脆去当人家的上门女婿呗。以后就叫你奥原天蔚好了，怎么，还是说伱更喜欢川村天蔚啊？”
　　姜天蔚心里暗骂这小丫头的多心，自己现在哪里有这种想法了？！不就是偶尔晚上会梦到吗？现在不是已经改了，晚上改梦会长和检察官姐妹，你怎么还要在这里凭空污人清白？！
　　而且，这是奥村邦和看自己，又不是自己主动跟人家说，让人家嫁女儿，你干嘛！
　　“春，你还没有给我引荐，这边的两位是？”
　　虽然奥村邦和心里已经有了底，但还是做出了一个正常社会人都会做的举措，让人替自己引荐一下。

第670章 社长技能，习得！
　　人的情感总会体现在细枝末节的地方。这也是为什么有一门课程叫做《微表情心理学》，讲的就是如何从细枝末节的地方推测出一个人的想法和情感。
　　奥村邦和虽然不是研究这个的，但混迹商场这么多年，察言观色的能力还是有的。看看女儿是怎么介绍这两个人的，就能大概推测出她对这两个人的态度。
　　但，即便如此，奥村邦和，还是有一个巨大的失误。那就是吧，这个人想不到，第一个被介绍的就是大人物。
　　“那个……这位，是，怪盗团的，副团长。”
　　奥村春尴尬的支支吾吾的指著姜天蔚这么说。
　　奥村邦和只觉得晴天一道霹雳，而且还是笔直的劈在脑门上。
　　怪盗团这么明明白白的说出来没问题吗？！
　　他看看身后的看守——是的，会面试里是有看守。以免罪人逃走。虽然这种行为不够人道，但对于罪犯来说，人道不人道也不那么重要了。
　　看守应该是早就知道信息了，对姜天蔚是怪盗这件事见怪不怪。
　　因为这个消息过于震惊，奥村邦和甚至忘了听女儿对雨宫莲的介绍。当然，雨宫莲因为没有暴露真身，所以只是被当做是学校的朋友介绍的。
　　似乎是奥村春不太敢一个人来警局——尤其是知道了这里面很多敌人之后——所以才找了一个帮手。
　　姜天蔚到是看出这两个人有点猫腻了：理由到是合情合理，但怪盗团有那么多女孩子呢你不找，非找雨宫莲？
　　“真是没想到，怪盗莅临本店，真是蓬荜生辉……啊，哈哈，习惯了。”
　　奥村邦和本能的说出了一套套词，结果说完了才想起来，对方既不是蓬荜生辉，自己所在的地方也不是本店，只能尴尬了笑了笑。
　　“嘛，我倒是有重要的事情想要请教。”
　　姜天蔚就把自己有一个开店梦想的事情说了，然后把刘经理的事情也说了。
　　奥村邦和脸上露出痛苦的表情：“是啊，这样吗……我做了不可挽回的事情啊。互改过自新之后我才明白，我曾经到底给多少人造成了麻烦，我真是个大罪人……”
　　奥村邦和不由自主的掩面痛哭，看多了名人政客的道歉会，姜天蔚本以为自己对这种老男人的眼泪已经习以为常了，结果看他声泪俱下还是有点难受。
　　大概，这就是真情实感和只为了挽回声望的区别吧。
　　“我明白了，就算是当做赎罪，我也会好好给你们提出运营的建议的。”
　　奥村邦和的眼角挂著泪痕，整个人几乎是趴在玻璃上跟姜天蔚表达自己的决心。
　　这里不得不承认，奥村邦和这个人是有点东西的。
　　他提出了相当多，且相当实用的建议。
　　这里要注意一点就是，很多东西都是虽然明面上大家都知道，但真正做起来是不一样的。
　　想必，从学生身份刚刚步入社会的人会很有感触吧？公司的很多运行守则，其实跟“看上去”并不一样。
　　这就是为什么古早的时候经商总得找个师父教。因为师父教的很多时候都是现实中真的会遇到的问题。
　　奥村邦和也是，从如何获得营业执照，到如何管理员工，到具体的从零开始打造一个新商标的建议都有。
　　而且，都很有可行性。有许多建议，姜天蔚很快就能使用上。
　　比如，名人效应。
　　有一个社会实验，表明在价格没有显著差异的前提下，大家会更倾向于购买自己熟悉的东西。所以各种商家玩了命的做GG。
　　至于名人哪里来，姜天蔚自己就是个名人啊！自己可以打GG啊！哪天直播的时候，吃一份自己家的出品的东西，不就完美了？
　　而且，关于老爷子和刘经理的口味和便捷和用料的矛盾，奥村邦和也有自己的见解：那你都做不就完了？
　　就老爷子那个身体，伱这你让他开十家店，天天跑去忙厨也不现实。
　　那么，完全就可以，老爷子自己单独开店，专门做高档美味的顶尖料理。刘经理的便携性速食，那完全不耽误啊？而且还可以给主店引流，宣传商标。
　　考虑到老爷子的身体问题，还可以整一出饥饿营销。每天一共最多就接待多少多少位客人。这样的话，还能无形之中提高含金量。人类总是喜欢稀有的东西，哪怕这个东西对他来说没什么太大竞争力，也会倾向于收集稀有的东西。
　　至于运输线和生产工厂，奥村邦和很大方的表示，如果姜天蔚需要，可以购买奥村食品现成的。当然，也可以参考一下，然后自己建工厂。
　　这里也能看出奥村邦和这个人的优点：务实。
　　这个人作为商人来说是很务实的，他的意见和建议，基本都是基于“如何快速赚钱”来的。对于商人来说，这是无可厚非的，摆脱了过度欲望的他，现在重新回到了这个脚踏实地的经营者的身份。
　　姜天蔚相信，如果有朝一日，奥村邦和从监狱里放出来了，就算不在担任奥村食品的社长，以他自己的水平，从零开始奋斗，也未必不能重新建设起一个自己的全新品牌。
　　他暗中记住这些要点，现在万事俱备，就真的只欠东风了。只要刘经理回复斗志，一切就真的完美了。
　　至于生产线，那肯定是只能自己组。
　　毕竟，姜天蔚是准备用恶魔来进行生产的，你总不好给外人讲解吧？你看，就连AI这种没有形体的东西，都会被大家这么抗拒。真的把自己使唤恶魔这件事说出去，怕不是又要展开猛烈的撕逼大战，关于恶魔到底应不应该享有人权，啊不对，享有恶魔权的对抗，又要开始了。
　　不过，在商业之中，人力成本是一项没办法忽略的成本，如果真跟姜天蔚一样，能用免费的恶魔劳动力解决，那真可谓是占尽了优势，这样就可以去跟别人打价格战了呀！
　　姜天蔚越想越觉得，自己的商业帝国，马上就要凑齐最后一块拼图了。
　　到时候，自己又是怪盗，又是黑帮少主，又是老板，又是模特事务所的负责人，啊，真是人生赢家，想想真的好励志啊！简直都能扔到少女漫画里当男一号了！

收藏破万，感谢大家支持，今日有加更
　　感谢大家对本书的支持~~这种扑街的成绩，没有大家的支持，好难支撑。谢谢大家的陪伴~之后也请大家多多指教~推荐票月票收藏订阅什么的永远不嫌多啊~~~总之，一会有加更~谢谢大家~
　　PS：虽然没订好主题，但如果有人对宝可梦系列感兴趣，对剧情了解深入，尤其是朱紫剑盾，也欢迎过来指导我一下啊，下一本说不定就要整宝可梦的游记文了233整一本，游历宝可梦的世界，观览生态的文。就类似当年的动画（只不过没有火箭队）233

第671章 庆功宴，和鸿门宴都是宴
　　从熟悉的拘留所出来——等等，你为什么会觉得这里很熟悉——姜天蔚原本是想要回一次自己的老家，看看隔壁的刘经理，在听闻了奥村企业的自白之后有没有重新振作。
　　但是他去的时候，老刘家门没关上，隔著门缝就能听见刘经理嚎啕大哭的声音，里面还有刘老的呜咽和女人的哭声，估计是正在处理家务事。
　　清官尚且难断家务事，更何况姜天蔚这个怪盗？
　　姜天蔚偷偷瞄了一眼，看起来，像是老刘一家人和解了，放了心。
　　本想著干脆去新岛家里，虽然时间还早，要不然干脆看看有没有合适的评论，根据这个up主的惯例啊，到了一定数量的时候，就要用读评论来水视频，啊不对，要用读评论来反馈观众的意见和建议。自己要不要效仿一下。
　　不过刚走出去没两步，接到了事务所的电话。
　　对，就是那个模特事务所，似乎是敲定了一批待定的合格人员，要姜天蔚过去看看留几个人，留多少。
　　毕竟，之前就提到过了，黑帮对于模特的认知，基本还停留在哪个方面的意思。所以当老大提出要给儿子组一个模特事务所的时候，大家的认知都是“哦，少爷要选妃了”。
　　既然是选妃，那最后肯定不能无视掉本人的意愿，那不成包办婚姻了？不能，那不行的。
　　这还能怎么办呢？去呗。
　　不过姜天蔚这次也不是纯过去玩的，他也有自己的想法。
　　说到美女模特啊，自己手里不就有好几个合适的？
　　比如克娄巴特拉这种美貌和魅惑力拉满的模特，唯一的缺点就是蛇手，不过这个也不是没办法，可以当做一种特殊的属性，或者干脆切了，安一个人手上去就行了。有女娲这种大神，你捏个大活人都没问题，更别说光捏个胳膊了。
　　还有爱丽丝这样可爱型的，唯一的缺点就是爱丽丝虽然看起来再笑，但其实总给人一种可怕的感觉。就类似恐怖谷理论，她不像是人类，更像是一个超高精度的仿真人偶。人和人偶之间仅差的那一丢丢，就变成了可怕的感觉。
　　不过，现在眼神恶劣之类的，也能当卖点，搞不好一经推出，会有无数人大喊：“乖女儿踩我”之类的。
　　然后还有运动风的阿提米斯，如果真的缺人，女娲娘娘也能拉过来凑数。
　　这么一看，自己的事务所虽然还八字没一撇，但已经具备了一个模特事务所最应该具有的硬实力——那就是模特的质量。
　　尤其是克娄巴特拉，这是降维打击啊。
　　所以，姜天蔚来到办公室的时候，有点不好意思的跟负责人说：“其实，我，我自己也有推荐的模特。”
　　本以为自己也有自己的想法，这种超级外行人来对内行指手画脚的行为会让负责运营事务所的人很生气，但意外的，对方不但不生气，还一副很开心的样子。
　　这里稍微一提，日本黑帮是一个很讲究传承的。所以经常看见，老大死了，继任者是儿子、女儿，如果都没有，也偶尔会有老婆继续当老大的。
　　虽然姜天蔚不是川原雅明的亲生儿子，但之前一系列的事情，已经让大家接受这个少主人了。
　　既然把他当做少主的话，那么就又涉及到一个问题……少主什么时候诞生少少主呢？
　　现在日本黑帮的新生血液那真可谓少之又少，老龄化严重。
　　而且，人一旦上了年纪，就很容易开始变得喜欢小孩子。
　　组织里不少人都在幻想，有一天姜天蔚娶妻生子，少爷的少爷满院子乱跑，然后叫自己“老爷子”的景色。
　　一听姜天蔚有自己喜欢的模特（情人），这帮人当然是开心的不得了。
　　外行领导内行？错！是外行领导外行！大家都是外行，就别装什么高贵了。
　　尤其是，黑衣人一接过来姜天蔚递过去的资料，倒吸一口凉气。
　　那是真的天姿国色！
　　一个看起来就是西洋美人，光看照片仿佛都能感受到她勾魂夺魄的魅力。另一个是我见犹怜的小女孩子，穿著蓝色连衣裙，看著跟邻家少女一样可爱。
　　为什么就选择了两个人呢？毕竟姜天蔚考虑到自己的手机驱使恶魔的数量是有上限的（指精力消耗）。到时候自己还有工厂要负责，模特这边就不好拿出太多人了。
　　看到这两个人，黑衣人点点头，心里暗道：怪不得少爷之前选模特不怎么上心呢，原来是早就有这么漂亮的私人模特了。那肯定是看不上这些庸脂俗粉啊。
　　姜天蔚不知道他的心思，只是继续翻看手里的资料，看完了，选了几个看上去很漂亮的模特，忽然，姜天蔚注意到一个细节：“我记得，有一个跟爱丽丝梦游仙境似的姑娘来著？她刷下去了？”
　　“啊……啊！她的信息我给忘了，之前录入资料的时候最后一个是她来著，我应该是放在电脑前了。”
　　黑帮脑子多快！一听少爷提问，这肯定是对她有意思啊！怎么可能说这人被刷下来了？赶紧改口。
　　这倒是冤枉人家姜天蔚了，姜天蔚是纯粹的好奇。毕竟，人总是会对冲击性的事情有深刻印象。当时她那套爱丽丝的衣服真的是给姜天蔚留下了深刻印象。
　　虽然黑帮的大家都觉得这姑娘要么是品味要么是脑子，总之总有一项不太正常。但，人家少爷喜欢就是硬道理！当然是破格录用！
　　做完了这一切，姜天蔚这才回到了自己的家……啊不对，是新岛家。
　　由此可见人真的是一个很擅长适应的生物，明明搬过来才几天，但姜天蔚已经开始吧这里当家了。
　　新岛冴今天有搜查会议，估计是一整晚不会回来。
　　新岛真则是有学生会的会议，现在还没回来。这姐妹两个都是大忙人。
　　姜天蔚看看厨房，琢磨著要不要亲自下厨，毕竟自己好歹也是借住在人家家里，如果自己天天啥都不干，那不就跟喜多川祐介一样了？不行不行，自己姑且还是要比那个人更优秀一点的！
　　就在姜天蔚看著厨房里琳琅满目的东西的时候，忽然接到了一通电话，通讯人的位置，写著白钟直斗的名字。
　　“怎么，大侦探，案情有进展？”
　　“没有案情就不能联系你吗？”
　　“不是不是，我失言了。”
　　“我们在朱尼斯给伱筹划了一个私人版的庆功宴。要来吗？”
　　姜天蔚很不理解，为什么会私人性质的庆功宴？什么叫私人性质的庆功宴？是只有我们两个人吗？
　　姜天蔚当时想答应，但转念一想，不对，芳泽霞这小幽灵可还在自己身边的。当年明智栽就栽在这小幽灵身上了，自己可不能这么做。
　　意外的是，人家小姑娘明明之前很喜欢吃飞醋，这次到是很大方：“去呗？庆功宴，又不是鸿门宴，你怕什么？就算是鸿门宴，能耐你何？”
　　姜天蔚心说我怕的就是你啊！
　　不过人家都表示同意了，姜天蔚也不准备多思考为啥她这次忽然这么大方，女人心，海底针啊！
　　不过，在朱尼斯筹划的庆功宴啊……所以为啥是在朱尼斯啊！？！那里不是商场吗？！

第672章 你要不要买一本《鬼谷子》？
　　在中国，曾经有一个时代，叫做百家争鸣。
　　这个时期，在古代中国冒出来了一大批的各种各样的学派流派。其中有一派，叫做纵横家。创始人，就是你在各大营销号都被推到爆的鬼谷子。
　　而提到这个流派，最广为人知的，大概就是贡献了合纵连横计谋的苏秦和张仪了。
　　只可惜，后来罢黜百家独尊儒术，如果纵横家到了今天，那么估计应该会非常开心吧，因为他们即将收获非常有天赋的纵横家新血。
　　朱尼斯作为日本大型连锁百货商店，当然是什么样东西都要卖，这才叫百货，自然也是有美食角的。
　　从乡下朱尼斯分店转移到总店学习经验的花村阳介，曾经这样回忆那个时代：黄昏，是朱尼斯天台美食角最热闹的时候。当时还是高中生的大家，会聚在一起，讨论著当时小镇里的案件。
　　每当讨论陷入瓶颈的时候，里中千枝总会高高举起手，跟路过的店员点特色牛排大串。点特色牛排大串。特色牛排大串，牛排大串，牛排大串……
　　“我说你未免点的太多了吧喂！就算有人请客你也不能干这种事吧！”
　　花村阳介一脸嫌弃的看著面前已经点了快二十串牛排大串的里中千枝。
　　“都说能吃能睡的孩子才健康嘛！哦，这里的牛排套餐正在特价哎，我还要追加点餐！”
　　里中千枝完全没搭理他，这大概就是死党的感觉吧？不但不在意被人看到羞耻的一面，还很不在乎的又多点了一份。
　　“真是，好久没有跟大家聚在一起了。”
　　鸣上悠说著话，已经站起身给各个人的杯子里满上了饮料。
　　清澈的水里升腾著看上去就沁人心脾的气泡，都不用喝都知道会爽爆啊！
　　“是啊，前辈们。毕竟大家高中毕业之后各有各的忙呢。”
　　白钟直斗说著，按了一下帽檐，总觉得她在笑。
　　这次与会的人员，除了姜天蔚和芳泽霞之外，所有人都是之前八十神高中的毕业生，也就是上一代的persona使者。姜天蔚就更加不能理解，为什么要组这个局……
　　啊，不是，应该说，为什么自己会被邀请？
　　现在的他，就好像在面对考试卷子上的“逻辑题”一样，根据前面的逻辑，分析空位里应该填什么图案或者数字。怎么看自己都是一个外人才对啊。
　　“哎呀，虽然说，后辈伱没有直接帮忙，但，你们改心了奥村邦和，也是间接帮朱尼斯洗脱了嫌疑，我无论如何也想谢谢你啊。”
　　说这话的人是花村阳介。
　　虽然看上去花村前辈为人大大咧咧的，而且一涉及到情爱的话题就变得非常不可靠，但排除了这些特殊情况，花村前辈其实心思细腻的很，简直就像是女孩子一样。
　　他敏锐的注意到了姜天蔚的举足无措，知道他现在不明所以，于是马上给他解释。
　　毕竟，之前因为奥村的委托，刘经理惹出这么一档子坏事，弄得朱尼斯的评价下跌。
　　后来还好是奥村邦和主动站出来召开记者发布会，郑重其事的向所有被恶意攻击过的公司公开道歉。这样，网络上的舆论一下子就倾斜了。毕竟，大家本质上不是想要批判具体的某个公司或者某家企业，只是想要评头论足罢了。
　　骂朱尼斯和骂奥村食品，对大众来说并没有区别。但朱尼斯却因此获救了。本来阳介都做好了可能会减发绩效，甚至可能裁员的危机，结果愣是被救了回来。
　　就在阳介准备谢谢自己这个怪盗后辈的时候，忽然白种直斗联系他了，建议直接整一个庆功宴。
　　白钟直斗纵横家的素质在此刻体现了出来……
　　姜天蔚身边的女人实在是太多了。
　　如果全部打倒，先不说现实不现实的话题，就算自己能打倒她们，自己又要花多少力气呢？
　　更何况，在这些女人里，大家跟姜天蔚的亲疏远近各有不同，全部视为情敌也太费劲了。
　　况且，从现实角度出发，想要扫清全部情敌也不现实，论美貌，论性感，自己都有欠缺。
　　正所谓，扬长避短。
　　自己不能用自己的短板去跟别的女孩子的长处PK，那样自己是自取灭亡。而她擅长什么呢？当然就是这聪明的大脑了！
　　所以，她敏锐的注意到了一个细节：自己又不是不允许对方拥有复数红颜知己，那么，完全就可以开始思考，哪些女人可以联合起来，哪些又是不能不防的。
　　而这里面，最具有外交价值，也是最有外交潜质的，当然就是芳泽霞。
　　一来，芳泽霞跟他时间最久。
　　二来，芳泽霞为他立功最多。
　　三来，芳泽霞这鬼心思单纯，利用起来最简单。你要是说利用武见妙或者新岛真这种一堆心眼儿的女人，那可麻烦了。利用芳泽霞就简单多了。
　　四来，芳泽霞自己也最爱吃醋。爱吃醋就意味著攻击欲望浓厚，结合上一条，可以把它当做自己的尖刀来使唤。
　　…………
　　但是，都说一个巴掌拍不响，想要结盟，大前提就是双方都有这个意思。白钟直斗的想利用芳泽霞，对方又何尝不是这么想的呢？
　　芳泽霞越来越焦虑了。她一向是“姜吹”的，在她心里，姜天蔚就是天字第一号的好男人，这样的好男人当然会引来别的坏女人的觊觎。
　　但是，想要完美防守，不让其他人有机会对自己心爱的男人下手，是很困难的。这就像是游戏里的防御类游戏一样，你不能光想著击败眼前的敌人，你还得有点策略和战术，知道如何统筹防御才行。
　　芳泽霞现在越来越感觉到危机感，为了防备那些偷腥猫，尤其是就在前两天，本以为某个高级检察官是可以放心的，结果还是狠狠背叛了她的期待！因此，她也需要一个优秀的军师……
　　结果两人一拍即合。
　　尤其是白钟直斗，之前她能用计赶走武见妙，真是让芳泽霞大开眼界，让她了解到原来这个世界还有不战而屈人之兵的做法！
　　现在这两个人联合起来，姜天蔚现在真可谓是，后宫将乱啊！
　　嘛，不过那又有什么关系呢？正所谓，普罗大众喜闻乐见，不能逆历史潮流而动呀！

第673章 你会不会后悔？
　　“哎呀，真是，非常，非常的感谢你啊。后辈！”
　　以这句话为开头，花村阳介用力抓住了姜天蔚的手，狠狠的摇晃著。他身上散发著淡淡的酒气，从红润的脸颊就能看出来，他有点上头了。
　　花村阳介作为一个靠谱的成年人，当然也有许许多多说不出口的痛苦，有些时候不借助酒精的麻醉，现实这玩意，是真的过不下去啊……
　　尤其是之前刘经理闹出事之后，朱尼斯整个中高层都是死气沉沉的。对于下面的打工仔来说，大不了换个公司接著干，给谁打工都是打工。但中高层就不一样了，一旦公司倒闭，那么想要重新找一份工，也就只能从基层做起。
　　日本是一个很看重职场等级的国家。在中国，或许会出现某个公司的高层在倒闭之后换个公司继续当中高层的。但在日本这种情况并不多见。哪怕你六七十岁了，有著十几年二十几年的工作经验，有无数赫赫战功，只要你入职晚了，那边那个啥都不懂的二十岁小年轻也是伱的职场前辈，看见人家也必须低下头毕恭毕敬叫一声前辈。
　　这就是为什么日本的很多公司员工，宁可在黑心企业干到死，也绝对不跳槽的原因之一。
　　以刘经理的丑闻，整个朱尼斯的上层都收到了怀疑和批评。人的记忆很奇怪，很多事情你觉得你忘了，但有一个由头就会勾起鲜活的回忆，而且很擅长“联想”。朱尼斯闹了这么一档事，当时因特网就掀起了一阵批判朱尼斯的热潮，大家都纷纷回忆自己曾经在朱尼斯遭受过什么不合理的待遇……
　　为了平复民意，刘经理也是被迫辞职。颇有点类似诸葛亮挥泪斩马谡的味道，只不过这个“朱葛亮”是笑著斩“刘谡”呢？
　　多亏了奥村邦和的主动澄清，至少这件事的风波算是过去了。
　　只不过，刘经理作为已经被开除的中层管理，怎么想也不可能重新招回来了。毕竟我们都知道——领导怎么可能会犯错误？一切错误都肯定是属下的问题呀！
　　其实吧，这件事本身对花村阳介没有什么影响，他爸就是乡下分店的店长，大不了自己从总店回乡下呗。但花村阳介一直想要有个机会，来大城市看看，打拼一下。
　　年轻的男人嘛，总有一种想要拼搏、想要改命的勇气。
　　而且，他本来是被白钟直斗的召集电话叫到这边的，他是主动跟老爹请缨，说希望来大城市学习学习的。如果这么灰溜溜的回去，怕不是老爹以后就会让他安安心心呆在乡下小地方了。
　　“哎呀，你光谢他，我也很努力了啊！哎呀，要不是我偷偷把内部情报偷出来，这次行动根本不会这么顺利呀！”
　　里中千枝到是毫不客气，一边双手抓住大牛排串猛吃，一边说著。
　　牛排串，顾名思义，就是把牛排切成小块，穿在铁签子上烤的串串。味道和牛排差不多，里中千枝还在上高中的时候就很喜欢这口感厚实的肉了。
　　不如说，只要是肉，她什么都很喜欢。
　　“知道了，确实是要多谢里中前辈帮忙啊。”
　　白钟直斗点点头，伸手又给里中千枝点了几分大串。之前点的牛肉串基本都是她一个人干下去的，手边的铝盘子上放满了铁签子。
　　“嗯哼，可爱的后辈邀请，我肯定是过来帮忙的啦！”
　　里中千枝说著用力勾住了白钟直斗的肩膀，看起来她们在高中的时候关系就很好……不，从白钟直斗一脸无奈的表情判断，大概是里中千枝从高中的时候就这么大大咧咧的吧？
　　“如何，亲手逮捕了真凶的感觉。”
　　向姜天蔚搭话的，是鸣上悠。
　　和姜天蔚了解到的一样，这个白发的男人虽然平日里话不多，但感觉非常的敏锐，而且有一种很难用文字表述的“向心力”，这个人一出现，就给人一种“啊，可以绝对信任他啊”的感觉。
　　对于这个后辈，实话实说，鸣上悠是有点担心的。
　　他了解了姜天蔚的故事之后，就不自觉的会把自己和他的过往联系起来。其实两个人的生活经历和阅历和人生轨迹都不一样，但有一点很相似。
　　那就是都曾经对“真凶”抱有杀意。
　　是的，杀意。
　　鸣上悠有个妹妹，堂岛菜菜子，在鸣上悠还在上高中的时候，她正好是小学一年级，是一个非常可爱的女孩子。
　　就是这样一个天真无邪，人见人爱的小可爱，曾经被“真凶”绑架，扔到了异世界空间里，险些丧命。
　　正确的说……她当时真的丧命了。失去了生命体征。
　　不管是谁，听到这种事情，都会对真凶抱有愤怒的感情吧？
　　当时的鸣上悠也好，直斗也好，大家都对这位真凶短暂的报以杀意，希望杀了她报仇。正所谓，一命还一命，杀人偿命天经地义。
　　但最后，第一个冷静下来的，还是鸣上悠。
　　他一方面认清楚了，杀了对方也不能解决问题。同时也敏锐的察觉到，自己认定的真凶，似乎不一定是真凶，背后似乎还隐藏著一个人……
　　姜天蔚的情况和当年的自己很像。
　　他的眼窝里总是燃烧著一种漆黑的想要【毁灭】的意志，鸣上悠不希望他走上极端的那条道路。
　　倒不是说，鸣上悠有什么对恶人的同情心，或者是希望没有人受伤的圣母心态，只是，他现在越来越清楚，如果当年自己真的因为愤怒走上了杀人的道路，现在自己大概已经变成一个顺著感情随意夺人生命的混蛋了。
　　不过，最后这个后辈还是选择了不杀生的路线。
　　只不过，对于明智吾郎来说，不杀他，大概会让他更痛苦吧。
　　不管怎么说，他最后都是抑制住了自己的杀意，没有顺从自己暴走的情绪，这就足够伟大了。
　　所以，他想听听看，自己后辈对于这件事的看法——所以才会在听了白钟直斗的话之后，攒了这个饭局。
　　是的，这一饭局是鸣上悠请客的。其实一开始，里中千枝是觉得，要不然大家来她的公寓里，大家一起做饭，热闹热闹完事了，毕竟大家都有特异功能，在这种公共场合，很多话是不能说的。
　　但这个提议刚一出口，就被一脸铁青的鸣上悠和花村阳介否定了。
　　所以最后才有了这个局。
　　姜天蔚被他唐突的这么一问，这才开始细细回味，回想起明智吾郎的愤怒，回想起他的不甘心，想起了自己站在绝对优势，从容且优雅的看著他玩命挣扎……
　　“啊，这种感觉——真是太爽了。”
　　姜天蔚的回答并没有超出鸣上悠的预料，他点点头，对姜天蔚伸出了拳头，轻轻在他肩膀上顶了一下。
　　“那你，可千万别忘了这种感觉。”
　　“我肯定不会忘……”
　　姜天蔚话还没说完，白钟直斗已经主动端著酒瓶过来了：“别光聊天啊，来喝一杯吧——不过助手你只能喝碳酸水。”
　　你不管怎么看，这都是一个普通的，其乐融融的饭局……
　　但，只有曾经跟自称特殊搜查队一起去过辰巳人工岛修学旅行的人，才知道这个酒局，有多么的……可怕……

第674章 元和二年有一种游戏叫做国王游戏
　　第674章 元和二年……有一种游戏叫做国王游戏……
　　酒文化，是广泛存在于各个国家的一种文化。
　　这点不管是中国，还是日本，都是这样，只不过酒文化的具体内容略有不同。这两种酒文化也有相通的地方……那就是大家都不怎么喜欢酒蒙子。
　　说直白一点，就是没有人喜欢醉鬼。
　　白钟直斗一遍摇晃著自己的高脚酒杯，闻著里面清甜的葡萄香味，抿了一口，甜腻柔顺的口感让她露出了笑容。
　　是的，白钟直斗喝的不是葡萄【酒】而是葡萄【汁】。虽然名字很相似，但酒精含量0%哟。
　　她的理由也很充分，自己作为一个侦探，随时都要保持冷静的头脑。
　　但，花村里中和鸣上三人嘛，大家都是成年人了，各自有各自的无奈，而且再加上酒桌文化，再再加上酒可助兴……
　　“后辈，你似乎私生活很混乱啊！”
　　明明鸣上悠喝酒之前还是一个很靠谱的大哥哥，但喝了酒之后，就总觉得这个人浑身抑制不住的一股子邪魅的丝滑。
　　就有一种……尼古拉斯赵四刷把衣服一脱，一个转身变成了麦可杰克逊似的奇妙感觉。
　　就类似于，认知空间里的雨宫莲这样。
　　“哦哦哦！悠，要来了吗！那个要来了吗！”
　　阳介明显也喝高了，一脸兴奋的开始起哄。
　　“哦！是那个啊！确实，这种时候就应该玩那个啊！”
　　里中千枝也明显热情了起来，在场所有人里，只有姜天蔚不明白发生啥事……
　　“所以，是，是哪个？”
　　姜天蔚试探性的问了问。
　　“后辈，这就是解决情感与纷争问题的最好方法——国王游戏！快去拿一次性筷子过来……”
　　鸣上悠还没说完，白钟直斗已经平静的从口袋里掏出了一大把一次性筷子。
　　古有荆轲图穷匕见，仅有白钟酒后亮筷！
　　突出的就是一个出其不意。
　　姜天蔚本以为芳泽霞会在这个时候发出尖锐的叫声，比如怒斥大家为什么不让自己跟著一起玩，或者是呵斥直斗是不是有什么阴谋。
　　但很意外，这小姑娘，就仿佛已经知道了接下来要发生啥事似的，淡然的飘在一边。
　　不可能，绝对不可能！我的霞霞不可能这么大方，这一定是其他的鬼假扮的！
　　国王游戏，想必经常看日本漫画的人都不会陌生，讲究的就是一个抽签的手气，看看谁能抽中国王，然后国王会根据签子上的数字来命令，比如1号打2号一下之类的。
　　为什么鸣上悠会有这样的结论呢……
　　因为，曾经在辰巳人工岛进行三天两夜的修学旅行的时候，大家曾经住在爱情旅馆——唉等等，为什么是爱情旅馆？！——总之大家曾经在酒吧里聚在一起，玩国王游戏。
　　结果引发了相当悲哀的结局。
　　那就是著名的，四男四女一起玩游戏，但好处全被某一个人捞走事件。
　　“不好意思，我是国王。”
　　白钟直斗第一个抽签，然后也是第一个抽中了国王。
　　这个手气好到吓人啊……
　　姜天蔚总觉得，这人是不是作弊了。
　　这里不得不感慨，日本漫画是真的什么都敢画，曾经有一部讲述赌博，或者说，讲述赌博之中的诈骗技巧的漫画，里面就详细揭露了各种作弊技巧。
　　比如扑克赌博，怎么合情合理的作弊呢？当然就是在扑克本身的花色上做手脚啦！在扑克的背面花色里，稍微流出一点点，一点点的微小差异。
　　只是，姜天蔚不管怎么看，都没办法察觉出到底是在筷子上有什么记号，只能跟著抽了。
　　“那么，国王在此下令：二号，坐到我腿上。”
　　白钟直斗微微一笑，双眸紧紧盯著姜天蔚，仿佛看穿了他的号码一样。
　　是的，正如她的宣告，姜天蔚就是二号。但，为啥啊？为啥你会知道啊？不不不，先不说这个问题，国王游戏是这么玩的吗？
　　姜天蔚横扫一圈，发现周围朱尼斯的客人们基本上都是各忙各的，谁也没有注意这边，身边几个醉鬼都在起哄，白钟直斗也坏笑著拍拍自己的大腿，示意他坐过来。
　　姜天蔚老脸一红，作为早熟的男孩子，坐在女人腿上理所当然会觉得不好意思。这个年纪的男孩子正是在意外人看法的年纪嘛。
　　但，正所谓愿赌服输，姜天蔚也只能责备自己是不是玩不起？！然后不好意思的坐在白钟直斗的大腿上。
　　从人体结构学和人体工程学来看，当一个人坐在另一个人的大腿上的时候，基本也就是差不多相当于坐到了另一个人的怀里。
　　这是非常有逻辑的。
　　只不过，白钟直斗现在是男装打扮，姜天蔚也是外形俊朗的类型，两个人坐在一起，就总给人一种gaygay的感觉。
　　从白钟直斗身上一阵一阵传出来奇妙的香味，注意到这点，姜天蔚赶紧假装正人君子，表现得像是柳下惠一样。
　　不过人家柳下惠，是坐在姑娘身边，坐怀不乱。不是坐在姑娘怀里。坐在姑娘怀里的那个是赵文卓饰演的法海——《青蛇》版。
　　国王游戏继续，第二轮，白钟直斗没有成功当上国王，这次是鸣上悠的国王。根据他的命令，千枝把阳介原本还算有点小帅的发型给搓成了鸡窝头。
　　第三把，则是姜天蔚的国王。
　　看起来，第一次白钟直斗的国王只是巧合。
　　他心里这么想，然后开始纠结下达什么样的命令。芳泽霞轻轻趴在他耳边呢喃：“这总时候，当然是要做的比这次的还要厉害啦~之前是坐在怀里，干脆，这次下达命令来公主抱吧？不管是鸣上前辈抱千枝还是抱阳介，都是很有趣的呀！”
　　姜天蔚愣了一下，仔细一想，好像是这么回事。
　　国王游戏就是一种，国王占了绝对优势的游戏，国王自己没有数字，想要排除自己下达搞怪指令非常的容易。
　　自己，要不要恶搞一下呢？
　　虽然自己跟这些前辈们不是很熟，但现在不就是最好的拉近关系的时候吗？
　　“那什么，额，二号把四号，公主抱起来！”
　　姜天蔚话音一落，阳介瞪圆了眼睛：“我？！我是四号？！国王大人不要啊！所以二号是谁啊！”
　　鸣上悠默默举起了手。
　　“等，等一下搭档，悠你不是认真的吧？伱不要过来啊，这里可是朱尼斯啊，是我的职场啊，被别人看见会社会性死亡的！你，你好好冷静一下，悠，我们来谈谈吧！”
　　“阳介。国王的命令是——”
　　鸣上悠故意拖长音，里中千枝起哄道：“——是绝对哒！”
　　“这种事情不要啊啊啊！”
　　在花村阳介的撕心裂肺的咆哮中，鸣上悠把双手掩面的阳介给抱了起来……怎么说呢，这画面……就……就……就很怪。
　　于是姜天蔚顺手咔嚓拍一张照片。
　　“我的黑历史啊啊啊！不许拍照啊！！！”

第675章 国王游戏可怕！
　　第675章 国王游戏……可怕！
　　很多人在很多方面，都喜欢追求“完美”。玩游戏要追求“完美的胜利”，带概率的事情追求“万无一失”。
　　但这种情况，虽然很理想，但并不容易实现。就类似于乌托邦，乌托邦好不好？很好，不用上班就能享受丰衣足食，这不是万千社畜和宅男的终极梦想吗？
　　但是好实现吗？
　　当然不容易，连做梦都不敢梦这么大！
　　所以白钟直斗并不追求完美，也不追求必胜。
　　就好像这次的国王游戏。
　　姜天蔚总觉得这个女人会找出一个什么，100%必胜的法则。
　　但事实上，白钟直斗根本没有做过这种手脚，没必要。
　　玩游戏的人一共五人，轮中自己是国王的概率就是五分之一，也就是20%。
　　考虑到实际的聚会时间，除非发生了极小概率事件，否则自己这一整局游戏，怎么也得轮到个两三次是自己当国王。
　　耍赖的方式也就那么几种，能用在筷子上的不外乎就是做记号。以姜天蔚的眼力，你在他眼皮子底下给筷子坐记号，风险太大，还不如直接交给随机数来决定。
　　比起考虑怎么当国王，更重要的是，如何确确实实的选中姜天蔚的号牌。
　　这个就很简单了。
　　因为……
　　芳泽霞飘在姜天蔚的背后，双手高高举起，比划了一个4的字样。
　　又一次轮中国王的白钟直斗推了推眼镜，露出一个自信的笑容：“四号，过来，亲，……亲……过来躺我的膝枕！”
　　白钟直斗原本想要说过来亲自己一下，但说了几次，还是羞耻心爆炸，最后换了个命令。
　　“又是我？！国王你好会点人啊！？”
　　姜天蔚目瞪口呆的看著白钟直斗，完全不能理解为啥从刚刚开始，只要是这个女人当国王，就一定能选中自己。他哪里知道，自己最贴心的枕边人，现在居然已经叛变了！
　　还有人记得，芳泽霞的哪套后宫理论吗？
　　当姜天蔚不得不住进新岛家的时候，她的警报雷达到达了顶峰！
　　总有一种，自己的“好姐妹”又要增加的预感！
　　焦虑是一种很可怕的情绪，说个极端的例子，产后抑郁症，有一些严重的产后抑郁症的妈妈，会真的杀死自己的孩子，以谋求解脱。当然，芳泽霞还没有焦躁到这个地步，不然姜天蔚家里早就要开始烧热水，然后发一条都是空白回车的短信了。
　　不过讲道理，就现在姜天蔚表现出来的状态，先不说能不能切下他的头，就算真切了，大概率也是头和身体分别重构出两个全新的姜天蔚，生物学大震惊！
　　而利用好这一点的，就是白钟直斗。
　　哪天，白钟直斗叫走了芳泽霞，两个人展开了密谈。这闺蜜之间的对谈具体内容如果说出来未免过于不解风情。可以说的是，哪天打动芳泽霞的就一句话：“小幽灵，你动动脑子好好想想。如果把我排除在外，伱真的能阻止她的恋人候补继续增加吗？”
　　于是芳泽霞真的动了动脑子，最后得出一个悲伤的结论：不可能啊！臣妾做不到啊！
　　于是，以“白钟直斗就是最后一人”作为交换条件，芳泽霞和白钟直斗组成了搭档。
　　这就是纵横家的魅力，他们往往自己不用真的冲锋陷阵，只要巧妙的游走于各方势力之中，就能改变天下大势。
　　之前，她以利诱的方式引走了武见妙，现在又以利害的关系结盟了芳泽霞。讲真的，这姑娘不去当个政治家真是屈才了。
　　从逻辑来说，这个姑娘大概是姜天蔚认识的所有人中，最具有理性和逻辑的人了——只可惜，在恋爱里最没用的两样东西就是理性和逻辑。
　　姜天蔚已经被下达了好几次羞羞的命令了，实在有点麻木，已经开始不在意羞耻了。有一种观点认为，人类区别于普通动物的最大不同，就是人类因为能制造工具，所以比其他动物擅长适应环境。
　　姜天蔚就是最能佐证这点的——虽然他现在从生物学来说大概率已经不算是人类了。
　　膝枕虽然是万千少年心动的休息方式，但……说实话……排除了主观因素，从纯客观的方式来想想：人类的大腿，怎么比得过专门为了睡觉而生的枕头？尤其是现在各行各业都这么卷，睡著舒服的枕头也是比比皆是。
　　但，隔著丝绸布料传递过来的一分暖暖的热量，这才是膝枕的奥义呀！
　　“啊，好诈！我也要直斗的膝枕~哎嘿嘿，大白腿~”
　　里中千枝明显是酒劲上来了，身体软绵绵的往白钟直斗身上靠。
　　（这么快？比我预期的要快多了！我还以为还得再玩两轮呢……）
　　以白钟直斗的情报搜集能力，她当然知道自己的前辈们喝了酒是什么德行，但没想到这么多年过去了，酒量一点没见涨……
　　“我，我说，里中前辈你差不多该回去休息了吧？”
　　白钟直斗只好这么说。
　　里中千枝也是酒意上头，可爱的摇头晃脑就是不答应，白钟直斗抓住她的脸，严肃道：“所以说，国王的命令是？”
　　“是绝对哒！好嘛，人家去，休息了……”
　　看著摇摇晃晃的里中千枝，白钟直斗一咋舌，对阳介和鸣上悠一抬下巴，虽然啥话没说，但两个大老爷们都听出了她隐藏的意思：还不去送送！好意思让女孩子一个人回家吗！
　　鸣上悠醉意上头，眼镜后面的眼睛里满是诡异混乱，他颇为帅气的应声：“是，谨遵国王懿旨！”
　　花村阳介嘟嘟囔囔：“这里可是我们家朱尼斯啊，为啥是我要走啊——就剩你们两个，你们该不会是在搞对象呢吧！啊哈哈哈！”
　　阳介还没说完，鸣上悠一把抓住了好哥们的胳膊：“走了阳介。”
　　“哎！悠，别，别拉我啊，要吐了……要吐了……”
　　原本还算热闹的庆功宴，一下子就只剩下没有喝酒的两个人了。
　　这一整套操作让芳泽霞看的极为佩服，没想到，人家白钟直斗略施小计，就轻松的营造出了两个人单独相处的气氛！要不人家是名侦探呢！这种操作自己学不来啊！
　　刚刚花村阳介的“临终遗言”，非常敏锐的点破了环境。
　　之前夏威夷，白钟直斗顶著羞耻心告白了之后，现在两个人的气氛，总觉得有那么一点点的微妙。姜天蔚总觉得，让女孩子主动说这个话不够爷们，但又不好直接告白——主要是如果只有自己和直斗两个人那另当别论，他好歹也是有男人的尊严的，肯定要主动告白的。
　　现在的情况是，在直斗前面，还排著好几个呢！你对她告白了，其他女孩怎么办？你是告是不告。
　　比这个情况更糟糕的是，如果自己不喜欢这男人婆型号的也就算了。关键是人家直斗英姿飒爽，哪有男人不喜欢呢！这根本拒绝不了啊！这就好像有人拿一块4090ti显卡（且不是矿渣）要送给一个宅男，这根本无法抵抗啊！
　　但，现在情况到了这个情况，又被花村阳介前辈点破——怪不得这个前辈找不到女朋友，总是这么说话，确实不容易有女人看上他啊——现在，姜天蔚也觉得，自己该做点什么了……
　　但，还没等他做什么，白钟直斗轻咳一声，主动开口：“既然，就剩下你我了，那么，究极的国王游戏，就要开始了……”
　　“哈？还要玩？！”

第676章 什么？！国王游戏的进化体是抽鬼牌？！
　　抽鬼牌，又名抽王八，抽大小王，抽小鬼，具体名称取决于当地怎么称呼这幅扑克里的两张joker牌。不过，有些扑克会把这两张牌做成GG牌，但是意外的没有人叫这个游戏为“抽GG”，不知道算不算一种歧视。
　　这种游戏守则也很简单，几个人围坐一圈，按照从左往右或者从右往左的顺序，依次从对方手里抽一张牌。凑成对就能扔入牌堆里。直到最后一张小丑留在手里，手里有小丑的就是输了。
　　但，考虑到怪盗团的特殊情况，如果有人真的掌控了“joker”，把“joker”攥在手心里，那其实反而赢了。至少，某位家里超有钱的大小姐肯定很愿意用海量的资金跟你换。
　　这个卷毛小帅哥意外的很有人气。
　　仔细想想的话，只有两个人玩国王游戏，那不就是抽鬼牌吗？一个国王，一个是奴隶，极限二选一啊！
　　白钟直斗攥紧了筷子，心里也不由得激动了起来。
　　从数学期望来看，自己拿到国王的概率是50%，不成功便成仁。
　　现在，她开始后悔自己为什么没有提前在筷子上动手脚了。
　　姜天蔚现在比白钟直斗还要紧张。他虽然没有胆子回头看，但以古度今，想当然的会认为芳泽霞现在肯定是气炸了。她小醋坛子之名岂是浪得虚名！？
　　但他这次还真的想错了，因为芳泽霞早就叛变了，现在已经是奸细了！是汉奸……啊不对，她不是汉人。是日奸……也不对，这个涉及不到国家层面。应该说，是姜奸了！他是姜氏集团内部的亲白派！
　　但姜天蔚不知道。
　　为了芳泽霞，他决定，一定要抽到国王。然后主动权就在自己这边了，然后自己要用国王的权限！停止国王游戏！
　　说起来，好像自己曾经在某些怪怪的漫画本里看见过，国王游戏的国王，下达的命令是“以后自己每一轮永远是国王”。因为国王的命令是绝对的，所以自然而然想当然果了个然最后就变成了“贴身肉搏”了。
　　（不不不，我在想什么！我可是正人君子！阿霞看著呢！这种事情，至少要等没人看著的时候在做……啊不对，没人看著我也是个正人君子，那种事情有悖于我高贵的人品。不过，仔细想想，作为黑帮的继承人，自称正人君子是不是有点不合群了啊？）
　　姜天蔚满脑子都是这些不正经的念头，手指左左右右的在白钟直斗手里的签子上晃来晃去，迟迟没有落下。
　　这个动作看的白钟直斗心里焦急：（他在干什么？他难道是想要动脑子思考吗？不可能的，以我对他的理解，他不是这种会动脑子的人……而且，就算是要动脑子，这也只是单纯的概率问题……难不成，他之前在签子上做了手脚？现在正在确认这个痕迹吗？）
　　想到这里，白钟直斗双手攥紧筷子，把它们在掌心里转来转去，这样不断切换两根筷子的位置，以免姜天蔚能看到。
　　（不行不行，我不能乱想了。现在我得有一个借宿在别人家的样子。如果是在自己家，那有了这种未满十八周岁不能观看的想法，还可以去厕所解决。但在新岛家，人家家里两个姑娘呢！自己一个大男人，怎么能做出这种事！不能多想！像个爷们一样！这种时候就应该念佛！般若波罗蜜，舍利子！色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……）
　　姜天蔚这么想著，双手狠狠拍在脸颊上，发出一声脆响，随后在心里念起了佛经，不过他平日里不礼佛，所以只是把自己知道的佛经的那么几句反复的念。
　　但是在白钟直斗眼里却……
　　（他拍脸干什么？而且他的眼神……为什么忽然空灵了起来？难道说，是，是透视眼？！他在我不知道的时候，获得了透视之类的能力吗？！好像中国的志怪神话里确实有诸如火眼金睛一类的……这到底是……）
　　白钟直斗这么看向了自己的双手，忽然，她敏锐的注意到了一个问题：（不对！如果他真的会透视的话，怎么可能用来看牌，那根本是在看别的地方吧！）
　　白钟直斗不由自主的瞄了一下自己的胸口，虽然现在被裹胸布缠住了，单著好歹也是三位数的胸围，属于内涵丰富的哪一种。
　　一想到这里，白钟直斗脸上一红，分出一只手，紧紧挡住了自己的前襟。只不过她是真的冤枉姜天蔚了。且不说这个世界上到底有没有融合了之后就能透视的恶魔能力，就说真的有，以姜天蔚的性格，怎么可能不常驻这个能力？所以他应该是没有的。
　　原本是很简单的逻辑推理，却因为羞耻，让大侦探没有往这边想。现在大侦探满脑子都是：裹胸布也太没有女人味了吧，就算不是决胜内衣，至少也得是同等级有女人味的衣服啊！
　　“我要上了！”
　　姜天蔚已经彻底放空了心情，体会著佛教文化的厚重，向白钟直斗手里的筷子伸出了手……白钟直斗只看见他的手越来越近，却没有注意到，对方只是再看自己的筷子。
　　“你你伱，你要上什么啊？！”
　　“还能是什么……”
　　姜天蔚“目空一切”反问道，伸手抽出了白钟直斗手里的筷子——哎呀，糟糕，没中。
　　白钟直斗这才反应过来，刚刚激烈的“恋爱头脑战”是真的“头脑战”，松了口气的同时，一股子羞耻感涌上心头，她咬著嘴唇：“那么看起来，我就是国王了。国王现在要下达命令——你以后万事都要听国王的！”
　　“哎？！国王游戏不是这么玩的——还有，你真不会读心术吗！”
　　原本白钟大侦探只是想找个借口缓和一下尴尬的局面，但没想到，对方真的被自己说中了在想什么，姜天蔚只觉得自己龌龊的念头被看穿了，两个人气氛又僵住了。
　　“哎呀，你们两个，看著我好累啊！就直接亲上去不就完了吗！干净！利索！快！”
　　结果这两个人不著急，一边看热闹的芳泽霞到是急了。催促著两个人，然后话一出口，她自己又觉得好像哪里怪怪的，但是又说不出具体哪里怪怪的。
　　一听这个，姜天蔚一脸惊讶：果然今天的小霞该不会是吃什么脏东西了吗？这不是你风格啊！
　　而白钟直斗的脸蹭的就红透了，两个人你看看我，我看看你……
　　最后因为占桌子的时间太久，被店员礼貌地“请”出去了——真是，怪诞至极的庆功宴啊！结果，根本没有庆祝什么嘛！！！

第677章 我都快忘了学园祭这事了！
　　面对越来越近的学园祭，秀尽学院的校长现在也是越来越紧张了。
　　从他一直以来表现出来的样子，大家不难判断出，这位校长能当上校长，不是因为德行德望或者是才能智慧，而是咱们常说的“上头有人”。
　　事实上，他跟奥村一样，是某个政治集团的外延成员，主要负责给集团提供经济支持，用来换取一些政治地位上的优待。只不过，他跟奥村不一样的是他没有那么大的胃口，一点都不想独立或者篡权，只是想著过好自己的一生，用不正当的手段捞一大票钱，然后过一个富裕的人生。
　　想也知道，秀尽学院这样的学校，如果没有点硬关系，怎么可能招揽到鸭志田？大家别看鸭志田现在是个人渣，当年好歹也是奥运冠军，真想去当排球教师，那可是有一大堆学校可以去，不管是专业的体育院校，还是各方面都一级棒的精英学院，他都可以去的。
　　最后选择秀尽学院的理由嘛……也不用多说了吧？
　　所以，当鸭志田这个捞钱用的金字招牌毁了之后，校长就很紧张，再加上怪盗的事情上头也给了他死命令，要他赶紧抓住怪盗。
　　结果，现在闹出来是什么？哦，怪盗自己承认啦？！而且是自己为了挽回声望而特别成立的中华文化研究社的主办人……
　　说实话，这位校长已经觉得自己人生就要完蛋了。
　　他已经开始在房梁上挂绳子了，准备表演一个穿越二次元，结果就在这个时候，忽然一通电话救了他的命——正是他所属的政治派系。
　　内容很简单，却非常有分量。正所谓，救人一命胜造七级浮屠，这句话至少有十四个塔那么重——因为校长的体重是普通人的一倍。
　　“怪盗的事情，不用特别针对。正相反的，要予以怪盗姜天蔚足够的宽容和优待，集团现在的态度，是招揽这位怪盗加入。”
　　听到这里，蛋头校长总算是松了口气。还以为自己没有抓住怪盗要被问责，没想到，嘿！现在上头改想法了！要不为啥总说风水轮流转呢？
　　至于优待，他已经够给那小子优待了啊！
　　不过，这样至少自己不会被集团问责，还好还好……
　　而且，比这个更让他开心的是，第二天，姜天蔚上学来的时候，给了他一份企划书。
　　什么企划书？
　　是学园祭上，姜天蔚所属的中华文化研究社的表演项目。
　　已经确定了：中华文化大展示。
　　这个极具小孩子命名水平的破内容，却让校长更加松了口气。
　　这样，自己的战略：将学校从排球名校转型为社团名校的战略，可以继续走了。别忘了，他在这个政治集团里是负责提供钱的，没有学生，哪来的钱？至少，现在不用担心未来的生源问题了，大概吧。
　　这份企划书上的内容很多，很杂，但是姜天蔚一点都不担心。
　　这次的企划，大概分成这么几个部分。
　　第一，中华美食试吃会。
　　这是用来吸引外行人的。
　　就算大家不在意中华文化，美食加免费试吃，这都是很棒的吸引点吧？尤其是免费。
　　这里稍微提一嘴，日本的很多社团，其实管理起来都有点类似“小社会”的意思，大家有社团经费，既要考虑消耗也要考虑收入。所以经常会看到，日本动画里，社团们自己想办法折腾文化祭，拍戏的收门票，做餐饮的收餐费。
　　但姜天蔚不差钱，反正有校长兜底，索性直接免费就是了。突出一个有钱任性。
　　第二，就是中华武术大赏。
　　这个东西就有点费劲了。因为姜天蔚自己也不是特别了解中国武术。
　　但是吧，这种东西，讲究的就是一个像不像，三分样，如果对方是武术协会的，或者是专业武术家，自然能看出自己的拉胯，但如果对方是这帮霓虹人，自己还是很有自信瞒过去的。
　　只要照著视频练几手就行了。
　　武术这种东西，讲究的是触类旁通，只要你身体素质练到登峰造极，身手配合天衣无缝，做到这点，想学运用身体的技击技巧就容易多了。
　　万幸现在姜天蔚身体素质一级棒，放眼世界也没有几个能比得上的。
　　前面这两条，这是普通的……姜天蔚的杀手锏，在这里。
　　也就是大家常说的，压轴好戏。
　　三，舞狮子表演。
　　虽然姜天蔚自己不确定舞狮子是不是只有中国才有的表演，但确实中国有，还有专门的舞狮团。在这种庆典一样的日子，热热闹闹的舞狮子应该是非常合适的。
　　从科学的角度出发，如果你想要舞狮子，那你至少得有一只自己的“狮子”。
　　而很不幸的是，也不知道就是因为很冷门呢，还是因为很不凑巧，总之姜天蔚在购物网站上搜了一下，都没有地方卖这种大型道具的。
　　虽然也有借用刘师傅家里这只狮子的做法，但老人家好容易有个可以排解思想情愁的物件，姜天蔚哪里好意思跟人家借？伱要是说，光学园祭当天借用一下，倒是没啥问题，但舞狮子你得练动作练配合啊！
　　而且，考虑到中华文化研究部的未来，还是应该有一条自己的狮子才行。要不然，到时候学园祭里好多学生看到了舞狮表演，然后慕名而来参加社团，结果发现是舞狮欺诈就不好了。
　　不过，做个狮子头，似乎也不是啥难事。因为，在姜天蔚的印象里，好像当年的电视剧里，像是少年黄飞鸿之类的，里面就有一帮少年自己糊狮子头的剧情，应该是做起来不麻烦。
　　姜天蔚认识的人里面，最接近这种手工大佬的人，一个是喜多川祐介一个是女娲娘娘。女娲表示很简单，但这种小儿科的东西她可提不起兴趣。
　　祐介的话……
　　“可以。只不过，要等我到明天，我最近要先把手头的画画完。”
　　祐介很穷，这点任何人稍微对他有点了解就会知道。
　　而他这个性格的人，也没办法去打工……想想吧，这个人所谓的常识，怕不是去打工，要么会气死客户，要么会气死老板，要么是他本人被愤怒的客户和愤怒的老板打死，结论就是，珍爱生命，远离打工。
　　而艺术这碗饭，能赚钱的渠道并不多。越是了解这一行，越是会理解为什么斑目这个人会变成一个唯利是图的老东西，一句话：“穷怕了”。
　　所以，祐介之前看到那个绘画比赛的奖金时，才会那么的感兴趣。又能绘画，又能赚钱，真是千载难逢的好机会啊！
　　顺便，这个比赛自称是为了公平起见，所以不光是要听评委的意见，还要听观众的反馈，所以，参赛者的画作，需要提前一周提交，然后会在某个跟大赛组委会有合作关系的美术馆，展出参赛者的作品。
　　而且，同样是为了公平起见，不以一次的成绩结束，而是会评选两次，前后间隔两个月。
　　如果你对第一次的比赛的成绩很满意，那么可以原封不动的参与下一次评选。如果你对第一次比赛的成绩不满意，这两个月你可以画一幅新的继续参加，反正是两次成绩取最高成绩。
　　现在距离祐介提交作品的时间没有几天了，姜天蔚也知道确实不应该打扰人家。就在姜天蔚准备挂掉电话，安心等到明天的时候……
　　“所以，你愿意来看看吗？我的画。”

第678章 有血色情人节，就会有血色学园祭
　　祐介的画，内容是老刘师傅。
　　这点姜天蔚已经知道了。
　　他想要描绘出“触动人心”的情感，所以截取日常生活之中最让他感动的人。他原本是准备抽象的描绘人心，展现出那贪嗔痴欲恨的肮脏本性，但跟姜天蔚同居的时候，见到了这位无私助人的老爷子，就想著把自己内心的那份触动表现出来。
　　而且，这样类似的画作并不是没有，比如提到过多次的《西斯廷圣母》画，就是将圣母描绘成了普通的农妇，结果却比寻常的圣母更具有感染力，成为传世经典。
　　祐介也想创作出这样的作品。
　　姜天蔚去了祐介所在的学生宿舍，不知道是不是他被排挤了，现在宿舍里没有人，只有他自己，虽然床位有许多，但给人一种空空的感觉。
　　墙角随意放著画架和画板，水粉颜料特有的味道盘桓在空气中，久久不散。虽然从开学的时候开始就已经可以算是入秋了，但夏日的余威还在，燥热的空气加上祐介热情洋溢的讲解，让姜天蔚更加觉得热了。
　　姜天蔚正要问祐介这宿舍没空调吗？后来转念一想，但凡这里有冷气，这个货会跑到电器街蹭冷气吗？！那肯定是没有啊！
　　想到这里，姜天蔚好像理解为什么这个宿舍里一个人都没有的原因了……估计大家是觉得，钱都交了，如果还要受罪，还不如不住呢。至少你不住宿舍虽然贵，但是舒服呀！
　　有一说一，祐介画的画好不好，姜天蔚没办法评判，他不是艺术家。但从一个外行的角度来看，非常的舒服。
　　正所谓见微知著，以小见大，祐介的画里，刘老爷子占据了几乎全部的画幅，老人家露出喜笑颜开的灿烂笑容，手里捧著一碗热馄饨。不管是构图，色彩，还是笔触都是一等一的，让人看的很舒服，老爷子的笑容仿佛能透过纸张渲染给姜天蔚。
　　“我觉得这个肯定能拿奖——所以咱们先送去参评吧。”
　　姜天蔚一方面是捧自己的朋友，另一方面，当然也是为了赶紧逃出这个炽热的地狱。
　　不过，姜天蔚没办法陪他一起去，因为……他现在已经是个大名人了，一旦出行，就有好多人盯著自己。所以只能让祐介一个人去，自己则先去认知空间里等他过来集合。
　　祐介的画功，他是相信的。一定没问题的。
　　不多时，祐介就来到了约好的地方。
　　一般来说，怪盗团都是大家一起行动的，这种双人行动的机会不多。不过姜天蔚也不是来做任务，或者改心，或者锻炼的。
　　他带祐介过来，是有更重要的工作的。
　　那就是——制作狮子头！
　　是的，既然是舞狮子，怎能没有狮子头呢？
　　既然不准备借用老爷子的狮子头，那当然就得自己弄一个出来啦！
　　至于制作这一块，那当然就得拜托专业人士，也就是喜多川祐介来看看了。
　　只不过，祐介作为艺术家，也有艺术家的毛病。
　　那就是他表示：光看舞狮子的图片或者影片，很难真切的理解到这个狮子头是怎么运作的。
　　所以，姜天蔚才会带他来认知空间了。
　　为什么呢？是因为认知空间里有舞狮子的恶魔吗？虽不中亦不远。
　　“出来吧，巴隆。”
　　姜天蔚说著，一抬手机，召唤出了自己麾下的恶魔，巴隆。
　　这是传说中峇里岛上的栖息的神兽，一般都说是狮子的形态。是善良的象征，跟姜天蔚用过数次的鬼女兰达针锋相对，不断的战斗，是宿命中的敌人。
　　从外形来看，巴隆一点都不像是真狮子，到是更像是传统的舞狮子。青蓝色的脸旁边是装饰用的银饰，身上披著厚厚白毛。
　　古有照猫画虎，今有照巴隆画狮子，真是绝妙啊。
　　“哦，真是美丽！充满了灵性啊！”
　　喜多川祐介一边说一边点头，单手托著下巴，一副认真调查的样子，仿佛要把巴隆动作神态之中每一个细节都牢牢记在脑海里一样。
　　毕竟，喜多川祐介是画家，不是手工大佬，如果让他描绘巴隆，他可以提笔就来，但让他把巴隆当做参考，做一个可以活动的狮子头，那就需要仔仔细细的研究了。
　　姜天蔚也不著急催他，就在一边等著，心里开始思考另一个问题……
　　那，既然决定要舞狮子了，自己肯定是要上的，但，还有一个搭档呢？
　　是啊，狮子四条腿啊，肯定是两个人一起协力才行啊。
　　自己认识的人不多，祐介算是最合适，也最不合适的。
　　一来，他不是本校人员，二来，就生怕这个大艺术家表演到一半，忽然艺术瘾犯了，给你整点什么临场发挥，那就得不偿失了。
　　而其他人的话，龙司这个人肯定不行。他来演，那就不是舞狮子了。新岛真也不行，人家是学生会长，巡视一下还可以，陪你演出真没时间。
　　至于高卷杏，芳泽堇，奥村春也不行，理由很简单，伱真让她们两个配合自己，那谁要看舞狮子啊？那不都去看腿了？！
　　算来算去，最合适的，或者说，唯一一个可以依靠的……居然就只有雨宫莲了……
　　姜天蔚倒不是对这个人有偏见，但总有一种，一旦跟他组合舞狮子，这个货一定会抢自己风头……就，有人记得陈佩斯老师跟朱时茂老师的经典作品吗？“不对啊，我是主角啊！”总有一种自己的主角位置会被对方抢掉的感觉。
　　嘛，只不过，姜天蔚此时还没有注意到一个细节。
　　学园祭，虽然大家都在表演节目，但是吧，学园祭的另一个保留项目是什么？那当然是约心上人一起逛学园祭啊。
　　这就好像当年袁绍大人一样，排列四大名将，准备凑一个河北四庭柱（颜良文丑，张郃高览），结果愣是整成河北四庭柱一正梁（多了韩猛）。排列四大谋士，也有审配、逢纪、郭图、许攸、田丰、沮授、辛评、辛毗这一大堆选择……
　　人家袁大人，排列4大，尚且这么纠结。现在陪小姜同志逛学园祭的名额只有1个……嘶，这个腥风血雨啊，这个山雨欲来啊……

第679章 你居然还活著？！我当然还活著！
　　第679章 你居然还活著？！——我当然还活著！
　　今天早上，刘师傅干劲十足的起了个大早，把自己拿手的好菜烧了一边，正准备敲开隔壁小子家的门，给他送饭。直到饭菜上桌子了，他才想起来，哦对，隔壁的小子说是有事这段时间要住宿舍。
　　老爷子心情好是应该的。
　　就在前段时间，他终于和吵了好久的儿子和解了，然而，还没有来得及享受迟来的亲情，自己的儿子就失魂落魄的出现在自己家门口，就像是丧家犬。
　　之后，这个一直以来都是精英做派的孩子，露出了内部脆弱的纤细表情。成年人的崩溃总在一瞬之间，因为大家都积累著压力，只是勉强靠著一副装出来的淡然外壳给别人看。所以才会出现，外壳碎裂的时候，瞬间崩溃的情况。
　　还是得多亏了隔壁的小子，给自己提了个建议，说要给儿子尝尝，小时候最喜欢的东西。
　　正如之前提到过的，刘师傅当年的家里是非常穷苦的，在这种特殊时代，每个家庭都有几道饱含时代背景和沧桑感与浓浓幸福感的几道“家常料理”，对于老刘师傅这种顶尖的厨子更是如此。
　　万幸的是，穷山沟里虽然没有钱，但山河林本身就是一个物质丰富的宝库。各种水果野果，各种野味飞禽，都成为了老刘师傅丰富家庭菜单的东西。为什么都说荒旱年饿不死手艺人呢，就是这个道理。
　　在所有的食物里，最受儿子欢迎的，莫过于冰糖葫芦。
　　这种流行于BJ等大城市的甜食，带给了儿时的他几乎全部的“甜蜜”印象。而且，一听是流传于老BJ的小吃，无形之中，就让孩子有了一种“我也有大城市气质”的感觉，这种小小的优越感，在穷山沟里是非常稀罕的。
　　而且，只要知道了做法，里面就不一定要裹什么了。
　　看看现在的糖葫芦小店吧。从最早的红果，到山药豆，到现在几乎是个能吃的东西都能裹上糖当糖葫芦卖，目前最奇怪的大概是冰糖土豆了……
　　只不过，谁能想到，早在几十年前，山沟沟里就有一位大厨，提前赶上了这几十年后的流行，早在那个时候，就开始尝试把各种新鲜蔬菜“冰糖”化，比如冰糖黄瓜之类的。
　　真是跨时代的卓越眼光，人们都说历史是螺旋上升的，果然没错。
　　“【……今天吃的这么丰盛啊？】”
　　刘经理梳洗完毕，一出卫生间就看见一桌子的菜，这是两个老爷们也吃不完的量。
　　“【唉，忘了隔壁天儿他去学校住了。给他预备的。】”
　　老爷子粗糙的手相互摩擦著，似乎是在抒发不好意思的感情，又像是在下意识的觉得寂寞。
　　刘经理沉默了。
　　自己的父亲不懂日语，所以他自然不会看日本新闻。
　　所以他不会知道，就在日前，怪盗团的首领被捕入狱了。
　　而又过了没多久，首领就在监狱里畏罪自杀了。
　　所以，隔壁的那个孩子，是不可能再回来的了。
　　刘经理能当上经理，就证明了他不是什么迟钝的人。自己和父亲的心情的唐突改变，奥村企业忽然改邪归正，向社会自爆黑暗……而且还有那次伪装出来的“吐血秀”，这些都证明了奥村邦和这个人，被改过自新之后，就开始跟怪盗团联手了。这就证明了，怪盗团的“行动”。
　　再加上……之前因特网上，那可是明明白白的曝光了刑讯记录，姜天蔚这个人，虽然自己只见过几面，但这种气质的男孩很难忘记。所以他一眼就认出来了，这个怪盗团首领，就是住在自己隔壁的老乡……
　　再加上，他某天去上学之后，就再也没有回来过。隔壁隔三差五就有警察过来调查……再加上，官方宣称的，怪盗团首领畏罪自杀……
　　这个男孩子，应该是永远没机会回来了。
　　但，自己要怎么告诉老爹呢？
　　他看得出，自己的老爹是把隔壁的孩子当做孙儿一样宠爱，可以说，在自己忙著事业的时候，他就是自己老爹的心灵支柱。要多狠的心，才能告诉老人说他心心念念的孙子死掉了啊……
　　只能，拖一天是一天了……
　　刘经理本来是讨厌这种拖延的，在他看来，有什么事情，就应该雷厉风行，干净利落，三下五除二，赶紧搞定。但今天，他也终于明白了什么叫“难言之隐”。
　　门口响起了敲门声，刘师傅刚要去，刘经理马上阻止了他：“【您腿脚不方便，我去。】”
　　他大步子，两步就来到了门口，一打开和整体风格格格不入的崭新防盗门，就看见两个年轻人站在门口。
　　一个有著蓝色的柔软头发，个子高挑仿佛模特，看起来一脸正派。
　　而身边的男孩子，则带著略显轻浮的笑容，随意的站著，穿著普通的衬衫，斜跨一个挎包，正是姜天蔚。
　　“【你？！——（小声）你居然还活著？】”
　　刘经理认出了对面的男生，正是他之前觉得已经死在监狱里的姜天蔚，不由得愣住了，压低声音问了一句。同时偷瞄地面。发现这孩子双脚结实的踩在地上，而且也有影子，应该不是鬼。
　　从他能沐浴阳光，身体也没有僵硬的感觉来看，估计也不是僵尸。
　　“【哎呀，果然瞒不住了吗？嘛，总之发生了很多事。估计你对我们的事情也不是很感兴趣吧？今天其实是带著朋友过来蹭饭的……】”
　　姜天蔚说著，提鼻子一闻，现在他的身体各方面素质都远超常人，这鼻子几乎和狗鼻子一样灵敏，一下子就闻出来屋子里各种美味在空气里混合出的嗅觉暴力。
　　“【确实。请进吧，我们父子都得好好谢谢伱们。】”
　　刘经理是聪明人，三言两句就判断出了，姜天蔚不是自己可以深挖掘的人。可以做朋友，但不能想著刨根问底。
　　好在，作为中层管理，他对这种事情已经轻车熟路了。
　　姜天蔚身边的人，当然是喜多川祐介，为什么他会带著祐介过来蹭饭，这就是一个有点长的，艺术家的故事了。

第680章 啊？你说我的艺术怎么了？！
　　喜多川祐介的参赛作品，几乎是压著线提交的，所以刚交出作品没几天，就跟著其他作品一样出展了。
　　艺术这个东西，对大多数人来说，都有点抽象。就是普通人都知道什么是艺术，但你要问他：所以兄弟，买画吗？他们基本都会拒绝。
　　对于大多数人来说，买画只是装饰在房间里，好看的。对他们来说，只要好看就行了，不一定非得是画作，也不一定非得是名家。你找个家具店，几千日元就能拿下一副装饰画，干嘛要画几百万几千万买一副画？
　　而对于一小部分附庸风雅的人来说，他们买画是为了炫耀自己的财力和彰显自己的人品。
　　所以他们不在意自己买的画好不好，也不在意艺术水平高不高，贵就完事了，就问你有没有？没有？那伱还不赶紧膜拜本大爷！。
　　真正爱艺术的人，少之又少。
　　所以，这个美术展才会想到这样的模式，举办一个画作大赛，提高公众审美，将艺术的真谛传授给普罗大众，让日本成为一个风雅又美丽的国家——这当然是谎言啦！
　　其实是因为之前斑目那货的自白，弄得艺术界现在很不好混。
　　很多人都有正义感，但他们的正义感往往会因为种种原因，带有一些过激性。也就是人们常说的“矫枉过正”。
　　而矫枉过正的情况，就很容易出现冤假错案……结果就是，因为斑目，美术界掀起了一股子抓赝品、抄袭的风潮。普通人要么漠不关心，要么在吃瓜，现在的美术品有点类似老鼠的意思了。
　　所以，为了重塑形象——当然也是为了人民的艺术审美提高了，就能多买画，自己能多赚点钱了——总之就是为了这种原因，这个比赛应运而生。
　　先收集社会各界绘画才能的人的作品，然后集中展出，这样的话，既有大众评委的评分和点评，看起来公开公正公平，还能顺便收点赞助费，两全其美。
　　对于艺术界来说，这也是个好兆头，毕竟现在“老一辈”艺术家的形象都收到了妨害，反过来说“新出道”的艺术家，它形象没受损啊？
　　就在这其实并不怎么艺术的艺术比赛的场馆里，喜多川祐介双手托胸，颇为自信的站在自己的画前。
　　他已经用很快的速度横扫了一圈会场里的其他作品。这让他心里充满了自信。
　　作为艺术家有些时候就是要这样，对自己的作品非常自豪，坚信没有人比得上自己。
　　姜天蔚今天乔装打扮了一下，也跟著一起过来看了。
　　其实，以姜天蔚的影响力，只要他在这里暴露自己是怪盗，那么祐介的画就会作为“怪盗都青睐”的名作，瞬间夺得第一。但，这样就对祐介的作品太不尊重了。
　　这种简单而温暖的人物画，吸引了一大批看客驻足观看，品评著里面的各种细节。
　　之前提到过，祐介这次的参赛作品，是以老刘师傅为原型创作出来的。这位跟自己语言不通的中国老人，让他理解到了什么是温暖，什么是慈爱，他想要把这份美妙的情感传递给所有看他作品的人，所以他竭尽全力描绘了老刘师傅的样子。
　　除了整体构图有点类似饭店的宣传GG之外，没有什么缺点，画面上慈爱的老爷子捧著美味的馄饨的样子，也是非常新颖——尤其是馄饨。很多日本人一提到中华料理，就是宫保鸡丁，中国拉面，饺子（其实是中国的锅贴）。
　　这样一幅亲民又看得人食欲大动的画作，当然引起了广泛的关注。
　　尤其是这幅画的标题。
　　根据描述来看，一般人可能会觉得，这幅画的标题叫《父亲》或者《一碗馄饨面》之类的……
　　但祐介给这幅画起名叫做《希望》。
　　这就很有说法了。
　　于是大家纷纷猜测，为什么这画叫希望。有人觉得，是不是跟当年的日本战后反思文学一样，这是一个很穷的老人，他就只能吃这一碗活下去。但即便如此，他也能击败残酷的现实，努力进取——就好像海明威的名作《老人与海》那样。
　　也有人觉得，这是表现了传承，是爷爷把自己好吃的东西给孩子递过来，象征着希望的火种代代相传的意思。
　　还有人理解说，这老人是一个厨师，准备用美食来给食客带来希望和活力，就好像《深夜食堂》一样。
　　有一句话说，当作品创作出来之后，就不属于原作者了，怎么解读都可以。这句话虽然说的太极端了，有失偏颇，但大体思路是对的。——毕竟，如果真是跟原作者的想法一丁点没关系，有人愣说《三国演义》是表现了法西斯主义复辟，要消灭地球，召唤龙珠毁灭银河系，最后实现葵花宝典在臭豆腐领域两开花，那不是纯扯淡吗？谁教你这么解读三国演义的？
　　祐介也很享受这种自己的作品被万人品读的感觉。
　　毕竟，这不就像是断臂维纳斯，或者是蒙娜丽莎的微笑一样，给人无限的思考遐想与回味空间的神作吗？
　　虽然这个例子他不喜欢，但，这不就像是斑目修改过的小百合吗？因为涂掉了孩子，所以大家纷纷猜测，小百合双眸看向的到底是什么。
　　“……你是这幅画的作者吗？”
　　一个白发苍苍的老人忽然过来搭话了。
　　姜天蔚看看祐介的脸，这个人的笑容确实很像是作者看到自己的作品大受欢迎的样子。
　　“是的，是我，老先生。”
　　“年纪轻轻就有这样的技法，真是了不得。”
　　“承蒙夸奖。”
　　“但是……”
　　老人话锋一转，姜天蔚心里咯噔一声，这点是全世界所有语种都通用的知识点：当一个人跟你说话的时候，冒出来一个【但是】就意味著马上反转要来了。语文老师会告诉你，【但是】后面的内容才是重点。
　　“但是——你表现得太肤浅了。你所描绘的‘希望’实在是……呵，空洞无物啊。你的技法确实出色，恐怕也是因为技法才会被选中的吧？但是，还太浅了。你还太年轻了。”
　　老人劈头盖脸就是一顿，说的祐介目瞪口呆，好一似凉水浇头怀里抱著冰，等他回过神的时候，老绅士已经离开了。
　　只剩下祐介气的大眼瞪小眼，他一边嘀咕著：“我的画怎么可能空洞！我明明完美的展现出了那位老人的慈爱！”然后挤开围观的人群，来到了画作前面，隔著画布和老爷子深情对视。
　　半晌……
　　“确实……太，太空洞了……我，我不是在【表现】和【传递】希望，我，我只是具体的【描绘】了希望……确实，太肤浅了……那，那我之前的兴奋和激动又是什么……”
　　祐介失意的趴在地上，双目失神，完全不管身后指指点点的人群，此时的他，深陷恐慌的漩涡，不能自拔。

第681章 你缺爱（大雾）
　　有些时候，有些东西，只有专业的人才能发现问题。
　　比如音乐，普通人评价音乐只会用好听不好听来评价，但真正懂音乐的人，会听表达，会听情绪，会听一些很难说明白的内行人才懂的东西。
　　再比如，画作。普通人评价画作，往往是像或者不像，深一点的会说好看或者不好看。至于更内部的笔触、留白，更更内部的情感表达、思想碰撞，那就是更高一层的东西了。
　　这大概就是为什么因特网上有人说四大名著已经过时了，应该把XXXX，YYYY之类的网络小说奉为新的四大名著，因为老四大名著他不“爽”嘛！主角连穿越者都不是，这算什么小说？？？
　　祐介本人就是一个有艺术审美，也有艺术追求的艺术家，所以他不能容忍自己的作品被人这么胡乱的评价。
　　而，作为一个艺术家，让他比起旁人的批判，更加难受的是——自己冷静下来一看，发现还真是对方说的这样！
　　不画画的人可能不清楚，绘画工作者……不，或者说，从事艺术创作的人，往往都会有“热血上头”的时候。
　　就是，在创作艺术品的时候，他们会忽然陷入一种狂热之中，灵感泉涌，下笔有神，在这种狂热状态完成作品之后，他们会因为狂热，而觉得自己的作品哪里都好。就是最棒的，天下第一的。
　　但是，等他过了一两个星期，冷静下来之后，再回过头看自己的艺术品，这种时候，一些被热情蒙蔽双眼时看不到的东西，就浮现出来了。
　　祐介也是一样，因为他时间太紧张了，画完了作品就马上参展了，结果就是根本来不及冷静的审视自己。被老绅士迎头一盆凉水浇下来。
　　“不行。这画，还要改进。”
　　这是在对面的家庭餐厅里，祐介说的话。他气鼓鼓的，嘴里塞满了炒饭。像是藏匿松子的松鼠一样。
　　理所当然的，这顿饭是姜天蔚请的。
　　都说饿肚子的人会容易生气，刚刚祐介在艺术馆里，气的差点当场就要摘画走人，还得是姜天蔚拦著。生怕这小子做出点什么出格的事情，被美术界驱逐。所以为了缓和祐介的愤怒，他就带祐介去对面吃饭了。
　　不过看这大帅哥一边破坏形象的胡吃海塞，还一边眉头紧皱，姜天蔚就知道，他没有那么容易跟对方和解。
　　“嘛，我作为一个纯外行来看，我觉得你这画很棒啊。”
　　姜天蔚总之想先安慰他一下，没想到祐介冒出来一句：“所以你才是外行啊！”
　　姜天蔚心里啧了一声，暗骂：（你这人会不会聊天？怎么一点不给别人留脸呢？）
　　“我所欠缺的，到底是什么呢？技术？热情？还是……”
　　祐介越说，眉头越皱，苦恼的他，只能通过大口大口扒拉炒饭才能暂时缓和心情——话说伱这压根就是饿了吧！？！
　　“嘛，我是不了解艺术啦，总觉得祐介你特别的焦躁……”
　　“焦躁……对，你用的这个词特别好，就是焦躁。”
　　祐介说著，啪的一下站了起来，探过桌子，双手抓住了姜天蔚的手。
　　家庭餐厅里的其他人听见声音，本能的看了过来，结果就看见了这神似恋爱场景，或者lovelive招人场景的一幕……
　　“你先坐下你先坐下，别动手啊我跟你说，我可是有女朋友的人。”
　　“？我知道啊。”
　　祐介一脸不解的看著他，不明白为什么他忽然开始强调自己有女朋友——你又不会把女朋友借给我当模特，你说这个干什么？
　　“……哎……我最近其实，一直在瓶颈期。”
　　祐介一脸平静的说了瓶颈的话题。
　　这点姜天蔚到是猜到了。
　　不如说，几乎所有的艺术家，都要经历这一反复的折磨过程。先是“眼高于手”，然后“手高于眼”，然后在“眼高于手”反复折返。艺术审美和艺术创作能力就好像内卷的两个人一样，总会想尽办法超过对面。
　　这两种情况，就又会创造出两种完全不同的“瓶颈期”。
　　祐介是哪一种，姜天蔚不知道，但祐介很明显需要一个聆听者，所以哪怕对方没有回应，他还是慢慢的开始自我陈述了。
　　“我自己也是有头绪的。大概，是从宫殿里，认识到了斑目的丑恶开始的。我发现我所信仰的艺术世界，充满了铜臭味，到处都是肮脏的欲望和让人作呕的虚伪。让我不禁开始反思，这样被肮脏欲望腐蚀的我，也能绘制出真正的美吗？不如说，真正的美，它真的存在吗！？”
　　祐介双手抱头趴在桌子上——直到追加的牛排上桌子——这才抬起头。
　　姜天蔚耸耸肩：“嘛，我们中国有一句古话，叫做【出淤泥而不染，濯清涟而不妖】。”
　　“……请你稍微翻译翻译。”
　　“啊不好意思，我忘了你听不懂中文了。就是说，藕，你知道吗？长大了之后是荷花，你听说过吧？荷花你见过吧？这两句说的就是这种植物，从淤泥中成长，却出落的非常漂亮。”
　　中国的文人特别喜欢借助大自然的现象、生物来自喻，最早有屈原大夫三句一香草，后有爱菊的陶渊明和爱莲的周敦颐，喜欢用岁寒三友、花中四君子自称的文人墨客更是不胜枚举……
　　虽然祐介不是中国人，作为艺术家，倒是也能理解一些这种情感寄托。
　　“哦，我知道。我看过中国画，里面的风景是真的很漂亮。”
　　祐介点点头，他虽然没有真的看过荷花——毕竟这东西不太容易搬到画室里——但他好歹也是看过图片和其他艺术家作品的。
　　“而且，至于美存在不存在的话题——真正的美，那是爱啊！”
　　姜天蔚原本还想安慰他一句，但可惜，他自己不是艺术家，也不懂艺术，只能学著自己玩过的人气rpg作品里的名台词，说了出来。
　　祐介很明显是被震撼住了：“真正的美，是爱？不，我知道爱是一种很美的情绪，但没有爱，也会有很多让人觉得漂亮的东西吧？比如你刚刚提到的荷花。”
　　（我怎么知道，我又不是艺术家……）
　　姜天蔚心里这么嘀咕，只恨自己为什么没有小时候去少年宫学个弹琴画画什么的。
　　不过，艺术家有些时候也不需要俗人的意见，他们自己就能得出自己的结论。
　　“爱吗……爱啊……”
　　祐介喃喃的嘀咕著，看上去好像挺正常的。
　　但姜天蔚敏锐的恶魔之耳，已经听到了周围人的窃窃私语……尤其是女人的窃窃私语……
　　“你看了吗，那两个男人，在说爱的话题哎！”
　　“哇，他们难道是……哎哎哎？！我终于从漫画之外看见正宗的禁断之恋啦？”
　　“快快，我要告诉姐妹们，都来看，哇，帅哥和帅哥贴贴，尊死我了……”
　　姜天蔚眼角的肌肉一个劲的抽搐，都说左眼跳财右眼跳灾，现在自己的眼皮狂跳不止，怕不是很快就要出大事了……
　　“走，祐介，这不是说话的地方……”
　　姜天蔚站起来就要离开，祐介本能的伸手抓住他的胳膊：“等等，等一下，吾友，至少，至少把牛排打包了……”
　　“噫！他们牵手了！”
　　“啊我死了”
　　姜天蔚在今天的事情里，学到了一个至关重要的前提：两个大男人，千万不要去什么公共场合聊这么深刻的话题！尤其是在日本这种地方！尤其是周围存在腐向爱好者的时候！

第682章 不光蹭饭还是蹭人？！
　　陷入瓶颈期，不知道该怎么修改自己画作的祐介，终于想出了一个绝佳的好主意。
　　既然闹不明白自己的画里缺了什么，那干脆再去跟哪位老爷子吃一顿饭不就行了？
　　于是，就有了之前那一幕。姜天蔚带著祐介，两个人一起拜访老刘师傅。
　　当然，是第二天，难得有机会蹭饭，祐介当然要选择一个自己没吃饭的时间去，不然不就吃亏了？
　　这里就涉及到祐介的短板了。
　　姜天蔚说真正的美是爱，本来是一句耍帅的台词，但祐介偏偏当了真。他越想越觉得有点道理，可以尝试一下。但了解祐介的人都知道，他压根就不是一个很懂人心的家伙。
　　他对于爱的理解……不能说非常肤浅吧，只能说根本不顶用啊！
　　他有记忆的时候就是跟斑目一起的，后来斑目变成大恶人，他没有感受过亲情是很好理解的。
　　至于爱情……就他这张嘴，怎么可能有恋爱经验？他跟花村阳介是同一类型的不同品种，都属于那种，不张嘴美人的品类。只不过阳介是一说话就让人觉得残念，祐介是一张嘴就让人恨不得想抽他。
　　所以，他能想到的最合理的方法，就是不过来再看看老爷子，亲身体会一下老爷子蕴含在饭菜里的【爱】。
　　就好像，如果你忘了老虎怎么画，比起照猫画虎，不如真的再去看一次老虎，尤其是现代动物园这么多，想看个老虎还不简单？甚至还有相声演员设想过自己掉到老虎洞里是什么感觉，突出一个荒诞又不失搞笑。
　　至于对方的感情么？
　　刘经理自己作为怪盗团的受益人，是绝对不会拒绝的，而且，人家只是来蹭口饭吃，自己也没立场赶人家走，毕竟做饭的人是老爹又不是自己。
　　刘老爷子本来就好热闹，当然不会拒绝。
　　尤其是一看那位瘦的跟竹竿一样的同学又来了，老人家心疼坏了，只觉得这娃儿肯定是平日里没有好的家大人，弄得娃儿吃不饱才会这么瘦。
　　严格来说，这倒是也没猜错……斑目确实算不得什么好家长。
　　老爷子的烧菜手法是真的没话说，祐介光是看著就觉得食指大动。
　　刘经理招呼大家坐下，给大家添了碗筷，老刘师傅亲切的拉著姜天蔚的手，跟他问学校的事情——毕竟给老爷子的说法，是说姜天蔚在学校住宿舍嘛！
　　姜天蔚也只能随便选了一些在网上看见的宿舍糗事，逗老爷子开心。
　　虽然桌子上的四个人国籍不同，也不全是有血缘关系的人，但此刻在这中国的饭桌文化上，也消泯了隔阂。
　　老爷子一个劲给祐介夹菜，笑呵呵的看著他大口吃饭，还不住的劝：“【这准是平日里吃不好啊，多吃点，多吃点。】”
　　姜天蔚帮祐介简单翻译了一下，祐介感激的点点头，看向老刘师傅的眼神也带著一些激动。
　　他没见过亲生父母，斑目虽然名义上是养父，但记忆里最多的还是严格的画技锻炼和那肮脏的金钱交易。这位跟自己只见过几面的老人，反而更有父亲的味道。
　　“请问，为什么，您会对我这么好呢？”
　　祐介问出了自己心里最奇怪的一点。
　　是的，他注意到了，自己的画里，虽然一直在表现这位老人的和善与友爱，却只是空洞的在表达而已。
　　这就好像，有一个人光会说：“那里有个怪兽，非常的大！”你问他：“具体有多大？”“不知道，反正很大就是了。”这种涉及不到核心的回答，是很难让人有情感共鸣的。反过来，对方要是说“比二十层的高楼都高，比教学楼还粗壮！”虽然也是表现了巨大的因素，就能让人更加直观的感受到。
　　这就是【核】，也就是很多艺术品都在强调的“表达”。
　　所以，他很好奇，到底是为什么，这位老人会对自己这么友善。
　　“【问我为什么对他好？嘿，这哪有为什么。看见能帮的，顺手就帮一把咯。哪有为什么。而且，做厨子的，最开心的就是看人吃饭香！我啊，就喜欢看人家都吃的饱饱的。】”
　　老爷子说著，眼神有点闪烁，一瞬间，又回到了那个贫穷的时代。
　　从那个时代过来的人，对饥饿都有一种近乎恐慌的畏惧感。那个年代，想要吃饱吃好，是有一些难度的。有相当数量的家庭，只能是徘徊在温饱在线。
　　姜天蔚给祐介翻译了一下，这位大艺术家的眼神一下子迷茫了起来。
　　没有为什么？只是路见不平拔刀相助吗？只是希望人人都能吃得饱，穿得暖吗？
　　祐介有一个瞬间，仿佛看见了老爷子身后散发的佛光和神性。
　　有句话，叫做仗义每多屠狗辈，刘师傅虽然不杀狗，但确实很有这种味道。
　　就类似于医生的有救无类，作为厨师的他，最初，也是最终的梦想，就是人人都能吃饱饭，吃好饭。
　　祐介忽然觉得心脏猛烈跳动起来，视野模糊了，估计是眼里分泌了体液。
　　透过模糊的瞳仁，他能看见刘经理无奈之中又带著弄弄自豪的笑容，因为自己有一个这么朴素又这么伟大的父亲而笑。也看到了姜天蔚卸下心房，不戴面具，率意而为的笑。
　　还有，老爷子那张只是因为身边人都围著他吃饭，就自然而然露出的笑容。
　　如果说，小百合的美，是时日无多的母亲，凝望著自己的孩子，饱含了亲子爱的作品。那么老刘师傅，就是一位最朴素的厨子，只是为了身边人简简单单的幸福而露出的喜悦。
　　（原来如此，我明白了……我之前的画里，只想著强调这位老爷子的情感……但，这就好像红花需要绿叶，巨树需要深根，如果不去描绘这些，一味地强调对方，反而落了下乘啊……）
　　祐介心里，已经有了如何修正自己想法的方案。
　　如果是以往的祐介，肯定会马上投身于艺术的创作之中，将参赛作品大加修改。
　　但，有了上一次的经验，祐介这次也吸取了教训。很多人觉得祐介不可理喻是不对的，因为这个人只是在【艺术之外】的事情上不可理喻，对于艺术他是很真诚的。
　　他之前就是因为被热情蒙蔽，所以才没有注意到这么简单的事情……所以，他有点担心，自己这次是不是也是因为被感性冲昏了头脑，没有把握住【爱】的精髓呢？
　　（果然，不应该急著动笔，反正还有时间，在真正动笔之前，要更加深刻的理解，什么是爱啊……）
　　此时，姜天蔚正沉迷在又能吃正宗中国菜的感动之中，完全没注意到，祐介看著自己那炽热的眼神……

第683章 因特网，是有记忆滴！
　　人生这玩意，就是充满了不确定性，大起大落，乐极生悲，否极泰来。
　　套用著名电影里的一句台词就是：“人生就像是一盒巧克力，你永远不知道下一块是什么味道。”只不过这句台词看似很有哲理，但……难道下一块巧克力不应该是巧克力味吗？为什么会有这种问题啊，总不能下一块巧克力吃出意大利风情菠萝披萨饼的味道吧？！
　　先不管逻辑问题，总之，现在东乡一二三小姐就在吃巧克力，啊不对，是正在品尝人生的百般滋味。
　　东乡一二三的人生也算是大起大落了。
　　她一开始，是被妈妈精心包装好的“将棋天才”。
　　然后因为妈妈被改心，说出事情，然后世界都称呼她为“假棋公主”。
　　本来，东乡一二三已经做好了心理准备，准备从零开始，一步一步用自己的硬实力摆脱假棋公主的名号。
　　但是！
　　就在某一天，她钻研棋谱的时候，离谱的事情发生了——东乡一二三，她，她她她，她一炮而红了！
　　就仿佛特意准备好的整蛊节目一样（日本这种整蛊节目还挺多的），昨天还无人问津的东乡一二三，清晨家门口就挤满了记者。
　　东乡一二三的妈妈再三叮嘱，不允许一二三出门，然后苦著一张脸出去应付记者了。
　　为什么会有这么大的改变？
　　就算是整蛊节目，也不应该找自己这个过了气的女棋手啊？
　　这是因为，因特网，是有记忆的。
　　因特网上，有闲的人特别的多。而且，你永远也不知道，谁会基于什么理由，就去记住了什么细枝末节的事情。
　　姜天蔚自称怪盗的行为火爆全网，那么理所当然，全网都在找他的情报，或者是目击情报，或者是黑料黑历史，什么都可以。
　　结果呢，就有一段黑历史被扒了出来……
　　还有记得，当年姜天蔚给东乡一二三出气，跟某位著名棋手下棋，结果利用幽灵和AI作弊，杀的对方片甲不留的事情吗？
　　虽然这个视频和报导，因为川原组的压力被压下来了。但是当场目击到这件事的人可不少。
　　而且，姜天蔚当年也没想到，自己有朝一日会自己承认是怪盗，所以也没有做什么外貌的伪装。
　　于是乎，有人就把这个资料说了出来。然后呢……我们都知道，人在传递话语的时候，很喜欢“按照自己的理解”说出来。就好像在基于原作创作同人小说一样……
　　然后听到这个故事的人，在因特网上转帖的时候，又会按照自己“希望的方向”发展……
　　于是，传了几手之后，就演进出了：怪盗姜天蔚和美女棋手东乡一二三的风流韵事.TXT。
　　这里面不但添油加醋的给两人构筑了一个精神空虚，柏拉图似的精神恋人设定，还煞有介事的安排两人是前世的因缘，说两人在千年中都是命运共同体。而且还假设了两人曾经是兄妹，后来渐行渐远的设定（估计是因为这两个人都是黑头发闹得）。然后把因特网上能找到的恋爱情结和桥段，统统在两人身上用了一遍。
　　什么怪盗叼著面包转角撞上邻家美少女之类的，什么转学归来的怪盗发现自己邻座居然是阔别多年的妹妹什么的。
　　甚至，还有说法，说东乡一二三是敌人的反派阵营洗脑改造之后的超究极将棋战士，专门为了对付怪盗而生之类的……
　　我说你们这些写文的够了啊！不要乱给人家加一些奇怪的设定进去啊！
　　结果就是，东乡一二三这个人，爆火！
　　怪盗的粉丝说她妖艳贱货，准是故意勾引我家姜姜的。
　　怪盗团的黑粉则说她是清纯圣女，伱们家怪盗高攀不上。
　　现在这两派就好像甜咸豆腐脑之争似的，开始在网上大规模骂战，一二三的热度上来了，媒体自然就来了。
　　这也不怪很多人把媒体工作者叫做苍蝇，是真的哪里有热度就往哪里飞。
　　（这是怎么了？）
　　东乡一二三好奇的凑到窗户边上，俯瞰下面熙熙攘攘的人群，结果楼下有眼尖的记者，马上举起相机就拍。
　　估计会编出来一个什么现代版的迪士尼公主的故事吧？就好像长发公主，或者冰雪女王之类的。
　　不过这种风言风语，东乡一二三现在是理都懒得理，继续坐回到座位上，继续研究自己的棋路，拿起被攥热乎的铅笔，继续在凌乱的本子上绘画。
　　不过，仔细看的话，她桌子上笔记本上画的不是棋谱，而是……恶魔图。
　　……是啊，仔细想想的话，这位少女，在下棋的时候，是有明显的中二病体现的啊！
　　对于中二病来说，还有什么，比看到活生生的恶魔，并且指挥他们战斗更有成就感和沉浸感的吗？
　　而且，自己的能力，偏偏又是辅助向，这不就好像下棋一样，可以自由的安排各种神话时代的大军，按照自己的欲望攻城略地吗？
　　真是非常有沉浸感的“游戏”啊！
　　试问，哪个中二病不曾拥有过一颗想要指挥军队的心呢？
　　更何况，对于中二病患者来说，才不在乎这些三次元的凡人的指指点点呢，自己有自己过得很舒适的王国啊！——嗯，就东乡一二三的情况来看，那是真的“只有我知道的世界”。
　　把神话时代的众多恶魔设想为棋子，根据他们的能力和特性，编排出合适的战术阵型。尤其是，现实和棋牌不同，仔细想想就是这样，棋牌类游戏只是强调战术思维，其实从逻辑来说，兵和车碰撞，凭什么就一定是先行动的一方获胜呢？就不能出现什么，因为实力差距过大，导致先攻部队被虐翻的情况吗？
　　这大概，就是战旗类型游戏诞生的初衷，给棋子赋予了各不相同的属性和能力，让战场更接近真实情况。
　　有了这样一个世界，谁还会在意现实中的那些记者呢？
　　东乡一二三这么想著，又开始编排新的战术了。
　　是合理的搭配多重属性呢？还是专精于某一种属性，遇到抗性就用【抗性抵消】之类的技能强打呢？是重视火力，还是重视推进速度，是追求高威力单点杀伤，还是要注重广域范围，亦或者是专注攻击距离……
　　许许多多美妙的战术在她耳边呢喃，就仿佛……
　　就仿佛姜天蔚轻轻趴在她的肩头，在耳边诉说著他的需求那样。
　　东乡一二三打起精神，继续用纸笔勾勒出美妙的战术推进图，把现实中那些驳杂的声音全都排除在外。
　　（这里，就是我的王国。是只属于我的王国。）

第684章 你想不想一起看个电影？
　　“真，一起去看电影吗？”
　　在新岛家的晚餐餐桌上，以这句话为开头，新岛冴从上衣口袋里掏出了三张电影票。
　　像是新岛冴这样的成熟美人，不管是做什么动作，都会给人一种成熟的风度。
　　“啊？”
　　饭桌上，正在吃饭的会长愣了一声，一时间没有反应过来，筷子停在了半空中，嘴巴张的大大，完全没有反应过来的样子。。
　　从妹妹的反应来看，这对姐妹应该是很久没有一起干过什么事情了。各家有各家的不同，所以才会说家家有本难念的经呀。
　　芳泽家的两姐妹到是一直亲密无间，但也会因为别人的攀比和压力，弄得妹妹紧张兮兮的闹情绪。反观新岛家，虽然姐妹两个也被精神压力逼的貌合神离，妹妹却一直很在意姐姐。
　　姜天蔚作为一个外人，敏锐的注意到新岛冴手里的票有三张，意思很明显，这是让自己一起去的意思。
　　如果是四张，那倒是有可能是姐妹两个人一共看两场……
　　想来也是，自己再怎么说，好歹也是取保候审的状态，新岛冴虽然不会担心姜天蔚跑掉，至少该做的样子还是要做的。而且，这种尴尬的姐妹会面，有个中间人在调和总归是好的。
　　至于她为什么这样么……
　　意外的，姜天蔚有点头绪。
　　这不就跟当年川原雅明对自己示好是一个道理吗？
　　这就是一个笨拙的“家长”形象，在努力向家人示好，但是却不知道该怎么办的样子。新岛冴一开始，是为了抚养妹妹才会逼著自己这么努力的，但在漫长的努力之中，渐渐扭曲了自己的想法和初心，变得开始唯利是图，为了成功为了晋升不顾一切，冷落了亲人。
　　都说，这个世界最悲伤的事情之一，是子欲养而亲不待。其实调换过来也是成立的。
　　如果是家长忽然意识到，自己冷落了孩子，放弃了孩子，忽然有一天幡然悔悟，想要尽到一份家长的责任，想要亲昵一下孩子，却发现他早已经成长到不需要你的亲情，一家人闹得跟陌生人似的，甚至等回过头来才发现孩子已经辞世了……那不更觉得悲哀吗。
　　现在新岛家还来得及。
　　曾经，是姐姐想要拯救妹妹。现在，是妹妹拯救了姐姐。真是美好的姐妹情。
　　只不过，从新岛真茫然的脸上，姜天蔚看出来，她并不适应著突如其来的亲情戏份。
　　（哎呀哎呀，这对姐妹，真像当年的我和继父啊……该帮忙还是得帮一把的。）
　　姜天蔚这么想著，主动开口道：“这里有三张哎，带我一个呗？我超喜欢这部电影…………”
　　姜天蔚话音未落，新岛冴皱著眉头，锐利的眼神看了过来：“你很喜欢这个电影？”
　　姜天蔚心里咯噔一下：我说错了吗？我是在帮你哎大姐！伱怎么不领情呢？这电影我……卧槽？！
　　姜天蔚仔细一看才发现槽点所在。
　　原来啊，新岛冴手里的电影票上，清楚地写著电影的名字——《极恶废道！》从名字就知道，估计是黑帮题材，而且从废字就能判断出，估计是一个黑老大被赶下台，然后经历种种事件，最后付出重新当老大的故事。带有浓浓的昭和味道，很难想像这种硬核的题材居然是令和时代的作品。
　　这种题材，早在当年周润发的《赌神》系列姜天蔚就看腻了，他说自己喜欢这个电影，本来没有什么问题，他就是随口一说，给对方一个话题，结果这个题材热了大麻烦……
　　你看，一个黑帮少主，说自己喜欢这种黑帮电影，这不是显得好像自己立志要当个大坏人嘛！？
　　你看，就好像，普通人说：“杀了你哦！”大家只会当他说笑。但如果是黑帮说这个话，就会涉嫌威胁。真是不讲理啊……
　　（不过，我说我亲爱的新岛检察官啊，你到底会不会选片子啊！哪有青春期的少女会爱这种片子的啊！我看，你对你妹妹的品味是完全不懂啊——你应该给她看北斗神拳剧场版啊！）
　　就在姜天蔚思考著如何尴尬又不失礼貌的缓解尴尬，只剩下礼貌的时候，新岛真忽然注意到了标题，双眼放光，双拳颤抖。但不知道为什么，她似有意又似无意的看了姜天蔚一眼，干咳一声：“讨，讨厌啦姐姐，我，我又不喜欢黑帮电影。”
　　“是这样吗？我记得你之前不是说，特别喜欢这种硬派的动作片？”
　　如果说之前姜天蔚说自己喜欢黑帮题材，引起了法律方向工作者的不愉快，那么现在新岛真说自己不爱动作片，就像是直接一锤子敲碎了新岛冴整个人！眼看著新岛检察官目瞪口呆，就差整个人瘫坐在地上了。
　　（都，都说孩子是善变的……真，已经成长到我不知道的程度的了吗？！）
　　新岛冴内心五味杂陈，一脸难过的样子。
　　姜天蔚赶紧道：“会，会长！一起看吧！啊，就，就当是陪陪我。”
　　“哈？我，我为什么非得陪你啊！啊——我想起来了，这部电影，好像是那个著名的大导演的作品吧？啊哈哈，我好喜欢这个导演啊！那，那就一起去看看吧！”
　　新岛真用一个非常生硬的转折，强行把话题给转过来了。
　　这干巴巴的语气，这不走心的理由，这假的不能再假的借口，姜天蔚一眼就看出来，她在掩盖害羞：（会长害羞了，真可爱~~果然是跟冷落了好久的姐姐一起去会尴尬和羞耻吧？我第一次跟继父见面也是一样的感情啊，我懂得。啊哈哈，虽然刚开始表现得很像是喜欢我，欲盖弥彰的样子，但肯定不能是喜欢我吧？啊哈哈哈。）
　　姜天蔚心里乐观的这么想著，又看了看新岛冴，这位高级检察官曾经无数次在法庭上戳穿矛盾和谎言和骗局，用冰冷且权威的法律捍卫社会的秩序。结果今天却看不出自己妹妹的这么简单的用来掩盖真心地谎言，唉，新岛高级检察官，还真是个木头呢！啊哈哈哈！
　　最木头的这个人比刚刚更加乐观的这么揣度著。
　　不管是基于什么理由，妹妹忽然又想看电影了，这让新岛冴大喜过望：“你想看啊！太好了，这部电影很快就要下档了。我们一起去吧。就在新宿的电影院就有放映。”
　　新岛冴暗中松了口气的时候，也在心里暗中感激姜天蔚这一手援护。心说，这小子，还挺机灵的嘛！只不过，仔细想想的话，好像这就是他八面玲珑的原因吧？
　　以后要好好看看，现在的真喜欢什么东西……
　　新岛冴在心里暗暗发誓。

第685章 劝人和解奥义
　　第685章 劝人和解の奥义
　　每一个国家，都曾经有过一些给人以刻板印象的时代，这些时代，往往都会被人们用一些很有辨识度的名词限定概括。
　　比如，如果有人说“飞机头、棒球棍、街头斗殴”，那日本人肯定会联想到昭和时代。就好像如果有人说“四十个人一起开同一辆摩托车”，那世界人肯定会想到印度一样。
　　日本的昭和时代，算是日本近代最著名的一个时代了。当时人们的各种极具当时社会特点的性格特质，也被人专门领出来，组了个名词，叫“昭和味”。
　　今天姜天蔚三个人一起看的电影，毫无疑问就是满满昭和味的一部电影。
　　人类是一个很奇怪的物种，他们热衷于享受——这很好理解，谁还不想躺平呢？但是呢，享受多了，就渐渐觉得俗套，没意思了。转而去追求新型娱乐。然而，等他们玩腻了新型娱乐之后，又开始觉得，还是之前的那一套好。
　　所以经常会看见“复古风”“仿古味”“原汁原味”之类的娱乐宣传品。一些当年看腻了、根本没有人会花钱去享受的东西，现在重新拿出来，又摇身一变变成了时代的红利，真是奇怪。
　　这昭和风味的电影也是。
　　整部电影的剧情，就跟姜天蔚之前推测的一样，基本就是昭和电影大剪辑，你把你能想到的情节扔到一起，这就是这部黑帮电影了。
　　严格来说，这也不能算黑帮电影，因为主角通篇也没有怎么提到过他的黑帮身份，基本就是全程看这个飞机头猛男，一边摆出酷炫的造型，一边用各种各样的冷兵器干翻手持枪械的敌人。
　　这倒是有点功夫片的味道了——保不齐里中千枝会喜欢。
　　总之就是，这部不走心的电影座无虚席，但姜天蔚看的却要睡著了——毕竟他不是日本人，没有昭和情怀。如果你把这个电影换成什么三国题材，哪怕拍的很low，他在情怀加成下说不定还能看进去，昭和黑帮他是真的没兴趣。
　　非要说有什么让他觉得眼前一亮的点的话……
　　那就是这部片子里出现的“海原组”、“樱花组”了。明眼人一看就知道，这是在neta现实中的黑帮，川原组和樱野组。除了这两个现实neta，姜天蔚觉得这个电影最多只能给2分（100分制）——我来看伱电影是想看你这蹩脚的打打杀杀吗？！是想看你生离死别吗？！快给我看艳丽的大姐姐啊混蛋！知不知道观众想看什么啊混蛋！
　　姜天蔚看了一半实在是看不下去了。他偷偷打量著影院里的其他人。
　　来看的人，大多数都是父子——让小孩子看这个真的好吗？！偶尔也有情侣，不过能看出女方兴致缺缺，在一片漆黑的电影院里，手机屏幕的灯光照在脸上，就跟恐怖片似的。
　　自己身边的新岛真半弹出身体，双手攥拳，不住的颤抖，看起来是非常享受这种氛围。
　　看起来，新岛冴不愧是她亲姐姐，知妹莫若姐，她一下子就选中了新岛真最爱的电影。
　　而新岛冴本人，翘著二郎腿，双手抱胸，右手托著下巴，眉头紧皱，眼睛里满是疑惑。想也知道，这种不讲道理不说逻辑，就是单纯的堆砌经典情节的电影，对她这种讲究逻辑的女人来说，是一种折磨。
　　估计她现在已经快要疯掉了：所以为什么主角要这么做？他不是有更好的选择吗？为什么这里的警察真不顶用？为什么这些人要这么勾结起来完全没有利益点啊？
　　这种找专业人士来看她本专业的电影的做法，简直就是拷问，对观影者和电影人都是。
　　电影结束，演职人员名单开始滚动，新岛冴的眉头还是紧皱。在周围观众们心满意足的小声议论电影情节，表示自己的喜爱，新岛冴却还在碎碎念。
　　一边新岛真到是一副心满意足的样子，靠在椅背上。
　　姜天蔚竖起耳朵，左右声道传来了姐妹两个完全不同的感想。
　　有人好奇是什么感受吗？那你戴上耳机，打开两个不同内容的视频，一个夸一个骂，同时播放，大概就是现在姜天蔚的感受。
　　看著姐妹两个各不相同的态度，姜天蔚忽然坏心眼了起来，他笑道：“电影结束了啊。”
　　这就是语言学的魅力，或者说，这就是“脑补”学的魅力？
　　很多时候，一句话他可能没有特别的含义，但在某些特定场合特定情况说出来，就会赋予他不同的意义。
　　今天这句电影结束的感慨就是，姜天蔚只是表达了电影终于结束了啊的感觉。
　　但，说者无心，听者有意。
　　新岛冴一听，听出的是解放感，心里暗暗赞同：这电影这么难受，总算是结束了。
　　而新岛真一听，却听出这句话里的回味与不舍，心里暗暗赞同：这电影这么棒，确实感觉时间一下子就没有了。
　　“我说！”X2
　　身边美人姐妹一起发声。
　　“这电影真的是很厉害啊！不管是为了背叛的小弟独闯敌营，还是和曾经的死敌联手抗敌，亦或者是最后背负所有人希望的大决战，真是神作啊……”
　　“这电影也太奇怪了吧？街头械斗，走私违禁品，恶意伤人，蓄意谋杀，这根本就是犯罪的大集合吧？而且主人公不但没有想著遏制犯罪，却想著参与其中……”
　　姐妹两个几乎同时用超快的语速跟姜天蔚诉说著自己的观影体验。听的姜天蔚恨不得直接切开自己的大脑，化为为双脑人，一半理解新岛冴的话一半理解新岛真的话，直接化身为海豚人，多棒！
　　“额……姐姐，原来你不喜欢这个片子啊。啊哈哈，我，我也就是随便说说，是，是啊，谁谁谁会喜欢这种犯罪分子大集结的电影啊！”
　　“原来真你喜欢啊……我，我也只是说里面涉及到了现实中的犯罪，在，在当时的时代背景下，应该是无可奈何的吧？大概……”
　　姐妹两个一注意到对方的感情，马上换了说法，啊，真是非常有趣啊。
　　姜天蔚心满意足的点点头，虽然他听的快要精神分裂了，但还是觉得很有趣。
　　这对姐妹，看起来，想要重新恢复成那种无话不谈的好姐妹，还需要一点时间来培养感情啊！
　　“我说，你在笑嘻嘻个什么劲啊？”
　　忽然，新岛真注意到了姜天蔚脸上的坏笑，伸手捏住了他的脸颊。一方面是掩饰羞涩，另一方面，也是忽然想起来，要不是这个家伙忽然提了一嘴电影结束的感想，自己也不会这么尴尬！考虑到他的人品，肯定是他故意的！
　　“请你不要在这里幸灾乐祸，虽然法律不禁止，但我不喜欢。”
　　新岛冴也注意到这个夹在自己和妹妹之间的男人露出这幸灾乐祸的表情，也是气不打一处来：我跟我妹妹意见不合，你怎么就这么开心呢？！
　　看起来，要修正一下前面的结论了。想要让这一对姐妹重新变得亲密无间，只需要有一个共同的敌人就行了。
　　真是可喜可贺！
　　只不过，有一个小小的问题，从逻辑来说，这种时候，芳泽霞的幽灵应该过来搞事情才对，但是却没有……小幽灵甚至没有缠著他一定要过来看电影。
　　事出反常必有妖……姜天蔚总觉得心里不踏实……

第686章 科学的尽头是神学？！你认真的？！
　　“凡事有因必有果，有果必有因。因果报应，循环往复，此乃天理——所以说，这个是什么意思？”
　　芳泽霞从一本《初心者也能读懂的佛教入门》的书里抬起头，问道。
　　她今天换上了那副活著的身体，以一个活人（只能活动三四个小时）来到了武见妙的研究所里。
　　只不过，她有点反应不过来，自己明明是来询问，有没有什么办法，能够打破这个只能活动三四个小时的最大限制的，结果怎么唐突开始念起佛经了？
　　而且，为什么武见妙的生物学研究所里会有佛经啊？！
　　这是因为，科学工作者的悲哀，就是有些时候，他们无法用科学解释所有的事情，只能像是穷举一样，提出无数种假设，然后一一验证。
　　而姜天蔚，就是这样的一个研究课题。
　　作为一个像是人类，但又完全不是人类的生命体，他身上的各种细节已经不能用科学来解释了。因为冲击力太过于巨大，导致有些研究人员已经开始放弃思考，转而试图从神学的角度来理解姜天蔚了。
　　可能有人觉得这很夸张，但其实不然。科学家也是人，也会崩溃的。就好像著名的科学家，牛顿。这位在物理学上有巨大突破，甚至曾经被称之为近代自然科学的奠基人。
　　而这位牛顿大师，晚年也开始研究神学了……由此可见做学问真的是很容易把人搞崩溃的一种高危职业。
　　现在姜天蔚也是一样，这个少年从小到大的一些常见的体检报告和测试数据已经收集到了，但并没有什么了不起的。
　　就，很难解释。
　　从科学角度来看，就是这个人从小学到初中到高中，都是正儿八经的人类。但到高中忽然一测，哇塞，这个人发现所谓的人类是有极限的，所以他不当人了呀！
　　参考昆虫和一部分的生物，他们在成长过程中，会发生一种叫做“变态”的发育。（注：这是真的）。就好像小蝌蚪跟青蛙是不是长得完全不一样，也完全不像啊？这个成长过程，就是生物学上所说的变态发育。
　　本以为，把姜天蔚归类为一个类人物种，他经历了变态发育之类的理由，可以解释了吧？结果发现前后的姜天蔚并没有变态发育定义的核心要素：【形态结构或生活习性上出现巨大变化】。
　　所以，最后逼的这帮科学家，只能开始试图从上帝造人的角度出发，或者是佛教六道轮回的观点，来试图解释这个人到底是什么鬼……不过某种意义上，这个方向虽然很离谱，但其实没啥问题。
　　现在，大家已经明白为什么研究所里会有神学入门书籍了。但，为什么芳泽霞会在这里读佛经啊？
　　她不是过来缠著武见妙给她解决问题的吗？
　　这副身体，是女娲和武见妙的联合产品，根据现在Vtuber圈的叫法，这两个人就是芳泽霞的“妈妈”。
　　现在这个皮囊有什么问题，当然得去联络“妈妈”给她维修了一下了。
　　武见妙现在正趴在显微镜下研究，听到小丫头的死缠烂打，不愉快的抬起头：“所以，那本书看完了吗？”
　　“没有，但是我没发现这个东西跟我的身体有什么关系啊？”
　　“六道轮回，你转世投胎，不就可以活过来了吗？”
　　“这不叫活过来吧？”
　　芳泽霞噘著嘴，一副可怜兮兮的模样，她这娇小可爱的样子，跟武见妙这种气质有点类似摇滚歌手的人完全不一样，如果让不了解实情的人来看，基本都会觉得是武见妙在欺负小妹子。
　　“行了行了，我知道了……”
　　武见妙还是拗不过她，正如之前说的那样，武见妙也是一想到，这副身体是自己制造出来的，就有一种使命感和责任感，觉得自己应该帮助她，保护她。
　　这叫母性……不太对，仔细想想，或许应该叫做居安思危吧？毕竟，对吧？文学史上不是有一个最出名的怪物吗？小说里，弗兰肯斯坦博士制造出了一个怪物，但是“生而不养”，最后导致怪物犯下了不少错事。
　　而且，从原小说来看，这个怪物没有名字。大家都叫他【怪物】或者【弗兰肯斯坦的怪物】，后来不知道为啥，这帮人为了省事，省略掉了怪物的后缀，就叫他【弗兰肯斯坦】。
　　武见妙是真的害怕，万一自己一失足，未来的人一提到芳泽霞，大家不叫她“芳泽霞”，或者“武见妙的人造人”，而是直接叫她“武见妙”。那也太难受了。
　　而且你还不能纠正，不能跟他们说：“她叫芳泽霞，不叫武见妙”这种话，因为他们会义正词严的宣称：这已经是约定俗成的叫法了！你在纠结这个伱就是KY！难不成，你们不知道苍老师其实应该叫苍井老师吗？！然后把你推到道德的高地上，然后一脚踹下来，把你钉在翻译史的耻辱柱上。
　　不过还好，这个小姑娘现在一门心思都在恋爱上，大概率是不会害人，也不会名留青史。
　　武见妙收起了那本佛教入门，换了一本圣经故事递给她。
　　“怎么又是神学书啊？！”
　　“基督是确确实实死而复生的。还有一个复活节。你研究研究，说不定里面有基督复活的咒语或者是仪式呢？”
　　“哦，对哦！谢谢医生！”
　　小姑娘就是好骗——而且不知道是不是错觉，总觉得这小丫头的智力水平似乎跟自己刚见到她的时候不太一样了。
　　（不过那就不关自己的事情了。）
　　武见妙摇摇头，现在她必须集中精力，抓紧时间，研究出姜天蔚的一系列特征，取得突破性的进展。因为……她的时间可不多了。毕竟，不是有那么一句话吗？叫“一什么就傻三年”嘛！自己可受不了三年都不能做研究这种事。
　　最关键的是……自己也确实不知道怎么延长这小姑娘和身体的融合时间……从科学角度出发，她甚至都不能理解为什么这种一比一的人偶会活动起来！这不科学啊！
　　只能说，有些时候，放弃思考比刨根问底要舒服多了。
　　武见妙这么想著，招呼了一个同僚过来继续观察显微镜，她现在觉得有点乏力了，就先去处理文书类的工作了。
　　关于姜天蔚那唐突强悍起来的身体，武见妙更多的是担忧……
　　这个世界没有那么温柔，想要获得些什么，就势必要失去些什么，数以亿计的生物演变史就是这样说的。
　　自己的爱人的短时间内获得这么突飞猛进的，几乎可以说【进化】一样的实力增幅，总让她不踏实……

第687章 科学总是伴随著牺牲
　　姜天蔚今天难得看到了武见妙。
　　他总有一种感觉，武见妙虽然看起来是那种对什么事情都缺乏兴趣的冷淡的女人，但其实骨子里是一个热心工作的工作狂，或者说，热爱研究的研究狂？总之意思差不多。
　　小姜同志在小学的时候，看各种满分作文的集锦，也总是能看到有个护士妈妈，医生妈妈，医生爸爸之类的小朋友，总是会把“亲人放著我不管，优先去救医院里的其他人”这种桥段当做核心感情来抒发，看多了就总有一种，医护人员压根就不应该结婚，反正他们比起家庭更爱单位的错觉。
　　现实中去过医院的人，对这种文章肯定是嗤之以鼻，不过对于小孩子来说，影响是很深远的。
　　所以，对于武见妙今天没有在研究所，而是跑到新岛家来赌自己的行为感到异常的惊讶。
　　而且，这个女人，见面第一件事不是嘘寒问暖，也不是互诉衷肠，而是……武见医生很强硬的伸手就抓住了它的衣领，用力往下一拉，直接把小姜同志比自己高了不少的身高优势给拉平了。
　　同时，武见医生踮起高跟鞋，嘴唇就迎了上去，完全不给对方反应的时间。
　　虽然都说小别胜新婚，但这也胜了太多吧？！
　　姜同志小脸一红，武见医生擦擦嘴，轻笑一声：“嘴唇上有别的女人的味道。”
　　这话一出，姜天蔚刚还小鹿乱撞的心一下子就变成被巨鹿乱撞了。
　　“你，你，你伱，你，你再说什么啊？”
　　他一连说了六个你，其典型程度，简直可以上朱老的《咬文嚼字》课文了。
　　“呵，我可是医生啊。你觉得我会感觉不出那份细腻的人体变化吗？”
　　“不愧是医生，是在下输了。”
　　看著姜天蔚耍宝之中又带著一点忐忑的样子，武见妙轻笑一下，脸上带出一抹红晕。医生能看出这种事吗？当然不能，他们是医生，又不是分子科学家。就算是，科学家也是借助仪器来测算的，没听说过谁亲一下就能知道对方外遇了……不然还要侦探干什么？直接失业了罢！
　　武见妙知道这点，还是多亏了之前芳泽霞无意中说漏了嘴巴，姜天蔚死也想不到，自己一直以来用来阴人的超高校级的幽灵情报员，今天会反咬自己一口。
　　而且，如果是别人就算了，武见妙一听，对方居然是新岛冴，当时就气不打一处来。她对新岛冴没什么好感，上次不就是这个女人，非要跑到自己的临时的家里来折腾一番的吗？当时那么气势汹汹的，哦，现在马上就沦陷啦？高级检察官过来抢人了？开什么玩笑。
　　而且，武见妙冷静且仔细的从姜天蔚的交友圈推理了一下，发现这个人关系密切的女性，有相当部分是比他大的……用时下流行的话来说就是【御姐】。这个新岛高级检察官正好符合啊！
　　不过，武见也不是那种会为了儿女私情这么乱来的人。所以她绞尽脑汁给自己想了一个绝佳的理由——那就是来做一个实验的。
　　“小白鼠，我就直说了吧。我现在有一个实验项目需要你帮忙。”
　　武见妙说著，就往新岛家里走，一边说话，一边把白大褂脱了下去。她刚把大褂扔到沙发上，姜天蔚马上眼疾手快的把它捡起来了——主要是有了上次的经验教训，人家武见医生，上次就是因为回头拿衣服导致了大问题，自己当然会注意这种险恶的任务道具！
　　“是，是什么实验项目？”
　　“我记得，小白鼠你有很强的自我再生能力吧？”
　　“……是？”
　　姜天蔚语气带著尴尬和怀疑，不敢直接承认，总觉得武见妙唐突冒出这么一句，绝对不是啥好事。
　　“所以我在想一个问题……这个自我再生能力，到底强到什么地步呢？”
　　“额？”
　　危机感越来越重了。
　　“有一天，我忽然想到一个问题——如果把你规规整整的一分为二，连同内脏也一分为二，使得两半完全相等，请问这种情况会怎样呢？是只有一半自我再生吗？还是会形成两个完全一样的你呢？你难道就不好奇这种事情吗？”
　　武见妙很淡然的说出了很可怕的话，她看似随意的抬起手，欣赏著自己光滑的指甲，虽然她说是为了科学研究，但总觉得这个女人是为了自己的私人恩怨……
　　怎么办！这种时候土下座（也就是中文语境里的五体投地）还来得及吗？！这种时候对她使用土下座，求她给我看看胖……咳咳咳，求她饶我一命还来得及吗？！
　　姜天蔚感受到了巨大的生命威胁：“就，就没有一种可能，就是我会直接死在实验里的吗？”
　　“这个不会，根据我的研究表明，除非把你切成原子状态，不然你的生命体征是不会消失的。”
　　“我是什么究极生物吗？！就算是我，被劈成两半也是会死的吧！”
　　听姜天蔚的吐槽，武见妙冷冷淡淡的投过来一个“你看著办”的眼神，姜天蔚马上会意：她还在为自己跟其他女人亲密的事情耿耿于怀呢！
　　仔细想想也是，是自己有错在先。你从武见妙的视角来看，自己跟川上老师做那种事情……它确实是不怎么地道。
　　万幸，武见妙只是听小幽灵说了新岛冴的事情。万幸，武见妙并不是真的有从嘴唇粘液的状态逆推出最近跟谁亲过了之类的超能力，不然今天的研究课题就不可能是把姜天蔚分两半能不能生成两个姜天蔚这种轻口味的实验了。
　　当年因特网流传一个梗，在现实中，你要是真的有某种超能力，肯定会被切片研究。这可不是什么比喻，切片研究是真的一种很常见的研究方式。
　　虽然名义上不能对人用，但之前姜天蔚不就论证过了？恶魔不算人，所以恶魔人，至少也有一多半不算人。你对恶魔人切片，这就合情合理了。
　　所以说，科学的进步，总是伴随著牺牲的。只不过，这次恰好牺牲到了姜天蔚的头上罢了。
　　这绝对不是公报私仇，绝对不是以权谋私，绝对不是趁机报复他背著自己有别的女人。这是为了科学的进步，是为全人类谋福祉！绝对是有益于人民的，绝对是功大于过的……
　　最后，终于是在姜天蔚又是捏肩又是捶背又是揉脚又是谄媚的软磨硬泡之下，武见妙放弃了将他切成两半，逃过一劫，逃出生天，真是，可惜可贺可惜可贺啊！差一点点就“全书完”了！

第688章 新岛真的压力
　　“你闻到了吗，家里好像有怪味道……”
　　新岛真回来的第一句话，就差点让姜天蔚吓得跳起来，心说怎么，你也要觉醒什么特殊天赋吗？而且武见妙姑且是正儿八经的医生，人家说能通过口腔黏膜确认成分，最后逆推出来自己跟别人KISS过姑且还算是有点科学依据，你一个总想著当警察的女高中生，为啥会有灵敏的嗅觉啊！
　　伱是警察志愿，又不是警犬志愿！
　　不过一想到警犬，姜天蔚不由自主的开始脑补，新岛真带著可爱的狗耳朵，裙子后面甩著一条狗尾巴的样子。嗯，从品类来说，至少也得是德国牧羊犬那种类型。
　　而且，现在人们一说兽耳女仆第一反应就是猫耳女仆，狗才是人类的朋友啊！而且诸如猫咖啡店之类的，怎么就没有狗咖啡店？
　　“会长，你真是太不容易了，我会支持你的。”
　　“哈？”
　　新岛真毕竟没有读心术，不知道在他眼里，自己已经长出了狗耳朵和狗尾巴，就听他莫名其妙冒出一句支持自己的话，没头没尾的。
　　顺便一提，新岛真闻到的奇怪的味道，确实是武见妙留下来的，而且，某种意义上，也算是她的代表性味道——消毒水的味道。
　　那种浓烈的双氧水的味道，会让人闻到的瞬间就联想到医院。
　　不过对于外行人来说，这种消毒水的味道和八四消毒液的味道也差不太多，所以新岛真也只是当什么消毒水洒了没有放在心上。
　　她先是上楼放下书包，随后就系上围裙去厨房忙活了，真是德智体美劳全面发展的好孩子，万能会长！
　　“唉……”
　　会长长长的叹了口气，明明没有任何人跟她聊天，却忽然叹气，要么是她怕寂寞，想要引诱别人过来搭话，要么是真的累到极限，不叹息不行了。
　　如果像是某些家庭一样，孩子叹气都要挨骂，被说：“天天唉声叹气的！就不能阳光开朗一点！你在学校、在单位也是这样吗！那怎么搞好大家的关系啊！”这样的话，往往就是孩子抑郁的开始。最可怕的是，这种现象不是个例，而且，说出这种话的家长，往往都不会承认自己说过这种话：“我说过这话？不可能，我肯定没说过！”
　　“怎么了会长？不开心吗？”
　　姜天蔚一边躺在沙发上打掌机，一边思考著晚上直播的内容，一边跟会长有一搭没一搭的聊天。
　　新岛真听他说话，又长长叹了一口气。
　　烦心事，那是不少啊。
　　不过，你姜天蔚是最没有资格问这句话的人！
　　因为，新岛会长烦心的就是你啊！
　　是的，新岛真现在快要烦死了。之前就提到过，因为某个不靠谱的混球在网上自称是怪盗，引起了轩然大波，现在整个学校都快被当做是怪盗名校了！不开玩笑，认真的说，现在新岛真每天只要看见“社团\同好会成立申请书”，都不用看，都能知道肯定是怪盗题材的。
　　然后学生会里的大家也都是张口怪盗闭口怪盗的，甚至前两天，还有学生会成员自称是跑去看了街头的怪盗秀，然后还买了一大堆怪盗周边，分给学生会的大家。
　　最可气的是做的一点不像……
　　了解过怪盗团的人应该都知道，怪盗团是有预告信的，就跟所有题材里面的怪盗一样，预告信上大大的画著怪盗的logo。怪盗用的是高礼帽和舞会面具，加了一点火焰特效。这是龙司设计，祐介完善的图案，大家都很喜欢。
　　至于为什么有礼帽这个特点，龙司表示自己没多想，就是觉得，怪盗就应该是这个样子，各种经典的怪盗形象，不管是什么夜礼服假面还是怪盗基德，大家都是戴礼帽的。
　　但事实就是，怪盗团的大家就没有一个戴高礼帽的，最贴近的还是奥村春，而且人家那个帽子比起绅士礼帽更像是罗宾汉的三角帽。
　　但是这个贩售的怪盗周边，很明显就是怪盗基德的黑衣.Ver。旁边还跟了一个酷似毛利兰的女怪盗，估计是为了蹭热度，直接把自己有的周边图改了改就拿来卖了。
　　结果这帮做周边的根本不去考察真实性，就是逮著一个热点就楞蹭，也不去做调查，也不去考据，外行人或许不觉得有啥问题，内行人看的尴尬啊！
　　（领队是这个样子吗！我是这个样子吗！你们这些人到底懂不懂怪盗啊！）
　　新岛真心里不服气，但又没办法明说，可悲可叹。
　　但是吧，实话实说，除了这个礼帽的要素之外，各方面跟雨宫莲其实还是有五分相似的。但是新岛真现在一想到怪盗团的领袖，第一反应就是就是姜天蔚还有他那一身明显是从京剧里借鉴来的服装。
　　一说到陪在怪盗领袖身边的女人，第一反应也是自己，而不是芳泽霞。
　　现在新岛真隐约又感受到当年那股喘不过气的压力了。
　　只不过，当年是因为没人在乎自己，而现在是因为大家都太在乎自己（指怪盗的事情）而生气，这可真是……唉，世事难预料啊！
　　“嘛，会长你有些时候就是会逼自己太紧啦。”
　　就在新岛真胡思乱想的时候，不知何时，姜天蔚已经来到了她背后。他的声音从自己脑袋上方传了过来，弄的新岛真对两个人的身高差有了鲜明的感觉。
　　（唉？！他，他，他过来干什么？！为什么要站在我身后？！）
　　紧接著，就看姜天蔚的右手从自己的肩膀上伸了过来，手掌，小臂，肘关节，大臂……看著整条手臂一点一点出现在视野里……
　　（这，这是要抱住我吗？！噫——！在，在厨房？！我，我我我正在炒菜啊？！这样不可以的吧？！万一姐姐这个时候回来了……不对，这跟姐姐没关系，至，至少要等两个人确定了关系，至少要告白之后……至，至少要去房间的床上才能做这种事情吧！）
　　新岛真胡思乱想著，却没想到，那只手并没有做出什么僭越的动作，而是直接伸向了锅里的炒菜，从一堆青菜丝里灵活精准的抽出一条肉丝来扔到了嘴里。
　　“……有点糊了……不，正确的说，一遍糊了另一边还有点生……”
　　姜天蔚嚼了两下，灵活的用牙齿把肉咬成两段，糊了的地方还能忍忍吃下去，生肉就算了，直接被吐到了垃圾桶里。
　　新岛真脸一下子就红了，狠狠一个肘击向姜天蔚的肚子捅了过去。
　　虽然姜天蔚有物理无效的被动，但在大脑没有给出命令的之前，作为生物的本能，还是本能的做出了规避动作。上一次自己就是因为生物本能吃到了豆腐，不过这次没有得逞。
　　毕竟圣斗士不会两次中一样的招式——新岛家，你还是圣斗士血脉啊！
　　看著涨红脸的新岛真，姜天蔚心里直说原来你这么介意偷吃啊，那我不吃了不吃了。
　　“对不起啊，会长，我不偷吃了，别生气嘛，哎呀，白瞎了一张美人脸！”
　　“要你管！！”
　　“好好好，别生气，我只是来吃软饭的，不要生气嘛，不喜欢我的玩笑的话我道歉。我就是想让你放松一下。”
　　看著一脸讪笑，乖乖后退的姜天蔚，新岛真更是气不打一处来——不是因为别的，是因为：外人不懂我也就算了！怎么连你这个怪盗团的领队也是这个样子！不了解下属的心情！
　　这大概就是亲密之人往往会出现的一种特殊的“裂痕”。有些人就是这样，如果是被不认识的陌生人冒犯，往往会觉得“毕竟人家不知道”而原谅对方。而对于亲密的人冒犯自己，则会觉得“为什么你不知道？！”而更加生气。
　　嗯？等一下……这是不是有一个特殊的前提……
　　亲密之人……
　　新岛真红著脸，低著头，用力翻著锅铲，对著平底锅里面的蔬菜一顿乱炒，毫无章法，也没有规律，甚至忘了放盐……
　　顺便一提，今天晚上，新岛家的晚饭是外卖的披萨。

第689章 我来参拜，是不是不太合适？
　　和大多数国家一样，在遇到困难，或者是祈求顺遂的时候，大家都会求神拜佛。欧美如此，亚洲也如此。
　　日本本土的神道教信仰，可以说是深入日本国民和日漫爱好者的心。就算你没听过神道教，也大概率听说过巫女，也对那红白双色的巫女服有所耳闻。
　　毕竟，日本是一个很重视文化输出的国家，他们会在各种文艺作品里不遗余力的推广自己国家的文化，仔细想想的话，很多日本的特征，你明明没有专门去了解，但就是知道。比如忍者啊，武士啊，武士刀啊，对樱花的浪漫情怀啊什么的。
　　而神道教作为日本本土的宗教信仰，自然也是被本国加以重视，你几乎可以在日本的任何一个地区找到神社。
　　穿过开字体，很有辨识度的红色鸟居，沿著山路，越过竹林，感受著清爽的气氛，涤荡心灵，就能来到神社。
　　就跟中国人新年要放鞭炮一样，日本人讲究新年去神社参拜——虽然，现在并不是新年就是了。
　　不过很多事情，讲究的就是一个风味，不一定非要那么硬核。
　　“我真是好久没有穿过啊！果然说到大和抚子就得是这个啊！”
　　芳泽霞愉快的说著，脚下的木屐敲在青石板路上，发出哒哒的脆响。
　　她身上穿著日本传统服饰，和服。大红色的长袖衫上装饰著漂亮的花卉，正所谓，人面桃花相映红，这里找不到桃花，也过了樱花的花期，只能用衣服上的花朵来凑合一下了。
　　芳泽霞中长的头发被梳了上去，挽成了发髻，用漂亮的金色头簪装饰著，一串又一串的珠子垂下来，给她黑色的头发增添了不少的色彩。
　　关于这个小姑娘之前的结论，姜天蔚是赞同的。果然，说到大和抚子就得是和服——但伱也不能只有这一个要素啊？
　　这就好像，关二爷是个大胡子不假，但你不能说长了大胡子的人全都是关二爷啊？
　　人家传统大和抚子讲究的是一个性格文静矜持、温柔体贴并且具有高尚美德气质的女性。（出自百度百科。）你芳泽霞跟这几样完全不沾边啊！！！你不要挑战大和抚子的概念啊喂！
　　“是啊，姐姐穿这个就是好看。”
　　芳泽堇作为芳泽霞的头号粉丝，当然是对姐姐的品味表示了全面赞同。
　　毕竟两个姑娘长得几乎完全一样，看著芳泽霞，就总有一种看著自己的幻影的感觉。
　　顺便一提，姜天蔚作为一个中国好男儿，当然是没有女性和服的。哪有好男人衣柜里放著女装的！那就不是好男人，而是女子男儿了！
　　所以，这套和服的提供者，是——川上贞代老师。
　　芳泽霞生前当然有和服，不过都被父母锁在了房间里，作为永久封存的记忆。芳泽堇的和服嘛……嗯……穿自己妹妹的衣服，就总有一种羞耻play的感觉。
　　今天姐妹两个心血来潮，决定一起来神社参拜。这个决定弄得姜天蔚一头雾水：您作为一个幽灵，去神社参拜，请问您是心里一点数都没有吗？
　　总之，JK毕竟是一种很具有行动能力的生物，做好了决定，于是马上姐姐叫上妹妹，在拉上姜天蔚，三个人就一起出门了。
　　说来也有趣的很，三人来的是东京涩谷区的一家大神社，叫做【明治神社】。考虑到前不久才坑了一个在中文里名字很相似的人，姜天蔚隐约感觉到了宿命的味道。
　　可惜，这次没有肌肉魔理沙过来打破宿命论。
　　平心而论，姐妹两个一起穿和服的样子，真的是非常的养眼。姜天蔚一想到能独享美人姐妹的和服.Ver，也就觉得被强行拽出来也不是什么坏事。
　　“说起来，前辈会来神社参拜吗？或者说，会求神拜佛吗？”
　　穿过林荫道，三人已经来到了明治神宫的正面。芳泽堇歪著头，可爱的看著姜天蔚，问道。
　　“以前不信，现在就更不信了。”
　　姜天蔚兴趣缺缺的样子。
　　这倒是真的。
　　以前不了解神佛，尚且不信，现在的他，手机里就存著各种神佛志怪，你说他信不信？他甚至想著，如果自己在这里放出个神佛来，比如藏王权现之类的，会不会直接吓尿这帮神道教的巫女。
　　“哎~我还以为，你是那种动不动就会求神佛保佑的人呢！”
　　芳泽霞坏笑著逗他玩，姜天蔚耸耸肩：“我的国家有这一句话：我们做点好事总希望鬼神知道，做点坏事总希望鬼神不知道，我们太让鬼神为难了。”
　　芳泽姐妹先是一愣，随后仔细品味著这句话，不由得捧腹大笑：“确实是啊！这么一说，确实是太让鬼神为难了嘛！”
　　“而且，但凡求神拜佛有效，那人们还上什么班啊？天天抱佛脚不就完事了？”
　　姜天蔚用轻松诙谐的方式表示了自己作为无神论者（现，正在驱使神魔恶鬼在认知空间和妖魔邪祟斗法）的想法。
　　“以前，我跟姐姐在大赛之前都会出来乞求顺利呢！”
　　芳泽堇甜甜一笑，语气里满是对过去的怀念。
　　真是美丽的姐妹之情啊！
　　姜天蔚这么想著。
　　“不对不对，你记错了。”
　　然后，毁气氛的人来了。
　　芳泽霞咯咯笑著：“我们不是借著参拜为理由，偷跑出来吃甜点的嘛！可丽饼，炸肉排，红豆派，鲷鱼烧……”
　　“唔啊啊啊，姐姐，不是说好了绝对不会告诉任何人的吗！！！”
　　芳泽堇红著脸驳斥道，两个穿著和服的女孩子嬉闹的场景怎么说呢……就，就是好看！扔到galgame里绝对能当隐藏CG，让无数玩家趋之若鹜。
　　“咳，我们也来参拜吧！总之，这里参拜似乎是很灵验。”
　　芳泽霞闹够了妹妹，还是没有忘记自己的初衷。
　　是的！就算是JK，也不是随随便便啥都不想就行动的！芳泽霞来神社，有她自己的目的！
　　那就是，听说明治神宫参拜许愿很灵验！
　　就好像中国的各种烧香还愿一样，日本也有许许多多的许愿手段，想必经常看动画的人已经烂熟于心了。
　　芳泽霞早就做好了参谋，已经决定好要什么了。
　　第一，当然就是参拜神明，现在自己是个幽灵，跟神灵也就差一个字，也算半个亲戚了，应该会得到神明的帮助吧？
　　第二，就是这里的御守（就是中国常说的护身符），里面有各种类型，比如保佑恋爱顺利的恋爱御守就是芳泽霞的目标。
　　第三，当然就是绘马啦！这种东西说白了就是许愿牌，把愿望写在上面，就会灵验。芳泽霞会写什么愿望嘛……哎嘿~
　　到时候，三位一体，三者合一，大家融会贯通，这不就完美了嘛！神明一定会保佑的！
　　芳泽霞正沉浸在自己的完美预想之中，和妹妹一起，洗手，然后合掌参拜……
　　“阿霞？！”
　　忽然，一声亲昵的呼喊，打破了她的甜美幻想。
　　抬头看去，就看一张熟悉的女性的脸出现在面前……
　　芳泽霞的嘴唇张了张，但最后什么都没有说出口。那个“妈妈”的喊声，也只是做了一下口型，一切归于平静。
　　“妈。”
　　姐妹同心，在芳泽霞身边的堇，替她叫了一声。

第690章 那我不是白来了吗？！
　　这个世界有许许多多的守则，最广为人知也最多人相信的，就是人死不能复生这一条。
　　不论哪个国家，死而复生都只是一种美好的愿望，或者是用来宣传的噱头。
　　叫住芳泽霞的女性，也是一样。
　　她是前几年亲眼看著自己女儿下葬的，所以她比谁都清楚，自己的女儿，已经永远不可能回来了。
　　所以，她才会经常去各家神社参拜，为自己永远也回不来的大女儿祈冥福。虽然无法给她一个更加舒适的生存环境，但至少，让她在另一个世界过的好一点吧，这就是她作为母亲最简单单纯的想法。
　　今天也是一样，来明治神宫参拜，忽然发现了自己的女儿和本应该死去的大女儿一起参拜，让她怎能不激动呢？
　　但激动之余，马上她就又被冷冰冰的常识给说服了，认可了人死不能复生这件事。而且，仔细一看的话……那张脸，虽然像极了自己的大女儿，但确实也有一些眉梢眼角上的细节不同。
　　确实是非常相似但不一样的人。
　　芳泽母亲快步走过来，对著芳泽霞欠身行礼：“实在是不好意思。你长得很像这个孩子的姐姐。”
　　“没关系，阿姨。她也是这么说的。”
　　艺术体操本质上是一种表演，芳泽霞作为艺术体操的达人，当然对自己的表情管理很有自信。她强装出陌生人的样子，温柔的拍了拍芳泽堇的后背，一副亲昵的样子。
　　“真是罕见啊，这世界上，居然会有，长得这么像的人……如果我家阿霞还活著的话……”
　　她支支吾吾的说著，一想到大女儿，又悲从中来，不由得掩面轻泣。
　　芳泽堇赶紧过去安抚自己的妈妈，看得出，失去女儿对她的打击真的很大。如果不是芳泽堇还活著，真不知道这位母亲会怎样……
　　“没事的……阿姨。如果您愿意，也可以把我当做您女儿的。”
　　芳泽霞说著，眼睛也不由自主的沁出泪水。不过她很快眨眨眼，把水分抹的均匀，不至于流下去。
　　“谢谢……不过，不用了。我的女儿，只有她们两个。你的家人，肯定也不希望你被别家人当做女儿的。”
　　芳泽母亲这么说。只有失去了孩子，才会真的体会到失去孩子的痛苦，将心比心，她又怎么能狠下心去把别人的女儿视为自己的女儿呢？
　　“不过，还是谢谢伱，姑娘。希望你也能跟我们家阿堇做朋友。你怎么称呼呢？”
　　“我吗？我——我是姜霞。”
　　“姜霞……是，中国人吗？”
　　“【是的，是中国人。】”
　　芳泽霞一直以来跟姜天蔚对面吐槽练就的一口流利的中国话居然会在这种地方派上用场，怕不是谁也没办法想到的。
　　“真没想到，外国人里居然会有这样的巧合。真好，真好啊……就有一个瞬间，我觉得我家阿霞回来了……但我知道她回不来了。”
　　芳泽母亲说著说著，就又要哭出来，芳泽堇刚要安慰她，对方摇摇头：“别管我了，阿堇，你就好好玩吧。妈妈，先回去做饭了。”
　　不住流泪的母亲，就这么带著悲怆和些许的幸福感离开了明治神宫，这个背影，看的芳泽霞眼眶一热。
　　她不是没想过回家的念头。
　　但，她很清楚，自己已经是完全不属于那个家的人了。
　　就算是双胞胎姐妹，也可能因为命运不同，而走上完全不同的道路，真是让人唏嘘啊！
　　姜天蔚这么想著。
　　本来，这件事应该就这么过去了才对……众人应该继续参拜，继续逛神社……但忽然，姜天蔚眼神一撇，无意中用眼角余光，确认到了一个可怕的家伙。
　　有著明黄色的眼眸和银白色的短发，脑袋上带著小小的蓝色帽子。不知道是不是故意为了配合气氛，她今天换了一套巫女服，只不过上白下蓝，不是传统的红白巫女而是蓝白巫女……
　　这个人，正是伊莉莎白。
　　也是姜天蔚现在绝对不想扯上关系的女人——考虑到之前她用来威慑姜天蔚的那一发米吉多拉翁的威力，姜天蔚觉得自己还没有做好可以战胜她的准备，那么最好的方法就是别理她。
　　她为什么会在这里？简直就好像在偷窥自己一样。
　　姜天蔚才不准备陪她聊天，赶紧带著两位女伴逃一样的离开了神社。
　　伊莉莎白也不追，只是抱著一把扫帚凹造型，明黄色的眼眸仿佛已经看穿了整个世界，透过了现实，去看穿了某种本质。
　　“你以为……这样就可以逃掉吗？命运的枷锁，一旦套上，可就绝对不会挣脱开……快了。最后的魔人战争。就让我，安静的观测到最后吧。”
　　伊莉莎白不知道在跟谁解释著什么，大约，是在跟自己的内心对话吧？她神秘兮兮的一笑，身影被周围熙熙攘攘的人群遮挡了一下，人群分开时，就已经没有了踪影。
　　只不过，姜天蔚这边，虽然是为了摆脱麻烦才离开神社的。他一边牵著两个女孩子的手往外面走，一边说：“走吧走吧，我请你们吃点心。别在这里干站著了！”
　　但，有一种东西叫做过度解读。
　　芳泽霞一看他这么强硬拉自己走，一琢磨：（哦，这是姜姜怕我情绪低落，触景生情，所以要带我走吧！远离这个悲伤之地，哎呀，真是敏感呢~青春期的男孩子呀！）
　　芳泽堇也是一样，一开始没理解发生啥事，仔细一想：（啊，大概是因为我跟姐姐之前提到了甜点的话题吧？所以前辈才准备用这个来让我们拉近距离，不愧是前辈，观察力就是细致，而且体贴！）
　　只有姜天蔚自己知道，自己是单纯的不想在被伊莉莎白这个怪女人缠上了……
　　就在三人离开明治神宫，开始在外面的小摊里吃鲷鱼烧、红豆派、可丽饼、炸肉排的时候——合著你们刚刚说的这些东西，是同一天吃下去的吗？！还以为是偷跑出来一次吃一样呢！！！——总之就是在这样和乐融融的时候，芳泽霞忽然啊了一声叫了出来！
　　她，她刚刚都忘了！！！
　　自己的恋爱护身符没有买！保佑恋爱顺利的绘马许愿牌也没有写！
　　贾队长讲话：你来明治神宫之前，没有护身符也没有绘马。去了明治神宫之后也没有护身符和绘马，那这明治神宫不是白来了吗！

第691章 你自己心里没点数吗？
　　新岛真今天很烦躁。
　　烦躁的理由么……当然还是因为怪盗！
　　啊，只不过，这次不能全怪姜天蔚就是了。
　　还有人记得，怪盗团有一个粉丝，给他们做了一个怪盗团的频道吗？虽然这个是三岛由辉利用自己的课后时间，自发制作的。
　　不过因为制作的最早，加上他本人不计时间和精力的耗费心力来的维护网站，而且，写在这里的怪盗委托，是真的有可能被怪盗团处理的。所以这个网站，往往被视为怪盗团粉丝的元老级聚集地。
　　这就有一种，玩家用爱发电的非盈利wiki攻略网站，最后因为太强了，被扶正了一样。甚至有一些不负责的官方，你去敲它的客服问问题，客服只会把wiki扔给你，十分的不负责。
　　而今天，让新岛真头疼的就是在这个网站上的一个留言。
　　据说，有秀尽学院的学生，在池袋的天文馆里，遭遇了奇怪的家伙……
　　于情于理，于公于私，新岛真都觉得，这个委托应该接下来。不管是基于学生会长的立场想要保护学生，还是因为她本人就曾经遭遇过金城手下人的强制勒索所以嫉恶如仇，总之她决定解决这个委托。
　　那，为什么要纠结呢？
　　原因是学生会的这帮闲人，也不知道是谁率先提了这么一嘴，说有了这个留言。结果学生会的大家都兴致高昂的准备去偷偷观摩一下，怪盗大人到底是怎么飒爽英姿的解决这一切的。
　　啊这，是不是就有点尴尬了？
　　新岛真虽然试图让大家打消想法，结果却被这一屋子的怪盗团粉丝的热情给击败了。毕竟，狂热粉丝的战斗力有多强，看看因特网就知道了。
　　这就是新岛真纠结的地方。
　　你总不能让姜天蔚在现实中真的对怪人饱以老拳吧？那样影响多不好……
　　但是，如果试图从认知空间，走进怪人的内心，伱又需要知道怪人的姓名，总之就是，你得亲自去见对方一面。
　　如果你见一面，但什么都不做，那肯定会传出闲话来的……
　　新岛真现在都有点想要放弃思考了，但转念一想，自己好歹也是以参谋的身份入职怪盗团的，你连脑子都不动，那根本就不参谋了呀！
　　（所以，最合适的方法，就是只让少量且出现了也不会引人奇怪的组合去……雨宫莲他们这一组还没暴露，自己是不能邀请他们的，增加曝光的概率。祐介和一二三同理，那不是，只能自己和姜天蔚过去了嘛！自己是学生会长，就说是跟学生会一起来的，他是暴露了真实身份的怪盗，也没关系。嗯，就是这样。）
　　新岛真内心里进行了一番其实根本不能叫做分析的东西。
　　因为，仔细想想，这个逻辑就不成立。既然雨宫莲他们没有暴露，那直接让雨宫莲和姜天蔚组合，姜天蔚负责吸引其他人的注意力，雨宫莲负责搞定怪人不就完事了？或者干脆就让阿姜来一段单人solo。
　　反正这个人天生就喜欢单独行动，走个人英雄主义，是美国好莱坞最爱用的经典形象，你让他自己干就完了。
　　但，凡事有因必有果，新岛真会进行这样的思考，肯定是有她的用心的，或许她自己还没有注意到，但内心深处的潜意识是不会骗人的。
　　就好像心理测试一样，你告诉某个人：“你家里有人死了！”当他有复数的家人的时候，第一反应认为是谁死了，就可以通过心理学上的一些测定方式，推定这个人在心里的重要程度。
　　新岛真自己也没发现，她现在的进行的思考，与其说是最优解，倒不是说，是“基于某个前提”的最优解。
　　不过，还没意识到这点的新岛真给姜天蔚发了个短信，询问他是否愿意陪自己走一趟池袋的天文馆。
　　回复很快就来了。
　　“所以，我们就隔了一张沙发，你真的有必要给我发短信吗？！”
　　姜天蔚从沙发背上钻出来，以新房昭之经典的四十五度后仰头看著坐在客厅正中餐桌边上的新岛真，两个人直线距离不超过五米，是真的完全没有必要用短信的距离呢！
　　新岛真撇撇嘴：“所以你去不去？”
　　“可以去啊。”
　　姜天蔚倒是无所谓，他一边躺在沙发上看漫画，一边等著自己的指甲油晾干——是的，这个货因为流量太高了，所以现在接了一大堆的商单。用时下流行的话来说，就是“恰饭”。
　　内容从服装品牌到美妆用品到男人私密的小道具（指刮胡刀）一应俱全，他现在正在试用这款号称可以带给你黑夜魅力的怪盗专享指甲油，前100位打进电话的人还会赠送怪盗团logo的指甲贴纸，简直苦逼了，打错字了，简直酷毙了！
　　顺便一提，所谓的黑夜魅力指甲油，说白了就是一些很常见的黑色指甲油……
　　“我说，你一个大男人涂这个？”
　　新岛真本来就不喜欢这种花哨的东西，眉头一皱。
　　“我？我也算不上喜欢吧。受人之托忠人之事罢了。挣钱嘛，不寒碜。”
　　姜天蔚一边抬起手指欣赏自己的指甲，一边对旁边的空气侧过头，虽然新岛真看不见，但她知道，芳泽霞就在那。
　　现在，作为一个恐鬼症资深患者，她都不知道改感谢自己看不见芳泽霞，还是该恐慌自己看不见芳泽霞了。
　　空无一人的地方，很不符合现代物理学的传过来一句：“好看！姜姜你不考虑指甲镶个钻吗？”
　　“等我有钱了吧。”
　　姜天蔚随口应著。
　　这吊儿郎当的样子，新岛真看著就气不打一处来，只觉得心里五味杂陈，酸的，甜的，咸的混为一团。
　　“既然都决定了，那么咱们就走吧！”
　　新岛真说道。
　　姜天蔚一楞：“现在？”
　　“就是现在！”
　　“额，我，我倒是没问题啦。”
　　姜天蔚不是很懂为什么她今天看起来心情不是很好，想来，是因为学生会长的压力吧。仔细想想，她加入怪盗团之前，也有过一段类似的看谁都不顺眼的剧情节点。
　　他从沙发上跳起来，正要跟新岛真出门，忽然，新岛真眉头一皱，道：“你就这么出门？都不做个伪装？”
　　仿佛就在故意引诱她这么说一样，姜天蔚露出了愉快又张扬的笑容：“当然不是啦！走，我一会演示给你看！”

第692章 原来你就是传说中的坏人！
　　不知大家是否会有这么一个疑问，有一些妖魔邪祟，它拥有变身能力，既然可以随意幻化万物，那到底什么是本我，什么是化身呢？
　　姜天蔚对他自己的研究，已经到了这种哲理一样的阶段了。
　　既然，现在自己可以融合诸多的恶魔，那么，自己到底还能不能算是一个人类了呢？自己的本源又是什么呢？——说本愿是人渣的站出来，绝对保证打死你啊！
　　至于为什么姜天蔚要唐突的开始研究这玩意呢……主要是考虑到，在万不得已的情况下……如果遇到了不得不远逃海外，规避追凶，被某些战斗力突破天际的红颜知己逼到走投无路的时候，可以用这个特技侥幸逃生也说不定……
　　总之，曾经芳泽霞对于恶魔能力，有这样一番感悟：这种东西，不能单纯当做技能，而要当做【本能】来看待。就好像呼吸，就算大家全神贯注做什么事情，意识不到的时候还是会本能的进行呼吸。
　　恶魔的能力也是一样，当融合之后获得了这种能力，就说明它已经成为一种本能了。
　　那么，这里涉及到另一个问题……那就是姜天蔚融合了许多恶魔之后，身上往往会出现一些外观的变化。
　　最明显的莫过于当年的骑士盔甲，还有他一直当做武器用的长枪了。
　　既然长枪和盔甲，可以随著心意穿脱，那么恶魔的化身形态，当然也可以随著姜天蔚的意志而变化了。
　　之前没意识到这点的时候，姜天蔚是【无意识中】认为自己从镜子里看到的那张人类的脸就是自己的本我。
　　但现在意识到自己是类似百变怪的超级生物之后，就忽然解锁了可以变身的能力了。
　　当然，考虑到自己融合的这堆恶魔的颜值，这个技能实际上是个废技能。
　　但也不是完全没用……既然整个变成恶魔太奇怪了，那你变一部分不就完事了？
　　比如，现在的姜天蔚，有著一头柔软飘逸的金发，和看上去就混了欧洲血脉的非常国际化的帅哥脸，前者，来自于英雄齐格飞的金色头发，后者来自于库丘林的帅哥脸庞。
　　至于衣服，则是从吸血鬼猎人身上抢过来的白色长风衣，整个人这一套换装下来，简直就像是从哪个游戏里走出来的CG角色一样，看起来像极了cosplay，能认出他就是姜天蔚的，屈指可数。
　　新岛真看了这一套，都惊呆了。
　　他还有这种特殊能力啊！第一次见啊！
　　这也太酷炫了吧！想变成什么，就能变成什么……
　　不过似乎只能变身成他合体过的恶魔，不然自己以后看见个熟人都要担心是不是他变得了。
　　所以，发现了姜天蔚这绝无仅有的“变脸”绝招，新岛真的态度是——更烦躁了！
　　首先啊，有了这个换装，去池袋到是没有引起注意——个屁啊！
　　这种直接拿传说人物的个人特色品合在一起的超高级颜值，是真的很吸引人啊！
　　一路上新岛真都在努力低下头，心里默念“我不认识他”，生怕自己被人拍下来，传到网上。
　　而且，这一路上，甚至还有星探过来发邀请函，希望他能加入艺能事务所……结果都被姜天蔚用自己已经有所属了给拒绝了。
　　这个高颜值带来的高回头率，都可以放著不管。
　　但，第二个让新岛真不爽的是……
　　在自己努力低著头，不让别人注意到自己是跟他这样绝世大帅哥一起出行的伙伴的时候，一个红头发的女孩子却堂而皇之的站在他身边，虽然两个人没有什么亲密的举动——比如挽著胳膊或者手拉著手，但那个亲密的位置，还有两个人时不时聊一两句话的架势，都把“我是他女朋友”写在脸上了。
　　多亏了这个红头发的女人，一路上只有星探过来搭话。
　　但新岛真怎么也开心不起来。因为她的规划里，不存在这个女人。
　　芳泽堇。
　　因为芳泽霞的暗中通报，这小姑娘几乎是马上表示：前辈要约我去天文馆？！去去去！
　　有些时候，战争就是这么残酷。新岛真还没有意识到战争已经开始了，就先一步被芳泽霞视为了眼中钉。
　　有一句话叫做爱屋及乌，反过来也是一样的，见识到了新岛冴高级搜查官的“手段”（其实是巧合加误会），现在芳泽霞对姓新岛的女人没有一个放心的。
　　自己是个幽灵，只能使用绝招，召唤妹妹来应付了！
　　芳泽堇到是完全没发现自己是被喊过来当电灯泡的。
　　她对于这种很浪漫，很漂亮的地方，实在是没有抵抗能力。
　　类似的感觉，比如水族馆。
　　只不过，芳泽堇对水族馆属于是又爱又怕，喜欢可爱的水生动物的同时，又害怕诸如玻璃会不会碎掉，里面的水会不会忽然淹过来之类的可爱的担心。
　　天文馆就好多了，至少她不会闲的没事担心天会不会塌下来。
　　就这样，三人一鬼就这么各怀心思的向著池袋天文馆走去。
　　日本很多地方都有固定的标签。就好像提到秋叶原，大家就会想到女仆或者宅物，提到六本木，那当然就是各种酒吧和陪你一起喝酒的美丽大姐姐，那么提到池袋，自然就是红灯……咳咳咳，总之不是天文馆就是了。
　　就算伱说池袋的特产是无头骑士和她的异闻录，都比说天文馆合适啊……
　　姜天蔚因为换了个造型，所以完全不用担心会被人认出来是怪盗本盗，所以，他现在可以大摇大摆的跟芳泽堇一起往里面走。
　　新岛真则是稍微跟两人拉开了距离，进入天文馆的第一时间，就去找学生会的其他成员了。
　　这家天文馆，是主打那种气氛组的。
　　整体有点类似电影院，到处都弄得很黑，通过各种高科技手段，在这里分布出各种各样帅气的天文景色。
　　在这样不怎么明亮的照明环境下，新岛真左右看了好几圈，也没有找到自己的同伴，正著急呢，忽然，她锐利的眼神，捕捉到了一个鬼鬼祟祟的身影。
　　要不说，人家是学生会长呢！
　　新岛真脑子里飞速运转，马上想到了：为什么一定要担心怪盗之类的事情呢？哎，我作为学生会长，我听到学生有危机，我亲自过来把这家伙打倒，不也一样嘛！毕竟我还练过合气道，对付几个现实中的毛贼也不是问题呀！
　　只要我提前抓住了这家伙，那几个想要用这个事件对姜天蔚来个引蛇出洞的几个学生会同伴，也就无从下手了吧？
　　新岛真越想越觉得靠谱，于是，他快步上前，身手如电，手掌抓住了对方的手掌。这是护身术的基础，当你有先攻优势的时候，要尽可能优先控制住对方的手，这样就能封住对方使用武器的选择，大大提高自己的安全系数。
　　新岛真本来就是那种严谨的性格，学习合气道自然是一丝不苟，小有成就，一抓对方的手，马上使出自己的技巧，对方当时就觉得手腕传来一阵怪力，酥酥麻麻的，身体为了减轻手臂的痛苦，本能的顺著对方的力量跪了下去！
　　“噫噫，疼疼疼……你，你干什么——哎？会长？！”
　　“让我抓住了吧，怪人！坦白从宽——三岛同学？！”

第693章 御都合主义是不可以的啊！
　　什么叫巧合？巧合就是创作者前一章节刚刚强调了某个角色，下一章马上就用上他了。这个技巧在写作上在日本被称之为【御都合主义】，虽然没有被手塚治虫老师明令禁止，但也属于不怎么值得夸耀的技巧。
　　三岛由辉，这个人平心而论，确实可以称之为怪人，自从跟怪盗团结识之后，就感觉这小子越来越“怪”了。不过姑且还是停留在了正常人的范畴。
　　新岛真眉头一皱，学生会长的威严涌了上来，低声道：“学校里传的沸沸扬扬的天文馆的怪人，就是你吗？”
　　“啊？天文馆怪人？不是啊，我也是来调查啊！”
　　新岛真松开了三岛由辉——晾他也跑不了——三岛由辉一边搓著手腕一边埋怨：“我也是看见有人在怪盗频道上说这里有怪人，才来踩个点的！”
　　自从怪盗团火热了起来之后，因特网上对怪盗的委托就越发多了起来，这个现象在姜天蔚露脸之后到达了顶峰。
　　了解因特网的人就会明白：这种情况下，势必会出现一批闲得蛋疼的家伙，处于各种各样的原因，在上面发表没啥意义的“委托”。
　　也许是纯虚构，也许是故意钓鱼引怪盗上钩……三岛由辉现在自认为自己已经是怪盗团的话事人了，额，也许没这么厉害吧，至少也得是怪盗团的“制作人”了吧？就好像偶像公司给艺人选工作一样，怪盗团是何等人物？哪有这闲工夫天天给你们找猫遛狗？
　　三岛的工作，就是把网站里的委托都看一遍，然后要么是去网上收集资料，要么是实地考察溜达一下，确定委托是否真实有效。最后，再把三岛精选出来的委托，发给雨宫莲。
　　不得不说，三岛的工作极大节省了怪盗团的心力。
　　首先，就是那种一看就是恶作剧的留言，直接pass，比如什么：让我一夜暴富、让我当联合国秘书长之类的，纯无聊。
　　其次，就是一些虽然可能是真的，但太小了，用不著怪盗。比如什么：隔壁佐藤抢了我的玩具不还啊，上个月借给同学的游戏光盘还回来的时候上面有划痕啊之类的……这种小事，你找家长找警察就解决了嘛，怪盗那里是干这种事情的。
　　最后，就是有了奥村事件之后，三岛由辉也意识到，因特网上的人不太靠得住，所以现在更倾向于实地走访了。
　　结果就是，过来确认怪人的三岛被当做了怪人，真是非常爆笑了。
　　“根据我搜集到的情报啊，那个怪人会在这天文馆里唐突开始大叫，什么人和宇宙的关系，什么真正的美是爱还是物质之类的，我就是来确认这个的！感觉是个有点危险的人物，说不定是新的宗教家，或者是会强迫推销画作之类的家伙吧！”
　　在一边听著三岛由辉讲述的怪盗团的既然，不知道怎的，明明没有证据，但脑海里就是浮现出了某个未来的大艺术家那纤细的小身板……
　　“嗯？这不是新岛会长吗？真是巧遇啊。”
　　就在几人聊得热火朝天的时候，忽然，就看一个蓝色头发，身材高瘦的男学生走了过来。不用说，当然是喜多川祐介。他此时身穿一套蓝色的衬衫和深色的裤子，仿佛要跟蔚蓝深邃的天穹投影融为一体似的。
　　“是会长的熟人吗？”
　　三岛由辉明显是不认识怪盗团的所有人，他只知道雨宫莲和坂本龙司和高卷杏这三个人而已。
　　“额，与其说是熟人……算，算是课外认识的人吧。”
　　新岛真也不知道怎么解释，总之先搪塞了起来。
　　她瞄了一眼姜天蔚，此时的姜天蔚已经被芳泽霞和芳泽堇两个人拉著坐到了椅子上，一副来好好欣赏星空浩瀚的模样，甚至芳泽霞还故意回过头给新岛真做了个鬼脸，可惜新岛真看不见。
　　或者说，万幸她看不见。不然唐突见鬼，她一拳过去，那可不是碎个屏幕就能解决的了。
　　因为新岛真是个很靠谱的人，那么她认识的人应该也不至于不靠谱。三岛由辉就很坦率的说了自己是来找怪人的。
　　喜多川祐介眉头紧锁：“这是什么人啊……这里可是让人愉快的观赏星空的地方！”
　　“对啊对啊，就是说就是说啊！”
　　“漫步在著浩瀚星空之中，就会自然而然的感受到人类的渺小与万物的广博，宇宙的真理仿佛就在这星辉灿烂之中，何等美丽的光景！光与暗的调和之美！有形与无形的融合之美！哦，到底是因为我心中有爱，才会感受到它的美，还是因为我能感受到它的美，所以才会充满了爱呢！？”
　　“噫？！”
　　三岛由辉看著唐突开始自言自语的喜多川祐介，偷偷往新岛真边上站了站：“会，会长，这个人，好怪啊……该不会，他就是……”
　　“咳，估，估计是吧……只不过，他没有什么威胁的。”
　　新岛真也不知道说什么好了，很明显这个天文馆的怪人就是祐介啊！
　　为了画出极致的美，他首先得感受到什么是极致的美啊！所以就来天文馆取材了。
　　嘛，至少知道不是什么新兴宗教家，或者是推销商品的，就已经好很多了。
　　而此时，祐介还毫无自知之明，完全没有这个怪人就是在说自己的感觉，还在发表自己的决心：“我会在过来的时候帮伱们留意一下怪人的。”
　　“啊，嗯，额，谢谢……”
　　新岛真一连冒出三个语气词，却最后只说出了两个有效字。
　　来都来了，大家顺势就坐在一起，去看这里星光璀璨的表演了。
　　只不过，新岛真总归觉得有一种心烦意乱的感觉，就好像胸腔里憋了一口气，上不来下不去，又热又闷，憋得她很不舒服。
　　也没什么心情去看球形内壁里的光辉，一双眼眸，只是紧紧地盯著前一排和芳泽堇坐在一起并排看小星星的姜天蔚。
　　（自己心里这份烦闷……到底是什么呢……）
　　好孩子学霸新岛真，也有她无法从书本上直接获取的知识。

第694章 双叶妙计安天下
　　模特走秀，是近年来随著服装行业的兴盛而诞生出的一种艺术形式。关于模特，普通人的印象都是身材好长得漂亮的大姐姐，或者身材好长得帅气的大哥哥，然后大家在一个长条形的台子上走过来，给观众展示身上穿的衣服。
　　所以也有一种说法，把模特叫做“衣架子”。
　　特摄剧，是日本很流行的一种电视剧，为什么叫特摄呢，是因为在那个年代，电脑CG特技还没有很普遍，如果你想要做一些大场面，往往就需要借用一些特殊拍摄手法。
　　比如，现在你想拍一个大怪兽干碎高楼的片段，怪兽可以电脑生成，高楼可以电脑生成，爆炸特效可以电脑生成，很容易就能得到这样的画面。
　　但在特摄剧的年代，就需要先制作大楼的微缩模型，然后让人穿著怪兽的皮套，然后真的打碎大楼模型。
　　即便是后来电脑CG技术越来越发达，日本的特摄剧也是接连不断的推出新作，而且越做越精致华丽。
　　只不过，就跟所有的行业，都会随著内卷的大环境而内卷一样，模特也好，特摄也好，都开始变得不好过了。
　　那么，如何应对越来越内卷的业界呢？
　　答案是——融合！进化！
　　于是就有了这一期，新生翔羽侠的模特秀……
　　光听名字，怎么也无法理解这到底是什么新颖的套路……
　　讲真，高卷杏作为模特事务所的模特，也搞不懂这是什么玩意。
　　但，工作就是这样的，上头要你干嘛伱就是要干嘛，哪怕你不理解这是要干嘛。闭嘴听著就是了。
　　为什么会这么难以理解呢……因为特摄剧，为什么又被人们叫做皮套剧？不就是因为里面人人都穿著皮套吗？身上穿著一套紧身衣，这还走什么秀啊？还穿不穿衣服了？
　　如果你穿的很华丽，那么又要怎么表现出战士跟怪兽的战斗呢？
　　但是吧，这话虽然会破坏很多人的梦想，但其实，很多东西都是观众觉得很重要，但上头的大人物只在乎能不能赚钱。
　　他们不在乎这个模特走秀怎么跟特摄剧合体，只想著借用两个IP的碰撞来炒热度。
　　所以这次联合企划，名义上是双方携手合作，其实本质上，就跟百货大楼屋顶的超人秀是一个道理。
　　模特们先是穿著普通的服装，以走秀的方式表现出模特的一部分特点。然后打扮成怪人的反派模特们登场，然后趁这个这个时候，英雄模特们下台，换装成新生翔羽侠们过来战斗！
　　说白了就是这样的山寨戏曲，除了IP没有什么特别值得一看的，这种骗小孩子的把戏，也就只能骗骗小孩子，根本骗不到成熟的大人……
　　“加油！翔羽侠！要打败邪恶的女干部……不对，邪恶的女干部是PANTHER……应该给女干部加油……”
　　佐仓双叶看著舞台上堪比特技动作的两位女星在“战斗”的样子，不由得陷入了纠结。
　　扮演翔羽侠的，当然就是岳羽由加莉小姐，她本人既是模特，又是演员，是最符合这次联合IP的主题的了。
　　而扮演反派邪恶女干部的，就是高卷杏。
　　跟刻板印象里的邪恶女干部一样，她今天穿著黑色的衣服，毫不客气的把身段秀了出来。在认知空间里呆了这么久，经常跟各路妖魔邪祟战斗，高卷杏习惯成自然的养成了一整套战斗的心得。
　　两位都是曾经深入过认知空间战斗的人，身手都是了得。岳羽由加莉本来就是弓道部的成员，弓箭用的顺畅，而且还有特摄片的底子，打的非常好看。
　　但高卷杏完全吃到了角色红利。
　　用鞭子的正面角色不常见，最耳熟能详的大概也就是游戏《恶魔城》里面专门对付吸血鬼的猎人们了。但用鞭子的反派就很好找。
　　鞭子又是奇门武器，正所谓练长不练短，练硬不练软，这种不好掌控的武器，用好了，就会让对方难以解决。
　　于是就演变成了，舞台上粉色的英雄和黑色的反派，弓来鞭往，打的甚是热闹，都看不出是模特走秀了。
　　“不愧是杏大人！真的太帅气了！”
　　从一边的书包里，黑色的猫猫头钻了出来，刚感慨两句，就被身边的雨宫莲嘘了一声，提醒他不要出声，这里是谢绝宠物入场的。
　　这一段打斗，流畅又帅气，本应该是高潮戏份，只不过姜天蔚越看越觉得不对劲……
　　该不会，这两个人打上头了，忘了这是舞台剧，你作为邪恶的大反派，就是要被正义的英雄打趴下的……
　　考虑到高卷杏的性格，跟偶像同演，过于激动也是非常可以理解的。
　　不过，为什么这几个人会过来看模特秀呢？
　　原因很简单……
　　是被强行拉过来的。
　　被谁？
　　当然是在座几个人里，唯一一个翔羽侠的狂热粉丝啦！
　　也就是佐仓双叶小姐。
　　其实如果只是模特秀，双叶倒是也可以有可无——毕竟，对于她来说，如果只是为了看这玩意，就一定要到这种人口密集的地方，实在是有点得不偿失。
　　但，这次活动本质上是为了赚钱的炒IP行为，当然是什么跟主演合影啦，购买限量周边啦，原声ost大碟啦，无修蓝光CD啦，当然都是要卖的。
　　还有日本传媒界最爱用的手段：店铺特典。能安排的全都给安排上。
　　这就好像著名电影《大腕》的名台词：我们的口号是，不求最好，但求最贵。
　　但偏偏双叶这样的狂热粉丝就吃这一套。要的就是这种别人没有就我有的稀有价值！
　　所以，她才缠著雨宫莲和姜天蔚一起过来。
　　一来，是因为双叶一个人来这么多人的地方，实在是很可怕……
　　二来，是因为，这个联合企划的策划人好坏好坏的，居然推出了三家不同的店铺特典。考虑到限量的情况，是不太现实可以先后一个一个摊位排过去的。
　　三来，就是拍照了。就好像很多偶像活动，都有握手会啊，拍照活动啊一样，这次联合企划，真的是为了炒热度什么都用上了，能抄就抄，绝对不客气。
　　所以，双叶认为，自己需要至少两个帮手。
　　选雨宫莲很好理解，毕竟这个算是她哥哥，选姜天蔚，则是因为，之前佐仓双叶就注意到了，这个男人，虽然看上去好像是个现充，好像是那种半草食半肉食的超级迷人精，但骨子里却散发出一股无法忽视的宅味……
　　双叶的宅女雷达哔哔叫个不停，已经认可了姜天蔚也是宅友了。
　　不得不说，双叶不愧是搞情报的，姜天蔚隐藏的属性，一眼就被她看穿了！

第695章 就算有大佬带队也要谨记自己是个菜鸟
　　这个世界上有许多规劝人的名言或者谚语。
　　比如，水桶理论啊什么的，用水桶来比喻人，一方面清楚的阐述了不够优秀的人会成为团队拖累，另一方面也通过把人比作水桶，来间接表示“你不是个东西”，可谓理论界的标杆。
　　为了应对这次的现实模特秀，佐仓双叶想了很多，也想的很对。她作为顶尖黑客和顶尖玩家，自然也拥有相当高水平的规划能力，黑客的领域或许大家不懂，但玩家当久了，大家想必都开始习惯于去计算资源分配、采收。如何高速高效率的刷刷刷或者采采采。
　　只不过，有些时候，不是说你想对了就一定能做对了——比如数学题。
　　同理可证，佐仓双叶的计划也是一样，你说她规划的对吗？当然对。既然有三个通道可以排队购买三份不同的特典，和三位不同的coser拍照，那么理所当然要兵分三路，这是常识。
　　但，这里涉及到一个巨大的问题……
　　就是双叶光想到了要找两个顶尖大佬来带队，一个是表面看著闷不做声，其实跟谁都能很快成为朋友，甚至是莫逆之交的卷毛四眼仔，一个是看上去就是超级阳角，感觉跟谁都能操著一口地道的老BJ腔儿打招呼：“嘿哥们，吃了么您咧，一块吃点儿，我请！”
　　但，正如成龙当年的GG说的那样：游戏里的角色再怎么厉害，那都是假的。同理，跟伱一队的大佬再怎么厉害，那也都是人家的，双叶并没有因为有两个究极大佬带队而变得能言善道。
　　这是她开始排队之后，忽然意识到的可怕的现象。
　　尤其是，这次模特秀也不知道为什么，人气就是高的吓人，也不知道这么火为什么会出现人气不够两个IP联动，不知道这帮人到底是来追偶像的还是来看小姐姐打架的。总之，人超级多。队伍超级长。
　　而等待排队的无聊时候，就总有一些外向的阳角，会开始尝试跟队伍前后左右原本不怎么熟悉的人，攀谈，聊天。
　　很多时候，很多人只是不愿意主动去挑起话题，不是说明他们不爱说话。你只要先开口，就能勾起他们的话了。
　　比如现在，双叶前面的胖哥哥就在唾沫横飞的跟更前排的瘦高个激烈讨论翔羽侠和新生翔羽侠的剧集之间的差异，从演员说到导演，从导演说到编剧，然后开始聊整个特摄业界的时代变迁。
　　而双叶后面的两个小姐姐在认真的讨论著岳羽由加莉和高卷杏哪个才能代表日本新生代模特，从两个人的外貌，到两个人的化妆，到两个人衣品，讨论到两个人所属的模特公司，最后开始激烈讨论起来：高卷杏这种半日本外欧美的混血儿，到底能不能算是日本模特。
　　听著周围热闹的说话声，佐仓双叶努力低著头，蜷缩著肩膀，生怕被她们忽然拍肩：“嘿，小妹妹，你怎么看？”
　　这些问题她都还蛮感兴趣的，不管是翔羽侠的话题，还是美女的话题——是啦！干嘛啦！女人就不可以欣赏美女吗？！
　　她一边戴上耳机，一边心里想著：失算了，应该多叫一个苦力……啊不对，应该多拜托一个怪盗团的好朋友的。比如坂本龙司一类的。
　　但，佐仓双叶即便是戴上了耳机，蜷缩著身体，还是没能逃脱……
　　因为这些人，表现欲望一旦上头，就会不由自主的变得狂热起来。有人把这种狂热状态称之为“传教”，确实有点像。
　　这种情况下，谁还会在乎小双叶到底想不想聊呢？
　　就看前排的胖哥哥跟瘦哥哥谁也说不服谁，两人齐刷刷的转身，瘦高个找前面的兄弟，胖哥哥找身后的双叶，两个人说出同样的话：“所以，这位同志，你也是这么想的吧！”
　　从这一刻，佐仓双叶明白了一个道理：所谓的人类，是有极限的。王有王的才能，厨师有厨师的才能。
　　——————————————
　　至于另外两边的情况么？
　　雨宫莲排的是高卷杏这边的队伍。毕竟这两个人是同班同学嘛。嗯？你问，同班同学岂不是在这种时候见面会很尴尬？
　　（对啊，肯定会很尴尬啊？所以才让雨宫莲去啊！）
　　姜天蔚这么想著，排在了人气相对来说最弱的一个队伍。
　　这也没办法，特摄剧，能被称之为重要角色的，不外乎两者：第一，就是战队角色，也就是主人公。比如奥特曼系列，大家肯定都想看奥特曼啊？如果讨厌奥特曼，肯定不会看啊！
　　第二，肯定就是高人气反派，尤其是最近一段时间，日本很流行这种反派有自己的苦衷，有自己的人格魅力的设定，所以诞生出了一批很有人气的反派。高卷杏在这个剧里的邪恶女反派的人气就不低。
　　那么，如果想要强行开一个第三区域要怎么办呢？
　　那当然就是把其他人总结起来了。
　　所以，现在这三条路就是：高卷杏的合影队伍，翔羽侠几人的合影队伍，和其他所有角色的合影队伍。从人气来看，最后这个合影队伍很明显最没有人气，所以官方把有价值的周边都放在这边贩卖，可以说是鸡贼中的鸡贼了。
　　所以姜天蔚这条路是人最少的……
　　本应该是这样的……
　　姜天蔚看看前后左右的人群，只觉得日本人的喜好好奇怪啊，怎么还有这么多人喜欢龙套……咳咳，喜欢配角的？
　　不过仔细想想，当年陈佩斯和朱时茂的著名小品里，自己也是全程关注陈佩斯这个“配角”，倒也合理。
　　好不容易，走到了队伍的最前方，姜天蔚按照双叶的说法，熟练的采购了周边，而且是一样三份。虽然双叶没开口，但姜天蔚是懂的，这是：传教用，观赏用，保存用。
　　提供合影的几个人一看见姜天蔚来了，不由自主，呼吸都沉重了。
　　姜天蔚今天没有进行那个恶魔变身，他只是随意的带了个口罩。毕竟，他本人并不怎么在意名人效应——甚至还有点暗爽。
　　人就是这么奇怪，明明前不久还在苦恼自己人气太高，现在有开始享受了。
　　模特事务所的人一看姜天蔚来了，当时都是呼吸沉重了一拍。
　　姜天蔚虽然试过搜索自己，但也没有自恋到天天都自搜，所以他不知道，自己的信息在网上被扩散到了什么程度。
　　这些人里，有人光知道他是怪盗，爱到不行。
　　有人听说过他是涉黑分子，是暴力团伙的下一代继承人，非常的尊敬。
　　有人曾经去过他开的模特事务所应聘，见过这个年轻的老板。
　　综合起来，上面的三个身份，你随便抽出来一个，都足够这些底层小模特兴奋好久了，结果来了个三位一体。
　　毕竟，这个业界很卷嘛，你没有点硬实力去内卷的话，你就得找点人了。
　　努力和机遇都很重要，现在面前的这个人不就是最好的机遇吗？！
　　于是，姜天蔚欣赏到了有史以来，最怪异也是最夸张的一次集体合影……
　　这些扮演龙套和气氛组的模特们，一齐从合影框里伸出手：“先生！不来合影吗？！”
　　这热情洋溢的模样，甚至让姜天蔚都一度有点害怕了：我，我比我自己想像的还要受欢迎啊！

第696章 玩梗达人
　　“我再也不要来人多的地方了……”
　　这是佐仓双叶和两位社交大佬重逢之后的第一句话。
　　两人对看一眼，还能说什么呢？
　　姜天蔚主动把自己收货的战利品递给双叶，雨宫莲也温柔的抚摸她的头发。
　　双叶这种重度社交恐惧症……不，应该说，重度自闭症患者，你指望她能开开心心在排队的时候跟陌生人侃大山？！
　　结果就是，双叶被吓得说不出话，走不动道，最后从队伍里逃掉了。
　　既然逃掉了，自然就没办法去跟模特小姐拍照了。
　　本来，双叶是这么想的，三个人兵分三路，去三个口买特典，合影。合影虽然上面的人不是自己，但她是电脑高手啊，PS一下不就完事了？不然你以为那些微商是怎么努力一年【喜提军舰】【喜提航母】【喜提故宫博物院】的？
　　最可怕的是，你以为这些人是在玩梗，但伱看多了才会发现:他们居然真的认为这种东西能骗到人……
　　只不过嘛，双叶也知道，这只是自欺欺人罢了，姑且还算是清醒。所以她才会选择自己最想合影的对象来排队，也就是可以说是新生翔羽侠的主演的那个女人，岳羽由加莉。
　　一般来说，大家看战队系列，戏份最多的要么是队长的红战士，要么是神秘的黑战士，而通常情况下，作为女性的粉战士，大多数时候都不怎么担当重要角色。岳羽由加莉几乎可以说开创了战队系列粉战士站C位的传统。
　　仔细想想，她还回归了一个老传统。当年早期特摄剧，是主演们亲自穿皮套扮演假面英雄的，但有一次，出现了主演拍摄不慎，出车祸，结果导致拍摄进度停滞。自从这次之后，特摄剧的主角和皮套演员就分开了。这样如果皮套演员做危险动作受伤，至少不会影响正常拍摄进度。
　　而岳羽由加莉因为使用了皮套英雄要露脸的设定，所以又回归了主演和假面英雄同一个人扮演的老传统。
　　对于另外两个队伍的话：配角她没什么兴趣，高卷杏的邪恶女战士，只要回头拜托她在跟自己拍一下就行了。
　　结果，就自己最想合影的对象，没有成功，这种打击是致命的，根本哄不好的那种……
　　“哎嘿嘿……可爱的手办~~还知道买三份，你很懂嘛阿姜桑！斯国一跌死内阿姜桑！”
　　佐仓双叶打开纸袋子，隔著硬塑料壳子看限定手办。
　　对不起，收回前言，很好哄嘛这个人……
　　姜天蔚看她破涕为笑的样子，松了口气，转头对雨宫莲道：“太好了，不用看好妹妹流眼泪咯。我还打算如果哄不好，就去拜托岳羽小姐试试看，看看她能不能专门跟双叶拍个照。”
　　“！！！阿姜桑！你还有这种人脉吗？！”
　　“！！！姜姜，你还有这种人脉吗？！”
　　几乎同时，姜天蔚耳边同时响起了两个女声……当然是双叶和芳泽霞了。
　　双叶还是第一次在现实中听到霞霞的声音，吓了一跳，不过大家也给她解释过，所以她很快就接受了身边还有一个看不见的同伴的设定。
　　姜天蔚叹了口气，道：“算是吧。之前直斗给我讲过暗影行者的人员。岳羽小姐算是核心成员。我好歹也算是编外人员，给个面子还是会给我的吧？”
　　“不，不愧是阳角……交友圈广到可怕——好的层面的可怕！”
　　佐仓双叶悻悻然看著姜天蔚，用力点点头。
　　“你【有】这个【朋】友，真是太好了，简直就是活的玛丽【苏】啊，以后你就叫【苏有朋】好了。”
　　与双叶不同，芳泽霞则更愿意说个中国笑话给他，讲真的，在这样下去，总感觉这个小鬼丫头片子，会找个绿色运动服，在上面写个中国二字，以此伪装成中国鬼。
　　“不要随随便便把我的姓一起改掉啊！”
　　“那，说你有【太】多太多的【公】共朋友了，叫你【姜太公】怎么样？”
　　“听上去像是手机游戏里要你氪648的角色，我不要——话说，你还真是个中国通啊！你现在已经进化到可以用中文玩梗了啊……”
　　姜天蔚衷心的佩服她，语言这个东西是很难学的。如果只是学到可以交流的程度，还不算难。但是想要熟知各种各样的外国梗，就很难了。毕竟各国国情不同，很多梗连圈都不出，更别说出国了。
　　在这点上，芳泽霞的中文水平已经进化到了可以跟自己玩梗了……总觉得，这个人恐怕不是艺术体操的天才，是全方面的天才……这女人就是死太早了，不然怕不是要参加铁娘子大赛，搞个十项全能。
　　虽然看不见人，但这一人一鬼的熟稔的插科打诨，还是听蒙了佐仓双叶：“他们感情真好啊！”
　　“是啊，因为他们一开始就在一起了。”
　　雨宫莲看著姜天蔚，感慨了一句。想了想，他的手伸向了背包，摸了摸摩尔加纳的头，补充了一句：“就好像我跟摩尔加纳一样。”
　　“哦！确实，莲你跟猫咪加纳的感情非常好啊！”
　　“是摩尔加纳！吾辈可不是猫啊！还要吾辈说几次啊！”
　　摩尔加纳一听人家说自己是猫，又气的从背包里伸出猫头，结果被雨宫莲按了回去。
　　至于拍照的事情，岳羽由加莉没有什么特别要为难大家的，反正跟谁拍照不是拍？她到是非常的大方，等到散场之后，岳羽小姐特意来了一趟，见了见自己的这位小小的粉丝，在场所有人一起拍了照。
　　照片上，处于画面中心的是：完美表现出女英雄该有的英姿飒爽的岳羽由加莉，旁边站著有点拘谨不知所措，脸蛋红彤彤的佐仓双叶，姜天蔚和雨宫莲站在后排，两个人一左一右，保证画面不会太“偏”，两人伸出手臂勾住彼此的肩膀，一副哥俩好的样子。
　　摩尔加纳虽然没有直接露脸，但是通过没有拉上拉链的背包，还是能隐约看见摩尔加纳的半张脸的。
　　只可惜，芳泽霞没有被拍进去，不然就成为灵异相片了。
　　这张照片，被佐仓双叶小心翼翼的收藏在了自己的房间里……

第697章 前方，可是地狱啊
　　……
　　“我这是……在做什么啊……”
　　新岛冴的双眼，紧紧盯著屏幕，没有什么情调的机打字体，清楚地写著“恭喜注册成功”的字样。
　　新岛冴是个优秀的检察官，是一个高级的人，是一个脱离了低级趣味的人，她一直以自己的工作为自豪。
　　但，今天……她第一次，背叛了自己的初心，踏出了不应该迈出的一步（自认为）。
　　作为检察官，作为一个高级知识分子，作为一个严于律己的职场女性，她很清楚一个原则：小错是大错的开始。所以她对于那些现在火起来的因特网上的各种内容，并不喜欢，是从来不看也不关注的。
　　但今天……她终于还是做了一个违背自己的决定……
　　那就是，她试著注册了一个帐号，准备开始“网上冲浪”了！
　　初心么……当然是最近这段时间，跟妹妹的相处很不愉快。
　　她努力想要做好一个姐姐，一个家长。被怪盗团改心之后，她重新审视了自己，准备挽回这个还有可能挽回的家。毕竟，她是亲眼看著奥村邦和是怎么入狱的，他的家庭已经算是没有什么机会回复了。但自己的家庭还是有可能的。
　　但是，越是对妹妹示好，越是发现，自己跟现在的女孩子真的是有很深的代沟的。人家说三岁一代沟，果然没错。
　　就比如上次，自己还以为新岛真跟以前一样，喜欢黑道电影，结果人家却露骨的表现出了不喜欢。而且，妹妹现在长大了，已经不再是自己照顾她，而是姐妹互相扶持了。
　　这样一来，自己连小时候当了半个妈妈，照顾妹妹的经验都不能用了。
　　单位里虽然不是没有年轻的同事，但这种八卦，自己怎么可能主动去找人说？
　　而且，现在上头正混乱呢，关于姜天蔚这个人该怎么处理，那可真是三天一小会五天一大会，早上有晨会下班开夕会，弄得就好像只要开会就能把怪盗风波给开下去一样。
　　再加上，新岛冴敏锐的注意到，整个高层，对怪盗团的态度，正在悄然转变。从一开始必须捉拿归案，已经隐隐约约有一种，想要诏安怪盗团的意思了。恐怕，这是因为作为真凶的幕后黑手被捉拿归案，就算后台再怎么有权势，也不得不壮士断腕了。
　　而既然断了手腕，就总得安一个新的……怪盗团就是他盯上的新手腕。
　　在这种高压环境下，就算是新岛冴高级检察官，也有点想打退堂鼓，想要逃避。
　　这大概，就是为什么很多人沉迷网络的原因之一，因为他们不上网的时候太痛苦了。如果他们不上网的时候比上网还爽，谁还会沉迷呢？
　　于是，在家庭和职场的双重压力之下，新岛冴鬼使神差的，注册了一个帐号……
　　至于她注册的是什么帐号么……
　　“呀，各位怪盗团的粉丝们，你们好啊~我就是你们亲爱的怪盗，姜天蔚是也。怪盗中的怪盗，怪盗之王，请叫我——怪盗王。今天也要度过一个愉快的晚上啊。首先让我们来读几条弹幕……”
　　是的，她注册的是视频网站的帐号，这样就可以对他发送醒目留言（付费SC）了。
　　新岛冴的人际交往圈不算广泛，而且，基本不认识这么大的孩子。认识的人里，有这么大孩子的人也非常少。基本想到的，也就是因为工作原因打过交道的佐仓惣治郎老板了……
　　只不过，先不说老板能不能摒弃成见。就冲他对双叶那个放任不管的态度，新岛冴不觉得他能有什么讨好这个年纪的女孩子欢心的绝招。
　　所以，用检察官的理性和逻辑仔细推测，层层筛选，最可怕的是，几乎可以说是唯一解的，就是姜天蔚。
　　他跟新岛真是同年龄段的人，而且，他们还是同一个怪盗团的伙伴，如果是他，说不定能给出非常非常合适的建议。
　　“这里有条弹幕问：姜哥哥姜哥哥你好——伱好你好。请问姜哥哥你是真正的怪盗吗？——这个东西我跟你讲，就是心诚则灵，信则有，不信则无，你相信我是怪盗，我就是。也许，这个世界并没有怪盗，又或者，人人都是怪盗——好的下一条……”
　　新岛冴眉头一皱，心说这都是什么无聊的弹幕问题。他是不是怪盗对你们来说根本没有任何区别啊？他是怪盗不是怪盗，你们不还是一样要看这个直播……
　　“哦，这里有一条醒目留言，感谢‘光阴似箭’老哥的醒目留言——好家伙，老铁你让我想到了我妈和我姥姥的微信名——总之老铁666。”
　　花了5000日元，新岛冴成功让自己的留言被注意到了。只不过，这一句“老哥”听得她很不爽：什么啊！为什么要假定我的性别啊！你这好歹是在日本，在美国你这就算涉嫌性别歧视了啊！
　　“我看看内容——有一个正在上高中的妹妹，但是最近想要跟妹妹亲密，结果却不能很好的拉近关系。有什么建议。嘶——你这妹妹，她是亲妹妹吗？”
　　新岛冴一听他发问，赶紧在键盘上打字：是亲的。
　　“哦，亲妹妹——哎呀，我没有兄弟姐妹呢，真是有点羡慕啊。不过虽然说有点羡慕，但我还是要说，注意别过火哦老哥。喜欢妹妹可以，但是跨越那条线就不好了。我认识不错的高级检察官，小心她抓你入狱。”
　　“你说的该不会是我吧……”
　　新岛冴咬著嘴唇，被他给气笑了，自己是那种随随便便抓人的坏人吗？而且，自己抓自己是要干什么啊！？
　　“哎呀，不过说了那么多搞笑的话，姑且认真回答一下吧。高中生是这样的，又敏感又纤细，既不能把她当小孩子，也不能太当她是个大人。有没有可能，其实你并不太了解你的妹妹呢？我在这里问几个问题，比如，你妹妹喜欢什么颜色啊？你妹妹喜欢吃什么口味啊？她喜欢什么类型的动画电影电视剧啊？而且，从你会在因特网寻找帮助，而不是问朋友来看，你应该不是高中生的吧？如果你比妹妹大很多，那么很多细节就要注意咯。比如不要把衣服一起洗啊，或者是要开始留意身上的味道啦，尤其是烟酒味，妹妹可是很敏锐的哟——啊，我也好想要个妹妹啊！”
　　以姜天蔚这句话为终结，弹幕上忽然爆发了一群：“我可以当你妹妹”“男妹妹可以吗？”“就要男妹妹就要男妹妹”“性别不同怎么当兄妹”“姜姐（暴论）”。引发直播间一阵欢快的气氛，姜天蔚嬉笑怒骂，跟弹幕插科打诨，预示著认真严肃的建议环节已经结束了。
　　而屏幕前的新岛冴则认真的思考了一下姜天蔚问的几个灵魂问题……
　　这些答案，以前她是知道的，现在也还记得。但自从被妹妹否认了自己的电影票之后，她就没自信了，就会不由自主的开始怀疑自己是不是搞错了……
　　而且，说道衣服不要一起洗……新岛冴悄悄拽起自己的衣领，用力闻了闻。她自己是不抽烟的，酒到是偶尔会喝，毕竟这个社会，你不靠著酒精麻醉一下自己是真的很难抗……
　　但，自己不抽烟，不代表周围的人不抽，说不定自己呆惯了那香烟缭绕的地方，结果身上沾染了烟味？
　　就在新岛冴这么想的时候，忽然门被人敲响了！新岛真的声音隔著门传过来：“姐姐，我准备洗衣服了，你有要洗的吗？”
　　“我——”
　　她刚说出一个我字，马上又想到了后面姜天蔚的话，话音利落的一个转口：“我没有，你就洗自己的就好了。”
　　“哦。”
　　新岛真应了一声就走了，新岛冴仿佛全身骨头都被抽走了，瘫软在电脑桌前：“唉……跟妹妹打交道……好难啊……”

第698章 谁还不是个女子高中生了？
　　有一位伟大的哲人曾经说过一个硬道理：实践出真知。
　　你上网去搜，会发现这句话的出处千奇百怪，从马克思到孔子，跨越千年和诸多时代，仿佛人人都是可以是这句话的原作者。也侧面印证了：实践出真知，你光想著上网去搜是不行的。
　　类似的名言还有很多，比如：百闻不如一见；纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行；书到用时方恨少，事到经过才知难……
　　这些句子都在强调一个核心观点：“实用”。
　　为什么姜天蔚忽然开始化身为哲学家，开始进行这种哲学思辨了呢？
　　是因为，他现在正处于一个不得不进行哲学思考，不然很难说服自己的层面。
　　现在，姜天蔚所在的位置是新岛家。
　　这个很好理解，取保候审嘛。
　　新岛真去上课去了，姜天蔚本来也想去，但新岛冴在他出门之前，扣押了他，并且非常强硬的帮他申请了病假。
　　一开始，姜天蔚还琢磨，是不是上头有什么行动，需要自己配合了。
　　但转念一想不对劲啊？
　　如果真是上头有行动，那不是可以直接跟校方说清楚吗？就说怪盗姜天蔚需要配合调查就完事了。干嘛要撒谎请病假呢？
　　然后，新岛冴就上楼了。
　　这也没有什么可奇怪的。新岛冴这样的身份，出门之前换套工作服，补个妆，都是很常见的——不会真有人以为，新岛姐姐平日里眼睛周围那一抹“青春就是明亮的灰”是天生的吧？！别被那些青春派小说家给骗了！那东西就是眼影，根本不可能是天生的啊！
　　万幸，新岛冴这样的干练职场精英，不像是古早GG里洗个澡要洗半个世纪，外面男朋友都变成骷髅了才肯出来。
　　但，她下楼的一瞬间，姜天蔚真的感觉自己要死了……
　　因为……她……今天穿著……学生装……而且是，高中的学生装。
　　虽然姜天蔚认不出具体是哪所高中的，但从这身水手服的种种细节，都能看出是校服，甚至胸前还有校徽……
　　新岛冴今天把头发扎成了一条低垂的马尾辫，上半身是洗的干净的白色水手服，但能从一些细节看出它已经穿过许多次了，尤其是袖口的位置有明显磨损的痕迹。下半身是深色百褶裙，久经锻炼的双腿，此时被短袜和裙子截出一节膝盖，脚上踩著很有学生感的小皮鞋……
　　衣服是好衣服。
　　人也是美人。
　　但搭配在一起，就是有一种时空错乱的感觉……
　　新岛冴到是不显老，但你非得说她是高中生，也有点……怪……
　　而且，姜天蔚本能的就会认为，面前这个灰色马尾辫的女性是自己熟悉的那个职场白领，而不是什么学生妹……
　　（她为什么要穿这个？难不成是在暗示我什么？）
　　姜天蔚脑海里刚刚冒出这个想法，马上就被自己打消了：（怎么可能！别太下头了！姜天蔚！伱面前的这个女人，可是非常理性和公正的高级检察官啊！人家是有正经常识的！又没有跟丸喜老师接触过，肯定没问题的。而且就算要诱惑我，也不应该穿学生装啊！一定是我想多了，仔细想！认真的想……）
　　“啊！我明白了！”
　　忽然，姜天蔚脑海里灵光一闪，仿佛高达系列的New-Type一样。
　　然而，这句话一下子让正在忍著羞耻心下楼梯的新岛冴浑身一哆嗦……心里引起了轩然大波：（他知道了！？注意到我注册了个帐号，在偷偷咨询他吗？！好羞耻……）
　　新岛冴想到这里，脸上更是红到不行。
　　姜天蔚看她脸红，更加确信了自己的推测。毕竟，他也不是白跟白钟直斗混了那么久，这点基本的推理能力还是有的。
　　“我知道了，肯定是有什么重大案件，需要新岛检察官微服私访……不对，应该说，便衣出行？总之就是的打扮成这样，来收集情报？真是辛苦啊，检察官这个职业……”
　　前言还是得收回，看起来他并没有学到白钟直斗那近似于未卜先知的推理能力。
　　新岛冴一听，赶紧借坡下驴：“就，就是这样。是工作上的要求。”
　　“什么工作？是要调查哪所学校吗？”
　　“额……咳，内容是机密！”
　　“哦。”
　　姜天蔚应了一声也不问了。这种秘密他可不好奇，好奇心害死猫啊同志们！而且，人家都说是机密了，你还在这里追问岂不是很“机车”哎？
　　“那祝你一路顺风…………卧槽，不会我也要去吧？”
　　姜天蔚忽然反应过来了，这个人给自己请假，肯定不是为了让自己在家里赋闲的啊！
　　新岛冴忍著这么大年纪还要穿水手服的羞耻感，以及撒谎的背德感，轻轻点点头。
　　她是这么想的。
　　为什么自己不了解女高中生在想什么？
　　核心原因，不就是自己不是女高中生吗？
　　反过来说，如果自己装扮成女高中生，去亲自体会一下现在的女高中生的生活，会不会对妹妹更有理解呢？
　　至于为什么带姜天蔚去……
　　这就是新岛冴负罪感的来源了。
　　想也知道，像是她这样的正儿八经的国家公职人员，穿成这样上街，是真的很需要勇气的。而且，也得做好被人发现的预案。
　　如果被发现了，那么，自己就需要一个合情合理且非常行之有效的方法来逃出公众视线。
　　最后，新岛冴选择的方式是：姜天蔚。
　　如果有人发现了自己，那么自己马上就可以说：“看！怪盗！”
　　然后趁著全场哗然的时候，趁乱逃走。
　　或者是把刚刚跟姜天蔚说的话再说一次：“我在执行机密任务，你看，怪盗也在。”
　　除了这种紧急情况之外，新岛冴也需要有一个人来给自己出谋划策，告诉她，到底什么，才是女高中生的样子。
　　姜天蔚表现的是非常非常的冷静和理性，没有发现新岛冴脸红的真相。
　　但有人发现了。
　　那就是这个房间里最正牌最纯正的JK——芳泽霞。
　　现在她只恨这里为什么不是游戏空间，不然就可以直接跟别的玩家借一条命用了。
　　她也看过不少的鬼片，里面好多的恶鬼都有“上身”的能力，但可惜，芳泽霞并不具有这样强大的法力，不然现在绝对要上她的身了。
　　她现在恨透了自己这个幽灵身份了！只想著赶紧还阳！就没有什么复活的秘法之类的吗！？现代医学这么发达！为什么就不能把死人复活呢！科学家你们都在做什么呀！
　　“总之，我姑且会帮忙的啦……我们要去什么地方呢？”
　　“额……要去有……女子高中生，可能会去的地方。”
　　新岛冴红著脸，轻声说道。

第699章 艰难抉择：我该追谁？
　　女子高中生可能去什么地方？
　　这个问题问姜天蔚，他可是非常的——没有经验。
　　虽然并没有小女孩在后台缠著他问：“姜哥哥姜哥哥，你到底有几个高中生女朋友呀？”但他作为国际怪盗，还是要负责任的说：自己并不了解女高中生，戏说不是胡说，改编不是乱编，否则要向全日本谢罪的！
　　怪盗团里虽然有几个女孩子，但，都……有点……过于个性了，不够有典型代表。
　　比如，喜多川祐介，他能代表艺术家吗？能因为看到他是个怪人就说全体艺术家都是怪人吗？
　　比如，姜天蔚，他能代表日本男子高中生吗？他比那帮去异世界的超人高中生差远了好吗！
　　同理，不管是高卷杏还是新岛真，不管是芳泽堇还是芳泽霞，还有奥村春佐仓双叶，大家都不能算是【普通】的女子高中生。
　　但，姜天蔚现在箭在弦上不得不发，自己都看见新岛姐那副羞耻的样子，他想了想妹妹的铁拳制裁，则自古以来，姐姐的战斗力总归是要跟妹妹平分秋色甚至更强的。姜天蔚可不想实际体验一把。
　　所以，他也只能活用自己在日本动画里的经验……
　　“可丽饼店啊……”
　　新岛冴眉头皱了起来。
　　这个确实很有青春的味道。
　　但是吧，有一个巨大的问题，就是，新岛冴的本质还是想要理解妹妹，这可丽饼，妹妹虽然说不讨厌，但也算不得喜欢吧？
　　但她刚刚思考到这里，颦蹙的眉间马上舒展了开来：自己不就是因为不了解妹妹，所以才会来做这么羞耻的事情，来试图加深理解吗！怎么能先入为主呢！
　　姜天蔚也注意到了她的表情变化，正所谓书到用时方恨少，他现在只恨自己为什么没有研读过微表情心理学。
　　新岛冴看见可丽饼店先是眉头紧锁，紧接著，舒展了眉头。这个表情变化意味著什么？
　　（难不成，自己给出的答案，不合乎她的心意？不对，那样的话，她没道理之后舒展眉头。啊，我懂了！该不会是有什么专门对女高中生下手的变态吧！）
　　这个世界的犯罪者，很多时候是不能用常理来解释的。
　　有一部分比较讲究常识的，比如为了钱财为了美色，为了报仇为了泄愤，最后走上犯罪的道路，这都属于可以理解的。
　　但还有一些人，他们的犯罪逻辑就是很莫名其妙的，比如看见散头发的女生就一定要给她梳成马尾辫啊，或者是看见黄色头发的小女孩就一定要搞死人家啊……考虑到日本的国情，真出现一个专门对女高中生下手的死变态也很好理解！
　　（所以，她不是因为自己没有来对地方而愁眉不展，而是因为，没有发现变态而难过……）
　　姜天蔚趁著她去买可丽饼的档口压低声音问芳泽霞：“附近有没有那种，看著像是会对女高中生下手的变态？”
　　“有啊。不但会对女高中生下手，还会对女鬼，女侦探，女医生，女教师和女检察官下手咧。”
　　芳泽霞撅著小嘴损了他一句，听出她嘴里浓浓的醋意，姜天蔚知道她又想多了：“现在人家新岛姐妹不是敌人啦。你这人就是小心眼儿，回头我单独请你吃饭好吧？”
　　“没胃口。”
　　“那请伱看电影？”
　　“我想看随时都能去电影院。”
　　“那就只能单独请你去情人旅馆了不过你肯定不答应的。”
　　姜天蔚跑出杀手锏，芳泽霞一听这个，急道：“你都没问我，你怎么就知道我不答应！”
　　“以古度今，想当然尔~”
　　两人闲聊的时候，新岛冴已经回来了。
　　关于可丽饼这种食物，新岛冴并不怎么熟悉，搞不好，还不如那些看日本动画的外国人更熟悉呢。
　　毕竟，她成长的过程中，没有那个多余的钱可以用来挥霍在可丽饼上。
　　关于这个东西，有一位声优曾经爆出个名梗：“煎饼果子是什么？煎饼果子就是咸味的可丽饼”。你把这个梗反过来：“可丽饼就是甜口的煎饼果子”，哎，是不是一下子就能想像出这大概是什么了？
　　一看她回来，姜天蔚当然不会继续跟小幽灵拌嘴，虽然从新岛真怕鬼的时候会大喊“姐姐救我”来推测，姐姐大概率是不怕鬼的。但多一事不如省一事，干嘛非得多一句嘴呢？
　　“新岛高级检察官。”
　　“咳，在这里就不要这么叫我了。”
　　新岛冴眉头一皱，脸上微微带著羞耻心。她想的是，自己是来找回少女心的，总不能被人叫做高级检察官吧？
　　“那，我怎么叫你？新岛姐？”
　　“不，这样就显得我太年长了……”
　　新岛冴这话一出口，姜天蔚坚信了自己的推测：你看，就是在抓那种只喜欢女高中生的变态嘛！
　　“那，我总不能叫你‘冴’吧？”
　　姜天蔚说著，笑了一下。
　　他这句话只是开个玩笑，就好像跟他的所有的朋友开玩笑那样，本来就应该是一笑了之才对。
　　然而，新岛冴只觉得自己的心脏仿佛被子弹碰的一下射中了似的，炽热的涌动的血液顺著微微的躁动和似痛非痛的感觉流变全身……
　　自己这是怎么了？
　　新岛冴不明白，为什么对方一个称呼就能有这么大的威力。毕竟，杀了魔人，从魔人身上汲取能力这种事情，听上去匪夷所思，而且作为一个理性当先的女人，她也不相信一见钟情这种事情。
　　尤其是两个人年龄差距这么大，她还是很有自知之明的。
　　同时，也理解为什么他的人际交往圈里会有那么多女性了……
　　但提到他交往圈子里的女性……好像之前里面也有武见妙和川上贞代这种比他大了不少的人。自己跟武见妙谁年轻不好说，但自己肯定比川上贞代要年轻。
　　她脑子里胡乱想著，芳泽霞酸溜溜的冒出一句：“你干脆就叫人家小冴冴多好呢？啊，这可比小霞霞之类的好听多了。”
　　姜天蔚听她这么说，心里马上凉凉，但是又不好在这里给她解释。只能羞耻的听著。
　　新岛冴不愧是高级检察官，什么大风大浪没见过？之前连kiss都毫不在意，不就是个称号？
　　“可，可以啊。就，就叫我，冴……冴吧。不过，只限今天。——走吧，去下一个可能是女高中生出没的地方！”
　　新岛冴说完，头也不回的快步离开了。明明是让姜天蔚来带路的，结果她自己却跑到前面去了。姜天蔚也只能赶紧趁这个档口安抚了芳泽霞两句，芳泽霞一噘嘴：“好啊，你嫌弃我。那我回家了。不耽误你们两个了！哼~”
　　然后小幽灵愤愤然飘走了。只留下姜天蔚不知所措……

第700章 你真傻，真的
　　“你真傻，真的。”
　　白钟直斗说。
　　人不可能没有来由唐突冒出这么一句话，当然是有人过来咨询了。而且，想也知道，肯定是芳泽霞这个吃醋小幽灵过来询问自己的好战友了。
　　真的是，太愚蠢了啊！这个人！
　　她一边在心里这么埋怨芳泽霞的这个没有什么实际意义的气冲冲的逃走，一边在心里埋怨自己什么时候变成了一个能看破这种情障的恋爱专家的……
　　你摔门走了，那不是等于放虎归山嘛？没有你看著，那他们两个还不是想干什么就干什么？
　　就连美国五星上将麦克阿瑟都表示：芳泽霞是一坛山西老陈醋，感谢上帝，就让她继续在角落里发酵吧！
　　“但是我什么都做不了啊！这副身体，啊不，这幅灵魂，什么都做不到啊！”
　　芳泽霞气鼓鼓的噘著嘴，小粉拳在身边刷刷挥舞著，毫无威慑力，还有点可爱。
　　这倒是说到点子上了，这就好像，老虎吃不吃人？吃。那为什么动物园里的游客还要去看老虎？因为他们知道隔著笼子老虎出不来。
　　芳泽霞也是一样，没有身体的她，做什么都不方便。就算姜天蔚能看见，只要新岛冴看不见，她就是不存在。对于她这种受过教育的高级知识分子来说，无神论基本就是标配了。
　　而且，这副身体最不方便的地方，就是她连电子设备都不能用！想要联系白钟直斗，只能一路飘过来啊！幽灵打不了电话啊！——真是很羡慕那些可以顺著电话线移动，可以操作轻量级物体，可以交换形状相似物体的幽灵啊！
　　伱跟她说神啊鬼啊的，说不定还要被她反过来上一句“打倒一切牛鬼蛇神”的宣言。
　　但可惜了，白钟直斗是侦探，不是医生，她没办法把芳泽霞救活过来——就算是医生也不可能吧？！就算能救死扶伤，起死回生，也没听说过能把火化了的尸体给复活啊？！这是什么国际玩笑啊？真当医生都是超人高中生，可以在异世界纵横啊？
　　“你为什么一言不发啊！难不成，你，你想要叛逃到对面去吗！”
　　芳泽霞看她只是一个劲的皱眉沉思，心里一急，不由得喊了出来。正所谓，关心则乱，以及，恋爱中的人没有智商，芳泽霞同时占了两者。
　　“为什么我要叛逃到对面去……他跟新岛高级检察官如果真的交往了，对我可一点好处都没有啊……”
　　白钟直斗知道她说的是气话，但还是气坏了：这小丫头懂不懂啊，那种古板的女人怎么可能承认什么后宫啊，什么开放性关系啊，什么一夫一妻多妾啊，不可能的好吗！如果他们两个在一起了，自己那不是没戏了？
　　“你听著，我们的交换条件是，你是老大，你妹妹是第二，我来当小三，其他人统统pass。我为什么要舍弃这么优渥的条件，去支持其他人……”
　　白钟直斗话还没说完，芳泽霞敏锐的摇摇头，道：“不对哦。”
　　“哪里不对？”
　　她心里咯噔一下，心说怎么，这小丫头发现自己这个计划之中的隐藏的刀子了？！不可能，她哪有这么聪明？！
　　“按照你的分类法，我妹妹才是小三，你是小四……啊，正好你身高不高。”
　　“……这关身高什么事——我们现在不是在谈正事吗！”
　　白钟直斗额头青筋暴跳，但他还是用理性压制著自己的怒火，平淡的继续说：“罢了，谁让我们是共犯呢。既然你我联手，我当然会让你见到跟我联手的好处。”
　　于是，白钟直斗开始转动她的最强大脑……
　　综合她自己掌握的情况来看，这次十有八九，是芳泽霞搞错了。
　　因为，她了解中的新岛冴根本不是一个会对年轻小男孩出手的变态。先不说她有没有动心，至少她这种有完备伦理道德观的女人，不可能像是某些yin荡教师那样，直接对学生下手的。而且还光天化日之下堂而皇之的臭不要脸的承认了？！
　　咳咳，总之，既然新岛冴不是来谈恋爱，那么她肯定有别的目的。
　　白钟直斗的小脑袋瓜稍微一思索，马上得出结论了：“你用符咒复活也可以，或者你干脆的叫你妹妹也可以。然后去找他们两个。”
　　“啊！要干扰他们约会是吧？！”
　　“正相反，你要去帮助新岛冴。”
　　“你就是叛变了吧！我看电视剧里的日本特务都是歪瓜裂枣，没想到你这样柳眉大胸的女人也是特务！”
　　“说什么鬼话……听著，新岛冴肯定不是因为情爱的理由去的。她是检察官，又不是刑警或者搜查官，搜查工作也轮不到她。所以，她装扮成女高中生，最可能的理由，就是为了了解自己的妹妹。也就是说，她想了解女高中生。但她认识的高中生，也就只有天蔚了，你懂吗？所以，你只要让她明白，她还有更好的选择，就行了！”
　　芳泽霞一听，顿时豁然开朗！
　　要不然人家是名侦探呢！
　　甚至，当年有一个奇怪的格斗比赛，给白钟直斗安排的外号，就是【智商2000的KY侦探】。你先别怪K不KY，总之智商2000肯定是一个赞美。
　　“多谢军师！我明白了！我这就去！”
　　芳泽霞一溜烟的跑掉了。白钟直斗轻轻叹了一声：“真是风风火火的女孩子啊。”
　　她这么想著，啪的一声合上了笔记本电脑，赶紧开始做出门的准备。
　　嗯？你问，她为什么要这么做？
　　笨啦！到时候新岛冴跟芳泽姐妹一起研究女高中生，姜天蔚再怎么骚也不可能强行跟著啊，他这人，看上去啥都不怕，其实面子很薄的。
　　所以，他肯定无所事事，那么，他就有相当高的概率选择回家躺著，顺便打两把游戏。
　　综上所述，这不是最好的两人独处的机会吗？
　　白钟直斗嘴角勾起一点邪恶的笑容：抱歉啊，所谓的恋爱，就是这么的残酷啊。谁先上垒就算是保证不会输了！
　　你看看，师父和徒弟就是不一样。
　　那么，此时的姜天蔚正在做什么呢？
　　当然是陪著女装新岛冴，啊不对，新岛冴就是女的，是陪著JK新岛冴在找那些女性可能会喜欢的东西。但因为他自己毕竟不是女人，这个年龄段的男人和女人的兴趣爱好差了太多，只能拿来做参考……
　　而且，刚刚芳泽霞跑掉了，他是真的很想马上去追，但是这样一来，又会让新岛冴难堪，两难的决定。但他转念一想，芳泽霞耍小脾气也不是一天两天了，反正总归是要哄的，还不如先保全新岛冴这边。总好过两边你都要哄……
　　而且，自己跟新岛冴清清白白！身正不怕影子斜！自己最多只是想到手和手偶然相碰，根本没有别的更进一步的想法！怕什么？
　　就在这个时候，忽然，他敏锐的注意到，视角余光里，跑过来一个女孩子。
　　乍一看，就知道是芳泽姐妹的一员，仔细看的话，应该是芳泽霞吧……毕竟，两个人虽然是双胞胎，但是发色和五官略有差别。
　　“前，前辈……真是……真是偶然的……相遇啊……哎嘿嘿，我，我是我妹妹！啊不对，我是阿堇啊，前辈！”

第701章 别回头，我是我妹妹
　　这个世界有一种梗只有双胞胎才能玩。
　　比如小品界就有一对二郭兄弟，他们的表演就紧扣双胞胎这个主题，经常会玩一些只有双胞胎才能玩的笑料。
　　现在姜天蔚觉得，如果芳泽姐妹不去搞艺术体操，跑去玩漫才，说不定会很有搞头。
　　这太搞笑了吧！什么叫我是我妹妹啊！
　　不是不能理解你回家换了一套装备——所以，鬼魂附著在身体上到底算不算换装备？——但，你至少把自己是谁，要干什么，给统一起来啊！
　　“喂，霞，你这是……”
　　“啊哈哈，前辈……前辈，伱，你在说什么……哈哈，我，我是堇啊……”
　　“你先把气喘匀了在说话！”
　　看得出，芳泽霞是一路紧跑过来的，以她艺术体操养成的灵活身法，那简直是类似跑酷的东西，十分流畅，而且因为越过了障碍，所以也非常的快速。
　　就是不明白她为什么要便装成妹妹……
　　仔细一想，倒是也能理解。
　　你想啊，人家刚刚才摔门而出……额，愤而离席，总不好就这么叭叭的直接回来吧？总得给人家个台阶下吧？
　　（唉，就是便装成妹妹，你这手玩的也太菜了，真当我认不出啊！？少看点动画，五胞胎换装游戏只会存在于动画里！你跟你妹妹差太远了，一开口就暴露了好吗！）
　　他心里吐槽，但嘴上还是笑道：“哦，抱歉，堇，我刚刚把你认成姐姐了。”
　　“哎嘿嘿，当然啦，前辈，我姐姐温柔体贴，端庄大方，人美心善，而且还富有爱心，你会看错也没办法的嘛！”
　　一听这小丫头这么吹捧自己，姜天蔚一头黑线，心说这谁啊，你刚刚描述的这个人是谁啊？我从没见过啊！
　　到是一边的新岛冴愣住了。
　　大概是出于职业习惯吧，她虽然不准备抓捕怪盗团了，但在大概敲定名单之后，还是去调查了大家的背景。
　　关于芳泽堇这个人，她是知道的。也知道，这个可怜的艺术体操新星，有一个被誉为天才的姐姐。
　　也是因为看到了芳泽姐妹的故事之后，新岛冴才立志要赶紧跟新岛真改善关系。
　　【子欲养而亲不待】，虽然这话用来形容新岛姐妹的话，人际关系稍微有点不够准确，但意思却很正确。别等到无可挽回的时候，再后悔。
　　但，现在让新岛冴迷惑的是，怎么这里冒出来一个芳泽姐姐？她不是死了吗？
　　“你不是死了吗？”
　　新岛冴最后还是没能压抑下自己的好奇心。——她这个智商的人，当然不会真的相信面前这个女人是芳泽堇。
　　之前吃饭的时候，新岛冴还没有去调查，所以芳泽姐妹齐聚一堂她没有觉得有什么不对的，现在一看，越来越感觉奇怪了。
　　人死不能复生，这是现代生物学的基础。那为什么芳泽霞还活著？
　　（难不成，是司法程序的问题？……司法……程序……本应该死亡的人但是没有死？）
　　闪电般的，新岛冴想到了一个人……
　　一个最近才在监狱里【自杀】的人。
　　（应该不会有这种事情吧……回头，去停尸房看看吧……）
　　新岛冴压下心里的疑问，看向正在聊得火热的芳泽霞和姜天蔚，自己刚刚一句你不是死了吗，一下子让两人的气氛尴尬了起来。
　　芳泽霞是这么想的：自己的妹妹冰雪可爱天真单纯，怎么可能在高级检察官面前玩心眼？还不是得靠自己自己的姐姐？
　　于是就赶紧赶过来了。
　　就是担心新岛冴不承认死者苏生这种怪事，她才会强行说自己是妹妹的。但，眼看对方都发现了，她也没辙了，只能叹了口气，道：“我说，其实我死后化为冤魂了，你相信吗？”
　　“……”
　　新岛冴没说话，但是从她紧皱的眉毛来判断，应该是不信的。
　　“嘛，嘛嘛！不过这个不重要啦！新岛高级检察官，借一步说话呀！”
　　芳泽霞悄悄趴在新岛冴耳边，跟她嘀咕了几句，新岛冴眼睛先是一惊，随后点点头，认同了她的观点。
　　芳泽霞说的当然就是白钟直斗告诉她的推理。
　　不得不说，白钟直斗的推理就是准啦！什么叫名侦探啊！就跟她偷看了剧本一样可怕。
　　新岛冴也坦然承认，自己就是为了妹妹才来装女子高中生的。
　　“好啦，姜姜，接下来，就让我这个正牌女子高中生来陪新岛高级检察官吧！”
　　芳泽霞说这，姜天蔚一思考，她确实是很合适的人选。
　　一来，作为女子高中生的她，确实比自己更合适。
　　二来，真要是罪犯要搞事情，新岛高级检察官可不是吃素的。
　　就算她是吃素的，芳泽霞也不是闹著玩的。别忘了，现在的芳泽霞，虽然看上去好像是个人，但她本质上是个附身于肉身的幽灵。所以你不管是枪炮还是刀斧，都奈何不了她，你得会驱灵！
　　三来，就算真路遇一个茅山道士，别忘了，芳泽霞她也不是一般的幽灵。那可是被恶魔召唤APP亲赐承认的恶魔少女幽灵啊！想来，那斯尔特，魔罗，米迦勒，别西卜是何等的人物，不也是被APP称之为恶魔，四舍五入，芳泽霞也算是世界top级的幽灵了。想来，那状元不也是top么？
　　而且……
　　姜天蔚之前陪著新岛冴女士绕了好几个可能是女生喜欢的地方，他现在的“女高中生知识储备”已经不够用了。
　　毕竟这个人对于女子高中生的理解基本全来自于动画，现实中，他跟女高中生要么是没有瓜葛，要么是一起下认知空间的关系，总不能带著新岛姐姐去认知空间吧？
　　就像是白钟直斗规划的那样……姜天蔚一看这两位和乐融融，就主动告辞了。
　　新岛冴心想：先不管这个女鬼是怎么复活的，她确实是女子高中生，应该可以了解一下妹妹的想法。
　　芳泽霞心想：虽然姜姜走了很可惜，但来日方长，只要断了这两个人的暧昧关系，最后胜利者不还是我？
　　姜天蔚心想：万岁！麻烦事一扫而空，回家打游戏去咯！
　　男人……呵，男人！

第702章 女人哪有游戏好玩还真有
　　第702章 女人哪有游戏好玩——还真有
　　新岛家是一个两个女人生活的家庭，所以到处都充满了女人味。
　　比如会选择可爱风格的沙发垫。
　　比如餐具和洗漱用品会使用花纹相似的款式。
　　比如能在沙发上看见躺著刷剧的美少女。
　　等等？躺著刷剧的美少女是怎么回事？
　　新岛冴现在在外面，被芳泽霞拉去研究女子高中生的习性了。
　　新岛真这个性格的，现在100%在学校里好好上课。
　　那么，现在躺在沙发上的女人是谁？
　　有著蓝色头发的女性伸出白皙纤细的手臂撑住沙发边，坐了起来。
　　她身上穿著一套姜天蔚没看过的校服，黑色为底的水手服，系著鲜艳的黄色领巾。能看到很明显的白色缝合线，它们的目的不是缝合衣服，而是装饰用。下半身是格子短裙，露出两条纤细的腿。
　　因为前不久才看过新岛高级检察官那双高级的腿，现在他不由自主的把这双腿跟新岛姐姐的腿做了个对比，结论就是不分伯仲。
　　“白钟侦探，你为什么会在这里？”
　　姜天蔚奇怪的问道。她会穿成这个样子呆在房间里，难不成，是有什么案件吗？
　　“总之，助手，你先去把大门反锁，然后把窗户关好。”
　　“哦，是隐秘工作吗？”
　　姜天蔚一边应声一边照做。
　　一般情况下，直斗用这种冷静的声音下达命令，都是有她必要的意义的。正所谓一个人做出的99个决定都是正确的，那么第100个没道理不对。
　　所以姜天蔚虽然不懂为什么要锁门关窗，但听就完事了。
　　想想吧，之前在秀尽学院，如果自己稍微迟疑了一点，手机没有扔出去，到时候国安局100%就会按图索骥，找到其他怪盗团成员。
　　自己能经受住拷打，不代表大家都可以。尤其是自白剂这种东西，看过抗战片……不，应该说，看过抗战年代的【谍战片】的人应该都对这玩意有点印象。用了之后会对目标的大脑造成非常严重的负担和损伤的，问出了情报之后，就算不杀也基本是个半残废了。
　　“很好，那么，过来我这边。”
　　姜天蔚看白钟直斗对自己招招手，一下子就明白了：果然是不能说的秘密吧！你看，门都锁了，还要自己附耳过去，肯定是机密任务，不能让别人知道的。
　　姜天蔚面对直斗已经彻底放弃思考了。恶魔人有恶魔人的价值，军师有军师的价值，恶魔人只要听军师的就行了——至少姜天蔚觉得，自己跟直斗不会发展成最后不死不休的局面：很明显白钟直斗打不过自己。
　　他走到直斗身边，很体贴的弯下腰，主动附耳过去，低声道：“是什么秘密工作吗？”
　　“确实是个秘密呢。”
　　白钟直斗嘻嘻一笑，伸手拉住了姜天蔚的衣领子，往下一拉，姜天蔚为了不让衬衫被拉坏，顺势压下身体，白钟直斗双手抱住了他的脖子。
　　“啊？”
　　“呵呵，我说的对吧，这种事情，可绝对不能让人别人知道啊。不管是小幽灵，还是新岛姐妹，还是别人，对吧？”
　　她说著，轻轻咬住了姜天蔚的耳朵。这个动作一点都不疼，但却让他浑身一软，感觉身体里一股子热流在乱窜。
　　“哎——伱，你你，你说得隐秘，是这种事？！”
　　“装什么正经人。要我把拍到的照片给你看看吗？跟别人做的，跟我做不得吗？”
　　白钟直斗明明是仿佛浓情蜜意的小情侣在彼此厮摩鬓角，说著甜蜜的小情话，但她说的句子，却一个字一个字的让姜天蔚心里哇凉哇凉的……
　　他从来不怀疑白钟大侦探的专业性，这个女人，绝对是自己见过的最专业的侦探。
　　“而且，之前国王游戏的时候，被醉鬼打断了。现在，难道不应该进行国王游戏的后续吗？”
　　“我，我去准备筷子和红笔……”
　　“不需要。你这不是带著呢吗？可以用来玩国王游戏的棒子，现在，只要它能染红不就行了？”
　　白钟直斗说的隐晦，但即便是故意用了隐语，还是让她自己满脸通红。原本一直以来都以理性自居的男孩子气的名侦探，此时偏偏对自己展示出了这种小女生的渴求，反差带来的杀伤力，瞬间击破了姜天蔚的心脏！
　　“我，我我……”
　　“不需要表忠心——反正，你已经没有回头路了不是吗？”
　　“……都被你看穿了啊……”
　　“所以，现在如果不好好封住我的口的话，可是会出大问题的。”
　　听白钟直斗不断的挑逗自己，姜天蔚叹了口气，心里只觉得，自己大概一辈子都会被她拿捏了，自己这个智商，以后也基本告别自行车了。
　　如果恋爱是一场头脑战，那自己真是输了个彻底啊。
　　两个小时后，大约是午餐的时间，芳泽霞跟新岛冴一起回家了。
　　新岛冴掏钥匙开门，屋子里浓郁的气味扑面而来。那是——空气清新剂的味道。
　　姜天蔚正戴著口罩，套著头套，围著围巾，拿著拖把和扫帚，“二刀流”的清扫著房间。
　　一看两人回来，不等她们问问题，姜天蔚主动道：“那什么，我回来看屋子里脏，就准备来个大扫除。你们别管我，楼上坐，楼上坐。”
　　芳泽霞注意到不对劲的地方，眉头紧锁：不可能，姜姜虽然在自己的催促下会收拾房间，会按照自己的“房间不整洁就是内心不整洁”的规训来打扫房间，但从来没有自己主动干过这事。
　　哪里不对劲……
　　“呵，赶紧做，不要多说废话。”
　　白钟直斗的声音忽然从沙发后面传了过来，众人这才注意到，白钟大侦探不知道什么时候来了，面前白瓷茶壶里正散发出袅袅茶香，她此时正品味著一杯新岛冴用来招待客人的红茶，一边催促姜天蔚赶紧做。
　　“什么情况？”
　　芳泽霞好奇的问道。
　　白钟直斗挥挥手，示意她过来。芳泽霞小跳步过去，就听直斗压低声音：“这不是为了防止别的女人过来跟姜姜独处吗？他在学校是请的病假，难保不会有人借著病假的名义，过来‘送讲义’啊。”
　　“啊！要不您是名侦探呢，想的就是周到啊！”
　　芳泽霞一听她说话，马上就想到了之前那个不请自来的老师，小脑袋点的跟鸡啄米似的。
　　“然后我们顺便玩了一把‘国王游戏’。所以他现在正在大扫除。”
　　白钟直斗说著喝了一口红茶，镇定自若的问道：“要喝吗？”
　　“要！”
　　芳泽霞顺势坐在她身边，不愧是体操明星，明明她是站在沙发背后的，直斗是坐在沙发上的，小姑娘单手在沙发背上一撑，轻盈的身影一跃而过，坐在直斗身边，最神奇是的，这种做法，一般来说都会让沙发很明显的沉浮一下，但芳泽霞没有，可见她对体重的保养和对力量控制的精妙。
　　不过两个女孩肩膀碰撞的时候，直斗明显感觉身体哪里一疼，脸上露出了一丝痛苦的表情，不过她顺势皱起眉头，转头对姜天蔚道：“没看见家里主人回来了吗？还不赶紧过来上茶，然后去给两位捶肩捏腿，怎么这么没有眼力见。”
　　“可是……”
　　“没哟好可是的，国王的命令是？”
　　“是绝对的……”
　　姜天蔚叹了口气，顺从的放下扫帚和拖把，跑过来看茶。
　　新岛冴看著他忙上忙下的样子，不由得笑了：
　　“你们怪盗团，还真是怪啊。”

第703章 学习先进的经验
　　不知道是什么时候开始的，因特网上大家越来越喜欢站队。
　　姜天蔚个人感觉最深的，大概就是三次元和二次元的矛盾了。很多自诩三次元的人，坚决不触碰二次元，而且认为喜欢二次元的人都是幼稚鬼。而很多坚持的二次元的人，则认为三次元的东西都是垃圾，没有人会喜欢那种混沌的东西。
　　姜天蔚的立场很难说。
　　在几天之前，他都可以算是一个坚定地二次元拥趸。直到几天前，他开始接触三次元的东西了。
　　电视剧。
　　而且，是都市，情感，恋爱，伦理，道德，情感大戏！——话说是不是有某个词出现了两次？那不重要，正说明这个元素的重要性啊！
　　相声泰斗郭先生曾经有一句话：“我这是批判性的看，是脱离了低级趣味的看！是为了反三俗！”
　　同理，小姜也是一样。他看的这部剧，当年也是血洗各大电视台，斩获无数荧幕前的观众，名为——回家的诱惑。
　　他绝对不会告诉你，他是因为看了某个偶像番的二次创作才去看原作的呢。
　　那么，好端端的他为什么忽然开始看韩剧了？
　　虽然可能大家都觉得他在找借口，但他确实是批判性的再看。
　　“这个洪世贤（电视剧男主角）……好骚啊……”
　　姜天蔚一边给出这样的评论，一边点开下一集。
　　他现在，需要经验。
　　因为，他最近忽然注意到了一个很可怕又很可悲的事实，那就是，他发现自己好像俨然变成了一个洪世贤这样的渣男，同时在好几个女人身边斡旋，跟好多女人有暧昧关系——然后还非常非常的无愧于心的样子。
　　这一点清晰的认知，在跟白钟直斗玩了特殊的国王游戏之后到达了顶峰。他开始“人间清醒”。
　　鲁迅先生曾经说过这么一段话（这次是真的说过），大意是：他认为，如果有一个铁房子，里面都是昏睡的人，大家本可以幸福的在睡梦中死去。但现在有一个清醒者，他大喊大叫，惊醒大家，但是大家却无力逃离铁房子，还是只能清醒著等死，又有何必要呢？
　　小姜现在的处境差不多，如果意识不到，还能心安理得的渣下去，但偏偏就是他骨子里还有那么一丁点的人性，这一点点人类该有的礼义廉耻和思想道德让他很难接受自己同时脚踏好几条船。
　　所以他才会看这种电视剧，准备批判性的研究一下，为什么渣男很渣，为什么女人会喜欢渣男，而渣男又为什么会喜欢那些美女。
　　前两个问题不好回答，但最后一个问题毫无疑问，那肯定是因为美女很美啊！
　　这么一说，虽然自己的红颜知己，从身份到职业到年龄各不相同，但大家无一例外都是美人啊！
　　那么，这里就涉及到第二个问题了……
　　“所以说，为什么女人会喜欢人渣呢？”
　　姜天蔚暂停了视频，扭过头去问新岛真。
　　此时的新岛真正在专心做著自学训练，用中国来比喻，就是没有人强迫她，她自己去买了黄冈密卷来做。真的是非常有自制力。
　　“哈？我怎么知道……”
　　新岛真没好气的回了他一句，她自己当然是既不喜欢渣男，也不喜欢做作业的时候被人打扰，怎么可能会有好脸色。
　　姜天蔚又看了看坐在一边用笔记本电脑整理文档的新岛姐姐，问道：“新岛姐喜欢渣男吗？”
　　“喜欢啊。”
　　高级检察官小姐头也不抬，双眸紧紧盯著屏幕。这段时间，文书工作爆炸性的多，到处都有自称是怪盗的人过来自首，还有一些人天天闲得蛋疼举报自己的邻居是怪盗。这种东西，就算你知道他是搞笑的，你也必须一一进行处理。真是的很麻烦，越是正规的事业单位，就越是在意程序的严谨性。
　　“为什么会喜欢呢？”
　　“因为这种官司一定是检方的胜利。可以不费力的给自己履历贴金。”
　　新岛冴跟姜天蔚没有熟到可以开玩笑，估计这句话是真心地。
　　不过这句话很明显不是姜天蔚想要的答案。
　　“那个，我不是说过工作，我是说现实中，伱会喜欢渣男吗？”
　　“可以考虑。”
　　新岛冴大概是真的很忙，说话的语气也是吗，漫不经心的。
　　“为什么？”
　　“因为这样离婚的时候可以判男方净身出户。而且如果有孩子的话，还能申请他持续供给抚养费。”
　　姜天蔚闭嘴了，新岛冴这模样，很明显根本没有想过结婚的事情。哪有人找个人渣结婚就是为了榨取财产的！这种层面你也是个恶女啊！
　　不过看新岛冴认真工作的侧脸，大概她是真的没有什么闲心跟自己说这种话题吧。
　　这种时候，姜天蔚俨然发现，好像我成为了这个家里最闲的一个人啊？！
　　想来也是，他今年高一，既不用考虑升学。有一个好继父，随时都能回去继承家业。有一个好体格，疯起来七八百个大汉奈何不了他。有一个高人气，哪怕是开直播当场喝酒都会被人吹成是神回。
　　这样的人，当然会觉得无忧无虑了……
　　这说明，这个世界人和人的喜悲并不相通，姐妹两个只觉得他聒噪。
　　姜天蔚继续看下一集……
　　“卧槽，这个男人真的是极品渣男啊——我的天啊，男人怎么可能这么渣……”
　　姜天蔚不由自主的再次感慨，同时也深刻理解了，为什么二次元的大家都认为三次元都是肮脏的是污秽的，你天天做这种韩剧出来看，不怪大家这么想啊！这是丑化男性，是物化男性！男人是这样吗！
　　他本想如此反驳，但一想到自己的所作所为，又蔫下了脑袋……
　　“啧……”
　　但，树欲静而风不止，你姜天蔚想停止，也得问问其他人答不答应。果然，新岛学生会长一咋舌，从题海里抬起头，不愉快的瞪了他一眼：“你很闲啊！很闲就出去找点事做——这样，你去一趟书店，帮我买两套习题册回来！”
　　“哎？！还要学？！”
　　姜天蔚看看新岛真埋头的样子，心里感慨，果然学霸就是学霸！
　　但是，自己出去之后干什么才好呢？
　　这种时候，果然应该……找朋友啊！

第704章 不能喝酒，就自罚三串腰子吧
　　……
　　“所以，你被赶出家门就来找我了？！拜托，你当我很闲啊？！”
　　坂本龙司一边发出这样的怒吼，一边露骨的表现出来不爽的情绪，他呲著牙，瞪著眼，一副小流氓的样子。
　　姜天蔚也有自己的想法，他一抬手，叫住了服务员：“给对面这哥们整两串大腰子，再加十个烤串，你们那个那个那个……精品羊小排，也给他整一份。”
　　“没错，老大，我就是很闲！哇，我都不知道该怎么打发这多余的时间，好哥们伱就来请我了！”
　　呵，男人！
　　姜天蔚心里一边这么嗤笑著，一边欣赏龙司带来的中国四川传统艺能：变脸。
　　两个人现在正在夜市的烧烤摊，铁签子穿著羊肉，伴著孜然和辣椒面，传出来特别浓烈又勾人味蕾的气味。
　　“所以，老大你今天找我过来，肯定不是单纯的撸串这么简单吧？是不是有什么任务要找我一起去？”
　　龙司看看这个只有两个人的桌子，不由得开始这么猜测。
　　虽然怪盗团的基本原则是集体行动，但讲真的，龙司也还是有点期待传统超级英雄那种，一个人，最多两个人一起行动，在黑暗之中打击罪犯的感觉。
　　“确实，我今天找你是有点事，但我能先问问，你的脸怎么回事吗？”
　　如姜天蔚所说，龙司今天的脸，只能用惨烈来形容。
　　他脸上东一块西一块，贴了好多的膏药，透过白色的纱布，还能看到淤青和淤紫。
　　“别提了，被人打的。”
　　“谁打的？要不要我帮你报仇？”
　　“啊，不用不用，都过去了。”
　　龙司心虚的流下一滴冷汗，总不能跟他说，这个脸上的伤，是他要求人家打的吧？就在今天白天，龙司和雨宫莲去找原本的田径社聊了。
　　龙司最早是田径社的王牌，因为顶撞鸭志田，导致自己被打断了腿，同时，还被鸭志田依次为理由给废了田径社。龙司自己一直觉得对不起田径社，田径社的大家也对龙司有所怨念。
　　因为大家也不是不知道鸭志田在打压田径社，但大家都觉得，忍一口气，就还有机会，能参加比赛证明自己。结果龙司一冲动，哎，整个社团都没了。
　　所以，龙司主动过去道歉，还用出了日剧、日漫里的经典煽情套路：“来吧！你们来打我吧！如果这样就能让你们消气的话！”
　　于是，这帮人就真的揍了他一顿。虽然谁也没说，但大家心里想的估计是：这种要求这辈子都没听过！
　　原本龙司以为，大家会抱头痛哭，没想到，抱头是真的，痛哭也是真的，只不过不连贯而已……
　　这个悲伤的故事告诉我们，你理解的剧情发展，很可能不是剧情发展的样子。
　　比如现在的龙司，他以为姜天蔚私下约他吃饭，要么是需要自己的武力，要么是需要自己的支持，没想到……
　　“龙司，你觉得如果现在，同时有七八个女孩子喜欢你，想要跟你告白，你会怎么办？”
　　“啊？”
　　龙司愣住了，这是什么鬼问题？同时有七八个女孩子喜欢我？！做梦都不敢梦这么大的！连galgame都很少有七八个可推倒……咳咳，可攻略女主角的啊！
　　“不是，这是啥子问题？心理测试？”
　　“别管那么多，说就完了。不然……”
　　姜天蔚说著话，双手按上了餐盘，把上面刚刚出炉的烤串和腰子往自己这边拉了一下，龙司赶紧抓住他的手：“哎呀，我说就行了。当然是要选一个最漂亮的啦！”
　　“都很漂亮！”
　　“那总得有个高下之分吧？”
　　姜天蔚思忖了一下，摇摇头：“没有。大家都是满分的好看。”
　　“那就选一个……”
　　龙司正要说，忽然注意到自己姑且是在公共场合，稍微压低生了声音：“选一个身材最好，胸最大的啦！”
　　姜天蔚若有所思的点点头：这样就能pass掉几个选项了。比如芳泽姐妹和白钟直斗……啊不对，直斗在不用裹胸布的时候……不伪装的时候超有料的……
　　“总之，身材的问题不说，然后呢？”
　　“哎？！连身材都一个样？这是什么多等分的新娘啊？！我想想啊……那肯定要选最有钱的那个吧？”
　　“哇，你这个人，怎么这么物质啊？怎么能用这种东西把女人划分出三六九等呢？你想想，如果你跟别人同时追一个妹子，结果妹子说因为你是个穷逼所以拒绝你，你是不是很伤心？”
　　“是，是有点……不是，老大你到底要问我什么啊？”
　　“我TM也很想知道我在想什么啊！”
　　姜天蔚现在就是心乱如麻，所以才会这么纠结啊。
　　龙司看他这么难受的样子，知道他现在非常的困扰，然后他——开始撸串了。没办法，这羊油凉了之后就很腻，就不好吃了！
　　“龙司啊，如果我告诉你，刚刚咱们假设的这个情况，这七八个美女你都割舍不开，你会想过开一个后宫吗？”
　　“想啊。”
　　龙司一边撸串一边说。
　　“龙司，那你不觉得，如果同时跟好几个女人交往的那种男人有点人渣吗？”
　　“当然是人渣啊，怎么了？但我们不是再聊幻想的话题吗？我也只是幻想一下有好多女朋友，又不是真出轨——啊，难不成，是有什么人渣要改心吗？”
　　龙司的推理能力也见长，只不过水平还是很一般。他的推测有那么点道理，但稍微认真点推理就会发现，给人渣改心，根本用不到前面的垫话。
　　姜天蔚眉毛一挑，发现事情不太对劲，他试探性的问道：“我就是说，假设啊，假设。如果有这么一个男人，而且跟你还是朋友，倍儿铁倍儿铁的那种，有很多女孩子欣赏他，喜欢他。他呢，也很喜欢这些女孩子。然后甚至还有发生关系的。你怎么看？”
　　龙司眉毛挑的比他还高，眼珠子都瞪出来了：“肯定不能容忍！这种男人肯定要改心！必须狠狠改心！他把恋爱当什么了啊！”
　　“说，说的是呢……”
　　“这种男人，就应该在改心之前打一顿，改心之后还得打一顿，要把他打至跪地，让他跪在那些女人面前道歉才行呀！”
　　龙司越说越激动，凌空打著刺拳。
　　“我，我觉得，倒也没有到那么罪大恶极……”
　　姜天蔚额头越来越见汗，心里暗中发誓，这种乱七八糟的情感问题，死也不能暴露出去！
　　因为……你曝光了之后，大概率是真的会是众叛亲离的最糟糕的结局……
　　龙司听到这里，总算是察觉到不对劲了……
　　“我说，你该不会……”
　　“我不是我没有你别瞎说啊！大家熟归熟你乱说话我一样告你诽谤的！”
　　“你该不会是在说莲莲的事情吧？我就觉得他最近好像女人缘变好了……”
　　一听龙司还是这么单纯，姜天蔚松了口气，赶紧道：“那不能，我就随便举个例子，就闲聊天！不涉及现实，啊哈哈，你还不相信莲莲吗？他怎么可能同时交往复数个女朋友呢？你怎么能怀疑朋友呢？龙司，你该罚！”
　　“也对……”
　　龙司点点头，接受了他的说法，大概是什么都没想吧……
　　“那，我认罚！服务员，再来三串大腰子——我自罚三串腰子好伐啦？”
　　“TMD合著你拿我的钱自罚是吧？”

第705章 轻小说？那不就是把梗当标题的东西吗？
　　受人之托，忠人之事，这是中华民族的传统美德。
　　新岛真的委托到是没有什么难得，这个时代，你想要买一本教辅书，那是永远不会缺货的。不会出现热销漫画或者小说那样，卖光了就必须等进货。
　　就算退一万步说，真的想买的教辅书卖光了，店员也能随手掏出十几本各不相同的练习册推荐。
　　这个世界，这么热爱学习的学生可不多见。
　　所以姜天蔚在书店店员的怪异眼光下，选了两套习题册。本著来都来了，别浪费的心情，他索性开始寻找店里的漫画。
　　在文艺领域，其实现在各个国家都面临著差不太多的窘境。如果把各种文艺作品划分的等级的话，神作往往是数量最少的。往下一级的佳作，良作数量逐渐增加，再往下的平凡的作品和不怎么样的作品，一般情况下，会占到绝对多数。
　　这就好像抽卡游戏，里面只给你塞一点点好东西，更多的是垃圾。
　　神作佳作，肯定是最先被各种带动商业发展的，紧跟著，就是良作和凡品。但是，想要持续产出优质作品是不容易的。
　　所以不管是出版业界，还是改编业界，还是别的相关业界，都不得不一步一步放低自己的标准……
　　这点日本的动画产业可以说是最明显的例子了。
　　简单概括就是，神作都被老前辈们做过了，佳作和良作，没有被动画化的也不多了。那么，自己动画公司还有这么多人等著吃饭呢！怎么办？公司倒闭？不可能的！所以，他们只能没得选，开始做凡品和垃圾的改编。
　　通常，都是某个轻小说\漫画，先火了，火出圈了，然后就会冒出来一大批跟风之作。
　　比如某个社畜转生为史莱姆之后，那一段时间的异世界作品，不管是轻小说还是漫画，你没有个史莱姆都不好意思跟人打招呼。比如某个社畜化身为骷髅大法师君临异界，马上就冒出来茫茫多主角因为各种原因变成骷髅的作品。
　　这里面有不错的，但更多的都是凡品。
　　他之所以这么想，是因为他现在看著书店里琳琅满目的日本轻小说，只觉得它们差不太多，封面插画漂亮归漂亮，但看多了，就没有什么吸引力了。小说标题倒是一个赛一个的长，感觉那根本不是标题，就是梗。
　　大多日本轻小说所谓的标题，更类似于“序言”“引子”“一句话概括”。看多了就没劲了。
　　姜天蔚感觉，日本小说再发展100年，怕不是就要出现100万字标题，但正文只有3个字【见标题】的神秘作品了。
　　扔下了这些鸡肋一样食之无味，弃之可惜的现代工业化产品，他转而去旧书区，准备看看能不能找一套古早的漫画买回去。
　　旧书区是个好地方，好就好在会来逛这种地方放著的书都很便宜。而且往往都在角落里，伱就算偷偷在这里看漫画，很大概率老板也看不见你。
　　走过木架子，姜天蔚寻找著合心意的书，忽然，仿佛古诗里的“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的意境，他转过一道木架，瞥见了角落里正站著一位气质出众的美少女。
　　她身上穿著简单的青黑色连衣裙，上面装饰著星星似的图案。她瀑布似的长发倾泻下来，点缀著认真读书的脸。姜天蔚悄无声息的凑到她背后，去看她手上的书……
　　起手天元！
　　四个大字映入眼帘，姜天蔚点点头，这书他看过。这就是著名的围棋漫画，《棋魂》啊！当年大热门的时候，多少孩子围棋，甚至五子棋的时候都会故意啪的一下把棋子摔在正中间，然后帅气的说一声“起手天元！”，然后煞有介事的拿著扇子掩著嘴，然后被对面的小朋友杀个片甲不留。
　　“看的好认真啊。”
　　姜天蔚随意搭话。从这点就知道，这姑娘铁定是他熟人。
　　东乡一二三，一个著名的将棋选手。
　　等等，是不是哪里不对？将棋选手看围棋书籍是要干什么？如果说，中国象棋和日本将棋还有点类似，那围棋就是几乎完全不一样的守则了啊？！这就好像篮球足球都是球，但这两个运动他不一样啊……你看这个也能参考的吗？
　　东乡一二三从书卷里抬起头，对姜天蔚一点头：“我就随便看看。你今天是？”
　　少女的视线看向了他拎著的书，若有所思的点点头：“是来买学习资料的啊，真是热爱学习。我也得向你学习啊。”
　　“啊哈哈，随便看看，随便看看。”
　　话都到这个份上了，姜天蔚总不能堂而皇之地承认：“我其实来买漫画的，这些书是朋友托我买的，哈哈哈，我才不准备复习呢哈哈哈哈！”
　　东乡一二三自己是一个不怎么看重学业的人，毕竟，她们这些特长生，尤其是她这种不吃体力，可以一直当棋手当到老的这种特长生，肯定是入学的时候就做好了要一辈子做这行的准备。学习什么的，就不重要了。
　　再看看人家，小姜同志有一个有钱人父亲，有一笔存款，拥有恶魔一样的战斗体质，而且还是个怪盗，是个夜幕英雄，要素多到爆炸，结果还是好好的在学习。
　　（真不愧是学生会长，明明不在现场，居然还能帮我解围。）
　　姜天蔚在心里暗中赞叹新岛真的英明神武，此时新岛真大大打了个喷嚏。
　　“最近的事情……你听说了吗？”
　　东乡一二三看著姜天蔚的脸，忽然自己脸上一热，赶紧低下头假装看漫画，做出一副漫不经心的样子问道。
　　姜天蔚一头雾水，最近什么事情？我听说什么了？我最近干的唯一有点亏心的事情就只有看了韩剧，在研究人渣的心理啊？
　　“你……你不知道啊，啊，没事了，别在意。”
　　东乡一二三一看他不知道详情个，赶紧改口，脸上一片绯红。
　　就好像，全世界只有自己一个人在意自己被安排出来跟怪盗姜天蔚组了CP一样……东乡一二三把书塞回书架，一个人逃掉了。
　　（面对这么多流言蜚语，他作为怪盗热潮的中心，不但能做到坚守本心，还能静下心来学习沉淀自己，反观我，居然还在这里用漫画消磨时间！跟他一比，我的觉悟真是太低了！只有现实和怪盗都做到极限，那才叫帅，那才叫怪盗啊！）
　　东乡一二三心里暗中下定决心，今天晚上回去要仔细研究将棋，至少要钻透十篇残局才行！
　　姜天蔚看著她远去的背影，完全不能理解。只能心说，女孩子的心思，真是男孩子你别猜。
　　顺便一提，今天晚上回去之后，东乡一二三还是没控制住自己，在网上尝试搜索著“东姜CP”“怪盗の不思议秘密”等等奇怪的东西，一整个晚上都在看奇怪的同人小说，没有睡著觉。

第706章 守业更比创业难
　　姜天蔚有一个当老板的梦。
　　当然，这个年纪的男人，对老板的理解是很肤浅的。基本还停留在有事秘书干，没事干……没事干可以打打游戏喝喝茶的那种层面。
　　其实最合适他的工作是股东或者投资人，而不是老板……
　　总之，蓄谋了那么久，姜天蔚终于开始准备对自己的小店下手了。
　　多亏了之前跟奥村邦和聊过了，现在姜天蔚已经有了一整套成体系（虽然很肤浅）的运营理念了！
　　首先，做餐饮，最重要的是什么？
　　当然是味道了。
　　但是这个味道，一定要注意，不一定是非得特别好吃的。
　　看过新闻都知道，曾经有一种饮料，号称是全球最难喝的饮料，结果门庭若市，每天都有猎奇心理和不服气的网友上去挑战，甚至还有不少当年的网红以打卡这里当卖点。
　　所以，味道不一定要特别特别好吃，特别特别大众，但是你必须有特点。
　　这点老刘师傅算是很完美的契合。
　　因为纯种中餐的味道和洋中餐的味道是不一样的。尤其是日本的中餐。
　　这样，只要打出“纯正中国风味”就可以了。
　　其次，就是名人效应！现在这个时代啊！名人是真的很有用啊！这点你就从姜天蔚在直播里说什么，第二天100%就会有厂商赶制新商品就知道了。甚至他都开始怀疑，这些大厂都有专门的偷梗小分队。
　　反过来说，只要自己这个纯正的大网红，宣示这中餐也“太好吃了吧！这简直就是天籁啊！”绝对会引爆全网的。
　　先用噱头把人引进来，然后再用过硬的素质留住客户。这就是基本战略。
　　然后，姜天蔚准备再找几个电视台或者栏目组，你只要跟他们说“我可以接受伱们的采访，但作为交换，你们也得为我做一档节目”，再加上川原组的面子，大概率能拿到一期电视节目。
　　只要到时候，在节目上把老爷子作为中国食神之类的宣传炒作一番，那人气不就有了？而且，这也算不上什么炒作，酒香还怕巷子深呢，老爷子手艺是有的。咱们又不是把啥都不懂的老人包装成祖传老中医，专门违背祖宗，人家老爷子也是正儿八经的厨子，在本国是被社会认可的，有证书的！
　　这种节目呢，你厨艺怎么样不重要，重点是故事。这点，老爷子也不需要编什么，他确实身上就有不少故事，找个翻译，在找点人刷刷选票，当个歌手，啊不对，入选个什么感动日本十大人物的提名应该是没问题。
　　这样，故事性，话题性，知名度，都有了，口味和手艺这个东西见仁见智。
　　确定了方针，姜天蔚今天就在跟刘经理一起看房子。
　　毕竟，他只是个学生，对于如何经营的事情，还是得请教专业人士。
　　刘经理一脸严肃，认真的在这间曾经是怪盗团秘密基地的会议室的地方踱步。姜天蔚作为一个纯外行，也不敢开口打断内行人的思路。
　　良久，感觉刘经理差不多把整个店面都走了一通，最后他点点头：“是家不错的店面啊，荒废这么久可惜了。”
　　他作为一个中层管理，当然对于如何运营门店当然是非常清楚，店面不是越大越好，店面过大，无法匹配客流量的话，就会造成资源浪费。这家店的店面虽然跟他理想之中的店铺相比有点小，但这也不是什么大问题。
　　门面临街，而且就位于日本经济很是发达的涩谷区，这里客流量巨大，可以说是门店的黄金地段。
　　而且，这家店之前就是做餐饮的，自然各种规格都是按照餐饮行业做的。虽然现在拆掉了表面装潢，但是诸如厨房管道、防火系统之类的埋设在墙内的东西不受影响。
　　“如果是这家店的话，大约两个月，我就能让它重新运转起来。”
　　刘经理说的很笃定，他骨子里的那份【核心】又重新塑造起来了。
　　很多光是尊崇那些内心强大的人，但却总是忘了关注这些人为什么内心强大。别人是怎么样的不清楚，但刘经理已经很清楚自己的情况了。
　　不管是之前，自己对于“社会精英”的自豪感，还是现在，自己“为了家人”的使命感，想要昂首挺胸，总归是需要一个支撑自己脊梁柱的核心的。所以，他现在变回了曾经那个社会精英。
　　正如歌里唱的，心若在，梦就在，只不过是从头再来。
　　虽然这首歌饱受诟病，但刘经理觉得，这首歌最配合自己了。因为自己现在不就是跌落了最低谷？失去了工作，只剩下家人了。如果不从头再来，那自己可就只能当社会的渣滓了。
　　“那么，我的提议怎么样？要不要跟我做个交易。这家店就是你的了。”
　　“你就不怕我卷款跑路吗？”
　　刘经理半开玩笑的反问道。姜天蔚哈哈一笑：“那我就把你改心就好了。”
　　“哈哈哈哈，没错。到时候，让我改过自新就好了——你真是，这个世界上最合适当老板的人。”
　　刘经理爽朗的大笑道。
　　看起来，人生的一次大起大落，反而让他拥有了更加豪迈的气魄。忘了是谁说过一句，挫折是好男儿成长的食粮，看起来，刘经理这次是吃饱喝足，长了个大个儿了。
　　“不过，你的规划哪里都好，但是有两个问题，你如果不能解决，我我是不能赞同你的开店企划的。”
　　“你说。”
　　“首先，就是宣传问题。我不希望由怪盗团来为他进行宣传。”
　　刘经理一针见血的指出问题所在。
　　虽然现在怪盗团被大众吹捧，但人无千日好，花无百日红，万一怪盗团后面失败了，那么他们可就是过街老鼠了。
　　用怪盗团当噱头，可以。但大前提是怪盗团必须永远是个胜利者。不是刘经理不支持怪盗团，但他是个合格的商人，必须学会规避风险。
　　“没问题。我会想想别的办法。”
　　“嗯，第二，就是我父亲的身体问题。你用他老人家打响名号确实是没有问题。但他老人家的身体能不能吃得消，我不好说。就算能挺住，开一家店也是极限，未来扩大经营怎么办？”
　　“哦，这个啊，你倒是不用担心，我已经想到了。”
　　如何扩大经营这个问题，姜天蔚真的考虑过，而且之前奥村社长也跟他谈过这个问题。
　　姜天蔚想的是，不要盲目跟风开店，扩大经营是肯定要扩大的，但没必要一定是实体店。毕竟，他的本职工作不是什么商业大亨，他的愿望也不在商业战场上，他既然不准备当个金融巨鳄，那么就没必要那么认真。
　　这就好像，如果你玩游戏的目标只是通关，那么你完全没必要非得极限培养角色不是吗？
　　之前看周星驰电影，以及刘经理的想法给了他灵感，最好的选择，当然是做成那种速食食品啦。
　　了解日本的朋友都知道，日本社畜一直是各种食品店的消费主力，他们要么是单身，没人做饭，凑合一口。要么是没时间吃饭，只能用楼下超市的速食盒饭凑合一下。
　　所以日本的便利店，几乎所有的店面都会有盒饭出售。姜天蔚瞄准的是这一块市场。做成盒饭的话，虽然会损失一部分风味，但这也可以当做宣传啊？
　　就大大方方在标题写著“大约还原了80%的味道”。到时候，觉得好吃的人，肯定会想知道100%的风味是什么感觉过来的。
　　这个时候，就可以主打一波饥饿营销，大家越吃这个80%，就会越好奇，这个100%是什么感觉。至于那些吃了80%就再也不吃的，那就是吃不惯中国风味，他们吃了100%也大概率不会变成你的客户。
　　那么，问题还是来到了最重要的问题上，怎么保证口味？
　　刘师傅这个倔脾气，你让他做，他就算同意，肯定也心里不舒服。而且人家老爷子还要照顾店面呢，哪有功夫给你弄这个？
　　但，姜天蔚也有秘密武器……

第707章 主线，又要开始了哟
　　~
　　提问，如果遇到了一个你特别特别喜欢吃的东西，但是它量很少，一口就吃完了，那么该怎么办呢？
　　最简单粗暴的答案——你再买不就行了？甚至你一开始就买一大堆不就好了？！
　　同理，姜天蔚的店面构想里，最大的问题，就是上了岁数的刘老爷子，既有老年人的固执，也有青春不再的疲惫感，而且，人口也不是随随便便就能买到一模一样的，那可怎么办呢？
　　——人类搞不定的事，伱交给恶魔就行了啊。
　　或许有人会好奇：那里有这种恶魔啊？这不是百变怪啊索罗亚克啊之类的吗？宝可梦可不是什么恶魔啊！
　　但，事实上，在古早的都市传说里，真的有类似的传说存在。
　　在中国和日本这种东亚地区，比较流传广远的说法，应该是说，这个世界上存在著一个或者两个跟你长得完全一样，一模一样，但你们的原子质量是完全相反的人，一旦你和另一个相反的你碰撞，你们就会产生湮灭，形成大爆炸，根据不同版本的都市传说，你们会产生出毁灭城市\毁灭国家\消灭地球\消灭银河系不同程度的威力。
　　真不真不知道，但这种谣言，就是利用了读者不可能走遍全地球每一个国家每一个城市，且不能可能认识全世界每一个人，挨个排查来证伪的心理。属于“反正不要钱，多少信一点”的程度。
　　在德国，则流传著一种，名为【二重身】的怪异恶魔。据说，那是一种能变身成目标的恶魔，他会变成和原主人一模一样，然后吸收原主人的精气神，直到取而代之。也有的版本说，他是伪装成原主人，去吸收好朋友们的精气神，总之是个坏恶魔。
　　哎，你说巧不巧，就在最近看完了人渣的本愿，啊不对，看完了回家的诱惑之后，姜天蔚无意之中在认知空间最深层到处散步，用手机APP疯狂合成恶魔，最后操作的手指头都酸了的时候，哎，就这么巧，他终于是“无意之中”“一不小心”“没有预料”的，召唤出了这位二重身恶魔。
　　就好像网页GG里一样，真的是一个不小心就练出来了，绝对不是想著什么用二重身复制一个自己，这样至少未来遇到特殊情况，就能多一个自己来分担火力陪女朋友了。
　　只不过，这个二重身有一个很大的问题，就是他不会说人类的语言。他虽然能装得很像是目标角色，但是不会说话……作为人渣的替身，你不会说话怎么可能当人渣啊！别小看人渣了好吗！
　　所以，姜天蔚很大方的想到了另一种用法。
　　那就是，让他复制一个刘师傅就好了啊。
　　复制出来的刘师傅，拥有老爷子同等水平的知识和料理技巧，只不过不会说话而已。至于吸收能量，你找个恶魔给他吸，或者干脆姜天蔚自己让他吸就完事了。反正自己不人道的使用恶魔已经不止一次了，不介意多一次。
　　这样的话，就可以开始思考扩大规模的事情了。
　　老爷子不愿意委屈自己的手艺，那就让他当厨师。
　　徒弟肯定是要收的，总不能让老爷子一个人忙活。到时候，徒弟出师了，就可以把饥饿营销升级，哎，不对，这个就不能叫饥饿营销了，应该叫【会员制餐厅、VIP预约制度】，你想吃中国封刀厨神的美味？不好意思，我们现在每天限量供应一百份，想吃啊？请提前预约。
　　物以稀为贵，本来就好的东西，到时候一稀有，哎嘿！
　　这里姜天蔚不得不佩服，自己曾经改心过的那些大坏人，虽然斑目奥村之流都是坏人，但，在怎么捞钱这一块是真的看得通透。
　　姜天蔚这么想著。
　　虽然姜天蔚没有告诉刘经理恶魔的事情，但他说的很笃定，说自己已经想好了，要怎么开发可携式的中餐，生产线这种事情不用在意。现在的问题是，先把店面做起来。
　　看他这个投资人都说的这么云淡风轻，刘经理觉得自己也没必要非得管人家。店是人家的，钱是人家的，扩大不扩大生产，开不开分店，那都是人家的自由，自己就是一个打工的中层管理，这种经营方针上的东西，还轮不到自己操心。
　　“如果快点做的话，大概要多久？”
　　“最快也要一个月。”
　　“那你就放手去做吧。我看好你哦。”
　　姜天蔚说著，总算是松了口气——他又不是学金融管理也不是学酒店服务的，他能想出这么多主意，已经是姜（江）郎才尽了。
　　他跟刘经理，现在是一种互相欣赏的状态，作为同一个职场的人，两人都觉得对方是顶尖的。
　　姜天蔚欣赏刘经理很好理解，毕竟刘经理表现出来的精英气质真的很厉害。
　　但对方为什么会欣赏姜天蔚？
　　混过职场都知道，这个世界上最可怕的不是神一样的敌人，而是猪一样的队友。比猪一样的队友更可怕的，就是猪一样的领导。
　　因为队友是猪，你还可以辱骂他，但你领导是猪，连骂都不能骂，只有他骂你，没有你骂他。
　　自古以来，有多少类似的例子？底下人有好的想法好的创意，但是上头的人要么是见识短浅就是不答应，要么是非要把这好创意据为己有，要么是非得把这个好点子改的面目全非……
　　姜天蔚这样的甩手掌柜，看上去很不负责，但对于刘经理这种全面手且很有雄心壮志的人来说，这种放任不管反而给他提供了足够的空间。虽然名义上对方是店长，但实际上自己才是店主，这家店自己有近乎绝对的掌控权。
　　虽然最后利润肯定是归姜天蔚的，但是这跟自己给大公司束手束脚的打工又有什么区别？自己在朱尼斯，人家朱尼斯的利润也不给自己啊？而且朱尼斯自己还得跟一群脑满肠肥的领导班子打交道，还不如姜天蔚这边自在呢。
　　而且……这份自由的背后，不是【放纵】，而是【绝对自信】。姜天蔚手里有一条绝对强大的镣铐，那就是怪盗的改心能力。所以，刘经理不敢，也不会去背叛他。姜天蔚也知道自己的改心能力的威慑力，虽然他不会对对方用这个能力，但双方就是被这种无形的锁链拉近了关系。
　　这就有点类似，大家高考的时候填志愿，老师总会跟你说：第三志愿记得填一个你有绝对把握的学校。这样至少你还有后路。
　　鲜有人会真的去第三志愿学校，但就是这种“有后路可以走”的心情，就会让人心生安宁。
　　就这样，姜天蔚的小店已经决定运营了，现在，姜天蔚终于要开始规划另一个目标了……用游戏的话来说，就是要开始推进另一条主线了！

第708章 鲜血的终末序
　　第708章 鲜血的终末-序
　　说到日本校园类作品，那么社团永远是不可或缺的一环。
　　而以社团为主轴的作品，则大部分都会牵扯到一个问题：废部。
　　就算不是废部，也肯定是面临著，三年级学生即将退出，可一二年级没有能打的。这个时候，主人公神兵天降，作为无敌外援来到社团。
　　而且一般情况下，这个主人公是那种，明明超强，但却因为某些原因发誓再也不碰这项运动，结果还是各种机缘巧合总之还是继续下去了。
　　一般来说还会有一个天才儿童型或者热血无脑型的男二来跟他打配合。
　　姜天蔚的中华文化研究社，作为一个正儿八经的日本社团，那肯定是也得经历一下这些传统的。这就好像你去俄罗斯不喊乌拉，去德国不看骨科，来长沙不吃臭豆腐一样，你来日本搞社团，居然不玩一次废部？！
　　只不过，虽然大家都是因为人手不足而面临废部的，姜天蔚还是略有不足。通常社团是因为招不到人，所以无法继续社团活动，这个时候一般会有1、2集甚至有一些动画全部12集都在讲怎么招人。
　　姜天蔚是反过来，他虽然这个社团人很少，但是入社志愿者一大堆。只不过他一个都没同意罢了。
　　为什么不同意？这可是自己在这个校园里为数不多的心灵休憩地啊！谁要让其他人染指这里啊！真以为那帮志愿入社的人是本著中华文化来的啊？这都是相当怪盗来的……怕不是一个两个都想著当个怪盗，就可以随意改心，这不就跟那些小本子里面的催眠术啊洗脑APP啊是一个意思吗！才不会同意呢！
　　尤其是，今天的他，还穿上了特别的衣服。
　　那是一种以白色底料做成的色彩饱和度特别高的衣服，身上到处都有毛茸茸的线条作为装饰。
　　这是舞狮子的传统服装。
　　祐介不愧是未来的大艺术家，很快就出了一份——设计图。
　　是的，你指望一个画家亲手做这个还是太难为他了。所以他只是出了一份设计图，然后就是找店铺定做就行了。
　　又大又华丽的狮子头后面拖著一条同样华丽的皮尾，两个男人足够藏在里面。
　　舞狮子的话，可以认为是杂技的一种变形体，两人一个负责头一个负责尾，经常会配合玩出一些有趣的花样，比如前面一人骑在后面一人的脖子上，然后两个人转圈圈啊之类的。
　　单独拿出来作为杂技表演有点无趣，但配合舞狮子和音乐就恰到好处。
　　姜天蔚的肢体协调程度现在已经到了随心所欲的时候，他对著网上搜到的一段视频，练习了几下，还是有模有样的。
　　不管是上个桌子啊，还是跳个舞啊，就是用机关控制狮子头里面的眼睛和嘴巴有点怪异……因为他不太能理解这种机关运转起来大概是什么感觉。
　　“好。接下来，就是去劝诱搭档了。”
　　姜天蔚这么嘀咕著。
　　实话说，以自己这个人格魅力，还有自己跟雨宫莲这个铁哥们的关系，如果自己拜托他来给自己当搭档，他不会不答应吧？
　　（这样，只要我负责舞狮子头，就能顺理成章的骑在他头上啦！哈哈哈哈！伱也有今天啊团长！）
　　说时迟那时快，说干就干，他马上联络了雨宫莲……
　　“不好意思，我拒绝。”
　　仿佛晴天一个霹雳，正炸在姜天蔚的脑壳上。
　　为啥啊，为啥会拒绝啊！你不是很乐于助人吗！不是大家有难你都一定会帮忙的吗？！为什么我找你你就不答应啊？我们之前不是一起好好的吗？！
　　你这个人，怎么像是galgame里男主角似的，把一个角色好感度刷满了，以后再也不搭理他了？！要不要这么薄情啊？！
　　“我们班学园祭也要出摊。”
　　姜天蔚这才反应过来……对哦！是这个道理啊！人家肯定有自己的班级啊……哎呀，自己真的是，唉……智者千虑必有一失，不过仔细考虑一下，自己的计谋好像没有成功过啊？难不成……自己其实不算智者，难不成，自己跟那个屡次献策屡次出糗的龙司是一个等级的？！
　　不可能，绝对不可能！
　　总之，雨宫莲这话说的非常正确，人家有自己班的事情要忙，怎么好跟自己过来排练呢？为了掩饰尴尬，随便聊两句就问问祐介吧。
　　“话说，你们班出什么摊？”
　　“女仆章鱼烧。”
　　“你TM给我过来！”
　　隔著屏幕，这小子给姜天蔚整笑了。
　　女仆章鱼烧跟你这个大老爷们有个卵的关系啊！
　　你既不是女，也不是仆啊！
　　（不过，女仆章鱼烧，也不一定非得都是女的，也可以女装……咳咳，不对，我是说，后台做章鱼烧之类的，也需要男人吧？说不定雨宫是在做正事？）
　　“所以，你负责的是什么？”
　　“抓章鱼。”
　　“你TM就是不想来帮我吧！？”
　　姜天蔚隔著屏幕又被他整笑了，心说这家伙，怎么总能整出这种搞笑的花活，你去当搞笑艺人绝对比当怪盗有前途。
　　不过仔细一想，姜天蔚也明白了。
　　那可是女仆啊女仆！
　　好像高卷杏也是这个班的吧？
　　这么一说的话，谁不想看呢？金发双马尾混血儿红丝袜女仆，带劲得咧！换位思考一下，如果问自己，一边是雨宫莲，一边是穿著女仆的双胞胎芳泽姐妹花，自己也会义无反顾的选择姐妹花的。
　　嗯，忽然就很能理解雨宫莲了呢！
　　姜天蔚隔著屏幕，自说自话的达成了和解。
　　“那祝你们玩得开心。”
　　姜天蔚说完了，合上屏幕，准备继续思考一下怎么搞定这个狮子屁股，就听桌子上的手机嗡嗡响了两声。
　　他好奇的拿起了手机，一看……
　　还是雨宫莲发过来的。
　　“作为参考，我问一句，你想好了学园祭要跟谁一起度过了吗？”
　　轰隆！
　　晴天又一个霹雳，轰然命中姜天蔚的脑壳，一下子给他整懵逼了！
　　对，对哦……
　　如果没有意外的话……
　　自己绝对，会遭到一大堆人的邀约的……
　　会有好多女孩子发信息，问自己能不能一起度过的。
　　这也算是校园类作品的标配了吧！跟女主角过校园祭……糟糕了……
　　姜天蔚忽然明白，雨宫莲这个家伙，为什么要说“自己去抓章鱼”了……绝对是想跑吧这个孙子！绝对是到处拈花惹草，到时候生怕几个攻略对象一起过来：“呐，莲，这几个女人是怎么回事啊？！”
　　然后被逼到墙角的雨宫莲，只能吞了最后一口气，道：“我喜欢你！还有大家！”然后就是血色校园祭了。雨宫诚，享年十八岁。
　　但……
　　现在是对雨宫莲幸灾乐祸的时候吗？！
　　这不是错觉，姜天蔚感受到了自己背后传来了冷飕飕的寒意……就仿佛有鬼怪在他背后徘徊。
　　“所以呢？亲爱的，你校园祭要跟谁一起过啊？”
　　幽鬼-芳泽霞，明明在笑著，看上去也是一脸的轻松，但浑身上下散发著夸张的灵压，简直可以扔到漫画里当个“破面十一刃”之类的了——怎么听上去像是足球漫画《闪电十一人》什么的……
　　“我真的，真的，真的非常好奇，你要跟谁一起过啊？”
　　“……我，我家里的热水开了，我要去冲方便面了……”

第709章 军师，可有锦囊妙计相授？
　　姜天蔚在短暂的人生之中，学会了一件事，所谓的人类，是有极限的。人类越是交往复数的女朋友，就越是容易失足。除非——你别让这几个女人碰头。
　　根据那些家庭伦理剧（尤其是韩剧）给我们的经验来看，想要家庭和睦，大前提是就别让出轨对象碰到正宫娘娘……
　　现在姜天蔚只恨自己为什么不是封建社会的皇上，自己这个能耐，当不了唐宗汉武，你当个成吉思汗这样超级能打的天之骄子也行啊……退一万步说，就算自己没有当皇上的才能，当个宋徽宗、南唐后主之类的，成天在后宫里跟美少女吟诗作对也是极好的。
　　哪怕自己是个崇祯皇上这样的亡国之君，就凭自己这一身能耐，带著三千佳丽杀出长安，远渡重洋，去个没有人认识的地方当土皇帝不也很好吗？！
　　姜天皇正在思考自己要不要干脆在日本揭竿而起，从二次元皇帝横加一刀，变成三次元皇帝，随后，他注意到了芳泽霞在一边意味不明的笑……
　　（不行，没时间多想了。可恶，没想到，白钟直斗亲传的大绝招，居然要在这里用……）
　　是的，以白钟直斗这种心思缜密的性格，她怎么可能没有后手？她敢于一个人过来偷家，难道就没做好，万一被芳泽霞抓个正著的情况吗？
　　所以她早有“锦囊妙计”，真可谓是“白钟妙计安天下”。
　　虽然，这条妙计当场没用上，直斗很贴心的告诉他：“这个计策，可以等到哪天她哄不好了拿去用。”还很贴心的嘱咐他：“还有下次记得不要把你的脸贴过来，伱知道在我的视角里你这样，显得鼻孔和下巴特别大。”
　　啊不对，后面这句跟计谋没关系。
　　总之这个计谋很厉害就对了。
　　（我信你啊，直斗……）
　　姜天蔚心里祈祷著，他的手伸向了自己的口袋，最后，掏出了一对耳环。
　　“其实，我也不知道这个时候说合适不合适。就，我也一直没有送过你什么东西。你，也用不到这种东西。但……我还是想送给你，表达我的心意。”
　　那是一对很漂亮的金色耳环，下面是蝴蝶翅膀的造型，左右耳朵各一半翅膀。蓝色的类似宝石一样的色泽衬托的整个耳环都很雅致。当然，从价格来看，应该是现代的科技与狠活。
　　芳泽霞一愣：“送我的？”
　　“是啊……我只送了你。”
　　截止到这里，都是直斗教他的。
　　它在是一个计谋之前，首先是一种感情。
　　事实上，那一天在姜天蔚被直斗指挥著做家务的时候，无意中聊起来了芳泽霞。姜天蔚吐槽，小幽灵越来越爱吃醋了。结果，被白钟直斗灵魂一问：“她以前不这样吗？”
　　“不这样啊？刚认识她的时候不这样啊……”
　　“唉……那你还不知道她为什么变成这样？”
　　“不是很了解。愿闻其详。”
　　“这种事情，不是我能解释的，你只能自己领悟。”
　　白钟直斗叹了口气，心里对芳泽霞说了一声：你也是够辛苦的。
　　作为女人，她很能理解芳泽霞为什么会变成这样。
　　说白了，就是这个男人在她心里的比重越来越高，她越来越不能承担失去他的风险。比如说，现在有罪大恶极的抢匪，要抢劫。如果他只是跟你要一根头发，给他就给他了。但如果他要你的命，你肯定不答应。
　　爱吃醋，就说明她越来越在乎对方。
　　可以推测，刚认识姜天蔚的时候，大概她只是把对方当做一个可以聊天、可以打发时间用的好朋友。
　　而且，爱吃醋还有一个原因，就是姜天蔚这个人让她不放心，让她没有安全感。归根结底就是这么回事嘛。要是芳泽霞能坚定：不可能，绝对不可能，我家姜姜绝对不可能出轨。那么也没必要吃醋了。
　　不得不说，白钟直斗虽然恋爱经验不多，但是这个侦探的思维能力是真的厉害，分析芳泽霞分析的很透彻。
　　所以，如何让她不在猜东猜西？你让她放心不就好了。
　　有形的礼物，往往是表达心意的不二之选。不是说这样做最好，而是说这样做最经典，经典的东西，就意味著适配性高，风险小，收益高。
　　顺便一提，这对蝴蝶耳坠也是白钟直斗买的。
　　选什么礼物，也很有讲究。
　　首先就是发簪之类的东西，古代还行，现代送这个，你得先确定对方是不是会用这种饰品的人。
　　其次就是戒指之类的东西，如果你送这个，那么肯定要送一对。这样虽然芳泽霞这边你安抚了，之后其他女人过来咨询你手上的戒指要怎么说？
　　最后，其他的首饰之类的，白钟直斗设身处地的把自己当做姜天蔚思考了一下，觉得这种死宅男，直男癌的家伙，是不可能想出其他更有价值的东西……所以最后送了耳坠。
　　这样的话，就算芳泽霞想要成套的，只要跟她说，以后再买。这一对你可以跟妹妹一起带啊，就可以成功转移话题了。
　　姜天蔚看著芳泽霞双眼放光的样子，虽然他不明白这个计谋的原理是什么，但他敬佩的五体投地。
　　虽然现在芳泽霞是幽灵状态，但她还是不管不顾的抱了上来：“谢谢！我爱死它了。我就知道你心里有我！”
　　“那当然了！”
　　“那，这次舞狮子，我跟你一起舞！”
　　“啊？”
　　姜天蔚一楞，但马上他点头答应：“可以啊。”
　　这又不是什么重要的事情，答应呗。
　　虽然芳泽霞估计是不会舞狮子，不怕啊，自己也不会啊！不都是个学？
　　“那么，嘿嘿，那么，那么那么！咱们要做的就只有一件事了吧！”
　　小姑娘双眼放光，姜天蔚一时间被她咄咄逼人的气势给吓住了：“什么事？”
　　“当然是特训啦！”
　　“啊！确实……”
　　在几乎所有的运动类型的番剧里，培训、特训、集训之类的场景都不会少的。
　　尤其是两个人不会舞狮子，当然要好好训练。
　　地点么……不是也有吗？
　　芳泽霞贼兮兮的一笑，姜天蔚总觉得她这个笑容背后，在盘算著什么，小幽灵似乎有她自己的小心思。

第710章 特训吧！舞狮少年！
　　舞狮子最早是谁提出来的概念，现在已经很难考究了。这种通过扮演狮子活灵活现的运动，以此来图个热闹、乞求福祉的活动，现在也只是人们记忆里一份美好回忆。
　　芳泽霞跟姜天蔚换上了几乎完全一样舞狮少年服装，小姑娘嘿嘿一笑：“情侣装~”
　　现在两个人所在的地方，是姜天蔚之前租下的小屋子，因为房东不同意退还押金和房租，虽然姜天蔚不差钱，但他就是不可能让对方白白捞一个便宜走。一定要租到到期为止。
　　芳泽霞也换上了自己人类的身体，正兴致满满的看著跟姜天蔚几乎完全一样的舞蹈服。
　　舞狮子和舞龙还不一样，毕竟龙虽然有爪子，但龙是会飞的，所以舞龙的核心是让龙上下翻飞，显得非常的灵活，所以舞龙基本都是一群人用棍子支撑一条龙。而舞狮子则需要两个人分别扮演狮子的头，前肢和后肢。
　　所以自然身上的衣服要跟两人托起来的狮子皮是同样风格的。
　　这里不得不夸一句芳泽霞的天赋，虽然她从没接触过这一行，看著视频，倒是也学了三四分，像不像，三份样嘛。能看一眼就到这个地步，真是可怕的天赋。
　　至于里面的杂技动作，对于这两个人来说毫无问题。一个学艺术体操的，身体柔软且协调，能做出许许多多的腿上花式。另一个是恶魔人，核心力量强的可怕，你别说让芳泽霞挂在他身上做配合了，就算你把芳泽霞换成巨石强森，也不会影响他的动作。
　　现在，这两个人就差好好磨合一下，就能去各大丧葬场所去揽活儿了。如果有人把这一幕拍下来，绝对可以拿去做一个微电影之类的，就叫《雄狮少年》，只不过可惜了，姜天蔚不是小眯缝眼，芳泽霞也不是。这样估计是很难跟国际接轨了……
　　之所以选择这里作为训练地，一来这里没人住，闲著也是闲著。二来，学生们也不知道姜天蔚住在这里，也不会跑过来围观。三来……这里是她和他相处时间最长也是最久的地方，芳泽霞对这里是有感情的。
　　在这里，桌椅板凳，沙发床褥，都成为两人的表演用的道具。毕竟，舞狮子的一大看点就是看这只人扮演的狮子是怎么上蹿下跳的，这种复杂的地形正好。
　　两个人上蹿下跳了好一阵子，你别管做得像不像狮子，反正这两个人玩的很high。开心就完事了！像不像不重要。
　　虽然姜天蔚家里并不大，但，玩累了就直接睡觉，是没问题的。
　　两人也是从一开始的“身首分离”，头和屁股各自玩各自的，现在至少融为一体了。虽然看上去像是得了精神方面疾病的狮子，但好歹像是一只狮子了。
　　“姐姐，姜姜，还在练习吗？”
　　忽然，玄关的大门打开，芳泽堇可爱的小脑袋钻了进来。
　　“已经休息了。”
　　正蹲在床上的芳泽霞说这话，顺势躺在了床铺上。因为她负责的是狮子头的部分，所以她一躺下，连带著整个狮子身体都摔了过去，露出背后的姜天蔚。
　　“那我这里试著做了一下中国菜，伱们可以帮忙试试味道吗？”
　　乖巧可爱的妹妹双手举起一个半透明的塑料餐盒，里面正散发著诱人的香气。
　　既然要做中华文化社团，美食肯定是不可或缺的一份啦！
　　而且，这才更有学园祭的氛围嘛，毕竟，在学园祭的时候，很多班级都会选择饮食类型的摊位，一来是可以回收资金，二来是做起来也相对简单。总好过鬼屋之类的……毕竟就给你一间教室，做鬼屋很难的啦。
　　中华文化研究社这种什么都想要展示一下的，自然也是绕不开美食。
　　但是你总不能把刘老爷子请过去当厨子……这也太说不过去了。所以，姜天蔚折中了一下，就拜托堇过来学艺了。
　　从自身条件来说，其实懂中国话的芳泽霞更合适学做饭，让堇过来配合自己舞狮子。但是芳泽霞断然拒绝，理由也很充分：“我做饭没有妹妹好吃啦！我没有料理天赋！”这么理直气壮……
　　但其实，芳泽霞心里想的是：（这样，只要我负责舞狮子头，就能顺理成章的骑在姜姜头上啦！哈哈哈！其他的那些所谓的红颜知己，你们都没体验过这种广阔的视角吧！）
　　只能说，不是一家人不进一家门，这两个人思考回路如此的相似。
　　芳泽堇虽然听不懂中国话，不过这不是问题，现在科技这么发达，你找个翻译软件就行了，虽然机翻不够准确，但是对于一些歧义较少的专有名词和数字，还是有一定准确率的。
　　当然，中华饮食文化博大精深，八大菜系想要全学会不可能，所以姜天蔚只准备让她学几道地道的中国菜，到时候就展示这么几道就完事了——就是个学园祭，那么认真干嘛？
　　这里被姜天蔚选中的四道菜，分别是水煮鱼，酸菜白肉，宫保鸡丁和北京烤鸭。
　　水煮鱼是辣味菜，而且日本这种海岛国家，对鱼类有一种情怀在里面。
　　酸菜白肉，听名字就知道是酸味，而且酸菜可以说是东北菜的代表。
　　宫保鸡丁，则是因为姜天蔚自己很喜欢。咳咳，正经说的话，他忘了是在什么地方看过一个说法，可能是贴吧也可能是论坛，据说，宫保鸡丁是全世界范围内，在饭馆被点的最多的一道中国菜。这说明外国人也更能接受这种饮食。
　　也就是所谓的“安全牌”。
　　北京烤鸭，就是纯粹的偷懒了。
　　因为烤鸭，你是可以提前做准备的……没听说过谁家卖烤鸭，是你下单之后给你现抓鸭子，现拔毛，现烤的，不都是提前烤好，到时候拿出来给你片肉就完事了？
　　所以这道菜你不需要学习怎么烤鸭，你只要学习怎么片肉，怎么切葱丝、黄瓜条，怎么热春饼就行了。
　　而且，也不知道是哪个日本人先带头的，这个烤鸭还有一种说法，是“中华料理之王”……做这个又能偷懒又能获得大众好感，何乐而不为啊？
　　姜天蔚选择的菜，不能说错，只能说，带有浓浓的中国人的思维，而且受到他自己的饮食习惯的影响很大。如果他多做点功课，去了解了解日本人喜欢吃的中国菜，大概就会在菜单里上春卷、小笼包、麻婆豆腐了……
　　姜天蔚曾经吃过芳泽堇做的饭，就，怎么说呢……量大管饱，味道嘛……只能说很有运动员的风格。你要是问好不好吃，他只能说很健康。
　　不过看著小姑娘端过来的美食，而且刚刚运动了那么久，兴奋起来的身体也想要吃点什么补充体力，于是伸手捏了一块鸡肉送到嘴里……
　　“你别顾著自己吃啊……我也要……”
　　床上芳泽霞都懒得坐起来，就那么大大的张开嘴，嗷嗷待哺，总觉得这一幕好像在什么地方看到过……
　　但现在不是在意这个的时候！
　　姜天蔚瞪大眼睛，也懒得跟芳泽霞纠结，主动挑了一块鱼肉喂给芳泽霞：“你尝尝你妹妹的手艺。”
　　“我又不是没吃过……我只是忘——太好吃了吧！？”
　　芳泽霞也瞪大了眼睛。
　　虽然她早就知道自己的妹妹擅长做饭，但，没想到这么擅长啊？！
　　姜天蔚也是一样惊奇，自己之前吃芳泽妹妹做的饭，还是在丸喜老师的催眠之下，她觉得自己是姐姐。也就是说，是做饭很好吃的妹妹在模仿做饭并不怎么样的姐姐然后故意做的很难吃。
　　现在解除了这个认知，她第一个回复的，居然是料理水平。
　　芳泽霞也顾不得躺在床上卖萌了，她深情的牵起妹妹的手：“以后要为我做一辈子的味增汤啊，我的好妹妹！”
　　“嗯！”
　　姜天蔚思考了一下，不由得问道：“你们日本，说要做一辈子味增汤不是结婚的意思吗？”
　　“是啊。就是这个意思啊。”
　　芳泽霞一脸淡定。
　　“那我呢？”
　　姜天蔚指了指自己。芳泽霞嘿嘿坏笑一声：“你倒插门过来不就好了。我反正也没有户籍，你跟堇结婚，咱三个人一起过就是了，你们中国不还有个歌吗？【咱们三个就是幸福快乐吉祥的一家~】”
　　她还没来得及表演完中华歌曲，就被满脸通红的芳泽堇一推：“讨厌，姐姐！”
　　三个人一起生活啊……姜天蔚一想到这里，心里忽然涌上一股强烈的罪恶感……

第711章 其实，人人都可以有persona
　　Persona，虽然怪盗团们一直在用，但是很少有人特别在意，这个东西为什么叫persona，而不是叫“替身”，或者是“超能力”之类的。
　　这就好像，大家想过没想过，最早的人类，为什么要用某个名词来称呼某种事物呢？比如，狗，会汪汪叫，人类为什么会把它叫做狗，而不是叫做汪汪呢？那人类为什么不把狗叫做猫，叫做兔子，叫做豪猪，偏偏要叫它狗呢？
　　具体的这种能量又为什么是persona？这是荣格心理学的一个名次，可是这个世界上有这么多心理学，为什么偏偏用这个？你叫他别的什么什么能量不也挺好？为什么不叫它心理外延，为什么不叫它逻辑动机？哪怕你叫他“被压抑的本我”不也挺好？
　　这个世界上大多数的名词，你这样追根溯源，刨根问底，往往只会得到一个结论：那就是大家都这么叫，别闲的没事干去探究为什么……
　　所以说，有些时候原理的事情不需要弄得那么清楚，伱只需要会用就行了。这就好像你不需要搞懂古诗的中心思想，你只要会背诵默写就可以拿分了。
　　而且……似乎，也不是只有怪盗团这些特殊天赋的人，拥有perosna就是了……
　　比如……
　　“所以，时间真的是弹指一挥间，马上就【悄无声息】了啊……”
　　“不对，这里不应该是【悄无声息】，应该说【白驹过隙】。中文意思是，想好像白马跳过缝隙一样，形容时间过的很快。”
　　“原来如此，可，为什么是白马呢？其他颜色的马不行吗？”
　　“你问住我了，我也不知道。古人就这么说的。哈哈，真是善于抓住漏洞呢。”
　　新岛家，新岛冴自己的卧室里，这位年轻的高级检察官正看著屏幕上的回答，仿佛能隔著屏幕，从一行行文字里看出一张年少轻狂又自信满满的脸，她不由得，面带微笑。
　　是的，她在用聊天工具跟人聊天。
　　“我洗好了。姐姐，姜天蔚，你们谁要洗吗？”
　　门外传来了新岛真的声音。
　　“我最后吧。”
　　她隔著门喊道。
　　“那我就不客气了。”
　　姜天蔚的声音也隔著房门传了过来。新岛家毕竟是老房子了，隔音效果没有那么好。
　　屏幕上，忽然弹出来一行字：“我得先去洗澡了，回头再聊。”
　　“嗯，886。^^”
　　几个月前的新岛冴，死都想不到，自己有朝一日会在网上用流行语（其实已经过时了）和颜文字跟人交流。
　　她在父母离开之后，一直是以这个家里唯一的家长自居的，正所谓长兄如父，同理，长姐肯定就是妈妈咯。
　　所以，新岛冴一直觉得，自己的人生也就是这样了。在青春岁月里，既要照顾妹妹又要顾家，很辛苦的。等到功成名就之后，每天就只剩下工作工作工作，生活生活生活，没有什么兴趣空间了。
　　但是吧，人类的欲望，可不是随随便便就能泯消的。有些时候，人们自以为消灭了自己的欲望，其实只是强行压抑罢了。
　　就像是现在，新岛冴积压了许久的少女情怀和精神压力，统统宣泄在名为因特网的虚无缥缈的空间了。
　　有一句话说，成年人的崩溃只在一瞬之间，说的就是成年人往往一直在克制自己，努力营造出一副面具戴在脸上，虽然看起来开朗，但没有人知道面具下的本我已经崩溃到什么地步了。
　　新岛冴也是一样……
　　在家里，她是这个家的支柱。
　　在单位，她是下属信赖的高级检察官。
　　在世人眼中，她是高高在上的公职人员。
　　但是，很少有人会想起来，她其实也是一个女人。
　　是人，就肯定有人该有的七情六欲，她也会有疲劳，有哀痛，有想要偷懒想要轻松过活的倦怠心里。只不过，她都用一张【女强人】的面具把它们藏了起来。
　　这，又何尝不是一种persona（人格面具）呢？
　　从百科之类的地方去理解心理学上的persona可能有点不好理解，毕竟定义这个东西，如果不说的很弯弯绕，就没有那种高大上的感觉了。
　　这就是为什么那个喵喵叫生物，大家都叫它猫，而百科会叫它食肉目猫科猫属动物。听了这个官方的叫法，大家总会觉得后半句是“我们现在尝试从背后偷偷接近它，鸡肉味，嘎嘣脆，蛋白质是牛肉的X倍。”
　　Persona，其实很多人都会有，就是当你遇到某种特定情况，特定场合，往往会切换一下自己的状态。比如，看见老板了，哪怕你觉得他开会的时候说的都是屁话，大家往往也会笑著说：“老板英明！”。
　　为了更好更快更顺畅的解决某一类的特定问题，人们会在精神层面上改变自己的行事风格，这个就是persona。说个直观的例子，一个人可能在家里的时候很懒散，被子也不迭，衣服随便穿穿，可一旦出门约会或者工作，就会换上精神的服装和勤奋的性格。
　　有人分析，这是为了更好更快的解决问题，也有人认为，这是为了保护自己不受伤害，毕竟大多数时候persona表演出来的人格，都是更符合大众喜好的人格，可以理解为是一种讨好。
　　新岛冴自己，就有无数张persona，面对妹妹的新岛冴，面对上司的新岛冴，面对下属的新岛冴，面对罪人的新岛冴，面对民众的新岛冴……
　　越是这样的人，越是容易沉迷于网络。
　　因为，这就是网络最吸引人的地方。
　　在因特网上，没有人知道你是谁。
　　只要你愿意，你可以扮演任何人，也可以完全不去扮演任何人，尽情表现出本我。
　　新岛冴一开始，只是为了新岛真的问题，不好意思直接问姜天蔚，才开了个小号去提问。
　　但不知不觉，她开始爱上这种感觉：不用带著任何面具，可以随心所以的说自己想说的话，做自己想做的事情。不用装正经人，不用被道德裹挟……
　　总有一种……自己曾经缺失的青春的碎片，在此刻海市蜃楼版鲜活的重现了一样。
　　所以，她一开始只是扮演一个普通网友，跟姜天蔚讨论妹妹的话题。但是越来越深入，越来越多的开始讨论自己的事情，说自己的事情。妹妹的话题说的差不多了，她就开始聊一些有的没的，比如中国话。
　　在因特网的世界里，她可以短暂的遗忘掉自己是一个成熟的社会人，是一个没有享受到青春就步入职场的人，可以没有心理负担的把自己的缺失的那一部分青春的感觉，借著因特网的“陌生性”把它统统宣泄在里面，不带心理负担——反正没有人知道对面这个人是自己。
　　这种痛痛快快的宣泄感，有一种特殊的魔力，一旦开了这个头，就很难戒掉了。
　　而姜天蔚也乐的跟人聊这个没有什么营养的话题。毕竟，除了这位女士之外，大多数的人私信找自己，都是“怪盗团”“改心”“商品化”之类的话题。
　　这种话题，一开始还挺有成就感的，但是聊多了，只觉得无趣，后来索性都不去聊了。
　　新岛冴的问题，让姜天蔚感受到了一股清流。也是因为这样，他每天直播之前或者之后，总要看看这位粉丝有没有新的私信。
　　因特网，真是一个，神奇的地方啊……怪不得，那么多人沉迷其中。
　　新岛冴看著屏幕里暂时黑下去的人名，心里还有点空空的。
　　自己，居然在依赖这个比自己妹妹还小的男人……这要是传出去……唉……
　　（我，我居然，会变成这样……因特网，真是个有魔力的地方啊……）
　　新岛冴轻咳一声，做了几次深呼吸，关掉了聊天工具，打开了工作文档，脸上的表情也随之严肃了起来。
　　看起来，她又带上了那张工作用的人格面具了。
　　说不定，人人都有persona……只不过，他们的persona不是战斗用的罢了。

第712章 你们真的明白什么叫紧急联络吗？
　　有些时候时候，姜天蔚觉得，这帮日本学生应该好好加强学习。
　　有一些关键词，这帮学渣好像搞不懂它的意思啊……
　　虽然这种情况，各个国家都有，就连天朝自己的语文课，也有一道永远不会过时的题，叫做“判断成语错用”，给你一些很容易被人用错的成语来检验你是否理解他们的意思。比如很常见的“明日黄花”啊，“差强人意”啊，“首当其冲”啊……这些都是当年高考的时候被反复强调不能用错的词语。
　　但是，这帮日本人实在是太过分了。
　　比如这个词【紧急联络】。从正常人的逻辑出发，那应该是【有紧急情况的时候】再来联络。
　　今天，姜天蔚坐在卢布朗没几个人的大厅里，自暴自弃的这么想。
　　他是接到了怪盗团的紧急联络才过来的。
　　发出紧急联络的人，是喜多川祐介——这倒是很符合他的人设，毕竟通常情况下，大家对艺术生的偏见就是文化课成绩不太好，他如果不能理解什么叫做【紧急情况】倒也不是不能接受。
　　那么，祐介是为了什么才叫大家过来的呢？
　　“你点的特大份咖喱。盛惠1000日元。”
　　佐仓惣治郎老板还是用一副懒洋洋的口吻说著，随意的把高高的装满米饭和咖喱汁的盘子放在祐接口前。姜天蔚叹了口气从口袋里掏出纸币：“算我帐上。——祐介，伱要是单纯叫我来付钱的，我真的会打人的。砂锅一样大的拳头见过吗你？”
　　不过，姜天蔚这也只是开玩笑。
　　因为今天被紧急联络叫过来的人，是怪盗团全员。
　　姜天蔚，雨宫莲这两位AB团长就不说了，两个团所有成员都来了。毕竟正常人都知道紧急情况是什么意思。
　　祐介再怎么坑爹，也不至于招这么多人一起过来给他结帐。
　　而且，佐仓老板这个外人也在，应该也不是讨论怪盗团的事情。
　　佐仓老板做好了咖喱，一边擦手一边漫不经心的走到店门口，随手把营业中的牌子反过来，变成了非营业的状态。回过头，露出一个无可奈何又带著点宠溺的笑容：“你们怪盗团集聚一堂，是要聊什么秘密话题吧，今天就关一会店吧。”
　　姜天蔚一听，皱紧眉头看著雨宫莲，一句“你居然把我们的身份告诉老板了？！”还没问出口，马上想到了自己已经泄了不知道多少次了，这句话默默的吞进肚子里。
　　双叶坐在椅子上对佐仓老板竖起大拇指：“goodjob！惣治郎！真是机灵呢！”
　　“呵，那可真是谢谢了……”
　　佐仓惣治郎说著耸了耸肩，大概是掩盖心情，他故意噘著嘴，露出一副嫌弃的模样：“真希望你们也机灵点啊——贡献点营业额给我也好啊。”
　　雨宫莲默默举起手，一副乖宝宝的模样：“请问，可以记在姜天蔚帐上吗？”
　　佐仓老板一撇嘴：“哦，我无所谓啊。”
　　“那我要大份激辣咖喱！”
　　高卷杏高高举起自己的手。
　　“我，我只要咖啡就好了。”
　　奥村春一脸尴尬，估计是大小姐来之前已经吃饱喝足了。
　　“就……你们几个，有没有一种可能，我才是姜天蔚，这两个人没资格代替我答应大家？”
　　姜天蔚看看周围毫不跟自己客气的同伴们，都被他们给气笑了……
　　“所以，前辈不请客吗？”
　　芳泽堇一脸无辜的看著这边，小姑娘默默从口袋里掏出钱包。
　　“我也没说不请啊，我只是说，你们应该形式上的尊重我一下——老板，刷我的卡。”
　　“哦，真是大方的小伙子啊，女孩子可最喜欢你这种一掷千金的傻……的阔少爷了。”
　　佐仓老板一边找pos机刷卡一边笑著调侃。
　　他作为佐仓双叶的监护人，有一项工作是必不可少的，就是隔一段时间就要去帮双叶打扫一下房间。想想吧，双叶又不肯出来，当年她自闭到不能出门，自然也不能出门扔垃圾，但佐仓老板又不能唐突冲进去帮她清理，所以两个人最后形成了一种诡异的默契。
　　只要双叶出门上厕所的时候，自己的房门是开著的，意思就是允许惣治郎老板进去清理房间。反过来说，如果门是关著的，双叶不在，老板也不能进去。
　　后来，双叶被改心，变得开朗的多了，不在家的时间自然也多了起来。某一天，老板按照以往的默契，看见双叶房门没关也不在房间里，就进去帮她收拾房间，结果就发现了一张怪盗团的预告信。
　　老板不愧是老板，以前他绝对干过什么了不得的事情（保不齐就曾经跟鲁邦三世组过队当过怪盗），他很快就注意到，这封预告信，跟市面上的仿造品不一样，这是货真价实的预告信……
　　所以，那天晚上他就自然而然的找雨宫莲和双叶谈判了。
　　但是想也知道，老板再怎么样，也不可能揭发视为亲生女儿的佐仓双叶啊。所以这事的结果就是老板自己也被迫入伙了。
　　大家各自点了吃喝，祐介手里的咖喱饭已经吃完了，他又要了一杯冰水，仰头喝光，只留下一杯子的冰块静静等待融化。
　　“谢谢大家愿意过来……我，今天有很重要的事情想要跟大家商量。”
　　祐介站了起来，郑重其事的说著，说完了，还对所有人来了一个九十度鞠躬。
　　他很少这么认真——主要是大多数时候，这个爷们都给人一种KY，或者说，脑子里缺根筋的感觉，你跟他交流就总有一种“你跟他之间必定有一个人是傻子，但你自己肯定不是”的这么一种感觉。
　　现在看他这么认真，众人都不禁吞了口口水，期待他到底要说出什么惊人的难题……
　　“各位，请大家帮我审阅一下，我的参赛作品。”
　　咔嚓……
　　如果这是漫画或者动画的话，绝对是咔嚓一声，然后整个画面玻璃一样的碎裂，气氛一瞬间就毁掉了。
　　就为了个这？！你就紧急联络？！这种事情你普通联络不就完事了吗？！
　　姜天蔚强忍著不去吐槽……
　　其实，他隐隐约约猜到了，因为祐介的脚边就放著一个长方形的，用布包著的板子一样的东西，他就猜到可能是这样了，但亲耳听到，果然冲击力不一样——要不为啥人们都说看什么东西都要看现场版呢……
　　“考虑到最终调整的时间，时间非常紧急，我只能拜托大家了。”
　　祐介再一次郑重其事的向大家说著。
　　看他一脸认真的样子，大家只能叹一口气，看起来，对于这位大艺术家来说，这就真真切切的是“紧急情况”啊！

第713章 我脏了
　　……
　　祐介不准备改变自己的主题。
　　但是却大幅修正了内容。
　　他原本的主题，是想要通过那位语言不通，心意却能清楚传递过来的外国老人，以此来传递出人性的真善美。
　　后来又亲自见了刘老爷子一次，最后他重新审视了自己的作品，把它加以修改。
　　原本的画作，内容只有老爷子和他手里的馄饨。
　　现在，整体构图接近于著名画作《最后的晚餐》，他加上了餐桌，加上了吃饭的人，还有正在给他们端上美食的老厨师。
　　每个人的表情都是鲜活又真切的，流露出了对美味食品的热爱和喜欢，以及，那满足表情之中，隐约透出的被救赎的神圣感。
　　不得不说，祐介的画工有点东西，怪盗团里这么多人，真正懂艺术的没几个，但还是被这画作吸引了。
　　“哇，真是好看啊——不过如果要点评的话，我就不行了，莲莲，这种动脑子的工作就交给你吧……”
　　龙司叹了口气，虽然他很想帮助自己的伙伴，但他的人生阅历和艺术审美不足以支持他给与评价。套用天朝顺口溜就是：咱这个人没文化，一句卧槽走天下。
　　“真是，相当厉害的画作啊……”
　　奥村春作为大家闺秀，平日里也看过不少这种名人名画，祐介的画带来的第一眼冲击力，完全不逊色于那些名画。
　　“是呢，虽然我不太了解艺术品啦，但这个不是超厉害吗？”
　　高卷杏认真的品评著这幅画。
　　“我也这么认为，所以，祐介你觉得这幅画不够完美吗？”
　　新岛真一针见血的发出了提问。
　　通常情况下，艺术家完成自己的作品之后，会进入一种“我怎么这么厉害！”的兴奋期，这个时候，他们给别人展示作品的时候往往会很开心，有点类似炫耀的感觉。但祐介并没有这种热切。
　　反而，更像是陷入了迷茫。
　　被直接问道的祐介叹了口气：“单说完成度，我觉得已经是我做到的极限了。但，我就是感觉欠缺了一些东西。之前跟姜天蔚聊到的时候，他告诉我，真正的美就是爱，我深以为然……”
　　他说到这里，佐仓双叶瞪大了眼睛，看向姜天蔚，后者不好意思的扭过头。这句名台词当然不是姜天蔚这种死宅能想到的东西，这肯定是从别的游戏里摘取出来的名人名言啊！
　　骗骗这帮不打游戏的现充也就算了，骗不过双叶的。
　　不过自我陈述中的祐介没有注意到这两个人的视线交流，继续道：“只是，我竭尽全力去描绘最美好最真挚的爱，但是，最后的成品，却让我总觉得有什么地方不对……为什么我画不出究极的美呢？”
　　祐介说著，忽然趴在了桌子上，双手用力抓著头发。
　　美是什么，大概很多人都能给出一些答案。
　　可，一旦涉及到“究极的”这个前缀，就让人情不自禁开始思考了。这点，你就从历代因特网上的最XXX的XXX之类的讨论就能窥视一二了。比如什么，最优秀的偶像啊，最棒的动画啊，天下第一的游戏啊什么的……
　　“究极的美啊……那只能是杏了吧？”
　　唐突的雨宫莲冒出这么一句话，高卷杏脸上一红，伸手掐了他腰肢一下：“人家说正事呢！”
　　“杏啊……我当年确实想把她当做绘画目标，不过那时候我还不了解她。现在了解了之后，我觉得我已经没办法描绘她的美了。”
　　祐介一脸认真的说，高卷杏一摊手：“你看吧，祐介也是这么说——你刚刚难不成是在损我？！”
　　高卷杏这才反应过来。祐介没有理她，继续自暴自弃道：“究极的美，为什么我表现不出来呢？我这些年都在学什么啊……”
　　祐介身上渐渐散发出一种浓重的、沉重的绝望气息。这种绝望的感觉，姜天蔚曾经感受过，从明智吾郎身上。当时自己故意嘲讽他，故意破坏他的希望，当他明白自己再也无法完成对自己亲生父亲的复仇的那一刻，他身上的气息就是这样的。
　　自己必须说点什么了。不能让他这么绝望下去。祐介把绘画当做是自己的人生的唯一，现在失去了这唯一的信仰，他会表现得这么崩溃也是可以理解的。
　　而自己作为他的朋友，这种时候不就是应该要拉他一把吗？
　　“抱歉，我听你们说了这么多，一定要追求什么究极的美吗？”
　　姜天蔚正遣词造句，思考著怎么切入的时候，忽然，佐仓老板开口了。那沧桑的语调，一出口就给人一种“他是个有故事的人”的味道，让人想要听下去。
　　祐介也从绝望之中稍微抬起头来：“难道，不应该追求究极的美吗？作为画师，作为艺术家，不就是应该勇攀高峰吗？”
　　“话是这么说，但，一定要是【最究极的】美吗？”
　　老板又重复了一次，祐介皱紧眉头。
　　“啊，我有点明白了老板的意思了。”
　　东乡一二三听完了若有所思，主动开口解释道：“就好像将棋一样。追求精益求精，想要更进一步是没错的。但并不存在究极的战术，或者是究极的棋子。将棋棋子用途各不相同，战术也各有优劣。”
　　东乡一二三刚说完，意外的，接著她说话的人，是一直以来都表现得乖乖巧巧，给人一种不会主动发表意见味道的奥村春。
　　“就好像蔬菜一样吧？萝卜有萝卜的风味，白菜有白菜的风味，茄子有茄子的风味，如果要评选一种究极的蔬菜，是选不出的。任何一种蔬菜都没有办法概括整个蔬菜概念？”
　　她的兴趣是培育作物，自然第一反应就是用自己熟悉的东西举例子。
　　这两个人的例子让祐介似懂非懂。
　　“而且，虽然这么说，可能会让你有点难受……我，我其实觉得，就像是你所欣赏的《小百合》，其实我觉得，那不是究极的美……”
　　“为什么？！那当然是……抱歉，伱继续说。”
　　祐介听到高卷杏发表了小百合不美的震惊言论，本能的想要开口反驳，但马上，他意识到了自己的失态，停住了嘴，让对方继续说。
　　毕竟，身为艺术家，被人点评就是不可避免的一环。不能只听好的。
　　“小百合当然非常得美，但，我从那幅画里感受到的，更多的是一份……温柔的感觉？就好像内心深处柔软的东西被关怀的感觉……‘你做得很好咯’‘你很难过吧？’‘我会陪著你的’类似这样的感觉，是一副很温柔的母亲在倾诉著的画。不过我不懂画作，我就是随口说点外行人的感觉啦。”
　　高卷杏说完，自己也有点不好意思了起来。
　　听完三个人的话，祐介的双眼渐渐失去了神采：“啊……是这样吗……温柔的母亲吗……我，我明白了……”
　　祐介语气带著颤抖，姜天蔚一听这个语气就知道不对劲了。这小子，大概又要钻牛角尖了……
　　“因为，妈妈她自己就是这样温柔的母亲，所以才能把这份感情传递出来……而作为画师的我，没有这种感情，所以我传递不出来这种感觉，不是艺术有问题，是我有问题啊……我一边说著想要随心所欲的画自己想画的东西，一边又想要追求能被所有人理解的究极的美，我一边鄙视著那些物欲横流的，用艺术敛财的混帐艺术家，一边自己又想要借著艺术展一飞冲天，资金自由。一边憎恨沽名钓誉，一边又想被人刮目相看，不想输给任何人，天天想著如果拿不出成绩，学校那边就待不下去了这种世俗的问题！是我啊！画不出美好的作品，是因为我已经变成了一个世俗又肮脏的人啊！而且我还不愿意承认，真是丑陋到极点了啊！”
　　祐介几乎是爆发式的，把一长串自己的愤恨宣泄了出来，大家都关切的看著他，但从他身上散发出的绝望的味道实在是太浓重，谁也不敢轻易开口安慰他……
　　“确实啊……你已经脏了。”
　　在这死气沉沉的气氛之中，姜天蔚忽然冒出这么一句。
　　他声音不大，却好像炸雷一样，把所有人的注意力都吸引了过来。有些时候，声音不用很大，只要你说的内容足够惊人，就可以吸引目标了。
　　他很满意这个所有人视线集中在自己身上的状态，毕竟，他本质是个Actor嘛，于是他继续开口了：
　　“所以，那又有什么不好呢？”

第714章 肮脏丑陋小市民气又有什么不好？
　　第714章 肮脏丑陋小市民气——又有什么不好？
　　如果有人了解过的话，会发现一个有趣的现象。
　　哪些赚了大钱的艺术家，很多并不怎么开心。而且还有一部分人，选择在自己成功辉煌的时候，自绝生命。这种例子随随便便就能举出来，比如《人间失格》的作者太宰治是投河自尽的，比如《老人与海》的作者海明威就是开枪自尽的。比如，作品一度入选天朝教材的川端康成，是含煤气自杀的。
　　有一种说法，认为这些艺术家为什么会选择这种极端的方式，是因为他们的思想境界，自身追求的理想世界，跟他们所处的这个时代，这个世界，格格不入。所以他们对这个世界没有眷恋。
　　现在的祐介也有点往这个方向走。他本来就是一个爱钻牛角尖的人，再加上他对艺术的高标准严要求，会歇斯底里，只是时间问题。
　　现在，他就瞪著一双无神的眼睛，看著刚刚语不惊人死不休的姜天蔚：“你说……这样没什么不好？”
　　“是啊，我是这么说的。”
　　“为什么！我们成立怪盗团，不就是因为我们都看不惯这个肮脏又惹人生厌的世界吗！”
　　“是啊。就是这样没错。”
　　“那为什么你这么说，难道，你已经忘了我们的初心……”
　　“那倒是没有。所以，大艺术家，你应该先坐下来。你的激情只要留给你的画就行了。”
　　姜天蔚故作镇静，他知道，现在自己跟他嚷不会让事态有任何的好转，他是那种自诩现实主义又有点功利性的人，在明知道刺激对方没有好处的情况下，是不会乱刺激对方的。
　　祐介也马上想起来自己刚刚的失态，他坐回椅子上，无力地双手托著脑袋，没说话，但也没有看著姜天蔚。
　　“祐介，如你所说，人类就是这样的，充满了欲望，谎言傍身，追名逐利，贪得无厌……龙司，我问你，伱为什么要跑步，为什么要在田径社里当王牌？”
　　姜天蔚忽然把话题扔给龙司。
　　龙司一怔，虽然他平日里总给人一种脑子不好使的感觉，主要是因为这个人总喜欢出馊主意。但这种时候，他姑且还能理解姜天蔚的意思。马上顺著他的意思说：“当然是为了受欢迎了，能给老妈争口气，还能享受大家敬佩的目光，我的目标就是听低年级的学妹对我喊‘呀，真不愧是龙司大前辈~’！”
　　这话一出口，气氛当场就冷掉了。
　　姜天蔚心说：我的确是希望你说类似的话，但我没让你自爆的这么深入啊？你象征性的爆一下就行了，用不著交换这么羞耻的感想啊！
　　“咳，杏，你为什么要做模特？”
　　“因为我——因为我觉得这样有钱赚啊。”
　　高卷杏本能的想说因为被星探选中了就顺势而为，一琢磨，连刚刚龙司都配合了，自己拆台不好，赶紧改口。
　　当然，其实她要是说自己顺势而为，姜天蔚也有的解释：就说这是人类骨子里的倦怠不就完了？由此可见，最终解释权真的是非常重要的一个权利。
　　“莲，你为什么要当怪盗？”
　　“为了匡扶整个社会的正义，让这个物欲横流的社会重新走向正轨！”
　　“说实话！”
　　“我觉得跟超级英雄似的，很帅……”
　　姜天蔚一下戳穿了这小子的冠冕堂皇，哪有人真的把口号当真的，大家都接近成年人了，拜托你成熟一点好吗！
　　“一二三，你为什么要下棋呢？”
　　“因为可以战胜对手。”
　　“春，你为什么是个大小姐呢？”
　　“啊？唉？！到，到我这里换这个问题了吗？因，因为我爸爸很有钱？”
　　“会长，你为什么要好好学习呢？”
　　“想要保送名额，给姐姐省点心。”
　　“芳泽，你为什么要练艺术体操？”
　　“因为能被大家夸奖啊。”
　　问了一圈，姜天蔚点点头，道：“我自己……”
　　“等等，你还没问我呢吧？”
　　佐仓双叶举起手，一副你不能把我排除在外的样子，姜天蔚一下子尴尬了，自己不问她，主要是不知道她会说出个啥，毕竟自己跟她没有特别的熟，现在主要是在安抚祐介，所以姜天蔚不希望自己的演讲里有不可控因素。
　　但人家都主动说了，你不应声不合适……
　　“双叶……你……你为什么宅在家里打游戏？”
　　“因为好玩啊！”
　　所以姜天蔚打了一张安全牌，虽然这个问题没有啥意义，但至少能让双叶有一种参与感。
　　“嗯嗯，那么我……讲真的，我这个人，也很糟糕啊，哇，我成天幻想著好多好多美少女围著我转啊，哇，超级人渣的——龙司，换成是你，你想不想？”
　　“我想啊！我做梦都想啊！”
　　问了一圈，姜天蔚这才松了口气，心里感谢大家的配合，明明不知道自己在想什么，却还是愿意义无反顾的配合自己，相信自己……
　　“所以，祐介，我们每个人都是这样的。你也是。”
　　“怎么可能，我们明明是……”
　　“祐介，想要匡扶正义，和自己融入世俗，并不冲突啊。我说一句我们这边的电影台词，我觉得很有道理：坏人奸，好人要更奸，不然怎么斗得过坏人呢？”
　　“好人……要比，坏人……更奸？”
　　这个逻辑很明显冲击到了祐介的思考回路，让他整个人都愣住了。
　　“你是人，不是神仙。是人就会有七情六欲，就会变得世俗和充满欲望，这是你人性之中的一部分啊。我们改心的目标，是【拥有扭曲欲望】的坏人，而不是【欲望本身】啊，别的不说，我还喜欢吃饭喝水，难不成，要把我吃饭喝水的欲望一起否定掉吗？”
　　姜天蔚不愧是跟白钟直斗混过好久的人，已经可以很正常的使用多种辩论技巧，一边偷换概念一边模糊问题。
　　“祐介……你其实也没有什么不一样的，跟普通人一样，或许你觉得，你作为艺术家应该曲高和寡阳春白雪，但其实你也跟所有人没有什么不同。你是人，不是神。自己也发现了，你用崇高当做外衣，用理想来麻痹自己，你以为你是一个超越了人类的超脱者，但其实——你跟我们也没有什么不一样啊。”
　　姜天蔚说著，问高卷杏要了一面小镜子，轻轻放在祐介的桌子上，镜面里反射出祐介因为流泪而扭曲的丑陋的表情。
　　“欢迎回到人间。”
　　祐介看著镜子里的自己，一瞬间，忽然理解了为什么古人形容虚幻的东西，会说镜花水月……
　　“想要描绘人性……所以我必须得是一个人类……是，这样的感觉吗……因为我一直想要跳出来，用高于人类的视角和笔触去描绘人类，却忘了，我自己也是普罗大众之中的一员……哈哈哈，对啊，我根本没有什么了不起的啊，我也是人啊。我明白了！”
　　喜多川祐介的表情一下子变得狂热了起来，虽然他嘴角扭曲，眉毛拧成一团，眼睛也夸张的一大一小，但是大家已经感受到了，那是一直以来，隐藏在他平静脸庞下的本心。
　　这份艺术家的狂热，大家见识过很多次，只不过，平日里，祐介会装出一副平静的样子，而这次，他撕裂了自己的故作平静，把自己内心的激烈情绪表现了出来。
　　他举起自己刚刚展示给大家的画，咔嚓一下掰成两段：“啊，我明白了！我明白这幅画差在什么地方了！啊哈哈，谢谢，大家，我明白了，我，我现在就要把它画出来！啊，我这胸腔之中鼓动又聒噪的心声啊！这绝望和希望瞬间转化的甜美啊！那诱人堕落又让人狂喜的欲望，我感觉，我的手在呼唤我！”
　　祐介说著奇怪的话，忽然冲了出去。
　　他虽然是怪盗团里最怪的那一个，但今天的事情未免也太怪了一点。
　　姜天蔚稍微松了口气，至少，不用担心祐介跟那些超脱世俗的大艺术家们一样选择自杀了……自己也没把握，他自己都很敬佩自己为什么能忽然想出这种话术来安慰对方，只能说，一身冷汗啊。
　　大家一时间陷入了沉默，最后，东乡一二三率先打破了僵局：“唉……没想到，喜多川同学居然是隐藏的中二病啊……”
　　（我觉得，这话轮不到你来说……）
　　姜天蔚默默擦了擦汗，心里吐槽著。
　　同时，内心里也祝福自己这位兄弟，能拿出让他自己满意的好作品。

第715章 赚钱嘛，不寒碜但赚小钱就寒碜了
　　第715章 赚钱嘛，不寒碜——但赚小钱就寒碜了
　　祐介的成品，比想像中的更快。
　　他回到了宿舍，不吃不喝不眠不休，只用了一个晚上，就把那副参赛作品的最终完成版创作了出来。
　　总觉得好像从哪里见过类似的情形，不过那次是哥特风女医生熬夜做药，这次换成穷困潦倒的美术生熬夜画画了。怎么自己身边的人都真喜欢熬夜？不过万幸祐介只是熬夜画画，不是考美术学院落榜，而且他也没去啤酒馆，不然就要出大问题了……
　　祐介打通了姜天蔚的电话，希望他能陪自己一起来。
　　他作为艺术生，理应给许许多多的展会提交过作品，但今天毫无疑问是他最紧张的一次。
　　而且，除了内心深处久违的紧张感，还有一种振奋和激昂，他想要让点醒自己的挚友，好好见证自己的最后。
　　提交作品的美术馆，还是上次那一家。之前提到过，这个展会会给艺术家们一次调整的机会。说好听了，是为了让艺术家们拿出更上一层楼的作品，说难听了就是同一拨人卖两次票，利润翻倍。
　　祐介虽然前一天才那么激烈的爆发了一通，而且熬了一夜来画画，但，排除了黑眼圈之外，祐介的精神状态却显得非常的激昂，整个人显得非常的自信。
　　这，大概是只有创作者才能体会到的一种亢奋状态，你可以称之为触底反弹、绝地反击、濒死兴奋等等都可以，说的就是一个创作者可能临时陷入了某种低潮，但当他突破了自己的障碍之后，就会在极短的时间的进入一种近似于宗教狂热者的亢奋状态。
　　这个状态下的艺术家往往能创作出神乎其神的作品。典型代表，比如著名的书法家王羲之的《兰亭集序》，被尊为天下第一行书，但其实这篇书稿是王羲之大醉时所做，整篇书贴里有谬误，有涂抹修改，所以后来王羲之清醒之后，试图重新写一篇完美版，但无论怎么写，都比不上大醉时那飘逸遒劲，最后只能作罢。
　　祐介虽然没有喝酒，但却进入了类似的亢奋状态。
　　他腋下夹著一块被小心翼翼包裹的木板，他身上的衣服还能看见昨天吃咖喱时粘上去的痕迹，估计是忙的连衣服都没换，看见姜天蔚，他主动打招呼，原本颇为平静的脸上，一下露出了骄傲又自豪的表情：“姜兄，我完成了！绝世的作品。”
　　姜天蔚点点头，鼓励的对他竖起大拇指：“我就知道你可以的。咱们，去提交作品吧。”
　　交画的时候，比姜天蔚预想的更加的平淡。
　　没有想像中的什么横刀立马，或者是剑拔弩张，祐介只是很普通的把画交给画展的工作人员。
　　之前对祐介一针见血予以批评的老爷子也在，他大概是这个画廊的工作人员吧，不然很难解释为什么他有这么高的艺术造诣。
　　他看了一眼祐介提交的新画，点点头：“短短时间，你进步的真快啊。”
　　“是啊，因为，我已经感悟到了本质了。”
　　祐介对他略一点头，语气里带著骄傲和自信。
　　“本质？”
　　“是啊，我认清了自己的本质，现在，前所未有的舒爽。果然，能描绘人性的，只有人。”
　　“呵，我虽然知道伱很有天分，但还是被你的进步给吓到了啊。”
　　老人说著，掏出一张名片，上面写著：【日本艺术支援财团理事】川锅晓生。
　　虽然姜天蔚不知道这个财团影响力有多大，但听名字大概能看出来这个财团是干什么的。
　　“你们要资助祐介？”
　　姜天蔚问道，川锅晓生点点头：“当然啊，这样有天分的艺术家的好苗子，我们不支援他，支援谁呢？——尤其是，那位斑目的弟子。”
　　川锅晓生说著，露出一个邪恶的笑容，一副别有所图的样子。
　　喜多川祐介虽然自己不知道，但其实在艺术界，他自己算是一个小有名气的人，不过，不是因为画工，而是因为这个身份。
　　有人期待他是不是继承了斑目的画工，有人好奇他跟斑目的关系。有人想要听黑料，有人想要听八卦……
　　“这样敏感的身份，只要稍加包装，就能营造出【不与庸俗的艺术大家同流合污，一个人孤高的进行艺术之路】的画师。而且，他长得这么周正，在冠以一个百年一出的美男子画师的头衔，不愁没有女粉丝，到时候，不断的煽动粉丝相互攻击，炒热度，有了知名度，钱跟著就来了啊！”
　　川锅晓生的话让姜天蔚一皱眉，这事让他想到了最近天天想著从他的直播里捞钱的厂商，厌恶道：“你这想法……”
　　然而他刚开一个头，祐介平静的一笑，抬手拦住了他。
　　“是啊。你说的是一种活法，赚大钱，也确实是艺术家的追求。”
　　祐介平静的认可了对方的话。
　　“哦，我就知道你会明白！你可是那个斑目的弟子啊！”
　　“而且，被万人敬仰，尊崇，这也是艺术家的终极追求了吧？——我也一样。想要钱，想要名声。也会觉得，为什么那些人能赚大钱，我却借借无名。”
　　喜多川祐介平静的说道，川锅晓生越听越激动，他握住祐介的手：“我就知道！你果然答应了！我们……”
　　“不，我不打算答应。”
　　喜多川祐介轻轻把手从他掌心里抽出来。
　　“不是，你刚刚不是说，你也想要钱，想要名吗？！”
　　“是啊，我已经认识到了，我也只是芸芸众生之中的一员。不过——我想要的，可不是这种手段获得的蝇头小利。既然要赚钱，就要成为全日本，不，全地球最顶尖的画师。想要名气，就要把整个世界收入囊中。我会用我的画笔征服一切的，我可不会满足于被人炒出来的热度。”
　　喜多川祐介说的话，任谁听都只是小孩子的豪言壮语罢了，充满了少年人不切实际的美好欲望和幻想。但偏偏祐介一开口，就让姜天蔚不由自主的开始跟著他一起幻想起来：
　　未来的某一天，祐介在全世界范围内开设的画展，黄种人，白种人，黑种人，所有人都会在放满了祐介的画的展厅里游弋，语言不通也无所谓，因为艺术和感性是相通的。
　　仿佛被他吓到了一样，川锅晓生整个人愣住了，他皱纹堆砌的脸上，露出了难以描述的表情。
　　“你，这话是认真的？”
　　“当然。我曾经迷茫过，也痛苦过，不过，现在我明白了。如果是前几天您跟我说这个话，我大概会义愤填膺的怒斥您吧，不过现在，我已经明白了。”
　　这话不是随口说说。
　　想要超越人性，必须先了解人性。
　　想要画出让所有人都惊叹的究极之美，那么作为创作者，必须先成为【究极的人】，他必须要了解人是什么，才会明白人想看什么。
　　正所谓，真正的美是爱，再怎么美丽的花园，如果是没有智慧的昆虫田鼠，也只会当它是口粮，并不会理解它的美。
　　没有【感性】和【观众】，那么，美是无法独立存在的。
　　想要追求究极的美，就要先穷极人性，最后，超越人性。祐介虽然一晚上没睡，但现在精神前所未有的舒爽。
　　“真不愧是，斑目的弟子啊。那家伙，只有眼光是一等一的好啊。”
　　川锅晓生平静的笑了。他没有怒斥祐介，正相反，他表现得非常欣赏祐介。
　　因为……他之前说的那些话，从一开始，就是在考验他，或者说，测试他。
　　川锅晓生，曾经和斑目一流斋是践行艺术大道的同行者。
　　但，最后却因为利益而分道扬镳……甚至，遭到斑目的打压。
　　看到和自己同为斑目受害者的祐介，他不由自主的觉得，作为同病相怜的受害者，自己应该帮他一把。
　　但是现在看来……这个少年，成长的远比自己预想的快啊。

第716章 承认客观事实，不可耻。
　　成长，是人类永恒的话题。
　　不一定非得是身体上的成长，精神上的成长也是一种成长。
　　都说，小孩子会在一眨眼之间成长起来，往往不是说物理层面，而是说精神层面。
　　祐介的成熟尤为如此，他成长的太快了。
　　川锅晓生第一次见到他的画作的时候，他的笔触，还是之停留在了表面上。而祐介本人似乎还对这样的作品心满意足……
　　他漫长的艺术道路上，他见过太多的这样的人了。
　　艺术家也好，演员也好，作为公众人物，如果身边只有拍马屁的人，那么他就完蛋了。
　　人是有七情六欲的，总会有那么一两个时候会觉得“飘了”，古往今来，多么厉害的人都会有类似的情况。所以，才有一种害人的方法，叫做【捧杀】。把你高高举起来，然后狠狠摔下去。
　　而且，在艺术界，现代日本人有一种过于“礼貌”的处事方针。当他们不认识、不了解、不清楚、没有能力评价一件事的时候，更愿意用温和的方式。比如，遇到看不懂的画，他们比起“真垃圾！”更愿意说“很有艺术感！”，看到画工还过得去，但算不得顶尖的那一批画，他们会说“真厉害”“真好看”“大触大触”。
　　这样的环境，往往就容易让这些人沾沾自喜，觉得自己行了。这就是为什么现代的很多艺术家，他的作品都是那种，乍一看还行，越看越觉得缺了点什么。甚至有一些人，人体结构和构图这种基本功都没练好，就已经出道当艺术家了。反正总有人捧著嘛。
　　所以，川锅晓生才准备半个黑脸，敲打敲打祐介。
　　包括之前故意用世俗的、庸俗的利益来测试祐介，激发他的斗志，却发现，就在这孩子短短的月余时间里，他精神层面居然成长到了这个地步……
　　这不由得，让他想到了斑目。
　　当年他跟斑目算是朋友吧。至少他自己是这么认为的。
　　早年的斑目也不是一个充满了金钱欲望的混蛋，他也曾经有艺术追求，也曾经渴求以一己之力改写混乱的艺术圈……但最后，他还是融入了这个大染缸，屠龙勇者终成恶龙。
　　他也曾经因为客源和经济纠纷，被斑目打压的彻底淡出业界，直到斑目悔改才重操旧业。
　　所以当他看见祐介在迷茫的时候，就想著，要在年轻人走歪路之前，先把它带回来。没想到，他早就有这样的指路明灯了。
　　“看起来，是我不解风情了。你，一定会成功的。”
　　川锅晓生看著祐介焕然一新的精神面貌，明白这个年轻人的觉悟了。
　　同时，虽然没理由，但他也情不自禁的开始相信，祐介会成为他口中的顶级艺术家了。现在的他，就是有这种直击心灵的感染力。
　　“到时候，如果遇到任何经济上的困难，日本艺术支援财团永远为你敞开大门。祐介，让我看看你预想的世界吧。——年轻人真是不得了啊，哈哈，你如果早出生五十年该多好啊……”
　　川锅晓生一边摇头的感慨，一边默默的走进艺术馆。
　　姜天蔚看向祐介，盘算著，要是没事，是不是要解散了？祐介却忽然开口了：“我，还有一个地方要去。你能陪我吗？”
　　“当然。来都来了，就算是刀山火海我也奉陪到底。”
　　“差不多就是那样的地方吧。”
　　“卧槽你来真的？！”
　　当然，祐介是用了比喻的手法，他不是真的要带姜天蔚去刀山和火海，不过以姜天蔚的能力来说，去这两个地方反而会更自在吧……
　　因为，两个人现在的位置，是监狱的会面室。
　　祐介没有在监狱里的朋友，所以，他来这里，只有一个人可以见……
　　斑目一流斋。
　　通常情况下，抄袭是不会入狱的，通常情况下，这是用钱和道歉就能摆平的罪名，最多会追加一个“消除影响”。只不过，斑目的罪名里还有一条，他自己临摹小百合，然后把假画当做真画悄悄卖给收藏家，这就妥妥的涉嫌诈骗了。
　　斑目一流斋的精神状态意外的还可以，姜天蔚本以为这个人会一蹶不振，但仔细想想，都被改心了，从精神层面就类似一般人了。想必，在监狱里劳动改造，让他有一种确确实实在赎罪的感觉，精神上很放松吧？
　　“我从没想过，你居然回来见我，祐介……伱……看上去稍微长肉了啊。”
　　祐介点点头：“因为，我有一个总会请我吃饭的朋友。”
　　“朋友，是啊，该多交点朋友的。在外靠朋友，多个朋友多条路啊。”
　　姜天蔚在一边默默看著这对像是父子的师徒，谁能想到呢，一位是曾经的日本画代表人物，一位是如今才气逼人的新锐艺术家，两个人的交流居然是这种家长里短的东西。
　　“老师你呢？你在这里吃的还好吗？”
　　祐介一句话，斑目不禁眼睛里老泪纵横：“你现在，还愿意叫我一声老师吗？”
　　“啊，当然了。不管怎么说，我毕竟都从你这里学到了最重要的画技。”
　　以前，祐介或许会觉得有一个这样的老师是黑历史，是不堪回首的过去，是需要自己极力否认的存在。但现在眼界一开阔……他，也只是自己人生之中，曾经的过往而已。
　　不需要特别的去否定，不需要特别的去抹除，就好像兰亭集序上面的勾涂，这些细枝末节的东西，根本不会影响它本身的价值。
　　“你，你长大了，你有出息了，你比我，还有我认识的所有艺术家都有出息……”
　　斑目说著，不由自主的又开始哭了，虽然他这次哭的，跟当年在记者招待会上的哭像如出一辙，但内涵的感情已经不一样了。
　　祐介默默拿出手机，翻出一张照片。那是他今天早上画完成品之后，拍摄的样图。隔著会面室的玻璃，图像可以清楚的让对方看清楚。
　　看起来，和之前祐介画的那张围桌吃饭的图差不太多。
　　但这一次，没有被突出表现得人，没有被突出表现的情感，没有被突出表现的中心思想，一切都变得平平淡淡。
　　理论上来说，应该会因此变得平庸的画，却拥有一种吸引人眼球的引力，让人情不自禁的通过这幅画去联想，去结合自己的人生阅历去带入进去。
　　毕竟，会去看艺术展会的人，谁还没有个吃饭的经历呢？
　　一千个人眼里有一千个哈姆雷特，现在，一千个人眼里就有一千种祐介的画。
　　祐介终于明白，自己错在哪里了……他错就错在，他想要把真真切切的表现出刘老师傅这个【个体】。不，他不是一个个体，他是代表了一整个热情又富有同理心的人性的缩影。
　　见微知著，一叶知秋，不是单纯的描绘一个人，而是把他当做这种人性的缩影而呈现出来……
　　所以，哪怕构图，技法没有太大的区别，但只是立意变了，画作当时就不一样了。
　　斑目好歹也是曾经的艺术界大鳄，想要抄袭别人的话，大前提你得自己有审美，你得知道什么画厉害、什么值得抄，对不对？
　　他一眼就认出，祐介这画里的技术含量。因为，斑目自己也情不自禁的被画吸引了进去，仿佛画里端著热汤的老人就是自己，桌子边上坐著的是曾经自己的弟子们，怀抱著对绘画的热忱，不含迷茫，坚定又充满朝气的笑容……
　　“祐介，这，这是你画的？”
　　斑目已经哭的睁不开眼睛了，他意识到了，是他自己亲手把这份宁静祥和的幸福给破坏掉了。
　　“啊。是我画的。”
　　“我就知道，你就是有才能的人。”
　　“我的画，只靠这种低劣的手机像素，可表现不出来它所蕴含的美——有朝一日，来我的艺术展，亲眼看看它吧。我会等你的。”
　　“啊，我记住了，祐介，我一定，我一定好好改造，我一定会去你的艺术展，好好欣赏它的……”
　　会面时间结束，警察把泣不成声的斑目带走了，祐介也和姜天蔚一起离开。两个人谁也没有说话，这种时候，共同经历了许多的两人，已经不需要开口了。
　　斑目盗窃的名画《小百合》曾经照亮了喜多川祐介的人生。
　　现在，喜多川祐介的比赛作品《晚餐》也给与了斑目后半生的信念。
　　这也算一种艺术家特有的传承，与浪漫吧？

第717章 有个好爸爸是何等的重要啊！
　　所谓的潮流，到底是什么呢？
　　谁也说不清，道不明，因为有些东西，就是莫名其妙的火了，然后又突然销声匿迹了。
　　大概，只能说，顺应当时大多数人的认知，就属于潮流吧？
　　可是，大多数人的认知，就一定是正确的吗？
　　而且，大多数人的认知，难道就真的没有收到各个方面别有用心利用吗？
　　新岛真有气无力的趴在学生会的桌子上，不由得叹了口气。
　　她不是一个喜欢穿装打扮的人，自然也不会去追流行，更不会莫名其妙开始感慨流行，她今天之所以有这样的想法，是因为，学生会里莫名其妙的开始流行“中国热”了。
　　学生会现在只有自己和书记还穿著校服，其他的成员，女的清一色旗袍包子头，头发短的，也要买一个包子头发箍戴上。男的则是唐装和中山装。
　　甚至，大家凑在一起，也是在讨论中国文化。
　　这个来一句：“【欲买桂花同载酒，从此君王不早朝】”那个来一句：“【不畏浮云遮望眼，要留清白在人间】”，你们的古诗都背串了好吗！这种背诵方法要被语文老师叫到起来罚站一节课你知道吗！
　　男生们讨论中山装为什么叫中山装：“因为这是一个中国伟人的名字命名的，叫山中。”“不是中山吗？”“啧，你傻了，外国人的名字要倒过来念啊！”“还得是伱聪明。”
　　这种乍一看好像很有中国味，但仔细一琢磨又很蛋疼的文化氛围简直把新岛真快要逼疯了。
　　因为她见过正儿八经的中国留学生，人家根本不这样好吗！
　　至于为什么会忽然爆发中国热吗……那就得从那个罪魁祸首姜天蔚开始说起了。
　　说起来，在古早的《大航海时代》游戏里有一个很骚的套路，就是你自己先买一大堆某种商品，然后去一个地方，这个地方可能对这个商品不感兴趣，你可以用各种方法，在这里煽动流行，然后趁机出售。
　　姜天蔚做的事情，虽然不是故意的，但确实达成了类似的效果。
　　之前提到过，姜天蔚和芳泽霞准备舞狮子，芳泽堇准备做料理试吃，本来，这应该是正常的不能在正常的普通社团活动。但偏偏，因为某个爱操心的姐姐突然发了灵感：“我说，我的好妹妹，你如果是穿著中国传统服饰去做饭岂不是更好的展示了你的魅力？”
　　唉，想也不用想，对于日本人来说，所谓的中国风味，就是旗袍和包子头。这种刻板印象，就好像你提到美国人，就会想到白种人一样。（实际上美国人什么皮肤都有……）
　　总之，基于姐姐一句话，堇是个懂事的孩子，姐姐的话句句听，当即就整了一套紫罗兰色调的中国旗袍。
　　想当年，旗袍也曾经是中国风靡一时的流行服饰，据说这种旗人推广的女性服装，有著衬托女性线条美和曲线美的功效，可以把女性的魅力最大限度的凸显出来。
　　这点就从大清亡国之后，中国还持续了很长一段时间的旗袍热就知道了，确实，至少当时的男性朋友是认可这个观点的。
　　芳泽堇作为一个艺术体操选手，本来就容姿端正，体态优美，这也就是芳泽堇不是演员，否则大小得被日本媒体评一个“百年\千年一出美少女”之类的。这样的美人再配合旗袍，杀伤力惊人！
　　原本，这人家情侣之间，偶尔穿一穿小情调，这也算不得什么嘛！
　　但是，问题来了，芳泽堇为了节约时间，其实是把旗袍穿在校服里面的。这一天，好巧不巧，有体育课。所以，芳泽堇换衣服的时候，自然就被同班同学看见，校服里面还套著旗袍，当时就引爆了焦点。
　　大家都知道姜天蔚是中国人，是怪盗，开了一个自己的社团。只不过当年大家都不怎么对中国文化感兴趣，现在开始感兴趣已经晚了，人家社团不招人了。所以只能羡慕唯一入社的芳泽堇。
　　今天一看芳泽堇穿这么一套，当场沸腾。大家心里明镜似的，这说明，人家怪盗哥哥就是喜欢这种穿搭！
　　沸腾的结果就是，这一天放学后，所有的中国服饰相关的卖场火了一阵子，第二天，大家都开始讨论旗袍的面料和身段，还有一些人甚至煞有介事的配了个小扇子……还有一些人明显是看过中国电视剧的，还整了一个宫廷头簪霞帔套在头上。
　　还有一些人，明显是做足了功课，不但开口闭口八旗贵胄的历史，还能把中国旗袍和越南旗袍做区分，俨然一副旗袍大师的做派，吸引了无数善男信女过来取经——善男当然是过来大饱眼福的。
　　结果以她们为开端，整个学校陷入中国狂热。
　　校长老师一听这个，整个人都蒙了：这个中国文化什么什么社团的，这么有影响力吗？哇，那以后我们岂不是能以中国文化为宣传理由招生了？
　　在校长老师的默许之下，中国热终于是传遍了整个秀尽学院，弄得新岛真脑壳痛。
　　“书记，我们先把上一周的报表做了吧……看他们的样子，应该是短时间内无心工作了。”
　　新岛真硬著头皮爬起来，这就是死认真的人的痛苦，虽然摸鱼的是别人，受苦的却是自己……
　　书记点点头，推了推眼镜，她就是那种很典型的眼镜女书记的形象，随便翻开个有女生的校园漫画准能看见。
　　她这样的刻板形象，也让新岛真松了一口气，至少在这个学生会里，还有这位唯一的“人间清醒”。
　　“会长，我懂得。他们这些人，太肤浅了。”
　　“对啊……”
　　“只会追逐流行，却忘了最根本的东西。”
　　“是啊。”
　　新岛真心里琢磨：她说的根本的东西，应该就是说作为学生的本分，认真读书什么的吧？
　　“我知道的，新岛会长其实再跟怪盗先生同居吧？——你作为怪盗女郎，你穿这一套就说明，其实怪盗私底下还是喜欢这样的校服妹的吧？”
　　“哈？”
　　新岛真一怔，什么叫怪盗女郎，别说得好像什么零零七女郎似的……
　　而且，什么叫我们在同居啊？！你你你，这种消息你从哪里知道的？！
　　是的，姜天蔚被取保候审这件事，本来在司法上属于特例，不可能大肆宣扬的。姜天蔚自己也没说，她为什么会知道？
　　“会长，放心，我会给你保密的……我爸是送快递的，之前给你家送快递的时候，亲眼看见的。”
　　连起来了，都连起来了！
　　姜天蔚确实订过快递啊！就是他现在直播用的这些东西——他确实订过快递啊！还跟人家快递员握手了来著？！
　　快递员！你算计我！！！
　　但，虽然眼镜妹表示自己会保密……
　　可别忘了，这里是什么地方？
　　学生会的会室，那几个刚刚还在被批评无心工作的学生，可都在屋子里呢……
　　“什么？！会长你居然在跟姜大人同居吗？！”
　　“会长会长，姜大人有多少个同居女朋友啊！我有没有戏啊！”
　　“会长，你好奸诈啊，闷声发大财！我强烈要求你把姜大人共享出来！”
　　“反对学生会长独占怪盗资源！坚决不会认可这种监守自盗的行为！”
　　完了，学生会长，原本是用来管理学生的，今天，反过来被学生给架到了道德高地上……

第718章 什么，我成女巫了？！
　　女巫审判，是自古以来就有的一种攘除异己的行为。
　　古早时期有圣女贞德被绑上火刑架，近一些时候有塞勒姆女巫审判案。
　　如果未来有所谓的怪盗学研究专家，上面的例子又可以加一个例证了：新岛真被架到学生会的桌子上……
　　新岛真上次被人这么围在中心，还是一年一度开学典礼上学生会长致辞的时候……
　　这谁能想得到呢？
　　就在半年左右之前，怪盗刚刚起步的时候，大家对怪盗的态度还是爱答不理，谁也不在乎，都当做是一个笑话。但现在，哎，怪盗摇身一变！变成全民偶像了！
　　而且，秀尽学院作为怪盗第一个发改心预告信的地方，现在已经被粉丝和学校学生炒热成为：“怪盗文化发源地”了，正所谓，正统怪盗文化在秀尽，大概就是这样。
　　最后，姜天蔚的被捕，虽然大家有点揪心，但这也侧面印证了怪盗确确实实在秀尽。再加上之后他出狱之后疯狂直播……
　　现在秀尽学院的招生指标都快爆炸了，大家都想穿著秀尽的校服说一声：“嘿，全网著名的怪盗知道不？我跟他一个学校的，我们谈笑风生啊！谈笑风生！”
　　那么，这样一位全民偶像，现在忽然被爆出来跟人同居，这力度……
　　“会长！你这一身，该不会就是怪盗的兴趣吧！”
　　说话的女生上上下下打量著新岛真，仿佛她已经不是让人尊敬的会长，而是什么值得审判的罪人了。
　　新岛真用力摇摇头：“这是校服啊！”
　　“那我知道了，怪盗喜欢的是脑袋聪明的女孩子！我的期中考成绩是……”
　　另一个女生用力思考著自己的成绩单，然后忽然恍然大悟：连自己考了多少分都记不住的女人，怎么可能是什么名列前茅的人，这种记忆力还想当年级第一？！
　　“我就知道我应该退出，祝你们幸福，对他好一点，哦，妈妈爱他！”
　　想通了这点，她一边用小扇子掩住嘴巴，一边甩动著搭配旗袍的批带，跑掉了——话说你道具还真全啊？！而且伱是谁妈妈啊？！
　　“会长！我也想成为怪盗！为此，我自学了中国拳法！咏春——叶问！啊哒哒哒哒哒！”
　　一个男学生张口就是让人难以吐槽的发言，他一开始摆的架势还有点味道，一旦开始打，整个架子就散了，这就是老百姓坊间常说的“王八拳”，说的帅一点，就是“疯狂乱抓”。（宝可梦表示版权警告。）
　　“抱歉，会长，我没想到事态会变成这样，我对不起您，我只能用这条命回报你了——请让我也加入你们的同居吧！就算是做小的也可以啊！”
　　原本被新岛真误以为是最靠谱的书记，没想到也是一个语不惊人死不休的家伙，跟著大家一起胡闹。
　　新岛真被他们七嘴八舌的围在中间，一时间不知道该说什么才好，她支支吾吾的反对了好几次：“我不是我没有，你们别瞎说啊……”
　　但没有用，大家都只当她是故意含糊其辞，没有人当真。
　　新岛真在短暂的人生之中，学到了一件事。所谓的人类，是有极限的。所以，为了应对这种情况……
　　——————————
　　同日，放学后，新岛家。
　　“所以，为了应对这个情况，你就跟他们说我是你男朋友……”
　　姜天蔚一边吃这新岛真买回来的汉堡可乐一边问。
　　新岛真正襟危坐，低著头，不好意思的点点头。
　　“我总觉得你是在套路我家姜姜……”
　　姜天蔚的背后灵，芳泽霞双手抱胸的嘀咕著。她从女人本能的第六感来分析，总觉得新岛真怕不是爱上他了。但是从理性和逻辑和新岛真表现出来的种种，又觉得她不是那种会对男人感兴趣的类型。
　　芳泽霞心里，新岛真应该是那种：“呵？我已经是究极生物了，男人！no-need！”
　　“没，我也只是顺势而为……当时那个情况，我也是没办法啊……”
　　新岛真听了芳泽霞的话，头垂的更低了。
　　如果是平日里的她，大概能注意到“我的姜姜”这种占有欲极强，且富有亲密感的叫法，但现在她满心都是撒谎之后的悔过心，根本没心思听芳泽霞的话。
　　“所以，你跟我说这个干嘛……你该不会是要我去学校里跟你扮演情侣吧！？”
　　姜天蔚稍微想了一下这个场景，鸡皮疙瘩都起来了。
　　这倒不是嫌弃新岛真，平心而论，新岛学生会长人多漂亮啊，又是头脑聪慧德才兼备才貌双全啊！
　　但是吧……只要一想到，学校里有川上贞代，有芳泽霞芳泽堇，有一个不知道是不是还在监视自己的侦探大人，这么想来，自己如果跟新岛真在学校里装情侣……这不就是自己买炸弹，点著了，还不扔吗？！
　　“倒，倒也不用……我，我跟他们说，这个要保密……所以就……只要拍照片就好了……拍点我们亲密的照片……”
　　新岛真说著，坐到了姜天蔚身边，两个人你看看我我看看你，姜天蔚想了想，自己都直播了，都当著全国人民露脸了，拍个照片怎么了？
　　总好过被某些狗仔队偷拍来得强吧？
　　“嘛，如果只是拍个照倒是无所谓，但你可不能把照片到处发啊……”
　　姜天蔚想了想，觉得新岛真不是那种人，她肯开口问自己要照片，肯定是走投无路了。
　　新岛真千恩万谢，就看姜天蔚抬手咔嚓就是一张自拍，给新岛真整懵了，给芳泽霞也给整蒙了：不是，你没听我们刚刚说什么吗？自拍？你是怎么想到自拍的？！
　　“哎？难不成，是要拍合照？！”
　　姜天蔚看著芳泽霞一脸“玛德智障”的表情，小心翼翼的问道。
　　“那不当然是合照吗？！怎么可能是单人照啊！人家都坐过来了啊！”
　　芳泽霞有些时候真恨不得撬开他的脑壳，看看他脑袋里是不是木头嘎达……
　　姜天蔚哦了一声，调整了一下手机角度，把一边的新岛真拍了进去。
　　三个人一起凑过去看照片……
　　就，怎么说呢。
　　有一些因特网大神，可以把没关系的两个照片P的天衣无缝。
　　姜天蔚就厉害了，明明这两个人是现实中坐在一起的，愣是被他拍的好像是PS出来的一样……
　　这个人，自拍技术——烂！
　　不过这也不怪他，毕竟他目前还没发现什么擅长自拍的恶魔。
　　姜天蔚一连拍了七八张照片，一张赛一张的烂……看的芳泽霞血压都上来了——虽然鬼没有血压就是了。
　　“你也太不会拍照了！滚开！让专业的来！”
　　芳泽霞只恨自己为什么没有身体，恨不得夺过他的手机，好好教会他怎么拍照……

第719章 照可不能乱拍，尤其不能存在电脑里
　　早年因特网上流传著一种习俗，给人类安排各种各样的【天赋技能】。
　　比如，黑叔叔，就拥有【强力节奏感】的天赋技能，比如印度哥们，就拥有【作死而不死】的天赋技能。比如天朝人，就拥有【毒素抗性】的天赋技能。
　　当年在这股风潮里，有一个观点，悄无声息的开始传播了……
　　说，女人的天赋技能，是【擅长自拍】。
　　想来，当年应该是正在风行“亚洲四大邪术”之类说法的时代吧，真是很有时代感的说辞了啊……
　　但，爱美之心人皆有之，想要在照片上把自己拍的美美的，有什么问题？
　　尤其是看见了姜天蔚拍的照片，真的是给她恨不得气活过来再气死回去，这什么死亡直男拍摄视角！
　　角度也不找，光线也跟不上，没有动作，缺乏镜头表达，没有磨皮和美颜，你这拍的是什么玩意！这也就庆幸不是美术节目，不然芳泽霞恨不得把手机掰成两半糊他脸上问他：这是什么！
　　“既然是要拍摄情侣照！那当然得有点情侣感！来，姜姜去找两台台灯过来！会长，去换一套衣服！生活一点的！”
　　芳泽霞一副著名监督的样子，颐指气使的指挥两人干这个干那个。
　　以沙发为中心，芳泽霞指挥著姜天蔚打开台灯，充当轮廓光和面部光，虽然是白天，但是这种细腻的光影效果会让照片的成品更加的柔和，有一种温馨浪漫的感觉。
　　然后就是新岛真，她按照芳泽霞的要求换了一套睡衣，马上被芳泽霞打了回去：“是让你换上居家服！又不是让你跟他滚床单！要营造出浪漫的气氛啊！浪漫！我的天啊，我真想知道伱衣柜里都是什么……”
　　她说著，飘飘上楼，半路上还不忘回头指挥姜天蔚：“记得把桌子擦干净！还有沙发！顺便去洗点水果，放在桌子上！哦，干脆切个果盘吧！”
　　芳泽霞说著，飞身上楼跟新岛真回屋子里。不到片刻，就听见里面传出来：“噫——我的新岛会长！你难道是个男人吗？！要不是我死了我都想把我衣服给你了！”
　　姜天蔚一头雾水：这事，值得你这么上心吗？
　　这倒是他误会了，芳泽霞不是为了姜天蔚，或者新岛真，或者促进这两个人的感情来的。
　　而是单纯的，作为一个女人，看见有这种死直男把姐妹们拍成这个鸟样，内心深处的作为女人的同仇敌忾在作祟，一定要给这个该死的直男癌晚期患者好好的科普一下什么叫做美丽！不蒸馒头争口气啊姐妹们！
　　这种感觉，到是有点类似祐介了。
　　新岛真平日里不怎么买衣服，毕竟穷人家的孩子总是很懂事的，她一直不想给姐姐增加负担。
　　这也侧面印证了，新岛真的衣柜里没有什么衣服。芳泽霞是真有心把自己的衣服，或者妹妹的衣服借她两套，到时候，还能复刻一波经典：姜天蔚：“你怎么穿芳泽的衣服？”——这个梗图绝对比原本的剧集传播的更广就是了！
　　但是，衣服倒也不是不能解决……
　　“你姐姐有没有合适的衣服？”
　　“不行的吧！不能动姐姐的衣服，不能私自进姐姐的房间啊！”
　　“啧，这有什么不行的！你不去，我去！”
　　芳泽霞说著就穿墙去了姐姐的房间，要不说，幽灵就是方便呢……
　　只不过，不到一分钟，芳泽霞灰溜溜的回来了，血缘这东西骗不了人啊，两姐妹的衣品，非常的相似啊！
　　“没办法了，衣服的问题只能依靠高超的拍摄技巧和构图来弥补了！”
　　芳泽霞说著，催促新岛真下楼。
　　新岛真这个时候也渐渐从内疚和羞耻之中走出来了，可以思考一些问题了……比如，为什么她这么积极的帮助自己？
　　（果然，她是支持自己和姜姜的恋情的吗？看起来，鬼也不都是坏鬼啊……）
　　新岛真心里默默想著。
　　既然衣服不能换，那么就只能用构图来弥补了。
　　但这，可比芳泽霞想的难多了。
　　毕竟，通常情况下，拍摄的时候如果不顺利，大不了，导演他自己亲自上场，给演员们表演一下，让演员复刻就行了。
　　但现在的尴尬是，新岛真看不见她……姜天蔚看得见，但他是个男人，他摆出来的所谓的妩媚姿势，怎么看怎么奇怪——不过，这个必须严正的说明一下，这只是姜天蔚的演技不行，跟性别没关系。比如电子游戏界著名的性感魔女【贝优妮塔】，给她设计动作的就是一批大老爷们，而且据说开发时还真的模仿美女凹造型……
　　“没办法了，姜天蔚，拿出杀手锏吧！”
　　芳泽霞看著不管怎么样也没办法表演出绝世妩媚的新岛真，一脸沉重的对姜天蔚说到。
　　“什么？！要拿出杀手锏了吗！芳泽老师！现在已经到了那个时候了吗！”
　　“对！就是这么紧急的时刻！快，拿出来吧！”
　　芳泽霞一脸正经，姜天蔚也被她的气势压住了，深吸一口气：“——所以芳泽老师，杀手锏是什么……”
　　“你不知道杀手锏你还敢往出整，你还真敢往上捅词儿啊！我们，要给这个小小的死认真的会长，一点诱惑……把克娄巴特拉姐姐放出来吧！”
　　克娄巴特拉！通称，埃及艳后！以魔性的美貌著称，是一代奇人，也是著名的俏佳人。姜天蔚也是一拍脑门：对哦，还有比她更了解什么叫做性感的吗？
　　姜天蔚马上叫出了这位恶魔美女。
　　“阿啦，召唤妾身出来，是有什么事呢？是模特走秀，还是恶魔战斗？还是——你想单纯的跟大姐姐玩点游戏呢？”
　　克娄巴特拉刚刚从召唤APP里出来，就看她左手上的毒蛇挑逗似的摩擦著姜天蔚的脸颊，还不停地吐著信子。
　　说来也怪，你看见人类美女对你这么快速的吐舌头，会想到瑟瑟的东西，但看见蛇做出一样的动作，就会觉得可怕……真是非常的政治不正确，万幸这里是日本不是美国，不然少不了要被爱蛇人士怒斥这波人蛇不平权，气抖冷。
　　“拜托了！艷后老师！教教这个可怜的女人什么叫做妩媚吧！”
　　芳泽霞这话一出，新岛真本能的反唇相讥：“你说谁是可怜的女人啊！”
　　她还没说完，克娄巴特拉已经把脸贴到了新岛真的脸上，那白如玉的脸庞，还有仿佛能把人的神魂一起吸进去的眼眸，都让新岛真不由自主的心跳加速。
　　“呵呵，就是你想要学魅惑男人的绝招吗？可以哟，真是一个好材料。我会，好好调教你的。”
　　“哎？等，等一下，这，不，那里不可以！”
　　新岛真发出让人心跳加速的声音……
　　“我，我只是想要拍个照而已啊啊啊啊！”

第720章 占卜，信则灵
　　入夜，新宿街头，新岛冴正百无聊赖的打著呵欠。
　　作为高级检察官的她，一般情况下，是不会做这种跑到现场去调查的案件的。这就是水利局长不需要亲自搬砖修桥是一个道理。
　　只不过，今天的情况比较特殊，在新宿据说有一些会拉拢未成年人的牛郎店。
　　在日本，类似红灯区一样的产业是合法的，所以因特网才会说，涩情是日本的民族轻工业嘛。但是，对未成年人出手是不可以的。
　　一般来说，新岛冴是检察官，又不是警官，她没必要跑到这个地方来帮助抓捕，但是吧……新岛冴现在有一些很好奇的问题，想要请教请教一下这些误入歧途的少女们。所以就申请了现场观摩。
　　如果等到这些少女被拉到局子里，你去问话的话，这段对话是肯定要留下笔录和录音的……如果是公事就算了，可新岛冴好奇的是私事。
　　一般来说，抓这样的犯人，现行犯是最快的选择。而如何快速确定现行呢？当然是让女警官自己伪装成女高中生。这样一来可以掌握内部情况，二来，如果开始抓捕，可以里应外合。
　　当然，以新岛冴的地位，没有人会让她装女高中生，选的是一位曾经在抓捕怪盗的案件里有突出表现的女警，里中千枝。
　　选中她的理由也很简单——她是目前最年轻的女警。她换了一套绿色运动服，看上去真就像是特立独行的女高中生。
　　新岛冴不由得感慨：确实是比自己像多了。
　　于是很快，里中千枝就被揽客的牛郎给抓到店里去了。大家都在等待她的消息。
　　这也是没办法，如果你看见人家拉客你就去抓，人家说：我不知道她未成年人！我还以为来新宿的都是成年人呢！一下就反杀了。这帮坏人啊，是很狡猾滴！
　　不过现在便衣警察们都在街道里埋伏著，在等待收网的时候，是最需要耐性的。大家安安静静的等待著，新岛冴为了不被人注意到，她现在正在一个占卜的摊位上。
　　没办法啊，现在好歹也是工作时间，是不能喝酒的。以她的性格，更不可能去牛郎店打发时间，这工作呢！
　　所以最后她发现，街头居然还有一个占卜少女，看样子很是年轻，估计比自己还要小不少。
　　她的桌子上放著一副塔罗牌，整个摊位从头到脚从里到外，大概就只有这一副牌跟占卜有点关系。
　　看脸，就是很常见的精致日本女孩，染了一个黄头发，绑了一条黑色的头带。身上穿的也是两襟连衣裙，根本不是大家刻板印象里，从头到脚披著一个紫色的、很有波斯风情的神秘衣服。
　　这种搭配到是很有新鲜感，新岛冴为了打发时间，索性就坐下了。
　　“您好，请问要占卜些什么呢？”
　　占卜，这种东西，新岛冴曾经觉得好厉害。但后来随著她自己从事了警方相关的行业，抓过不少骗子，也就弄明白这是什么手法了。说白了就是热读术和冷读术的交替使用嘛。
　　警方也有类似的观察术，学通了也就是那么回事……
　　反正新岛冴今天是来等收网的，没兴趣在占卜上多费劲。
　　“伱随意，比如，你占卜一下我是什么职业？”
　　“嗯。让我看看……”
　　占卜师快速的切洗了几次塔罗牌，把它们按照六芒星的方式在桌子上排开……
　　“你……从事的是维护公共秩序一类的工作……你最近，有过重大的思想转变……曾经的你，拥有很强的物欲和金欲，但过了某个阶段，你就变回了想要匡扶正义的人。你……是警察？”
　　占卜师的语气软糯糯的，听不出什么气势，而且结论还猜错了。
　　但，他却非常精确的说出了新岛冴之前被改心的事情……这让她吃了一惊。
　　这是热读术和冷读术都不可能知道的信息。自己被改心这件事，知道的人只有她自己而已。甚至警局里实施抓捕的那些警员都不清楚来龙去脉，结果被一个占卜师给占卜到了。
　　这倒是让新岛冴更感兴趣了，反正闲著也是闲著，索性她继续追问：“那么，你猜猜看，我现在在为了什么事情而烦恼。”
　　“我看看……”
　　占卜师又翻了两张塔罗牌，自顾自的点点头，她举起一张塔罗牌。
　　新岛冴虽然不会占卜，但塔罗牌的牌面，她姑且还是知道的，毕竟她上大学的时候，正好是这玩意最火的那段时间，就算你自己不学，身边总会遇到刚刚学了两手塔罗牌，到处给人占卜的学生。
　　占卜师的牌，是恋人牌。
　　“你是说，我在为恋爱烦恼？哈哈，你可是猜错了。我在烦恼的是我妹妹的事情。”
　　“唉？这，这样吗？不，不应该啊，我的占卜是不会出错的才对啊……”
　　新岛冴心说：你刚刚还猜错了我的职业呢。不过，她本来就不是来给人家姑娘拆台的，就算一两次占卜失败也无所谓，就当是个玩笑嘛。
　　“就当我的烦恼是恋爱吧，你继续往下占卜吧。塔罗牌怎么说？”
　　“啊，抱歉，我我会全力帮你占卜的！呼……要上了！”
　　小姑娘深呼吸了一下，做出了全力以赴的样子，不过这个动作虽然很可爱，但是用在占卜师身上就很怪，一点神秘感都没有，到是很像体育社团的学生准备冲击高级奖项的样子。
　　就看她手法娴熟的把塔罗牌当做扑克一样清洗了一通，随机把牌以一定顺序排列在面前。
　　“唔，您的恋人……比您小很多啊。而且，身边似乎缠绕著许多的桃花运，啊这就是您不顺的原因吗？”
　　新岛冴心里暗笑：我都没有男朋友，我哪来的恋爱不顺？还比自己小很多？无稽之谈啊。但之前也说过了，新岛冴压根就不是来占卜的，是来打发时间的，为了不引人注意，她才会选择占卜，你准不准都不管她的事情。
　　“嗯……而且，你们的身份差异很大，唔，从这个逻辑来推测……他是罪人吗？但是有没有表现出罪人的气氛……更像是诡诈师，但是又有不同……这个反应，我总觉得我见过……啊！”
　　占卜师忽然露出恍然大悟的神色，悄悄贴在新岛冴耳边，轻声道：“该不会，他是怪盗吧？”
　　“啊？”
　　新岛冴很莫名她为什么忽然这么问，这个反应更让对方笃定了自己的想法。她笑著点点头，坐回去：“就不深入思考身份了。然后是你们恋爱是否顺利……啊，这是好兆头呢。塔罗牌说，只要你愿意主动一点，你们就会有修成正果呢。”
　　“呵呵，小姑娘，我不是故意来拆台的，看你说的那么开心我就没打断你。其实我没有男朋友，你占卜的到底是谁啊？”
　　“啊？没有吗？不对劲吧……我，我来占卜看看这个男朋友的身份……”
　　占卜师说著，选出一张塔罗牌……
　　嗤！
　　仿佛魔术表演一样，她抽出的塔罗牌瞬间燃烧起来，青蓝色的火焰一下包裹了整张牌面，飞腾的火花，仿佛一只一只的蓝色蝴蝶。
　　新岛冴不得不承认，这一下惊到她了。
　　她还是第一次看到占卜师玩这种花样，不得不说，有点新鲜啊！看起来，各行各业都不好干，连占卜师都得玩点特效了。
　　她笑道：“所以，这是预示著我的男朋友干柴烈火吗？”
　　“不是……这，我还是第一次看见……这，这是，被【命运】排斥的反应……他，到底是什么人……为什么会被命运排斥……我无法观测他的命运……烧毁……破坏？要把……命运给……付之一炬？是这样的解读吗？”
　　占卜师小姐自己也陷入了深深的自我怀疑……
　　“行了，我本来也只是打发一下时间，就这样吧小姐。我要付你多少钱？”
　　“不，不用给我钱……”
　　占卜师双手死死抓住了她的胳膊。
　　“我知道你可能不信我，但，这不是开玩笑的。请您一定转告您的男朋友，这次塔罗牌的占卜结果。我虽然不确定，但，很可能这不是什么好事……”
　　“好好好，我知道了……”
　　新岛冴叹了口气，作为无神论者，她还真是很难相信，这个占卜师的鬼话。大概，回头会当做茶余饭后的谈资，跟妹妹，或者……在网上跟他闲聊一下吧。
　　新岛冴这么想著，快速走向收网的男公关店，看著一个又一个被打的鼻青脸肿的男公关，大概猜到里面爆发了怎样的修罗场……
　　唉，里中警员这个人哪里都好，就是太嫉恶如仇，经常是一不留神就殴打罪犯……唉，慢慢教育吧。

第721章 这个家让我好陌生啊
　　新岛冴在端掉了犯罪窝点之后，理所当然的回到家里……
　　“你们在做什么？”
　　新岛冴不由自主的发问，对于这个家，她忽然有了一种陌生感，开始不由得怀疑自己是不是走错了门……
　　自己印象之中，自己的家不敢说是什么温馨的港湾，治愈心灵的休憩所之类的吧，至少也是一个普通的家庭该有的样子。
　　而现在，自己的客厅里，三脚架，摄影机，打光灯，反光板，一应俱全，迎面就是一道竖起来白色幕布，一个妆容艳丽的身体修长的女人，正站在所有器材的正中心，周围姜天蔚正举著机器对著她一顿猛拍。
　　在沙发上，一个身穿仿佛古希腊似的薄纱裙的女人正趴在上面，蛇一样的身段，让人非常理解为什么传说中伊甸园里诱惑亚当堕落的是蛇而不是其他生物。
　　正在被拍摄的女孩，怎么看怎么眼熟，那张脸跟自己很相似，看上去简直就像是……
　　“真？”
　　她试探性的喊了妹妹的名字，正在被拍摄的女人忽然浑身一颤：“姐，姐姐……”
　　“你，你这是什么样子？”
　　“不是的，姐姐伱听我解释，不是你想的那个样子的！！！”
　　这就是所谓的，要做，就要做到极致。
　　先说一个题外话吧，有没有人听过一句话：“摄影穷三代，单反毁一生”？这是网络上调侃摄影爱好者的话。但，有没有人仔细想过？就算是单眼相机，上淘宝之类的地方，也就是万八千块钱就能拿下的东西，为什么要毁一生？
　　就是因为，你一旦开始玩这个，一开始你觉得有一个相机就足够了。但渐渐的，随著你的研究越来越深入，你会越来越追求更高的效果，不断的添置各种各样的东西，最后陷入一个无底洞里……
　　现在姜天蔚等人就是这样……
　　一开始，这是想要拍出情侣照而已，不知道什么时候开始，大家的目的突然就变成了“要拍摄出世界最漂亮的照片”，“要展现出新岛真隐藏的美”这样的奇怪的主线目标……
　　至于准备工作，当然是让姜天蔚利用自己的家世来的咯……他既不缺钱，还有一个模特公司，弄点设备还不是轻车熟路？不外乎打个电话的功夫。
　　连带著，让他们送了好几套模特衣服过来。
　　大概，今天之后，姜天蔚的威名又要威震地下业界了。
　　毕竟……
　　这可是新岛冴高级检察官的家啊！好家伙，不但把人家妹妹当做模特，还堂而皇之的在人家家里干这种事……一般人，都是被新岛冴抓到监狱里，只有他，是自己在人家新岛家里开party……
　　不愧是姜天蔚！轻易完成了寻常黑帮无法做到的事情！！！
　　至于，黑帮选的所谓的模特服装嘛……那肯定充满了黑帮的审美啊！
　　首先衣服肯定是黑色的，然后左肩右肩至少得漏一半，然后什么胸花啊，装饰带啊，能整的全给它整上，我们黑帮的审美就是这样，你得琢磨看模特的人的心态，来看模特走秀的，根本就是来看三俗的东西的！什么叫成功的模特走秀知道吗？就是人家要啥有啥，看啥有啥。
　　基于这种逻辑，诞生出来的模特礼服，肯定是那种诱惑到不行的类型，好看是很好看，但是跟新岛真的好学生气质完全不符。
　　这里就是克娄巴特拉的领域了，这个女人，左手梳子剪子烫发棒，右手口红粉扑修眉刀……一时间电光石火，双手并用，目不暇接……
　　要不这化妆术也曾入选了亚洲四大邪术之一呢，新岛真化妆之前，谁看都会觉得这个是清纯学生妹，被人家这么一顿化妆，秒变诱惑小恶魔了。
　　而且整个妆容特别配这套礼服，整个人摇身一变，瞬间就美艳无双了。然后大家都在芳泽大导演的指挥下，开始竭尽全力呈现出新岛真的美……
　　直到新岛冴回来……
　　啪嗒。
　　新岛冴的手提包都摔在了地上，整个人呆若木鸡，良久，她才拾起自己的挎包：“没，没什么，你你也到了会对这些事情感兴趣的年纪了嘛。我，我在外面吃过了，你就不用管我了。啊哈哈，不管你喜欢什么姐姐都会支持你的，就这样。”
　　新岛冴几乎是逃跑似的快步上了楼，咣当一下把门关上了。
　　只留下新岛真在客厅里一个人凌乱……
　　“那个……会长，还要照片吗？”
　　“照！你！个！头！”
　　新岛真哪里还有兴趣继续拍，一拳糊在姜天蔚脸上，也红著脸上楼了。
　　虽然这一拳头对他没有什么威胁，但还是让他认识到了自己的错误……
　　“你说你，这么忽然就这么胡来了呢！”
　　姜天蔚指责芳泽霞，芳泽霞哈了一声，一跳眉毛：“那你就把照片删了啊。”
　　“我——照片又没有罪，是吧？这只是一次伟大的时尚领域的探索！哎嘿……”
　　姜天蔚一想到刚刚新岛真的那一套服装，不得不说，自己果然是黑帮少主啊，真的是很吃这一套啊……
　　“要不要，我回头我穿给你看？”
　　芳泽霞坏笑著，凑了过去，姜天蔚脑补了一下她原本的蓝色连衣裙，用力点点头。
　　“你看，你还有什么立场谴责我！”
　　“我悟了！芳泽大师！大师，我，我真的喜欢嫩模！”
　　“你看，我就说吧！”
　　这对白痴情侣先扔到一边不管，现在新岛真正待在房间里，郁闷自己为什么一个不小心就鬼迷心窍的答应了呢？
　　而且，还带著妆和衣服……
　　她情不自禁的拿出一面小小的镜子，看著镜子里的自己，那熟悉又陌生的脸，她学著电视明星一样，挤眉弄眼，做出一个又一个妩媚漂亮的表情……
　　“我这是在干什么啊……我真是个笨蛋！还是去学习吧……”
　　——————————
　　隔壁，新岛冴的房间里……新岛冴也双手抱头，双眼无神：“完蛋了……真变成坏孩子了……真已经变成了那种坏女人了……”
　　她今天才刚刚去过新宿，才刚刚带走了一批对未成年人下手的男公关，在新宿，也见过不少到处揽客的陪酒女，现在妹妹的这一套，简直比那些陪酒女还得厉害！
　　那简直是可以当“公主”，或者是“地下明星”的层级了。
　　自己该怎么办啊……连个可以商量的人都没有……
　　如果是找人商量，肯定找的是熟人吧？熟人肯定一下子就知道自己在说妹妹的话题了啊！
　　就没有那种，自己可以随意倾吐，但人家却不知道自己底细的人吗……
　　那种人……那不是……有一个吗？

第722章 她真傻，真的
　　新岛冴真傻，真的，她光是知道大家都在说因特网的可怕之处，但她觉得，稍微试一下应该没问题的……但有些事情，一旦开了头就没得挽回了。
　　有些专家把因特网视为毒品鸦片，虽然从危害性来看，肯定是夸大其词了，但从成瘾性来说，确实相似。都是你以为沾一点没事没所谓，但不知不觉就陷进去了……
　　新岛冴虽然只是刚开始接触网聊，但，已经有点不能摆脱这种感觉了。这种，在一个完全自由的空间，扮演一个跟自己生活完全无关的身份。
　　这种和现实完全不相干的割裂感，就是让无数人沉迷的核心原因之一吧。这样，她可以暂时忘掉现实中的一切，专心扮演一个内心怨念和欲望的宣泄者。
　　新岛真穿的那套衣服，她虽然没见过一模一样的，但这种风格，她可见过不少了。
　　那种在特殊行业里，专门以“陪伴”为主题，从“酒水”到“就睡”不一而足的特种服务的女性，往往就会穿成这个样子。这让新岛冴非常的害怕，生怕妹妹走上歧途。
　　但是现在自己也不知道该怎么办，她的最大的阻碍，就是姐妹两个已经好久没有好好聊过天了，而且，她的家庭比较特殊，她的身份，除了姐姐，还兼职了父母的权限。
　　这样的话，你一味地说大道理，讲空话，很容易引发对方的反感和抵触情绪。尤其是她已经高三了，一来是正好叛逆期，二来也是正好处于最想要挣脱管教的时期。
　　她很害怕，自己好不容易恢复如初的家庭关系，忽然又断裂。
　　而且，她内心深处也觉得，就这么把妹妹当做坏女人，是不是也为时过早，说不定人家不会走弯路呢？只是自己误会了呢？那这样你莫名其妙过去劝说，人家只会觉得伱烦。而且，说不定，人家现在正流行黑衣服呢……
　　你看，毕竟，这个，妹妹是怪盗，对吧？这，根据传统来看，这个怪盗，她确实是应该穿黑色的衣服嘛。说不定，这不是人家变坏了，只是怪盗的工作服呢？自己不也是有著黑西装当工作服，黑色晚礼服也没有什么不可能的嘛！
　　这种不知所措的情绪，促使著她，不由自主的，打开了笔记本电脑。
　　本来想著，用工作来麻痹自己，她现在有了怪盗这边的证言，已经知道了最后的幕后黑手是狮童正义，已经开始搜集资料了。
　　但，谈何容易？狮童这种类型的人，突出的就是一个策无遗算，你能想到的漏洞，他早就想到了，利用手里的权钱交易，早就堵住了。不开玩笑的说，想要抓捕狮童，虽然不是说绝对不可能，但成功率绝对很低。而且，需要大量的资料。
　　因此，新岛冴现在手头有一大堆资料需要整合。
　　而且，不是光搜集就行的，还必须从字里行间发现对方隐藏的事实，想办法还原真实的风貌……工作可是真的多到干不完。
　　哦，对了，还有姜天蔚的观察日志。毕竟她现在在高层的视野里，还是针对怪盗的一条好用的警犬。
　　但，即便是这么多工作在身，她还是不由自主的打开了聊天软件，把自己的心情，一股脑的宣泄给对面那个灰著的名字。
　　意外的是，她本来觉得宣泄完了自己就会舒服很多。然后就可以安安心心去工作了，但没想到，她前脚刚把内容发出去，后脚对方的名字就亮起来了。估计是在线隐身的状态。
　　“姐妹的矛盾啊，这个我倒是觉得，可以不用看的那么严重啦。我记得，你说过妹妹是个高中生吧？这个年纪的孩子，已经有基本的明辨善恶的是非观啦。”
　　新岛冴看著对面跳动的字符，内心忽然一阵激动，既有被人关心陪伴的安心感，又有了可以找人倾诉的释放感。最重要的是，当人们不知道该做什么的时候，往往愿意找个人聆听他的意见建议，到时候如果错了，也可以在心里找个埋怨的人：“谁让你当时这么教我的！”，安之若泰的转移自己的责任。
　　“而且，我看你的描述，好像是说，妹妹穿了一件晚礼服吧？这有什么可了不起的，衣服这个东西，它只能说明个人喜好。就好像我也会穿校服啊，难不成，所有穿校服的人都是怪盗？”
　　看著屏幕上的文字，新岛冴脑补了一下他说话的语气，不由的笑了。
　　“而且，也不一定穿个晚礼服就是坏人嘛。就比如我们……就比如我认识的一个乖乖女，好学生，人家也有爱美之心，私底下也喜欢穿个晚礼服，其实人家本性纯良。”
　　“你还认识纯良的人啊？”
　　一时没忍住，新岛冴吐槽了他一句。
　　她原本是趴在床上跟他聊天，后来觉得胳膊肘支撑身体很疼，索性换了个姿势半卧躺在床上，单手敲键盘。
　　“我怎么就不能认识纯良的姑娘了，这说明我，也是本性纯良的好人，毕竟，物以类聚人以群分嘛。而且，就算我是个坏人，我跟好人交流，这叫见贤思齐，孔子听过没？中国的思想家，教育局，哲学家，用你们日本人比较好理解的话来说，就是轻小说里的【大贤者】，这么说你懂了吧？”
　　虽然他为了让对面的这个粉丝听懂，但很可惜，这个粉丝既不看轻小说，也不打游戏，不懂什么叫大贤者——但她确实知道孔子。就好像中国人也能叫出很多日本教育家的名字，比如苍井老师，小泽老师，明日花老师之类的……
　　“所以说啊，不用想的那么多，说不定你妹妹只是要参加一个什么什么学校活动之类的，要穿这个呢，比如……对，比如这个校园祭之类的。”
　　“听你这么说，确实有点道理。”
　　这句话一发出去，姜天蔚的头像就黑掉了，估计是对方觉得，话题已经结束了吧。
　　不知怎的，鬼使神差的，新岛冴快速敲击键盘，又继续说道：“最近感觉压力好大……”
　　以这句话为开头，姜天蔚的头像又亮了起来。
　　新岛冴在这个因特网上的人设，是一个关心妹妹的好姐姐，以往聊得都是妹妹的话题，但今天，她开始说自己的现实中的各种各样的烦恼了。
　　比如，职场上那些脑满肠肥，除了捞钱啥都不会的愚蠢领导，比如复杂的职场人际关系，比如天天做不完的工作……还有，对于未来的一些隐喻担忧，对自己的不自信和迷茫。
　　姜天蔚的社会经验不如自己丰富，她很确信，姜天蔚提不出什么有价值的建议。职场这个东西，你想要改变，大前提是你得先进入职场。连工作都没有的人，谈何整顿职场？
　　但，自己就是很想听听看，这位中国怪盗有什么见解。
　　此时，楼下的姜天蔚正一边搬运自己的各种器材，收拾房间，一边腾出手聊天。芳泽霞凑过来一看：“哇，你这又是勾搭了谁家小妹子啊？！”
　　“啧，你这话说的，这是我认识的一个网友。最近正跟妹妹闹矛盾呢。这不是能帮就帮帮忙嘛。”
　　“真不是为了找小三……找小五？”
　　“我找个妹夫的小五……你别说得好像我是什么绝世渣男，是个女人就行。我也是有标准的好吗！——我连她的照片都没看过，人家只是说妹妹的话题，保不齐就是个爷们啊！”
　　“是这样吗？”
　　“哎呀，因特网是这样的，当年不就有人说，在网上，没有人知道你是条狗。说不定这对面连哺乳类都不是呢？”
　　“就当是这样吧——所以快收拾！我说过很多次吧，房间的脏乱就是内心的脏乱！”
　　“可这房间明明就是你指挥我布置成这样的吧？！”
　　“【不要追问对与错~毕竟我们深爱过~~】”
　　“这种时候就不要唱中文歌了！”

第723章 恶魔，原来你也是猫啊！
　　时间是最残酷的东西，不管你想不想，愿意不愿意，它都会按照自己的步伐前进，不会快也不会慢，不会加速让你跳跃到未来也不会让你后退跳到过去。
　　大概也是因为这种独特的个性，所以各种创作者在创作强大的敌人时总会优先考虑和时间相关的能力。
　　校园祭的日子一天一天的接近了，姜天蔚也觉得越来越忙了。
　　日本有一句话叫做忙的连猫的手都想借用，姜天蔚现在是真的——忙的恨不得召唤几个恶魔来帮忙。
　　舞狮子这种东西，纯看现场气氛的，掌握一些基本的动作要领就差不多了。做饭这种事情，交给芳泽堇就完全OK了。
　　那么，现在，问题来了——整个社团一共就这么两个人，最多加上芳泽霞算三个人，人手，不够啊！
　　那伱至少，你得有一个人忙上忙下忙里忙外吧？比如说，人家点了小吃，阿堇做完了，你总得有个人把餐点送上去吧？
　　这种事情，你总不能让顾问老师来做的……
　　学园祭嘛，考验的是学生，你都让老师出风头怎么行？那不成了搞官僚主义了嘛，那不就成了走鸭志田老师的老路了嘛！
　　然后，你既然叫中国文化宣传，那么，肯定什么都得有吧？中国画你得上吧？中国瓷器你得预备吧？各种各样中国风味的小物件你得有吧？至少得跟那些景区里卖首饰的小店一样，你得琳琅满目花样繁多吧？
　　虽然这些东西用钱就能搞定，但请仔细想想，你这么大的店铺，是不是得有个商人，得有一个维护秩序的人啊？要不然，你这一个青花瓷好老贵买下来的，让客人一不留神打碎了可怎么办？
　　自己是秀尽学院中华什么什么自己都没记住部，又不是樱兰高校的男公关部——虽然姜天蔚对自己的魅力还是有点自信的——总不能用人家姑娘打碎了青花瓷瓶子就强行要求人家入部。
　　你敢这么做，打赌，百分之百，接下来就是一堆人搬起你铺子里的东西往地上摔，一边摔一边写入部申请。
　　“人手不够啊……我为什么不会影分身之术……”
　　姜天蔚痛苦的锤地面。
　　“没关系啊，我的孩子。你要是愿意，只是人手的话，本宫到是有办法。”
　　自顾自从手机里蹦出来说话的是女娲娘娘，这位美艳的古代神祇，大概是现在跟中华文化最贴合的恶魔了，也是最契合现在姜天蔚需求的人。
　　毕竟，我们都知道，女娲抟土造人的神话，难不成，她可以捏好多人帮忙？！
　　不过这里姜天蔚就属于记忆力不好了。
　　芳泽霞自己不就是个例子？女娲和武见两个人联手造出来的最强人造人，结果不还是没有灵魂就没法动？所以女娲是没办法像神话里说的那样，用藤条沾泥巴，抬手一甩就造人出来。
　　达尔文松了口气，差点就要被神秘的东方文明给批判了。
　　但，女娲也有自己的办法……
　　姜天蔚看著一地只有手形状的陶土模型，脸色不是很好看：“我的祖宗奶奶，你不能真的光变【人的手】出来啊……需要人手不是这个意思啊！”
　　“我觉得，是不是可以适当加入一些希腊文化？”
　　阿提米斯一边好奇的到处看看，一边问道。
　　“中华文化啊，我的月神大人，中华文化你搀和希腊文化是闹哪样？而且你们希腊神话不就只剩下宙斯和一大堆女人的爱恨情仇吗？”
　　姜天蔚是真的烦透了，语气带著不善，阿提米斯一听有人侮辱自己伟大的希腊主神，宙斯大人，当时就不乐意了：“父神大人怎么了！什么叫只有爱恨情仇，我们希腊神话……………………对不起，你是对的……”
　　阿提米斯自己作为希腊神话的代表人物，仔细动了动脑子，回忆了一下当年的故事，不得不承认面前这个小赤佬说的还是有十分甚至九分的道理的。
　　“我才是，应该道歉，不好意思，我没有想要伤你心的意思。”
　　姜天蔚刚道完歉，就听到角落里传来了女人哦呵呵呵的笑声，就好像标准的坏女人勾引男人的声音。一回头，就看克娄巴特拉用一匹绢丝红布把自己裹在里面，就好像木乃伊似的。
　　“这中国丝绸，裹起来可比妾身当年用的针织毛毯舒服多了。至少不扎得慌。”
　　“你当年裹在毛毯里的时候穿上衣服不就好了！”
　　“那妾身到底为什么要用毛毯裹身啊？”
　　“你不是为了藏身吗！历史课本里是这么写的啊！”
　　“那都是你们后人穿凿附会，妾身只是觉得这样比较有情趣罢了。”
　　“真的假的？！”
　　“当然是假的了，妾身像是那种蠢女人吗？”
　　“……”
　　姜天蔚跟克娄巴特拉整了两句小词，之后马上反应过来，自己真的没时间在这里跟他们瞎折腾了，自己是必须赶紧开始整了。
　　包括内部装潢啊，商品摆放啊，如何引导啊，人手不足怎么解决啊……都是问题啊！
　　这里不得不夸奖一下印度。
　　姜天蔚为了做最后的装饰装潢，召唤而出的这些神魔之中，目前只有来自印度的雪山神女帕尔瓦蒂在认真的帮忙。她也不多嘴，也不卖弄，就一个人默默地整理架子，把这些她没见过的异国小玩意摆放在上面。
　　“你们都应该向帕尔瓦蒂女士学习……”
　　姜天蔚叹了口气，无可奈何的感慨。
　　被忽然点名的帕尔瓦蒂像是被吓到的猫一样，很明显的一抖肩膀，特别可爱：“我？谢谢夸奖，我只是习惯了。毕竟，那个人很喜欢苦修，我已经习惯了做这些事情了。”
　　她口中的那个人，理所当然是她神话之中的配偶，也是印度教的主神之一，湿婆。据说这是一个把毁灭世界当做兴趣和工作的男人，可怕！
　　看起来，猫的手借过来有没有用不好说，但恶魔的手借过来确实不靠谱。
　　所以，姜天蔚必须想个法子——想个屁的法子，现在那里有时间给他做这些？！
　　他现在非常的悔恨。他既因为虚度年华而悔恨，也因为碌碌无为而羞耻，虽然他没有要死的迹象，但他总觉得，自己把生命和全部的经历都献给世界上最困难的事业——在几个女人之间徘徊。他这种人就应该好好去通读一下《钢铁是怎样炼成的》。
　　现在，已经到了赶鸭子上架的程度了，他真的很需要一个可以帮他停止时间的恶魔，但很可惜，所谓的恶魔，也是有极限的。
　　“所以说，大家不要玩了！现在开足马力！！！我们绝对要赶上校园祭啊！”

第724章 故国神游，多情应笑我早生华发
　　校园祭，算是日本特色的一个非固有节日。
　　它是学校自己自发组织的，没有一个固定日期的节日。只要你愿意，1月1日非要举办一个学园祭也不犯法。但通常情况下，都是发生在九到十一月的。
　　到了校园祭的日子，不管是什么样的学校，都会对外开放，欢迎社会各界人士过来游玩观赏，这也是很多社会人，想要重新体回味一下学生时代的最好方法。
　　而今年，秀尽学院的学园祭，注定是不平凡的，是超越人们期待……或者说，是回应了人们期待的。
　　“哇，真不愧是首屈一指高中啊——居然有这个大的排场啊！”
　　花村阳介发出这样的感慨，他身上随意的穿著橘色衬衫配外套，手里捧著在校门口小摊上买的爆米花，盒子上大大的画著怪盗的logo。
　　他感慨的排场，就是秀尽学院的大门，不但在墙壁上涂著怪盗的logo，左右两边的门柱上拴著怪盗元素的氢气球。
　　门口两边的训示，也变成了“想要了解我吗？”“小心被我偷心！”的字样。
　　很明显，这一届校园祭的主题已经确定了，就是怪盗主题。
　　这比起校园祭，更像是万圣节的cosplay大会，随便一打量，就能看到各种各样的怪盗服装，有一小部分还能看出来是手工制作的怪盗服。学校里，打扮成怪盗的学生也不在少数。大家都是黑披风，戴面具，礼帽无所谓，不强求。
　　门口两排的小姑娘在卖力的挥舞手里的招牌或者大力举起手里的传单：“请关注X年X班的XX项目！”卖力的给自己家的店铺做宣传。
　　如果经常看日本动画的朋友肯定很清楚，这种时候，日本的校庆是百花齐放的，什么项目都有，什么章鱼烧，炒面，咖啡馆，戏剧，鬼屋……只不过，今年稍微改了一下，大家都在名字前面加上怪盗。
　　比如，怪盗章鱼烧，怪盗炒面，怪盗咖啡馆，怪盗戏剧，怪盗鬼屋……
　　花村阳介叹了口气：“怪盗还真是热门话题啊，还好咱们那个年代没有这个……”
　　他这话很明显是跟同伴说的，但他身边的那个银头发的同学——鸣上悠，却露出了若有所思的想法，想了一会，他道：“怪盗联谊，有搞头。”
　　“快闭嘴！我一点都不想要回想起来我们的校园祭啊！！！”
　　花村阳介痛苦的双手抓头。
　　虽然大家都说，青春，就是一群孩子一起犯蠢。以后会成为珍贵的回忆，但还是有一些回忆阳介希望它就一辈子不要想起来。比如，当年的联谊咖啡……作为联谊咖啡，女生人手不够，甚至要找男人来帮忙……等等，怎么总觉得在哪里听说过这个操作……
　　“呵呵，我燃起来了！不知道以后没有怪盗功夫社团呢！”
　　在阳介另一只手边上，里中千枝双手振臂，她绿色的夹克大开胸襟，露出里面白色的衬衣，一阵风过，她的夹克随风而动，像是功夫动画里面爆发气功的高手那样，就差浑身真的迸发出金色的气息，头发根根倒立了。
　　“你可千万别一个没忍住，就把这些人都捉拿归案啊！”
　　阳介好心提醒自己这个缺根筋的同学，里中千枝咋舌：“你当我是什么人，我是那种人吗！”
　　“噗……千枝……伱……噗哈哈哈……你对自己没有认知吗？哈哈哈哈……”
　　仿佛听到了什么绝世好笑话一样，在几个人背后，一个有著瀑布似的黑色长发，身穿红色薄毛衣的女孩子捂嘴偷笑了起来。
　　这个人叫天城雪子，是稻羽市一家老资历的旅馆的未来老板娘。在毕业之后就开始为了继承家业而努力修行。也是因为这个原因，之前直斗找救兵的时候唯独没有联系她，因为实在是不好意思让人家放下店面过来帮自己。
　　这个天城雪子呢，不管从外貌还是体态来看，都是标准的大和抚子，如果非要挑个毛病，那就是跟阳介差不多。只不过，阳介是不能开口，一说话就容易变得残念，雪子是不能笑。冰雕美人和沙雕美人，仅仅是一笑之隔。
　　“哪里都好……为什么要邀请我啊……就算邀请，为什么是大家一起来啊……笨蛋，差劲！讨厌！烦人！死脑筋！什么都不懂的大木头！！”
　　说著这样的话，一个戴著蓝色蓬松帽子，留著披肩发的女孩子，噘著嘴，对鸣上悠的小腿发动了猛踹攻击。明明已经到了秋末冬初的交界，她上半身还是穿著露出胳膊的白色背心，下面是蓝色格子裙配斑马条纹的长筒袜。
　　她戴著口罩和墨镜，努力掩藏自己的脸。因为，如果不这样，她很快就会被人认出来……
　　这就是时下很有人气的天气预报女主播。
　　以调皮的口吻和可爱的人设和漂亮的容貌闻名的新锐女主播——久须美鞠子。
　　不过对于当年的“自称特别搜查队”而言，这个看上去有点毒舌的女孩子，有一个更通用的代号：玛丽。
　　说到这个玛丽，那就了不得了。
　　她曾经可以算是鸣上悠他们那个时候的……最终boss，大概就是这个感觉吧。就是那种标准的，感化了大boss，然后boss舍弃了一些能力，加入我方，这样的标准设定。
　　不过抛开有点俗套的展开不谈，这种大团圆当然是大家最喜欢的。而且，这位大神当天气预报员是真的屈才了，因为人家的神力是可以操作天气的。想要个什么天气，跟她打个招呼就行了，天气预测率，100%！不愧是前神明！
　　“唔，玛丽姐姐，不喜欢来校园祭吗？”
　　在鸣上悠身边，一个看起来刚上初中的女孩子有点怯生生的提问。
　　她有著长长的直发，带著点咖啡色的发色，既不会太显眼，又比普通的黑发透出一点俏皮和可爱，身上则是连衣裙，显得稍微有点年幼的气质。
　　“不会。玛丽姐姐只是在对某个笨蛋发起脾气罢了。这个就叫做吃醋。”
　　玛丽说著蹲下身，轻轻拍著小女孩子的头顶。
　　“原来如此！这就是吃醋啊！”
　　“玛丽，请不要给菜菜子灌输没必要的知识……”
　　鸣上悠不由得吐槽著。
　　这位被叫做菜菜子的女孩子，全名堂岛菜菜子，是鸣上悠当年借住的舅舅堂岛辽太郎的亲闺女。也就是鸣上悠的表妹，是全员都很喜欢的大众妹妹。
　　“那个，哥哥，完二哥，小熊和小理世不来吗？”
　　菜菜子看看周围，发现老熟人里就是缺了几个……
　　“小理世过来可是会引发大骚动的，而且，当红偶像总归是要做些伪装工作。她说不用等她，咱们可以先进去。至于完二和小熊么……呵……估计是走丢了吧……”
　　说话的人，当然是目前没有被提到的自称特别搜查队的最后一人白钟直斗。
　　理性且富有逻辑，简直就跟诸葛亮一样多智近妖的超级名侦探。
　　“总之，就这么在门口站著有点太尴尬了，我们还是先进去吧。”
　　————————————
　　与此同时，东京，涩谷站。
　　“所以，那个高中到底在什么地方啊喂？！小熊你这个家伙！不是说交给你准没错的吗？！”
　　一个五大三粗的男人正双手抓著一个上蓝下红的布偶熊，用力摇晃著。
　　“不，不应该啊kuma！小熊可是完全按照师父（鸣上悠）的地图来的啊kuma！绝对不会错的啊kuma！”
　　“啊？！让我看看——”
　　“啊，完二，你不要，那么粗暴，啊！”
　　“别给我发出怪声啊你这蠢熊！——你这地图不都拿倒了吗？！连字都翻过来了你是怎么看的！！！”
　　“噫？不，不能吧kuma！”
　　就在两人在涩谷站里一唱一和的时候，忽然，一个警察默默过来拍了拍他的肩膀：“你在干什么呢？威胁？总之，跟我们走一趟吧。”

第725章 经典复刻
　　这个世界，是自由的，尤其是日本的街头。
　　在这个二次元文化浓度超标的国度，你穿什么样的奇装异服，大家都是见怪不怪了。
　　毕竟，你再怎么奇怪，还能比怪盗团更奇怪吗？
　　因为秀尽学院今年改了方针，准备做一个怪盗主题的学园祭，所以现在附近的街道上，你到处都能看到各种各样的怪盗服。
　　姜天蔚从来没有在公开场合暴露过自己的怪盗服，所以这就给足了民众和厂商发动自己主观能动性的空间。市面上流传的怪盗服制作厂家大约有十几家，大牌子的是四家。这还是只算了所谓的“正版”，哪些直接copy大公司的设计，然后廉价生产的山寨货那更是数都数不清。
　　这些商家都号称自己的怪盗服是正版怪盗授权，100%还原原作，是怪盗迷的不二选择，但姜天蔚和其他怪盗团成员表示完全不知道，真想知道是哪个怪盗给了他们授权，这个授权IP的费用交给谁了？。
　　但，不得不佩服日本人的想像力，明明没有任何可以参考的图，结果愣是被厂商无中生有，给造出来了几套类似的。
　　雨宫莲那套实在是太经典了，除了礼帽之外，根本就是人们常见的怪盗好伐？
　　龙司那一套，跟雨宫莲站在一起，就好像蝙蝠侠跟罗宾。大概是有厂商get到了这点，就仿照罗宾，愣是凑了一个露著胳膊的怪盗服。
　　最让人莫名的，是有些厂商居然还真的做了一个跟奥村春的怪盗服如出一辙的怪盗服。真是惊人的巧合。
　　只不过，高卷杏和新岛真这种很具有个人特色的怪盗服，连厂商都没想到会这么玩。高卷杏是因为厂商不能理解为什么怪盗要穿一身红，猫女那种一身黑橡胶他们到是想到了。新岛真这个……大概厂商们都觉得，怪盗之所以不叫强盗，就是因为他们不会随随便便动用武力。
　　呵，所以才说，有些时候真相往往比想像更荒唐。
　　只不过其他怪盗服装就千篇一律了。基本就是那种，删删减减就是新服装的类型。怪盗团的粉丝们啊，是一边骂街一边买，十分的痛苦，大家纷纷呼吁怪盗团要么赶紧开自己的旗舰店，要么把这些无良商贩改心算了。
　　而这些千奇百怪的怪盗服，都在秀尽学院门口汇集。
　　而这些奇奇怪怪的服装，加在一起，也没有这个男人的衣品怪。
　　就看一个白头发的壮汉，身上就围了一条红色的披风，把自己大块大块的肌肉暴露在外面，下半身就是一条紧身裤，脚上一双拳击鞋，除此之外，不著片缕。乍一看很像是变态，但有没有人上来阻拦。
　　因为，警察也是知道秀尽学院这个活动的，一看他穿的这么离谱，都以为他这是cosplay，比如《街头霸王》的桑吉尔夫不就是差不多这个造型？而且名字就叫赤色旋风，披个红斗篷非常合理啊！
　　“真田，我应该跟伱说过很多次了，请你注意公众形象——你不会是穿著这玩意从车站过来的吧？”
　　桐条美鹤眯起眼睛，伸手搓了搓他的披风面料，面露鄙夷。
　　而被他鄙视的人，正是真田明彦！此时这个世界级的搏击手，著名格斗家，一边露出不好意思的笑容，一边心里暗想：（你那里有立场说我？）
　　桐条美鹤是他的老同学，两个人认识很久了。
　　两个人上学的时候还是差不多的，都是校服加强化部件。等到毕业之后，就都开始把战斗服当做常服穿。真田明彦为了最大限度的方便活动身体——同时也是为了参加比赛的时候表示自己没有作弊，也同时防止被对手抓住衣服领子什么的，他渐渐开始不穿衣服。
　　桐条美鹤，则正好相反，既然毕业了不需要穿校服了，索性就不穿了！一开始，只是普通衣服和强化部件一起穿，后来越来越重视性能，最后诞生的，就是全覆盖式战斗服，看起来就跟小电影里面的情趣皮衣似的，但其实充满了科技与狠活，不但能协调肌肉更好更快的发力，还能有效的减缓敌人冲击，甚至平日里还会放出轻微的电流刺激穴位和肌肉，减肥健身美容三不误！
　　今天桐条美鹤也是，在这套黑色的连体皮衣的外面，随意裹了一条用来保暖的白色毛绒大衣就出来了。
　　看著模样，虽然不像是怪盗，但像极了怪盗类型的作品里，总会出现的经典的很有钱的大反派形象。
　　“啊哈哈，咱们好久没见面，不要一上来就吵架嘛。虎狼丸也是这么想的吧？”
　　说著话的，是一个个子高挑的男孩子，身穿黑色的校服，带著宛若春风般的笑容。他脚边跟著一条狗，看起来已经很年迈了，体力和精神头都下降了。
　　这一人一狗，是当年桐条美鹤他们的同伴，人叫天田乾，狗叫虎狼丸，都是可以使用persona的战斗好手。
　　正如自称特别搜查队今天过来这边是来玩的一样，这些暗影行者的组成成员，也是为了这个目标来的。当然，人家不是为了玩的，至少第一目的不是。
　　第一目的，还是保护姜天蔚和他的怪盗同学们。
　　“说起来，似乎人员不齐。报告，岳羽由加莉和伊织顺平都没有来。有通讯，山岸风花已共享了我的监控器数据。”
　　在众人队伍最后，埃癸斯忽然开口了。
　　她是人形态的机器人，虽然外貌是美少女，但实际上是超高性能的机器人。非常优秀。作为机器人的她，自然能做出很多奇奇怪怪的非人类操作。比如现在，山岸风花还在意大利做研究，总不可能为了参加一个学园祭，真的飞回日本，那也太折腾了。
　　所以，她只需要共享一下埃癸斯的视野，就能远在意大利享受日本学园祭了。当然，缺点就是，只能看，不能吃不能喝不能闻。
　　“那个……各位，要不，咱们别在校门口聊天了？大家都在看我们唉……”
　　山岸风花上学的时候就是一个软萌的女孩子，现在毕业工作了也是一样。因为两位带头的人服装太诡异了，哪怕是怪盗主题，也显得太怪了，让风花看著都替他们羞耻。
　　“没办法了，那么，我们先进去吧。岳羽和伊织，我们一边逛一边联络吧。”
　　————————————
　　与此同时，地铁站。
　　“您就是扮演新生翔羽粉的岳羽小姐吧！我超喜欢你！拜托请跟我合个影！”
　　这就是露脸明星的不好，你到哪里都有人认识你。
　　刚一下车，还没挪动几步，马上就有人围住了他。小孩子们喜欢她，大朋友也喜欢她，虽然喜欢的理由不一样。
　　（啊啊，我什么时候才能到学校啊……大家肯定都到了吧！）
　　事实上，岳羽由加莉还真的猜错了。
　　许久之后……北海道车站里，一个四仰八叉躺在椅子上睡大觉的男人，被乘务员温柔的推醒了：“醒醒小伙子，到终点站了。”
　　“啊？终点站？卧槽我睡过头了？！这是哪儿啊啊啊啊啊啊啊？！”
　　伊织顺平，因为睡过头，完美错过下站时机，北海道的清凉，完美的印证了顺平的心情：那是真的哇凉哇凉的啊！

第726章 我的社团我做主
　　有一种东西叫做明星效应。
　　姜天蔚虽然没有签约艺能公司，也不擅长唱跳rap和篮球，也没有练习时长两年半。但依旧获得了类似的热度。
　　中华文化研究社的小小的一方空间，已经快被过来朝拜的人踏平了。
　　虽然因特网上，有很多理性客观的人还在辟谣：姜天蔚不可能是怪盗，因为他要是真怪盗，警察怎么可能不管他呢？
　　但没有用，毕竟这帮人也不都是怪盗粉丝。更多的人只是把姜天蔚当做网红打卡地点一样，跑过来跟他弄张合影，发到网上：嘿，姐妹们，我也是怪盗啦！之类的。
　　不过，正所谓，基数一大，总会出一些特例，这多人跑过来朝拜姜天蔚，理所当然里面也会冒出几个爱屋及乌，连带著开始对中华文化感兴趣的人。
　　“阿啦，喜欢这个罐子吗？这可是本宫很喜欢的罐子。”
　　女娲娘娘手里捧著一个羊脂玉瓶，看起来是仿制的观音大士的净瓶。
　　她面前的都是瓶瓶罐罐的瓷器，看样子是古董。毕竟，中国的英文，china，就包含了瓷器的意思。提到中国，肯定就得整一点瓷器充门面。这种感觉就好像你去日本的“一本道”，肯定得见一下樱井老师，不然就跟白来了一样！
　　当然，姜天蔚这些瓷器渠道分成两部分，一部分是买到高仿品，他有钱也不能乱糟践啊……买那么多自己用不到的瓷器古董干嘛？自己又不搞收藏。另一部分，则是女娲娘娘亲手制造的。
　　这个可了不得，你别看成色很新，但这可是女娲亲手做的！一般人可买不到！唯一的缺点就是，考虑到女娲抟土造人的传说，买她做的瓷器，就总有一种好像在买卖人口的错觉……
　　当然，这帮坏小子们围过来看的，可不一定都是瓷器，还有在后面，穿著中国传统丝纱裙装的女娲娘娘本人。
　　“大家要试试看吗！绝对美味的中华料理哦！现吃现做哦！”
　　芳泽堇卖力的吆喝著，她本来就长得可爱，属于大众情人的类型，在学校里广有人气。据说还在一年级的男生们背地搞的“最合适当女朋友的女孩子”排行榜里勇夺第二的好成绩——顺便一提，这个榜单的第一名是奥村春，主要是，大家都觉得如果入赘了奥村家，至少可以少奋斗三十年，换了谁谁不迷糊啊？
　　而现在，这可是稀少的亲口品尝美少女做菜的机会啊！理所当然排起了长队！
　　为了节约空间，芳泽堇所在的“厨房区”其实就是一个用桌子围出来狭小空间，这里不但放著锅碗瓢盆，还有柴米油盐——而且，做菜这种东西，你怎么想也应该陪著白饭吃吧？所以还有三口焖米饭的电饭煲。
　　这么多东西堆在里面，当然位置就变得非常的狭小，而且空间不规整。
　　但芳泽堇不愧是练艺术体操的，动作轻缓柔美的同时，速度也快，就看她仿佛一只翩翩起舞的小精灵，在狭小的空间里闪转腾挪，筹备食材，下锅炒菜。
　　而在厨房区的外面，来自印度的雪山神女也穿著中国传统的女士服装，帮忙把炒好的菜色装盘送上去。
　　因为都是大美人，大家也就不觉得等待的时间很漫长了。
　　毕竟，这可是美少女亲手为伱做的饭啊！等得久一点也值啦！
　　只不过，也不是人人都这么想的。
　　“等一下，这位先生，这里的展品不得触碰。”
　　一个客人正准备把墙壁上挂著的扇面取下来细细把玩，但马上就有人厉声喝停。
　　来人有著金色的利索短发，仿佛常年日晒一样的浅褐色皮肤，还有威风凛凛的表情。身上穿著黑西装，带著黑墨镜，明明是女性，却透出男性一样的威武。
　　客人一咋舌：“啧，我就是看看！怎么还不让看了！”
　　他一边说著，一边伸手，然而，保镖速度更快，伸手抓住了他的手腕，顺势把他胳膊反剪到背后，一下控制住了他的身体，疼的他吱哇乱叫。
　　不用问，这个人当然就是阿提米斯。换上西装的她，看起来就跟寻常姑娘没什么区别，就是武艺高强了不少。
　　大家一看都震惊了，从提醒来看，客人比阿提米斯高了整整一个头，但却被对方一把抓住了胳膊，好多人不由得感慨：“中国功夫！”
　　当然，这其实不是中国功夫，哪国武术里都有差不多的技术，只是因为这里是中华文化研究社，大家都觉得这个是中国功夫而已。
　　在各个区域如火如荼的时候，还有许许多多的人类姿态的恶魔混迹其中，充当服务人员。比如带著猫耳朵卖萌，以此来掩饰自己猫属性的猫又啊，比如真的打扮的跟爱丽丝梦游仙境里面的爱丽丝有点像的爱丽丝小姐啊，姜天蔚现在是能用的全都用上！以此最大限度的提高社团展示的效率。
　　“哇，不管看多少次，都觉得这也太厉害了吧？”
　　坂本龙司大大的叹了口气，站在门口，看著社团门外长长的队伍，不由得感慨。
　　跟姜天蔚一比，他自己班上的摊子就显得过于冷清了。
　　本来，怪盗主题之下，肯定是怪盗本人的摊子最火，这个大家都猜到了，但，龙司班级的摊子跟其他人一比，也还是显得太冷漠没人情味了。龙司是真的会哭的哟！
　　“居然，用恶魔啊……真有一手啊……真想解析一下他的手机软件呢……”
　　佐仓双叶语气里带著激昂，但说话却断断续续的，而且整个人躲在雨宫莲背后，她现在正处于激动和害怕的二重之间，有一种薛丁格的佐仓双叶的味道。
　　她作为一个顶尖黑客，一个程序设计方面的顶尖天才，她还真的很想看看，到底是怎样的代码，才能把电子世界、人心世界的东西具现化。
　　如果这个研究出来了，那可不得了，绝对是宅宅福音啊！以后大家就可以吧自己的二次元老婆，自己的脑补老婆，统统召唤出来了呀！这不是造福世界的大好事嘛！
　　“呜啊，那个人不是……哇！”
　　高卷杏嘴里冒出几个意味不明的单词，只有她自己才知道为什么，因为她看见了在社团里忙活的克娄巴特拉，一瞬间想到了之前，自己的模特公司的那位星探提出的“找寻神秘美人”的消息，原来那个美人，是姜天蔚召唤的恶魔啊……怪不得这么漂亮。
　　“？那个……我，我忽然注意到，是不是姜天蔚同学，不在里面呢？”
　　奥村春怯生生的提问。众人这才仔细的打量了一下，随后大家恍然：确实啊，这小子确实不在里面啊！
　　大家本来是来找姜天蔚的，但他本人不在就没意义了。
　　那么，姜天蔚本人，此时在什么地方呢？
　　PS：学园祭分成了姜姜这边混乱的修罗场，和各个角色观光的番外，做个小问卷，大家是想1、先看完姜姜这边，然后在集中起来看番外呢？还是2、我们番外主线插著花一起写？我听大家的。还是说，大家压根不关心三四代角色逛学园祭的事情？总之，大家畅所欲言~~

第727章 龙司：你现在知道想计策很难了吧？！
　　秀尽学校的气氛非常的热烈，这点，姜天蔚早就想到了。
　　毕竟，怪盗主题啊，哥！动动脑子就知道，肯定自己要被人堵门啊！自己可不是白跟白钟大侦探学侦探逻辑的。
　　但，还有一件事，是他想到了，但是真的面对的时候，脑壳疼的……
　　那就是，手机里好几个女孩子约他一起去逛学园祭……
　　死亡命题啊朋友们！谁懂啊家人们！这种问题，是帮谁不帮谁？叫谁不叫谁啊？而且自己身边还跟著一个小醋坛子呢！
　　所以，姜天蔚提前一步逃掉了。
　　姜天蔚也有自己的想法。
　　什么想法？当然是堂而皇之的逃避的方法了！现在他真想回到过去亲自己一口，是怎么想到舞狮子这么棒的主意的？
　　舞狮子这东西，你得有足够的空间吧？最起码，你得给狮子走路的空间吧？
　　自己的社团活动室虽然很大，但，那也只是相对而言。就好像，力气最大的蚂蚁，也扛不住人类的一脚猛踹一样。这个相对比例在这里，活动室里塞满了各种各样的展示品，本来就很拥挤了。
　　实际上，还要算上过来参考的游客，那就根本是摩肩接踵，没有下脚的地方了。
　　所以，姜天蔚想了半天，这才想出了一个馊主……搜肠刮肚都想不出的好主意。
　　这样，自己就可以借口活动室里人太多，自己跑路，啊不对，自己改成流动舞狮子不就完事了！
　　到时候，用狮子皮挡住自己的脸，自己就可以伪装成舞狮子的队伍到处游玩了呀！
　　这样，一来宣传了中华文化，二来隐藏了自己的身份，三来自己还能玩得开心。何乐而不为啊！
　　而且，这算不算跟芳泽霞在校园祭上约会了？
　　至于其他女人，只要自己不被堵到，那就可以啦！只要自己最后不被人发现就完全OK啦！到时候，有人问起，就说：我舞狮子呐，你没看见吗？啊？伱说短信？不好意思，我练习太久，忘记了。
　　于是，说到做到，姜天蔚今天起了个大早，凌晨四五点钟就跑到了学校里做准备了。虽然他没见过凌晨四点的洛杉矶，但他见过凌晨四点的秀尽学院啊！
　　提前规划了一圈，自己的游玩路线，然后，用妙音天女充当伴奏队——毕竟，我们看过舞狮子的，身边总要带一个鼓乐队嘛！不过像是他这样，直接让神话里的神灵妖怪来给自己奏乐，也算是舞狮子的顶配了。
　　然后，召唤出增长天王，这是那位绿脸拿金刚降魔杵的四天王，一身盔甲，威武雄壮，很有中国味道。在他的降魔杵上绑上一个彩球，就能伪装成舞狮子的配合人员了。
　　虽然他这一张绿脸不像是人类，但谁看了不都会觉得这个是面具？
　　不过，一般来说，这种有个人举著球的，都是舞龙的。不过谁在乎呢？开心就完事了呗。
　　于是，随著秀尽学院大门打开的时候，姜天蔚对社团里的大家和恶魔说了一声：“武运昌隆”就跟芳泽霞蹦蹦跳跳的跑掉了。
　　妙音天女的琵琶声，虽然不是很契合舞狮子的气质，不过考虑到姜天蔚跳的狮子也跟正常舞狮子不太一样，也就无所谓了。
　　在走廊里移动，看到什么东西都能当做表演的道具，不管是别人放在外面的凳子啊，或者是用来记录的桌子啊什么的，全都可以被当做表演道具用。
　　外面的人光知道姜天蔚要在学校里出摊，一窝蜂的冲向了社团活动室，却没有人想到姜天蔚早就想到了他们的想到，扑了个空。
　　（真不愧是姜姜，很聪明啊！这也就变成二人世界咯！）
　　在前面舞狮子头的芳泽霞这么想著，一边配合增长天王的棍子，一边装作狮子在跳动。
　　忽然，芳泽霞敏锐的注意到，前方有异常！
　　定睛一看，是新岛真。
　　作为学生会长，她当然有义务来巡视学园祭的各个摊位是否正常运行，有没有出么蛾子之类的。结果，姜天蔚的自由舞狮团，一下子就跟她撞了个满怀。
　　“嗯？这是什么？”
　　新岛真大概是没有接触过舞狮子有点奇怪的看著这个双人组成的奇怪生物。
　　“哎嘿，会长，辛苦了。”
　　姜天蔚明明不想露脸，结果还是不得不从狮子屁股里钻了出来。新岛真背后的女孩子发出了“呀啊！”的尖叫声，明显是怪盗团的粉丝。
　　为什么不让芳泽霞露脸嘛，很好理解，一来，是这小丫头太容易吃醋，二来么……大家都知道芳泽堇的姐姐死了，现在一看芳泽霞，肯定当她是芳泽堇啊，这样一来，怎么解释在社团里做菜的那个丫头？
　　“哦，是你啊——说起来，你好像是报备了舞狮子来著。但是我没印象你提交过游行的报备书，你什么时候交的？”
　　新岛真一边说一边翻看手里的厚厚一摞资料。这里面详细记录了各个社团的报备情况。是这样的，这种东西就好像商店一样，你报备了什么，你才能卖什么，你的营业许可证上没有写的东西，你是不可以随随便便贩售的。
　　这就好像，一家卖石油的店铺，忽然有一天开始卖食用油了，你敢买吗？
　　这一句话问的姜天蔚很尴尬，你问他写过这个报备吗？那肯定是没有啊！这就是所谓的临时起意啊！
　　“啊哈哈，新岛会长，你真会开玩笑。这不就是稍微稍微变化一点点嘛，舞狮子嘛，肯定要到处走来走去啦？”
　　姜天蔚使用了蒙混过关！
　　“怎么可能。学园祭期间到处都是学生和外来人士，如果没有预先设计路线就恣意妄为的进行游行的话，很容易引发拥堵的！尤其是你现在的身份。”
　　这点上，新岛真寸步不让，这倒是也合情合理。
　　就算这个舞狮子的不是姜天蔚，是个借借无名的小人物，你光是没有进行报备，就在楼道里到处乱窜，影响就很不好。毕竟，上过学的都知道，学校的那个走廊，本来就不是很宽敞，尤其是日本这种地价死贵死贵的地方，学校更是能省则省。
　　这种小路，再加上双向对流的人群，再加上有一些情侣或者好兄弟，大家手牵手或者勾肩搭背一起走，路况可以说非常拥堵，舞狮子根本舞不开！
　　更何况，姜天蔚是什么人？自带流量的人，到时候那帮小姑娘们，一旦发现姜天蔚不在社团，肯定疯了一样的到处找他啊？
　　到时候，肯定是姜天蔚的舞狮队变成了一个走哪里堵到哪里的队伍，会很严重的影响其他班级的正常秩序。
　　“而且，我看了一下，你报备的舞狮时间是下午，地点是操场。我现在以学生会长的权限勒令你马上停止这次没报备的舞狮子。”
　　新岛真一本正经的说著，姜天蔚心里咯噔一下。
　　他本来还想著，上午跟芳泽霞一起舞狮子，你看，这不就约会了吗？小醋坛子就姑且收收味了。然后下午，在借口要舞狮子，就避开这帮想著跟自己单独约会的家伙，一个人熬到后夜祭，这个时候，因为芳泽霞的复活时间已经耗尽了，所以肯定没办法跟自己一起参加了。到时候，如果有人邀请自己去后夜祭，自己也有说法，就说芳泽堇小妹妹，为了自己，在社团里努力工作了一整天，怎么也得犒劳犒劳人家小妹子！
　　你看，合情合理，就把这个被一大堆人邀约的学园祭给躲过去了。
　　但是……但是啊！！！
　　谁能想到，新岛真会长居然会在这里横刀阻拦！只用了一招【学生奥义之学生会长の神威】就把姜天蔚布局已久的绝妙策略给破解了！！！
　　新岛真，是昨天第三个给自己发短信的人。
　　短信内容：明天你社团活动结束后，要不要两个人一起逛逛？而且，最后我有话跟你说……

第728章 校内最强，恐怖传说
　　在这个世界上，恐怖的东西有很多。
　　剖析恐惧感的成因，可以大概划分出心理恐怖和生理恐怖两种。
　　这里先说生理恐怖，这个很常见。有相当一部分数量的恐怖片都属于这一类。
　　特点就是，吓唬你的，是很外在的东西。也就是俗称的“震你一下”。
　　如何识别这种两种恐怖片呢？你就把里面的鬼怪换成美少女，把突然蹦出来的音效，改成“欧尼酱，戴思琪~（哥哥，喜欢伱）”，把昏暗的灯光调亮，把恐怖的bgm换掉……做完这一切，你再去看这个片子。如果你不害怕了，那就是生理恐怖。如果看完了还是害怕，那就是心里恐怖。
　　如果有人不信的话，请脑补一下，有一个可爱的美少女对你说：“好哥哥，你这个暑假要补课，而且暑假作业翻十倍，而且我还要没收你的电脑手机和随身听，哎嘿~哦对了，为了让哥哥提高成绩，我还特意从新日暮里给你找了肌肉猛男来补习英语，家庭教师可是会……哎嘿嘿~发生一点你想的事情哟”
　　或者，她说：“好哥哥，你今年绩效全空，全年不准休息，每天6点开晨会到8点半直接上班，晚上自主加班，没有加班费哟，哦吼~哦，对了，如果亲爱的你磨洋工的话，一分钟罚款200块哟~毕竟，公司的水电空调可不是给杂鱼用的呢，杂鱼杂鱼~”
　　为什么忽然提到了恐怖呢，是因为姜天蔚现在路过了鬼屋。
　　现在他正被学生会长抓住了，两个人打著巡视各个社团的旗号，开始了逛校园祭。
　　姜天蔚曾经弱弱的跟新岛真说：“我其实还有自己社团要忙。”
　　结果人家新岛会长不愧是有志于当警察的女人，一跳眉毛：“如果你真的要忙社团，为什么会跳著奇怪的狮子舞一边游行？我看你就是很闲。”
　　这话一针见血，弄得姜天蔚都不知道该怎么反驳才好了。
　　但，路过这个鬼屋的时候，姜天蔚忽然灵机一动：你新岛真不是怕鬼吗？我就说我要玩鬼屋，哎，这样你肯定不敢进来了吧？！到时候，我就在鬼屋里逃跑！这就是我的逃跑路线哒！
　　虽然有人可能会觉得，鬼屋里哪有逃跑路线啊？太愚蠢了！只要姜天蔚在里面变身的话！只要姜天蔚解开麻花辫，摘下眼镜，然后开始普及禁毒的重要性的话……不对不对，不是这个变身。是说，姜天蔚在里面，黑漆漆的环境下，忽然改变自己的容貌和发色，那不就可以堂而皇之的逃掉了吗！
　　姜天蔚不得不说，自己真是个天才！
　　“会长，这里有人在做鬼屋哎？我们要不要进去玩玩？”
　　姜天蔚很坏很坏的提议道。
　　仿佛要故意给他营造气势似的，鬼屋里恰到好处的爆发出一声“呀啊啊啊啊！！！”的女声尖叫，给这鬼屋平添了几分恐惧。
　　但是，姜天蔚有两点算错了。
　　第一……这种学生做的鬼屋，基本不会有多恐怖。常见的套路就那么几种，扮演鬼魂跑来跑去什么的，用竹竿吊著一块魔芋去碰你脖子啊什么的，戴著面具吓唬人啊什么的……
　　第二……别忘了，新岛真虽然怕鬼，但是她怕的是真的鬼。这就好像，有些人虽然怕水，但给他看水的照片他是不害怕的。新岛真作为学生会长，早就看过所有班级的企划书了。
　　你问她怕不怕鬼屋？新岛会长连这里有多少个拐角，有几个机关，是由哪几个学生扮演的什么鬼她都一清二楚，你问她怕不怕这个鬼屋？！这又不是真的鬼怪！
　　但，新岛真转念一想，点点头：“去啊。可以去。”
　　她当然答应了。
　　仔细想想，这不就是，只要自己假装被吓到了，就可以光明正大扑倒他怀里的机会了吗？到时候就说自己怕鬼就行了啊！就算说怕鬼很丢人，只要说，这个班级的准备超级充分就行了啊！
　　新岛真点点头。尤其是，她很清楚整个企划，当然也知道在什么地方该扑倒人家怀里。
　　姜天蔚一愣，心说你来真的？你不怕鬼吗？难不成，之前我那个搞笑的鬼怪特训，真的有用？！不可能吧，我就是纯搞笑啊！怎么还能有用呢？
　　但，自己话都说了，总不好收回去，于是只能去门口买票。
　　当然，这帮学生也是会做人，一看这是学生会长和怪盗一起来了，马上说：“学生会能来这里检查是我们的荣幸啊，怎能要钱了——两位贵宾里面请！”
　　他刚说完，就从出口的位置冲出了一个女孩子，身上还穿著很有战国武将败北之后的盔甲风格的衣服，跑到了门口招待的男生面前：“好可怕啊！！！”
　　这一下把这个爷们弄懵了：“不是，小夏你不是负责当鬼的吗，你怎么还害怕了？还有你面具呢？”
　　“就是这个可怕啊！我正在里面扮演鬼呢，忽然就觉得好像有人的气息，然后下一秒，就感觉有什么东西骑在我脖子上，然后从背后一把撕下了我的面具啊！还说要看看我的真面目，一定是诅咒，人家不玩了啦！一开始人家就说不要玩这个鬼屋，真的有鬼啊！”
　　新岛真听到前一半，还不由自主的紧张了一下，心说连自己员工都能吓到的鬼屋这是多可怕，不由得攥紧了姜天蔚的胳膊，万幸人家现在已经是物理无效的手臂了，不然姜天蔚就得寻找最佳的截肢方案和便宜又好用的假肢哪里定做。
　　但听完了全部，不知为何，姜天蔚和新岛真脑海里都浮现出了一个人……
　　不多时，果然，从出口里，一个头发杂乱的眼镜男，旁边跟著金发小混混，二人组一起出来。
　　坂本龙司一边走一边道：“不行的吧！不要看见面具就扒啊老大！”
　　雨宫莲挠挠头，一脸歉意：“撕习惯了……”
　　姜天蔚叹了口气，心说一句果然，就跟新岛真一起走了进去……
　　但是，他没注意到，最可怕的事情就要来了。
　　在鬼屋的门口，一个身穿朋克装束，黑皮夹克上面镶满了钉子，仿佛摇滚乐女歌手一样的女人正双手抱胸，青色的波波头下，是因为日夜操劳而开始出现的黑眼圈配合故意做出来的烟熏妆效果。
　　来人，正是武见妙。
　　听说今天是爱人的学园祭，说什么也要请个假过来看看。
　　不过，一来就看见爱人拐著一个可爱的女孩子走进去了。
　　而对角线的方向，楼梯口不起眼的位置，一个蓝头发的女孩子，穿著很有侦探风格的大号长风衣，脑袋上带著很有福尔摩斯风格的猎鹿帽，手里拿著玩具烟斗的大侦探，正看著手里的怀表。
　　怀表上不是时间，而是仿佛雷达一样，一圈一圈的扫描线，上面有两个白点，一个正在移动，一个始终在中心，是自己的位置。
　　“看样子，是去玩鬼屋了呢。我也去看看吧，现代的学园祭规格如何了……顺便，吓吓他……”
　　来人，正是白钟直斗！
　　这个世界，比鬼屋更可怕的东西，比比皆是。比如……被女朋友发现自己跟其他女人有亲密行为——而且还是被两个女朋友一起发现。

第729章 你没有玩过的全新版本！
　　学生自己用教室做的鬼屋，有一些和外面鬼屋不同的地方。
　　首先就是布景的资金。
　　虽然都说提钱很庸俗，但你不提不行。工程可是很贵的，而且考虑到第二天还要上课，所以你还得考虑到还原的时间成本和资金成本，所以学生做的鬼屋都是一些布景简单的草台班子。
　　甚至比不过那些庙会里的人工搭建的“妖怪洞窟”或者“地狱酷刑”。
　　至于鬼怪嘛，也就是常见的白衣女鬼啊，长舌鬼啊，战败武士啊，这些传统的人类造型的鬼，实在是没有什么可怕的。
　　姜天蔚一边走一边这么想，毕竟，他是真的在认知空间里见过比这个精细的多的怪物。他都有心放一个两个出来了。绝对吓死人啊！
　　不过有点意外的，是新岛真一个劲的抓住自己的胳膊。把身体贴过来，颤抖的身体把悸动的心情传递给自己。
　　（你还真是怕鬼啊，会长……）
　　姜天蔚这么想。
　　他根本没想到，新岛真这种老实孩子，也会想出假装中招，害怕的抱紧男人手臂的招数——本以为只有芳泽霞这样的小醋坛子或者白钟直斗武见妙这种工于心计的女人才会用这种招数，没想到伱新岛真这单纯善良的好学生也会用……
　　他前面一天没想到，就理所当然的，想不到后面这条：
　　（噫……好可怕……这，亲自走一趟，可比看计划书可怕多了……）
　　是的，新岛真以为自己不会害怕，结果还是怕的不得了。
　　这里，就是学生鬼屋和外面鬼屋的最大不同了！
　　外面的鬼屋，都是为了骗你的钱的，很多东西都是差不多意思意思就完事了。
　　而这帮学生，唯独在热情和努力的层面上不会输给这些被金钱冲昏了头脑的世俗的大人！
　　他们虽然经验不足，技术不够，资金短缺，但唯独热情是一等一的，卯足全力，运用好一切的资源，最大化的想要吓你一跳。
　　声光电和演员默契的配合，意外的有点吓人。
　　对姜天蔚这种拳打妖怪的脚踢恶魔的老手来说无所谓，但是对于新岛真这种鬼怪苦手，那就真的有点害怕了。
　　要不是内心深处知道这些鬼怪都是人扮演的，怕不是会长大人现在已经脚软了。
　　“怎么样？”
　　在鬼屋后面的通路上，武见妙面不改色的走过一位扮演恶灵的同学。同时，问身边的白钟直斗。
　　“很明显有问题啊。那个女人，很明显是动了心思了。”
　　“不，我是问你们两个进展怎么样。”
　　武见妙话锋一转，随口转进到了白钟直斗没想到的发展。
　　作为医生，武见妙的主要工作之一，就是观察病人，人看的多了，心思自然也就玲珑了起来。
　　白钟直斗表情先是一乱，随后镇定自若：“你猜？”
　　“注意避孕，嘛，不过看你的样子，我这话应该是说晚了，对吧？”
　　“谢谢建议，至于我们的进展，随你猜想。”
　　“孩子随谁姓？”
　　“二儿子跟我。”
　　两个绝对冷静的人，毫不在意鬼屋的可怕东西，一边说话一边走，弄得鬼屋工作人员都要自闭了，刚刚走一个喜欢撕人面具的变态，现在又来两个扑克脸大美人……
　　而且，聊得东西根本不是应该在鬼屋里聊的吧？！
　　两个人虽然看起来好像是在对话，但那份凝重的气氛，压抑的人不知道该怎么插入话题。
　　姜天蔚其实隐约感觉得后面有什么诡异的气氛，本能的察觉到了危机，但是因为鬼屋里能见度太低了，啥也看不见，也就放弃了。
　　毕竟他只是视力好，不是什么透视眼、红外线成像眼。
　　不多时，新岛真怀著一颗忐忑的心走到了鬼屋出口，毕竟本来是教室，能有多大？就算用布景栏尽可能吧屋子路线做的曲折一点，也是有极限的。
　　“啊……”
　　忽然，新岛真发出一声惊讶的声音。
　　“怎么了？”
　　“没，没事……”
　　新岛真尴尬一笑，搪塞了过去。是啊，这个要怎么说啊！跟他说：“啊哈哈，亲爱的，我原本想要在鬼屋里装害怕，呀！！一声钻你怀里！结果因为真的太害怕，我就把这个事情给忘啦！我真是个小迷糊呢~哎嘿~”
　　新岛真就算是OOC也不会说这种话啊！
　　她心里一个劲的埋怨自己，为什么会被人工布景吓到，也暗中埋怨鬼屋的工作人员，为什么不做的长一点。
　　“唔，我也要玩……”
　　在一边一个人抱著舞狮子的狮子头的芳泽霞噘著嘴说道。
　　你能理解吗，就自己一个人站在门口抱著这玩意，回头率有多高吗！而且，自己还不能进去玩。
　　姜天蔚安抚道：“哎呀，那都是假鬼，有什么好看的。真鬼咱们不是见多了吗？你想看回头咱们回家照镜子去。”
　　芳泽霞噘著嘴：“反正你就是想要陪著漂亮的会长吧！这狮子，没你我一样舞！”
　　芳泽霞说著，一路跑掉了，姜天蔚赶紧去追，新岛真愣在原地，想要追上去，但身边鬼屋的工作人员已经围了上来：“会长，我们班的鬼屋怎样？”“会长，感觉好的话，之后评选校园祭最优秀摊位的时候，会给我们投票的吧？”
　　新岛真心里著急，脸上却只能露出公事公办的笑容：“这个，我可是学生会长，要秉公处理的。”
　　而就在她一犹豫的功夫，那两个人已经跑的不见人影了。
　　姜天蔚追著芳泽霞跑出一个拐角，没想到，转过角来，看到的不是芳泽霞逃跑的背影，而是迎著自己跳过来的怀抱。他赶紧张开双手抱住她，把小姑娘的冲击全部吸收掉，问道：“你，你不跑了？”
　　“不跑了，哎嘿，这样就甩开烦人的学生会长了吧？”
　　芳泽霞狡猾的一笑，姜天蔚这才明白：“哦，你，你不是真吃醋，你是为了找个借口甩开她！”
　　“聪明！这可是咱们两个机会难得的活生生的约会啊！怎么能让其他人妨碍我们！”
　　“还得是你。”
　　“所以，咱们去吃点东西吧！”
　　两个人手牵手，先偷偷跑了一趟屋顶，把狮子头藏了起来，然后就去找吃的了。
　　————————————————
　　“跟丢了呢。”
　　武见妙走到出口的时候，只看见了出轨对象被学生们围住，已经看不见姜天蔚了。
　　“丢不了。”
　　白钟直斗看了一眼手表，武见妙凑过去看，不禁笑了：“跟踪器？行家啊。”
　　“说道侦探的秘密道具，追踪器是基础吧。”
　　“那么，他们在哪里？我们追上去……”
　　武见妙刚刚说到这里，白钟直斗坏坏一笑：“不好意思，是我要追上去。不好意思，武见医生，就让我们在此分道扬镳吧！”
　　“哪怕我怀了他的孩子？”
　　“哈？”
　　白钟直斗，瞬间被击沉！
　　——————————————
　　“哎，鬼屋呢！学生们会做到什么程度呢……”
　　桐条美鹤嘀咕著。
　　“那咱们进去看看呗？”
　　真田明彦到是爽快的去买票了。
　　“提示，真田先生，请不要对里面的鬼怪拳打脚踢，那都是工作人员。”
　　埃癸斯友善的提醒道。
　　“哈？就算是我，我也不会做这种事情的吧！真是失礼啊！”
　　三人说著，就走了进去……
　　然后……
　　“呀啊啊啊！！！有不穿衣服的变态鬼啊！！！”
　　秀尽学院的鬼屋，终将成为传说！
　　当然，让它成为传说的理由是…………“怪盗也光临的鬼屋！你没有去过的全新版本！”

第730章 弃车保帅
　　章鱼烧，是一种日本很常见的小吃。
　　基本上，你能在所有的庆典、庙会上找到这种吃食，堪称国民级小吃了。
　　自然，学园祭这种场合，会有不少的班级决定做章鱼烧。
　　毕竟，这玩意材料简单，制作也简单，甚至成本都很便宜——毕竟当年毕业的学长学姐，总会有那么几个班级是做章鱼烧的，毕业了也不会有人闲得蛋疼连做章鱼烧的机器一起搬走。所以机器钱也省下来了。
　　俄罗斯转盘赌，这是一种全世界赌博片都很喜欢用的赌博技巧
　　不知道为什么前缀是俄罗斯，难不成是俄罗斯最先开始用的？总之，这种赌博，指的是，拿一把左轮手枪——你可别拿自动手枪啊！——然后，往弹夹里装1颗子弹，然后嘎啦转一下弹巢，让子弹的位置不确定。然后双方一人对著脑门开一枪，直到一方死了为止。
　　属于非常刺激的亡命赌局，所以，会用到这个的时候，都是非常重要的筹码，或者是非常深远的仇怨。
　　那么，章鱼烧能不能赚钱？
　　能赚，累著。
　　俄罗斯转盘赌能不能赚钱？
　　能赚，看脸。
　　那么，章鱼烧加上俄罗斯转盘赌合在一起，能不能很轻松不看运气的把钱挣了？
　　敢问大哥何方神圣？
　　秀尽学院二年级D班章鱼烧店！
　　这个世界有许许多多做章鱼烧的店，但即便是放眼全世界的范畴，秀尽学院二年级D班也是非常罕见的章鱼烧店，哪怕你去美国问五星上将麦克阿瑟也是一样的答案。
　　第一，自然是因为这里是【女仆章鱼烧】店。
　　而且，不是大家平日里去什么女仆咖啡店能看见的便宜女仆，这里所有的女仆，都是正儿八经的老英伦传统女仆范儿，根本不是什么那些萌萌的二次元女仆能比的。
　　这到底有多厉害，就看学校里非著、专业女仆从业人士川上贞代老师的钦慕眼光就知道了。
　　本来少女就是身材最好，保养最好的时代，在加上精致的女仆装，真是得天独厚的条件。甚至，连那些笨拙的接客之道也显得有点可爱了。
　　这些小丫头，好好培训一下，绝对都是女仆的好苗子啊——所以都不把客人叫做“主人大人”，都不会卖萌，都可以忍了。
　　第二……自然是因为，这里的这里的章鱼烧，是……俄罗斯转盘章鱼烧。一盒六个圆滚滚的可爱章鱼烧，但是偏偏有一个，红里透著红，辣里透著辣，是个人就能一眼看出这个章鱼烧有问题。
　　“呜啊……这章鱼烧，明显是用微波炉做出来的吧……我都听见叮的一声了……”
　　佐仓双叶的宽宽眼镜框后面，是一双失去希望的死鱼眼。
　　对于二次元的宅宅来说，女仆是一种很常见的萌属性。这点，伱就从现在的异世界穿越动画，总要给主角赛一个女仆当可攻略女主角就知道了。
　　双叶作为一个正儿八经的宅女，同时也是一个资深社恐人士，自然也会有这样的梦想。她佐仓双叶有个梦想！就是能去女仆店里听女仆甜甜的叫一声“大小姐欢迎回来！”结果呢……这边的女仆，既不叫自己大小姐，也不会卖萌。
　　这些就算了，居然连章鱼烧都是用微波炉做的也太敷衍了吧！至少给我手工制作啊手工制作！
　　“没，没办法啦，这，这不是为了加速上菜效率，促进翻桌效率（指的是餐饮店快速让一桌子客人吃完离开，好接待下一波客人）嘛！”
　　高卷杏试图帮店家辩解。
　　“可是这里不是只有我们几个人吗？！”
　　佐仓双叶环顾四周，这家店何止是门可罗雀，根本就是只有这么几个客人啊。
　　“啊哈哈，这，这说明，这里是合适休息的幽静小店呀！正所谓，酒香不怕巷子深嘛！”
　　高卷杏打定主意要维护这家店了，继续替店家解释。
　　但是，被深深伤害了的双叶心里这份痛苦和愤慨怎么办？她必须找个地方宣泄啊！所以她继续道：“可是，你这酒也不香啊，根本就是冷冻的章鱼烧微薄一下罢了……关键是，女仆也不说主人也不叫大小姐，还不肯说点可爱的话，而且，我们一开始点单的时候，配餐也没了，明太子也没了，甚至我说要点章鱼，跟我说章鱼正在抓，还要五六个小时……这家店什么情况啦！”
　　“啊哈哈，没，没办法啊！因为，我们的预算都拿去做女仆装了，结果回过头发现已经没钱折腾菜单了。”
　　高卷杏不好意思的挠挠头，尴尬一笑。
　　是的，高卷杏和雨宫莲所属的班级，就是这个二年D班，这下理解为什么高卷杏要玩了命维护它了吧？
　　一听是自己熟人的店，双叶脸上一红，支支吾吾：“哦，哦哦……那，那就算了……”
　　高卷杏也觉得有点尴尬了。
　　此时，桌子上只有她们三个姑娘，对面的奥村春一言不发，也不知道在想什么。
　　想来也是，人家是正儿八经的大小姐，是真正的大小姐，家里有女仆的那种大小姐，肯定是看不上这种乱七八糟的女仆店嘛！
　　很好理解。
　　就在尴尬的时候，高卷杏看到了救星！
　　“莲莲！龙司！你们快来啦！给你们的点的章鱼烧！”
　　奥村春忽然抬了一下头，注意到高卷杏是用昵称叫的雨宫莲。
　　“哦哦！太棒了！是女仆亲手做的章鱼烧吗？”
　　“当，当然咯，而且刚刚你们没看到的时候，还有女仆施展了萌萌小魔法呢！”
　　高卷杏积极推销著自己家店铺的产品，努力促进营业额。
　　“你骗谁呢，来的时候莲莲都告诉我了，你们这章鱼烧，都是预制品！”
　　龙司一边说一边坐下，高卷杏娇嗔的瞪了雨宫莲一眼，道：“你这人，怎么什么东西都往外说啊！”
　　龙司看了看桌子上的章鱼烧，就算是他这个智商，也明白了为什么这玩意俄罗斯章鱼烧……
　　在场一共五个人，盘子里一共六个章鱼烧。也就是说，一人一颗正常的之外，总得有一个人做出牺牲，来吃这个看上去就辣死人的章鱼烧……
　　而且……牙签只有一根，就插在这个最辣的章鱼烧上面……
　　也就是说，不管是谁，只要是第一个下手拿章鱼烧的，必然会选中这个超辣章鱼烧……
　　想通了这点，龙司吞了口口水，笑道：“啊哈哈，这个，章鱼烧啊，十分滴珍贵，应该让团长先吃。来吧，团长！”
　　龙司说著，露出一副在抗日片里经常能看见的汉奸嘴脸，谄媚的插起激辣章鱼烧，递给雨宫莲。
　　雨宫莲面不改色：“龙司，你是冲锋队长，平日里冲杀在第一线，这第一口章鱼烧，应该你先吃。”
　　“唉？！这不对吧，老大，你不会要陷害我吧？！”
　　“那不能，龙司。你知道，象棋里有一个技术，叫做弃车保帅吗？”
　　“哈哈哈，你说笑了，老大！恁这是要放弃我，一个人独活吗……啊，对了，都说女士优先，女士优先呀！应该让女士们先吃！”
　　龙司看看这赤红的颜色，大概能猜到吃了之后会发生啥事，他可不想变成【𤇭司】，宁可损失一点脸面，也要把这个卖相恐怖的章鱼烧推销出去。
　　高卷杏一皱眉：“你在说什么呢，龙司！你知道吗，俄罗斯章鱼烧啊，就是要明知道哪个章鱼烧有辣，但还是义无反顾的吃下去，这才叫帅，这才叫男人啊！”
　　佐仓双叶也点点头：“我是猫舌头，吃不了这个——啊，干脆给mona酱怎么样？这样就正好六个人一人一口了吧？正好mona一直说自己是人类吧？那么就应该给它人类的待遇呀！”
　　“呜啊！不要在这种时候想起吾辈来！吾辈可是真正的猫舌头啊！这种东西吃不下了的！”
　　你看看，想要瓦解怪盗团，需要什么计谋啊？一盒章鱼烧就行了。

第731章 我只希望你别混的跟我一样
　　上文书说道，怪盗团因为一盒章鱼烧反目。真是让人唏嘘，堂堂怪盗团，居然因为一个超辣章鱼烧给……
　　奥村春看大家这样，也不知道是基于什么想法，她弱弱的举起手：“特别的，要不然，让我来吃吧。”
　　一听有人主动愿意下地狱——虽然是个女孩子——但龙司还是心头一喜，马上就要把手里的章鱼烧递过去。
　　“不，我来吃。”
　　意外的，这个时候，雨宫莲抓住了龙司的手，不让他把章鱼烧递给奥村春。
　　“老大，你……”
　　“我是团长，保护团员就是我的工作！”
　　“老大，你刚刚可不是这么说的……”
　　雨宫莲也不管他，张嘴吃下了那个俄罗斯章鱼烧。
　　这一下，在场三位女孩子不由自主的心脏一跳。
　　高卷杏心里只觉得，明知山有虎，偏向虎山行的雨宫莲，真的是太帅了啊！怎么会有人这么有男子气概的！很难不爱上啊！
　　奥村春也是一愣，她其实，是真的还挺想要试试看这个超级辣的。到不是她很喜欢辣椒，而是单纯的作为一个农业爱好者，很想看看辣椒这种作物的运用。一看雨宫莲的样子，就知道他在保护自己，女孩子对这种场景没有抵抗能力呀！
　　而佐仓双叶想的是……不愧是joker！居然在没看过原作的情况下说出了名梗！快！马上说只要不停下道路就会延伸，你是不会停下来的！
　　但，雨宫莲是没办法回应她的期待了。
　　从哪章鱼烧下嘴的一刻起，炽热的辣味自冲味蕾。有一种说法，说辣味不是一种【味觉】而是一种【痛觉】，是不是真的没人在乎，总之辣味真的很难忍就是了。
　　激辣的味道刺激的他整张脸变得扭曲，通红。
　　“老大伱真是条汉子，我当年还怀疑过你我真是混蛋啊！你是纯爷们啊！”
　　龙司一边说著一边吧自己水递给雨宫莲，他说的怀疑，就是之前跟姜天蔚两个人撸串的时候，被姜天蔚的人渣问题给误导，还以为是雨宫莲是个人渣呢。
　　雨宫莲一口喝光了矿泉水，还是不够，高卷杏，佐仓双叶，奥村春三个人几乎同时拿出了自己的水瓶：“来，喝这个！”
　　三人的动作是那么的整齐划一，简直就像是约好了一样，三人奇怪的彼此对看了一眼，怀疑的气氛还没起来，就看雨宫莲一伸胳膊，把三瓶水全抢过去了，咕嘟咕嘟，几口就把三瓶水全干下去了！
　　古代有一句话，专门教育那些讨了好几房姨太太的人，叫做“你要一碗水端平”，讲究的就是一个公平！
　　而今天雨宫莲，三女的水瓶那是雨露均沾，一饮而尽，不分彼此，做到了一碗水端平的高级版本：“一瓶水喝干”，真是让人钦佩！不愧是怪盗团的元祖！
　　连续四瓶水喝下去，雨宫莲总算是感觉嘴巴好多了——燃烧的感觉随著水转移到胃部了！
　　看雨宫莲这么难受，龙司也有点后悔了，早知道自己不开玩笑了，大不了，大家就把它扔了不就完了吗！何苦非要吃呢？
　　“老大我对不起你，我，我我，我送你去医务室！”
　　龙司赶紧撑住雨宫莲的肩膀，两个老爷们一起踉踉跄跄向医务室走去。
　　但……在转过一个拐角，雨宫莲一边用力呼吸，努力缓解辣味，一边对龙司说：“谢了，兄弟……你救我一命……”
　　“不，都怪我，如果我刚刚直接把这个辣丸子扔了就完了！”
　　“其实，我说的不是这个……算了……”
　　雨宫莲这才松了口气。
　　要说为什么的话……
　　一句话来概括，就是……雨宫莲也没有办法回头了。
　　没办法的吧？！谁让，谁让怪盗团的女孩子都那么有魅力？拒绝谁都舍不得啊！
　　（我是借著辣子逃过一劫……姜天蔚……你可要，努力活下去啊！）
　　雨宫莲心里这么说著，做出虚弱的样子，让龙司把自己送到了医务室……
　　————————————
　　“隔壁桌好吵啊？——你怎么看？”
　　武见妙伸长脖子去看后面的一桌子，就看一个卷头发的男孩抢过三个女伴递过来的水，一饮而尽，然后踉跄著被金毛同学送到了医务室。
　　她一句你怎么看，很明显是在询问对面桌子上的女孩子。
　　白钟直斗把那很福尔摩斯的套装脱了，毕竟，他们这些做侦探的，大多数都对这种文艺作品里的侦探形象有点喜欢的，直斗也不希望吃东西的时候溅在上面。
　　直斗头也不回，道：“估计是同时劈腿了三个女人吧。借口去医务室，以此逃避修罗场……愚蠢啊，这个人。你这么做，人家三个人岂不是要去医务室探望你？”
　　“不愧是名侦探，那个被送走的小白鼠，看上去虚弱无力，但脚步每一步都很轻柔，踩在地上也没有发出声音，很明显是有意识在控制身体，那虚弱的样子根本不是疼的，是装的。”
　　绝世名医和绝世侦探的组合，只消一眼，就能看出男人的谎言。
　　但，即便是这两位，也有看不懂的人。
　　比如……
　　“哎？是这样吗？雨宫同学……哎？！居然是……高卷同学和奥村同学？还有那个小妹子是谁啊？哎，现在的年轻人，都这么劲爆了吗？会不会是你们看错了？”
　　川上贞代一脸震惊的看著自己的学生被两人这么点评，还想努力给他们洗一洗。结果这边坐著的两个专业人士只是相视一笑：冷笑。然后交换了一个眼神，达成了共识：“唉……真是一个被迷的神魂颠倒的蠢女人啊……”
　　川上贞代看看两人，隐约感觉她们再说自己：“你们说我？”
　　两个人还是很有默契的相视一笑：“不然，我还能说她啊？”两个人非常默契指了一下对面。
　　这个气氛，实在是太凝固了。
　　川上贞代一开始，只是听说这里是女仆店，就本著“看看其他女仆”的心思，过来看看，然后看著一批年轻漂亮的女同学，开始陷入自卑。
　　她是见过白钟直斗的，一看她带著一个好像摇滚乐手的女人坐著，自己就顺手打了个招呼，然后白钟直斗就把她叫过来一起坐了。
　　只能说，万幸姜天蔚现在不在这里，不然，要出大问题的……
　　“所以，还是来聊聊那个骗局吧。”
　　白钟直斗开门见山的问道，她说著话，指了指武见妙的肚子：“那个其实只是赘肉，对吧？”
　　“需要我开妊娠证明给你看吗？”
　　“你自己就是医生，我才不会信——我要是告诉你他没出轨你信么？”
　　“你自己就是侦探，你不信我，我也不信你。”
　　两个人你一言我一语打著哑谜。听的川上贞代完全不明白发生了什么事，但隐约搞懂了一件事：“你怀孕了？哎呀，那就不能喝这种东西啦！”
　　川上贞代说著，把武见妙刚刚从自动贩卖机里随手买到的咖啡抢走。
　　“大量摄入咖啡因对孩子不好哦！”
　　武见妙看看川上贞代，又看看白钟直斗，不明白她为什么忽然就要把这个局外人拉进来……这是要闹哪样？这个人，连现在两人坐在这里是为什么都不知道啊？
　　但，其实说真的，白钟直斗也什么都没想……毕竟，对于小侦探来说，对方出轨怀孕实在是太刺激了，她只是想找一个人在一边，这样能稍微分散一下注意力。
　　现在，她也不知道该怎么进展话题……三个人僵在当场，说是互相试探，但谁也不知道自己到底在试探个啥……
　　就好像经典的，看见有人跑步就跟著跑，但又记者跑过去问他们为什么要跑步，答曰：不知道，我看他们都在跑就跟著跑了……
　　现在，只能期望，姜天蔚别跟芳泽霞散步的时候散到这边的死亡饭局了。

第732章 忒修斯之船，姜天蔚之身
　　这个世界，什么路最长？
　　答：套路。
　　姜天蔚自诩不是一个特别聪明的人，但至少也不至于中了别人的套路——真的吗？
　　此时姜天蔚看著一脸欢欣鼓舞，开心的不得了的芳泽霞，心里只觉得，自己是不是中了她的套路。
　　啧，你说，你个女鬼不看点什么聊斋，看上兵法了。
　　不过，这都是无所谓的事情，反正她很可爱，那当然是原谅她啊！
　　两个人商量著，要去什么地方观光一下，毕竟芳泽霞的身体是有时间限制的。当然要趁著能吃能喝的时候大吃大喝！
　　这里必须说一句，芳泽霞这个身体让所有女人都嫉妒的地方了。
　　还记得吗，这身体本质上是陶土捏出来了。这种东西，只要不被打碎，能保存的期限有多长，都不用说——不开玩笑的说，这也就是姜天蔚，换了另一个男人，大概率在寿命方面熬不过芳泽霞。怕不是男方七老八十，老态龙钟了，芳泽霞还是十七八岁青春JK摸样，看看那些青花瓷之类的吧！
　　芳泽霞的这具身体，即便是百年之后，也还是会是差不多的样子。就算有磨损之类的，你在造一个就是了……
　　而且，别忘了，这身体虽然结构跟人类一模一样，但是血管里流动的不是血液，是女娲注入的灵力。也就是说，伱吃下去的东西，并不会转化为你的脂肪。真是先进的理念！
　　因为有味蕾，所以可以品尝味道，但因为身体不是肉身，所以不会增加脂肪，何等遭人嫉妒的身体……
　　所以，芳泽霞准备充分发挥自己人造人的优势，比如先给自己染个金发什么的括号笑，开玩笑的，她准备大吃特吃。
　　第一目标，就是准备去看看怪盗团真团长，雨宫莲先生的二年D班的所谓的女仆章鱼烧。
　　不得不说，这可是真的作死啊……
　　姜天蔚完全没有意识到危机的降临，正向著死亡之地一步一步走去……
　　但！和所有的故事里面的主人公一样，在面对必死的情况时，总会化险为夷！跳悬崖捡秘籍，被砍伤领悟绝招，中奇毒必有解药……
　　而这次，救了他一命的，不是别人，正是——久慈川理世！
　　小理世是什么人？
　　偶像。
　　而且，是红透半边天的当红偶像，拥有偶像界半壁江山的女人！
　　这样的人，就算是乔装打扮，也是很容易就会被狂热粉丝围追堵截的。
　　秀尽学院今天来的人这么多，小理世的粉丝当然也不会少，不知道是哪个不长眼的狂热粉，忽然大喊了一声：“哇！你不是小理世吗！！！我可太喜欢你了！！！请给我签名！！！”
　　这就是不会做人。
　　这个世界就是有这种人不会做人的人。
　　比如，办业务的时候，让工作人员给行个方便，工作人员最后心软了：“我给你做了，你可别告诉别人啊……”本来这事就这样了吧？不行，以后在办理业务的时候，他一定：“上次我就这么办的！就是他给我办的！上次给我办了，这次也得给我违规办理！”
　　这就是为什么工作人员越来越铁石心肠的主要原因，因为心软的后果，就是给自己惹一个处分，那谁还要当好人啊？
　　这位粉丝也是，你说你看见小理世了，你低声说啊？这样人家为了不声张，说不定会给你签名。
　　但你一大声嚷嚷，小理世是绝对不可能给你签名的啊！因为给你签名了，周围所有人都会过来要签名，而且不能不给，不给就会有人说：明明都给XXX了不给我？影响多不好。
　　而且，人家小理世乔装打扮，就是为了不引人注意，结果你一嗓子……
　　理所当然的，小理世的粉丝们呼啦一下围了过来，当时就把通道围了个水泄不通。
　　一群人围著小理世要签名，有些人还直接掏出手机，准备拍照。对于小理世这种等级的偶像来说，是不能随随便便被人拍照的——想拍照请联系事务所！
　　现在，小理世本来只是过来陪自己心爱的学长——指鸣上悠——逛后辈的学园祭的，结果不知怎的，就被围了……
　　姜天蔚看看人群，心里暗道：万幸这些人没认出自己来，不然怕不是自己也要被围追堵截。
　　虽然他有变身的能力，但他不喜欢这种做法。一来，他还挺喜欢自己的帅脸的。二来……直接把外貌也改变之后，总让他有一种哲学的自我思辨，就类似那个著名的【忒修斯之船】的哲学思辨：说，有一艘船，他历经风霜，小修小补不断，而过了几百年，它身上所有的零件全部都被换成新零件了，那么他还是原本的那艘船吗？还是说，变成了一艘新船？
　　同理，你把一个活人，切了手脚，换了头脑，改了皮肤，更替血肉，置换骨架，那么他还是原本的那个他吗？
　　姜天蔚正处于容易想多了的年纪，一想到这种不知道从哪个网站上看到的思考，就不禁开始害怕了。如果说，融合恶魔，姑且还能解释为自己的存在还有一半，自己只要确保自己人类的一半没事就行了。但现在这样直接诶更换脸部，就相当于是直接对人类这一半下手了……
　　如果是以前，姜天蔚说不定还会饶有兴趣的测试一下，现在不会了。他有了值得信任的伙伴，有了红颜知己，他舍不得死，也舍不得舍弃自己的存在。
　　姜天蔚摇摇头，甩开乱七八糟的想法，偷偷去问芳泽霞：“我可以救她吗？”
　　“……可以吧。救了人之后在天台汇合吧。”
　　芳泽霞略一思考，也就同意了。
　　她在想什么？当然是在想这个女人有没有可能成为狐狸精了！
　　不过万幸，应该是不会。正如替身使者会相互吸引，醋坛子也会跟醋坛子心有灵犀。芳泽霞虽然只跟久慈川理世见过那么几次面，但已经很确定，对方跟自己很像——而且爱的不是同一个男人。
　　那就没有利益纠纷，可以当好朋友了。
　　姜天蔚得令，就看他一个漂亮的跳跃，身体仿佛灵活的飞鸟，一瞬间穿到了天花板上。仿佛电视剧里的日本忍者，他倒吊在天花板上，从天上伸出双手，抓住人群中的久慈川理世，对这些围观群众笑道：“这个偶像，就由我们心之怪盗团收下了！”
　　他说著不给众人反应的机会，抓著一个人，还是跑动如飞，一脚踩在窗台上，从窗户口跳了出去。
　　他此时还穿著舞狮子的那条华缎裤子，看上去就像是某种华丽的鸟类。
　　提著一个人依旧没有影响他的跳跃力，仿佛凤凰自冲云霄，他一个箭步就冲到了屋顶。只留下一群吃瓜群众呆若木鸡，整个过程不过三四秒，快的匪夷所思。
　　这些人回过神来，赶紧围著窗台去看，然而，不管是上还是下，都找不到怪盗的身影，大家惊为天人。
　　以往，大家只是知道怪盗团很强很厉害很吊，但没想到这么强这么厉害这么吊！
　　得见这样的神技，大家也心满意足了，一边在网上载什么怪盗和偶像不能不说的故事，一边吹嘘：怪盗你知道吗？卧槽，在我面前偷人唉！
　　秀尽学院，怪盗传说，又添一笔！

第733章 你算计我？！
　　姜天蔚救下久慈川理世，之后怎么善后怎么解释，暂且按下不表。
　　毕竟，信息时代，一切都要抓住重点做出总结。
　　总而言之一句话，就是久慈川理世逃出粉丝魔抓，换了一套绝对不会有人看穿的伪装，继续去找他的心上人前辈去玩了。
　　既然提到信息时代了，那么不得不提一句，信息时代的另一大特点，那就是【快】。
　　信息时代，仿佛一切都是特别快的。不但火车汽车这种实体的东西在提速，信息的传递速度也是爆炸性的快。除非这件事没有什么人关注没有什么人在意，否则一定会以爆炸性的速度扩散全网。
　　比如……
　　姜天蔚刚刚抢夺偶像的这种行为。
　　这种行为，你别管粉丝们的评论是好还是坏，你都要承认，这是一个大事件。所以怪盗团的粉丝，怪盗团的黑子，小理世的粉丝，小理世的黑子，以及虽然不粉小理世，但很喜欢吃瓜的那帮粉丝，都被刺激到了。
　　大家嘿嘿嘿的乱传偶像和怪盗的花边新闻，甚至这件事刚传出去五分钟，就已经有同时粉怪盗和小理世的太太在推特发摸鱼图了。
　　“这帮无良的记者，天天就会乱说。”
　　秀尽学院，中华文化研究社的社团部室里，一个有著漆黑长发的美少女只恨自己没有足够的臂力，不能隔著手机捏碎这些传闲话的人。
　　这人，自然是洸星高中的将棋天才少女，东乡一二三。
　　她是跟同一所高中的喜多川祐介一起来看姜天蔚的学园祭的，所以两人才会直接冲着社团而来。只不过，没想到，还是来晚了，排了好久的队伍才能进场。
　　不过，对于喜多川祐介来说，这一切都是值得的。他作为艺术家，讲究的就是触类旁通，没有用不到的经验和知识，尤其是中国传统艺术品里面蕴含的古风的美。
　　但，讲真的，就祐介这个财力，你就别指望他买中国画或者是买青花瓷了，他暂时是买不起的，只能看图片。但看图片和真的去看艺术品是两回事。这就好像伱去看美少女图片，跟你真的和美少女躺在同一张床上是两种体验一样。
　　难得有机会，祐介自然是好好把玩里面各种各样的瓶瓶罐罐和各种各样的画作，沉浸在中国风格的艺术品里不可自拔。
　　东乡一二三只能百无聊赖的等在门口。
　　毕竟，她比起艺术品，对这个社团里的人更感兴趣。
　　她一眼就看出，这里的社团成员大部分都不是人，是恶魔。
　　而且，姜天蔚不在里面，估计是早就猜到了今天的盛况。
　　她试著给姜天蔚发信息，不过对方大概是正在忙，根本没有回复她。之前提到过，日本的邮件，是可以看到对方是否已读的。从这点能判断，对方是到底是不想理你还是真的没看见。
　　所以东乡一二三就只是随意的刷著手机，结果无意中就看见怪盗和偶像偷人的这种标题。
　　地下还有一大堆花痴留言，有说希望自己是怪盗的，有说希望自己是偶像的，有说两边都可以，希望能同时和这两位一起躺在同一张床上的，看的东乡一二三青筋暴跳，恨不得跳起来骂他们；“你们这帮没骨气没立场的家伙！之前不是还在吃我和怪盗的CP吗？怎么现在这么快就改风向了？！”
　　当然这种事情只是想想罢了，真跳起来肯定只会给大家添麻烦。
　　“嗯？这不是东乡同学吗？”
　　就在东乡一二三纠结的时候，忽然有人跟自己搭话了。
　　来人是新岛真，栗色的头发上带著同色的编织发箍，看上去就好像编了一条辫子顶在头上一样，她红色的瞳孔里满是知性和认真的神色。
　　她今天胳膊上套了一个写著学生会的袖箍，手里抱著一迭资料，估计是作为学生会长在巡视各个社团的情况。
　　东乡一二三跟她交流不多，但人家打招呼了，自己总不好什么都不说，就默默点点头。
　　“玩得开心点。抱歉，我还有学生会的工作，就不多陪你了。”
　　新岛真说著，翻开手里的资料，比对著姜天蔚提交的申请和实际的经营内容。然后，新岛真脑袋上很明显的蹦出青筋，在忍耐著怒火：“那家伙，又做的跟申请完全不一样……东乡同学，你看见他人了吗？”
　　“没。啊，如果你要找她的话……”
　　东乡一二三抬手把自己的手机给对方看了看，上面正是姜天蔚和偶像的话题，有人拍了照片，不过因为姜天蔚速度太快了，根本就只拍到了一个脚影而已。
　　但多亏了这样，照片里大片大片都是背景，新岛真一下就看出来这里是什么地方。
　　“一楼的走廊是吗……我去看看，谢谢。”
　　新岛真说著就要过去，东乡一二三暗中记住：一楼的走廊。
　　是的，对于棋手来说，做事情不能只看表面，第一要开始猜对方怎么想，第二，要在行动之前，先想出几步后手才行。
　　你看，这样就不费吹灰之力，知道了姜天蔚最后出现的方位，考虑他的行动习惯和性格特征来看……
　　（他会上天台。）
　　东乡一二三内心深处确定了这点，看著新岛真远去的背影，心里说了声谢谢，然后向著楼上的方向走去。
　　——————————————
　　如果说，姜天蔚和雨宫莲这么狼狈，是因为这两个货平日里拈花惹草，那么这个世界最无辜的大概就是摩尔加纳了。
　　因为，他既不花心（始终喜欢高卷杏）也没有做错什么事情。
　　如果一定要说，他做错了什么，那么他唯一做错的，就是在现实中，是一只猫这件事。
　　唉，可惜了，他没有一个文学家的灵魂——毕竟日本确实有著名大文豪写出过《吾辈是猫》这样的美好的愿景。
　　还记得，之前雨宫莲为了躲开三个女伴而怒吃超辣章鱼烧，假装被烧坏了胃，踉踉跄跄的走路的时候吗？
　　想想吧，当一个人装病的时候，他肯定表现得很没力气，那个装著摩尔加纳的背包，当然也随著无力的胳膊乱甩，于是，就在龙司搀著他下楼的时候，摩尔加纳一个不小心，从袋子里掉了出来！
　　这样就算了，摩尔加纳有手有脚，可以追上去。
　　但，作为猫咪的他，实在是太矮小了！这里人流量又大，谁也没注意到摩尔加纳这只猫，只能是摩尔加纳自己在人们脚下躲闪。想要下楼，但根本下不去，只能随著人流被冲上了楼梯。
　　虽然他是猫，但却体会到了早高峰期坐地铁的痛楚。
　　但，这都不是最可怕的……
　　最可怕的是，摩尔加纳，遭遇到了，作为猫最害怕的东西……
　　那是——狗！
　　一只看上去比自己大了好几圈的狗狗，正用好奇的眼光看著这边！

第734章 猫狗平权，从舔猫开始。
　　提到宠物，大多数人的第一反应，不是猫，就是狗。虽然存在著诸多选择，但最为广泛的大概就是这两个类群了。
　　不知道是不是因为养的人太多了，所以有一种说法，认为猫狗不两立。甚至，当年还以这个逻辑，出现过动物电影《猫狗大战》，讲述猫猫狗狗之间的战争物语。
　　其实仔细想想，猫狗是两种生物，生活在一起肯定有诸多不匹配的地方啊？你别说猫狗了，就人和人，他同一个物种，还有很多人没办法跟同居人和解呢，更别说这不同物种了。更何况，还存在著猫狗双全的饲主，人家家里猫猫狗狗也很和谐友爱啊！
　　摩尔加纳现在唯一的希望，就是面前这只看上去有点灵性的狗狗不至于把自己当做敌人。
　　从品种来看，大概是柴犬，有著标准柴犬该有的一切特征，就是毛色不是一般人对柴犬印象之中的金色，而是白色，不知道是它生下来就是白色，还是上了年纪褪色了。
　　从它身上套了一件贴身的狗狗用夹克衫就知道，肯定是有主人的宠物。不过既然有主人，为什么不带项圈呢？
　　摩尔加纳现在对日本的这个宠物管理办法表示非常的担忧啊！立法机构给我把纳税人的钱还回去啊！
　　柴犬凑上来，闻了闻摩尔加纳，在他眼里，就是一个庞然大物用它的大鼻子用力闻著摩尔加纳的味道。虽然知道这是狗狗用来分辨东西的方法，但还是很怕啊。
　　摩尔加纳在认知空间里，那是强无敌的猫咪怪盗，但在现实中，去掉了怪盗要素就只是猫咪而已啊！如果这个狗子丧心病狂要尝尝全猫宴，自己是根本没办法抵抗的。
　　不过，万幸的是，这柴犬张开了大嘴，露出里面货真价实的犬齿，但没有咬下来，而是用长长的红色舌头用力舔舐著摩尔加纳的毛发。
　　“喂，喂喂，吾辈可一点都不好吃啊！不要舔了！”
　　摩尔加纳反抗著。只不过它现在是猫咪形态，除非是在认知空间听过他说话的人，不可能理解它的语言体系，听上去就只是喵喵叫而已。
　　柴犬似乎能理解对方这跨越物种的语言，张嘴，咬住了摩尔加纳的后脖颈。虽然对于人类来说，这是弱点，是变身巨人之后的“驾驶舱”，但对于猫猫狗狗来说，这是成犬成猫运输幼崽的最好、也是最普遍的方法。
　　如果看过一家子的宠物，会经常看见母猫叼著小猫到处跑的景色。
　　不过，现在狗狗咬住猫猫后颈，就总给人一种：要把食物带回家的感觉。
　　“嗯？虎狼丸，怎么了嘛？”
　　忽然，就在摩尔加纳不知所措的时候，就听高处传来自己熟悉的人类的语言！
　　果然，这只柴犬是有饲主的！
　　就看一个身材高挑，容貌俊朗的少年，蹲下身子抚摸著柴犬的头。
　　“喂，小伙子，你是这柴犬的饲主吗！快要它把吾辈放下去！”
　　摩尔加纳忘情的大喊。
　　“你看，伱都吓到它了。”
　　虎狼丸的饲主：天田乾伸手抱起了摩尔加纳，举起来端详著：“说是野猫的话，这个毛未免太顺了，是有人饲养的猫吗？真是的，怎么也不给猫带个项圈。”
　　“吾辈不是猫啊你这臭小子，而且，哪里轮得到你来说吾辈！你自己不也是没给狗带项圈吗！”
　　摩尔加纳气鼓鼓的挥动爪子，但是很明显，天田乾有著丰富的招猫逗狗的经验，一看摩尔加纳伸出爪子，马上后仰身体拉开距离，这就是猫猫狗狗的最大缺点：没有远程攻击手段！只要远离爪子，就能躲掉几乎100%的攻击。
　　“既然是有主人的，那么虎狼丸！能追踪气味吗？”
　　“汪！”
　　“好，不愧是你。我就知道你没问题。头前带路，虎狼丸！”
　　“汪！”
　　一人一狗，本来应该是语言不互通的，但此时却因为强烈的默契而彼此能理解对方的意思。
　　这真是让摩尔加纳惊讶。不由自主的想到，如果自己有一天，不会说话，只能喵喵叫，还能跟伙伴们交流吗？
　　嗯……雨宫莲另当别论，总觉得龙司这个人是肯定不明白的。
　　摩尔加纳这么想著，正看这个少年准备抱著自己跟上柴犬的步伐，忽然，斜地里有人开口了：“摩尔加纳？”
　　这声音又柔缓又可爱，一听就知道，是最近才加入怪盗团的奥村春。
　　虽然是千金大小姐，但却没有大小姐的架子。而且，虽然这话不是很好听，但她确实现在是最合适结婚的那种女人：有车有房，父母双亡。虽然奥村邦和没死，但是以他的罪名来看，少说得判一阵子。
　　不过，这件案子的负责检察官是新岛冴的下属。怕不是未来还有转机。
　　“春！太好了！你在这里！”
　　摩尔加纳一看终于有能听懂的人了，赶紧求救。天田乾一看对方能叫出猫咪名字，问道：“这是你养的猫吗？”
　　“不，它是我的朋友。”
　　“哦哦。”
　　天田乾一边点头一边在心里说：不愧是爱猫的大小姐，都不说是宠物，叫朋友。——不过真正的朋友，还得是自己跟虎狼丸这样啊！
　　“既然是你的猫，那就正好还给你了。”
　　奥村春抱起摩尔加纳，一边点头致谢，一边问：“小mona，你为什么会在这里啊？”
　　“吾辈从背包里掉下去了！”
　　“真是可怜呢，那我就送你去找莲吧。”
　　“啊，好好好……啊不，不好不好不好！”
　　摩尔加纳刚刚一开口，马上就改口了。
　　因为……摩尔加纳，是知情的。
　　知道什么情？
　　当然是雨宫莲的社交圈了。
　　毕竟，这只猫，总在雨宫莲的背包里嘛，当然，约会啊什么的场景，虽然摩尔加纳都会主动规避，但……他又不是真的是猫，脑子可是人类等级的思考能力啊，这谁还不懂啊？！
　　所以，雨宫莲现在借口烫嘴烧心逃到医务室，本质上是为了规避之后跟女孩子约会。如果自己把奥村春引过去……
　　那很可能出问题啊！
　　事实上，如果是雨宫莲被揍一顿，那也只能怪他活该。
　　但，最难受的就是，摩尔加纳自己特别倾心的高卷杏，也被卷入了这场不知道多少个角的恋爱之中。如果是杏女士跟春大小姐起了冲突，自己帮谁不帮谁啊?
　　一边是自己心爱的人，一边是曾经收养过自己的人，也算自己的徒弟……
　　谁伤心自己都不好过啊？
　　所以，为了不让女孩子们伤心，摩尔加纳也不得不睁一只眼闭一只眼。
　　但，如果现在自己带路，把奥村春引过去……
　　唉，为了不让心上人难受，摩尔加纳付出了太多。谁说，只有舔狗的？今天必须加一个名词，舔猫。
　　唉……

第735章 挣钱，不寒碜！
　　关于智械危机，很早很早就有人开始关注和担心了。
　　早在上个世纪七八十年代，就有许多的科幻作家、影视公司都做过类似题材的作品。大概可以概括成，在未来，智能AI已经取代了人类的地位，在这种情况下，人类将何去何从？
　　说白了，就是把古早的外星人入侵地球的作品，改成智能AI入侵地球人，其实也没啥大差距就是了。
　　只不过，看看现代ai的发展，就知道它们想要取代人类还有很长的路要走。而且，人类也不会让它们取代自己，只会利用AI来偷懒罢了。
　　但，每个时代都会诞生一些天才的产物。比如，现在正在逛学园祭的超高性能AI，埃癸斯。
　　作为机器人，她除了关节连接处，基本和人类没有什么区别，看上去，像极了普通人。行为逻辑也是一样，虽然语气还很生硬，冷冰冰的，但已经可以和人类正常的沟通对话了。
　　那么，这位高性能机器人现在在做什么呢？
　　答，在帮两位同伴擦屁股……
　　真田明彦是一个不知道为什么就特别喜欢不穿衣服到处跑的人。
　　桐条美鹤是一个虽然看上去有点常识但肯定跟正常人的常识不一样的人。
　　跟著两位一起出行就意味著会惹出无数的麻烦。
　　比如真田明彦先生前不久就去鬼屋里，反过来把里面的鬼吓了一跳，因为不穿衣服嘛。
　　而现在，真田明彦正在被人指指点点：“你看，那个COSER肌肉好厉害啊！”“一定是斯巴达300勇士的COS。你看，还系著披风呢！”“嗨，斯巴达能不拿盾牌？我看是北斗神拳！”
　　这还真是得感谢日本夸张的二次元文化，现在日本人基本看见什么样的服装风格都不会吓一跳了，只会觉得“是不是cos了什么我不知道的角色”。
　　而他身边，桐条美鹤则引起了更多的关注。
　　身为模特的岳羽由加莉对这位自己曾经的学姐有这样的评价：虽然她不是模特，但却比模特还要模特。
　　这一身黑色皮衣配皮草的穿法实在是过于先进，真是让人回味无穷，吸引眼球是很正常的事情。
　　这种衣服，很考验穿著者的颜值。没有好身材和好脸蛋，建议不要挑战这种衣服……这种皮衣没有什么装饰，好不好看全看本人。
　　结果就是这高冷御姐女王范儿的桐条学姐吸引了比身边这个壮汉更加多的瞩目。
　　“真奇怪啊，总觉得大家在看我们啊？有什么奇怪的吗？”
　　桐条美鹤皱著眉，嘀咕著。
　　她来这边，主要是为了确认怪盗姜天蔚的安全，毕竟这种开放式校园，你不确定会有什么人混进来。她不担心姜天蔚人身安危，但却担心会不会冒出个什么别国情报人员把他给忽悠了。
　　所以她本意是隐秘行动，但为了随时能战斗，所以才穿了战斗服，为什么会引人注意呢？
　　“是啊，我们明明只是穿著战斗服，又有什么奇怪的？”
　　真田明彦说著摇摇头，桐条美鹤看看他：“我觉得该不会是因为你没穿衣服吧？”
　　“不能吧？这种穿著不是在格斗擂台上很常见吗？”
　　两人有一搭没一搭的说著话，到是苦了埃癸斯。她为了隐藏自己的关节，今天穿了一件女仆装，而且是那种传统的英伦女仆，浑身上下包裹的严严实实的，胳膊啊，腿啊，全都隐藏在里面，不会露出作为机器人的关节。
　　结果自己这么一片好心，就被他们两个给白瞎了。
　　“我认为，两位应该选一家店好好休息。”
　　埃癸斯说著，指了指一排的店铺。
　　至少，坐在椅子上，不移动了，可以减少一点关注度。
　　“啊哈哈，我也认为，两位确实还是应该稍微避避风头呢。”
　　连同了埃癸斯的山岸风花也不禁吐槽著。
　　看样子，这些在某些方面有天分的人，总会缺失一点作为人该有的常识呢！
　　“休息吗……我倒是不累……”
　　桐条美鹤说著，看了一眼埃癸斯，又看看周围的气氛，也不得不点头：“我知道了，那么，就找一家店休息吧。埃癸斯，交给你了。”
　　“明白，我这……”
　　埃癸斯一句话还没说完，就看旁边风风火火跑过来一个女生，一把抓住了她的胳膊：“你怎么还在外面闲逛呀！快来开会了！”
　　埃癸斯刚要用力量挣脱对方，但随后马上注意到，对方不是敌人，而是普通的女学生，而且身上穿著跟自己一样的英伦女仆装，而且对方没有传递过来恶意，埃癸斯如果强行挣脱，机器人的力量一定会伤害到她。
　　虽然她不需要遵守机器人三原则：机器人不得伤害人类；机器人必须服从人类的命令，除非与第一条相矛盾；机器人必须保护自己，除非与第一、二条相矛盾。但她也不喜欢随便伤人。
　　（推测，恐怕是相似的服装，让她以为自己也是班级的同学了。解答：只要跟她说清楚就好了。）
　　这么想著，埃癸斯没有抵抗，跟著她跑走了。
　　桐条美鹤和真田明彦对视一眼，不明所以，也赶紧追著她跑了过去。
　　二年D班的内部，一个看起来是班长的女孩子正心烦意乱的反反复复的徘徊。
　　二年D班，就是做女仆章鱼烧的那家店。也就是高卷杏和雨宫莲的班级，现在正因为没有人气，而不得不紧急召开全体女仆会议，商讨一下到底为什么没有人气。
　　班长心里也是有苦说不出。
　　其实吧，她想的挺好：这年头，谁去女仆章鱼烧店，是真的吃章鱼烧的啊？那不都是冲着女仆来的？
　　自己班上，不是有一个正儿八经的模特高卷杏吗？金发，碧眼，细腰，长腿，事业线非常丰满，这不是无敌了吗？只要给高卷杏套上女仆装，稍微一宣传，就说是归国女子亲手做的章鱼烧，那帮死宅还不乖乖过来贡献营收？！
　　但，她算错了一件事……正因为高卷杏是正儿八经的模特，她跟事务所是有合同的，是不能随便在外面接私活的。
　　当然了，校园祭算不算私活，这个还有待商榷，属于灰色地带，你说算也行不算也行。但高卷杏的核心目的是为了跟心上人一起去逛学园祭啊？！谁要跟你们一起做章鱼烧啊？这一点都不青春啊！
　　所以人家毅然拒绝！
　　而且，说真的，当年用不到人家高卷杏的时候，就说人家是鸭志田的女人，就说人家为了权势随随便便打开腿，现在用得到人家了，就过来恳求，这是不是也那什么了？
　　所以，现在的问题就在于，必须要想尽一切办法，把营收拉上去。
　　于是乎，这位班长壮士断腕，本著“我不入地狱谁入地狱？——但这种事情领导应该先付领导责任”的心情，把正在外面，夹在白钟直斗和武见妙之间热心调节的川上贞代老师给捕获了。
　　想想吧！平日里高高在上，作威作福的老师，现在穿著女仆装服侍伱，这是何等的带劲啊！一定能带动销量的！
　　所以，现在班长正在集合全班的力量试图说服老师。
　　埃癸斯也就因为那一身英伦女仆装，被当做是班级的一员给拉回来了。
　　“很好！既然人齐了，我们现在就开始讨论吧！诸君！我们要如何挽救我们班级的营收！”

第736章 救世主降临！
　　第736章 救世主——降临！
　　有一首歌唱得好：大不了是重头再来。
　　但很可惜，很多黑历史，会成为一辈子的精神烙印的。这种东西，说的文学化一点，叫“孔乙己脱不下的长衫”，说的二次元一点，叫做“汉库克永恒的烙印”，总之就是，人要对自己的过往负责。
　　王家卫在电影里有一句名言：“人最大的烦恼，就是记性太好”，说的就是这种情况。
　　对于川上贞代来说，曾经当过女仆，就是一辈子的黑历史。倒不是说她对女仆有什么偏见，但这个身份跟老师的身份差得太多了。
　　所以让她穿女仆装，她一开始是拒绝的，你不能让她穿，她就马上去穿，这样师道尊严怎么办？
　　这位班长也有办法，她先是用风雨同舟法：“老师！您是我们二年D班的班主任，如果我们班的营收上升，您面子也有光，如果我们班营收倒数，您面子上也挂不住啊！”
　　川上贞代摇摇头：“我不要。”
　　于是班长又换了一个方法，采用无中生有法：“老师，我听说其他班级，都有老师参与协助，如果您不帮我们，岂不是无法做出表率作用了吗？”
　　“我不要。”
　　川上贞代还是头摇的跟拨浪鼓似的，她今天难得可以不用上课，安安心心享受一个假期，谁要陪你们扮女仆啊！又羞耻又累！
　　这就是当老师的苦了，学生们热火朝天的天天放了学不回家筹备学园祭，老师你能回去吗？你得跟著加班啊！而且这种就是所谓的“自愿加班”，校方是不会给加班费的。如果有一些学生脑子一热：咱们在学校过夜吧！那老师还得陪著，可以说川上贞代现在对学园祭完全没有一丝热情，加班已经消磨了她的斗志……
　　班长这就没辙了，只能用出最后的绝招，使出了共感同情法：“老师！你也不忍心看著学生们在地狱里沉浮吧！现在能救我们的，就只有老师您啦！”
　　“不行，我，我这一把年纪了，穿这个根本不好看的——而且，你们营收不好，难道不是因为你们既没有好好钻研女仆精神，也没有认真准备食材和菜单，最后才会落得这个下场吗？”
　　川上贞代一针见血。
　　女仆章鱼烧，关键词就两个，女仆，和章鱼烧。
　　结果现在女仆也不行，章鱼烧也不行，活该没人。
　　“提问，如果真的不惜一切也要提高营收，为什么不使用【宣传】攻势呢？”
　　被强行拽到这个会议空间的埃癸斯乖乖就起了手，直到现在，她才找到了一个机会开口了。
　　大家看向埃癸斯，谁也不认识她。
　　但她是一个同学拉进来的，大家还以为这是她朋友。而这个女生本人还以为这是自己没了解过的同班同学。
　　班长推了推眼镜，反问道：“宣传？”
　　“是的，根据数据库比对，当资金不足，材料不足，却还想要盈利的情况下，使用宣传是最有效率的。”
　　埃癸斯说著。
　　这就是她太像人的缺点了。如果是纯正的机器人，现在肯定要开始解释自己不是这个班的，这女仆装只是自己的兴趣，然后离开。
　　但就是因为像人，才会有想要帮助困境中其他人的心情。所以，她本著路见不平一声吼的心情，开口给出了建议。
　　“你，接著说，怎么宣传？”
　　“比如，我们可以说，材料不足，是被怪盗偷走了，之类的。”
　　埃癸斯一句话让全场都沉默了，半晌，班上的同学一拍大腿：“对啊！我怎么早没想到！!”
　　是啊，这不是就跟网上那个“魔理沙偷走了重要的东西”一样，伱就说是怪盗偷走了不就完了？！
　　女仆章鱼烧店铺里，热闹的情绪正在扩散。
　　但，仅仅一墙之隔，某种诡异的压迫力正在扩散。
　　白钟直斗明明只是坐著，武见妙也只是坐著，但却给人一种刀剑碰撞，剑戟交击的肃杀气氛。
　　白钟直斗那超级大脑正在快速盘算著做法。
　　按照逻辑学，现在的问题应该先分类讨论，首先分成武见妙是不是真的怀孕了来讨论。其次，假设她真的怀孕了，然后就要面临一个重大的抉择了。
　　以她对助手君的理解，他不是那种听到女人怀孕还能冷淡的划清界限的人。所以，如果武见妙说的是真的，那么就是最糟糕的事态。那个女人，就已经是等于拿到了必胜的牌，最次也是平局，不可能输了。
　　而自己……
　　实不相瞒，白钟直斗还真的偷偷去买过验孕试纸……就跟很多人明明没有感染新冠却还是希望上面多一道杠以此来请假一样，直斗也无比热切的期望两道杠。结果天不遂人愿。
　　所以，如果武见妙是真的怀孕了，直斗现在就面临3个选择：
　　第一，就是自己也加入进去，立于不败之地，然后谁TM爱动脑子谁TM去动，反正自己是不要动脑子了……
　　第二，就是自己叛变到武见妙那边去。但讲真的，武见妙和芳泽霞这要是真争起来，那谁输谁赢还不知道呢……
　　第三，那就是不要打架不要打架，我们直接多放一个位置不就好了？把武见医生迎进来……大家同仇敌忾。
　　理论上来说，这个选项三是最和平的，但难点在于怎么说服芳泽霞……
　　而对面，武见妙看上去气定神闲，实际上，她的内心深处——是真的很气定神闲。
　　这点武见妙意外的比白钟直斗看得很开。
　　如果自己的人类丈夫出轨了，她绝对不干，绝对要跟那个小狐狸精决个高下。但，姜天蔚现在连人类都算不上了，她只要想通了对方已经算是其他物种，相应的道德观感就下降了。
　　这事也怪自己。
　　都怪自己，为什么自己要叫他小白鼠呢？作为医学生，有一个绕不开的物种就是小白鼠，不管是毕业之后用小白鼠做实验，还是毕业之前给研究所大佬打下手饲养小白鼠。自己早就应该想到，小白鼠这种物种，就是混交类型的，一只母鼠可能对应复数公鼠，反之亦然。
　　（早知道，当时就叫他小鸳鸯就好了……谁让我当时，对比自己年纪小的男生一点兴趣都没有呢……）
　　武见妙在心里叹了口气，本能的想要在喝一口咖啡，却忽然想到了之前川上贞代拿走她咖啡时候那句嘱咐，只能忍住了。
　　面前这个小侦探，自己可是一眼就看穿了，她就是那种，虽然看起来成熟，但内心还很单纯的人啊，估计也是被小白鼠给骗走了心吧？你看，怪盗真不愧是怪盗，偷心有一手啊。
　　要说武见妙生气不生气，那肯定是生气的，她也曾经因为愤怒，连续熬了三四个晚上去做实验，把被研究的姜天蔚身体细胞当做他本人的身体一样疯狂的揉切。
　　但发泄之后，又会不禁开始想到小白鼠的脸……
　　只能说，现在她理解了，为什么中国的恋爱中的男女，会把对方叫做“冤家”，真的就好像是欠了对方一样……恋爱这种事情，一旦滑进去了，赋予真心了，就很难抽身了。
　　更合胃口，现在连“小拖油瓶”都有了，自己总得给他考虑考虑吧？
　　看起来，自己也只是电视上的那些傻女人之中的一员啊。
　　武见妙是这么想的。
　　而且……虽然在这里说有点怪，但不考虑主观情绪，光说客观数据，从客观来看，如果姜天蔚这样的身体素质，只有自己一个女伴的话，大概率就是自己要过劳死了。
　　所以，如果只是一个两个的话……自己睁一只眼闭一只眼吧。
　　那她为什么明明看淡了，却还要在这边逗白钟直斗？
　　当然是因为很有趣了。
　　看著她一本正经的苦恼，很有意思啊。
　　（算了，总是欺负单纯的后辈显得我跟坏人一样，干脆这里就放她一马……）
　　“哎？这不是直斗吗？好久不见啊！”
　　忽然，一个男声传来，就看一个橘色头发，洋溢著阳角气质的男人，开朗的跟这边挥挥手。正是当年白钟直斗的同伴，花村阳介。
　　缓和气氛的人！来了！

第737章 你想不想来点惊喜？
　　花村阳介，如果一定要找一个词来形容他的话，那就是【薛丁格】。
　　这个人，充满了不确定性。
　　你说他不靠谱吧，他在当年调查稻羽市连环凶殺案的时候，贡献了不少有价值的计策和想法。
　　你要说他靠谱吧，这个人总会在你觉得靠谱的时候，忽然犯蠢卖傻，唐突智商下线……比如某个愚蠢的搭讪大会，再比如某个更加愚蠢的学园祭联谊咖啡馆……
　　所以，在你确实观测之前，花村阳介是一个介于靠谱和不靠谱的迭加态。通称，薛丁格的靠谱。
　　但是现在，白钟直斗需要的就是这个不确定性！
　　因为她很少被逼到这种程度。
　　作为侦探，她现在已经算是经验丰富，头脑过人，但作为恋爱之中的女友，那经验是绝对不够的。
　　虽然对面的武见妙也是第一次恋爱，但她表现出来的段位，是自己应付不来的！这种时候，请外援并不丢人！
　　就好像在做智力问答一样，拥有注入现场观众作答，场外求助和去掉一个错误答案三种求救方式。
　　而现在，她就是要使用这个特权了！
　　“花村前辈！过来坐，这家店的章鱼烧，有惊喜哦。”
　　这话倒不是骗人的。俄罗斯转盘加章鱼烧，这肯定有惊的部分啊！那喜从何来？当你自己没有中招的时候，不就偷著乐了吗？
　　花村阳介也是有日子没看见直斗了。
　　之前他们接到了直斗的求援信息，那个时候直斗还没有加入怪盗团，还是把他们当做假想敌来处理的。当时就是，除了天城雪子这一类工作上实在是走不开的，大家能来的都来了。
　　玛丽似乎也来了，只不过因为某些原因，她一直没有现身而已。合理推测是在跟久慈川理世抢鸣上悠。
　　不过，今天天城雪子请了个短假，总算是大家能小聚一下了——结果某些人愣是因为车站大吵大闹，被警察叫去喝茶了。警方无论如何也不能相信长得跟流氓一样的男巨人不是个流氓，实在是啼笑皆非。
　　武见妙不明所以，抬头看了一眼，这是鸣上悠，里中千枝，花村阳介，天城雪子，玛丽和菜菜子的六人队伍，而且明显直斗跟他们认识，那么自己就没必要在这里自讨没趣了。
　　反正，自己的目标也不是跟著侦探小丫头玩心理战，自己今天来，就是冲着姜天蔚来的。没有闲工夫跟他们瞎玩——这就是医生的实用主义！
　　“看起来，是你的同伴来了呢。那我就不多打扰了。”
　　武见妙说著站起身，还不忘故意摸了一把自己的肚子，挑衅似的笑了一下，高跟靴嗒嗒作响。
　　白钟直斗咬著嘴唇，深吸一口气，这才把火压到肚子里。
　　“怎，怎么了？你们之前在聊什么？”
　　阳介一边落座一边问。
　　“没什么。只是聊了聊成年人的话题而已。”
　　“啊？说的好像我不是成年人一样……”
　　阳介吐槽著，就看直斗对一边的菜菜子挑了挑下巴，阳介这才理解：确实啊，这里确实还有初中生，不合适说这种话题。
　　“哎嘿，菜菜子想喝什么，阳介哥哥给你买啊。”
　　花村阳介有点掩盖自己的罪恶感问道。
　　菜菜子从小就是个很听话很乖的女孩子，长大了更是如此，礼貌地摇摇头：“不用了，阳介哥哥。”
　　“啊，菜菜子真好啊，如果所有的女孩子都是菜菜子这样的天使该多好啊！”
　　阳介有感而发，话还没说完，就忽然遭到了里中千枝的强力肘击！
　　那可是连暗影都能一肘干翻在地的美少女の肘击啊！
　　“我不是什么天使真是不好意思了呢，阳——介——哥——哥——”
　　明明里中千枝在叫他哥哥，但语气里一丁点暧昧或者柔软的意思都没有，从没听过这么没有感情的“阳介哥哥”！
　　“我要吃澳洲厚切牛排，伱会请客的吧？阳介哥哥！”
　　里中千枝伸出拳头，在半空中捏了一下，指节发出咔吧咔吧的脆响，听著就很可怕。
　　天城雪子也点点头：“那么，阳介哥哥，我要超豪华加量芭菲。”
　　“阳介哥哥，我要点特大份咖啡果冻和雪顶咖啡。”
　　白钟直斗也顺势跟著大家一起加入玩弄阳介的阵营。
　　“……”
　　只有玛丽，作为唯一的“人间清醒”，一脸鄙夷的看著大家，就算是为了骗单，她也不准备叫阳介为哥哥。
　　最后，给这个悲伤的事件画上句号的是……
　　“阳介哥哥，我要吃波士顿龙虾全宴……”
　　鸣上悠故意装出女性的声音，一边扭动身体一边道。这下阳介是真的不能忍了：“悠！你这家伙！不来救我就算了！居然还落井下石！！！”
　　“反，反正都是要请客，我觉得你请的多一点显得你心是赤诚的。”
　　“用不著你关心我！”
　　阳介用力摇晃著鸣上悠的身体，就好像漫画一样，让鸣上悠摇头晃脑的。
　　菜菜子关心哥哥，赶紧道：“哥哥，没事吧？”
　　鸣上悠在被晃得七荤八素时，还不忘伸出手对自己的表妹竖起大拇指。
　　“那个，各位客人，非常抱歉的提醒你们。本店没有那些东西。”
　　忽然，一个机械式无机制的声音传了过来。
　　众人抬头看，发现埃癸斯正站在几个人面前，因为英伦女仆的服装问题，根本看不出原本的机器人特性，除了语气，跟活人没什么区别。
　　“埃癸斯？哎，难不成，暗影行者的大家也……”
　　里中千枝一眼就认出来了这个曾经的并肩作战过的伙伴。
　　“久疏问候了，大家——本店因为材料备货不足，现在能提供的料理只有章鱼烧……”
　　“哦，那么告辞。”
　　白钟直斗瞄了一眼大家的人数，立刻带头起身告辞。
　　尤其是，她刚刚才目睹了背后那一桌（雨宫莲他们）因为丑陋的生存欲望乱作一团的样子。现在，她可不想让自己的同伴们再来一次！
　　尤其是，还有菜菜子在呢……万一是她吃到了，这样可怜可爱的小女孩，给她吃激辣章鱼丸子，于心何忍？！
　　就算你们能忍，这鸣上大前辈能忍？这位可是传说中的【钢之妹控番长】啊，小心他拆了你们的教室啊！
　　一场酝酿著腥风血雨的事件，就这样泯消了……
　　某个男人的死期——延后！

第738章 你全知道了？好吧不全。
　　那么，此时，正在被艰难求生的姜天蔚，人又在何方呢？
　　答案，是楼顶。
　　之前掠走了久慈川理世之后，他就在楼顶等待芳泽霞过来汇合。
　　久慈川理世也认出了这位怪盗先生，就是之前自己心心念念的前辈带过来看演唱会的后辈。跟他道了谢。
　　因为她这张偶像的脸实在是太有辨识度了，现在的话，是不管怎么变装，都可能被人发现。
　　“唉……这样一闹，我什么时候才能跟前辈汇合啊……”
　　小理世也不顾地面上的积灰，坐在地板上。
　　沮丧的美少女偶像，不得不说，真的是非常惹人怜爱。
　　姜天蔚不由得多看了两眼，正所谓窈窕淑女，君子好逑，自己又不是要泡人家，就是纯粹好看，多看了两眼。
　　但，有些人不这么想。
　　“那么，就让我来给你一点小小的帮助吧！”
　　在姜天蔚身后的芳泽霞忽然冒出来，脸上带著坏坏的小表情，手里举起了姜天蔚之前藏在天台的狮子头，连著后面的狮子身体一起扣在了小理世的脑袋上。
　　“唉？这个是？”
　　小理世忽然觉得眼前一黑，万幸这里不是宝可梦的世界，不需要担心因此付出零花钱什么的。
　　芳泽霞还顺势脱下了自己的那套舞狮子的衣服，露出里面已经被汗水打湿的紧身衣。
　　“来，穿上这个，绝对没有人能看出来你是偶像！”
　　芳泽霞这么一说，小理世这才仔细观察这个大大的狮子头，想了想它套在自己头上的样子，笑了：“对啊！就是这样！这样就不会被别人发现了！谢谢你们啦！”
　　小理世一下子“多云转晴”，表情开朗了起来，真不愧是给别人带来元气的偶像，一下子让两人都感觉心里暖呼呼的。
　　顺便一提，既然小理世穿了芳泽霞的衣服，芳泽霞自己顺势换上了小理世的衣服。那是她为了混进学校，特意买的一套秀尽学院的校服。
　　芳泽霞因为还没来得及入学就死了，所以她什么都穿过，就是没有穿过秀尽学院的校服，这次终于得偿所愿了。
　　小理世欢天喜地的下楼去了，姜天蔚和芳泽霞都替她高兴，两人撑著栏杆，享受著片刻安宁，眺望著下面的风景。
　　熙熙攘攘热热闹闹的人群，仿佛都短暂的跟两人没有关系了。
　　——直到，芳泽霞开口。
　　“所以，难得约会，不带我到处赏玩一下吗？”
　　芳泽霞说著，往他怀里靠了靠，艺术体操的天才这个时候充分利用了自己顶尖水平的柔软，挤到姜天蔚怀里。
　　“你这是想玩泰坦尼克号了？”
　　姜天蔚看著两人这个经典的站位，不由得出言调侃，芳泽霞也不抬头，也没有举起双手，而是稍微往后靠了靠身体，几乎是把整个身体都压在他上面。
　　“就是想靠著你。”
　　这就是所谓的反差。
　　当一个人平日里总是嘻嘻哈哈的瞎玩梗，忽然有一天，她认真起来的时候，就会觉得她的魅力疯狂的暴增。
　　“嗯……霞霞……我，我思考再三，我觉得，我还是应该跟你坦白一件事……”
　　“别说了。我都猜到了。不如说，我都知道了。”
　　姜天蔚心里咯噔一下：你都知道了？！你怎么可能会知道？！啊！是白钟直斗！！！那个娘们，曾经跟芳泽霞一起出门过！是那个时候说的啊！
　　“那个……我……我，我如果跟伱说，就，我最近意识到我错了……”
　　“我要是让你跟那些女人断了往来你会照做吗？”
　　“……”
　　姜天蔚哑口无言。
　　从逻辑和体谅来说，他现在应该立刻表忠心：我只爱你一个，那些女人我都是逢场作戏，都是玩玩而已，都是她们勾引我的！电视里的命犯桃花的男人都是这么说的。
　　但他说不出口。哪怕是谎话，他也说不出口。
　　“谢谢你的坦诚——行啦，真是的。难得的约会气氛都被你搞僵了！”
　　“你原谅我了？你好大方啊？！”
　　姜天蔚不由自主的感慨了起来。
　　以他对芳泽霞的理解，总觉得，这个小妖精会又哭又闹，非要当自己的唯一才是。
　　意外的，芳泽霞是所有女伴里，看的最开的。毕竟，她连活生生的人都不算。而且，退一万步说，就算她想要姜天蔚只跟他一个人过，那也不能领证结婚啊，现在的司法体系，还没有进化到可以让活人跟死人结婚。
　　不过考虑到日本人经常出现跟二次元角色领证结婚、欧美人甚至有跟公园、跟云霄飞车、跟摩天轮领证结婚的例子，估计活人死人通婚过不了多久就要被法律承认了。
　　“所以，别板著个脸了！但是如果你搞得太过分，就算是我，我也不会原谅你的，我们三个就是底线了，知道吗！”
　　（三个？你只知道三个是吗？）
　　这个比自己预期的数目字小了很多的数字让姜天蔚不由得在心里反问了一句。
　　“所以，你打算怎么安排我妹妹？你不会真准备让她做一天的饭吧？！”
　　“那不能，我也想好了。一开始，只是用美少女打个幌子，先把大家骗过来。然后，我的杀手锏就要来了。”
　　姜天蔚掏出手机，打开了APP，就看一个阴影从他手机里钻了出来，不消一刻，就变成了姜天蔚的样子。
　　只不过，脸上的表情，皮笑肉不笑，虽然看上去好像是在笑，但又给人毛骨悚然的味道。就好像那些古早电视剧里面的大反派那样，永远都是一副看起来就是大混蛋的表情。
　　“呜啊，这就是你之前说的恶魔【二重身】？”
　　芳泽霞仔细看看，似乎，除了表情之外，没有什么不一样的地方。
　　“那当然了，我也是费了大劲才把他抓到的……”
　　姜天蔚不由得回想起来，自己曾经在认知空间里疯狂飙车，只是为了掘地三尺找到这个传说中的恶魔的时候。
　　严格来说，二重身并不属于很强的恶魔。但是，它属于那种，你很难找到的恶魔。
　　他变成人的时候，你能分辨表情，但他变成别的恶魔的时候，那是毫无破绽，尤其是变成一些没有脸部特征的恶魔的时候，那是真可谓天衣无缝。
　　二重身仿佛要炫耀一样，他摇身一变，又变成了芳泽霞的样子。容貌，体态，服装，一点不差，甚至还能再指尖玩弄电流，连能力都还原的一模一样。
　　就是那个表情……是标准的坏女人脸。
　　如果芳泽霞真是这样的笑脸，姜天蔚就得担心，这个女人跟自己交往是不是为了夺舍或者是别的什么不可告人的目的。
　　“二重身，别玩了，变成刘师傅的样子。”
　　得到命令，二重身摇身一变，化身成了刘师傅的样子，矮矮胖胖的小老头，脸上带著诡异的笑容，脑袋上是厨师帽，身上是白色的厨师服。
　　至于这个脸上的吓人表情么，姜天蔚也有办法。
　　毕竟，说到中国文化，就少不了戏曲文化，说道中国的京剧，那就少不了脸谱。你找个脸谱面具给他戴上就行了。
　　不但合乎主题，而且非常有话题。
　　“现在，用二重身代替小堇，我，我就先不下去了。”
　　姜天蔚脑补了一下自己的社团现在的热闹情况，额头不禁开始流汗。
　　芳泽霞也是懂事的，知道这个时候他不方便露面，就主动过去了，还不忘嘱咐他：“你可别乱跑啊，在这里等我回来！”
　　姜天蔚点点头。
　　天台的门咣当一声被关上了，小姑娘风风火火的脚步声转而不见。
　　但，马上，姜天蔚就注意到了，本把手被轻轻打开的声音。
　　考虑到芳泽霞的性格，跟她刚刚的著急忙慌的动作，不像是芳泽霞回来了……
　　姜天蔚吞了口口水，不敢回头……因为，不知道回头会看见谁……

第739章 我要跟你结婚！
　　有一部很有名的日剧，标题就很有梗，叫做《逃避虽然可耻，但有用》，因为主演是所谓的国民老婆新垣结衣，所以这个标题作为梗曾经广为流传。通常情况下，姜天蔚都会反问一句：“我遇到的困难就是逃不掉，请问要如何可耻却有用啊？”
　　但现在，姜天蔚却在践行这一条……
　　他，确实在逃避，他不敢回头。
　　听脚步声，应该是女生，但生怕回头看见又一个红颜知己。
　　“今天的风儿，略显喧嚣啊……”
　　背后传来了女人的声音。
　　而且，是很经典的台词。
　　对于热爱漫画和动画的男孩子来说，哪怕没看过这个名场景，也应该在论坛贴吧之类的地方听过这个梗。
　　“然而这风又似在哭泣——走吧，在风停止之前……”
　　姜天蔚宅男的本性在作祟，让他一个没忍住，接了一句梗。
　　你都接梗了，总不好装没听见吧？
　　姜天蔚只能尴尬的回过头，看著来人。
　　东乡一二三。
　　“呀，欢迎来到我们的学园祭，玩得开心吗？”
　　姜天蔚一看，来的不是跟自己发生关系的女朋友，当即松了口气。
　　“我，刚刚听到了，你们说的话……”
　　东乡一二三低著头，长长的头发披散著。
　　“啊？啊，我跟霞的对话？真是坏孩子呢。”
　　姜天蔚随口开著玩笑，心里暗暗松了口气，还好是东乡一二三，这要是被武见妙，白钟直斗之类的听见，那少不了一顿腥风血雨。
　　“你听说过，吊桥效应吗？”
　　东乡一二三默默站到他身边，眺望下面的风景，没头没尾的冒出这么一句。
　　“听说过啊，是说通过吊桥的男女有大概率成为一对，是这样的东西吧？”
　　姜天蔚只是隐隐约约听说过，但自己总觉得这玩意不靠谱，如果真的有这么邪乎，那还需要什么相亲网站啊？多修建点吊桥不就结束了吗？
　　“都是骗人的东西啊……”
　　东乡一二三叹了口气，整个人无力的趴在栏杆上。
　　就算是个木头，现在也应该察觉到东乡一二三的心情了吧？
　　所以姜天蔚问道：“发生什么事了？是家里人又对你怎样了吗？还是无良记者？啊，难不成，是AI？是阿尔法狗开始屠杀将棋圈子了吗？”
　　东乡一二三白了他一样，干笑了一声：“都不是。虽然遇到了差不多的事情就是了。”
　　“所以，要不要我帮你搞他们一下？你现在是不是特别庆幸加了我这边的团队？我这边改心什么的，我一个人就能做主。我是团长，保护团员就是我的责任，为了保护团员，滥用职权就滥用职权呗，大不了把那些说我滥用职权的人统统改心，哎！很神奇，这样就没有人反对我了耶！”
　　姜天蔚故意说的很轻松，希望能逗她开心。只是，他越这样，东乡一二三就越觉得，他跟芳泽霞是天生一对，自己挤进去非常的不合适。
　　“唉，如果能改心，我希望你把我改心了……”
　　“可惜啊，做不到啊……”
　　姜天蔚也叹了口气。
　　“对于拥有persona的人来说，他的认知存在已经化为persona了，没有宫殿，当然没办法改心。不然，明智吾郎那家伙，我就会把他改心，让他承认问题了。如果明智能改心，我们现在就不用纠结怎么对狮童正义出手了……”
　　姜天蔚感叹著。
　　是的，怪盗团已经确定了废人化的幕后黑手是狮童正义了。
　　那，为什么大家还没有开始进行改心呢？
　　关键词什么的，有了AI读字典的穷举法，根本不是问题。
　　但，狮童的情况不太一样。
　　因为，狮童严格来说，不是【一个】坏人。他是一整个【恶劣的组织】。
　　你如果只是改了狮童正义，那么马上就会有什么虎童正义，豹童正义……然后顶上来，继续干混帐事。
　　所以现在白钟直斗和新岛冴和暗影行者都在竭尽全力搜集狮童和他背后的派系的犯罪证据。
　　现在不合适打草惊蛇。
　　否则，如果只是为了搞掉狮童，伱甚至不需要用怪盗啊？找个宅男小哥，自己倒腾个土制手枪就能毙了这位未来的首相大人。
　　如果明智被改心了，就能从他嘴里问出来组织的一部分信息了。
　　毕竟，没有谁比【废人化的工具人】更了解有谁委托过他了。
　　至于狮童正义自己这边，头等大事当然也是首相选举。现在的组织暂时夹起了尾巴，所以想要扳倒他们，收集情报很是困难。
　　这就是司法的局限性了。
　　很多时候，所有人，连同法官和陪审团都知道这个人是个大混蛋，大恶棍，但是证据不足，就是没办法定罪的。要么是证人，要么是证物，总之你不能空穴来风的说一句：“我们大家都知道他有罪，所以哪怕没有证据也能定他的罪！”那就不是司法了……
　　听著他意味不明的感慨，东乡一二三也稍微平复了一点心情。
　　她悄悄把自己的恋心藏在了心里，告诉自己，自己只是作为怪盗，以后也会陪在团长身边的普通团员而已。
　　咔嚓。
　　天台门开了。
　　“哟，霞霞你回来了，我……”
　　姜天蔚一边说著，一边回头。他觉得，学园祭这种时候，还往天台跑的人肯定没有——尤其是秀尽学院的天台曾经跳下去过人。
　　所以，秀尽学院的天台是常年上锁的，姜天蔚是因为能爬墙，芳泽霞是因为跟某个熟识的老师拿了钥匙才上来的。
　　没想到，还真的有一个另类的人跑了上来。
　　她身上穿著和武见妙衣品非常相似的镶满铆钉的皮衣，里面是一件画著骷髅的衬衫，下半身穿著不对称牛仔裤，一条裤腿正常，另一条像是短裤一样，从大腿根部就截断了。腰上足足有一根手指宽的加粗皮带上，镶嵌了许多金属元件，闪烁著刺眼的光。
　　这种衣服，现在日常生活中很少有人穿了。能在街上看到这种穿著的人，大家第一反应，都会觉得，这人是玩音乐的。
　　尤其是，来人背后还真的背著一把大大的吉他。
　　她明显是新做了一个发型，剪了一个很利落的短发，配合她雌雄难辨的脸，更像是什么人气乐队的主唱了。
　　樱野瑛。
　　之前那个樱野组的大小姐！
　　就看她看见姜天蔚也在楼顶，愣了一下。随即，她那总是不显山不露水的脸上，终于露出了笑容。
　　三步并作两步，她一个加速跑，狠狠扑到了姜天蔚怀里。
　　“我终于又见到你了！师父！我要跟你结婚！”
　　“啊？”X3
　　此时此刻，姜天蔚，东乡一二三，还有门口刚刚赶回来的芳泽霞，三个人都愣住了。

第740章 老东西，你算计我？！
　　有这么一句话，叫做“你不说出来，我又怎么会明白？”
　　这是电视剧、文艺作品里面非常常见的一种手法，基本就是两个人掌握的信息不对等，然后你以为我明白，我其实不明白。我以为你明白我不明白，但其实你不明白我为什么会不明白你想让我明白的明白。最后我希望你能明白我所想要的明白，和你所希望我所明白的你所想要我明白的明白，但最后是伱也不明白我明不明白你，我也不明白你明不明白我，所以这个明白还是不明白你明白了吗？
　　基本上，只要编剧想，就捅破窗户纸的小事，就能写个三十多集的剧本。实在是非常的可怕。
　　这个让人不明白想要表达什么的关于明白的论述，告诉我们一个道理：有些时候，有些事情，就是要直抒胸臆。别整那么多猜来猜去的！没意思！
　　这点上，从小被当做男孩子培养，而且还被当做下一代黑帮大佬来培养的樱野瑛，就是一个很好的例子。
　　喜欢，就要直截了当的说出来！
　　才不管你们乱七八糟的玩意呢！
　　这大概就是所谓的触底反弹吧？
　　普通人很容易陷入患得患失的状态，觉得“哎呀，我万一要是怎样怎样，以后我们连朋友都没得做了啊！”之类的。
　　但是对于樱野瑛来说，现在是不存在这种想法了。因为——她没有什么可以失去了。
　　现在她举目无亲，值得信赖的黑帮成员也都入狱了，再怎么糟糕，也不会更糟糕了。
　　而且，之前自己不敢表白心意，那是因为自己是未来的樱野组当家，自己未来是要当男人的，男人怎么能跟男人谈恋爱？但现在，樱野组都没了，也就没有什么能限制她的了。
　　“不，不是，这位女士，你是什么人啊？！”
　　东乡一二三没在现实中见过樱野瑛，就听一个女人唐突冲过来，说要跟自己心上人结婚，这，这这这，这是闹哪样啊？虽然自己前不久才觉得，如果人家心有所属，自己应该退出，但也不是让给你这个不知道哪里跑出来的女人啊？！
　　芳泽霞更是吃了一惊，她带著妹妹芳泽堇紧赶慢赶，就是怕自己不在的这个时候，有人偷偷摸摸过来见自己老公，毕竟川上贞代老师还在学校嘛！
　　“我，我说！你，你你！樱野瑛你！”
　　芳泽霞一脸说出好几个你，结果气的一句整话说出不口，简直像极了三国时期跟诸葛亮对骂的王司徒，平日里说话流畅顺利，紧要关头忽然就张不开嘴了。
　　“我知道，你喜欢他。但我也喜欢他。我可以给他做小的。”
　　樱野瑛一点都没有脸红羞涩的样子，她说的非常的正当，也说得非常的随意。毕竟，这种事情，对于黑帮大佬来说，还是慢常见的。虽然正房太太只有一个，但情人那就没的说了。
　　樱野瑛从小就被灌输了这种错误的价值观。倒也不能怪她，毕竟这个家族普遍认为应该生儿子继承家业，既然樱野瑛是女人，已经坏了一次规矩，至少不能以后继续坏规矩。
　　以后绝对不能再出现什么，一根独苗，传到后面就断了香火的事情……
　　听她说的理直气壮，芳泽霞气笑了：“我凭什么就得答应你啊！就，就算是要做小的，那你又何德何能！我妹妹要文有文要武有武！而且还练过体操，身体柔软，你拿什么跟她比！”
　　“就拿我的真心！因为我们是真心相爱的！真爱是可以冲破一切束缚的！”
　　仿佛偶像剧一样，樱野瑛毫不羞耻的说出了里面肉麻的台词。然后，她转过身，用从小就被灌输的帝王学的心术，调整了自己的表情：“而且，就算需要有人许可我们的感情，那也应该是他本人，而不是你来决定。”
　　这话可谓是绝杀，气的芳泽霞小脸通红：“好好好，我就让你死心！姜姜，你来跟她讲！”
　　于是，压力顿时来到了自己这边。
　　此时，姜天蔚成为了众目睽睽之下的众矢之的，真的是众口难调。
　　东乡一二三不知所措的眼神，分明是在说：我是谁，我在哪，我为什么会被卷入这样的戏份里？
　　芳泽堇的视线更加的不知所措：姐姐你这样太过头啦，你这么逼前辈做选择不好吧……而且，这位小姐也是我见犹怜，要不咱们冷静下来好好谈谈？
　　明明是双胞胎姐妹，但此时也顾不得什么同步率了，芳泽霞的眼睛里只有胜券在握：以我对姜姜的了解，他100%不会选你的！
　　姜天蔚现在也是乱成一团，你问他真心话？真心话那当然是：我完全不讨厌美少女倒贴的戏份，但你们倒贴的时候不能拿规避一下我老婆？
　　现在他真想穿越回几天之前，阻止那个曾经的自己。上一次这么绝望的人是鹿目圆香还是吉良吉影已经想不起来了，总之是非常绝望。
　　自己当时要是把白钟直斗给自己的【锦囊牌】留到现在用该有多好！哪怕不能发动【无懈可击】来防御一切，哪怕用个【金蝉脱壳】躲开也是极好的！
　　结果，自己早早把那个绝招用掉了，现在可怎么办呢？
　　然而，没想到，在这个情况下，出招的人不是姜天蔚，居然还是樱野瑛。
　　“没关系。你更爱她也没关系，我是因为我爱你我才会向你求婚，至于你爱不爱我，并不重要。”
　　“这逻辑我总觉得我在什么地方听过……”
　　姜天蔚一时间想不起来自己在什么地方听说过了，我爱你但与你无关这种逻辑，似乎有一些特定类型的人群很喜欢用……
　　“……对不起，看起来，我应该换个说法——即便是你有老婆也没关系，请和我结婚！”
　　樱野瑛继续认真道！
　　“不行的吧！法律是不会承认的！”
　　“没关系，反正黑道本来也不是遵纪守法的组织。”
　　“我觉得基本的礼义廉耻还是应该有的……”
　　大概是早就等著姜天蔚这句话，樱野瑛笑了一下，道：“这就是礼义廉耻啊！我被你拯救了，所以要报恩。仙鹤报恩尚且知道以身相许，我一个大活人，难不成还比不上一只鸟兽吗？”
　　姜天蔚哑口无言，你要是说这个角度，哎，好像就合理了！你看，各国都有类似的报恩神话吧？都是什么仙灵志怪，最后报恩以身相许，咱们不就说国外了，就算是天朝，翻一翻聊斋也能找到不少的倒贴案例啊！
　　“我，我绝对不会答应的！”
　　芳泽霞怒道，怒到极点，她甚至举起了拳头，恨不得一耳光抽上去！
　　然而，樱野瑛也早有准备。
　　她快步贴上芳泽霞的耳边，轻声呢喃了一些什么，就看芳泽霞原本愤怒的表情，一下子变成了娇羞的赤红色！
　　这一手操作，确实震惊到姜天蔚了。
　　（不对劲，樱野瑛这人，什么时候有这种掌控力了？！绝对不可能，肯定是有狗头军师在背后给她出谋划策！）
　　-
　　————————————————
　　与此同时，监狱里，服侍了樱野家数代的老管家，正一边百无聊赖吃著没有什么滋味的牢饭，一边在心里祈祷，乞求大小姐的爱情顺遂。
　　作为深谙黑道作风的老人，他给前来探望，心绪不宁的樱野瑛，吃了一颗定心丸，而且是非常坚定的那种。
　　“所谓的幸福，就是要靠自己的手，强硬的拿到手的。——可惜啊，我到现在才敢劝她这种话……”
　　他嘀嘀咕咕，脑补著大小姐会不会听了自己的话，积极展开攻势呢？还是说，会彻底放弃一切，自由自在的生活呢？那就不清楚了。
　　因为他没有直接参与暴力事件，所以罪名最轻，如果有钱运作运作，怕不是现在就能出狱了。可惜，现在樱野家拿不出钱来，自己大概还得吃一段时间的牢饭。
　　“真是对身体不好啊……我这把老骨头，到底能不能顺利见到下一代樱野家的传人呢……”

第741章 “我买了一件非常性感的泳衣JPG”
　　第741章 “我买了一件非常性感的泳衣.JPG”
　　如何笼络人心？
　　玩过恋爱游戏，养成游戏，或者种田游戏的人应该都明白，核心就是【投其所好】。
　　恋爱游戏里，妹子约你一起去图书馆看书，哪怕你一点都不喜欢念书，也得去。
　　养成游戏里，你了解到被培育目标的渴求，你就玩命送他想要的东西准没错。
　　种田游戏里，也是一样，先了解NPC的喜好，然后找出最具有性价比、最容易入手的嗜好品，每天送送送。
　　但是这种技巧，运用现实之中，虽然十分有效，但非常困难。
　　主要就是人是复杂的，既不能很直接的了解别人喜欢什么，而且有些时候对方喜欢的东西，你还不能瞎送。
　　比如，《多啦A梦》里有个情节，就是大雄想要送静香礼物，但是不知道送什么才好，拿出了一个道具，窥探静香的内心，得到结论：她最喜欢的是烤白薯，但是因为害羞，不敢承认。于是大雄光听说人家喜欢烤白薯，当著所有人的面，送了一大堆，给静香气坏了。
　　这种揣摩人心的技巧，只能说，经多见广就会自然而然增加阅历，人不吃几次亏，是很难在人性的方面得到成长的。不吃亏就能洞察人心的天才，只存在于创作里。
　　樱野瑛这个年纪，是很难做到这一切。但她背后有一个把她视如己出的管家老爷子……
　　老爷子不愧是人精，想要诓骗芳泽霞这样的小女孩还不是信手拈来？真是“只消一席话语，管教那芳泽霞倒戈相向，以礼来降。”
　　芳泽霞红了脸想了想，干咳一声，压低声音问道：“你可是认真的？”
　　“无一字虚假。”
　　“如果作假怎么办？”
　　“用不著正宫的你出手，我自己滚出这个家。”
　　“这可是你说的，记住伱的承诺。”
　　芳泽霞干咳了一声，道：“总而言之——姜姜，现在轮到你陪我妹妹了！”
　　“不是，你怎么就总而言之了？！中间发生了什么？我好难理解啊……”
　　但姜天蔚虽然嘴上这么说，但赶紧跑到了芳泽堇身边，生怕多呆一会，事情有变，赶紧拉住两位美少女的胳膊，往楼下跑。
　　樱野瑛也不追，她背靠栏杆，席地而坐，把背后的吉他转过来，放在膝盖上，明显是要开始弹奏。
　　东乡一二三很好奇的走过去：“那个……我能问一下吗……你，你是在明知道姜天蔚有女朋友的情况下，还去跟他告白的吗？”
　　“是。”
　　樱野瑛随意播了两根弦，听听声音，调节著琴头，看样子，非常专业。
　　“那，你不怕，告白之后被他拒绝吗？”
　　“不怕。他拒绝我一次，我就告白第二次。拒绝我十次，我就告白一百次。”
　　她说的斩钉截铁，不像是开玩笑。
　　东乡一二三内心大为震撼，同时也暗中钦佩，如果是换成自己，自己肯定做不到这样的程度。绝对不可能说，为了得到目标的同意，反复告白。
　　甚至，刚刚姜天蔚慌乱逃走的时候，她也没想过追上去。
　　自己明明通过新岛真的只言片语，推测出了姜天蔚在楼上，却没有利用好自己的分析能力和这个得天独厚的条件……
　　论胆量，也不如身边这位黑道大小姐。
　　她也席地而坐，把头靠在膝盖上，陷入了深深的自我厌恶。
　　樱野瑛也不理她，自顾自的调好吉他，长长的手指和同样长长的指甲，拨动著琴弦。
　　然后，东乡一二三就走了。
　　不是因为，情到深处。也不是因为，樱野瑛唱了什么刺激心情的歌曲。
　　单纯的因为……
　　唱的好烂！
　　吉他弹的也好烂！
　　就纯粹是瞎弹啊这个人！虽然看上去指法很专业，看起来调音很专业，但只有架子是专业的！！！
　　想来也是，人家姑娘家家，也是第一次学吉他，此前都没摸过乐器……自然弹不好。想找老师报个班，现在她也掏不出这个富裕的钱。只能在网上看所谓的吉他教学。总之，像不像，三份样。起码看起来，她跟专业歌手差不多了……
　　就是这个内在……对吧？
　　看起来，樱野瑛在职业音乐人的路上，还有很长一段路要走啊……
　　——————————————————
　　因为复活的时间限制快要到了，芳泽霞就主动让出了姜天蔚，让他跟妹妹可以单独相处，好好过一段二人世界。
　　而她，则悄悄离开了校园，就回了一趟家，把身体存放了起来——然后快马加鞭的飞到回了学校，找到了白钟直斗。
　　此时的白钟直斗原本还在跟自己曾经的伙伴们一起开开心心的玩闹，忽然直斗听到了芳泽霞的声音，只能借口上厕所，先离开了席位。
　　两人躲在走廊尽头，一个没有什么人会过来的角落，压低声音谈话。
　　“我说，直斗，关于那个女人的事情，你知道了吗？”
　　芳泽霞试探性的问道。
　　在她心里，白钟直斗俨然已经成为自己的军师了。
　　“那个女人的事？啊……刚刚知道没多久。”
　　白钟直斗眉头一皱，心说她在说谁？转念一想，那肯定是说武见妙啊！那个自称有了孩子的女人！
　　芳泽霞心里咯噔一声：她果然知道内幕！
　　“所以，你怎么看？”
　　“你是认真的想问我的意见？”
　　“认真的。”
　　“我说了你不生气？”
　　“不生气，已经气过了。”
　　白钟直斗白了她一眼，心说你还真生过气了啊？不过转念一想，连自己都被武见妙那个女人玩弄于鼓掌，芳泽霞被拿捏也是理所当然的，这小幽灵啊，恋爱上的战斗力还不如自己呢！
　　“我觉的，人家都那个样子了，咱们是不是也可以适当的做出一点让步。毕竟，女人嘛，总归是要顾及脸面的，你也不准备把事情做的那么绝吧？那句话怎么说的来著？他如果因为爱情能选择你，以后就能因为爱情离开你。”
　　白钟直斗叹了口气，心里还是感慨，自己太心软。
　　一想到，武见妙万一要是输了，以后一个单身女人，没结过婚，带著一个孩子，这以后生活得多苦啊？
　　从人情学的角度出发，也应该给人家母子俩生存空间不是？
　　至于社会舆论……呵，那可太简单了。就不说黑道是怎么操作舆论的了，就说川原家这么有钱，那就修一个宅子，让武见妙过去当私人医生不就完事了。你给她秘密保护起来，没人知道不就完事了。
　　但芳泽霞说的明显是刚刚跑上去告白求婚一条龙的樱野瑛。
　　她顺著直斗的话一琢磨，是有点……可怜。
　　小姑娘家家的，就想著做好自己的事情，结果不能自已，事情越来越糟，最后她明明啥都没做错，结果就是倾家荡产……
　　而且，樱野瑛虽然不是大丈夫，但也是能屈能伸，按照老管家教给她的那一套，跟芳泽霞一说……
　　从理性上，要痛陈利害。
　　比如，以后芳泽霞嫁过来，川原家肯定得给个大宅子吧？大宅子你得有女仆吧？就算不是女仆，肯定得给少爷配女秘书吧？你想想那些电视剧里，这种角色有几个好的？如果樱野瑛加入进来，她可以当这个伺候人的角色嘛。到时候保准给他们伺候的舒舒服服。
　　而且，反正最后都是要出轨女仆、女秘书，你还不如一开始就让出轨对象跟当女仆呢，起码你落得一个知根知底啊？
　　从情绪上，博取同情。
　　樱野瑛就说自己现在一无所有，怎么怎么风餐露宿，怎么怎么举目无亲，怎么怎么无人依靠，怎么惨怎么说。作为一个有志于成为歌手的人，谁还不会编点悲惨身世啊？你连悲惨的身世都没有，还当什么歌手？！
　　最后，从实际利益上，唯唯诺诺。
　　具体来说，就是夫妻之间的那点事呗。
　　首先是认清自己的地位：樱野瑛现在没有家庭背景，跟姜天蔚接触也最少，算是芳泽霞敌人之中最容易对付的一个了，那为什么不联合自己呢？联合其他人，你就不怕她们抢你先手吗？
　　然后要拿出自己的最强竞争力……
　　其实，当时让芳泽霞从愤怒到面红耳赤的羞臊的，其实就樱野瑛的一句话……
　　“我家里，有很多关于那方面的书和道具……如果姐姐你想要，我都可以送你教你，我不是来拆散这个家的……等到时候，你学会了如何驾驭男人，他还不天天拉著你缠绵悱恻，哪有功夫出去拈花惹草？”
　　于是六神无主的小幽灵就赶紧过来找自己的好军师了……
　　结果，没想到，刚刚才进行过的明白不明白的探讨，就马上发生在了直斗和芳泽霞身上。
　　信息不对等，好可怕啊……

第742章 神TM中国饭团？！
　　想要留住一个人的心，就要先留住她的胃。
　　这是恋爱之中的一个诀窍。虽然说效果因人而异吧，但，既然存在不吃这一套的美女，那当然也会有正好相反，就喜欢这一套的美女。
　　比如，芳泽堇。
　　如果所有的恋爱目标都能跟芳泽堇一样该多好啊！
　　姜天蔚一边这么想，一边拿过芳泽堇手里刚刚吃空的炒面盒子，扔到手里的塑胶袋里，路过一家炸肉饼店的时候，又顺手给她买了两块炸肉饼。
　　“谢谢前辈！”
　　芳泽堇开朗的一笑，那不含阴郁的笑容，让姜天蔚不由自主的想要依靠过去。
　　她现在还是改不了，偶尔会叫他前辈的习惯。从男人的角度来说，也没办法拒绝一个美少女叫自己前辈，实在是甜蜜又苦恼的双向奔赴。
　　为了不引人注目，姜天蔚其实还是做了一点点伪装的，比如他戴上了墨镜，比如他套了个假发，他的本意当然是不希望有人打扰自己的约会时间，但讲真的，熙熙攘攘的人群，愣是没有人认出自己的变装，也让他有点受伤。
　　毕竟，人家小理世做的伪装那么好，还是被发现了嘛。
　　路过几个男生，忽然听见他们在小声说：“喂，听说了吗，据说怪盗出现了！”
　　这一声听的姜天蔚心里有点激动，已经快速在脑内做好了预案，心说，不管接下来他们说什么，自己也有足够多的借口搪塞过去。
　　然而……
　　“好像是在二楼的章鱼烧店啊！咱们快去吧！”
　　几个男人交换著资料，兴致冲冲的跑去二楼了。看的姜天蔚这个正牌怪盗瞠目结舌：不是哥们，你们这么薄情的吗？我怎么办？而且，我明明在这里啊，那个怪盗是谁啊？！是谁啊！！到底是谁啊！！！
　　旁边女生的窃窃私语给他解开了疑惑：“听说了吗，怪盗一边舞狮子一边去了二楼的章鱼烧啊！”
　　“那我们也去吧！”
　　“同去同去！”
　　姜天蔚这才明白，啊，是这个逻辑关系啊！
　　这就必须要提到人类的记忆法了。
　　其实，大多数人类，对于刚刚接触到的人，是不太容易记忆他的各种细节的。所以往往更容易找【特点】。比如伊达政宗，这就是个独眼，比如姚明，这就高的很，如果这个人没有这么明显的外在特征呢，往往就容易记忆衣服。尤其是对方常年喜欢穿特定的衣服的时候。
　　这就是白钟直斗很喜欢用的伪装术的一种，她会平日里始终如一的穿蓝色调的衣服，所以，当她给认识他的人留下深刻的【穿蓝衣服的是直斗】印象之后，如果想要伪装自己，只要换一套别的颜色的衣服，就能极大程度降低自己的存在感。
　　而现在，姜天蔚的社团里有舞狮子的表演，而姜天蔚本人和狮子都不在社团里，那么姜天蔚=带著狮子的人，大家心里就有了这样的一个关联。
　　坏了，我成怪盗的替身了？！
　　（哎呀，真是对不起啊，看起来，我又坑了小理世啊……）
　　姜天蔚这么想著，不过瞄了一眼身边，嘴角吃炸猪排吃到流油的芳泽堇，姜天蔚又觉得为了这个纯真的满足感，坑了队友，也不是什么大问题——这可真是问题发言啊……
　　“前面，好像是有冰淇淋店啊，还要吃吗？”
　　姜天蔚问道，芳泽堇用力点点小脑袋：“要！”
　　你看，跟这样的美少女交往就是这么简单，只要带著她吃吃吃，不需要费什么脑子去思考情话和应对女友的“我和你妈掉水里你先救谁”的问题，真是安心啊。
　　自己身边的女孩子们都太有个性了，芳泽堇这样乖巧听话的类型，正好成为了避风港湾。
　　不过仔细想想，好像自己这么累纯粹是咎由自取……只能长叹一声，自作孽，不可活也！
　　“前辈，那个，要吃吗？”
　　忽然，芳泽堇的语气变得柔和羞涩了起来，就看她小小的手心里，不知何时，变出了两个小巧玲珑的粽子，用青翠的某种长叶片包裹著，外面小心的用线缠著。
　　日本虽然也吃粽子，但日本常见的粽子是一种圆锥形的食物，不是中国传统的三角体，芳泽妹子这个，明显是她自己做的。
　　“我看前辈一早上就在到处忙，我想著，前辈是不是饿了，于是就想著，做一下中国饭团。”
　　这种平凡的味道，最能打动人。这也是为什么周星驰在拍摄《大内密探零零发》的时候，剧中刘嘉玲让丈夫回心转意的就是“你饿不饿，要不要我下面给你吃”。
　　古语云，糟糠之妻不可弃，更何况这个妻一点都不糟糠啊！
　　姜天蔚感觉自己的眼泪就要止不住了……
　　一来，是感慨，如果所有的女孩子都跟芳泽堇一样就好了。
　　二来……神TM粽子是中国饭团，谁教你的！你姐姐是个中国通，伱好歹问问她啊……
　　不过想当年，还真有一个类似结构的笑话，说，有一个中国人，送了他日本朋友几个粽子。第二天问他：“粽子好吃吗？”，日本人回答：“好吃，就是你们的饭团外面的紫菜叶太硬，硌牙。”
　　不过，这可是美少女做的粽子啊，自己还能说什么呢？
　　而且，确实听她这么一说，自己是有点饿了。毕竟之前说了，他一大早就跑过来做准备了，当然是没吃早饭。
　　按照正常人类的标准来看，现在应该早就开始觉得饥饿难耐了。但他一点感觉都没有。
　　顺便一提，因为芳泽堇对粽子和饭团的错误认知，所以这里面自然也不是包粽子传统的黏糯米，而是普通的白米，里面塞得也不是中国粽子传统的甜枣、花生、豆沙、咸蛋黄，熏肉，鱼香肉丝，毛血旺……后面两个明显是说相声的才会加进去的东西……
　　芳泽堇的“中国饭团”里，是学著日本的鲑鱼饭团啊什么的，把北京烤鸭的鸭肉塞进去了，配料是花生和切碎的酸梅干。
　　吃起来的感觉非常的新鲜，这还是姜天蔚第一次吃里面夹著烤鸭的饭团，就有一种：就著米饭吃烤鸭的错觉——这不是理所当然的吗？！
　　但，芳泽堇期待的眼神就是最好的下饭材料，他轻轻揉了揉对方期待的小脑袋，笑道：“很好吃。谢了。”
　　“哎嘿嘿，前辈喜欢就好。”
　　听她这么朴实的话，姜天蔚一时没忍住，狠狠把她抱在怀里。
　　“哎？前辈，还，还有人在看著呢……”
　　“就让她们看著吧。”
　　姜天蔚现在没心思管别人怎么看，只想著从这个乖巧学妹身上，汲取一点平静的心情。

第743章 谜语人给我滚出地球
　　第743章 #谜语人给我滚出地球
　　树欲静，而风不止。
　　有些时候，有些事情，不是你想，就能做的到的——比如数学题。
　　乖巧听话不张扬的芳泽堇，提供给姜天蔚的本来应该是一种非常轻松自如的氛围。
　　但是有些时候，事态发展往往跟预期的不一样。
　　比如，现在，按照姜天蔚的预期。
　　自己应该是在跟可爱的学妹（其实两个人同班）一起吃午饭，一起享受学园祭，应该是这样青春的剧本才对啊！！！
　　可，为什么会变成这样呢？
　　姜天蔚看看自己的位置。
　　这里是学生会的会室。
　　自己不是学生会的人，为什么会在学生会呢？
　　只能说，真是一个悲伤的故事啊！
　　在跟芳泽堇一起走走吃吃开开心心的时候，正所谓隔墙有耳，自己被某个人的眼睛盯上了！就是新岛真！
　　这个眼神锐利的老资历学生会长，一下抓住了姜天蔚，把他拖到了学生会。
　　要他——把社团出摊申请书给补上。
　　是的，姜天蔚之前那么忙，哪有时间写这个？！想著，学生会长都是我的人，我动用点特权怎么了？我就先斩后奏，先随便写一个垃圾交上去充数，等到学园祭之后，有时间了，咱们再让新岛会长补一份，替换出来不就完事了？
　　没想到，现在新岛会长是有了，但却不是写申请的，是来监督自己写申请的。
　　芳泽堇也乖巧的坐在一边，帮忙写申请。
　　毕竟，现代的文明社会，尤其是日本的社会，最讲究“报告”“相谈”“联络”，结果姜天蔚三个全都没做，也不怪新岛真生气了。
　　“会长，我说，要不然，你睁一只眼闭一只眼？”
　　姜天蔚试探性的讨好她，新岛真摇摇头：“不行。”
　　“大家这么熟，你，你给通融通融~”
　　姜天蔚学著电视剧里的小人物一样，露出谄媚的笑。新岛真摇摇头：“不行。”
　　“姓新岛的你不要欺人太甚，真当我社团没人吗！”
　　“快写。写不完，你们下午的舞狮表演，还有晚上的后夜祭舞会全部不能参加。”
　　“我知道错了，我马上写……”
　　姜天蔚一听事态没有回环的余地，也只能叹了口气，谁让人家新岛真，就是铁面无私的学生会长呢！自己拗不过她。
　　“等我当了学生会长，我一定要整顿学生会，变成唯我独尊的地方！”
　　“就是因为你总说这种话，才不可能当选学生会长的。”
　　新岛真这么说。
　　明明现在是学园祭，她却既没有出去逛摊位，也没有好好休息，而是利用工作结束之后的空余时间，打开了之前买的习题册，继续做题。
　　真是夸张的人，正经人哪有人这么爱学习的……
　　“前辈，社团经费的分配表我写好了，你看一下？”
　　“好，我看看。”
　　芳泽堇捏著几张纸递给姜天蔚，顺势凑在他身边，两个人一起检查文档。
　　芳泽堇站在他身边，弯下腰，红色的马尾辫安静的穿过肩膀，扫在他的制服肩头，明明只是很普通的部员和部长商量的场景，却让新岛真气不打一处来。
　　她也不知道为什么自己会生气，只觉得心脏不争气的直跳。
　　“前辈，还有别的要给我做的工作吗？”
　　“唔，虽然说这种话很不厚道，但能不能继续麻烦伱帮我整一下从社团成立到现在的社团活动记录呢？”
　　“好的前辈！没问题前辈！”
　　“不好意思，还让你帮忙……”
　　“没事，前辈早点做完，我们一起去吃饭啊。”
　　芳泽堇说著，对他灿烂的一笑。
　　这个笑容不但仿佛利箭贯穿了姜天蔚的心脏，还同时射中了新岛真的心脏！
　　她默默站了起来，走到两人身边，一把抢过了他手里的文件。
　　姜天蔚一脸错愕的看著新岛真：“不是吧阿sir，我找自己人帮忙都不行吗？！”
　　“……啧，谁说不行了。还差多少。我帮你一起弄——咱们也是自己人吧？明明都住在我家了，如果你能稍微学学我或者姐姐就好了。”
　　听出新岛真语气里隐藏的：我要帮你做工作的意思，姜天蔚当场喜出望外，心说：我就知道新岛会长不会是这种见死不救的人的！我就说新岛真是好人嘛！
　　“赶紧做完吧。真是的，下次可不许你在闹这种事情了。”
　　新岛真说的很模糊，也不知道她说的是不许再拖延社团报告，还是说不允许在面前秀恩爱。
　　学生会办公室里，三人都低下头，奋笔疾书著，新岛真的加入，让两人都不好多说闲话，气氛虽然紧张，但进展也是很快。
　　半晌之后，姜天蔚伸了个懒腰：“太好啦，终于搞定啦——什么嘛，我还蛮快的嘛，这写社团企划，也没有很难嘛。”
　　“下次你自己做完了再说吧！”
　　新岛真白了他一眼。
　　“那么，我们去吃饭吧！前辈你下午还有舞狮子的表演吧？”
　　芳泽堇再次提到了吃饭，看起来之前边走边吃没有满足她的食欲。姜天蔚笑道：“好，那么，我们就再去吃一个来回。”
　　多么温馨的一幕啊。
　　然而，在办公室靠墙的挂画里，不知何时，悄悄钻出来一只女鬼。
　　芳泽霞咬著嘴唇，心里一个劲的感慨：“我的傻妹妹，给你机会你不中用啊！真是看得人著急……”
　　“是啊，有机会却把握不住，真的会让人很著急啊。”
　　芳泽霞本来是自言自语，整个学生会办公室里没有人，但却传来了女人回应她的话。
　　芳泽霞浑身一机灵，道：“你，你是谁啊？你出来！你，你是人是鬼，别装神弄鬼的，我告诉你，我就是鬼，你吓不到我的！”
　　“啪！”
　　这种沉重的书本被猛的合上的声音。
　　原本空无一人的房间里，在办公室的沙发上，赫然出现了一个浑身穿著蓝色衣服的女人。
　　她有著漂亮的银色短发，和鲜艳的明黄色眼眸，服装看上去像极了电梯小姐，此时她正单手掂量著一本杂志大小，字典厚度的烫金大书。
　　这个人，芳泽霞认识。
　　她浑身一机灵，仿佛被身后黄瓜吓到的猫那样……
　　“你是，伊莉莎白？你，你为什么要找我搭话？！”
　　“我找你？傻姑娘，是你在找我搭话。我只是在感慨罢了。”
　　“你……”
　　“嘘……美妙的命运已经开始转动，马上就是最终一曲了，你这可爱的蓝色小蝴蝶，就不能安安静静的听完它吗？”
　　伊莉莎白微笑著，但是她的笑容虽然好看，但却像是大理石雕塑那样，缺乏了一丝人味。
　　“你说的，我根本听不懂！你到底是什么人，为什么三番五次来找姜姜，你到底是什么人！啊，你该不会也是来抢男人的吧？！”
　　“我么？我只是命运卑微的‘债主’而已。而且，你不用担心，我早已心有所属了。”
　　她说著话，变魔术似的，手里多出了一个漂亮的烛台，以一根金色主轴为中心，向著多个方向延伸出附属的烛台，每一根烛台上都插著一根蜡烛，摇曳著迷幻的光辉，有一个分叉只有金色的台座，没有蜡烛。除此之外，只有最主轴的那一根蜡烛，还没有点燃。
　　“小蝴蝶，你也应该记住你自己刚刚的话——给你机会，可别不中用啊。”
　　伊莉莎白说著，吹了一下烛台，火光摇曳之中，没有一根烛火熄灭，但她的身影却仿佛摇曳的火苗一样，转瞬消失了。只留下一脸懵逼的芳泽霞：“什么，什么不中用，什么机会的……谜语人给我滚出地球啊！”

第744章 随意玩梗不可取
　　中华古语教育我们说：人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　这个朴素的话语告诉我们，人就要吃饭。姜天蔚是这样，芳泽堇是这样，新岛真也是这样。
　　但，这里还有一个小小的问题，不是这句话本身的问题，而是【实际应用的问题】，经世致用和做学问是两回事！
　　既然他们三个要吃饭，那么逛学园祭的这帮人，是不是都要吃饭？
　　既然都要吃饭，那是不是大家都得找个地方坐著吃饭？
　　所以，当三人决定去吃饭的时候，尴尬的事情来了。
　　虽然卖饭的还有，但座儿没了。
　　姜天蔚以前光是知道大学食堂打饭，你需要找个人占座，毕竟天朝人口众多嘛。没想到，日本也是这个样子……
　　甚至，连楼梯口的台阶都坐满了人，这种时候，想要找个没人的安静的地方吃饭，那可就太为难了。
　　“所以，你们就来我这里了是吗？”
　　丸喜拓人一边挠头一边看著医务室里挤进来的三个人，而且为首的这个老爷们一丁点都不客气，直接把医务室两张病人用的床拼到了一起，把自己买到的各种好吃的放在上面。
　　丸喜拓人就看著对方这么娴熟的样子，一脸懵：就，有没有一种可能，我丸喜拓人才是医务室的老师，是这个医务室的king！
　　“没办法，外面人太多了——老师麻烦烧一壶热水，烫一下我的奶茶，它都温了。”
　　姜天蔚随意的说著。
　　丸喜拓人指了指自己，一脸不可思议，最后还是叹了口气：“就这一次啊……下不为例……”
　　“没事老师，我们还给你带了逛店的特产。”
　　姜天蔚说著递过去一个塑胶袋，里面装著各种各样逛街的时候买到的吃食。
　　“谢谢，有心了。”
　　这就是保健室老师的痛苦了……
　　别的老师，要么在跟学生一起逛展会，要么是在其乐融融一起玩乐，只有他丸喜拓人，作为保健室老师，必须时刻在保健室待命，以防玩意真有紧急情况送到保健室，自己得负责急救。
　　这真的很无聊好吗……
　　套用鲁迅先生一句名言：人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。（鲁迅先生表示，这句话我……我……我还真说过……）
　　丸喜拓人听著外面热闹的景色，看著窗外热闹的风景，这一切都跟他没关系。
　　尤其是一个伤号也没有，他真的是呆坐在保健室里一上午了。当然，以他的性格，还有保健室医生的立场来看，他还是希望这样无聊日子多一点比较好。
　　既然没办法离开保健室，当然也没办法品尝小吃。
　　他打开袋子，一眼就相中了最上面的章鱼烧了。
　　“啊，这就是雨宫同学他们班说的那个吧？女仆章鱼烧。看上去跟外面店里买的差不多呢。”
　　姜天蔚看了他一眼，觉得，有些东西，还是不要戳破比较好。
　　比如，雨宫莲他们班级的章鱼烧，其实就是买的速冻品，你从制作工艺来看，更接近于方便面。还是，让他抱有点幻想吧。
　　“说起来，丸喜老师，你能吃辣吗？”
　　“辣？一点点的话还可以。毕竟，姜同学，你听说过这个说法吗，据说，辣味不是一种味觉，而是一种痛……疼疼疼疼疼！！！好辣？！？！”
　　丸喜拓人还没说完，脸上的表情瞬间爆裂，涨得通红，眼珠子带血丝，鼻腔耳孔嘴巴里一起喷出白气。看样子是真的不能吃辣。
　　“对不起，我忘了说了，他们家的章鱼烧，是俄罗斯转轮章鱼烧，有一个是超级辣的。”
　　姜天蔚一边说著，一边拿出冰可乐递给他——从这个熟练度来看，他大概一开始就是存心整蛊人家。想来也是。六个人分章鱼烧，你有六分之五的概率miss，但如果你一个人吃六个，那伱中招的概率就是100%啊。
　　“说起来，今天医务室没有人过来过吗？”
　　姜天蔚好奇的看著空荡荡的医务室。
　　丸喜拓人现在哪里有功夫说话，赶紧把冰可乐喝了一大口，然后又被碳酸气体引得连续打嗝，胃里的辣椒味道又顺著打嗝涌上嘴里，他赶紧含了两块冰块。这看的姜天蔚都有点罪恶感了。
　　看他这样，姜天蔚情不自禁想说……
　　“丸喜老师你这么喝饮料，才够man，才够帅！真男人就应该这样。用吸管的男人都是娘炮啦。”
　　姜天蔚说著，拿出吸管插在奶茶上，顺势往芳泽堇边上挪了两步，把她揽在怀里，把吸管递到她嘴里。芳泽堇受宠若惊，好像仓鼠一样咬住吸管，一点都不客气的猛嘬里面的红豆布丁椰果三拼皇家丝袜奶茶。
　　“但是不用吸管，她的口红会花掉。”
　　姜天蔚说了一个已经过气的老梗。芳泽堇眨眨眼睛，一边喝一边愣是挤出一句：“前辈，我没用口红啊？”
　　然后整个气氛就直接垮掉。
　　由此可见，虽然两姐妹都姓芳泽，但真的不是一个人，要是芳泽霞就会配合玩梗，芳泽堇的话，一句天然的发言，直接破坏掉这沙雕的搞笑气氛。
　　她大概也觉得自己是说错了话，索性不说话了，因为斜靠著姜天蔚，身体是斜著的不舒服，她索性挪了一下屁股，直接坐到他大腿上，小小的身体和姜天蔚的肩膀重合在一起。
　　而且，她喝完了差不多四分之三杯饮料之后，忽然想起来这饮料不是自己的，这才可爱的吐出吸管，道：“你看，并没有口红印在上面吧？”
　　直接把冷场，给强行转化为了浪漫气息浓厚的场景，不愧是芳泽堇，可怕的女人！
　　丸喜拓人大概是没有看过这个梗，亦或者是干脆的被辣到没有别的想法，只是一个劲的找水和冰，没空搭理他。这就是人们常说的，医者不能自医，他作为心理医生，作为保健医生，他具有基本的急救常识，但是当自己出问题的时候，这些知识就想不太起来了。
　　但，新岛真看得真切啊！心里只觉得，现在的女孩子怎么这么缺乏常识！而且，哪有女孩子这么不检点的！大和抚子该有那份典雅和平和去哪里了？！
　　而且，饮料你要么喝完要么不喝，你喝一半，人家怎么办？那，那那那，那岂不是就间接接吻了吗？！
　　新岛真满脑子都是这样的念头，忽然她灵光一闪，要么说人家是学生会长呢，脑子就是好用。就看她猛吃两口汉堡，假装被呛到了，顺势一把抢过姜天蔚那杯刚刚被芳泽堇喝了四分之三的奶茶，给自己灌了下去。
　　而且，为了不触发间接接吻，她是把整个瓶盖打开，直接喝下去的，就是刚刚姜天蔚说的那种很man很帅的喝法。
　　连吃个饭都吃成这样，姜天蔚现在意识到了：随意玩梗不可取啊！

第745章 你现在想起我了吼？
　　午餐时间，除了丸喜老师一个不小心中了二年级D班的邪之外，没有什么问题。
　　但，没有什么问题，就是最大的问题。
　　还有人记得，因为激辣章鱼烧丸子，第一个倒下的“受害者”吗？
　　雨宫莲不在医务室，他去哪里了？？
　　丸喜拓人甚至没有见过他，说明这小子肯定没有去医务室。
　　那么，雨宫莲在什么地方呢？
　　答案，这个小子跟龙司走到一半，忽然想到了一个问题。
　　如果自己呆在医务室，那岂不是让人瓮中捉鳖了？三个怪盗团的好姐妹要是一起来探病，这可怎么办？！
　　于是，雨宫莲决定，做一个大胆的决定。
　　这个世界上，什么地方最安全？最危险的地方，就是最安全的地方！
　　所以，雨宫莲在连喝了十八大杯凉水，口含三块冰块的情况下，硬是顶著伤痛，回到了二年D班，跟自己的伙伴汇合了。
　　“莲，你没事了吗？”
　　高卷杏关切的问道。
　　“啊呜啊呜——虽然还有点麻，但姑且还活著。”
　　雨宫莲口齿不清的说道，麻辣的刺痛和冰块的冷气，都干扰了他的正常说话。
　　“就，就会逞英雄……”
　　佐仓双叶也嘀咕著。
　　她这种内向性格的人，呆在这种大家都很外向的地方，就觉得浑身不自在。
　　雨宫莲道：“因为，想要在心上人面前展示男子气概！”
　　这就是这个人高明的地方。
　　光明正大的说出来，这样，这两位背地里跟自己交情深厚、私交甚笃的女朋友，就都会以为心上人再说自己。
　　他四下看看，问道：“奥村同学呢？”
　　确认到人家不在场，马上用这种生分的叫法，就显示出：我只喜欢你，其他人都是普通同学的味道。真不知道这小子的恋爱技巧跟谁学的，难不成，卢布朗里隐藏著什么情圣？
　　“她刚刚追出去找你了，怎么，你们没碰上吗？”
　　高卷杏反问，雨宫莲镇定道：“没有，我一直跟龙司在一起。”
　　龙司也点点头：“是，没看见大小姐。”
　　“好了，接下来，大家要去什么地方玩呢？”
　　雨宫莲故意用了大家这个词，要竭尽全力避免落单。这个，这个这个，打过dota或者lol的都知道啊，你一旦落单，就很容易被gank，被抓。现在雨宫莲最怕的就是自己的几个女朋友单独跟自己见面，这是真的要出大问题的。
　　为了避免单独见面，最好的办法，就是集体行动！
　　仿佛是欲盖弥彰，雨宫莲试探性的问背包里的猫咪：“摩尔加纳，你怎么看？有什么想去的店？”
　　但是，挎包里的猫猫并没有发言。他打开一看，坏了，包里已经没有了我们的摩纳酱！
　　“摩尔加纳，难不成，是跑走了吗？我去找找看，你们先逛吧。”
　　雨宫莲心急如焚，既不能抛下摩尔加纳不管，也不能让自己的女伴们分开行动。
　　高卷杏眉头一皱：“我们是那种没义气的人吗？当然是一起找摩尔加纳了？”
　　“……这，这样啊，那，双叶，你跟杏一组！搜索二楼，龙司，你去三楼。我去一楼，大家用手机联系，千万不要擅自离开各自的楼层，就这样。”
　　雨宫莲话音未落，就听龙司嘀咕：“该不会摩尔加纳又离家出走了吧？要不要叫上阿姜一起啊？”
　　“别！”
　　雨宫莲赶紧阻止他。
　　将心比心，设身处地的为对方想想吧！自己只交了这么几个女朋友，而且还基本都局限于怪盗团内部，尚且乱成这个卵样……换位思考一下，现在姜天蔚那边，光是脑补一下就要死人的你知道吗！
　　雨宫莲不得不赞叹姜天蔚的勇气，要不人家不是人类呢，这种强度，换了自己，大概当场就要血溅五步了，人家居然还能操作。
　　自己作为友人，作为同伴，作为好兄弟，能做到的最重要的一件事，就是不要去干扰人家的操作……
　　不然明年在他坟头上香的时候，怕不是要被他的鬼魂缠身。我们有理由相信，芳泽霞都能有鬼魂，他姜天蔚没道理没有。
　　而且就他这个战斗力，怕不是真给他打入十八层地狱，他也能提著阎罗王的胡子爬回来，一脚踹开棺材盖。
　　但是，你想阻止龙司叫外援，最好的办法，当然是……
　　“龙司，你想想，他可是公开自己是怪盗的人啊？如果他过来了，可不是要带过来一大批闲杂人等？所以，我们还是不要说了。”
　　“有道理。”
　　龙司点点头，这才把手机放下，让雨宫莲松了口气。
　　不过，他马上又拿了起来：“我去问问田径部能不能帮忙找找吧。”
　　雨宫莲想了想，拜托田径部又不是什么问题，也就答应了。
　　反正，人多力量大嘛。
　　至少，借口找猫，问题暴露就又延迟了一些。
　　雨宫莲一边下楼，一边思考，自己到底应该怎么办呢？
　　逛校园祭，可以撑一上午，只要大家都是集体行动，就没有危险。
　　下午则基本都是表演，不管是姜天蔚的舞狮子，还是一些排练了戏剧的班级，都会在礼堂或者大体育场进行预演。以往这个时候，学园祭总会变成球技大会，最后演进成鸭志田的个人秀。
　　现在可就百花齐放了。
　　这些，都可以集体行动，不是问题。
　　真正的问题，是后夜祭。
　　其实，秀尽学院的后夜祭，挺没劲的，是一个叫做【秀尽学生的主张】的玩意，很没劲，就是选一些同学，上台说说自己的看法，反正校长不会按照你说的做，所以你可以畅所欲言，反正不可能成真，做梦嘛，还是允许做的大一点的。
　　但在傍晚，会有一场简单的舞会。就是很多动画里都会有的篝火晚会。
　　最近因为安全的问题，这个已经改到黄昏了，而不是篝火晚会，就是普通的在体育场跳舞。
　　一开始，这只是舞蹈同好会提出的建议，学生会是想要拒绝这个环节的，但后来遭到了海量的投诉，不得不批准。
　　顺便一提，投诉主要是单身的学生发过来的，男性女性都有……可见很多人都指望著这个后夜祭干点什么。
　　（如果这个后夜祭取消了就好了……）
　　雨宫莲丧气的这么想，因为，后夜祭的时候，你就不能提案：“来，咱们大家一起跳舞吧！”这不像话！
　　只能邀请一位舞伴，你如果没有点合情合理的借口，怕不是女孩子们不答应——你总不能跟龙司一起跳舞吧？！
　　（回头，发信息问问姜天蔚有没有好办法吧……拜托你了，好兄弟，你可一定要有什么瞒天过海的好方法啊！）

第746章 女孩子说上厕所可不一定就是要去厕所啊
　　白钟直斗和芳泽霞谈了很久，但成果喜人。
　　毕竟，很多时候，大家不是讨厌开会，而是讨厌开会的时候不说重点，三个小时的会议有两个半小时以上的废话，顶著领导的演讲稿仔细看，会发现每个缝隙里都写满了“扣钱、扣假、这帮人就不能工作不要工资吗？”。
　　虽然这次两个人的会晤出现了很严重的交流偏差就是了，但结果两个人都觉得好，那就完全OK了嘛。
　　关于武见妙，于公于私，白钟直斗都不希望她被排挤出去。一方面，人家有身孕，你真让人家走了，人家孤儿寡母怎么活啊？这样不健康的家庭，很容易养出反社会人格的孩子啊！
　　明智吾郎不就是一个很好的例子？他不也是，有一个抛弃情人和孩子的混帐父亲，结果他才扭曲成这个样子的吗？难不成，要让武见妙的孩子成为第二个明智吗？
　　另一方面，从合理性来考虑，姜天蔚现在这个情况，已经很难只选一个人结婚了。当你选复数人成为伴侣的前提下，是不是往往意味著，以后会有复数子嗣？既然有复数子嗣，是不是就得总去医院找人接生？
　　这种情况下，自己家里有医生的话，不管是产后的营养还是未来孩子生灾闹病都能近水楼台了？而且，医学生啊这可是！想想都知道，这得是多学霸的人啊！更未来辅导个孩子写作业什么的，岂不妙哉？
　　尤其是，自己这种主要职业是侦探的，工作忙起来，真的会好几个月好几个月不著家的，或者是昼伏夜出什么的，这样怎么照顾孩子啊？
　　某些低段位的人还在思考怎么结婚，而真正的高手已经开始思考婚后教育资源的分配问题了。
　　白钟直斗随便去洗手间洗了个手，一边擦一边回座位，假装是刚刚上厕所回来。
　　“厕所去了好久啊……好疼！”
　　花村阳介一句话没说完，就被里中千枝一个暴栗敲在脑壳上：“别追问女孩子这种事！”
　　“是啊，就是因为这样，你才会找不到女朋友啊，花村前辈。”
　　白钟直斗叹了口气，顺手给他补了一刀。
　　花村阳介仿佛中了枪一样，啊的一声扑在桌子上，随后他想到了什么似的，从桌子上爬起来，反问道：“你，你说这话，你难道找到男朋友了吗！”
　　“找到了啊。”
　　白钟直斗说著，手指比划了一个手枪的造型，对著阳介一抬手，明明只是比划一下，但大家仿佛都能听见biu的一声枪响，和咔嚓粉碎的玻璃破碎声。
　　“哎！？直斗你居然脱单了吗？！”
　　里中千枝愣在当场，一脸难以置信，还以为直斗这样性格的人，尤其是洞察力这么强的人，是不会被恋爱啊什么的东西给诓骗的呢！还以为她会人间清醒到中年才会开始找对象。
　　“哈哈哈哈，千枝，你真的是，哈哈哈，直斗肯定是在搞笑啦！哈哈哈哈！”
　　天城雪子笑得非常放肆。
　　如果有人不了解天城雪子，其实某种意义上，可以把她当做是，女版的喜多川祐介。只不过，祐介是不说话美男子，雪子是不笑美人。
　　只要她不笑，她就是端庄贤惠，上得厅堂下得旅馆的美人……什么？你说这句话原本是上得厅堂下得厨房？嘶……这个不怕死的人哪里都有，但选择吃天城雪子做的饭，不得不说是真的很具有勇气的死法呢。
　　但是，雪子只要一笑，就会变成这样前仰后合的哈哈哈哈大魔王。
　　白钟直斗有点尴尬，不好意思的按住了自己今天cos的猎鹿帽，脸上闪过一片绯红：“我，我有男朋友就这么难以相信吗？”
　　“啊？真的？”
　　天城雪子本来以为这个是个笑话，没想到，居然是真的，放肆的笑容一下子就收起来了……
　　里中千枝想说点什么缓和尴尬，但估计大家的想法都很相似……毕竟，当年，闹出过那种恋爱大乌龙……
　　事情还要从当年的圣诞节开始说起。那一天，鸣上悠和菜菜子准备举办一个圣诞派对，派对肯定得抓人过来参加啊！于是鸣上悠到处跟人说：“圣诞节有没有空，要不要来我家一起过。”你这么说，再结合圣诞节的例子……对吧？
　　正常的女孩子，想到的肯定是：啊，他是不是要追我？
　　对他心有好感的女孩子，想的肯定是：啊，他是不是要跟我做点符合“圣诞”气息的事情？
　　那么，白钟直斗怎么想的？
　　白钟直斗是这么想的：前辈把身为侦探的我单独叫到家里……莫非，是要杀我灭口吗？！
　　然后经过一系列的巧合，最后白钟直斗确认了自己的想法，她带著安全头盔，穿著防弹衣，拿著护身警棍去的……
　　当然，这次派对最后还是闹了个巨大的乌龙，经过一系列的巧合，拍成动画至少要占用20分钟的篇幅。
　　通过这个小插曲，在大家心里，直斗都是一个跟恋爱完全没有关系的女人……就好像某本大人气飙车漫画里面说的“车手不需要女人”一样，侦探也不需要。
　　“哎！直斗姐姐恋爱了吗！真好啊！”
　　菜菜子双手合十，可爱的笑著，双目紧紧盯著鸣上悠的侧脸，明眼人一下就知道小姑娘在期待什么了。
　　“所以，对方是谁！我是绝对不会把我重要的同伴交给那种不知道哪里来的混小子的！”
　　意外的，反应最大的是花村阳介，不过这句话里搞怪的意味更重就是了，直斗笑笑：“你是我老爸吗？”
　　“嘛，总之，身份暂时让我保密吧。是个…………让人有点火大的家伙呢。”
　　白钟直斗说到一半，忽然卡壳了，因为……在她视线里，眼看著一队男女从楼梯口经过。
　　正是姜天蔚和新岛真和芳泽堇的组合……
　　如果说，作为一名侦探，最重要的能力是随时随地保持冷静。
　　如果说，对于一名侦探来说，宿敌就是总能干扰她做出正确的判断。
　　结合起来，说怪盗是侦探的宿敌，倒是也没错。
　　“抱歉，各位，我还得去个厕所，你们就先自己逛吧，别等我了。”
　　白钟直斗甩下这么一句话，站起身就走了。
　　阳介眨眨眼，不明所以：“这么尿频吗，是不是咖啡喝多了……”
　　鸣上悠看看他，叹了口气：“阳介。你还是不懂啊。”
　　里中千枝也告诫道：“女孩子说上厕所，那可不一定非得是上厕所啊……”
　　沉默寡言，一直在玩手机的玛丽也忽然站了起来，绕开大家走了出去，似乎是离开桌子才想起来，她回过头：“我上个厕所。”
　　随后就向著另一个方向走开了。
　　一下子，队伍少了好几个人，变得有点冷清。
　　阳介看玛丽走了，心里只觉得：该不会她也在生气吧？但是自己实在是搞不懂女孩子为什么生气啊……

第747章 厕所女子会为啥非得是厕所
　　第747章 厕所女子会——为啥非得是厕所
　　结伴上厕所，大概是心思单纯的孩子们拉近关系的最好方法。小孩子，尤其是男孩子，你就冲下了课他找谁一起上厕所就知道它跟谁关系好了。
　　但，也有一些时候，一起上厕所是一种……战术。
　　就比如说，为了达成跟女孩子亲亲蜜蜜进入下一阶段的目标，有些时候，男性会使用一种名为“联谊”的鬼把戏。
　　通常情况下，联谊都是复数个自称单身的男男女女凑在一起，聊天吃饭游玩，互相大搞心理战。要通过种种细节，最后推敲出这个男人有没有钱有没有前途，这个女人化妆之下的素颜到底什么样交往过几个男朋友。然后最后确定对方是不是自己的另一边。
　　这种场合，如果有几个女生，或者几个男生，忽然一起上厕所，那么基本他们的目标都是躲开对面，开始商量战术了。
　　不过考虑到整体的男女比例问题，多数情况下这一招都是女孩子来用的。这也是为什么，有一个词叫做厕所女子会。
　　女孩子们会在厕所里碰头，一边补妆，一边商量这一桌男孩子到底合适不合适。或者，商量一下那几个合适。
　　玛丽现在就在做这种事。
　　只不过，她不能理解为什么人类文化里会有这么一条：为啥一定要在厕所，在其他地方不好吗？
　　她顺著自己内心的感应，推开了一扇厕所的门，就看里面坐著一个金发金瞳的大美女，气质斐然，简直就像是某个国家的女王之类的，那可不是公主那种还没成长起来的气质，那是已经作为统治者君临之后的气势。
　　她身上穿著蓝色的长衣，下面是黑丝包臀裙，脚上穿著蓝色高跟靴。这种奇妙的配色，一下子就会让人想到一个特别的属性——天鹅绒房间。
　　是的，虽然款式不一样，但整体的神秘又危险的气质，跟天鹅绒房间的伊莉莎白如出一辙。
　　气质斐然的美女肯定不是在上厕所，从她整齐的衣冠就知道了，那么她会在这里的理由么……
　　玛丽随意的斜靠著门框，看著面前正煞有介事的举著一本厚厚的书，假模假样翻看的女人，问道：“玛格丽特，你为什么会在这里。”
　　“阿啦，这不是玛丽小姐吗。久疏问候了。真是巧合呢。”
　　玛格丽特合上厚厚的，不知道里面写著什么的书，对著玛丽露出一个人畜无害的微笑。但玛丽才不相信她咧。
　　过去，玛丽曾经因为失去记忆，暂时借住在天鹅绒房间一段时间，那个时候跟玛格丽特有不少的交情，她可太清楚这个女人了！你要是把她当做什么纯良的女人，那就大错特错了，这个女人，绝对是最麻烦的那种人！
　　“我才不信咧，你肯定是有什么事情才会来这边的吧！”
　　玛丽皱著眉，语气有点逼问的意思。
　　“是什么事情呢……我记不清了，我需要看一下我的备忘录……”
　　她说著，又打开了自己的书，结果刚一开，就看一片纸张轻飘飘的落下。
　　玛丽好奇的捡起来一看，脸一下子就红了！
　　“你你你你，你为什么会有这个！！！不，不是应该全部都在我这……为，为什么？！”
　　纸张上面是一首诗歌，现代体的诗歌。
　　因为创作者的感性问题，感觉比起诗歌，更像是歌词。
　　从玛丽慌张的态度，不难判断这个诗是谁创作的。
　　以这一个小小的插曲，原本紧张的逼问气氛顺便土崩瓦解。玛格丽特假装可爱的一歪头，纤细的手指戳了戳自己的太阳穴：“想起来了，人家是来找到【在外面疯玩，走上危险道路的妹妹】的。”
　　玛格丽莎说著，意有所指的看著厕所隔间的另一边。
　　“呵呵，这还真是，让人头疼的妹妹呢。”
　　隔著薄薄的隔间门，传来了伊莉莎白的声音。
　　“所以，不准备回家吗？”
　　“回，不过，不是现在。”
　　“你还在想著，把那个人带回来的事情吗？”
　　玛格丽特这句话说完，对方没有马上回话，陷入了长久的沉默。
　　大概是听出对方不想回答的意思，玛格丽特继续开口了，不过，这次的语气变得有点严肃了起来。
　　“那个烛台，是很危险的东西。而且，是不属于这个世界的东西。现在把它毁了，还来得及。”
　　“……我的好姐姐，你听说过【命运】吗？所谓命运的齿轮，一旦开始运转，就不可能停下来了。”
　　玛丽在一边听著，只觉得莫名其妙……天鹅绒房间的人都喜欢打哑谜，这个她已经有了心理准备。但，两个打哑谜的人凑在一起，就会形成这种外人无法插嘴的局面。
　　“王国，基础，荣耀，胜利，美丽，严厉，慈悲，理解，智慧，王冠。”
　　伊莉莎白念著一串意味不明的字眼，每念一个字，都能感受到她的语气越发的喜悦，带著压抑不住的笑意，和些许狂气。
　　“烛台的灯火，现在只差最后一点了。我会让一切都结束的……”
　　伊莉莎白的话音未落，玛格丽特先反驳了：“你这样是有违背……”只是，她的反驳没有说完，伊莉莎白再次抢白，看起来天鹅绒房间出来的女人，个个都是插话高手……
　　“无所谓的，姐姐。我只要他能回来就行了。”
　　“我不可能看著你做这种事情。”
　　玛格丽特忽然浑身散发出恐怖的气息，玛丽这种带著些非人特质的人，她的瞳孔里清晰的可以看出玛格丽特周身缠绕著淡蓝色的浓厚魔力，仿佛战斗系漫画里面的“曝气”似的……
　　一团浓郁的魔力在她掌心汇聚，就看一张蓝色的塔罗牌在她掌心不断旋转著……然而，数秒之后，这张塔罗牌又被她放回了手上厚厚的书籍里。
　　原因很简单，厕所隔间里面，已经没有伊莉莎白的气息了。
　　她逃掉了。
　　这位让人恼火的电梯员小姐，真的是非常擅长神出鬼没呢。连同为天鹅绒房间所属的玛格丽特也拿她没办法。
　　玛丽看著忽然平息怒火的玛格丽特，心里稍微松了口气。她是知道的，玛格丽特一旦认真起来，那可不是毁灭一个厕所隔间就能解决的，少说得破坏一整个东京……
　　“真是个给人添麻烦的妹妹啊……被她选中的那个人……唉……”
　　“不是，你们都聊完了，就没个人给我解释一下发生啥事了吗？”
　　玛丽平摊双手，一副不能理解的样子，然而，只是她一个眨眼的功夫，玛格丽特也消失在厕所隔间……看的玛丽目瞪口呆，只能一咋舌，把一切的怨念都融化在一声“啧”里面。
　　顺便一提，第二年，秀尽学院七大不可思议更新了，取代厕所的花子同学，诞生了新的怪谈，叫做“寻求答案的自言自语的女鬼”。后来作为秀尽学院的传统，被神秘部一代一代流传下去。

第748章 啊，我头呢？
　　过了午饭时间，姜天蔚要做的工作就很简单了。
　　那就是去准备舞狮子。
　　这真是让他心安的事情啊……毕竟，你琢磨啊，舞狮子，可不就是，你在台上舞就行了。哪有人跳上来：“我与你同舞！”的？所以自己就不用担心跟哪个女朋友约会的事情了。
　　但是！这里遇到了一个更尴尬更尴尬的问题。
　　芳泽霞的身体可以拜托女娲重新贴符。
　　但——最重要的，狮子头呢？
　　姜天蔚心里凉了半截。
　　对啊，我怎么把这个给忘了！
　　之前光是想著小理世怎么怎么可怜，于是就把狮子头借给她了，现在狮子头没有了，自己舞个屁啊？！
　　所以，现在趁著午餐时间，姜天蔚正在四处搜索自己借出去的狮子头。
　　那么，狮子头哪里去了呢？
　　还记得，之前姜天蔚分析的，自己的狮子头其实可以视为怪盗装备吗？
　　这就直接导致了，小理世全程不能摘下狮子头，因为她身后总跟著一批人。
　　也怪她自己，没想到……她光是想著，要挡住自己的脸了，却忘了，带著这么华丽的狮子头，肯定会被紧盯著啊……
　　现在的她只能漫无目的的走来走去，狮子头的能见度并不高，张开嘴之后，前面会有一个小口能看见外面的情况，小理世哪里遇到过这样的情况？举著狮子头东摇西晃，到是也能勉勉强强走著，但一路上磕磕碰碰可不少……
　　走累了，她也不敢摘下来，热的一身汗，坐在楼梯口，周围的人很有默契的绕了一圈，围住她。却谁也没有上去搭话……
　　毕竟，真的跟传说中的怪盗碰面，大家还是有点紧张的。而且，大家都是有礼貌的人，看见人家正举著狮子头到处走，还以为人家是在游行宣传呢！结果，
　　终于，眼看对方不在移动，大家这才壮著胆子上前：“怪盗先生？给我们签个字呗？”
　　“！”
　　小理世吃了一惊，正要开口，忽然马上就闭嘴了。
　　要是别人就算了，这种情况，哪怕是不能露面，你就说一声：“我不是怪盗，我是从别人手里接过的这个狮子头的。”这不就完事了吗？
　　但是小理世不行，她是偶像，而且是那种经常唱歌的偶像，想必，有追星的人应该都懂吧？一听自家偶像的声音，那是一下子就能认出来的。尤其是小理世的声音很有辨识度，人美歌甜在此刻居然成为了一个debuff，也是奇妙……
　　所以，她不能出声，出声的结果，就是被粉丝围攻。
　　也不能摘下狮子头，摘下的结果就是被粉丝围攻。
　　也不能什么都不做，这样的结果，就是被怪盗的粉丝围攻。
　　总之突出一个围城……
　　那么，剩下的选择就只有………………
　　小理世在心里盘算著，横扫了一圈，最里面围观的人，大多都是男性……想到这里，小理世卯足一口气里，拔腿就跑，顺著楼梯一路上去！
　　周围的人先是一愣，随后反应过来，赶紧追啊！
　　但是，这里是楼梯地形，想必，大家都应该听过商场之类的地方大声的喊：“有序排队，不要拥挤”吧？“以免发生踩踏事件”，之类的。
　　这种情况，相比小学的时候上大课间，做完了广播体操，大家一起挤门回教室的样子。
　　这慌乱的拥堵，给小理世带来了短暂的一点缓和时间。小理世一上楼，马上钻进了女厕所里……
　　“……母狮子也要上厕所吗？现在，东京的狮子真是文明啊……”
　　玛丽看著面前忽然钻出来的大狮子，吓了一跳，不由得开口吐槽。
　　“玛丽！？太好了，你在啊！快，帮我！”
　　小理世二话不说，赶紧就开始脱自己的裤子，把姜天蔚给她的毛茸茸的大裤子和狮子头一起塞给了玛丽。
　　“这是？”
　　“玛丽，你换上它，就这么出去——哦对了，你看见前辈他们，帮我想办法弄一身衣服回来！”
　　“……不懂……算了，我会帮你转达的。”
　　玛丽不明白发生了啥事，只能姑且先答应下来。心里琢磨著：偶像还真是一种不明所以的生物啊……
　　外面的追星大军这个时候也涌上了楼梯，四下寻找可能是怪盗姜天蔚的踪影，结果，就看见从女厕所里，玛丽抱著衣服和狮子头出来了，大家面面相觑，这才弄明白：哦！原来是不是不是舞狮子，是舞龙（乌龙）啊！然后大家就散了。
　　玛丽抱著狮子头回到之前大家的汇合点，鸣上悠一眼就看见他怀里抱著的狮子头，不明所以：“这是什么？”
　　“不知道。偶像的习俗什么的吧？”
　　玛丽说著，把狮子头往鸣上悠头上随便一扣，坐回了座位上，菜菜子没见过这种玩具，好奇的东摸摸，西拍拍，鸣上悠大概是看过类似的视频，玩弄这狮子头的大嘴，假装要咬人，兄妹两个玩的不亦乐乎。
　　“哦说起来，你们有人戴著衣服吗？小偶像现在被困在厕所里了。”
　　玛丽忽然想起来这档子正事，提了一嘴。
　　一桌子人面面相觑……这就很尴尬了，咱们先不说尺寸问题啊……
　　谁没事干，出来逛学园祭，还要带两套衣服的？大家又不是来过夜的……哪怕天城雪子家里是开旅馆的，人家也不可能随身带住宿套装啊！
　　而且，推己及人，大家自己不带，这来来往往的游客，他更不可能带啦！
　　这可怎么办才好呢……严格来说，其实芳泽霞自己是有一套衣服放在学校的，就在芳泽堇的柜子里，但是大家不知道啊！
　　“十分抱歉，各位客人，如果已经用餐完毕，可以请您移步吗？还有许多客人等位。”
　　忽然，有点冷淡的电子音响起，就看金发的机器人，埃癸斯正站在几人身边，有点催促的意思。
　　虽然没有人规定，吃一次饭要吃多久，但是像是这几位，点了份章鱼烧，吃到中午，也是人才。
　　2年D班的人面子薄，就只能让这位“铁金刚”过来下逐客令了。
　　“哎呀，埃癸斯，我们只是……”
　　里中千枝正要跟这位有过交集的机器人求个情，忽然注意到：“哎！埃癸斯！你能不能帮我们一个忙啊？”

第749章 还能怎么办？硬著头皮上吧！
　　姜天蔚这边已经急的快要崩溃了。
　　校园这么大，他到处找了也没找到自己的狮子头。
　　而且，非常可悲的是，有好几次，他其实都路过鸣上悠他们这一桌了，但是，这个时候小理世还没回来，狮子头又因为碍事，被放在桌子下面，姜天蔚又跑的急切，根本没有注意到。
　　正所谓，灯下黑。
　　这也是为什么很多人找东西找不到，但是一喊妈，这个东西就能从原本不存在的地方凭空出现的原理。
　　这个时候，操场上已经开始陆陆续续有人过去了。
　　根据一开始约好的，在正式的舞狮子表演开始之前，姜天蔚原本准备打一段中国功夫的混合，现在外面已经开始放歌了。
　　想也知道，说道中国功夫要配的歌，那当然是——浩气！面对万重浪！热血！像那红日光！
　　现在提到武术混剪，就频率相当高的《男儿当自强》。这个慷慨激昂的曲调，也很合适武术表演。
　　正所谓，人靠衣装，这个视频嘛，也得靠著bgm来给你弘扬一下声势嘛。知道什么叫bgm吗？就是“帮个忙”的首字母。让音乐给你帮个忙。
　　现在操场上，已经开始响起音乐了，这是姜天蔚的计谋。
　　你先放一首中文歌，让这帮听不懂中国话的日本老外先好奇的聚集起来。
　　然后第二遍放歌的时候，自己隆重登场，然后武术表演热场子，热了厂子马上要开始舞狮子。
　　干了，干了干了干了……
　　这可怎么办……
　　姜天蔚急的像是热锅上的蚂蚁，不知道该怎么办才好。
　　“实在不行，只能……硬著头皮上了……”
　　姜天蔚叹了口气，看著自己手机APP里的巴隆……
　　实在不行，最不济，就只能把巴隆召唤出来，自己扛著巴隆，这算不算一种舞狮子呢？
　　但是现在，没办法，有句话叫做救场如救火啊！自己总不能让舞台空著啊？
　　而且，自己还准备换一套唐装再上台呢。
　　芳泽霞这个时候也已经重新复活，跑过来赶场了，结果却发现狮子头找不到了。
　　本以为，小理世带著狮子头应该很显眼……
　　但问题是，你问谁，都说见过，但你问他们具体在哪里，那就没人记得了。
　　操场上，姜天蔚第一次感受到了临场崩盘的绝望。
　　所以说啊，朋友们，如果演员在表演到一半的时候忽然发现道具坏了，是真的很崩溃啊！表现如常的，那真的是超级厉害啊！
　　比如当年陈佩斯和朱时茂两位老师的《主角配角》，在春晚上就闹了一个不大不小的问题，他们的配枪带子断了，最后不得已，两个人一边演戏一边临场修理带子，愣是大多数人没看出问题来。
　　这要是换了姜天蔚，怕不是就折在台上了。
　　但是现在，赶鸭子上架，不上也得上了。
　　他也只能深呼吸，放平心态。
　　至于动作编排，他早就想好了。既然这帮人不识货，你也没必要非得纠结于打得好不好，标不标准，应该把重点放在【这个对于日本人来说到底中不中国】。
　　举个例子，就好像旗袍和丸子头，虽然我们都知道，除非COSPLAY，否则你上大街是看不见这样的中国妹子的，但日本人就是觉得这样非常中国。
　　所以姜天蔚准备的是以八极拳，形意拳和醉拳，三种拳法编组起来的表演套招。
　　八极拳，是因为，这恐怕是日本流传最广的中国拳法了。日本人骨子里有对强者的尊崇，在武术上的喜好，当然也是最青睐这门号称“八极一年打死人”的刚烈拳法。
　　甚至还有专门为八极拳出的漫画，风靡一时，很多后来的创作者，骨子里的【中国武术情结】都来自于这里。
　　而形意拳，则是最有味道的中国拳法，类似象形拳，攻击套路会模仿各种各样的动物，打起来很好看。毕竟这不是真刀真枪跟人动手，你自己一个人表演动作，那可不是要怎么好看怎么来？
　　至于醉拳，纯粹是因为电影。对于现代的日本人来说，你问他中国功夫具体有什么，他们要么说不出来，要么就会说醉拳。可见当年成龙有多么的成功。
　　这三种东西杂糅起来，中国人肯定是觉得不伦不类，但日本人的感想嘛，那就不好说了。
　　因为播了一轮音乐的原因，现在操场上围满了人。
　　一般情况下，这个操场应该是谁都可以申请，谁都可以在这里出摊的。但是吧，这次因为姜天蔚要在这里表演，这些原本准备在操场出各种表演的摊位，就全都放弃了，主动避而不战，全都去申请体育馆和大礼堂了。
　　而且，根据新岛真的说法，好像因为出场顺序，大家还争论不休呢。
　　因为先出场表演的，肯定会撞上姜天蔚这个大热门，人气肯定都被吸走了，大家肯定谁也不想排在前面，最后不得不采用抽签的方式，这才确定下来。
　　虽然上台之前很紧张，但上台之后，他知道自己已经没有退路了，也就放松了。伴随著音乐，身体自然而然的根据之前编排好的套路打了起来。
　　武术表演，追根溯源就是两条，第一是记忆力，你得记得住自己要表演的套路是什么，别打到一半，忘了下面是什么招数了……第二，当然就是身体素质。不能说脑子想的很好，但是身体做不出来。
　　这里的素质不光是说力量，敏捷，耐久力，还包括了诸如协调性，柔软性等等一系列的要素。
　　这两点都能做到，就会像是《天龙八部》里面的小无相功那样，模拟诸多武学。当年鸠摩智用它模拟少林七十二绝技，今天姜天蔚也用类似的方法模拟中国古武术，也算是一种轮回了。
　　拳出如风，腿转如电，招招式式虽然只是打在空气上，但迸发出去的气流发出咧咧作响的声音，前排观众甚至连头发都会被吹动，伴随著大气磅礴的音乐，姜天蔚的动作利落又洒脱，引来观众们一阵又一阵的叫好声。
　　“啊！操场好像有表演！”
　　听到音乐，教学楼里的菜菜子扒著窗户看下去，兴奋的直摆手：“哥哥，咱们去看表演吧！”
　　“好。”
　　鸣上悠只用了一个简单的字就给出了答案。没道理不去啊！那可是可爱的妹妹啊！
　　此时久慈川理世已经从厕所逃了出来了。此时身上正穿著正统英伦女仆装，是的，这一套就是埃癸斯给她的。
　　多亏了女仆装，这里这么多穿女仆装的人成为了绝佳的掩体，让她不那么明显，不然保不齐又是一阵腥风血雨。
　　小理世忽然啊了一声：“糟糕了，舞狮子的狮子头还没还给他呢！”

第750章 谁来组成头部！
　　姜天蔚随著曲子，利落的做著套路动作。
　　台下真田明彦看的连连点头，咔吧咔吧的把指节捏的生脆，一副很想上去比试比试的样子，结果被桐条美鹤按住了肩膀：“别去给人家添乱。”
　　现在真田明彦为了不引人注视，不得不穿了一套紧巴巴的衣服，看上去非常滑稽。
　　顺便一提，这套衣服是桐条美鹤特意让女仆小姐从别墅里开飞机空运过来的，只能说，有钱人的想法就是跟普通人不一样。
　　这要是换了普通人，大概就近找个服装店买一套了。对于有钱人来说，宁可花点飞机的机油钱……
　　外围，因为菜菜子他们来的晚了，根本挤不到前排，菜菜子的身高不够，跳起来都看不见，鸣上悠索性把她举过头顶，让她骑在自己脖子上。菜菜子现在已经是初中生了，这种举动让她有点羞耻，不过马上就又被舞台上的武术动作吸引了。
　　“哎，这不是打的有馍有样嘛！”
　　里中千枝这么感慨著。
　　但她哪里知道，现在姜天蔚满心都要从胸腔里跳出来了！
　　因为，这一只曲子，马上就要结束了。
　　根据自己提交的申请安排，音乐结束了马上就要到舞狮子的表演了……在后台的芳泽霞比姜天蔚还要紧张，她现在手里没有狮子头，她都不知道该怎么办……
　　一曲终了，人群中爆发出一阵激烈的掌声，姜天蔚在台上不由得有点喘气——虽然不累，但是很紧张。
　　现在要怎么办？就这么下去吗？然后举著巴隆上来？还是说，让巴隆自己随意的跳舞？
　　这可……
　　“上面的，接著！”
　　忽然，就听台下响起一声锐利的呼喝。
　　就看鸣上悠单手抓起狮子头，向著台上扔了过去！
　　姜天蔚一眼就看见那红艳艳的表演用狮子头，祐介亲手绘制的制作图，让整个狮子看上去极具灵动的神韵，或许是不是很像，但韵味很足。
　　鸣上悠在现实中，臂力算不得特别夸张，两个人离得又远，狮子头虽然高高抛起，但还不到一半的距离，就开始往下落……
　　姜天蔚赶紧在舞台上一点脚，仿佛武侠小说里的大侠一样，远远的跳了出去，半空中接住狮子头，往舞台上一甩！
　　芳泽霞跟他相处那么久，早就有了默契，一看他跳出去就知道他要干什么了！赶紧跑到舞台上，常年修炼艺术体操的灵活性在此刻排上了用场，她稳稳接住了狮子头，把她套在了自己的头上。
　　至于姜天蔚，就看他半空之中，双脚空踩，风属性魔法直接在脚下凝聚起来，形成了踏板一样的结构，仿佛游戏里的二段跳一样，他凌空再次起跳，回到了舞台上。
　　观众们不明所以，只当这是表演的一环，又是一阵叫好声！
　　大家一开始其实还有一些人怀有怀疑，或者说，他们心里都是“无所谓”的态度，姜天蔚是不是怪盗？不重要，反正我看你直播不是冲着怪盗去的，我就是冲着乐子去的。
　　现在看见他表演了这么一套轻身的功夫，当下都被折服了。
　　日本提到小偷，很容易让人跟忍者联合起来，甚至很多游戏，会把盗贼作为忍者的下位职业，想要成为忍者要先从盗贼坐起。但现在姜天蔚表现出来的技巧，连忍者都自愧弗如啊！
　　这一下，场子当场就沸腾了起来。
　　姜天蔚和芳泽霞的表演，终于有惊无险的开始了。
　　但……真的吗？
　　听到舞台上音乐响起，一直在后台候场的巴隆，眼看自己的驭主还没回来，作为神兽的它心里一琢磨：估计是应该轮到自己上场了。
　　毕竟，一开始自己就是被叫过来补漏的嘛！
　　于是，巴隆抖擞精神，迈著左右蹦跳的步伐，上台了。
　　“哇？！居然有两只狮子吗？！”
　　台下的观众爆发了惊呼。
　　“他们一定是竞争关系！”
　　“说不定是恋爱关系！”
　　“我看你啊，是真的不懂，雄狮子才有鬓毛，你看这两只狮子鬓毛这么长，很明显这是两只公狮子，怎么可能是恋爱呢？”
　　“我看你啊，是真的不懂！”
　　台下桐条美鹤眉头一皱，眼神瞬间冰冷了许多，伸手握住了自己腰间的配剑：“居然能在现实空间中看见阴影，而且，现在甚至不是影时间……”
　　真田明彦一看，阴影堂而皇之的走上了舞台，也兴奋的摩拳擦掌，正琢磨著是起手重拳打他个出其不意，还是双手交替左右开弓……
　　“请不要激动。比对资料，那是姜天蔚驱使的persona。”
　　这次拦住两人的是埃癸斯。
　　这次秀尽学院学园祭能这么顺利，埃癸斯功不可没，绝对是秀尽学院学园祭的隐藏英雄。
　　“persona？那不是阴影吗……”
　　真田明彦嘀咕著，忽然，他和桐条美鹤两个人表情一瞬间暗淡了下去。
　　这种可以随意切换persona的风格，不由得让他们想到一位故人。
　　对当时的大家来说，那个可以自由切换persona的少年【结城理】，就是这样一位类似于队长的存在，是每个人心中永远的痛，是一道不会愈合的伤口。
　　比起这两位的内心震动，最震撼的还得是姜天蔚自己……
　　他跟巴隆一对上眼，两方都愣住了，心里想著一样的事：你为什么在这里？！
　　但现在，来都来了，总不能让巴隆下去吧？
　　情急之下，姜天蔚当机立断：“巴隆，扑过来，跟我们对战吧。”
　　他低声说著，巴隆当场会意，它本来就是峇里岛的神兽，热爱舞蹈，也喜欢祭典，当然不会故意搞冷气氛。
　　虽然通常情况下，都是它来扮演正义的白狮子，来击退邪恶的魔女兰达，但今天为了让在场的人类看的开心，自己也心甘情愿的当一次反派。
　　想通了这点，巴隆模仿著自己印象之中兰达，摇头晃脑，还时不时发出威吓的声音。
　　芳泽霞也立马会意，两个人配合著，跟巴隆对峙起来……
　　计划，真的是赶不上变化。
　　姜天蔚在心里暗中发誓，以后不管是谁的计谋失败了，自己都绝对不会嘲笑他的，哪怕是龙司的搭讪计划……因为，做计划是真的是非常非常非常困难的事情啊！！！

第751章 平安落幕吗？
　　第751章 平安落幕……吗？
　　根据情况不同，一模一样的东西可能会有不同的含义。
　　比如颜色，往往会被赋予一些特定的含义。
　　这个在日本里体现的淋漓尽致。比如，现在放出一张战队五个人的图片，在大家从没有看过这个战队的前提下，大家会本能的觉得，红色是队长。如果是后宫类型的动画里，一般情况下，红色头发的，也是第一女主角。
　　这个特点在男主角因为各种原因穿越到异世界的作品里，特别常见……
　　类似的要素，比如白色，通常情况下，都代表著圣洁、光明。如果你在日本的作品里，看见一个身穿白袍的角色，那他大概率是一个神圣系相关的人。
　　而今天，好巧不巧，象征正义秩序光明的白色，对上了往往预示著队长，主要角色的红色碰撞在一起，这简直就是……红白歌会啊！（给不懂的朋友解释一下，日本的红白歌会，类比到中国就是春节联欢晚会，只不过只有歌曲类节目。）
　　舞狮子的特点，就是两个表演者的双腿分别类比成狮子的前后四肢，对于站在前面的人的要求是很高的。
　　因为，前面的人不但要控制狮子头里面的机关，操作狮子张嘴闭嘴，眨眼，还要用双腿模仿狮子相对灵活的前肢。
　　但对于艺术体操的天才芳泽霞大人来说，这倒不是什么难事。不夸张的说，她的双腿灵活度，比很多人的双手都要灵活。虽然这里是用双腿模仿狮子的双爪，意外的还挺帅。
　　巴隆也是非常配合，知道这是表演，自己作为“邪恶的代表”是必须输掉的。所以也没有过强的反抗。
　　这让姜天蔚松了口气，他最怕的就是巴隆作为恶魔，作为某个地方供奉的神明，它要是有神明的架子可怎么办？万幸，现在看来没事了。
　　人群之中，雨宫莲若有所思的点点头，心说：真有你的啊，居然想到用恶魔来炒热气氛，这是只有你才能做到的……
　　龙司则直接说出来了：“太狡猾了吧，太奸诈了吧？我要是能召唤出恶魔的话，我，我绝对，我绝对要召唤一个嘿嘿嘿……”
　　龙司前面还是愤愤不平，但说到一半，估计是想到了诸如女梦魔之类的美艳恶魔，语气一下子变得暧昧了起来。
　　舞狮子的表演，比预想之中的快。
　　这倒是很符合那个著名的“爱因斯坦解释相对论”的内容，说是跟喜欢的人一起烤火聊天比跟讨厌的人烤火聊天，显得时间流逝更快。
　　两只“狮子”在争斗，确实很有看点。
　　不过相信，大家的重点基本都是芳泽霞那双匀称又修长的腿。
　　毕竟，之前她把舞狮子的花花裤子交给了小理世嘛，鸣上悠扔回来的只有狮子头，时间紧急也来不及换裤子，只能赶鸭子上架。
　　不过很明显，就观众反馈来看，这绝对是让人心旷神怡的失误。这个世界，有很多失误是很美的。
　　随著音乐渐渐平复，芳泽霞一脚踩在巴隆头上，巴隆也配合著连续翻滚几下，逃回了后台。只剩下优胜的红狮子在舞台上最后凹了个造型。
　　伴随著全场热烈的掌声，姜天蔚从狮子皮下钻出来，跟大家进行谢幕，芳泽霞则跑了后台。毕竟，她跟她妹妹是双胞胎，几乎完全一样，如果露脸会有很多问题。
　　如果两个人不在同一个空间里出现，倒是无所谓，如果在同一个空间出现，那岂不是会引起混乱？
　　反正，大家对姜天蔚更有兴趣，谁也不关心狮子头前面的人是谁嘛！
　　“总算是平安落幕了，谢谢你啊，巴隆。”
　　后台，芳泽霞拿著布清理刚刚踩在巴隆脑袋上的位置。
　　“无妨，老身本就是庆典的神明，只要万众欢欣，被踩一脚又如何？”
　　巴隆看的到是很开。
　　这份豁达的心情，大概就是它能荣登峇里岛神明的依仗吧。
　　现在，只要等姜天蔚的致辞结束，就算是圆满画上句号了。
　　只不过嘛，真正的问题，现在才要到来……
　　姜天蔚的手机忽然嗡嗡嗡的响个不停，不用看都知道，肯定是有女孩子发短信邀请他参加后夜祭，里面还混著一条雨宫莲的短信：兄弟，可有良策？分享一下吧！
　　良策？！有个屁的良策……姜天蔚现在自己也是泥菩萨过江，不知道该怎么办才好了。
　　现在，唯一值得庆幸的就是……
　　（如果是我的话，就算被杀掉也能复活的话……大概……）
　　姜天蔚已经开始害怕了。
　　————————————————
　　“太好了……平安落幕了……”
　　此时，校长室里，蛋头校长一直仅仅盯著操场的情况，直到看见姜天蔚开朗的对大家挥著手，知道完美落幕，他才松了口气。
　　之前也说过，他准备改变学校的宣传方针，所以，姜天蔚的中华文化研究部的表演必须成功。
　　他一直非常紧张，生怕这个小子又惹出什么乱子，自己可承受不住，万幸，现在一切顺遂。
　　他赶紧拿起电话，打通早就联系好的报社和出版社，告诉他们宣发的重点。
　　现在秀尽学院，虽然少了鸭志田这个金牌冠军选手，但是既有斩获不错成绩的芳泽堇，又有引发现象级热潮的中华文化研究部，还有怪盗，你把这三个要素一结合，明年招生指标肯定就很好看了。
　　“总算没有辜负狮童大人的嘱托……”
　　————————————
　　于此同时，整所学校的最上方，伊莉莎白正在校园顶端。她没有看地面的景色，而是抬头眺望天空，她的双眸穿透了云层和大气，仿佛能直接窥探到白昼时分的明月。
　　在她身边，一个身披白袍，只有骷髅头的家伙，双手举著一只金色的号角，仿佛是天上的乐手。
　　从经验来看，恐怕这个骷髅头，就是姜天蔚要面对的最后一位魔人，吹号者。
　　“没想到，这次烛台的主人和烛台居然是分开的状态……汝等还真是会钻空子啊，女人。”
　　骷髅头说著。
　　伊莉莎白也不看他，只是露出讳莫如深的微笑：“但是这合乎规矩，不是吗？”
　　“……确实。无妨，对于吾辈来说，只要赌约成立就可以了。吾辈会消灭那个恶魔，连同汝等卑微的祈愿。”
　　“你尽管试试看吧。那小家伙，可比你想的强大的多。”
　　“科科科，吾辈会期待的……”
　　魔人【吹号者】正准备飘飘离开，然而，伊莉莎白忽然开口道：“你等等。”
　　“科科科，果然还是害怕了吗？如果汝等交出烛台，吾辈也并不是嗜杀之魔。”
　　“不，你不是人你不明白。”
　　伊莉莎白诡异的一笑，金色的瞳仁仿佛邪恶的最终大boss。
　　“今天可是这小家伙的桃花劫啊，你要是今天去找他，岂不是给他提供了一个逃出升天的好借口？过了今天，你们在决战不迟啊。”
　　“……科科科，吾辈，真是不管过了多少年，都搞不懂人类啊……”

第752章 群众就是想看这个啊！（暴论）
　　人类如果拥有上帝视角，想必绝大多数的人都能活的比现在更好。
　　可惜的是，人们并没有上帝视角。
　　所以姜天蔚也不知道，自己就差那么一丁点，就那么一丁丁点，马上就要逃出生天了。如果不是那个天鹅绒房间的抖S电梯小姐，现在，自己应该是被拉到异世界对战，只要自己故意磨洋工，哎，就能跳过后夜祭的死亡剧情了。
　　但是很可惜……
　　所以现在姜天蔚必须思考了一个很现实的问题，就是后夜祭要怎么办。
　　但其实没得选。
　　因为芳泽霞就在身边。
　　那么，选择就只有芳泽堇一个了。
　　这就类似于某些游戏，看似做了好几个同班同学的恋爱线，但总有一个金发双马尾弓箭美少女会在你攻略其他女孩子的时候跳出来，给你看一段个人剧情。官方推CP的意思可见一斑。
　　后夜祭的舞会，本来是舞蹈同好会准备的一个【惊喜】的，但是因为学生会一开始准备拒绝它，结果弄得人家舞蹈同好会不得不发动群众，结果，你发动群众的后果，就是虽然这个提案通过了，但也不是个秘密了。
　　所以，盯上姜天蔚的人可不少。
　　所以……该怎么办呢？
　　姜天蔚看著自己手机里的信息发呆……
　　【新岛真】：后夜祭，要不要一起？毕竟，之前跟大家吹嘘说你是我的男朋友来著……男女朋友站在一起，这才是比较正常的吧？
　　【芳泽堇】：前辈，舞狮子的表演真的非常的精彩！我非常的感动！后夜祭我可以跟你一起吗？有想让你看的东西。
　　【樱野瑛】：我听说，你们学校有后夜舞会，我会在会场等你的。不见不散。PS：你带其他女伴过来也没关系。
　　【白钟直斗】：通知：我跳过国标，晚上赏个脸一起共舞如何？如果不会，现在就来找我，我会教你国标入门的。再次强调，这是【通知】，不是【商量】。
　　【川上贞代】：今天一天累死人了……所以，贝蒂想要主人给贝蒂注入一点活力，喵~PS：会穿正统的英伦女仆装哟~
　　【武见妙】：你见过会跳舞的小白鼠吗？我也没见过。所以，跳给我看吧，小白鼠君。
　　【喜多川祐介】：我很喜欢你放在社团里的京剧脸谱和戏服，请问之后能借给我做研究吗？还有你们那些漂亮的中国菜，我可以拿回去画静物吗？
　　【丸喜拓人】：姜同学，请问你看到老师的钥匙了吗？我好像是把钥匙弄丢了……你能不能用怪盗的力量帮老师开个门……
　　【雨宫莲】：敬启，姜天蔚兄弟，值此全校上下无比喜悦之时，不知道阁下是否也在面临一样的苦恼？可有良策？分享一下吧！求你了！我现在只能拜托你了！
　　平日里，因为大家很少有撞在一起的时候，不怎么明显，但现在罗列开一看……数量是真的不少啊！而且这里还有一个不需要发短信就在自己身边的芳泽霞……
　　唯一值得庆幸的是，芳泽霞的今天活动时间是肯定扛不到后夜祭的，所以她跟妹妹的时间不冲突。
　　（我还真是出于意料的人渣啊…………不过现在我已经进行过自我批评了，现在要做的事情就是怎么想办法糊弄过去。）
　　姜天蔚心里嘀咕著，尤其是看最后一条短信，气就不打一处来，我TM要是有好计谋我自己不用我教给你？！是我疯了还是你疯了？
　　更何况，现在也没有这种妙计……
　　现在姜天蔚只恨为什么不赶紧跑出来一个什么连环杀人犯，或者是怙恶不悛的超级大恶人，让自己有个借口去战斗！爷们要战斗！恋爱什么的，等到过了情人节再谈不迟！
　　现在姜天蔚正在拜托芳泽霞收拾后台，在短暂的空白时间里，这才跟雨宫莲用手机相互联络……
　　“我有一计，不知道可行与否。我现在对自己的谋划能力产生了强烈怀疑。要不我还是不说了吧……”
　　姜天蔚这么回复道。
　　今天他深刻的理解到了，所谓人类的智慧是有极限的，自己确实不是那种智慧远超常人的聪明人。
　　“现在没得选了，兄弟。【死马当活马医】。我相信你，肯定比龙司的搭讪计划靠谱。”
　　“那肯定是比龙司的计划靠谱。”
　　姜天蔚对著屏幕点点头，心里给出了肯定答复。自己比不了会长直斗，还比不了龙司吗？
　　“我觉得，干脆我们破罐破摔，就说，这是怪盗团团建，大家一起去参加舞会怎么样？”
　　姜天蔚说了自己的想法。雨宫莲的回复很快，从打字速度来看就知道他已经被逼到尽头了：“可是，这样会不会显得太冠冕了？忽然团建，是不是欲盖弥彰？”
　　“没问题，就说学校里有便衣警察，为了不引人耳目，大家一起伪装成普通学生，一起跳舞。”
　　“不愧是你！所以，情人节怎么办你有想法了吗？”
　　“连校园祭都没熬过去呢，你想什么情人节！先过好现在吧！”
　　姜天蔚看著雨宫莲的回复，不由得笑了，真不知道该说他好高骛远，还是该说他有远见。
　　你当下的难关都没熬过，你现在跟我说未来？！
　　但，不得不说，姜天蔚这个建议，确实很具有可行性。如果是团建，所有人在一起行动，那就很合理了。理由也很明确，要伪装成一般同学，这样所有人一起去参加舞会，就不会显得突兀了！
　　手机的那边，雨宫莲不由得笑了，心说，真不愧是同时交往了复数女人的男人，这脑子转的是真的快。
　　说做就做，雨宫莲作为一个领导者，或许没有绝佳的智慧，没有超人一等的体魄，但他拥有作为领导者所必须的能力——决断力。
　　很多时候，领导的主要工作，不是提案，而是通过属下的提案。
　　所以，他马上编辑了一条信息，发在怪盗团的公用群聊里。
　　姜天蔚看见短信，第一个回复表示支持。
　　同时，给不是怪盗团成员的武见妙和白钟直斗发了一条信息解释情况。
　　做完一切，他这才松了口气。
　　芳泽霞已经把后台收拾干净了，看他一脸如释重负的样子，笑道：“怎么了？一脸轻松？”
　　“没，我在想，好不容易熬过了狮子头危机，太过于刺激，简直感觉寿命都短了。”
　　姜天蔚绝对不会坦白自己刚刚做了什么操作的……
　　“还不是怪你……下次不能吧贵重的东西借给别人！”
　　“是，我知道了！必可活用于下次。”
　　“后夜祭，你会跟小堇一起的吧？”
　　芳泽霞凑了过来，姜天蔚心里一激灵，心说真不愧是雨宫团长，决策就是快，属下刚刚提了建议，马上就采用，多亏如此，自己才有借口啊！
　　“也算一起吧。刚刚雨宫说，有便衣警察，要我们伪装成一般学生来参加舞会，这样可以消除他们的怀疑。”
　　芳泽霞眉头一皱，嘀咕著：“如果要消除怀疑，难道不应该是大家分开吗？”
　　“嗨，雨宫团长必然是有他的高瞻远瞩，他作为团长，肯定有作为领导人的高视野，不是我们这些普通凡人能理解的——比如，你看，白钟直斗说的话，你就都能听懂了吗？之前要不是我没有怀疑，二话不说就按照她说的扔了手机，现在还不定什么样呢！”
　　芳泽霞一琢磨：也对。
　　看她不再怀疑，姜天蔚和手机那边的雨宫莲，非常同步的一起叹了口气。
　　心里同时想著：“真不愧是雨宫莲\姜天蔚啊，我不如他啊……”

第753章 后夜祭干脆让局面更乱吧！
　　第753章 后夜祭——干脆让局面更乱吧！
　　关于如何隐藏，中国古代就有很聪明的先哲给出了很具有划时代意义的答案。古语云：藏木于林。古语云：大隐隐于市。外国也有“想要藏起沙子，就把它放到沙漠里”的说法。
　　想要隐藏一件事，最好的方法，就是你别去隐藏它，大大方方摆出来——只不过，要把它放在一个，这件事混在其中也不怎么起眼的地方。
　　现在姜天蔚和雨宫莲就在做一样的事情。
　　这两个人，把大家都聚集到了大礼堂，这里马上就要开始举行舞会了，听得出，学生们都在躁动，窃窃私语，期待著音乐响起……
　　“咳咳，各位同学，感谢大家今年也来参加我们一年一度的《秀尽学生的主张》节目！鄙人作为委员会的一员，感到十分的欣慰，各位同学们，我想死你们了我！”
　　讲台上，热情洋溢的学生讲述著自己的热切，但台下的观众们却都冷著一张丑脸，每个人都好像再问：别废话了，说好的舞会呢？！
　　大概也是看出了这份无言的迫切，主持人干咳了一声：“咳，那个，在此之前，让我们以热烈的掌声，欢迎舞蹈同好会为我们带来的舞蹈——请大家伴著轻柔的音乐！开始跳舞吧！”
　　主持人说著，对后台工作人员比划了一个“音乐至上”的手势，后者点点头，按下了早就准备好的播放键。
　　那是一段长达30分钟的轻快舞曲，是他们特意做的。
　　舞蹈同好会的小姑娘们在并不怎么漫长的追星过程中明白了一件事，想要什么，就要自己给自己创造条件。所以，她们仔细思考了一下，如何合情合理的接近怪盗先生呢？
　　最好的办法，当然就是当他女朋友……咳咳咳。
　　最好的办法，当然就是举办一场全体学生都会参加的舞会啦！
　　这招不得不说，真的是很合理，就是好像这个逻辑在哪里听过？——这不就是某人和某人想到的，要把女朋友们集中在一起A了是一个道理吗！
　　舞曲一响，就看讲台上冲出了四个穿著红衬衫，胸口印著各不相同logo的男男女女，开始在前面领舞！
　　舞蹈这个东西，大体可以分成单人舞，双人舞和集体舞。有一些学校，大学的体育课会选修舞蹈课。（比如，笔者自己的国标就是在大学里学的……）
　　单人舞蹈很好理解，就是你一个人表现出自己就好。
　　双人舞蹈也很好理解，就是你和舞伴一起跳舞，只要你别踩疼了她就行。
　　集体舞，可能普通人了解的不多，集体舞可以理解成一大群人的双人舞。看的是一整个集体的步伐。
　　基本上，所有的舞种都需要卡准音乐的节奏。所以，如果有人音感不准，他不光唱不了歌，还跳不了舞。
　　舞蹈看似是两个人想怎么跳就怎么跳，实际上是有一定的规矩的，是有固定舞步的，有点类似武术里的套路，数学里的公式，所以还会有男步和女步的区别。
　　但是这些过于专业的东西，台下这帮只是冲着大白腿而开始热爱舞蹈的普通人来说太过于高深，他们也只是随著音乐随意的挥舞身体而已。
　　姜天蔚虽然稍微有点懂，但没有用。
　　因为他还没有来得及跟怪盗团的大家说上一句话，就被舞蹈同好会的七八个小姑娘团团围住：“跟我跳舞吧！”大家就好像围著母鸟讨食的雏鸟一样，叽叽喳喳。
　　雨宫莲看看姜天蔚，心道一声：有两下子啊！
　　这小子通过自己的个人魅力，或者说，知名度补正，一下子就吸引了这么多人过来邀请自己跳舞，这种情况下，他不管是跟这些陌生人跳舞，还是随便找个女伴说：她们人太多了，帮我一把，都能完美解决这个事件。
　　反观自己……
　　雨宫莲偷偷去看，左边是高卷杏，她虽然随著音乐摆动身体，但下边白嫩的小手总是不经意的往自己这边靠拢……很明显是要抓住自己的手……
　　右边，则是奥村春，她像是巴蕾舞一样，高高举起一只手，平摊另一只手，好像在等待别人的引导。
　　自己背后，则是佐仓双叶，用力抓住自己的后腰，她是跟这种集体舞蹈最不沾边的人了，一个人挑战宅舞，她还能稍微凑合一下，这么多人？！对于社恐来说太难了——你不能刚过了新手教程就让人家去打宫崎英高啊……
　　墙角，白钟直斗斜靠著墙角，虽然冷这一张扑克脸，但是很明显在生闷气。虽然她参加过更加带劲的舞会，比如在意大利，顶尖大饭店里包下一层楼来开舞会。但，还是会觉得郁闷。
　　因为她中性的魅力，不管是男性还是女性，都有人过来试图邀请她跳舞，都被她拒绝了。
　　“如何，小侦探，赏个脸陪我跳一支呗？”
　　武见妙忽然过来搭话了。
　　她这种一身钉子的服装，跟白钟直斗身上穿著福尔摩斯式衣服，都是不太衬托舞会的那种服装，意外的组合起来还有点好看。
　　“我还以为你会邀请小白鼠跳舞呢。”
　　白钟直斗压低猎鹿帽的帽檐。武见妙一耸肩：“可惜，看样子，现代的JK小姑娘喜欢养仓鼠呢。长得好看的小白鼠，只要卖卖萌就有人过去谄媚了。”
　　白钟直斗瞄了她一眼，又看了看她的肚子，道：“不跳舞也好，你现在得注意身体，小心别受伤。”
　　“嗯哼，别小看专业医生的专业素质啊。而且，比起身体受伤，我现在需要保护的是脆弱的小心脏呢。”
　　武见妙说著纤细的手指在自己的心口揉搓著，手指不断隔著皮衣画出心形。
　　“……那我，可以给你透露一个会让你开心的信息吧。”
　　白钟直斗想了想，最后还是决定摊牌了。
　　如果只是跟武见妙，她倒是不介意跟她多玩玩，但一想到对方的孩子，一想到未来这个孩子可能只有母亲，他就狠不下这个心。
　　“什么开心的事情？你不会想说你也要生孩子了吧？”
　　“不是……是有人松口了。”
　　武见妙看他这个样子，一开始还在奇怪她在说什么，但转了几个脑筋，她也就想通了对方口中的这个有人，指的是谁。
　　“那我是不是应该谢谢你啊？”
　　武见妙语气里带著调侃和讽刺，这种仿佛被人施舍了一样的感觉，让她很不愉快。
　　白钟直斗低头不语，气氛一时间有点尴尬……
　　但，马上尴尬的气氛就荡然一空了。
　　要说为什么的话……
　　因为芳泽堇不知何时，已经跳到了舞台上！
　　她虽然没有特意去换舞蹈服，但秀尽学院的校服本身就是显瘦的黑色小西服，配合芳泽堇的黑色连裤袜，红色的小皮鞋，红色的头发，还有中间红黑相间的格子裙，整个人从红，黑，格子，黑，红，形成一种奇妙的分层色彩。
　　她站在舞台中央，周围的人很配合的啪的一下打开了聚光灯，把整个舞台照的特别亮，不知道他们是怎么说服校方的，还在礼堂顶端吊了一个镭射球灯……
　　彩色的镭射一开始乱闪，瞬间就有舞池那味了。
　　芳泽堇大概是早就有所准备，她自信满满的站在舞台正中，仿佛大明星一样，双眼之中奕奕有神。

第754章 谈恋爱不如跳舞
　　想引人注意，方法有很多种，最常见的莫过于做一些打破平凡的事情。
　　比如，在安静的场景，忽然大声尖叫。或者是，在大家都坐下的场景，忽然站起来。
　　芳泽堇现在就是这样，被镁光灯所照耀，少女可爱的脸庞仿佛偶像一样，散发著夺目的光彩。
　　艺术体操的功底，让她能做出特别协调且夸张的肢体动作，身体的回旋，手脚的配合，飘飘的马尾辫，还有脸上意义明确的笑脸，虽然说没有拿著丝带，但空气之中的光束就仿佛是她挥舞的萤光丝绸一样。
　　“真不愧是现役女子高中生啊……真厉害啊……”
　　川上贞代虽然在队伍的后排，却还是能清楚的感受到芳泽堇的气势。有一个词叫做青春逼人，大概，只有上了年纪之后，才能切身体会到，什么叫做【逼人】，那可是真的好像把人逼退那样，让人不敢跟她正面对峙。
　　而且，大概是因为自己也在恋爱，而且大概率跟芳泽同学的恋人是同一个的原因吧？川上贞代明明不懂舞蹈也不懂艺术体操，却偏偏能感受到她这只编舞的隐含意义。
　　那是有明确的意有所指的，朝向了姜天蔚。可以解读为，这是艺术体操专业选手芳泽堇的一次告白。
　　明明被许许多多的女孩子包裹的严严实实，姜天蔚也确实的从人群之中，被芳泽堇勾走了眼神。
　　芳泽堇是一个不张扬的女孩子，平日里，不太容易能注意到她的存在。打个比方就好像空气，它无处不在，但很少有人直观的注意到了。
　　更何况，平日里见到芳泽堇的时候，往往还有姐姐芳泽霞，姐姐的开朗大胆，完美的成为了妹妹的遮挡。
　　但……阳光越强，影子也会随之越发的浓重。
　　芳泽堇只是不喜欢张扬，不代表她没有张扬的资本。
　　之前她短信里说的，有东西要给姜天蔚看，就是这个了。
　　一段饱含了她的心意的舞蹈，将名为【芳泽堇】的存在完完全全具象化为舞踏之后，再以近似于视觉暴力的形式，强硬的彰显给对方看。
　　就好像无形之中，芳泽堇伸出两只强硬的手，抓住了姜天蔚的脸颊，让他只能注视著自己。
　　“好，好厉害……”
　　东乡一二三隐藏在大礼堂不起眼的角落里，恰好跟白钟直斗是大对角，这里都是“边缘地带”，是不愿意被卷入舞会的人呆著的地方——不过你不想被卷入舞会，其实可以直接拍拍屁股走人的……
　　明明是呆在这么不起眼的角落，远离了主舞台，芳泽堇的舞蹈还是清晰的让东乡一二三感受到了震撼。
　　前有樱野瑛当面求婚，后有芳泽堇冲击性的舞姿……
　　原本东乡一二三已经有点想要死心了，但……看到了这样，又怎么能甘心呢？
　　打个不太贴切，但感情上非常相似的例子，就好像摸奖，有人狂抽好几百次，啥都没有，全都是谢谢参与。这个人安慰自己说：“嗨，我就是没有这个命”。如果，在这个时候，忽然冒出来一个人，笑嘻嘻的表示：“你确实没有这个命，我一下子就抽到啦！”对方肯定会感觉很窝火。
　　哪怕已经做好了决定，还是会觉得不甘心不舒服，东乡一二三咬著嘴唇，默默离开了大礼堂，她已经受够了只是一味的呆在自己的阵地里龟缩打防御战了。需要重头开始构建新的战术……
　　芳泽堇的舞姿，一下子引燃了全场，所有人都跟著音乐摇摆了起来，场子热起来了之后，男男女女们都开始两两组队。
　　恐怕，在学生们的幻想之中，这就是典型的欧伦古典贵族舞会，大家伴著柔美的音乐，跳著漂亮的圆圈。
　　但实际上，根本就是群魔乱舞，大家就只是瞎扭巴身体而已，突出的就是一个开心最好。
　　新岛真看看天空，看看舞台，看看舞池，只能唉的叹了口气，一切都在不言中。虽然她是学生会长，在其他动画里给人一种很厉害的感觉，但动画里的学生会长再厉害，也都是假的，是骗人的，新岛真这样憋屈的学生会长才是多数……
　　尤其是，学生会长，是学生和学生会选出来的，那你就不能脱离他们。所以经常要收到学生们的裹挟——比如这个原本被新岛真毙掉，但却奇迹般死而复生的舞会计划……
　　雨宫莲那边，趁著灯光暗淡，悄悄捅了龙司一肘子，压低声音：“龙司，你不觉得，这种时候，如果不跳舞特别尴尬吗？”
　　龙司一琢磨，是啊，不跳舞是很尴尬啊？
　　然后，这个大嗓门的好哥们，当即对身边的怪盗团的女士们道：“都high起来吧！一起跳舞！”
　　然后就看龙司双手拉住雨宫莲，两个人把手高高举起来，做出了一个拱桥，高卷杏和奥村春都是憧憬过漫画少女的人，一下理解了，两个人一遍旋转身体，一边从拱桥手下转过去，转过去之后，四个人变成手肘勾手肘的架势，很有爱尔兰风格的舞踏。
　　结果没跳两步，你拉我，我拽你，四个人一起摔在地上，引起一片愉快的笑声，佐仓双叶一开始还有点拘谨，不过现在看他们摔跤，也跟著笑了起来。
　　雨宫莲推了推眼镜：“大家不要拘谨，尽情的玩吧！”
　　怪盗团的大家，不约而同的沉浸在了舞会的气氛里。
　　姜天蔚也因为被诸多女生包围著，也可以堂而皇之的弃掉“请选择一位舞伴”这样的死亡命题。
　　但是，他有一点没想明白……参加过智力问答的都知道，这些求助功能，你一旦用了……以后可就没了。现在用真的合适吗？
　　嘛，不过，至少现在的姜天蔚沉浸在：我又逃过一劫啦！的心情里，没有兴趣管这些，今朝有今朝醉！明天的事情明天再说啦！不重要！
　　而且，之后他还有正事呢……
　　是的，想也知道，自己自爆是怪盗之后，今年这一届秀尽学生的主张，会被叫上去说主张的人，很明显就是自己了……

第755章 你可以说（但没用）
　　秀尽学院的传统《秀尽学生的主张》栏目，最早可以追溯到什么时候，不知道。一来，学生们三年就毕业了，二来，大家也没兴趣关心这种无聊的事情。三来……最重要的是，提出的意见和建议，也基本不会有人践行，那还费什么感情啊？！
　　比起栏目是谁提案的，是谁最早开始推荐大家畅所欲言的，大家关心的问题主要还是自己提的建议是否能确实生效。
　　哈哈哈，会问出这种问题，这些年轻人真的是太年轻了。怎么可能有人听呢？
　　大家一起开开心心乐呵乐呵就完了。这就跟一群人坐在一起骂单位的愚蠢领导，一起吐槽社会上的不良风气，有用吗？没有。大家自己知道这没用吗？他们其实也知道。
　　这就是单纯的发泄发泄。
　　所以，姜天蔚一直觉得，这个栏目应该改名字，叫做《秀尽学生的发泄》……怎么听著好像轻小说的系列标题一样……
　　“让我们感谢舞蹈同好会，以及芳泽同学的献舞！现在，我们的重头戏，《秀尽学生的主张》正式开始！”
　　主持人一开口，地下嘘声一片，想也知道，大家果然还是更喜欢跟心仪的对象跳舞。哪怕不跳舞，看姑娘们跳舞也是一件赏心悦目的事情。
　　在学园祭的最后，在大家逛完了展子，开开心心跳完了舞，最传统的戏码就要开始上演了！
　　“首先，让我们随机挑选几位看上去就有问题要反应的学生……”
　　主持人这话一出口，肉眼可见的人头涌动起来——大家都赶紧往后面走，往门口走。
　　反正这不是强制要求参加的，大家不怎么喜欢当出头鸟，于是全都往后面挤……主持人也明白，心里一慌张，不由得打乱了节目安排……
　　“咳咳，但，我看大家不是很感兴趣的样子，那么，我们现在有请我们学校最著名的学生！也是兼任怪盗的姜天蔚同学！请问姜同学，有没有什么主张要说啊？”
　　主持人的流程，其实已经想好了。按照流程，应该是先找几个学生，大家随便说点什么，然后最后怪盗闪亮登场！
　　这样至少怪盗的粉丝会留下了捧场，能炒热以往怎么也炒不热的场子。
　　但是没想到，自己一说随机找人，大家都要走了。连怪盗的魅力都留不住人。这也侧面说明了，比起那种虚无缥缈的东西，大家还是更喜欢能确确实实获利的东西，比如趁著舞会勾搭个女朋友。
　　姜天蔚也早就做好了准备，毕竟，如果没有这个环节，自己肯定就要被几个妹子追著问，你到底要跟谁一起过后夜祭。
　　被指名点姓，姜天蔚从人群里跳起来，仿佛身上吊了威亚一样，空翻好几个跟头，落在讲台上。
　　他明明没有穿披风，还是假装自己身上有个披风，耍帅似的一甩胳膊，最后高高举起右手：“各位怪盗团的粉丝，晚上好啊！”
　　大家一看，哦，不装神弄鬼啦？不折腾什么压轴啦？那就留下来看看吧。于是纷纷站定，不吝啬的把免费的掌声贡献给他。
　　“怪盗就在自己身边，哎呀，这可真是让人意想不到的大新闻啊，请问姜同学，你作为怪盗，就读于秀尽高中，是有什么特别的考虑吗？”
　　“怎么，这是我的个人采访吗？”
　　姜天蔚随口反问。
　　现在他的辩论水平虽然不算很高，但比一般的高中生是厉害多了，毕竟自己身边总有需要撒谎的时候嘛！
　　“不，我就是纯好奇……”
　　“对我的个人采访，请之后联系我的经纪人。”
　　“真的吗！我还不知道怪盗也有经纪人，是类似于蝙蝠侠和罗宾的关系吗？”
　　“等我找到了经纪人之后我在回答你的这个问题。”
　　底下听出了他调笑的意味，配合的笑了起来。
　　“啊哈哈，真不愧是怪盗啊，是玩弄人心的高手，我这纯情的少男之心就这么被玩弄了。”
　　“一万日元。”
　　“但是我觉得被玩也没有什么不好！这说明了怪盗先生亲民又体贴，从群众中来，到群众中去，整体形象刚健朴实，这才是我们爱戴的怪盗！”
　　由此可见，高中生是真的很年轻，一万块就打发了。
　　等他们毕业之后步入社会，大概没有几十万上百万日元，是不会轻易改口的。
　　看著气氛缓和了不少，主持人这才开始继续推进活动进程，这是主持的基本功之一，你看著大家人心浮躁，都准备要走了，那就得赶紧把抓人眼球的东西弄上来。
　　虽然他没跟姜天蔚合作过，但两个人你一言我一语，意外的很像是相声或者漫才，大家哈哈一笑，也就有了兴致。
　　“那么，怪盗先生，你作为秀尽学院的学生，你有什么主张吗？”
　　“我什么都可以说吗？”
　　“当然。”
　　“嗯……那么，我的主张就是，请大家都来看我的直播吧！刷火箭刷跑车双击老铁666！”
　　“哇，是说，怪盗是一个很孤独的职业，所以需要一点大家的声援和鼓励吗？”
　　“不，单纯的想多赚点钱。”
　　“这么明目张胆的说出来真的好吗？”
　　“我还以为大家好这口呢，现在不是有那么多女孩子喜欢供著牛郎，供什么牛郎啊！供我就完事了！我比牛郎帅多了好吗！”
　　他说著，对台下抛了个媚眼，底下女孩子们发出山呼海啸似的喊声，甚至有不少女生当场举起手机，要他发一个二维码来给他转帐。
　　主持人擦擦汗：“不，不愧是怪盗，很擅长偷心啊，我出于好奇心问一下，你有喜欢的人吗？”
　　“有啊，我热爱全世界的人类！”
　　“啊，我不是那个意思，我是说，作为恋人的那种喜欢。”
　　“有啊。所以，我的另一个主张，就是希望开放一夫多妻制！”
　　“什么？！你居然有复数个女朋友吗！太让人羡慕了吧！请问您怪盗团里还缺人吗？你看我行吗？”
　　“我得告诉你，小子。不是加了怪盗团就有人气。我们这里也有可怜人，还在单身中。”
　　“哇，分配不均……话说，那方不方便透露一下你爱人的信息？比如她是不是咱们学校的？”
　　“蒂法，亚丝娜，御坂美琴，木之本樱……你在问我哪个老婆？”
　　“这不都是虚拟人物吗？合著您是指这个老婆是吗！”
　　“我认为开放和虚拟人物结婚迫在眉睫！”
　　姜天蔚和主持人一起嘻嘻哈哈，谈笑风生，看似轻松随意，但姜天蔚心里只有如释重负的畅快——自己总算是熬过今晚了。
　　熬过了最难搞的学园祭，剩下的，就只有搞定狮童正义和情人节了。

第756章 番外 你想不想玩个VR游戏？
　　如果有人要概括现在的二十一世纪，那么信息化的世纪绝对是最合适的一种概括。
　　仿佛一切的一切都可以拿来信息化处理一下，人的各方面信息啊，资料啊，都可以量化成信息……那么，有没有人思考过，如果真的人类变成庞大数据海的一员，会怎么样？
　　——当然有人想过，不但有人想过，还有人把它做成了游戏呢！
　　这就是不知道什么时候开始兴起的一个大类：模拟类游戏。
　　模拟类游戏，不管是让你模拟什么的，总会把大量的现实中的事物规整到这个游戏里，以此来强调“逼真性”和“代入感”，那个年代的游戏制作人往往都有一种……类似使命感的情怀，那就是要在电子计算机的世界里，构筑一个最完美的世界。
　　最早的3D模拟现实类游戏，大概可能要追溯到1991年的《终结者》了，以电影作为蓝本，塑造了一个当时的古早开放式世界，让当时的人们醉心于电子世界。
　　而现在，随著科学的进步，游戏制作人们，终于可以——彻底放弃模拟现实了。
　　因为现在的游戏制作人已经发现了，一味地追求写实干什么？现实那么操蛋，如果你真把游戏做的跟现实一模一样，那大家干嘛要玩游戏？他好好的生活不就行了？
　　所以现在模拟类游戏开始向著“搞笑”“整活”一类的方向去了，突出的是乐趣，而非真实性。
　　应运而生的，就是诸如模拟山羊模拟手术模拟厨房之类的……
　　为什么会忽然提起模拟类游戏呢，这是因为学园祭的时候，佐仓双叶逛到了游戏研究部的产品。
　　他们把市面上的热门模拟游戏，稍加修改，美其名曰“致敬经典”，然后外接了一个VR头盔来提高代入感，然后就当做自己的学园祭的演出了。
　　除了vr之外，全部的经费都投入到游戏开发了。
　　而且他们敲定的模拟游戏的……想必，看到这里的人应该已经猜到了，是的，那就是模拟山羊+模拟手术+模拟厨房。
　　在这款游戏里，你将扮演一只山羊，控制著山羊的蹄子，然后去做菜。
　　到底是那个小天才想到的，把搞笑的，和搞笑的和搞笑的混合在一起的啊！不会真以为搞笑X3=超级搞笑吧！
　　游玩体验那叫一个灾难啊！
　　你们就不能老老实实模拟一个汽车啊高达啊什么的，让人体会一把宇宙星战的快乐吗？！
　　不要随随便便瞎创新啊！这就跟有人创新了一种扫码式电话亭，你要先用手机扫二维码付钱，然后才能使用座机打电话。这确实很创新——但你猜猜为什么前辈们没有人做这玩意呢？
　　佐仓双叶玩了一会，索然无味。
　　这也是很好理解的，这种模拟类游戏，玩的就是一个互动，你可以不够写实，但可互动的东西一定要多。
　　这个游戏里，因为是厨房主题，里面满满当当都是各种食材，玩法就是用食材做菜。你现实中做个菜可没有游戏里这么麻烦……操作羊的蹄子，连菜刀都不能好好的握住，这可真的是……灾难啊！
　　双叶体会了一下，然后决定，离开！有些东西，就应该是镜花水月，你不要闲的没事干总想著去碰碰人家！这种VR游戏也是，自己只要看那些网站的游戏主播玩就行了，不要亲自尝试。
　　就在双叶准备登出的时候，她惊讶的发现，这个游戏居然他娘的没有做登出系统！
　　“不要在这种地方致敬神作啊！我可不想扮演山羊攻破‘艾恩葛朗特’一百层啊！”
　　双叶吐槽著。
　　不过右上角显示著可游玩时间，估计是考虑到万一游戏火了门庭若市，还可以用这种方式提高效率。但是他们想多了。
　　很快，双叶就反应过来，这只是vr，自己大声说话周围的游戏部成员是听得见的。于是她正准备大喊……
　　“snow加入游戏！”
　　视野一角里浮现出这样的系统提示。
　　就看厨房里不知何时，多了一只红色的山羊，看上去还有点可爱。
　　然后，就看这只红色山羊，手里举著一把菜刀，跟人一样站起来双足行走——这就有点恐怖了，你是山羊，你又不是鹿！请不要做一些搞笑动画里才会出现的事情好吗！
　　“这个游戏，是要做菜的吗？正好可以小试牛刀……不对，小试羊刀……噗，牛……羊……哈哈哈哈哈”
　　这只红山羊snow莫名其妙就开始大笑了起来，听声音是女玩家，明明名字叫snow，但却不是包著头巾的反抗军战士，弄的双叶不知道该怎么办，她反正是不想玩了……
　　“啊，还有其他山羊——好可爱啊，要不要一起做饭啊！我在老家经营旅馆，做菜很有一手哟！”
　　双叶原本已经想要走了，忽然一听这个，愣住了。
　　这是什么地方？模拟VR游戏。也就是说，跟真实的厨房不敢说一模一样吧，但至少应该是差不多吧？人家既然是旅馆老板娘，那肯定很会做饭啊？
　　双叶一想，自己这么多年了，也没有给佐仓老板做过点什么，也没有为莲莲做过些什么，如果自己哪一天，忽然做了一桌子饭菜……哪怕就那么一道菜呢？也能让他们开心开心嘛。
　　就好像那个经典的“妈妈洗脚”的GG一样，重点是心意而不是做了些不是吗？
　　“你能教我做饭吗？”
　　“你想学啊？我教你啊！”
　　Snow到是很爽朗的答应了。
　　“那，老师，我们应该学什么呢？我先说好，我从没做过饭，请教会我简单的料理！”
　　“说到日本人的料理，那当然是咖喱啦！这可是日本的传统菜肴呢！”
　　“那个，老师……咖喱是印度的……不过不重要！确实咖喱感觉做起来很简单呢！”
　　双叶家自己就是卖咖喱的，天朝有一位伟大的军事家思想家政治家曾经说过这么一句话：“没吃过猪肉，我还没见过猪跑吗？”双叶也是一样的想法：本大小姐虽然没有亲自做过，但看了那么多次，还有啥不会的？
　　但她还是保持了谦虚的态度。
　　“咖喱，虽然做起来简单，当时想要做好是很难的——不过不用怕，想当年，我上高中的时候，林间学校的时候就做的咖喱，当时连隔壁班的同学都过来讨饭吃呢！”
　　“那确实好厉害啊！”
　　佐仓双叶控制著身体，跟snow来到货架上，既然是模拟厨房——反正又不是真的要买这些食材，所以游戏里的食物应有尽有。光咖喱块就有上百种！（虽然对于建模来说只是长方形的盒子外面换一个贴图。而且贴图还是网上找的免费矢量图。）
　　“老师，说到做咖喱，果然第一步要决定辣口还是甜口？”
　　双叶刚说完，snow就啧啧咋舌：“想的太天真了！人都是吃著嘴里的，看著锅里的，想要同时满足他们的欲望，需要的是——同时使用辣口和甜口的咖喱块！”
　　“哎？！”
　　双叶心说这不会串味吗？但一想，人家可是旅馆老板娘啊，肯定是有什么“主妇的秘密菜单”吧？这就好像佐仓惣治郎做的咖喱，其实就是双叶妈妈特别喜欢的特制咖喱，平常的咖喱店吃不到的。
　　（我可真是的，我自己又不会做饭，怎么能总是质疑人家专业人士呢！）

第757章 番外 料理，是给人们带来幸福的东西！（迫真）
　　有些时候，人总是有一种奇怪的盲从心里。
　　比如说，大家都在做的事情，哪怕觉得不太合适，也会觉得“啊，大家都这样，那就是这样吧。”
　　比如说，明明感觉是错误的事情，但是因为大家都在做，也会觉得“啊，大家都这么做，那就是对的吧。”
　　比如说，一段言论的点赞特别高，或者是一本小说，收藏投票特别多，哪怕不合胃口，也会觉得“啊，大家都喜欢，那我也应该喜欢才对”。
　　但是最可怕的是，这帮人很可能也是抱有一样的想法，也只是人云亦云而已。很多大V其实并没有多厉害，只是表演的很全面罢了，然后当有第一批信者之后，就会渐渐积累“信誉度”了。
　　就比如说，从科学的角度出发，癌症晚期暂时是没办法根除的，但你搜一下因特网，就能找到几百种特效药，每一个都是宣称自己的神药秒杀癌症，还能返璞归真，固本培元，凝结内丹，羽化升仙，脱离俗世，突出的就是一个人有多大胆，药效多大产。这些秒杀癌症的神药，从瑜伽到喝杯水，应有尽有。
　　最可怕的是真有人信，大把大把往给他们送钱，拦都拦不住。
　　现在双叶也遇到了一样的情况。
　　其实仔细分析一下的话，双叶又不认识人家，哦，人家说自己是旅店老板娘你就信啦？那我还说我是秦始皇呢，你为什么不给我打钱？
　　而且，也没有什么法律规定，旅店老板娘就必须会做饭啊，那只是你们世俗之人的一厢情愿的美好愿景罢了！
　　于是，剧情逐渐开始离谱了起来……
　　“说到咖喱，应该是要放胡萝卜和土豆吧！我来削皮……”
　　双叶操作著那个特别难操作的羊蹄子——如果有人好奇是什么体验，请自行游玩模拟外科医生来体会——拿起了一个削皮器，正准备对土豆下手。
　　但，snow摇摇头，直接拿过一个土豆，不知道从那个架子上拿了一把锤子下来，啪的就把土豆砸成了碎块。估计这个锤子也是什么免费素材吧，上网看到了就一起做进游戏里了。
　　“哎？！不需要削皮吗？！”
　　双叶感觉自己的世界观被震惊了。
　　“土豆就跟西红柿一样都是蔬菜吧？你吃西红柿要剥皮吗？”
　　Snow的声音很困惑，就好像真的发自内心的在疑惑为什么双叶要问这个问题。
　　“我，我不怎么喜欢西红柿……”
　　双叶仔细一琢磨，好像是真是这么回事，大家都是一样的，凭什么你就要单独处理？这就好像上学的时候，要求穿校服，但老师却说：女同学把上衣脱掉，但男生不行。
　　是了，给土豆削皮，就是所谓的蔬菜骚扰啊！
　　“而且，打碎成土豆泥的话，里面的淀粉可以充分跟咖喱混合哟！”
　　Snow说著非常有道理的话。
　　这话其实没毛病，土豆的主要成分确实是淀粉，而且你打碎了，也确实更容易混合……但为什么要混合呢？这个核心逻辑出问题了啊！
　　双叶又拿起一根胡萝卜，这次不敢乱下手了，问道：“那，老师，这个胡萝卜要怎么办？”
　　“掰断之后扔进去就行了！”
　　“为什么，一般不是要切开吗？”
　　“用菜刀的话，万一切到手怎么办？”
　　Snow的话让双叶连连点头，确实如此，在游戏里不用担心，但现实中操作菜刀确实很容易切到手啊！双叶琢磨了一下，自己不管是作为美少女，还是作为天才骇客，这十根手指头都是必要的，哪个都不能少。用掰断的就没问题了，自己再怎么不擅长做饭，也不至于掰胡萝卜把手指头掰下来嘛！
　　“肉，要怎么办？”
　　“既然是游戏里，就用点高级的肉吧！”
　　Snow大概是有点上头了，就看她先从货架子上拿下一条德国香肠：“首先就是高级猪肉！”
　　“哦哦！”
　　“德国香肠可是很贵的哟！贵就是正义！一分价钱一分货嘛！”
　　（我总觉得，德国香肠贵是因为进口要上税，不过老师都这么说了，我不能乱吐槽。）
　　双叶点点头，暗中记住这份渐渐开始不对劲的菜单。
　　“然后，这里有金枪鱼啊！哈哈哈，放跟金枪鱼刺进去吧~鱼刺，是鱼刺哟~~”
　　Snow唱著诡异的歌子，一边哈哈爽朗的大笑，一边特意从金枪鱼的身上拔下鱼刺扔里面。
　　（大概是要骨头的钙质和金枪鱼的肉味吧，用鱼刺估计是为了不让鱼肉的味道喧宾夺主？）
　　双叶已经开始学会抢答了，明明没有人问她，却开始自说自话的开始给自己解释了。
　　“哦，金华火腿啊，这里还有鸡胸肉！”
　　终于，snow说了几个双叶也听过的食材，心里琢磨著，终于要用到这些熟悉的东西了！但是，紧接著，snow嘴里又冒出几个词……
　　“还有鹌鹑，鸽子，哇，这里还有海胆和海参！全都扔进去吧！”
　　就看snow非常豪爽的一整块猪肉、鸡胸肉，一整只剥皮的鹌鹑、肉鸽扔到锅子里面，还有黑乎乎的刺球（海胆，未剥皮的样子）和黑乎乎的肉团（海参，未切开的样子），统统扔到锅子里。
　　“最后就是调味啦！”
　　Snow说著，从那边的货架上，把盐，碱，酱油，醋，辣椒油，糖，鸡精，高筋面粉，蛋白粉……全都拿了一遍，然后连袋子都没撕，就全部扔了进去……
　　万幸这里只是游戏，如果是现实的，大概已经整锅咖喱不能要了。
　　“最后，就是传说中的秘密菜单，想要让咖喱变得好吃，就要加苹果进去！变好吃吧！”
　　Snow说著，又把一个大苹果扔进去。
　　双叶本以为，这么瞎玩，咖喱一定会变得诡异无比，但是她凑上去一看，发现游戏里，锅子还是很正常的——废话，这毕竟是个游戏啊！
　　然后既然是厨房类型的游戏的，当然会有一个评分系统。然后就看系统给出了98的高分！下面还有一行字：真是太美味了！
　　双叶深受感动，心里暗中记住这个菜谱。
　　但是她可忘了，这种游戏，往往没有什么特别写实的味道系统+——就好像之前说的那样，现在的厂商比起写实，更注重搞笑和创意。所以，这个系统，只是看你扔了多少高级材料，别的不怎么在意。
　　就跟某个班级把预算全都花在了女仆装，结果菜谱没有钱了一样，这个游戏部啊，也是吧预算都用来买VR给大家体验了，做游戏，就只能用免费素材免费的系统往里面套模板了……
　　双叶千恩万谢，辞别了snow。
　　摘下vr，她终于看见了这位同伴的庐山真面目，身上穿著红色调的衣服，有著黑色瀑布式的长发，因为带著VR眼镜看不到眼睛，但整体气质非常的端庄，简直就是字面意义上的大和抚子。
　　双叶心里暗暗点头：人家果然是正经的旅店老板娘，这个菜谱，一定是因为我不会做菜，所以才会觉得离谱，其实这是很正常的！这么漂亮的和风美人，动画里都是很会做菜的！
　　于是，当天晚上回家，双叶闹著要给佐仓惣治郎老板和雨宫莲做一顿感谢咖喱，至于结果嘛……差一点变成谢罪咖喱。怪盗团团长雨宫莲，什么大风大浪没见过，跟恶魔谈笑风生，能拿著枪从恶魔手里抢钱的主儿，差点被一锅咖喱当场送走……不过，那就是另一段故事了。

第758章 番外 不当女仆，请问您可以COS成女仆吗？
　　树欲静而风不止，这可真是一件悲伤的事情。
　　毕竟，人们总是对自己的未来有所规划和期寄，但这份美好的愿景却很少会真的实现。
　　而且，如果人人得愿望都会实现的话，这个社会就要乱套了。具体可以参考金凯瑞的名作《冒牌天神》，这位表情夸张的搞笑巨星，曾经用荒诞的方式解构过这种同样荒诞的可能性。
　　别的不说，就说那些梦想得第一的，梦想中头奖的，你全让他们实现，结果一个班级50个第一，全地球60亿中头奖，那可真叫一个搞笑。
　　今天，川上贞代就在感慨自己的命运多舛。
　　还有人记得的话，前不久，川上贞代才被二年D班的小混球们给绑架到了道德的制高点上，希望老师为了业绩指标出一份力——只是穿上女仆装去向其他的男同学谄媚而已！这有何难？要不是提出这个建议的姑娘自己不是老师，恨不得自己亲自执行这个计划。
　　但最后，还是羞耻心战胜了一切，川上贞代强行使用了盘外招——奥义-班主任的喝令——终止了这场闹剧，也终于逃出生天。
　　但是……
　　但是啊！！！
　　川上贞代正准备离开这个是非之地，去找找自己的“主人”的摊位今天搞了些什么东西，说道中国文化，那肯定少不了四书五经啊。川上贞代是教国文的，而从客观来说，日本的国文，其实有一部分是从中国吸纳来的。
　　国文里面的很多东西，都可以通过中国的文献资料来做参照对比。而且，中国有很多的思想家文学家教育家，他们的作品很值得一看，川上贞代已经开始期待，能在所谓的中华文化研究社里淘换到正宗的中国作品了。
　　这种时候，川上贞代只恨自己为什么没有一个长工过来招呼自己：“姐儿！有画的《四书五经》给你买来了！”
　　“姐儿！”
　　就在川上鲁迅在做自己的文豪梦的时候，忽然旁边一个清脆的女声响了起来，因为这个叫法跟自己的幻想过于一样，以至于她吓了一激灵，汗毛都起来了，一回头，发现是一个秀尽学院的女学生。
　　名字想不起来，应该不是自己教过的人，川上贞代不敢说所有学生都记得，但绝对有脸熟，看见一个完全陌生的学生，那肯定是没打过交道的。
　　此时，这个学生身上穿著校服——但肩膀，手臂，双腿，都绑著很有古代日本战国时期风格的铠甲片，腰间斜插著两把太刀。川上贞代一眼就认出来，这是COSPLAY，COS的是大人气的作品，据说某个时代，邪恶的怪人准备逆天改命，篡改历史，于是历史上各个英雄豪杰的盔甲就幻化成了人形，正确的说，是和学校里的学生们融合，然后获得古代英雄之力的学生们就要穿越到过去组织坏人改变历史。
　　听上去就是从某几款大人气手游里东拼西凑了一些设定，攒了一个游戏出来，买点也就只有校服美少女和盔甲和冷兵器的组合了。
　　看到这个cosplay小姑娘，川上贞代本能的感受到了危机！
　　“不，我，我还有事……”
　　“姐儿！这位大姐儿，我一看就知道，你天庭饱满地阁方圆，前凸后翘玲珑浮凸，是百年难得一遇的cosplay奇才啊！要不要跟我们签订契约，成为一名coser啊！我以我专业的眼光向你发誓，你超合适穿女仆装的！”
　　“！我是！绝对！不会！穿的！”
　　川上贞代没想到，刚刚逃出了女仆咖啡厅，结果又被女仆cos给抓住了。什么鬼，自己今天名犯太岁，啊不对，名犯女仆是吗？！而且你们看人好准啊，你们是怎么知道我曾经干过女仆的？！
　　川上贞代脸上变颜变色，语气严格且果决，对方一听，也就知道劝不动她了，所以她——掏出了手机，找了里面的动画人物出来：“你看，这个角色叫源赖光啊，我觉得跟老师你非常配啊！请务必加入我们的cospaly！”
　　川上贞代看著画面里一身紫色胶衣，有著紫色长发和异常发达的胸部曲线的女人，一头黑线：“源赖光不是个男人吗？”
　　“哎呀，姐儿啊！现在的日本游戏业界，男人是卖不出钱滴，女性化才是正义啊！如何，心动了吗？”
　　“我才不去！为什么一定是我啊！？”
　　川上贞代都快哭出来了，自己都不认识你啊，你为啥要找我啊？！
　　没想到，这一句话，姑娘也要哭出来了：“我也想啊，我们班的班主任是牛丸老师啊……”
　　牛丸老师，可能有人记不住了，他是教导社会学的男老师，看上去四五十岁，一脸褶子，就算去cos中层管理利根川都会被嫌弃过于年老的那种。而且，牛丸老师也是唯一一个会在课堂上用粉笔头攻击学生的老师，他可是正儿八经的昭和男儿，指望他cos？呵呵，还是期待一下姜天蔚当卡普空的社长概率更高一点。
　　川上贞代也知道牛丸老师的脾气，深谙这个老师是不可能跟学生一起cosplay……
　　“不对啊？！老师不配合，那就别找老师不就完事了吗？”
　　川上贞代发现了误區！
　　“啧，明明看上去一脸会被男人骗到吃干抹净的样子，结果意外的精明啊……”
　　“喂，你这心里话我都听见了！”
　　川上贞代皱著眉头吐槽。
　　这位女学生为什么一定要找老师呢？
　　其实是因为……在学园祭之后，各个班级、社团的成绩都会拉出去评比，负责评价的就是学生会。其中有一项标准，就是【是否师生同乐】，大概来说，就是你找了老师陪你一起玩，那么你的社团在最后的评分里会加分。
　　而这个评价，会影响来年的预算批准。毕竟，学校也不是做慈善的嘛，给你批社团经费，也不是让你瞎玩的嘛，必须得合情合理才行啊。
　　尤其是，新岛真当学生会长之后，这个死认真的女人，对任何一个细节都是死扣的，想要从她嘴里骗到经费，超级难……而众所周知，COSPLAY是很花钱的，尤其是流行文化，基本上每三个月就要换一轮，在“新老婆”变成“旧老婆”之前这段时间，出cos是最容易获得好评的。
　　但想要支持这样一年四次的cos服，就需要大量的资金支持……
　　所以，自己必须拿下川上贞代！
　　川上贞代叹了口气，认真的拍了拍学生的肩膀：“学生当然应该认真的讴歌青春，但如果什么时候都只会计算这些小算盘，等到你未来回首青春的时候一定会后悔的。”
　　虽然不认识她，但川上贞代还是想要教育教育她，尤其是，自己前不久才刚刚犯了一样的错误，为了当女仆赚钱，结果反而迷失了当教师的本心。
　　这位学生认真的点点头：“我知错了。老师，我不会在劝您了！我领悟了！”
　　川上贞代点点头，欣慰的笑了，自己果然还是喜欢当教师的呀！
　　然而，紧接著，就看这位少女一转头，对旁边路过的看上去只有初中年级的小女孩谄媚的笑道：“这位小妹妹好漂亮啊，简直是千年一遇的美少女啊！怎么样，要不要跟姐姐一起玩cosplay啊？姐姐这里有好多魔法少女的衣服哟！”
　　……呵，原来只是调转了目标吗？！看起来，川上贞代距离大教育家，还有相当的距离啊！

得到了点娘的推荐名额，今天下午14点还有2张加更
　　如题~大家有没有很兴奋呀~哎嘿~加更聊表寸心，感谢这段时间大家的支持~
　　PS：顺便还是继续求大家的推荐票和月票支持~~

第759章 番外 你所热爱的就是你的生活
　　忘了是著名还是不著名的哪位coser说过这么一句评价：所谓的cosplay就是要变成完全不同的自己。
　　既要跟自己不同，还得是自己，这样矛盾的集合体，就是cosplay。
　　因特网是有记忆的，如果有人去翻很早很早的cos照片，会发现那个最古老的时代，cos就是一种简单又快乐的东西，你不需要有精致的妆容，也不需要还原动画里反人体结构反重力学的头发，甚至，连你穿的衣服都不需要有多还原，差不多是那么个意思就行了。
　　那个时候的cos突出的是一种热爱，想要欣赏cos，突出的则是一种想像力。
　　反观现在的【某一些coser】，虽然技术上去了，服装精致了，妆容浓艳了，但【热爱】和【想像力】却都消失了，只剩下你情我愿的生意，不免有点让人唏嘘。
　　大概是想要改变外界人对cosplay的偏见，所以秀尽学院cosplay部，部屋里大大的贴著两个字的书法：热爱！
　　顺便一提，这字是求书法研究社的同学帮忙写的，对方要价五千日元，但最后还是被cosplay部的同学软磨硬泡，大喊热爱！热爱！热！爱！最后不得不免费送给了他们。可见玩cos是真的很花钱……
　　说起来，大概这也算是学生时期特有的一种热血上头吧，明明经费按照正常的运转，应该是够用的，但不知道是谁最先开始扯著嗓子嚷了一句热爱！然后大家就开始一头热血把cos服精益求精，最后就是花超了预算。
　　对比一下某个同样花超了预算的女仆俄罗斯转轮章鱼烧，cos这边就难受多了——因为他们连买冷冻章鱼丸子的钱都没有，真的是一分钱都没有了，甚至社长还自己贴钱了……
　　那么，问题来了，cosplay社团准备做什么呢？
　　答案是，戏剧。
　　也就是我们常说的cosplay舞台剧。这个，如果有人看过的话，就会明白，很多cosplay社团做的舞台剧，效果是相当OK的。比如天朝就曾经出过热衷于搞笑剧情的失落帝国，还有某所大学的cosplay社团也就经常发布cos剧。
　　日本作为cosplay文化……不，甚至可以说，作为整个萌萌二次元文化的发源地，他们的cosplay舞台剧也是有点东西的……
　　这个社团，在最初决定要做cos剧，要用热爱，做最棒的cos剧的时候，所有人都是热血喷张，心心念念要做最棒的cos剧，抓住全场眼球，最后一举拿下这一次秀尽学院社团人气的第二名，拿下银奖杯。
　　为什么是第二名？
　　他们当然知道，自己没可能比得过有怪盗本人亲自开办的中华文化研究部啦！这可是中华文化啊！怎么可能赢得了啊！而且据说，那边不但提供好吃的中国菜，而且还是免费的——看看人家，不差钱的社团是这样的！
　　这么一想，能从哪个抠门的学生会长手里搞到用不完的经费，果然小道消息说学生会长是怪盗的女朋友这种小道消息也不是完全没有根据的嘛！
　　总之，做人最重要的就是要有自知之明，他们不求超过姜天蔚这种怪物——讲真的，连他们自己都很期待不要钱的中国菜的风味啊！更别说别人了。所以，金奖，让了，想都不想，肯定拿不到。
　　那么，为什么他们明明做好了心理预期，结果却还是一脸死人样呢？
　　因为……好死不死的，他们社长抽签运气差到离谱，他们社团的cos剧的表演时间，正正好好就是姜天蔚下午舞狮子的同时。
　　这就尴尬了，想都不用想，大家肯定都去看舞狮子了，谁要会来看啊！
　　现在整个cosplay社团里充满了绝望的气息，不开玩笑的说，这帮人现在拉过去cos绝望先生啊，恶之华啊，弹丸论破啊什么的，绝对绝了啊，这种窒息一样的绝望感……
　　社团里七八个人围著一张长桌坐著，大家手里端著各不相同的中华美食，一边叹气。
　　这倒不是说他们没出息，明明都要跟姜天蔚的社团作斗争了，还要去吃人家的饭。纯粹是因为，这家店是所有卖饭的店里唯一一家免费的，而且不限量，这帮人是真的没钱吃饭了。
　　你当cos天天说“这个月吃土”是在跟你开玩笑吗？至少三成是真的啊！
　　“可恶……早知道，我们一开始不要做什么cos剧，去做cos盒饭多好啊！我cos成雷电将军，来给大家做主题盒饭总好过这么绝望的场景吧！”
　　社长——特备注，是个男人——如是说道。
　　“社长，原来你会做饭啊？”
　　一边某个社员惊讶道，她还以为整个社团里压根就没有人会做饭呢。
　　“你猜我为什么要cos雷电将军？”（注：因为这个角色设定里不会做饭。）
　　“不要再说这种冷笑话了！社长！接受现实吧！我们下午怎么办啊！”
　　“只能引咎辞职了……可恶，在社团大会上COS野野村议员的话，大家可以原谅我吗？！”（注：野野村议员，代表性的哭哭表情包之一。）
　　“社长！不要再说这些有的没的了，我们到底怎么办啊？”
　　说到这里，一边正cos成动画里的中国角色的女孩子忽然建议道：“我有一个办法，干脆咱们跟怪盗先生商量商量，舞台跟他合并算了，反正他们社团就两个人不是吗？应该不介意咱们多几个站在舞台上吧？哪怕当个树也是好的啊？到时候咱们跟他二八开帐……”
　　“他们只有两个人？！那确实啊，你说，到时候咱们跟他们一合并，中华神神狮大战二次元萌娘，有没有搞头？我去找怪盗桑说说看，实在不行，咱们真去帮忙搬个道具也是好的啊——至少总好过对著空空荡荡的体育馆来的舒服啊……”
　　社长也喜出望外，然而，这话刚出口，刚刚去买东西的cos成军娘的少女摇摇头：“不止啊，社长，我刚刚去给大家买饭的时候我还特别看了一下，他们社团里好多工作人员啊，而且看样子不像是高中生啊，怕不是外援……”
　　“合著TM他们这怪盗团是法国的是吗？这又不是足球队！完蛋了，我只能切腹谢罪了，佐藤兄，帮我介错！人间五十年……”
　　“社长三思啊，你死了也不能解决问题啊！”
　　“对啊，你死了，活动结束之后谁要来对我们悲剧的营业额背黑锅啊！”
　　“社长，一定还有办法……而且你也不要偷信长公的辞世词啊！信长公泉下有知一定会很伤心的……”
　　就在整个社团的绝望气息到达顶点的时候，忽然，门咣的一下开了！
　　刚刚劝诱川上老师失败的学生，此时正喜出望外的回到了社团部屋，满脸惊喜：“各位亲爱的兄弟姐妹们！你们猜猜我带什么回来……不是，你们哭什么呢？”

第760章 番外 绝世好coser
　　人类的感情真的是很奇妙的东西。
　　比如哭和笑，在通常情况下，分别代表了难过和开心两种感情。
　　但，人们在愤怒过头的时候，也会笑出来，这就是所谓的怒极反笑。而有些时候，过于的开心，也会哭出来，这就是喜极而泣。
　　由此可见，感情这个东西就是这样的奇妙。
　　现在的COSplay社团就是这样，整个社团里弥漫着男人和女人的哭声，然后你分不出他们高兴还是悲哀。
　　因为，刚刚回来的同学，带来了【顶尖的素材】。
　　对吃货来说，大概就是A5和牛，对游戏玩家来说就是奥哈利刚。
　　那是一位过来参加学园祭的外校的小妹妹，看上去就乖巧可爱的。身后还跟著一位估计是监护人的银发青年。
　　看起来，应该是兄妹。
　　这对兄妹，绝对是相当优秀的组合啊！
　　先说这个哥哥，身材高大，表情坚毅，估计是真的有学过剑道之类的，浑身散发著久经锻炼的味道。
　　这样的人，不管是利用起来不怎么变化表情的特点，去COS坂田银时，还是干脆发挥练家子的资质，让他去学萨菲罗斯，或者实在不行，找个当下大火的手游，随便找个白发男性角色塞给他都很OK啊！
　　而他的妹妹，更是稀世的可爱。这时会让人深刻的理解为什么有一个梗叫做“小学生真是太棒了”。虽然她现在已经初中了。
　　这样楚楚可怜的女孩子，不管你是玩反差，给她打扮成重装大剑萝莉，还是发挥优点，让她cos成魔法少女，都是绝佳啊！当然，面向高级者还有更加高级的玩法：让她cos成某个角色的幼年体。
　　真的是，可塑性非常强的一对兄妹啊！
　　而且……
　　社长悄悄去看毫不客气坐在社团沙发上，翘著二郎腿玩手机，表现得完全漠视一切的姑娘，这位也是特别的可爱，看脸估计也就是高中生的样子。
　　如果好好打扮一下，不管是搭配冷兵器走冷傲战斗娘，还是穿和服扮演不可亵玩的看板娘，那都是极好的！
　　这是什么神仙组合啊！真希望全部收入cosplay社团啊！
　　“哥哥你看，好多魔法少女的道具哦！”
　　可爱的初中生——堂岛菜菜子一脸兴奋的看著社团成员拿出来的装满了魔法少女变身道具的箱子，满眼都是小星星。
　　看得出，她真的好喜欢魔法少女的。
　　这个年纪的孩子正是处于容易偶像崇拜的年纪，会很容易的喜欢上魔法少女之类的作品。这就好像这个年纪的男孩子往往会喜欢超级英雄是一个道理。
　　只可惜，因为某个人成功开辟了黑暗系魔法少女的商业成功之路，之后的魔法少女，就向著残酷一条路走到黑了……现在的魔法少女，你不牺牲几个同伴，不舍弃点什么东西，你都不好意思跟同行打招呼。
　　不过，至少过去的魔法少女，还是充满了爱和梦想的。
　　多亏了这个社团的储备，虽然现在的魔法少女在cos界已经有点式微，比不过那些动画和游戏的cos，但当年也是热门题材，自然流传下来了不少变身道具。
　　这些东西，都是菜菜子当年无比憧憬的东西。
　　当年，她小时候流行的还是魔法少女侦探小可爱呢。她也曾拥有过一套小可爱变身套装。不过跟这社团里的cos服储备一比，那就是小巫见大巫了。
　　哥哥鸣上悠一边回应妹妹，一边对带他们来的那位社员问道：“真的不要钱吗？让你们这么费劲……”
　　一听这个，刚刚拉人过来的社员笑道：“当然不会啦，来来，这位先生也跟著一起来试穿，是肯定不要钱的。只不过，cos完了之后，请务必允许我们拍照留念，这事关我们之后的业绩考核，拜托啦！”
　　大概是上班上久了，鸣上悠现在一听业绩考核，就心软了，对这些人也是能帮忙就帮忙。
　　只有成为社畜之后才能理解，这种心酸的东西。
　　而且，只是拍张照的话，也无所谓吧？
　　就是要穿这种奇怪的衣服，就有点……嗯……也，也行吧。
　　鸣上悠不知怎的，忽然想到了当年高中的时候，自己跟大家一起探索那个年代的“认知空间”，其实就是“电视机空间”啊，偶尔能找到一些奇奇怪怪的装束，从奇怪的鼻眼镜，到各种稀奇古怪的衣服，一应俱全。当时大家也穿过各种奇怪的cos装束……
　　“嗯，比基尼铠甲，真的是很神呢。”
　　鸣上悠不知道想到了什么，唐突冒出这么一句，不过声音很轻，除了在一边玩手机的玛丽谁也没听到，玛丽一噘嘴，心道：（男人啊……笨蛋……）
　　Cos是一件很愉快的事情，尤其是当你不需要自己亲自掏腰包买衣服的时候。
　　装扮成与自己不同的另一个自己，确实会让人上瘾。这就跟为什么很多人在现实中一言不发，但在因特网上却侃侃奇谈，主要就是因为他在因特网上扮演著另一个自己。
　　而且，魔法少女题材作为日本经久不衰的题材，自然也出了茫茫多的作品，菜菜子的选择很多。
　　社长看看找人的社员，一开始还没懂她的意思，但很快，他脑子就清醒过来了！
　　是啊，亡羊补牢，未为晚也！
　　你现在抽签也抽了，演出时间是不可能替换的了。
　　撞上怪盗姜天蔚的表演，那是绝对不可能有人气的了。如果还想要评分的话，就只能从别的封地方找了！
　　比如，找老师参与进来，这叫师生同乐。
　　再比如，找其他校外人参与进来，这叫社团推广。
　　如果想要保住明年的经费，只能卯足全力了！
　　“对啊，我们可以发动群众啊！只要能给学生会表现出我们的努力，想必，他们也会网开一面的吧！”
　　社长终于反应过来了，鸣上悠吃了一惊，还以为这是社长授意，合著是把社长绕过去了是吗？可见不管是什么样的地方，都会有对属下统帅力不够的领导，和对领导不够尊重的下属，真是……唏嘘啊！
　　而最值得唏嘘的，大概，就是这个已经开始什么都往工作和工资上思考的自己了……

第761章 番外 好兄弟，就是要为彼此两肋插刀啊！
　　提到学园祭，会想到什么呢？
　　那当然是美味的食物，好吃的东西，青春期学生的手作料理和独到的小吃啦！——等等为什么都是吃的？
　　不对，应该是，忙完了自己班级或者社团的事情，然后跟心上人一起出去逛街啊！
　　（是爱因斯坦还是谁，不是说过吗，人生最美好的就是跟恋人一起坐在火炉边上怎么怎么的！）
　　坂本龙司这么琢磨著，不但没有记住是不是爱因斯坦老人家的名言，甚至记错了这句话的本身含义和用法，只能说，很符合龙司的定位。
　　可是，龙司想的很美好，现实却很残酷
　　因为他没有可以一起逛学园祭的朋友。
　　不对，应该订正一下。
　　他没有一起逛学园祭的女朋友。
　　朋友他还是有的。
　　比如，他今天就忙完了班级里的事情——严格来说，他的班级压根就没要他帮忙，大家都客客气气的表示人手足够啦！龙司君你不用多心哟！这可不是霸凌哟！
　　但仔细想想，只有龙司被排除在外，这很明显就是在冷处理吧？！
　　不过，这都不是问题，毕竟龙司也不是很喜欢呆在班级里忙这些东西，开店的准备也不会，布局装饰也不懂，唯一的能耐也就是帮忙跑个腿，而且就他这个腿脚，大家也不好意思让他跑。
　　本来，今天的预定是跟怪盗团的大家一起亲亲密密提高感情的，结果呢？姜天蔚就不说了，连雨宫莲都是一副著急忙慌的样子，弄得坂本龙司很不自在。
　　所以，他现在正在——跟原本田径部的同僚们一起逛。
　　田径部里，非常稀罕的，一个妹子都没有。全都是老爷们。
　　原本，田径部对坂本龙司的态度不算友好。之前提到过，田径部当年收到鸭志田打压严重，每个部员都是忍气吞声，默默忍耐，因为只有这样，才能保住田径社。
　　但龙司不要忍耐，非要跟鸭志田刚正面。
　　结果就是，作为种子选手、田径社王牌的他，被打断了腿，再也不能练田径了。而且，因为他是田径社的人，连带著，一整个田径社被废部。这让大家对坂本龙司都是气不打一处来。
　　不过就在前不久，在雨宫莲的穿针引线之下，田径部在跟龙司好好的交流了一下之后——主要是物理交流——总算，大家最后是原谅龙司了。
　　虽然田径社重新提交了成立社团的申请而且被通过了，但因为是刚成立的新社团，这一年没有社团经费，所以大家就索性就准备了一个不要钱的摊位。
　　是的，这个世界上，还有免费的摊位！厉不厉害！
　　几个田径社老成员在逛的时候，无意中发现了龙司，一看他形单影只，就知道他今天很闲，于是马上邀请他过来一起参与社团活动。
　　龙司虽然很想跟自己曾经的队友们搞好关系，但一想到没有女孩子跟自己一起逛学园祭，心里还是空空的。
　　“哎呀，龙司，我一眼就看出，你在纠结什么——是不是因为没有女孩陪你逛学园祭啊？”
　　“嗯！”
　　龙司用力点头。
　　“你得这么想，你一个人逛，她也不会蹦出来一个女孩子跟你交往的，还不如跟我们一起走。”
　　“有你这么安慰人的？！”
　　龙司白了他一眼。
　　曾经是田径部部长的男人过来，勾住龙司的肩膀：“虽然他这个人心直口快，说话不过脑子，但龙司，我们好歹曾经是你的队友，当然不会坐视不理啦？”
　　“难不成，部长你要给我介绍女朋友？！”
　　“有那种好人选我为什么不自己先脱单！——不是那种事情！龙司，是我们的这家店，是完美符合你的需求的！这可是能堂而皇之的跟女孩子亲密接触的店铺哟！”
　　“而且绝对合法，合理，合情，还不会被骂，不但不花钱，还会赚钱咧！”
　　部长和副部长一唱一和，龙司听得飘飘然……
　　这里也是给广大网友科普一下，如果有人，说的话让你非常赞同非常好，条件非常诱人，那你就要小心这货是不是来框你的了。
　　但龙司不管，他现在被整个学校里的狂热气氛感染，他只想摸姑娘小手。已经顾不得是不是陷阱了！哪怕是仙人跳，也要先跳下去再说吧！
　　那么，问题来了，一群老爷们，没有钱，搞出来的项目，他靠谱吗？
　　中国有一句古话，叫做物以类聚，人以群分。
　　仔细看看龙司在怪盗团的计谋，也就不难理解，这帮草台班子会干出什么事情来……
　　“……所以这就是您说的不花钱，合法，合理，合情，还不会被骂，不但不花钱，还会赚钱，最重要的是能堂而皇之的跟女孩子亲密接触的店铺吗？！”
　　龙司看著面前这个真正意义的草台班子，傻眼了。
　　来盘点一下这帮人的资产吧。
　　一张桌子，两把椅子，这是从社团活动室直接拿过来的，0成本。
　　一张桌布，好像在什么地方看见过，估计也是社团活动室哪来的，0成本。
　　一块瓦楞纸箱的板子，上面用毛笔写了一行大字“掰手腕比赛”。以前面两条往下推理，估计也是从别的班级用剩下的下脚料拿来废物利用，估计是0成本……
　　但不得不说，这确实是一个能合理跟姑娘亲密接触的机会。
　　龙司动了动脑筋，脑补了一下，坐在自己对面的小姑娘，满脸羞红的用尽力气也掰不动自己的手腕，那该多有趣啊，自己就可以专心专注欣赏萌妹子面红耳赤的样子了，哎嘿嘿~
　　但是……仔细想想的话……
　　真的会有女孩子来这种奇怪的店铺吗？
　　就算有，如果不是对自己的臂力很有自信，女孩子真的会进这种店吗？！
　　龙司完全把这茬忘掉了。
　　而且……还有，一个很重要的事情，他也忘了……那就是，男人的友谊，一旦深厚到了一定程度，是会开始互相坑害的，所以才有一个词，叫做损友。
　　部长一边安抚龙司坐下，副部长一边跑到屋子里。
　　龙司纳闷；“这是干什么？”
　　“哦没什么，就是，之前有一位挑战者过来了。我们觉得，你曾经也作为田径部的王牌，这种好机会应该让你也分一杯羹。”
　　“是绝世美女？”
　　“跟你打赌，天下无双。”
　　龙司激动了，心里想著，果然大家还是兄弟，有好事还真会想著我啊！
　　刷拉！
　　田径部的门开了。
　　走出来的，是一个——身高接近一米九，浑身肌肉，目测得有100KG以上的超级肌肉猛男，全身上下之穿了一条拳击短裤和红披风。
　　这个人，龙司也曾经在视频见过，这不就是真田明彦吗？！
　　“哦？你们这个掰手腕的王牌就是他啊？”
　　真田明彦上上下下打量著坂本龙司，坐到了对面。
　　龙司震惊了：“部长，你不是说绝世美女吗？！”
　　“我没说过这话啊，那是你说的啊？”
　　“你不是说绝世无双？！”
　　“那你找一个类似的人出来我看看？”
　　一句话，龙司熄火了。是啊，真田哥这样的，很罕见啊……肌肉男不少，但是会光著膀子到处跑的，只此一家。
　　真田哥开朗一笑：“刚刚我就把所有人都掰赢啦，真让我好等啊‘王牌’！”
　　真田明彦说著，抓住龙司的胳膊，龙司左右一打量，这才注意到，自己身边的所有田径部成员的右手上，都有明显的淤肿，恐怕，这就是真田明彦的全力掰手腕……
　　“等，等一下，我，我其实不是……”
　　“多说无用！全力上吧！”
　　咚！！！！
　　龙司以前只在武打电影里看过到，有人可以抓著人家一条手腕，把人整个甩飞，他真傻，真的，艺术源于现实，这不就说明，现实中真的存在这种猛男啊！
　　（我以后，再也不要期待什么学园祭了！）

第762章 番外 兄弟齐心！其利断金！（迫真）
　　从客关条件来说，商店想要盈利，就必须收入大于成本。
　　那么，通过这个公式，不难得出一个结论：想要大大的利润，就要大大的压缩成本。
　　虽然田径社的那种穷人做派，本质上是没有办法的办法，但还是有大量的社团，为了赚取更高的利润，给下一年的各种活动储备经费，还是有不少社团思考了跟田径社一样的办法。
　　如何节约成本呢？
　　根据不愿意透露姓名的未来的黑心资本家姜天蔚的说法：当然是人工成本啦！如果所有的员工都可以只干活不吃饭不要薪水该多好啊？这就是未来资本的发展方向：想尽办法缩减开支。
　　能想出这么恶魔的主意，果然资本家的每一个毛孔里都是血泪啊！
　　大部分学园祭的摊位，其实都做到了这点，使用学生，还不用给钱。只不过，严格来说，他们还是得到了报酬的，那就是友情！是羁绊！是朋友们之间温暖的感情！
　　所以，别看龙司被裹挟，被迫去跟真田明彦来掰手腕，其实啊，这是他们田径社加深羁绊的温柔呀！田径！你好温柔！
　　那，有没有一些店铺，做的更加的极端，连这些感情都不愿意给呢？
　　那就是桐条美鹤现在正在游玩的店铺了。
　　学生们的店铺，大概可以概括为三大类：第一类就是贩售类，自己做了点什么东西，然后进行贩售，这种摊位数量非常稀少。通常情况下都是漫画研究社或者是文学部会出版一些作品。
　　第二类，是生产类，通常是说，在现场当场生产什么东西贩售给客户，比如某个班级的死亡俄罗斯转轮章鱼烧，就是属于这种类型。
　　第三类，属于以游玩为主的类型。比如之前龙司的那个掰手腕游戏，再比如，某些庙会上特别常见的捞金鱼啊，射击打靶子或者给桶里扔球赢奖品啊之类的。
　　那么，跟田径社的懂了一样歪心思的社团做了个什么东西呢？
　　答案是——打地鼠。
　　这个游戏也算是经典游戏了，不知道是最早谁先开发出来的，但一经发布，就因为简单的玩法和略带一点刺激感和心跳的过程广受好评，风靡一时。
　　那，有人要问了，如果是在学园祭上玩打地鼠，要么得有机器，要么得设电子程序，不应该是成本很低的啊？
　　这帮丧心病狂的学生们，想到了一个新鲜的玩法——让学生们扮演地鼠。用四个桌子摆开一个大大的方形场子，笼罩上一块白布，上面掏了十一个洞，九宫格分布的九个大洞，再加上一左一右两个，一共十一个。要不是四个角落要放桌子，这帮人怕不是要做十五个洞……
　　然后找几个社团成员来当地鼠，头上戴著安全头盔，时不时从洞口里钻出来，供人打闹。
　　殴打地鼠的也不是普通的玩具锤，是一根长杆了－看样子好像是教鞭之类的，估计是从哪个老师手里借来的。然后再上门绑上一个粉包，里面装满了粉笔灰。到时候打中没有，就看对方脑袋白不白就行了。
　　毕竟，日本人虽然经常画白头发角色，但其实现实中真的白头发的人还是罕见的。
　　这本来应该是一个还不错的设计，这也是这帮人鸡贼的地方：毕竟不管是学校的学生也好，还是过来游玩的大人也好，很少有这么擅长运动的。
　　通常的打地鼠，是一种自上而下挥动手臂的游戏，是“砸下去”的感觉。但这里的打地鼠，更像是“捅过去”的感觉。而且，这种竹竿末端系著重物的做法，会让整把武器的重心完全偏掉，特别的不好使。
　　尤其是，如果你试图攻击最后一排的“地鼠”，那么就势必要把握把位置放的很靠后，最大限度的利用起竹竿的长度才行。事实上，他们内部都是争著抢著当最后一排的地鼠，因为非常的安全啊！
　　这就好像很多射击类的游戏，老板会故意调整气枪的准确度，导致瞄的越准越打不准，是一个道理。
　　只不过嘛……
　　咚！
　　咚咚！
　　咚咚咚！
　　这是装满粉笔灰的袋子和人脸碰撞的声音，既有钝器击打的声音，又有血肉凝滞的声音，这是很难形容的，又沉重又粘稠的一种奇怪的声音。
　　就看一个身穿黑色紧身衣的美女，披著一条毛茸茸的白色动物皮披肩，酒红色的长发随著她的运动而摇曳。
　　她侧著身体，左手叉腰，右手端著竹竿，威风凛凛的样子。美女这种英姿飒爽的姿态，本来就容易吸引人，比她的外貌更吸引人的，是她利落的动作！
　　明明人家是故意按照不好使用的方式来进行调整的竹竿，却被对方轻而易举的驾驭了！
　　身法灵敏的“地鼠”，仗著自己多年被体罚的经验，准备使用无敌的蹲起大法，来规避敌人的攻击……
　　然而，却被美女的手腕快如闪电，手里的竹竿仿佛雷光一闪似的。看她轻描淡写又散发著致命美丽的动作，就不难从字面上理解，为什么古代日本人把闪电叫做“稻妻”了。
　　粉扑精确无比的正中这个地鼠的脑门，连他的安全帽都给挑飞了。
　　于是，对方换了策略。
　　如果一个一个上，只能是送菜的话，那么，就一口气上好几个人，让她分心乏术！
　　于是，就有两只“地鼠”商量好，悄悄躲到最左最右两个洞口，两个人轻声数著一二三，一起钻出洞口……
　　然而，就在他们钻出去的一瞬间，明明教室里并不冷，却还是感受到了仿佛严冬的彻骨冰寒！
　　就看桐条美鹤挺身一击猛刺左手边的同学，一击得手，手臂急速偏移，身体同时向右迈开一大步，手腕画出半个圆弧，精确无误命中了右手边同学的太阳穴！
　　明明两个人都合计好了，一探出头马上就蹲回去。然而还是被桐条美鹤给成功追击了！
　　这极具实用性的动作，还偏偏有著无与伦比的美感，一下子征服了周围的群众，大家毫不吝惜的为她献上掌声。
　　听到外面的掌声，底下的地鼠们有点不服气了。
　　他们无法理解，为什么明明调整过了杆子，结果还是这个下场。而且，本来社团的大家只是想著轻轻松松赚个钱，这才决定举办这个活动的，怎么现在吃苦受累都是我们当地鼠的，那些负责在外面收钱的怎么就那么舒坦？
　　这份不患寡而患不均的心情，让这些地鼠们决定，玩个大的……
　　那就是，一会九个地鼠，同时从洞口里钻出来。
　　这种长杆的缺点就是，无法贯穿前面的人－毕竟这不是真枪。所以，只要所有人一起站起来，前面为后面的人提供掩护，那么至少能有六个人……不，就算对方技术通神，也至少能保住三个人！
　　在白色幕布之下，大家默默伸出手，围成一个圈，众志成城！兄弟齐心！多么让人感动啊！
　　但，偏偏有人不解风情……问了一句：“所以，咱们谁要站在最后一排呢？”
　　在这一刻，气氛凝固住了。大家你看看我，我看看你，一种无形的负面情绪浮现在每一个人的脸上……
　　想要让固若金汤的革命友谊破碎，只需要一句话就足够了。真是——悲剧啊！

第763章 番外 小孩子才做选择，大艺术家全都要！
　　是生存还是毁灭，这是一个问题。
　　自从大文豪莎士比亚提出了这个很有文艺范儿的问答之后，这个句式就被一直以来都被各路网络大神玩梗。
　　有些时候就是很好奇，这些文学家、艺术家，到底是怎么灵感忽然一闪，就开始冒出这种正常人不会有的想法和念头的。
　　越是看多了文学家和艺术家，就越是觉得他们跟普通人是两个物种。大约，这就是文学艺术家的自杀比例很高的原因之一吧？他们越是了解这个世界，就越是发现自己跟这个世界不一样，格格不入。最后陷入到“我和世界总有一个疯了，而那个疯子必然不可能是我”的观念。
　　最后，干脆脱离身体的束缚，去追求诗和远方，不需要现实的桎梏，日月星辰为我指引方向。
　　不过，摆在喜多川祐介这位未来的大艺术家面前的问题，则是另一个层面的莎士比亚困境：（是点一道自己知根知底的菜吃饱，还是去品尝一下各种各样没吃过的食物，这是一个问题。）
　　没办法，大艺术家也得吃饭啊，虽然中国古代修仙道士讲究辟谷，但祐介既不是中国人，也不是道士，委实不能脱离这俗套的一日三餐。
　　虽然大家都在赞美“不为五斗米折腰”、“不吃嗟来之食”的高傲气节，但很可惜，做到这种层面的人可真是太少了。毕竟，饥饿的滋味，只有真的挨过饿的人才会明白，那真是一种不好受的滋味。
　　不过，有一说一，出息了我的祐介！以祐介的经济实力，很难想像他居然能做出吃到饱这种需要花钱的想法。
　　当然，主要是因为姜天蔚这边的中华文化研究社不缺钱，别人开社团活动，核心是为了明年手头宽裕点。姜天蔚这种缺钱就去跟校长要经费的主儿，根本不在意这种小事，所以他大手一挥，做的几道菜统统不要钱！免费吃，吃到饱！
　　这也是为什么明明怪盗本人并不在社团，但他的社团还是门庭若市的主要原因。
　　祐介现在就看著菜单，提前开始纠结了。
　　从客观来说，人的胃口是有限制的。对于吃货来说最痛苦的事情莫过于吃饱了，但没吃好，还有好多好吃的没尝过。
　　祐介现在也是很纠结，到底是选择自己吃过的家常菜呢，还是要来挑战一下自己没试过的各种美食。
　　其实，还有一个“小孩子才做选择，大人我全都要！”的“徐锦江”做法，但祐介确实没有这种全都吃一遍的饭量……
　　但很快，祐介就放弃了纠结。
　　要说为什么的话……因为站在他前面的那个人，一口气买了三份，而且明明没有人问他，他还是欲盖弥彰的自言自语：“买回去给我家里人常常，我妈妈还没吃过中国菜呢！”
　　到底是真的孝敬妈妈，还是单纯的想要白嫖免费的饭菜，那就不知道了。”
　　但，这个做法确实给祐介提供了一种选择！
　　自己也可以全都要啊！
　　吃不了的，打包带回去就行了！
　　而且，对于自己来说，不光是用来吃，这种很美丽的中国菜，拿去画静物也是很棒的素材呀！看各种各样的绘画书籍，里面总能看到绘制精美的苹果、梨、香蕉，如何把平面纸张上绘制出来的画作表现得很有食欲，这是艺术生绕不过去的一个命题。
　　“这不是F……这不是喜多川前辈吗！前辈欧斯！”
　　正在几个大锅前忙活的是芳泽堇，她一看老熟人来了，马上好像空手道社团一样，做了一个很有精神的动作。
　　周围的一众男同学不由得对祐介投去了包含敌意的眼神：芳泽同学从来都没有对我这么欧斯过！
　　芳泽堇本来就擅长做饭，之前不擅长做饭，是因为她当时觉得自己是姐姐，
　　姐姐不擅长做饭，所以自己也不擅长做。
　　其实她很擅长做饭，而能做的很好——只不过大前提是，不能按照运动员的思考模式去思考问题，一旦开始按照体操运动员的方式去思考，就会不由自主的从营养学，健康角度，蛋白质和脂质的摄入比例，糖粉和盐分对身体的不良反应……总之就是，最后做出来的东西，健康但不好吃。
　　现在好了，因为有刘师傅秘传的食谱，芳泽堇不需要思考这些，只要按照老爷子的食谱完美的复刻就行了。说白了，就是机械式的劳动呗！
　　芳泽堇今天没有扎马尾，而是把长长的头发盘在头上，有一种成熟女人的风韵，这种未成年人强行换上成熟发型的样子，有一种青涩的矛盾感。
　　她腰间系著一条白围裙，整个人妖精似的在各个锅子之间闪转腾挪。
　　“请一样给我一份，米饭的话，请给我两份。”
　　“好的，我知道了！”
　　不知道是不是再给熟人服务，芳泽堇脸上洋溢著幸福的表情。祐介有点惊讶，因为平日里，这个乖巧的后辈，一言以蔽之，就是不起眼，她很少主动的表达些什么，也不会特意去出风头。出风头的要么是姜天蔚，要么是她的双胞胎幽灵姐姐。
　　（这种感觉，她遇到什么好事了吗？）
　　祐介若有所思的点点头，并想不到这是因为芳泽堇刚刚才跟某些人达成了协议，要在后夜祭表演一段独舞。
　　他的注意力很快就被面前几个锅子里给吸引住了。这种高圆筒大锅，他印象之中只有煮咖喱才会用到，没想到，今天里面咕嘟著满满红油，红辣椒和麻椒随著水泡翻滚，厚厚的油脂散发出浓郁的香味，切开的鱼肉在里面滚动，已经白色的鱼肉渐渐染上红色……
　　另一边，则是油光闪亮的北京烤鸭，光是用闻的就知道，味道肯定好到没商量啊！再加上小姑娘手法娴熟的刀工，利落的把烤鸭切成一片一片连皮带肉的组合。
　　酸菜白肉，光听某个著名的“翠花，上酸菜”的名台词，也就应该知道这东西在东北算是必吃的菜色，腌入味的黄色菜叶被切成了细细的菜丝，再看看里面飘著的美味猪肉，让人不禁馋涎大动，不难理解为什么当年曹老板一句前方有梅林就能让大家口中生津。
　　还有作为家常菜，属于绝对安全牌的宫保鸡丁，只要拿出来就绝对没毛病。它或许不够出彩，但也不会背叛你的期待。
　　到时候，再配上满满当当的白米饭……
　　（看起来，今天能痛痛快快吃一顿了。我这人，还真是【今朝有酒今朝醉】啊！）。
　　祐介在心里嘀咕了一句中国古诗，不知不觉，已经被天朝文化侵染哩！

第764章 番外 天鹅绒房间的休息日
　　学园祭，这个名词可谓是精炼到了极致，三个字没有哪个字是没用的。
　　学园表示地点和风格和主要发起人的身份，祭则表示了气氛和大体的风格。
　　在学园里开展的祭典，就是学园祭。
　　“所以——既然是祭典，老老实实享受祭典的欢乐气氛，这才是所谓的王道吧！”
　　休息处的长椅上，玛格丽特翘著二郎腿，自言自语的咕哝著，合上了手里厚厚的书。
　　她是天鹅绒房间的秘书，平日里都是以高傲的美女御姐形象示人，手里总是拿著一本厚厚的书，她使用的人格面具也好，塔罗牌也好，都是从这里抽出来的，让人不禁好奇这本书到底是什么内容。
　　不过今天她手里这本就没有这么晦涩难懂了。”
　　这是秀尽学院的建校史，里面详细（且夸张）的记录了这所秀尽学院从开始创校至今，历代校长们的努力，决策，据说凝聚了所谓的“魂”。
　　不过对于绝大多数人（包括现任校长自己）都觉得，这玩意压根就没有什么用途，基本上跟花瓶是一个定位，就是放著好看，主要功能就是让人家一看：哇塞，你们学校还有这个？！
　　其实从客人到主人都对内容不感兴趣，基本也就是用来引出一段感慨就结束了。从这里看还不如古董，至少古董还能拿去卖掉。
　　玛格丽特拿这本书，当然也不是为了了解这个学校的历史，而是单纯的觉得这本书跟自己经常拿在手里的那本重量差不多，厚度差不多，随便反开一页，密密麻麻的字迹她也懒得看，就是为了找找有没有插图，或者是看看那些字能不能斜著、错落著，组成诸如藏头句之类的东西。
　　是，她把这东西当做填字游戏之类的东西在玩呢。
　　平心而论，玛格丽特很少离开天鹅绒房间，自然没有什么机会来参加学园祭，今天来，找到自己的妹妹是主要目的之一，另一个目的，是找寻另一个很重要的人。现在任务完成了二分之一，稍微稍微逛逛，也不会怎样吧？。
　　“唉，所以，你逛就逛，为什么要找我做向导……”
　　玛丽一脸生无可恋的表情，软趴趴的趴在长椅的椅背上，原本美丽的双眼现在像是死鱼眼一样毫无生气。不过美人做什么表情都是美人，她这样子，外人看了也只会觉得这种没干劲的样子很可爱。
　　“因为，你已经是现世之人了吧？”
　　玛格丽特神秘的一笑，变魔术似的从贴身的塑胶袋里掏出一盒章鱼烧。
　　黄色的盒子上，用红色马克笔画了一个爆炸的特效，甚至都不是印上去了，可见这一家章鱼烧店已经穷到一定地步了。
　　打开盒子，里面六个圆滚滚的丸子，有一颗明显是味道激烈的鲜红色。
　　玛格丽特用牙签把它插起来，疑问道：“为什么人类要制作这种东西呢？”
　　“大概是为了处刑吧。”
　　玛丽随口吐槽著。
　　她语气里露骨的表现出了不耐烦，很明显，她现在根本不想跟玛格丽特过多的产生关系。只想著赶紧打发了她。
　　“处刑？原来如此，确实听说过人类的刑罚里面有老虎凳，辣椒水。看样子，这就是辣椒水的现代版本了吧。真是神奇啊。”。
　　意外的，玛格丽特面对这个奇怪的答案，很淡定的认可了。
　　是的，天鹅绒房间的助手们，往往只跟天鹅绒房间有交际，对外界虽然有一定的“常识”，但俄罗斯轮盘章鱼烧这种东西，很明显不是常识，她不知道也十分正常。
　　别说玛格丽特了，就算是秀尽学院的学生，在亲眼目睹之前，也很难相信真的有人会把这玩意结合起来，毕竟，大家也不是什么魔鬼嘛。
　　“那么，为什么不直接把六个都变成特辣口味呢？”
　　“大概是那样就不刺激了吧。”
　　玛丽随口说著，依旧是没好气，就差把“我讨厌你，你赶紧滚蛋，莫挨老子”写在她漂亮的脸蛋上了。
　　“原来如此，就是因为不知道六个里面哪个会唐突中招，所以才会有一种紧张感啊……可是，这个颜色这么鲜亮，不是一眼就看出……”
　　玛格丽特正说到一半，忽然，她自己一拍双手，恍然大悟：“我明白了！只要给试吃人戴上眼罩就可以了。这毕竟是处刑啊！原来如此，把人捆在椅子上，堵住眼睛，一颗一颗喂它吃滚烫的丸子……让他猜猜什么时候吃到特辣。原来如此，是这样的处刑方式啊。人类，的处刑，真是博大精深啊。”
　　眼看玛格丽特自说自话的达成了和解，玛丽没来由的一阵不爽，所以，她噘著嘴道：“其实刚刚都是瞎扯，这就是一个普通的游戏。”
　　“……”
　　玛格丽特沉默了，半晌，她才拨弄自己漂亮的金发：“我当然知道。毕竟，
　　如果是处刑的话，只用辣椒也太轻口味了。”
　　看著玛格丽特强行装作懂哥……不对，强行装作懂姐的样子，玛丽就觉得好笑。
　　看到她这幅囧样，当年她把自己写的诗歌到处散布给别人看的罪过，也就随之烟消云……随之相逢一笑泯……并消散不了！散步自己的黑历史诗歌给别人看是重罪！绝对不能这么轻易绕了她！
　　不过，今天她可没有过多的时间浪费在这个女人身上，眼看她正在思考些什么，她趁机脱身离开，去找鸣上悠了。
　　她可不知道，就因为她今天这一走，导致了可怕的事情发生了。
　　未来的某一天，天鹅绒房间的助手们连同天鹅绒房间的主人伊戈尔一起，大家在玛格丽特的倡议下，和平的，友好的，团结友爱的，玩了一个人类这边很流行的小游戏。
　　几个人带上眼罩，在黑暗中摸索章鱼丸子……
　　然后，伴随著“好辣！！！”的此起彼伏的喊声，那一天的天鹅绒房间，是炽热的鲜红色。
　　这一切的一切，都是因为，今天玛丽的一句无心之话。真是，悲剧啊！

第765章 与虎谋皮
　　高级餐厅的东西好不好吃，不好说，但价格肯定很好看。
　　有一种说法，认为这是因为高档餐厅和普通餐厅一比，除了提供食物之外，还有“服务费”。他们提供的优秀的服务人员，以及无比美丽的环境，都是用餐的一环。
　　这种感觉，就好像你去买盒饭，人家会配套给你一双筷子是一个道理。
　　在高档餐厅里，姜天蔚看著菜单上各种优雅的名字，和它后面让人心惊胆战的价格，瞬间就理解了这个世界的参差。
　　有些人辛辛苦苦奋斗一个月，赚的还没有有钱大佬一顿饭钱。
　　“怎么，不用客气，尽管点菜吧。只是一顿饭而已，这种小钱不用放在心上。毕竟，你还在长身体，吃好才能长得好啊。”
　　坐在姜天蔚对面的光头男人，用慈善的表情说著。
　　他带著茶色的眼镜，穿著黑西装，一眼看上去就知道，是社会精英做派。
　　这个人，就是姜天蔚前不久才正式确定的敌人——狮童正义。
　　听名字就知道，他就是所谓的【狮童派系】的核心人物。也是让白钟直斗和新岛冴现在头疼无比的狠角色。想要从司法层面给他断罪，这个难度就好像你把太阳塞进冰箱一样。都是属于说起来容易，但做不到的那种事情。
　　但，就是这位城府极深的大人物，此时正慈眉善目的向姜天蔚邀约，让他尽情点菜。
　　豪华的包间，原本是供给8人以上的团体客户用的，但此时他们三个人就占了一个包厢。除了姜天蔚和狮童之外，另一个人，就是他的继父川原雅明。
　　仔细想想也不难理解，黑社会想要做大做强，你除了自己很厉害之外，你还得有白道的人照著你啊，正所谓黑白通吃嘛！而狮童正义，就是他的靠山。
　　不开玩笑的说，这算是强强联手了。
　　本来，黑道和白道联手，一起搞事情，就会很难搞。而这里面，川原组算是黑道里也相当有水平的黑道。而狮童正义，则是白道里称得上是顶端的大人物。人家甚至已经快要成为日本首相了！
　　这两拨人联手的结果，就是川原组这么大一个暴力团伙，正儿八经的黑社会，居然都能洗白成银行。而狮童正义，也可以利用黑道的力量，悄无声息的做一些不能告诉别人的龌龊事。
　　其实，今天的这个秘密会议，本来姜天蔚是不应该来的。
　　但，川原雅明特意联络了他，希望他能来。
　　因为，最近川原雅明受伤的原因，他已经开始萌生退居二线的想法。
　　为此，这么大的事业，总不能甩手扔了吧？
　　那么，自然是要准备少主继任的仪式。
　　当然啦，说是退居二线，也不是说真的不管事了，权力交接需要时间，姜天蔚自己也需要适应一下当个大佬。
　　你以为当大佬很容易吗？并不。没两下子，属下人可是要造反的！
　　这点，樱野组就是一个完完全全的反面教材，居然搞这么大的事，把自己都搞进去了。也是因为看见樱野组这个老对头落得这么悲惨的下场，川原雅明才觉得，应该趁著自己还有威慑力，提前给自己儿子铺路。
　　而狮童这边，当然不介意多个人，尤其是对方是下一任川原组长，而且……还说不定是真正的怪盗。
　　虽然狮童正义这边死了一个明智吾郎，但，如果能把真正的怪盗收入囊中，那倒也不失为一桩美事。
　　“怪我啊，作为政客，平日里没有仔细了解过手下人，让你们娘俩吃苦了。我如果早知道姜贤弟的情况……唉！”
　　狮童一边利落的点好菜，一边做出哀叹的样子。
　　从他的表情来看，这个人恐怕是真的很哀叹姜杰的死亡。不像是演的，如果是演技，未免太厉害了……
　　这倒是也很很好理解，姜杰这个人，作为人类，有大问题，但作为研究员，则是最好用的那种。姜杰有相当的天分，而且缺乏作为人的很多常识。所以他会做出让人难以理解的，各种极具实效性的发明。
　　事实上，姜天蔚现在用的这个恶魔召唤APP，就可以认为是姜杰的遗作。只不过，他直到死的时候，都没有做完这个软件，最后是谁帮忙做完了，又是谁发给姜天蔚的，现在就不得而知了。
　　狮童是真的很怀念姜杰在自己手底下的时候，那个时候很快乐啊，自己只要给钱，他就会源源不断提供给自己各种各样听都没听过的新鲜科技。
　　如果他没有死，现在怕不是狮童已经自己当上怪盗，开始篡改人心了。也许会专门组织一批改心大部队，谁知道呢。
　　姜天蔚作为姜杰的儿子，狮童虽然不指望他一个高中生能跟他爸爸一样天才，但至少，拉拢他总没有问题。
　　如果他姜天蔚是个废物，那么养著他花不了几个钱，还能用来安抚手下人，给他们做个榜样：你看，你们要是为我而死，我也会赡养你们的家人，勿虑也！
　　如果他姜天蔚是个能人，那更是应该拉拢过来，当自己的属下。
　　看起来，真的是非常的美妙。
　　但，这里，狮童自己也没有注意到他的思考模式之中的问题——如果他真的发自内心这么想，那么不应该一开始就去关注姜天蔚吗？
　　直到最近他才开始思考要怎么运用这枚棋子，可见，一个成功的骗子，连他自己都能骗到。
　　高档餐厅上菜很快，各色的料理华丽的装盘之中，一一上桌，都是姜天蔚没看过的高档料理。
　　当然，只是没看过，吃起来都差不太多，就是没见过这么摆盘的。仔细想想，中国菜不也一样吗？你自己炒个金丝虾球，跟你去高档饭店炒个金丝虾球肯定不一样啊，人家还得用龙虾给你做个小船呢！
　　突出的就是一个气氛。
　　“我也是非常感谢狮童先生的青睐，之前在拘留所里，狮童先生能为我发声，真是让我受宠若惊啊。”
　　人家都跟自己客气了，姜天蔚也不至于连好话都不肯说，反正客套话又不要钱，这一条是奥村邦和教会他的。
　　“无妨，我只是心系青少年，唉，我光是知道他们对怪盗的事情已经魔怔了，但是没想到，他们居然开始用青少年顶罪，真是……我只恨自己力有不逮，真希望，能彻彻底底改变这个日本啊……”
　　狮童正义说著，又叹了口气，一副忧国忧民的样子。
　　姜天蔚偷偷去看，自己的继父川原雅明也是一副同仇敌忾的样子，恐怕，他是真的相信了狮童的话。如果自己的亲生父亲还活著，不知道，他会是什么表情呢？

第766章 所以，真的不能引进一夫多妻吗？
　　平心而论，狮童正义这个人，给人的观感还不错。
　　或许，这就是所谓的“伪装色”吧。就好像变色龙可以变换颜色融入周围，莉可丽丝则穿著JK充当都市迷彩。
　　对于想要干坏事，搞龌龊事的家伙，最合理的伪装色，当然就是装成好人。
　　他毫不吝啬金钱，而且说话风趣之中，又带有浓重的自信，是一个很善于营造形象的人。
　　如果姜天蔚不知道他的底细，保不齐还真就被他骗过去了。
　　那么，为什么他明知道对方的底细，却还不马上改心，而是在这里跟他搞好关系呢？
　　这是因为，对于这种大派系来说，狮童正义就算完蛋下台了，肯定还会选出第二个狮童。
　　所以，虽然改心狮童是必要的手段，但不是现在。要先大体搞清楚，狮童派系内部的大致情报，至少得知道那些官员是狮童的人。到时候，改心狮童的同时，顺势将他们一起控制起来。如若不然，等对方死灰复燃了，就没办法了。
　　怪盗团也有怪盗团自己的局限性，那就是人手有限，而且需要在宫殿里进行秘宝的盗窃，而且，还要考虑到，万一有些人，他没有扭曲到可以产生宫殿，那你还得跑到涩谷地下，在错综复杂的认知空间里找出他们，一一改心，真的是非常麻烦。
　　怪盗团一开始决定指瞄准大猎物，也有“如果所有事情都管，那么肯定忙不过来”的意思。
　　跟狮童的饭局是意外的挺愉快的，看得出，狮童正义是有意的在迎合姜天蔚，拉拢他的好感。
　　“我是你亲生父亲的上司，也是你继父的好兄弟。如果你以后有什么困难，可以随时来找狮童叔叔。”
　　狮童正义完美的露出职业假笑，看的姜天蔚一阵心里不舒服，他索性一笑，道：“那我还真有点东西需要狮童叔叔帮忙。”
　　“哦？是什么事情啊？”
　　“我希望日本能引进一夫多妻制。”
　　姜天蔚淡然的一边说，一边把碳烤肉排切了一大口，沾著黑椒酱塞到嘴里，把狮童正义愣在当场的表情当下酒菜，啊不对，当下菜酒。
　　他当然知道自己这个要求是不可能实现的，就是用来挑逗狮童的。
　　不过，狮童正义是何许人也？这个惊讶的表情转瞬即逝，如果不是姜天蔚动态视力过人，搞不好都会看漏……
　　“哈哈哈，看不出，你小小年纪，也是多情种子啊。虽然引进一夫多妻不太容易，但是狮童叔叔会努力的。不过在那之前，你得先保佑狮童叔叔能当上首相才行啊。”
　　这段话不是套词，可见狮童正义反应之快，一下子就把姜天蔚有点故意拆台的话，给变成了邀请对方协助的话。来了一招反客为主……
　　时间差不多，狮童在一群黑衣保镖的保护下，继续他的预定行程，包间里，只剩下川原雅明和姜天蔚两个人，这对没有血缘关系的父子，明明已经吃好了，却还是有点磨磨蹭蹭的，没有一起离开的意思。
　　“你……之前在网上说自己是怪盗。是真的？”
　　川原雅明忽然冒出这么一句。
　　姜天蔚耸耸肩：“真的怎么样，假的又如何。身份这种东西，完全看对方怎么认知，不是吗？——而且，不是那个谁，他先指认我是怪盗，我才会以怪盗自居的吗？”
　　他没有正面给出答案，只是随口扯了一堆看上去很有哲理的话，搪塞了过去。
　　川原雅明沉默了，他最后点点头：“确实如此……”
　　北川明海，这个人是川原雅明心里的一道伤疤。
　　一来，是这个过于老实的人，一直以来都是以忠心耿耿，言不二话的形象示人的，结果忽然背叛，这不就在打信任他的人的脸吗？
　　二来，是因为这个人，他让自己的继子有了不怎么好的体验，可以说，多亏了这个王八蛋，他儿子才去吃了几天牢饭，然后现在就算离开了监狱，还是有家不能回。
　　不过听自己手下人报告，似乎他在新岛检察官的宅邸混的风生水起，只能说，不愧是天生就是当少主的材料，连那种死脑筋的女人都能想办法找出攻略的方法，从她手里讨到便宜。
　　现在，他已经感觉力不从心了。
　　他本来就是不是一个擅长精英银行这种大企业的人，只是硬著头皮在做而已。当组长，只要打架够厉害，统帅力够高就行了。但当理事长，你没点经济头脑还真干不了，毕竟，那些对你嬉皮笑脸的家伙，面皮下藏了多少心眼儿，谁也不知道。
　　“最近，组里的事情，我觉得，也该让你时不时的参与一下了。”
　　他这句话一出，姜天蔚默默点头，心里表示了赞同：你确实应该告诉我一下……
　　现在他搞不懂这帮黑社会的脑子在想什么，之前自己莫名其妙就有了一个模特事务所，这是为什么啊？你们这是要进军模特的业界吗？
　　“嗯。我明白。”
　　姜天蔚应声。
　　这一天，从他当年服软，认他一声爸爸的时候，就已经做好了心理准备。只不过，那个时候的自己还不是恶魔人，一想到要当黑道大佬，还有点忐忑。
　　现在已经完全不忐忑了，不如说，他现在已经开始期待当黑道大佬了。讲究的就是一个：生死看淡，不服就干。偏偏现在没有人能干的过他。
　　这就是所谓的，人的野心会随著能力和位置的变化而变化，再没有到这个时刻之前，所有的表决心都是一纸空文。
　　这就跟某些网站的作者，天天喊著：我保证不弃坑，但到了他断更的那一天就是另一回事了。
　　姜天蔚也不可能当一辈子怪盗，就好像布鲁斯维恩也不是当了一辈子蝙蝠侠，他有相当长的时间，是在当维恩集团的董事长。
　　自己也是一样，以后毕业了，总得想想，当怪盗之余，自己要干点什么。
　　姜天蔚正要走，忽然，川原雅明再次叫住了他。
　　姜天蔚回过头，看著这个总是跟石头一样坚硬的男人，罕见的露出了不知道该怎么说话的表情。
　　“你之前跟狮童议员说的，你现在到底有多少个交往的女朋友？”
　　“……”
　　“做过了吗？”
　　“…………”
　　“不是为了钱或者是势力才接近你的吧？也不是别的组织拍过来的间谍吧？”
　　“那不能，啊哈哈……我，我就是随口跟议员大人开个小玩笑啦！啊哈哈哈，就算想抱外孙，也不是这么快的呀！啊，我晚上还有怪盗团直播，我先走了再见！”
　　姜天蔚尴尬的甩下一段话，跑掉了，只留下不知所措的老父亲，长长叹了口气：“育儿，真是太难了啊……”

第767章 最后的魔人战争
　　有些东西，如果不好好拉个表格，大概率会被遗忘——这是多么痛的领悟啊。
　　现实中，大家最容易遇到的情况，不外乎就是：收拾房间的时候才发现，有些东西买了之后至今没有用过。或者是打游戏直到通关或者卡关，整理背包才会发现原来有个道具自己都没发现自己拿到了。
　　姜天蔚也差不多，吃完了晚饭，回到新岛家，他忽然开始好奇，自己名下到底有多少营生，原本不觉得有什么，但仔细一算，自己名下有一家正在装修的餐饮店，有一家正在培训模特的事务所，未来大概率要接手整个川原银行……对于高中生来说，这算是相当客观的收入了。
　　而且，跟那些没事干就做梦当富翁的人所幻想的情况类似，现在姜天蔚还真就是甩手掌柜，自己优哉游哉上上课，改改心，跟妹子们调调情，生意的事情有手下人在打理，自己只要负责收钱就行了。
　　这世界上怎会有如此美梦，连做梦都梦不到这么离谱的东西啊！
　　“霞霞，我发现我搞不好已经是个富翁了。”
　　床上，姜天蔚忽然冒出这么一句话。
　　芳泽霞正漂浮在半空中，双手的手指头摆弄著什么东西，但她是幽灵啊，什么都碰不到，所以只可能是在玩手指。被姜天蔚忽然叫住，她啊了一声，好像被吓到的小动物一样窜了起来，满脸通红：“你，你什么时候来的！”
　　“什么叫我什么时候来的，我们不是一起进的房间吗！”
　　“不是，那你为啥忽然在我背后叫我啊！吓我一跳！”
　　她红著脸辩驳著，姜天蔚深知这种情况下是不能跟她讲道理的，果断放弃：“是我不对，所以你想什么呢，那么入神……”
　　“没，没有啊！你，你别乱说啊，我可什么都没想！”
　　她也不知道在掩饰什么东西，弄得姜天蔚更奇怪了，只恨自己为什么没有读心术的奥义。不过看她脸色这么羞红，估计是什么羞羞的东西，就不合适多问了。
　　虽然女幽灵大概率没有每个月的那几天，但作为女性，肯定有一些不希望男人过问的东西。
　　“我是说——我忽然发现，我好像已经是个有钱人了。”
　　“啊，嗯。是这样的。”
　　“那我是不是就该进入到为富不仁，为非作歹，以钱谋私，权钱交易的一步了？”
　　“合著，你有钱就为了个这？！”
　　芳泽霞瞪著一双大眼睛看著姜天蔚。
　　“那当然了，如果不是为了贪赃枉法，我当官干什么？如果不是为了为富不仁，我要钱干什么？”
　　姜天蔚随口说著笑话，用这种方式来缓和两个人之间的关系。
　　自从学园祭回来之后，芳泽霞沉默的时候变多了，她总是一个人思考著什么东西，然后就像是刚才一样，如果自己试图跟她搭话，马上她就会脸红。
　　这感觉，莫名其妙的让他有真实感——就好像男孩子偷偷一个人猫在房间里看某种未满十八周岁不能购买的小本子的时候，忽然被父母推开房门的样子。
　　“所以你准备做什么？”
　　芳泽霞问道。
　　“造一个比自由女神像还要高大的怪盗团团长雕像，你看怎么样？”
　　姜天蔚笑著调侃。
　　“驳回。”
　　芳泽霞双手在身前交叉，嘴里还发出咘咘的声音。
　　“为什么？”
　　“要造也得先从团长夫人开始造起。女士优先。”
　　“那我觉得干脆不要建设雕像了。”
　　姜天蔚忽然有点心虚，严格来说，给芳泽霞造个雕像，倒没啥问题，这不就是典型的“如果你有一百亿，能不能分我一半？”反正我又没有一百亿，嘴上说说又怎样？
　　但女朋友这事不一样……如果自己说可以造，这小丫头绝对下一句要问自己有几个夫人……先给哪个夫人？自己总不能说居里夫人吧？！
　　芳泽霞哼了一声，小幽灵飞到他身边，两个人脸贴脸。
　　“所以，你到底准备建几个夫人的雕像？”
　　“啧，这大兴土木啊，一点都不利于节约，我们中国人的传统美德就是勤俭节约，这种没有价值的雕像我是不会做的。”
　　“开始转移话题了！”
　　“我只是说，现在还不是计较这些东西的时候！我们还有不断迫近的危机啊！”
　　姜天蔚说著，伸出手指头数给她看：“你看，狮童，咱们得解决吧？你看，这个这个，魔人战争，咱们得准备吧？还有还有，这个，那个……现在全球人民还没有实现共同富裕吧？为了实现全人类富强的伟大目标，我们还有很多要努力的地方！”
　　“啧……”
　　芳泽霞一脸嫌弃的表情：“又开始说这种不著边际的大话。那些东西，都可以以后在慢慢说吧！除非现在马上魔人就要找上门了，否则谁也不能阻止我追问你！”
　　芳泽霞狡黠的一笑，她倒也不是非得逼他说出来，这就像是一种小玩笑。既可以一笑了之，也可以趁著好机会，偷偷问个清楚。
　　但，她的中文学的还不是很好，不然，她就会明白，什么叫做一语成谶，什么叫做心想事成，什么叫做立flag就算是主角也会悲剧的。
　　就在她一句话刚说完的时候，忽然就发现姜天蔚躺著的床铺忽然形成了一个巨大的黑洞，正疯狂的往下陷落！姜天蔚整个人都像是被包裹在泥水之中的人一样！
　　芳泽霞赶紧抓住他的手，生怕像是之前那样被抛下。
　　和之前的每次都差不多，通过某种类似虫洞的东西，两个人会来到一片特殊的，诡异的空间之中。
　　用游戏的话来解释，就像是副本，或者boss房间一样。
　　只不过，这次有点特殊。
　　因为，以往不管是哪次，哪位魔人，大家基本都是在【人类的认知范畴范畴】之中战斗的。什么叫人类认知的范畴？一言以蔽之就是双脚踩在结实的地面上来战斗。
　　这次不是。
　　姜天蔚穿过黑洞，来到一片灰暗的天空，因为他没有翅膀，所以不断的顺著重力下落，下落，下落……
　　但是，却没有落到地面上。
　　因为，这个空间里没有地面。
　　这就像是传说中的奈落深渊一样，如果你不挣扎，就会永远的坠落下去！
　　芳泽霞反应到是快，一直陪在姜天蔚身边的她，眼看一直下落没有个头，就抓住了姜天蔚的胳膊，两个人悬停在半空之中。
　　这是一片很诡异的地方，看起来就像是空荡荡的，什么都没有空间。
　　萧瑟到，仿佛连空气都泯消了。
　　诡异的空间里，只有两个人的身影，是这个世界唯一存在的东西。
　　“科科科，欢迎来到魔人战争的最后一战，吾辈就是宣告汝等终结之魔人。”
　　伴随著枯藁的话语声，一个骷髅脑袋忽然从姜天蔚身边钻了出来，绕到两人面前……

第768章 其名为魔人“吹号者”
　　第768章 其名为——魔人“吹号者”
　　传说中，上帝有一只号角。
　　传说中，这只号角一旦被吹响，就是万物的终结。
　　传说中，上帝把这枚号角赠与了他最为信任的天之使徒。
　　谁也不会明白，为什么一届魔人，会手持这样极具基督教味道的法器。
　　也没有人能说的清楚，魔人【吹号者】的真身，是否是堕落之后的天使。
　　那干枯的骷髅脑袋看不出一点情绪变化，他身上披著轻飘飘的白色长袍，确实很像是宗教画作里面的天使形象。
　　他头上带著帽盔，肩膀披著甲片，又像是武士和战士的形象。光从造型来看，他手持刀枪剑戟也不会显得突兀，却偏偏手持长号。
　　金色的号角，乍一看和普通号角没有什么不同，只是在末端多了一个小小的装饰性的天使标志。
　　看起来这只是没有什么攻击力，纯粹是仪仗队的武器……
　　（很危险……那东西很危险……）
　　但是姜天蔚得本能在这么告诉自己……
　　“科科科，如何，不用汝最擅长的强攻打过来吗？”
　　就在姜天蔚警戒的时候，吹号者似乎是笑了一下，骷髅下颌碰撞牙齿发出诡异的声音。
　　“姜姜，他在用激将法……”
　　芳泽霞低声在他耳边道。
　　但这哪里用她解释？姜天蔚早就注意到了……对方的号角那股危险的感觉，很难解释，一定要打个比方，就好像人站在玻璃栈道上，往万丈深渊去看的感觉，那种无力感，恐慌感，还有从内心深处涌上来的哀恸感，都要建议他逃离这里。
　　“不过，不管怎么样，来都来了，不打打看怎么知道……”
　　姜天蔚长出了一口气，把自己内心之中慌张统统塞到里面一起吐了出去，就看他浑身金光大盛，原本空无一物的脚下，忽然冲出一条通体金色的巨龙！
　　中国人一向是以龙的传人当做招牌的，姜天蔚当然也有这种龙的情怀。仔细想想吧，这个世界上有这么多强大、高人气的怪物，为什么因特网上诞生的是【龙】傲天，而不是【吸血】傲天，【克苏鲁】傲天，这就足以说明问题了。
　　这条龙名为黄龙，是中国传统神话之中的祥瑞，也是当年炎黄战蚩尤的时候，黄帝手下的一员大将。今天，它俯身甘愿让姜天蔚踩在他身上。
　　而姜天蔚手里，已经抄起了齐格飞的配剑，就看剑刃上晃动著半透明的气息，真正意义上的龙骑兵，此时正携带著万夫莫敌之勇冲向吹号者。
　　“科科科，吾辈这死之绝唱，汝等……受用得起吗？”
　　吹号者说著，骷髅牙齿顶在号角口上。
　　其实这是一个很超现实的场景。
　　仔细想想的话，如果是骷髅，它没有肺部，这是怎么吹气的？没有嘴唇，这是怎么包裹著气息让它穿过号角的？如果深究下去，就会对骷髅兵这种奇幻世界特别常见的要素，基本可以说是全勤的杂兵，产生一些不明觉厉的想法。
　　随著吹号者吹奏号角，就看半空之中，半透明的蓝白色能量波动凭空泛起，耀眼的光辉把它灰白的骷髅照耀的像是闪闪发光一样！
　　那是万能魔法，米吉多拉翁，是万能魔法顶端的强大攻势。
　　姜天蔚知道它厉害，就看身下黄龙一个翻身，用龙类坚固的身体充当盾牌，挡住了那致命的波动。
　　强风吹拂的声音，姜天蔚注意到的时候，自己已经被米吉多拉翁的强大冲击领给吹飞了出去！
　　明明黄龙有著那么巨大的身体，盘桓在半空之中，却没有足够的质量去阻挡对方魔法的冲击力……
　　黄龙收到的伤害本来就非常巨大了，又因为被吹飞了位置，所以姜天蔚的突击也随之失去了意义。
　　“被拉开距离了啊……明明是你邀请我冲过去的。”
　　姜天蔚战斗之余还不忘挑衅对方，然而对方根本不予配合，吹号者只是依旧漂浮在原地，呵呵冷笑，既不移动，也不躲闪，就等著你的攻击。
　　像极了网游之中的一个战斗人员分类：固定炮台。
　　事实上，吹号者确实称得起炮台这个形容词，它身体里充盈著夸张的魔力，就姜天蔚目前见到的人来说，除了伊莉莎白，大概就是这位吹号者了。
　　移动？为什么要移动。
　　只要站在原地把对方干碎就完事了不是吗？
　　姜天蔚也不是不能理解这种想法，但实际上遇到，总觉得他们有点因噎废食，做的过于夸张了。
　　“顺便，你作为魔人，可能不知道人类这边的一句俗话，叫做：【莫装逼，装逼遭雷劈】啊！”
　　姜天蔚话音未落，仿佛故意要配合他一样，就看天空劈下一道闪电，精确无误的命中了魔人吹号者的身体！
　　姜天蔚没有出手，那么，出手的人自然是……芳泽霞！
　　身穿宝石蓝长衣，背后生长著蝴蝶翅膀的女孩子，此时双手高举，耀眼的雷光从她掌心飞射出去，自冲天穹，又从天上落下。
　　因为刚刚姜天蔚的突击，魔人的视野全部锁定在姜天蔚身上，就没有分心去应对身后的敌人……
　　亦或者……是没必要应对。
　　耀眼的雷光击中吹号者的身体，紧接著，就看他骸骨身体外面，仿佛涌起一层半透明的屏障，刚刚命中的雷光，拐了个弯，反过来落回到芳泽霞身上了！
　　“啊……撕……”
　　芳泽霞忽然惨遭自己的雷击，本能的想要大喊，但她马上咬紧牙关，把痛苦的声音全部吞下。
　　她太清楚，这种战斗层面里，根本容不得分心。自己的惨叫，势必会让姜天蔚分神。那句话怎么说的来著？好女人，就是要不妨碍男人的对决啊！
　　芳泽霞忍耐著雷击，万幸她本人就是使用雷电的，对雷电有所抵抗，但还是疼的浑身哆嗦，呼吸急促。
　　姜天蔚自然注意到了芳泽霞的情况，眉头紧锁：“霞霞，你先回来，我……”
　　姜天蔚还没说完，手机APP里，阿提米斯已经主动出击了，但她没有去跟吹号者对决，而是飞向了芳泽霞那边，把被电击脱力，摇摇欲坠的芳泽霞扶助。
　　“她就交给你了。”
　　姜天蔚对她说道，同时，手臂一抬，就看一个蓝皮肤的人类出现在他背后，身高比姜天蔚要高一节，披著白色的长袍，头带很有北欧风为的角盔。乍一看，有点像是龙珠里的比克大魔王染了个紫色皮肤。
　　此人单眼佩戴眼罩，肩膀扛著一杆铁枪。熟悉北欧神话的人，不可能不了解这位神明。
　　北欧神话的主神——奥丁。
　　“科科科。”
　　魔人吹号者只是笑著，一句挑衅的话也不说，仿佛，胜券在握。

第769章 我不会飞又怎样？
　　第769章 我不会飞——又怎样？
　　奥丁，也有翻译为奥汀的，是传说中北欧神话的主神。
　　通常情况下，主神往往会被塑造成是这个神话体系里数一数二的强者。提到主神奥丁，那么绕不开的几个故事，就是他舍弃了一只眼睛，作为交换喝下了智慧之泉的泉水，以及他那批拥有八只脚的天马，北欧人把闪电视作是奥丁骑著天马巡游的场景。
　　还有……那把在ACG界无比著名的圣枪【冈格尼尔】。
　　传说中，那把枪投掷出去就会必定命中目标，拥有极强的破坏性能。
　　而现在，这位主神奥丁，就站在姜天蔚身边，手里拿著的，正是那把传说中的圣枪。
　　长枪转了两个回旋，奥丁的枪刃脱手投掷而出。
　　这就是固定炮台的弱点，如果是固定炮台那么不能通过移动来调整位置，既不能避免和敌人对射，只要对方抱著以伤换伤的拼命打法，就能拿下。而且，还有一种情况，就是现在这样，在炮台的射程距离之外，予以打击。
　　投掷而出的圣枪在天空之中化成一道气流，这还是姜天蔚第一次看到这种诡异的景色，看起来有点像是“飞机拉线”，但纯度更高，更加的透明。
　　“科科科，投掷武器就能……”
　　魔人吹号者还没来得及说完台词，忽然认真了起来，用力奏响了双手之中的号角。
　　就看它后背之上，锐利的翡翠色疾风从天而降，狂乱的雷光向下轰鸣，两种能量瞬间形成了一道名为天灾的防护壁，挡在了自己身前。
　　是因为长枪的威力所以它心生畏惧了吗？
　　非也。
　　奥丁的长枪再怎么厉害，他本质上也只是姜天蔚用恶魔召唤程序召唤出来的数码恶魔罢了，跟自己这个正牌的魔人没得比。
　　但是……在那长枪后面，还有后手！
　　那就是姜天蔚！
　　虽然姜天蔚不会飞行，但，为什么一定要飞行呢？
　　很多人就是很容易被表象所忽悠，陷入先入为主的观感。
　　为什么姜天蔚要飞行？因为不能自由的行动，不能接触到吹号者。
　　那么反过来，只要有办法接近吹号者，会不会飞又有什么关系？
　　是的，姜天蔚此时，拿出来的就是自己目前最高速，也是最强的移动工具——地狱天使的摩托车！
　　那位追求速度和自由的魔人，到最后的遗言，就是拜托姜天蔚照顾好它的搭档，而现在，就是这位魔人使用过的摩托，在帮助姜天蔚驰骋！
　　虽然摩托车不会飞，但，别忘了，这台摩托可以飞驰在【任何东西】上。
　　所以，它现在就飞驰在奥丁投掷的长枪画出的轨道上！
　　那必中的投枪，不是用作攻击手段的，而是用来当做引路的道标的！
　　之前融合了魔罗，姜天蔚的座驾现在外面披著一层华丽的金色盔甲，火焰车轮外面是两圈刀刃，现在，刀刃也完全展开，高速回旋成前后两道钢之圆盘，没有人怀疑这东西的切割能力。
　　大概是知道这东西的特性，所以吹号者才会使用能量体系来形成纷乱的墙壁。不求防御性能有多好，只要能干扰姜天蔚的行车路线就行了！
　　只不过，在那之前……
　　“诺伦！给我挡住它！”
　　姜天蔚手指搓动屏幕，就看一道金光闪耀，名为诺伦的女神出现在他身边。
　　诺伦，跟奥丁一样，出自于北欧神话之中，传说是司掌命运的女神，她决定的命运，连神明都无法违逆。
　　它整体造型看起来就像是一块巨大的金色怀表，有著扁平的表盘和缓慢运转的表针，在怀表本体的外身，三位女神的雕像延伸出来。估计是对应著她的三个女儿，也就是著名的诺伦三姐妹。
　　传说中，三姐妹掌管著过去，现在，未来的时间。跟命运这个主题可以说是非常搭调。
　　此时，诺伦女神的出现，时机无比完美。
　　就看她漂浮在姜天蔚头顶上，宽阔的表盘正好成为了盾牌一样的结构，完美的防御住了从天而降的雷光和疾风。
　　和魔人吹号者一样，诺伦也拥有反射电击属性的能力，同时，还能将疾风之力吸收到身体里，可以说，吹号者的屏障被完美的抵挡住了！
　　姜天蔚单手持刀，齐格飞的剑被他插在腰间，现在他手里的是一把标准的日本武士刀，就看剑刃上忽然闪烁出黑紫色的怨念，仿佛刀刃也随之巨大化了一样！
　　这是跟平将门交手之后获得的技巧，奥义一闪。
　　这把太刀，也是之前拜访了平将门的墓冢之后，由将门公亲自赠与的。
　　技能和武器同宗同源，自然威力相辅相成，姜天蔚一刀向著吹号者的身体劈了过去！
　　吹号者躲闪不及，只能临时把自己的号角挡在身前当做防御。
　　这号角明明看起来没有什么威力，却偏偏砍不断，姜天蔚卯足全力的一击，竟然未能切断它！
　　不过剑刃上森严的鬼气还是侵袭到了吹号者身上，把它好像棒球一样狠狠打飞了出去！
　　因为永恒之枪冈格尼尔是必定命中的追踪之枪，随著吹号者的飞走，姜天蔚车轮下的轨迹瞬间改变，指引著他追击。
　　追击的过程中，姜天蔚收起太刀，手掌在身后一摸，那把高价买下来却没用过几次的汉阳造步枪不知何时出现在了他的手里。
　　和魔人白骑士融合之后，这把枪就基本算是和姜天蔚合而为一了，只不过他个人更喜欢近战，不怎么用罢了。这就好像很多游戏的男主角其实都很全面，攻击防御，辅助妨碍一应俱全，但大家基本都只是用他输出。
　　骑著摩托，拿著枪，一边开车一边射击，真是有一种梦回当年终结者的感觉。当年阿诺德-施瓦辛格以这一部片子，成功给当年的男孩子植入了对哈雷摩托和霰弹枪的狂热。
　　今天姜天蔚居然也有这个荣幸COS一把。
　　行车追击中，姜天蔚枪口凝聚起耀眼的光辉，真是魔人白骑士的绝招，神使箭矢。
　　用魔人的技能攻击魔人，这也算是以彼之道，还施彼身了吧？
　　在这边激烈战斗的时候，战场的另一端，阿提米斯扶著芳泽霞，两人漂浮在半空，看著这激烈的战斗，根本插不上手。
　　芳泽霞咬紧嘴唇，不甘心说道：“帮不上忙……我……太弱了……”

第770章 打不够就合体
　　有一个曾一度爆火网络的梗，叫做“一旦接受了自己的软弱，那么我就是无敌的。”
　　只不过，这个梗爆火网络，不是因为它本身蕴含了什么哲理，单纯的是因为后面的音效不断的重复“发生什么事了”“发生什么事了”……过于有搞笑效果，结果就被病毒式传播了，以致于很多人虽然没看过这部假面骑士，但还是看到这个梗耳朵里就会重复……
　　现在芳泽霞只恨自己为什么没有一个假面骑士形态，为什么明明认识到了自己的软弱却还是只能无能为力的这么呆著。
　　看芳泽霞这么难受，阿提米斯也觉得不舒服。
　　她本就是心地善良的女神，会过度的苛求自己，作为女神，她很希望能拯救世人，但最后的结果，就是既不能拯救爱人，也没有拯救世界。
　　芳泽霞自己也早早地发现了，只是和皮克希融合的她，再怎么努力，也是有极限的。就好像再怎么强壮的蚂蚁，也不可能比人类力气大。素体的素质摆在这里……
　　芳泽霞也不是没有跟姜天蔚提过想要继续融合恶魔，但每次提起，总会被姜天蔚搪塞过去。具体是大男子主义，认为女人就应该被男人保护呢？还是因为之前想到了忒修斯之船，他开始担心芳泽霞跟过多的恶魔融合，到底能不能算是芳泽霞……
　　但，这种关心的代价，就是现在芳泽霞只能眼睁睁看著爱人在前面拼杀，她能做到的最好的事情，就是努力保护自己不被卷入其中，不会出现电视剧里经典狗血桥段，女主角被坏人挟持，威胁男主角怎样怎样。
　　“如果，我能更强大一点……”
　　芳泽霞攥紧拳头，在这罕见的有实体的空间之中，她锐利的指甲甚至切开了皮肤，刺入肉里，细微的痛苦让她清楚的意识到自己的无力感。
　　“……变强……不是没有办法。”
　　忽然，月之女神阿提米斯这么说道。
　　“你，你有办法吗？！”
　　芳泽霞听的喜出望外，现在的她，已经顾不得选择什么了，不管代价是什么，她都想要力量。
　　“是……如果你的力有不逮，是融合恶魔的极限问题的话……那么，只要跟更强的人融合就行了吧？”
　　阿提米斯说著，牵起了芳泽霞的手。
　　她没有直说，但意思很明显，芳泽霞一愣：“你，你愿意帮我吗？”
　　“嗯。”
　　阿提米斯点点头。
　　她最早跟姜天蔚相逢，是因为她准备在认知空间里，找到海格力斯，重新跟他修行，让自己变得更强。
　　但现在，她一方面是认识到了自己的极限，另一方面，也是在相处之中，越发的羡慕这一对恋人。
　　她有些时候，会不禁把芳泽霞和姜天蔚，带入到自己和俄里翁。幻想著，在那里嬉笑怒骂，聊天吹水的人就是自己和自己深爱的人。
　　现在，她和俄里翁是没有什么机会重新开始了。误杀死了恋人的她，就算真的见到俄里翁，也不会厚著脸皮上去跟人家亲密。
　　但芳泽霞不一样。
　　她还有希望，她还有未来，她跟自己不一样，他们的悲剧并没有命中注定。
　　“女孩子的恋情，要靠自己亲手保护。”
　　阿提米斯这么说著，笑了起来，她以前的表情，不管何时都好像是背负著什么东西，哪怕是笑著也是皱紧眉头。而今天，她终于放下了一切，如释重负的笑了。
　　因为，作为女神的她，或许不能守护恋人，或许不能终结战争，但，如果只是帮助一个小小的女孩子完成她小小的心愿，成为她小小的助力，这种事情，就算是自己也能做到！
　　不需要恶魔召唤APP的介入，阿提米斯的身体渐渐化为蓝色的粒子，顺著芳泽霞的指尖流淌入她的身体……
　　“要好好支持他啊。”
　　这是，阿提米斯最后的话……
　　另一边，姜天蔚依旧在追击吹号者。
　　以枪为路，以步枪为攻击点，姜天蔚一边追一边追击，但吹号者除了一开始被姜天蔚的突发奇想扰乱了攻击节奏之外，现在他已经找到了化解的办法。
　　姜天蔚远距离开枪，它就用万能魔法干扰。
　　姜天蔚开车追击，他就用万能魔法干扰长枪的移动路线。
　　姜天蔚暂避情况，那么就用万能魔法追击。
　　突出一个万变不离其宗，突出一个一招鲜吃遍天，管你有多少套路，我只管用米吉多拉翁轰击就是了。
　　这就是魔力无限的魔人才能使用的战术，直接倾泻超高威力的魔力攻击，无死角的全面攻击。
　　不知道，是不是因为发动的太快，它现在使用的米吉多拉翁的威力并没有一开始的那么强。
　　但姜天蔚得座驾现在不是黄龙，是金摩托，两者的体积和重量是不同的，自然，针对冲击的耐性也不一样。
　　都不用开过摩托，想想就知道了，大风天气对于压路机、汽车、摩托、自行车的影响当然是各不相同。越重越大的目标，对于这种冲击的耐性就越强。
　　如果现在姜天蔚还是骑乘黄龙，倒是可以无视掉这些冲击，但可惜，现在他的摩托车很难突破著不断轰鸣的万能魔法……
　　可恶，姜天蔚在内心深处不由自主的想到：（如果我会飞就好了……）
　　但，这万事万物没有如果……他现在都有心思考，要不要找个会飞的恶魔，或者天使之类的融合，获得飞行能力。
　　（合体吧……合体吧……用恶魔的力量来反制恶魔，那不是最好不过的了吗？那不是最正当的吗？）
　　姜天蔚的内心深处，有一个声音这么咆哮著。
　　不知道这到底算不算是所谓的黑暗人格，但姜天蔚很确定，这种诱惑自己融合恶魔的声音，是在自己疯狂融合恶魔之后才获得的。之前他没听过类似的声音。
　　（要，融合吗？）
　　姜天蔚拿出手机，翻找著自己所持有恶魔之中，拥有飞行能力的恶魔……
　　正在犹豫的时候，忽然就听天空传来一阵“哇呀呀呀呀”的喊声。
　　凌厉的女性的声音从天而降！
　　姜天蔚本能的循声望去，魔人吹号者没有放过这个瞬间，当场又是一个米吉多拉翁轰在姜天蔚身上，把他整个人翻转过来，万幸地狱天使的摩托不受到重力影响，即便是整个人倒悬过来，还是能在枪的轨迹上自由移动。
　　而这个反转视角，意外的让姜天蔚能清晰的看到现在的情况。
　　就看一个身穿蓝色盔甲，披著蓝色斗篷，却有著一头红色长发的女孩子，从天而降！简直就像是圣斗士一样！
　　此时，她正利落的凌空坠落，脚踝狠狠向著魔人吹号者攻击了过去！

第771章 偷袭吾辈也是非常擅长的
　　第771章 偷袭——吾辈也是非常擅长的
　　在各种战斗类型的作品里，如果有人试图不经过说明就发起偷袭，那么结局不外乎这么几种：偷袭成功，偷袭失败，偷袭成功但对方却没有收到什么伤害。
　　具体情况，要看发起的偷袭的人是主角这边的，还是反派这边的。
　　通常情况下，反派的偷袭成功率都比较高，不管是趁著主角团暧昧的喋喋不休的刷温情戏码的时候忽然偷袭减员，还是有反派认清楚了自己的想法是错误的，准备跟主角和解，然后被同僚偷袭，总之反派的成功率总是很高。
　　可见反派这东西，不是你想当，想当就能当的。
　　如果套用这种定律，那么芳泽霞毫无疑问是个反派。
　　从天而降的她，急速落下的脚踝狠狠砍在魔人吹号者的头盔上，把它整个魔人向著下方踹飞了出去。
　　此时的芳泽霞，可以说是焕然一新，原本宝石蓝的长裙还在，但是肩膀，胸前，腰胯，多了许多的金属甲片，就跟那些二次元作品里反重力粘合在女人身上的盔甲一样。小臂上是蓝色的运动腕带，印著明黄色的月牙。脚上是很有神话风味的金属长靴，外侧还有小小的翅膀装饰。
　　现在芳泽霞可以给出一个确切的结论了——想要这么穿盔甲，确实需要一点魔法。
　　她原本的漂亮的蝴蝶翅膀，此时化为了左右两条漂亮的披风，外面是不张扬的灰蓝色，但内里却是仿佛蝴蝶花纹一样漂亮的花纹和颜色。
　　原本的她攻击手段基本局限于使用雷电魔法，而现在，从她刚刚那一击踵落的威力来看，她的脚力现在也非同一般！
　　“你——你这一套真好看。”
　　明明是大战之中，但姜天蔚还是抽出余裕赞美了自己的恋人。这种小细节绝对不能放过，毕竟，细节决定成败。很多男人都不明白为什么女朋友会生气，主要原因就是没有好好注意女朋友的心理变化。
　　果不其然，芳泽霞虽然是为了战斗力才和阿提米斯融合的，但我们想也知道，女神这种生物，肯定是被宗教家描绘的非常漂亮的。基本上就没有什么长得丑的女神，就算有，也大多数都是原本很漂亮，但是被其他神或者什么神秘力量变成了大妖怪。
　　这种感觉，就好像封建时期的老百姓，提到格格就一定觉得是个美女，毕竟，那可是皇上的龙种啊！怎么可能长得丑呢对不对？
　　和阿提米斯的融合，让她整个人多了一些女神该有的圣洁感，不但皮肤更加光滑有弹性，甚至隐隐约约能感觉到她浑身在散发著微光。
　　短暂的调侃之后，两人不约而同的把视线看向了下面。
　　刚刚被芳泽霞一脚踹中之后，奥丁的投枪也随之急速下沉了下去，空气中只留下一道垂直向下的轨迹，一个眨眼间，枪和魔人吹号者一起消失了。
　　“它……应该没死吧？”
　　芳泽霞皱著眉头，活动这个胳膊，看得出，刚刚自己的电击被对方反弹回来，让她非常的不愉快，想要找回场子。
　　和月神融合之后，她的手里多了一把漂亮的弓箭，仿佛用皎洁月光铸造的银色弓矢，她开弓搭箭，瞄准了刚刚魔人吹号者落下的方向，一箭射了下去。
　　看起来，那箭矢和普通的箭矢没有什么区别，但被箭刃撕开的风，却仿佛银色的粉末一样挥洒开来，当真犹如月落天穹。
　　这一箭下去，也是石沉大海。
　　这种诡异的安宁，让姜天蔚有点不知所措。
　　因为，他还是第一次看见这么荒凉的战斗场景，一切的一切都不复存在，根本不知道发生了什么。
　　只觉得诡异。
　　虽然从刚刚开始，都是依照第一反应，把这里称之为天空，但其实，这里的定义更接近于【虚空】，有一种什么都没有的感觉。
　　但，如果是虚空的话，又为什么会有这诡异的重力呢？
　　不能理解，姜天蔚搞不懂这些魔人的品味……
　　（如果眼睛看不到的话——那就是时候觉醒心眼了吧？）
　　姜天蔚这么想著，合上了双眼，试图学著那些网络小说里的男主角一样，试图把自己的魔力发散出去当做索敌用的网络。
　　但很可惜，有些东西写起来只是一句话的功夫，但实际上做到并不容易，比如“成为世界首富”或者“全世界人民泯消成见，其乐融融大团结”，你看，写起来都不超过二十个字，但想要实现，怕不是二十个世纪都做不到。
　　姜天蔚费劲巴力有没有能看到对方的存在。
　　魔人吹号者，死了吗？
　　不可能的，如果他死了，自己早就应该离开这里了。
　　如果他没死，那么他去哪里了？
　　就在姜天蔚思考这种事情的时候，忽然他感觉到了某种危机的感觉，顾不得多想他，他召唤出诺伦女神当做盾牌，挡在两人身前。
　　米吉多拉翁的万能魔力不知何时已经涌现了过来，耀眼的蓝白色光辉一下吞没了两人，女神诺伦的金色表盘也在万能魔力的攻击下，消散成灰，回归了手机。
　　姜天蔚重新召唤出黄龙，双脚踩在龙背上，顾不得思考自己算不算龙背上的骑兵，他怒目而视，不知何时，在两人的脑袋上空，又浮现出了魔人吹号者的身影。
　　“科科科，偷袭，这种事情，吾辈也是很擅长的。”
　　吹号者这么说著，耀武扬威似的挥动了一下手里的号角。
　　呼应他的，是姜天蔚左手的汉阳造步枪，以及右手剑刃挥动出的刀光。
　　吹号者作为固定炮台，不多也不闪，只是继续吹奏万能魔法，轰击姜天蔚。
　　只不过这次在龙背上，多了一个女人。
　　就看芳泽霞双手合十，手里的月弓仿佛折迭弓一样合拢，化为了一面狭长的盾牌，造型有点像是月桂叶，随著弓箭变形，芳泽霞身前忽然多出了一道月色光辉，形成了盾牌，挡在黄龙的龙头前面。
　　盾牌顶住了魔力的轰击，黄龙奋力前冲，一下把两人送到了吹号者身边。
　　这次，姜天蔚右手配剑，左手太刀。右手使出一招勇气之击，左手使出一招奥义一闪，双手杀招伴随著黄龙奋勇飞翔所带来的冲击力，狠狠砍在魔人吹号者的身上……
　　那张诡异的骷髅脑袋，当场被X字体砍成粉碎！

第772章 合体错误总会出现点了不得的怪物
　　以颅骨粉碎为终结，魔人吹号者的身影化为一阵飞灰，消失在视野里。
　　但，周围诡异的空间，依旧没有消失的迹象。
　　姜天蔚警惕著周围，忽然，视角的尽头忽然又有什么东西飞过来了。
　　定睛一看，居然还是魔人吹号者！
　　又是一只吹号者，抱著漂亮的号角，急速飞驰过来！
　　这是瞬间移动？
　　姜天蔚刚刚泛起这个念头就被自己否定了。
　　自己刚刚砍碎它颅骨的手感是骗不了人的，它肯定已经被砍碎了。
　　那么，是自我再生？
　　或者是，一开始，魔人吹号者，就有复数个？
　　不知道。
　　姜天蔚现在唯一能知道的就是，这些魔人，各自有各自的专长领域和绝招，各自有各自擅长的战斗战术和战法，那么，吹号者会拿出什么样“专属绝招”都不夸张。
　　芳泽霞捏紧拳头，学著阿提米斯一样，将魔力灌注在拳头上，一记弓步刺拳凌空打去，以她的拳头为轴，无数魔力形成的拳影瞬间将来袭的魔人吹号者打成粉碎。
　　但，这一只吹号者的粉末还没有完全消失，紧接著，周围就由多出了七八只吹号者，在空间之中围成一圈，号角对准了两人，正准备吹奏……
　　姜天蔚一咋舌，双手同时挥动，魔人斗牛士的绝招血之安达卢西亚，和物理系大范围绝技空间杀法结合起来，一瞬间万千刀光剑影覆盖在周围的空间里，将围拢的魔人吹号者统统消灭。
　　然而，这些吹号者的灰尘还没消散，这次，更加茫茫多的吹号者出现，足足有上百只之多！密密麻麻，仿佛一面墙壁……
　　它们的骷髅头一起发出科科科的诡异笑声……
　　姜天蔚不由得开始怀疑，是不是自己中了幻术之类的……
　　但不给他反应的时间，这上百只吹号者一齐发动米吉多拉翁……
　　如果，一发无法战斗敌人，那么就打一百发吧！
　　在这种夸张的数量优势之下，就算是姜天蔚也拿他没办法，危急关头，黄龙赶紧盘卷起来，自己团成一个球，以此保护姜天蔚。
　　“那家伙，到底是什么鬼东西……”
　　姜天蔚还是第一次遇到这样，怎么打也打不死的家伙，越大越多，简直就像是史莱姆增值。
　　恍惚之间，姜天蔚仿佛又听见了耳边传来了某人的声音。
　　（来吧……进行融合吧……）
　　融合？
　　自己手头，有可以解决问题的恶魔吗？
　　姜天蔚迟疑著，犹豫著，不明白为什么自己心里会冒出这样的声音。
　　但是，容不得多想了。
　　黄龙用身体组成的防护，正在颤抖，甚至能看到鳞片的落下，姜天蔚知道，自己没有时间多想了。
　　“反正，都融合了这么多了，不差这一个了。”
　　姜天蔚下定决心，手指按在了屏幕上。
　　“warning! warning!检测到外部干涉！检测到外部干涉！”
　　姜天蔚按下按钮的那一刻，手机APP里忽然冒出刺耳的提示声。
　　还不等他的神经做出反应，姜天蔚只觉得浑身一阵刺痛，仿佛有什么东西强行从身体内部生长了出来……
　　传说中，如果你在成长的南瓜外面做一个铁箍，限制它的生长，最后南瓜会成长到撑破铁箍。现在姜天蔚就实打实的体验了一把，身体内部有什么东西成长出来的感觉……
　　“姜姜！你没事吧！姜姜！”
　　芳泽霞关切的声音，此刻显得这么渺远，仿佛伴随著浓重的混响，有好几个声音同时在呼喊自己。
　　姜天蔚迷迷糊糊之间，内心深处只有一个想法：果然，这恶魔合体，不是什么好事……
　　随著融合的恶魔越来越多，人类的那一份肯定会越来越稀薄。这就好像，你往一杯牛奶里不断倒入果汁，不断倒入果汁，最后随著果汁越来越多，最后牛奶肯定就会被稀释到微不可查。
　　此时涌入姜天蔚身体里的某种东西，就给他了这种诡异的、自己正在被稀释的感觉……
　　但，意外的是，这种感觉让他恶心，让他痛苦，明显是有个大恶魔想要取而代之……可，这种不愉快的感觉很快就消失了。
　　姜天蔚粗劣回顾了一下自己的记忆，发现自己并没有消失。
　　而此时，他的眼神恍惚，仿佛能看到，黄龙被万能魔法撕裂的身体之中，那渐渐扩张的蓝色魔法光辉之下，一道巨大的黑色身影挡在了他的面前。
　　那，是一只苍蝇。
　　但，又不是普通的苍蝇。
　　那是足足有两层楼房那么高大的苍蝇！有著血红色的复眼，锋利的如同刀刃一样的口器，有著虎皮斑纹的甲壳，大大的翅膀上纹著黑色骷髅痕迹。它脖子上戴著一串人头骨穿成的项链，手里捏著一根骸骨手杖。
　　提到苍蝇，恶魔，这些意象的话，想必对恶魔学有所了解的人，一定不会陌生。而且，不会认错人……
　　苍蝇王，别西卜。
　　通常认为，他是地狱的二把手，仅次于基督敌撒旦。
　　有的说法认为，他原本是地狱之王，撒旦来了之后，他变成了撒旦的宰相。有的说法认为，撒旦来了之后，他就变成了在野党，天天想著赶跑撒旦，自己重新当地狱之王。
　　有说法，认为他原本是神明，但是因为宗教扩张到了当地，
　　但不管是什么样的记录，有一点都是相同的。
　　那就是名为别西卜的恶魔，非常强。虽然公认不如撒旦，但也是让天使们十分头疼的顶尖恶魔。
　　“啧……麻烦啊……”
　　苍蝇王别西卜发出了不满的声音。
　　不管它是因为什么诓骗姜天蔚开始按下合体按钮的，但现在，它必须先拯救下他的生命……
　　“小小魔人，雕虫小技，也敢献丑。”
　　就看别西卜举起了自己的骷髅手杖，森森白骨的眼窝里瞬间迸射出赤红的光辉，别西卜用力摇晃了一下，就看一股同样的万能魔力扩张开来，一下把百名吹号者施展的米吉多拉翁给抵消掉了！
　　失去了黄龙作为落脚点，意外的，姜天蔚没有下落的感觉。
　　因为，他的身后，怪盗服上原本很有京剧风味的四只旗帜，现在已经化为了丝绸形状的四条翅膀，像是苍蝇振翅一样，他整个人悬停在半空。
　　原本，姜天蔚手里的配剑，是屠龙英雄齐格飞的配剑，是一把很有欧洲风情的剑。现在已经化为了骷髅造型的剑，剑尾上是骇人的骷髅头，握柄像是扭曲的脊柱，延伸出去的剑翼变成了骷髅手爪的样式，原本扁平的剑身，此时也化为了仿佛钻头一样的螺旋形，看起来，就像是别西卜使用的骨杖的剑刃版本。
　　“地狱宰相，别西卜……你居然也会趟这浑水……”
　　魔人吹号者百名化身一起开口，听上去有一种震撼人心的压迫力。
　　但，从他没有继续进攻，而是开始通过讲话来拖延时间来看，恐怕它也拿对方没办法。

第773章 别管大家信不信，我自己是信了
　　姜天蔚很确定，自己绝对没有从什么地方，获取过这位造型夸张的苍蝇王，这么有辨识度的恶魔，如果他见过，绝对不会忘记，这也太有辨识度了。
　　巨大的苍蝇恶魔，能轻松的抵消魔人吹号者的魔力，只有两个可能……
　　要么，是恶魔别西卜的战斗力太强了。
　　要么……就是分裂成上百个的魔人吹号者，战斗力其实并不高。
　　仔细想想，好像确实是这样。
　　一开始，骑著黄龙战斗的时候，被吹号者一个万能魔法给吹飞了，黄龙受伤严重。但，之后魔人吹号者，百人一齐吹奏，百个魔法一起攻击，理论上，攻击力应该乘以一百才对。
　　按照这个逻辑，黄龙应该瞬间灰飞烟灭。
　　但事实上，它还是支撑了好一会，给姜天蔚迎来了宝贵的时间。
　　这么一思考的话，这百名魔人虽然威力变强了，但并没有强很多……绝对没有增幅一百倍这么夸张。
　　想明白这点，姜天蔚心里多少有点底。
　　芳泽霞飞到他身边，关切的看著姜天蔚。
　　现在的他虽然服装有所区别，但看起来，人的精神层面没有什么问题。
　　如果说，刚刚芳泽霞融合了月之女神，现在看起来像是女神。那么姜天蔚就是刚刚融合了恶魔，现在看起来就像是魔王降临。
　　一身黑色的服装是标配，既有京剧袍子的云纹闪段，又有仿佛恶魔图腾一样的诡异图案，脖子上不知道何时多了一条浅灰色的围巾，从背后延伸出四条苍蝇似的翅膀。
　　整体服饰看起来没有什么防御力，但仔细看的话，在关节、肩肘之类的地方，有类似角质层一样的奇妙质感。比起衣服，更像是生长在身体外部的【伪装甲壳】。
　　看两人无恙，苍蝇王别西卜也是不知道该庆幸还是愤怒，还是该感慨天道不公。
　　它早就盯上了这位被卷入了莫名其妙的魔人战争之中的这个可怜人。
　　曾几何时，或许是于并不相通的某个世界，魔王路西法不知道基于什么样的逻辑和想法，忽然有一天，将祸魂植入了某位年轻人的身体里。赐予其烛台，引导其挑战魔人战争。
　　最后，这位原本平平无奇的少年，成长为路西法手下最强的先锋官，也就是【人修罗】。
　　这让目睹了一切的别西卜非常的眼红。不管它对路西法是否忠诚，不管是哪一种性格，它都完全不介意亲自占有一位人修罗。
　　所以，在它的苍蝇使徒追踪到姜天蔚这个被无意中卷入魔人战争的可怜灵魂之后，马上对他予以重视。
　　就在刚刚，引诱他按下了融合按钮。
　　但是，让别西卜意外的是，本以为自己这位大恶魔的能力，会彻底吞没掉他人类的意志，但事实上，并没有。
　　那个手机软件，似乎早就针对过这种情况进行了设计。
　　还是刚刚牛奶兑果汁的例子，果汁少了，那是奶。奶少了，那是果汁。只有两者维持某一种比率，这才是果奶。
　　人和恶魔的融合也是一样，那个软件似乎早就预想到它的使用者会疯狂的融合恶魔，所以早就规定好了【用来融合】的量。这也是为什么姜天蔚每次和恶魔融合，只有极少数的情况会获得全部对方的能力，通常情况下，只是获得了某一个方面的加强。就是为了防止“喧宾夺主”。
　　别西卜这样的魔王级也不例外，苍蝇王引以为豪的咒力和高机动性被融入了少年的身体里，但更多的部分，就怎么也挤不进去了。
　　所以它才不得不以体外苍蝇王的真身，出现在两人面前。
　　其实，别西卜大可以完全不去管这两个人的死活，但有些时候智慧生物就是会被自己的智慧给绊住脚，这别西卜虽然强行侵占人家的身体不行，但转念一想，自己力量都赋予过去了，如果自己不去救他，结果他死在魔人战争里了，那不是便宜魔人吹号者了吗？！
　　那不变成自己给人家吹号者送了一份恶魔之力大礼包吗？这能忍？
　　但凡这里融合的恶魔不是别西卜这种狡诈的地狱首相，换成斯尔特这种不服就干的大恶魔，大概姜天蔚就要交代在这里了。
　　但是，事已至此，别西卜也不可能就把这些阴谋全盘托出，有智慧的恶魔，当然要用智慧的方式来解决……
　　“呵呵，契约者啊，我是苍蝇王，别西卜。遵从契约而来，为你指引胜利之路。”
　　虽然它是被逼无奈才来献身救人的，但说出来，那必须得说的伟光正，得说的大义凛然，好像自己是真的为了拯救人类而不惜奉献自身的那种性格。
　　但其实，骨子里是因为没有办法了，不得不说的大义凛然一点，显得自己好像很有品味一样。
　　要不是姜天蔚现在已经认识了奥村邦和和狮童正义，搞不好还真有点会相信面前这个大苍蝇。
　　“既然你说要帮我，那么现在轮到你出手了。这个魔人吹号者，是什么来头！这是幻术吗？”
　　姜天蔚问道。
　　别西卜自诩是友好的协力者，当然不可能隐藏，而且……这也不是什么值得一提的战术。
　　这就有点类似魔术，你把魔术拆穿，光去看核心的逻辑，其实很多魔术的机关都很简单，难的是如何表演的让人深深地被吸引住。
　　魔人吹号者的战术也非常的简单。
　　别西卜的苍蝇翅膀震动，发出嗡嗡的响声，仿佛这个就是它的讥笑了。
　　魔人吹号者会分身吗？不会。
　　魔人吹号者会瞬间移动，或者是传送大法吗？也不是。
　　魔人吹号者会使用幻术幻觉吗？都不是。
　　答案非常简单……
　　因为，从一开始，姜天蔚就没有在攻击真正的魔人吹号者。
　　别西卜发出愉快的振翅声，就看他高高举起手里的骸骨魔杖，骷髅眼眶里红光大盛，瞬间笼罩了众人。
　　姜天蔚本以为他是要是用什么强大的战斗技巧。
　　但，并不是。
　　就好像看各种魔幻类作品里总少不了瞬间移动一样。刚刚别西卜使用的技巧，就是类似的东西。
　　被魔力充盈的身体的两人，身体急速的闪烁起来……
　　片刻之后，三人的位置已经发生了变化……视野变得宽阔了……所以有些事情，才看得比较真切……
　　姜天蔚本以为自己是在一片空无一物的地方战斗。
　　但事实上并不是。
　　空无一物是针对人类体格的姜天蔚的。
　　这一片虚空，居然全部都是号角。
　　是的，直到刚刚，姜天蔚都是在号角内部，在跟魔人吹号者幻化出的分灵在战斗的。
　　跳出去一看，这才发现，巨大的骸骨怪物吹号者，还有他手心里那把大到吓人的。
　　光是那个骷髅头，就足足有一整栋高楼那么巨大，手里的号角，更是有大有隐天蔽日的气质。

第774章 百般武艺，此乃恶魔之弩！
　　如果看过早年间的日本动画，或者是那个时间段的电子游戏，就会发现坏人的基地老巢，要么在深山老林，要么在地底，然后明明理论上应该是个秘密的，但一定是夸张的在门口给你做一个骷髅头，好像生怕别人看不出这里是邪恶组织的大本营一样。
　　现在，魔人吹号者的真实身份一亮相，最先映入眼帘的居然就是这样一个酷似基地象征的巨大骷髅头。
　　吹号者还是那个造型，只是变大了好多。
　　“科科科，真是多管闲事啊，苍蝇王。”
　　“没办法，谁让我也曾为人神呢？”
　　苍蝇王别西卜，有一种说法，他原本是“异教徒”所信仰的主神，是基于宗教原因，也就是我们常说的成王败寇，输了的人民，只能被迫接受自己的信仰被贬低为异端。
　　现在，连它本人都很自在的接受了苍蝇王的诨号。
　　大概是因为这曾联系吧？魔人吹号者作为曾经上帝的使徒，对它是很不屑一顾的：“科科科，既然汝等自求死路，吾辈也只能送汝等一程了。”
　　“呵呵呵……”
　　苍蝇王别西卜只是笑著，举起手里的骨杖。
　　万事万物相生相克，就好像火克草，电克水，龙加地面就被冰系四倍克制。这个世界就是存在著这样不讲道理得克制关系。
　　从这一层关系来看，别西卜和魔人吹号者，可以说是相互克制彼此的关系。
　　就看别西卜手里的骨杖散发出骇人的魔力，一时间，无数的苍蝇仿佛黑云一样从它身体蜂拥而出，光是苍蝇振翅的声音都仿佛能让人耳朵发麻。
　　无以计数的苍蝇大军向著魔人吹号者浩浩荡荡的袭击了过去！
　　这就是别西卜的绝招，其名为：死蝇葬礼！
　　传说中，世界上所有的苍蝇都是别西卜的仆从，聆听他的命令，专门为他搜罗灵魂。而苍蝇这种昆虫，被人类叫做四害这么多年了，想尽了那么多办法，尚且不能根除。
　　这么大基数的苍蝇现在全部被别西卜调动起来，威力可见一斑。
　　这就是所谓的人海战术……啊不对，虫海战术。
　　但，魔人吹号者只是吹响了那黄金的号角，这次，迸发出来的不是万能属性的魔法，光是普通的吹奏，就看到别西卜召唤出的苍蝇大片大片的消失。
　　是的，消失，不是死亡。
　　那些苍蝇就仿佛一开始不曾存在一样，被声音波及，便会成片成片的消失，连同存在一起被抹消掉。
　　这是宣告万物终结的号角。
　　这也是为什么只有魔人吹号者所在的这片空间，什么都没有。
　　因为一切都已经被宣告灭亡了。
　　包括用来落脚的大地。
　　如果不会悬浮的话，还真就不好对付了。
　　姜天蔚看著在前面奋战的别西卜，对方也很聪明的没有回头，也没有求援。就好像他别西卜真的准备为了大义而献身一样。
　　姜天蔚当然不会坐看他去死，不管怎样，现在第一要务是解决魔人战争。
　　于是，他重新举起了手里的步枪，魔力填充进去，化为仿佛箭矢一样的攻击，向著吹号者发射。
　　而芳泽霞也拉开手里的月之弓，皎洁的光线仿佛在她指尖凝聚成箭矢。
　　如果这是什么游戏的话，这大概能延伸出一个合体技。
　　只不过，现实不是游戏。如果是游戏，现在肯定是两个拿著弓和火枪的角色冲上去跟敌人打接近战了。现实的话，谁要放弃自己的射程优势啊！
　　两人的箭矢先后发射，向著巨大的骷髅脑袋，两束光辉没入了吹号者的头颅，但却没有任何的反馈。
　　大概是因为他这么体积巨大，这种攻击如果不是强大到一定的程度，是没有办法将敌人攻克的。
　　那么……要如何增加威力呢？
　　关于这个，自古以来，就有一个很朴素的想法：变大啊！
　　姜天蔚不是孙悟空，没学过七十二变，也没有法天象地，不可能自己忽然变身成一个无敌铁金刚去跟对方肉搏。
　　所以，只能想办法，做出更具有威力的弓箭了。
　　虽然他现在有各种各样的耐性，但他还真不敢去硬刚吹号者的号角，谁知道那玩意会有什么恶心的效果？
　　别西卜在前面不断输出魔力对抗吹号者的魔力，心里也是暗暗叫苦，因为之前和姜天蔚融合失败，他自己有相当一部分的魔力转移到了姜天蔚的身体里，现在的自己根本不是全盛时期，再加上，这里是魔人战争的场地，想也知道，这是魔人的主场。
　　吹号者，是除了人修罗之外，站立在魔人战争顶点的那位魔人。战斗力和别西卜难分伯仲，如果是全盛时期，自己的还能拼著受伤拿下这位魔人，但现在……不太可能。
　　所以，它一心在期待著姜天蔚能过来帮忙。但就刚刚那两下射击，啧啧啧。
　　这也没办法，这就好像游戏里，有一个战士，他一直以来都是冲锋陷阵，很少远距离攻击过，他的弓箭枪械的熟练度肯定很低啊，打不出伤害的呀！非常合理啊！
　　但是现在的情况，也不好指挥姜天蔚怎么战斗，会让对方心生怀疑，觉得自己是不是有诈，现在他也只能想先奋力抵抗，然后用他地狱大总管的智慧好好想一个方案出来……
　　姜天蔚的方案，远远超出了它的预期。
　　这就是，人类的创造性了。
　　为了战胜超巨大的魔人吹号者，姜天蔚的想法，也是巨大化。
　　那么，要怎么巨大化呢？
　　当然是临时做一个超级巨大的床弩了！
　　那么，怎么做呢？
　　这里可是连一粒沙子都没有啊，上哪里找做弩炮的材料呢？
　　别人大概就死在这里了，姜天蔚还真有办法！
　　连别西卜都不得不承认，有些时候，人类的想法确实比恶魔邪恶多了！
　　既然你没有材料——那你用手机里的恶魔召唤出来当材料，不就行了吗？
　　说干就干，姜天蔚想到这个主意的时候，自己都觉得自己是不是有点太邪恶了……
　　左手边，是钢铁巨龙法芙娜。
　　右手边，是臂力超绝的藏王权现。
　　两人之间，是龙王虹蛇，一边被法芙娜咬住，一边被藏王权现抓住。
　　三只恶魔形成了一张悬空的床弩！
　　真不愧是万魔驭主，这种事情谁做得到啊！！！

第775章 说著考验一下对手的人基本都被反杀了
　　有一个词，现在人经常用，但其实这个词原本应该很有些歧视的意味在里面。
　　那就是人力资源这个词。
　　你把活生生的人，当做一种资源去管理，这不是很讽刺吗？当年外国人一句“华人与狗不得入内”，引发了华人的愤怒，被拿来跟有生命的宠物做比较，尚且会让人愤怒。现在被比作了连命都没有的资源，反而大家都安安静静的接受，没有人暴怒了。
　　说到资源，那是可以买卖，可以交易的，不需要的情况下，你也可以将其销毁。你把人类称之为一种资源的话，那是想对人类做什么……
　　如果把这个词的定义来化用一下，那么姜天蔚现在正在做的事情，就是【恶魔资源】，完全剥夺了恶魔当恶魔的权力，无视了他们曾经都是各自神话体系里有头有脸的大人物，把它们当做一种物件来使用……
　　先不说这样合不合理，但这种随意安排别人的至高无上的权力——它确实是爽。这倒是很好理解为什么领导都喜欢用这个词了，毕竟谁手里有点权力的时候不想爽一爽呢？
　　现在，以两匹强力恶魔作为支撑点，藏王权现是日本融合了诸多教派的教义创造出的神明信仰，往往被描述为法力无边的强者，法芙娜作为齐格飞的对手而闻名世界，这两位旗鼓相当的怪力持有者，现在正拽住龙王虹蛇的身体。
　　虹蛇虹蛇，顾名思义，它是有著彩虹一样的身体，乍一看，像是一条巨大的蚯蚓盘旋在半空，身上如同彩虹一样，七种颜色在身体上变幻。而现在，这龙王虹蛇正被当做弩弓的弓弦，恐怕，放眼全世界，也很难找到比这个更夸张的弓箭了。
　　那么，弩弓都这么夸张，那么箭矢肯定不能是凡品吧？
　　那，要把什么当做箭矢呢？巨木？铁柱？都不是。
　　既然弩弓都是用恶魔组成的，箭矢当然也得是个恶魔！
　　手持赤色炎剑的漆黑巨人斯尔特此时正躺做在龙王虹蛇的身体正中，虹蛇的身体绷紧到极致。在斯尔特背后，是姜天蔚的persona霸王项羽在拉动“弓弦”。
　　这一副恶魔弓箭，真可谓是恶魔的创意，正常人谁能想到这么缺德的做法？
　　随著整副弓箭被拉到满，姜天蔚颇为耍帅的打了个响指，persona松开了限制的同时，还狠狠地往前推了一把。
　　就看斯尔特被整个弹飞了出去！
　　具体是被龙王虹蛇给弹飞了，还是被霸王项羽给扔飞了——那就不重要了。结果好就行了，就好像程序设计师码代码：只要这玩意能跑，你就别管它是怎么跑起来的……
　　斯尔特也是在恶魔生涯之中，绝无仅有的一次体验了飞行的感觉，作为炎之巨人的他，既没有翅膀，也没有座驾，他在神话的戏份，基本就是背景板，让大家知道有这么一个牛人，是最终boss。就连诸神黄昏的时候，他也是走在彩虹桥上，去找奥丁PK，甚至还有斯尔特走过的彩虹桥就被烧掉的描写。
　　然后在诸神黄昏的最后，也是这位大人焚毁了世界，让一切迎来了新生。这点就看出来北欧神话比其他神话强的地方。其他神话，你问神话爱好者：“你说了这么多，你的神在哪里呢？让我康康啊？”他们一般都没有办法解决，只能开始转而质问提问者。
　　而北欧神话的爱好者，面对这个就可以挑起大拇指：“都死啦！诸神黄昏的时候死绝啦！你现在看不到神明，反而证明了我们北欧神话才是真的！”
　　姜天蔚手里恶魔这么多，之所以选择这位炎之魔王，当然也是看中了他焚毁世界的战斗力。
　　尤其是，吹号者只是呆呆地悬浮在半空之中，既没有移动的意思，也没有移动的必要，这种情况，只要斯尔特落在上面，那么就随他大闹就行了。
　　吹号者明显也注意到了这不对劲的地方，赶紧试图吹响号角，但别西卜早就盯著它了，手底下的苍蝇使魔一批一批的上前送死。
　　这就是它的灭亡号角的弱点。
　　那就是吹响号角之后，一次性能剿灭的数量是有限的。毕竟，这个号角创造出来的目的，比起【毁灭】，更多的是【警告】的意味。就类似于核武器：“我们不用，但是我们得有”。
　　所以这个号角的同时歼灭能力，是有数量限制的。
　　只不过，这个数量非常可怕就是了，正常来说，吹一下号角，灭亡个城市跟玩一样。
　　所以才说，别西卜算是为数不多的能克制魔人吹号者的存在，因为那些苍蝇，每一只都是独立个体。
　　这个号角作为神的造物，突出一个万物平等，人类和苍蝇，对于这个号角来说，没有什么区别，生命都是平等的。
　　就从之前别西卜苍蝇死亡的频率来看，要是这一战没有别西卜，怕不是现在战斗已经结束了。
　　而且，魔人吹号者作为曾经的神之使者，还保留了些许作为天之使徒的傲慢。如果它在姜天蔚刚来的时候，不顾一切吹响号角，战斗就结束了。
　　他之所以没有当机立断的吹响号角，就是因为他觉得，自己作为神之使徒，在吹响灭亡号角之前，应该考验一下对方。
　　真是非常常见的傲慢想法啊。
　　大多数战斗类型的艺术作品里总会出现这种人，而这种人的下场也基本都是被“考验者”反杀，不得不说真的是让人心旷神怡。
　　大片大片的苍蝇以自身的死亡为代价，给斯尔特开辟了一条畅通无阻的空中轨迹。
　　黑色的巨人落在魔人吹号者的脑壳上，明明斯尔特本身就已经很巨大了，但跟魔人吹号者一对比，就好像人类和巴掌的对比差不多。
　　但，威力跟体格可不能直接画等号的。
　　就看斯尔特手中灭世炎剑狠狠戳在魔人吹号者的眼眶之中，冲天而起的赤色爆炎一下子吞没了它的眼眶。红黑双色的岩浆不断散发著灼热的光火，仿佛把骸骨脑袋变成了火山脑袋！
　　做完了这一切，斯尔特这才感觉舒服了许多。
　　作为炎之巨人，传说中他是栖息在火山之中的，在现实中，他作为姜天蔚的使魔，从来没有享受过这种待遇，今天终于有机会体会一把“回家”的感觉了。
　　吹号者的整个脑壳里都涌出了炽热的岩浆，从眼眶里流淌下去，仿佛在流著眼泪。
　　斯尔特泡在岩浆里，精神抖擞，手里炎剑没有章法的胡乱挥动，反正敌人目标这么大，不可能打偏！
　　而别西卜也是一样，指挥苍蝇大军，趁著吹号者被攻击吃痛的时候，向著吹号者的身体扑了过去！

第776章 终结技就应该是合体协力技
　　比喻人多力量大的相关语句很多，诸如“人心齐泰山移”“众人拾柴火焰高”“三个臭皮匠顶个诸葛亮”……其中有一句叫做“蚂蚁多了咬死象”，甚至还曾经衍生出了“万蚁蚀象”这样的游戏技能。
　　那么，有没有人想过，如果刚刚这句话里的蚂蚁，替换成苍蝇，又会是怎样的感觉呢？
　　想来，这大概也是有一种昆虫歧视吧？说蚂蚁多了咬死象，大家就会觉得这是突出集体的力量，讲述团体的配合，鼓励大家组成伟大的联合体。而一旦把它换成苍蝇，大家就只会觉得恶心。
　　苍蝇王麾下的苍蝇，那可不是凡品，这些为他搜罗灵魂的小小生灵，虽然一个两个的力量很小，可，一旦数量涌上去，那就不一样了。
　　当第一只苍蝇突破重围，趴在魔人吹号者的身体上的时候，就已经奠定了最后的结果。
　　势均力敌，往往会因为小小的力量而溃败，真所谓，千里之堤毁于蚁穴。
　　小小的苍蝇们从吹号者的骷髅脑袋上汲取出淡蓝色的小小光点，这是【灵魂】。把这些灵魂运输给别西卜。吹号者在不断的被削弱，而别西卜却在不断的强化。再加上，炎之魔王斯尔特的狂猛乱击，现在吹号者已经完全无力抵抗了！
　　为了更快的解决战斗，姜天蔚又如法炮制，把奥丁也发射了过去。
　　奥丁和斯尔特，这对北欧神话里算是死对头的存在，现在居然开始了合作御敌，也是真的很奇妙。
　　毕竟，英灵殿最早的含义，就是为奥丁选拔英勇无畏的战士——要这么多战士干什么？当然是为了在诸神黄昏的时候击败巨人一族啊。
　　虽然奥丁本人不是被斯尔特杀死的，但考虑到两人的立场，肯定不会觉得这种合作有多愉快。
　　“呵……居然有朝一日要跟巨人联手……”
　　奥丁紫色的豪腕转动，威力无比的永恒之枪【冈格尼尔】随著回旋，迸发出雷鸣闪电一样的嘶吼声。
　　斯尔特也不回答，毕竟，从客观来看，他可以称之为是诸神黄昏的胜利者，而且也是生还者。万幸，他不是唯一的“最后的生还者”，不然就要小心高尔夫球棍了。
　　胜利者自然是安之若泰，失败者的狺狺狂吠与他何干？
　　而且……就算一定要开战，那也是神话时代，完备状态的斯尔特和完备状态的奥丁来对决，而不是这样基于手机APP的投射才能现身的憋屈样子。
　　而左近，急速冲刺过来的是法芙娜，钢铁巨龙背后仿佛喷射式客机一样推进出耀眼的气流，批复钢铁的爪刃和尾巴，狠狠的撕裂著魔人吹号者的身体，钢铁大颚之间，核热的青色火焰不断地喷射。
　　而右手边，藏王权现缓缓来迟，他虽然可以悬空飞行，但速度就比不上驰骋天际的巨龙了。
　　此刻就看他单手掐诀念咒，右手抓著金刚杵，高举过头，随著口中咒文的吟诵，他青蓝色的头发犹如暴走的火焰一样，摇曳之中，散发著碧蓝光彩，手臂和大腿上缠绕的仿佛云朵的白色布料，此时也仿佛随风摇曳的白色火焰一般。
　　他身上缠绕的铁链子仿佛有了自己的意志，哗啦呼啦的摩擦著，仿佛愤怒的宣告。
　　就看藏王权现金刚杵狠狠落下，天空中一只巨大的半透明橙色拳头猛砸下来！正中魔人吹号者的天灵盖！
　　接连不断的攻势，让魔人吹号者叫苦不迭。
　　作为魔人战争的最后一道王牌，他是无论如何也没有想到，别西卜这个家伙会跑过来搞事情。
　　毕竟，上一次魔人战争的暗中发起者，就是别西卜的顶头上司，魔王路西法。而且，人家路西法也确确实实证明了这个办法很有用。
　　这一次，虽然魔人吹号者自己不知道是谁再次发起了魔人战争，但想来，应该也是了解这种秘术秘法的人才能做到的吧？
　　为什么别西卜会过来破坏仪式……
　　不明白。
　　魔人吹号者现在终于开始为自己的傲慢而后悔了。
　　可惜，晚了。这个世界上最大的悲剧，就是没有后悔药可以买。
　　他现在放出万能魔法，会被别西卜用同样的威力抵消掉。
　　他奏响死亡的号角，却只能消灭别西卜那取之无尽用之不竭的苍蝇大军。
　　他试图逃走——可是哪里有路可以逃走呢？这里就是他自己设定下的战斗场景，他也好，姜天蔚也好，除非有一个死亡，否则不可能离开这个空间。
　　这个世界上，比死亡更可怕的事情，就是明知道自己马上就要死掉，却没有任何办法，只能坐以待毙。
　　魔人吹号者的败北，已经确定了！
　　给这缓慢蚕食落下帷幕的，是姜天蔚和芳泽霞。
　　已经征服了重力，可以自由驰骋的两人，已经冲到了魔人吹号者的面前！
　　姜天蔚利用背后新长出来的四只翅膀，将速度提高到极限！双手抓住刚刚获得的咒力骨剑，将平将门赋予自己的战士之力量发挥到极限，就看那咒力骨剑将原本就夸张的怨念，具现化为一道长长的，长长的，仿佛会无限拉长的超级大长刀。
　　姜天蔚高速飞行的身体，把这过于长的刀刃像是绳子一样拉开，紫黑色的不祥咒力已然绕住了吹号者好几圈！
　　姜天蔚顺势高速向天空疾驰，就好像拉线一样，他身后的刀光随著他的拉伸，一下子收紧，在魔人吹号者的骸骨脑袋上留下好几道深深的沟壑！
　　而在天空正上方，芳泽霞早就开弓搭箭，将自己的全部魔力注入箭矢之中，皎洁如月的光辉箭矢已经比芳泽霞整个人都要巨大了。但她还在聚集魔力。
　　姜天蔚飞到她身边，双手拍拍她的肩膀，在她背后，双手按在她的双手上。
　　随著两人的魔力一齐注入，原本皎洁的月光瞬间染上诡异的漆黑，紧接著，又爆发出了耀眼的粉红色的光辉。
　　原本体积夸张的巨大箭矢，也随之缩小到了正常的弓矢大小。
　　但两人都明白，这只是【看上去】变小了而已。
　　正如之前魔人吹号者所用的幻化一样，眼见不一定为实。
　　崩。
　　弓弦发射的声音。
　　嗤。
　　箭矢破空的声音。
　　看似完全没有什么威力的粉红色箭矢轻飘飘的落在魔人吹号者的头上。
　　紧接著，就看它结实的白色骷髅脑袋上不断开裂，粉碎，漆黑如蜘蛛网的裂纹之间，粉红色的魔力辉光仿佛利刃一样撕裂开来，将魔人吹号者的身体消灭的粉粉碎。
　　用当年的小说流行的展开来说就是——两个人的爱，战胜了一切。
　　姜天蔚松了口气，忽然觉得有点疲倦了，他牵住芳泽霞的手，轻声道：“差不多，该回去了。”
　　芳泽霞应了一声，也不说话，就这么靠在他身边。

第777章 隐私权？那是什么东西？
　　这个世界上，青春期的孩子的房间，是最不能随随便便进入的。
　　尤其是不打招呼就进入。
　　毕竟，孩子也是人，也应该享有自己的隐私权，也应该有一个不会被任何人侵犯的私密空间。
　　现在很多大人都说著“你如果没干亏心事，那为什么要关门呢！”，其实是完全没有逻辑的。按照他们的观点，单位的厕所里也应该安监控，毕竟，领导也可以说“如果你没准备在厕所里偷懒，为什么要害怕摄像头呢？”。
　　姜天蔚虽然不准备做什么龌龊的事情——尤其是芳泽霞在现实中是个幽灵，想做什么龌龊的事情也做不了，他虽然是中国人，但并不是江苏茅山人，跟鬼怪做游戏什么的，他还真没这个本事。
　　但，今天发生了比这更加奇怪，更加诡异的事情。
　　曾经，有一位丧心病狂的游戏解说曾经说过，如果你在做一件很难跟别人解释的时候，真不如放一部只有一男一女两个演员的日本小电影做掩盖。至少大家一看你在看这玩意，也就知道你想干什么了。
　　现在姜天蔚就只恨自己为什么没有在房间里放这玩意——不过仔细想想，你一个未成年人在高级检察官的家里放这种电影，那才要出大问题吧。
　　总之，为什么姜天蔚会这么想呢？
　　因为，好巧不巧，他回来的时候，新岛冴正在他的房间里。
　　你可以想想吗？自己正在房间里找东西呢，结果忽然对面空空如也的床上，忽然半透明的一点一点的，啪嚓一下蹦出一个大老爷们。
　　这个解释成本就太高了……
　　尤其是，目睹这一切的还是高级知识分子新岛冴，这种相信科学的人，你跟他说什么空间转移啊，魔法传送啊，时空穿越啊，魔人战争啊，她只会当你是在胡说八道。
　　这要怎么解释？还真不如放著那种小电影，至少新岛冴一看就知道他想要干什么和即将要干什么……
　　“你，你？！”
　　新岛冴一连说了两个你，眼睛难以置信的圆瞪了起来。
　　稍微解释几句。
　　新岛真和新岛冴各自有自己的房间，很好理解。
　　姜天蔚现在主要是借住在楼下客厅的沙发上。
　　但为了做直播，在客厅里总归是不太好，你就说两姐妹下楼喝个水上个厕所什么的就很不方便。
　　所以，姜天蔚现在是在新岛姐妹的父亲的房间里做直播的。
　　而今天，新岛冴在确认了房间里没人的情况下，就进去找资料了。
　　之前提到过，他们现在正在想尽办法挖出狮童的黑料，但问题是狮童掩藏的太好了，他现在手眼通天，基本上就已经是把黑历史都封杀了。
　　新岛冴又不能大张旗鼓的收集资料，只能盼著，自己爸爸就义之前收集的资料里有没有跟狮童有关系的。
　　毕竟，想也知道，狮童这么大的组织，不可能是一朝一夕就成立的，肯定是很早很早就勾结在一起了。现在也没有别的办法，只能走一步看一步了不是吗？
　　结果新岛冴找资料的时候，姜天蔚忽然就出现了。
　　而且，还是以这种很诡异的，唐突出现在半空的方式。
　　新岛冴吞了口口水：“你，你们怪盗，难道，真的有特异功能吗？”
　　这里稍微解释一下，就跟当年的天朝曾经流行过气功热，好多人都相信修炼气功可以怎样怎样一样，日本当年也流行过特异功能。
　　对于游戏玩家来说，知名度最高的，大概就是那位名字被化用了一下，加入宝可梦系列的那位超能力大师。那只宝可梦的名字叫勇吉拉，代表性的一个展示超能力的环节，就是折弯汤勺。
　　在这种超能力热潮下，甚至任天堂也发行过一款超能力者修炼软件性质的FC游戏。
　　新岛冴好巧不巧，小时候正好赶上了这一波热潮。
　　虽然怪盗团不是超能力者大集合，但姜天蔚为了让她方便理解，点点头：“您就当我们是超能力者吧。”
　　要不然解释定义太麻烦了——尤其是自己还不知道该怎么解释。这种东西你去问你妹啊！那可是著名好学生，可比我会讲课。
　　“所以，你之前说的什么，认知空间，进入异世界的，全都是真的咯？”
　　新岛冴眯起眼睛，难以置信的看著这边。
　　姜天蔚点点头：“是啊。所以改心才会被认为是不可能犯罪啊。”
　　新岛冴叹了口气，不得不承认了这个观点。
　　仔细想想的话，从金城开始，怪盗团面临的敌人，就不是几个学生能轻易接触到的。金城是暴力团伙的领袖，手下小流氓小混混一大堆，梅杰德是世界级的黑客组织，奥村邦和是大公司老板……
　　如果怪盗团不是从现实层面来改变别人内心的，那就可以解释为什么他们能顺风顺水了，谁会想到还有什么心灵世界需要布防啊！
　　忽然，新岛冴想明白了点什么，问道：“所以说，之前我看到的那个死了的小姑娘，也是因为这个？”
　　姜天蔚沉默了，不是他不想说，而是……他不知道该怎么说。
　　他看看芳泽霞，芳泽霞一摊手，也是一脸无奈。
　　这两个人也不知道为什么芳泽霞会以幽灵的姿态徘徊在世界上。
　　她死的没有什么蹊跷，就是车祸死亡。
　　她死的也没有什么遗憾，虽然说她很挂念妹妹，但如果这样理由就能让人徘徊在世界上，那这个世界应该充满了亡魂才对。
　　新岛冴看他这么难以解释的样子，也就猜到这种事情难以启齿，毕竟，作为信奉科学的新时代女性，她也不太相信人死复活之类的说法。
　　只是，一看到姜天蔚那神奇的空间穿梭，心里琢磨著，既然人可穿梭，芳泽霞一个死人也可以化为幽灵，就不由得抱著了一丝丝的希望……
　　（本来还想著，说不定能看到父亲的亡魂……看起来是不行啊。）
　　新岛冴这么想著，忽然道：“再跟我好好聊聊吧，把你们的那个世界的事情，还有怪盗的事情，都好好跟我说说吧。”

第778章 怪盗之怪，先从衣服开始
　　很多事情，说起来和做起来的感觉不一样。比如爱。
　　同理可证，想要给新岛冴这个信仰科学的人，解释清楚这什么劳什子的认知空间的玩意，最好的办法就是带她去看一眼。
　　平心而论，姜天蔚不是很想暴露这些东西给外行人。
　　毕竟这边的世界，谁也说不好什么时候就要被对方反制了。
　　姜天蔚已经知道了自己的老爹在进行什么夸张的研究了，如果狮童派系的人继承了这份研究成果，那么拿出什么成品来都不奇怪。
　　不如说，到现在为止，能正常使用认知空间来进行废人化的只有明智吾郎一个人，本来就有点奇怪。
　　估计，是明智在暗中也在妨碍开发进度吧。
　　古语云，眼见为实，新岛冴再怎么信奉科学，在真的看到这种超现实的展开的时候，也不由得瞪圆了眼睛，感觉到世界观收到了巨大的震撼。
　　这就好像你给古人科普大地其实不是方形的，而是球形的。这可是足以撼动他们核心基础认知的事情啊。
　　而给新岛冴最大震撼的当然是……
　　“你们穿著这是什么啊？！”
　　新岛冴一脸嫌弃的看著新岛真和姜天蔚的怪盗服。
　　姜天蔚尴尬一笑，现在真的不知道该说什么了。
　　他的怪盗服现在有两种风格，一种是普通的黑色京剧戏服，另一套就是启动战斗模式之后，就会批在身上的，类似于甲胄和甲壳的集合体的那套新衣服。
　　当然，为了不刺激新岛冴，他穿的是最基本的怪盗服。
　　至于新岛真嘛……那种世纪末霸主的风格，对于新岛冴这个高级检察官来说，还是过于刺激了。
　　这让她坚信了一件事：自己的妹妹，果然还是学坏了啊！
　　而且，面对姐姐新岛冴的谴责，妹妹和姜天蔚对视一眼，两个人不知道该说什么，只能叹了口气。还能说什么呢？只能说，姐姐你要是看到了自己在认知里自己的那套衣服，你大概率也是一样的崩溃。
　　但，新岛冴毕竟是成年人，接受能力很强，她努力做了几个深呼吸，安慰自己，搞不好，怪盗团的衣服都是这样，突出的就是一个风格统一——毕竟是怪盗团嘛，你穿点奇装异服，那不就是盗团了吗？
　　“所以……那就是那位芳泽霞吗？”
　　新岛冴是第一次看见芳泽霞的样子。
　　和妹妹几乎完全一样的脸，但是气质就显得神圣多了。新岛冴简直感觉她好像宗教画里面的神明一样，浑身散发著微微的光辉。
　　新岛真悄悄问姜天蔚：“她是不是在发光？”
　　姜天蔚一咋舌：“人家是幽灵，会发光也没什么可奇怪的嘛！不是都说鬼火鬼火的。”
　　“有道理。”
　　新岛真一听这个王八蛋要说鬼怪的话题，赶紧认可了他的说法，放弃了追究。你还真是怕鬼啊！
　　芳泽霞不知道是不是因为刚刚融合了月之女神，现在整个人也有点女神化了，她高高飘在几人上空，双手平举，一副修炼超能力者的样子。
　　“所以，你们就是通过这个APP，来到这个世界的，然后从内部，改变了别人的心？”
　　新岛冴试著做出推断，妹妹摇摇头打断她：“不，严格来说，我们是【把扭曲的欲望】偷走了，失去了扭曲的欲望，人就会变成正常人了。”
　　“所以，会因为无法接受自己做了那种恶行暴行，所以选择自首吗？如果能把所有的邪念都偷走，那还真是让人期望啊。”
　　新岛冴不由得这么感慨。
　　做她这一行的，可以说是见惯了社会上的龌龊案件。从能判的，到判不了的，见得太多了。
　　某款法庭辩论游戏里，检察官们总会表现出一种“不惜一切也要把被告人送入监狱”的狂热。其实某种意义上，也是一种极端正义的体现。毕竟，一个罪犯如果逃出生天，就可能做出第二件第三件犯罪。
　　而且，干这一行干久了，偶尔疲劳过度的时候，也确实会产生一种：人类还是毁灭了比较好的想法。
　　尤其是很多案件，你明明知道这个人是有罪的，但从司法机构到暴力机关全都是人家的人，你就是没办法用司法去审判他。
　　现在新岛冴是真的认识到了自己的无力，想要从现实中制裁狮童，是几乎不可能的，能做的，只有收集足够的资料，在狮童落马，自曝罪行的时候，尽可能的扩大打击面，把整个派系予以重创。
　　一想到，自己要把整个国家的命运寄托在这几些高中生身上，就让新岛冴不舒服。
　　仿佛要给她展示一下似的，新岛真召唤出了摩托型的perosna，姜天蔚也召唤出了自己的persona，新岛冴上下打量了一下之后，问出了灵魂提问：“真，你驾考考下来了吗？”
　　“马，马上就要领证啦，在等考科目三啦……”
　　新岛真尴尬一笑，果然姐姐还是那个姐姐，总会纠结这种很真实的地方呀！
　　她最后看看芳泽霞：“所以，芳泽姑娘没有persona吗？”
　　“啊，我严格来说，算是姜姜的perosna啦！我很强的哟！”
　　芳泽霞说著双手一个张合，就看五指之间连出一条长长的电光。
　　这倒不是骗人的，现在芳泽霞和阿提米斯融合之后，从APP的数据来看，已经是可以媲美顶尖恶魔的水平了。即便是与斯尔特、奥丁之类的相比，能力值也完全不逊色。而且还拥有电光和月光和拳头三种打击面。
　　看到了这个诡异的世界，新岛冴也不由得不信了异世界的存在。
　　毕竟，这里全都是超展开的东西，会穿奇装异服的怪盗，会漂浮的女鬼，还有名为persona的超能力。
　　这些，都算是比较合理的，最不可能的事情，莫过于——空无一人的涩谷站。怎么可能涩谷站没有人呢？这肯定是异世界！
　　然后……她就开始思考一个很重要的事情……
　　要不要，回头给这帮少年少女们做一些规定……具体来说，就是要如何运用这个认知空间的规章制度……
　　你总不能天天依靠这帮学生的自制能力吧？否则，总觉得未来会出现，诸如“上学快要迟到了！所以咱们直接从认知空间过去吧，这样省时间！”的做法。
　　不得不说，姐姐担心的很有现实意义，但，担心的太晚了……

第779章 开会之前咱能先吃点饭吗？
　　第779章 开会——之前咱能先吃点饭吗？
　　有一位哲人曾经说过：当你不知道要做什么的时候，总之先行动起来。
　　毕竟，时间这东西是非常宝贵的，一旦浪费，就不会再回来了。哪怕最终做了无用功，也不外乎跟浪费时间是一样的下场嘛，至少还能落个心安理得。
　　怪盗团也是一样。
　　说老实话，现在怪盗团内部很多人都心生不满，毕竟，大家已经知道狮童正义一点都不正义了，这种时候就要想办法解决问题才行啊！怎么能一天天干坐著呢？
　　“我说啊！难不成，我们就要这样干坐著吗？！兄弟们，我们是不是应该做点什么啊！”
　　卢布朗的店里，坂本龙司代表这种心理的人发出质问。
　　有这样心思的人包括，坂本龙司，坂本先生，龙司兄弟……好吧，并没有很多人。
　　雨宫莲和姜天蔚因为中间演戏的关系，各自独立开行动了一段时间，所以双方都不太清楚彼此都拉拢了哪些人作为自己的外援。
　　于是，索性今天就借著开会的名义，双方都把自己的协力者叫过来开会了。不得不说，还是原本两个人一起到处发展协力者，现在把所有人都聚集在一起，原本冷冷清清的卢布朗咖喱店，现在已经人满为患了……
　　卢布朗的佐仓老板就是第一个被找过来的——这废话啊，这是人家的店铺啊！而且雨宫莲就住人家二楼，如果老板不是协力者，那很多事情就非常不方便了。
　　尤其是，人家姑娘都被拐走当怪盗了，房间里全都是怪盗周边，很难不被老板发现啊？！
　　“啧，龙司，现在是说这种事情的时候吗！”
　　意外的，第一个站出来谴责龙司的人，是喜多川祐介。
　　这位一直以来都以“感性不同凡人”的姿态在怪盗团里提议，没想到，今天他难得跟正常人一样，谴责了正在热血上头的龙司——尤其是考虑到他的【穷】，能说出不在意饭，真是很奇妙啊……
　　“我也很想搞庆功宴——事实上我昨天一整天都没有吃东西——但现在不是开庆功宴的时候。”
　　这话说的龙司一阵脱力：“搞毛啊！我没在说吃饭的话题啊！是你在想吃饭吧！”
　　是的，怪盗团每次大行动之后，都要整个庆功宴，祐介还以为龙司是在催促这个。实在是非常符合艺术家的人设。
　　这里也是奉劝大家一句，如果家里没点积蓄，那么绝对不要尝试走艺术家的道路，很可能还没成名就先饿死了。
　　“哎呀哎呀，怎么能让正值青春年华的少年饿肚子呢。这可是政治家的大忌啊——今天就让我请客吧，吃牛肉饭可以吧？”
　　说话的人是一个中年大叔，头发已经开始有点稀疏了，身上穿著灰色的西装。
　　如果双休日也经常跑涩谷站的话，那么经常会碰到这位大叔。
　　名字是吉田寅之助，曾经也是一位政治家，但是那个时候的他，既不成熟，也不够睿智，所以在政治派系的更迭斗争之中败下阵来，还背起了一口巨大的黑锅。
　　对政治方面稍微有点了解的人，都戏称之为“废柴寅”，没有人在意他的主张，大家偶尔路过，看见他演讲驻足，主要还是因为想要嘲笑他。
　　用流行的网络术语来说就是：他生前是个体面人，过来吐口痰再走吧！
　　但，这样的人，意外的居然和雨宫莲是忘年交，而且说来很怪异，你以为这两个人是在演讲的时候认识的？
　　不，他们是在牛肉饭的店铺里认识的。这是什么逻辑？只能说，人生处处是巧合啊！是因为雨宫莲在牛肉饭的店铺里打工的时候，被寅之助看中，邀请他当自己的演说助手，一来二去，就熟了。
　　雨宫莲没有恶魔召唤APP，他想要获得persona，跟恶魔谈判算是最常用的方法之一。跟这位大叔一起讨论的时候，辩论技巧也就不知不觉提高了。现在的雨宫莲，已经可以把腿脚正常的厨子给忽悠瘸了。
　　“牛肉饭的话，请给我大份，红姜多多，猪肉多多。”
　　喜多川祐介乖巧的举起右手。龙司笑骂道：“你还真点啊！”
　　一边的佐仓惣治郎老板也是点点头，皱著眉道：“别在我的店里点外卖啊……”他说著话，把手里的菜单递给了吉田寅之助。寅之助哈哈一笑，对他点点头，打开菜单看著。
　　“【怎么？要吃饭啊！哎呀，我也听不明白你们叭叭叭叭说得嘛，不过要是做饭，就交给我吧。】”
　　刘老爷子也被姜天蔚邀请过来了，刘经理……不，现在应该尊一声刘店长了，他也放下手里的工作，跟过来了。反正这家店不是他的，人家出资人都没说话，自己有什么立场反对？
　　跟著老爸过来，还能当个翻译。
　　老爷子的腿还没好利索，又听不懂日语，还不如去厨房自在呢。佐仓老板看看这老爷子，尤其是看他手上的老茧，还有心宽体胖的体格，尤其是那一身挥散不去的油烟味，就知道这是一个老厨子。
　　他琢磨了一下，雨宫莲偶尔也会用后厨做咖喱，今天反正也不做生意，关了店给他们开会，干脆就让老爷子去折腾吧。
　　“太好了，又能吃到正经的饭了。”
　　祐介发自内心的这么感慨著。
　　“不是，祐介你不是已经提交了艺术作品了吗？难不成，没获奖？”
　　高卷杏看他还是这么穷，忽然提出了疑问。
　　前不久，大家才就这艺术的话题好好讨论过一次，怎么？白讨论了？
　　祐介点点头：“是啊，没获奖——评选是一个月之后。”
　　“你可吓死我了，说话不要大喘气啊喂！”
　　高卷杏听到后面才明白是什么意思，不由得打了他一下，真是一个会乱搞紧张气氛的坏家伙。
　　是啊，想也知道，这种艺术比赛，肯定是截稿之后才能开始评选的嘛。总不能，说作品征集到10月，结果你们2月就已经决定金银铜奖了，这会不会给人一种钦定的感觉？
　　所以，在最后评奖开始之前，祐介大概会一直这么穷下去。不过算算日子，评奖应该是明年1月份，也算是不错的开始，正所谓否极泰来，这一年穷困潦倒，明年就有好日子过了嘛！
　　这么一想，对于祐介来说，新年还真是辞旧迎新啊！
　　“不过，真没想到，怪盗团人数这么多，而且还都这么年轻……一想到，整个国家的命数必须由这么小的孩子来承担，我就由衷的感觉到自己的无力啊。”
　　吉田寅之助大大的叹了口气，他有志于再次从政，就是因为认识到了自己真正想要做的事情，想要改变这个国家的现状。
　　“是啊，谁说不是呢。”
　　新岛冴也陪著叹了口气，一想到这些高中生要拯救世界，自己这些大人无能为力，就觉得心里不舒服。
　　“丧气话就说到这里吧——我更关心，那边的小少爷。”
　　在卢布朗角落里，一个看上去就跟黑社会似的大哥，戴著鸭舌帽，毫不客气的瞪著姜天蔚。
　　“说到川原家，在黑道里也是赫赫有名的。因为他们勾结白道儿上的大佬。我听说，川原家就是狮童正义的拥趸，我说的可有错啊，川原家的小少爷。”

第780章 长成这样还想叛变？你也配？
　　正所谓蛇鼠一窝，黑道自然是最懂黑道的。
　　坐在角落里，唐突开始插嘴的人，叫岩井宗久。
　　这个名字或许很多人都会陌生，但如果一说，是涩谷的生存游戏店的店主，那么大家就会有印象了。
　　毕竟很多时候，大家对于人名的印象不会特别深刻，而是会用身份标签来记忆这个人。
　　岩井宗久有一个正在上学的儿子……严格来说，是养子。他就是为了孩子才会脱离组织，洗白身份的。所以，他对于黑道是很敏感的。
　　因为，他深刻的知道，黑道是很危险的东西……
　　他既害怕这些暴力分子毁了自己的生活，更害怕自己内心深处沉睡的暴力团伙的习惯被重新点燃。
　　更何况，正如他说的，川原家就是狮童正义的拥趸，从这个层面来说，姜天蔚是在场所有人里最可能当叛徒的那个人。只要他倒戈相向，以礼来降，想必那狮童正义必将予以重用，钱财名声大大的有啊！
　　只可惜，岩井宗久不怎么看漫画，否则，他就应该知道，在推理常青树……或者说，杀人常青树的《名侦探柯南》系列里，姜天蔚这种人才是最安全的，这种一看就会叛变革命的家伙，反而是最不可能叛变革命的，不然就让读者猜到发展了，青山刚昌是要向全体推理迷谢罪的！
　　“是啊，我前不久还跟狮童吃过饭。”
　　姜天蔚一脸淡定的说道。
　　“哇！不是吧兄弟，你来真的？！你不会真要把我们卖给狮童吧？！”
　　龙司假装害怕，双手抱胸，新岛真笑骂一句：“正经点，龙司！”
　　姜天蔚哈哈一笑：“龙司你放心吧，你是卖不出钱的。要卖我也是卖莲莲啊。”
　　“是，毕竟我是团长。而且，我长得比较帅。”
　　雨宫莲莫名其妙冒出一句骚话，大家你看看我我看看你，都没明白，抓你入狱，跟长得帅有什么关系？
　　不过仔细想想，这个世界上的商品，大多都是长得好的卖价高，馒头大家喜欢吃又白又大的，水果喜欢买又漂亮又鲜艳的，这一考虑，抓怪盗果然还是要抓长得好看能当门面的才行啊！
　　“所以，你们吃了什么？”
　　祐介问到。
　　“这TM是重点吗！难不成我们吃了极品鹅肝也要跟你汇报！”
　　姜天蔚笑骂道，你们这帮人啊，真是太年轻了！
　　“唉……我们当年开会，难不成也是这个样子的吗？”
　　花村阳介看到这帮人这么折腾，不由自主回想起来自己高中时代，大家也是放学后一起找个店铺开会。当时也是自己觉得自己这个会开的很有水平，但现在看看怪盗团，不由得开始反思，是不是因为当年的滤镜给自己的回忆加了不少分数……
　　“没事，阳介。这就是青春。”
　　鸣上悠轻轻拍了拍阳介的肩膀，阳介一脸蛋疼：“你倒是反驳我一下啊！！！快告诉我！我们开会的时候比这个正经多了！”
　　“阳介，接受现实吧。”
　　鸣上悠安静的给与了对方致命一击。花村阳介，击沉！
　　“说起来，大家难得聚在一起，不一起拍一张照吗？”
　　忽然开始说话的人是大宅一子，就是在姜天蔚被迫去当“新时代的大卫”的时候，雨宫莲在斑目家门外做交易的那个记者。
　　直到刚刚为止，她都举著相机在狂拍雨宫莲和姜天蔚，此时此刻，才忽然提出这个建议。
　　她作为记者，职业病就是看见值得拍的东西就要马上开拍。
　　这里也给不懂新闻学的人稍微科普一下，记者是一个很辛苦的职业，尤其是跑外勤的记者。因为在新闻发生之前，你不可能知道这个是新闻。一旦忽然接到那里有新闻的消息，就要第一时间跑过去，采访，拍照。
　　然后一般情况下，都等不到回单位，就近找个网吧、咖啡厅，就要马上把报导写出来。
　　你如果不这么高效率，那么很快你的新闻就会变成旧闻了。用因特网的话说就是“你火星了。”……什么？！连“你火星了”这句话都火星了吗？！这个时代变化还真是快啊（并感）。
　　所以，哪怕她知道用不上，还是出于记者本能，咔嚓咔嚓拍了一大堆怪盗的照片。
　　虽然写不成报导，以后再聚首的时候留个念想也是好的啊！
　　不过她刚刚举起相机，高卷杏和芳泽堇一齐举起手来：“不好意思……”
　　两人异口同声的说话，让彼此都看了彼此一眼，芳泽堇乖巧的坐下，意思是您先说，高卷杏道；“我现实中是模特，有跟事务所签约的，不方便拍照。”
　　芳泽堇也是一样的意思。
　　但，大宅一子笑的爽朗：“怕什么啦，咱们这边不是有高级检察官在嘛！到时候让她睁一只眼闭一只眼不就好啦！”
　　大宅一子说著就要往新岛冴身边凑，新岛冴一脸嫌弃的推开她：“请不要让我做这种以权谋私的事情！”
　　“哎呀，别那么死板嘛！——你看，你不是已经知法犯法了嘛，你看，那边那个大壮儿，他连衣服都没穿，你不是也没逮捕他嘛！”
　　“首先，我是检察官不是警察，逮捕不是我的工作。其次，如果只是不穿衣服的话，并不违法，只是违反了公序良俗原则，只要没有人起诉他，法律是管不到那种事情的。——但是我还是想劝你们，要谨慎选择交友对象。”
　　新岛真最后半句是对姜天蔚和雨宫莲一起说的，对姜天蔚，是希望他别跟那种光膀子肌肉猛男交流，对雨宫莲，则是奉劝他不要跟这种动不动就撺掇公检法机关以权谋私的记者交朋友。
　　而此时，肌肉男先生正一边喝蛋白粉，一边环视周围，寻找哪位不穿衣服的肌肉男。寻找了一圈，他才发现：“你在说我？”
　　真田明彦有些时候意外的很脱线啊。
　　在他身边，机器人埃癸斯表情冷漠，但语音却大大的发出一声“哎”的叹气。
　　“真田先生还是应该有一些自知之明。”
　　“好吧好吧，我知道了，我知道了……真是的，明明这么穿，万一有什么紧急情况也能快速反应呀。”
　　真田明彦说著，就听嗖嗖两声，他凌空打了两记凶狠的直拳，破风声吓人。
　　一般情况下，想要打出这种强有力的刺拳，需要调动全身的肌肉，摆出备战姿势，而现在，真田明彦只是坐在吧台喝蛋白粉，居然保持这种松弛的姿势打出了这种强而有力的刺拳，果然了不得。
　　事实上，他也不是没想过穿外套，衬衫什么的，但是他这个肌肉量，穿衣服得定制。而且，一旦遇到街头械斗之类的，上去打两拳，自己就能把衣服撕拉撕拉滴，后来索性就不穿了。
　　但，这种肌肉猛男的块头，搭配超强的拳击，看上去就好像是从什么格斗游戏里走出来的一样，超级帅。
　　一下子戳中了正待在岩井宗久身边摆弄仿真枪的小学生的心房：“好，好帅！太帅了！”

第781章 共同的敌人
　　如果说，这次怪盗团内部会议，有什么人看上去最奇怪的话，这个小学生绝对是最奇怪的。
　　名字叫织田信也，跟某个大魔王就差了一个字。正所谓差之毫厘谬以千里，现在姜天蔚还真巴不得自己阵营里有织田信长。反正就信长老爷这些年在ACG圈的表现，他真出现在自己的恶魔召唤APP里也绝对不是什么不可能的。
　　织田信也是一个擅长玩射击游戏的天才少年。
　　还有人记得吗？当年龙司这个货，跟著一起混的街机厅的好朋友们来了一次“远征”，然后被对方打的屁滚尿流。
　　当时被对方当做王牌的就是这位织田信也……这段不是很光彩，根据不愿意透露姓名的坂本龙司的强烈要求——我们跳过去不聊这个啊。
　　也是因为这一次，让雨宫莲记住了这个枪法如神的小学生。
　　不知道，后来，雨宫莲本著三人行必有我师的朴素原则，敏而好学不耻下问，向小学生求教，最后学会了一手精湛的枪法。
　　大概是感觉到大家都在看他，织田信也压低了帽檐，躲到黑暗里，他不是很喜欢这种场面，听不懂他们在说什么，他只是作为怪盗团的支持者过来的。
　　“咳，各位，虽然聊天很开心，但，我们是不是也应该稍微涉及一下正题了？”
　　桐条美鹤干咳了一声，示意大家差不多该把话题拉回来了。
　　虽然很想跟大家搞好关系，但毕竟，这次是一次会议，总归要谈论点正事的。
　　该说，真不愧是桐条财团的话事人，同时也是暗影行者的总指挥，而且本人还是一位persona好手，这些要素单独抽出来哪一个都能吓人一跳，组合在一起，更是有一种玛丽苏文里的配置——连龙傲天都很少有这么傲天啊！
　　新岛冴点头同意了她的看法：“是啊，也应该进入正题了——不过我是实在挤破脑袋也想不到，连桐条财团这样的大企业都被卷进来了。难不成，怪盗也是你们那个什么什么心灵空间什么人格面具的实验的一环吗？”
　　“那倒不是。”
　　桐条美鹤摇摇头，苦笑了一下。严格来说，现在不是。当年的桐条财团确实在研究persona的事情，现在则转而调查其暗影了。
　　她大概是最有发言权的人，因为她同时知晓至少三代的各不相同的暗影事件。不管是午夜十二点出现的影时间，还是某个小镇里雾天才能进入的电视机，还是现在的认知空间，三种完全不同的东西，却诞生了很相似的暗影，不得不让人觉得有点联系。
　　“我可以证明，跟她没关系——那种能力可不是随随便便通过研究就能获得的。”
　　武见妙举起了手，她作为亲自开始研究暗影的一人，是最清楚这种事情的难度的。这就好像，用一根手指碾碎地球，在漫画里还是很常见的，但职业武术家可以最直观的证明，这不是人类通过锻炼可以获得的能力。
　　武见妙也是一样，越是研究这个心灵啊，人格面具啊，之类的鬼东西，就越是觉得难以理解，这就好像你跟一个生物学家说，所谓的人类，其实就是披萨饼上蚂蚁和核聚变发生非物质无灵魂的水乳交融导致的肯德基疯狂星期四里的麦当娜的贾斯汀比伯一样，对方只会觉得你tm有毛病是吧？
　　所谓的persona，如果想从现代的科学，至少，是从生物学来说，是没办法解释的。武见妙可以用自己医生的素质来打包票。
　　坐在角落里的丸喜拓人尴尬的缩了缩脖子，没敢说自己其实能懂。
　　他毕竟是心理医生，太知道什么时候该闭嘴了。现代人很多时候就是因为不知道什么时候应该闭嘴，才会导致这么多尴尬的情况。
　　“总之，新岛高级检察官，关于桐条财团的质疑，可以先放在一边。至少今天，那不是我们的议题，不是吗？”
　　桐条美鹤大概是处理这种捕风捉影的东西太多了，早就习惯了被人怀疑，也就懒得辩解了。
　　这是非常尴尬的事情，暗影行者诞生的目的，是为了保护人类，那不是特定的某几个人，而是整个人类。
　　但，现在否定暗影行者，想要让暗影行者以反贼身份锒铛入狱的，也正是他们保护的人类。
　　如桐条美鹤所言，今天的议题，核心不在于此，而是……如何扳倒狮童的派系。
　　“我先说我这边吧……至少政府部门近五年来的资料，完完全全找不到一点线索。只能知道狮童确实存在一个很大的派系，但并不能掌握到全貌，连核心成员都不知道。”
　　新岛冴叹了口气。
　　她自己也猜到这个结局了。狮童这种人，怎么可能放著那么明显的弱点不去处理？哪怕是打游戏，大家也知道针对自己的弱点来采取对策吧？
　　“唉……新岛高级检察官都没办法，我一届小警察就更没办法了……”
　　里中千枝无力的软趴趴的瘫软在吧台，好像被烤化了的冰淇淋，一边天城雪子挠她的下巴，好像在逗弄小猫一样。
　　这种大人物之间的会议，她帮不上忙啦！现在里中千枝满脑子只有一件事：什么时候开饭？
　　“那个，我，我说一下外行的想法啊？就，难道不能跟以前一样，让怪盗兄弟们潜入进去吗？就，直接问问他呗？”
　　提议的人是花村阳介，他对于怪盗团的事情有一点了解，自己作为persona使者也是有经验的，一下子就注意到了这一点。
　　白钟直斗叹了口气，但什么都没说。
　　花村阳介的理解对吗？
　　很对。非常对，极其的对。
　　那她为什么叹气？
　　因为这么简单的道理，在场的人谁会不明白？既然大家谁也没有说这个方案，就说明这个方案有它的问题。实行不了。
　　“这个恐怕有难度。”
　　说话人是姜天蔚。
　　“宫殿的主人，只是【诚实的反馈了本人】，而不是【不会撒谎】，如果对方本来就是一个非常狡猾的人，这个就是他内心深处的本性的话，你是问不出正确的东西的。”
　　代表性的人物就是奥村邦和，奥村邦和就曾在宫殿里，用谎言欺瞒大家，引诱他们落入陷阱。只可惜，有怪盗团里有一位不讲道理的家伙。你把门锁上，把密码藏起来，这个货会直接把门踹开，才不管你什么谜题呢。
　　“啊……这样啊，那——哎，先把他改心，然后让他自己坦白派系的人如何呢？”
　　阳介先是同意了对方的说法，紧接著，又是灵光一闪。
　　“也不太行。你大概不太了解这些政治家的做法。哪怕是狮童正义，他在自白出名单之后，只要我们的抓捕慢了一些，马上就会被他们破坏掉正当性。比如，他们会开具狮童正义罹患精神疾病的证明之类的，争取到时间之后，转移资产，逃难去了。”
　　新岛冴每多说一个字都眉头更紧，真的是光听就让人火大。
　　“这还真是狗屎的大人啊……我忽然就不想长大了……”
　　天田乾一直在逗弄自己的爱犬虎狼丸，直到这个时候才插了一句嘴。
　　“听多了这种事情，真是恨不得把那些政客一人一拳全都撂倒。”
　　真田明彦说著挥了挥拳头，虽然他是在开玩笑，但就他这一身膘，看上去完全做得到啊！根本不像是说笑话啊。
　　“狮童啊……那个人，唉，我说让你们住手，你们也不会听的吧。那就，只能祝你们多加小心了。”
　　佐仓惣治郎神色暗淡，他看了一眼坐在边上，因为陌生人太多，不敢说话的双叶，想了想，双叶已经长大了，该有知情权了。
　　而且，有些事情压在心里，是真的不舒服……最后他还是说了出来：“其实，双叶的妈妈，一色若叶，就是被狮童派系打压才会死掉的。”

第782章 丸喜拓人的决意
　　这个世界上，大家都希望自己手里掌握著的超级武器，而不希望其他人手里有超级武器。
　　这种心情，从玩电子游戏，到政治课题，都非常有普遍性。从合作领域到竞争领域，几乎是随处可见。
　　狮童正义也是一样，当时，狮童已经有了明智吾郎和姜杰两个在认知领域里杰出的人物，一个是拥有persona的执行者，一个人飞跃性取得研究进展的科学家，自然，以他的性格，只想牢牢把这张王牌拿在手里。不会共享给任何人。
　　这样，他就可以神不知，鬼不觉的做出很多龌龊的事情了。
　　这就是为什么，他要想尽办法消灭一色若叶，就是因为生怕别人也明白这认知空间的奥秘。
　　之前白钟直斗是怎么查到狮童的？不就是因为这些废人化的案件里，狮童派系是最大的受益人嘛。可见他们捞了不少的好处。
　　只要没有其他人能证明这个认知空间的存在，那么就相当于狮童正义没有犯罪，这就跟开挂没有被发现一样。
　　当时一色若叶正在研究《认知诃学》，而且，不愿意加入狮童正义的派系，也不愿意像他们说的那样，不去揭露。她是希望这种能力能够被大众认可的，甚至为此发了不少的论文……
　　所以狮童才会害死她。
　　而且，还残酷的把这杀人的罪名，扔给了她的女儿，导致佐仓双叶好几年无法正常和人交流，陷入了深深的自闭之中。如果不是怪盗团，怕不是佐仓双叶真的会在自己的房间里过完一辈子。
　　（……看起来，我的研究和研究所，也是在那个时候……）
　　丸喜拓人神色暗淡。
　　他没有跟任何人提起过，他当年一直在研究《认知诃学》，而且也小有成就了。甚至，因为他的论文很有成效，甚至上面决定给他注资，专门开办一间研究所，给他用来研究。
　　或许有人觉得这是不是有点夸张，但其实不是的。了解一下资本主义的科学世界，尤其是美国的科学界，这种事情挺常见的。一个科学家有了个什么想法，就去找什么大公司，或者政府，专门开一个研究所来进行某项研究。
　　毕竟对于上面来说，盖个研究所小意思啦，洒洒水啦，万一真的研究出点什么，那就赚翻了啊！就好像现在的人氪金抽卡一样，虽然沉船概率很高，但万一出货了呢？对吧？
　　结果，丸喜拓人正满心欢喜的以为自己将迎来事业的腾飞期，忽然，他所有的论文都被撤下了，研究所也告吹了，好像后来是要修建体育馆还是市民公馆，他都忘了……
　　如果不是这件事的打击，他现在大概已经成为认知诃学领域的一名学者了，而不是当个心理医生。
　　而且，如果丸喜拓人当时的课题正常发挥，研究所正常运转，他说不定，现在已经找到了拯救全世界人类的方法了。
　　这个世界上，最可怕的东西就是【说不定】，这种可能性，最会蛊惑人心了。饶是丸喜拓人这样的心理学大拿，也不由得会期待“如果我怎样怎样”的世界。
　　尤其是，功败垂成的那一刻，是最让人痛苦的。正如歌里唱的“没有做完的梦最痛”。如果一丁点都没开始，那就可以自然的摆烂。最痛苦的就是，只差那么一丁点就完成。
　　这也是为什么，某些骗你砍一刀的软件，总会让你停在99.99%的位置，就是利用了这个心理，让人觉得，如果我在这里放弃，前面那99.99%不是白弄了吗？！
　　丸喜拓人也有自己的想法，也有自己必须努力的目标，他渴求著认知诃学。这点，从他渴求认知诃学的这一点，就能看出来了……
　　认知诃学，基本上可以说是跟整个现存的科学体系不相干，所以绝大多数专家学者都是嗤之以鼻的。这就好像，现在大家普遍都觉得地球是一个球体，这个时候忽然有个专家跳出来说，地球是一张披萨饼，太阳是兰州拉面上的荷包蛋，甚至还专门出了一个体系，基本上出了自由的美利坚人之外，是没有什么人会相信的。
　　认知诃学就是这样，在现存科学来看，是非常离谱的一个东西。丸喜拓人会追求这种东西，就知道他已经到了有病乱投医的状态了。仿佛愚昧时代的人，在遇到无法解决的疾病，就会去求神问佛，大巫医开出来的方子不管多离谱，他们都会尝试。
　　丸喜拓人很深刻的明白，自己必须要拯救世界，必须要拯救世人，必须要追求全人类的幸福，这是他的义务，也是他的责任，更是他的目标。为此，他已经“付出过代价”了。
　　如果，这个世界真的有公平公正的话，那么，已经支付了代价的自己，就应该有权利追求梦寐以求的答案……
　　但，丸喜拓人知道，现在不是讨论自己的时候。
　　就算现在把狮童杀了，都不能解决问题，自己原本的研究所，已经开始动工了——只不过，盖起来的不是自己的研究所罢了。这种情况下，自己也不可能去叫停这个项目。
　　所以，只能默默等待下一次机会……
　　丸喜拓人安静的听著大家的话，看著双叶错愕之中带著浓浓心碎的表情，看著大家同仇敌忾的脸，感受著空气之中的愠怒气氛，他越发坚定了自己的想法：看吧，人类就是很容易陷入痛苦的漩涡之中，一个人的悲伤痛苦，是会传染给其他人的。就好像剧烈的传染病，想要根治，就必须从源头下手。
　　只要治愈了病人就不会传播了。
　　只要远离了心伤就不会难过了。
　　只要不再难过人就变得幸福了。
　　为了这个目的，狮童正义是必须被打倒的人。
　　现在，怪盗团虽然跟自己最终目的不一样，但要走的路是相似的，丸喜拓人也很能理解现在的怪盗团。
　　（怪盗团啊……继续努力吧，奋斗吧……让我们，一起完成一个没有人受伤的温柔的世界吧。为此，我可以付出一切代价。）

第783章 饭要一口口吃，事要一件件做
　　讨论一时间陷入了僵局。
　　这也是没办法的事情，毕竟敌人的势力过于盘根错节，想要完美的铲除这份罪恶，是很困难的。
　　虽然大家不是没有最终的办法——最终的办法当然就是让怪盗团不管三七二十一，改心狮童就完事了。
　　但，有些时候人就是这样贪心，有了保底，还想要更多，就好像高考报志愿，明明有一个第三志愿兜底，却没有什么人甘心认头去第三志愿，而是都奔著第一第二志愿努力。
　　“【来来来，饭菜上桌咯！】”
　　打断这沉闷讨论气氛的，是刘师傅。
　　这位来自异国的老人家听不懂这帮日本人叽叽喳喳的讨论，但常年当厨子，让他练就了一手察言观色的能耐，一下子就知道这帮人讨论陷入了僵局。
　　他没有别的本事，就会这一手烧菜，那么现在就是做好自己厨子分内工作的时候了。
　　刘店长帮著自己的父亲不断端出色香味俱佳的美味，卢布朗毕竟不是专业的饭店，食材储备有点偏门，刘师傅就充分发挥了自己的主观能动性，变著花样的烧出多种多样的菜色，卢布朗的小店简直都要没地方放了。
　　“【这饿著肚子啥都讨论不出来！来来，都吃都吃，嘿，我这没别的本事，保准让你们吃得饱饱的！】”
　　老爷子一边擦手一边说，除了祐介和芳泽姐妹，在场的大多数人都没尝试过刘师傅的手艺，之前老爷子去厨房，谁也没有在意，现在一闻到这香喷喷的美食，也不可自制的觉得腹中饥饿。
　　连佐仓惣治郎店长也尝了一筷子之后，默默又开始夹菜。大家也都不客气，分桌落座，一人一筷子的开始品尝。
　　这里端上来的菜，基本都是未来开店的时候准备上的菜品，正好找大家当试吃员了。既然是用来打出名号的菜色，当然希望它能够“一鸣惊人”一下子抓住吃饭人的胃口。
　　“这，这也太好吃了吧？！”
　　花村阳介第一个表达了自己的感受，他看看姜天蔚：“你以前天天吃这个吗？！可羡慕死我了！”
　　花村阳介不由自主的回忆起了自己高中时代，对于食物，基本没有什么好印象。不管是被里中千枝“勒索”好吃的，还是林间学院或者各种聚会的时候，女孩子们亲手做的“料理”，都不是什么幸福的回忆。
　　“可惜了……如果能多点蛋白质就好了。”
　　真田明彦叹了口气，忽然灵机一动，他从披风内部的口袋里掏出一瓶子蛋白粉，正要倒在菜里，结果却被同桌的龙司给拉住了手：“不要啊大哥！这种东西加进去不会好吃的啦！三思啊！”
　　喜多川祐介再次品尝到了这份温柔的手艺，不由得感慨，自己能创作出那幅画真的是太好了！
　　芳泽堇截止到现在，一直都安安静静的听著大家的会议，直到此时，才终于露出了一点少女该有的样子，神采奕奕的开始吃饭。她旁边，姐姐芳泽霞也大快朵颐起来，作为幽灵什么都很方便，唯独不能吃饭这点很无趣，别人吃饭自己只能看著，真是非常非常的不开心。
　　看她这么能吃，新岛冴到是很惊讶，心里琢磨著：怎么，幽灵现在不但可以实体化，还能吃东西了吗？
　　武见妙也盯著芳泽霞，不过心情跟新岛冴不一样，那是一种骄傲的心情，她恨不得跟所有人宣称：“看看，这个完美的人造人，这是我跟女娲一起创造出来的！我们两个真的太强啦！”
　　“唔，唔哦哦哦，这就是中国菜……以前只在网上看过的……原来不是都市传说啊？”
　　佐仓双叶兴奋地举起手机咔咔拍照，以往只是隔著屏幕看，今天终于看见真的了。姜天蔚笑了一下：“当然是真的了。”
　　“【大家敞开吃啊！后厨还多著呐！】”
　　老刘师傅喜欢看人吃饭，尤其是喜欢看人吃的喷喷香，有一种特别的满足感。就好像文学家的作品被人赏识、艺术家的作品被人称赞一样的开心。
　　看著大家大吃特吃，他不由得回想起了小时候，村子里红白事总要搭棚子摆桌，十里八村的人都会来请自己出山，给他们操持，十几桌甚至几十桌的流水席，那个时候虽然又苦又累，但心里美。
　　自己来到日本之后，还是第一次看见这么多人一起吃自己做的饭，看老爷子的笑脸，简直像是又年轻了十多岁一样。
　　虽然讨论不出什么特别有价值的东西，但这次聚首还是有意义的。
　　那就是，确定了共同的敌人，而且……这一次的人手，前所未有的充足。
　　套用某位独立团团长的名言就是：老子八辈子没打过这样的富裕仗！
　　暗影行者里面，桐条美鹤因为在政客之间斡旋，而且要利用自己的集团优势，帮忙解析姜杰的笔记本，还有支援白钟直斗和新岛冴的调查取证，她是去不了的。
　　伊织顺平，不知道为什么，约好了要来学园祭，结果好像是坐车一不小心跑到了北海道……这就好像，你准备去BJ，结果回过神来已经到东北铁岭了一样尴尬。
　　山岸风花现在正在意大利，从物理层面是过不来的。
　　而自称特别搜查队的大家，除了不知为什么忽然就失联的完二和小熊之外，也是全员可以参与。顺便一提，原本完二没什么犯什么罪，稍微问几句话就可以放出来了。但可惜，完二这个人脾气急躁，说话声音很大，听上去就好像是混混威胁别人。
　　再加上，警察局内部其实是联网的，大家一调稻羽市警察局的文件，霍！感情这个完二同学，当年还干碎过当地的飞车党呐？这是暴力前科啊！所以对他进行了一点点的调查取证。
　　在有先入为主的刻板印象之中，完二的大嗓门，就听上去好像是在威胁警方了。所以被关了几天。
　　真是感慨，这年头大家缺的不是法律，而是严格遵守法律的执法人员啊。
　　顺便，小熊到是放出来了，但是小熊因为完二的关系现在赶到秀尽学院，大家早就不在了。
　　小熊虽然有一部手机，但是，别忘了，手机这个东西，你不能光有手机，你还得缴费啊！不缴费，肯定不能用的呀！所以小熊的手机很早就就不能用了，自然也不可能联络上大家。
　　除了这几位之外，全员都志愿加入探索狮童宫殿的队伍。
　　毕竟……根据大家目前已知的情报来看，越是位高权重的人，宫殿规模就越是离谱。越是扭曲严重的人，宫殿危险度就越高。
　　从这两点结合起来看，狮童正义的宫殿，大概将会是一场最硬的仗吧？
　　不过，有了其他persona使者的帮忙，姜天蔚也好，雨宫莲也好，都觉得轻松了不少。
　　既然，没办法做好全部的事情，那么，就先把能做的做了吧。

第784章 史上最强同学会
　　这个世界上，有一种东西叫做同学会。
　　这是最能感受到世态炎凉的事物了。当年约定好了要当一辈子好朋友的人，很可能连下一次同学会都不会去。甚至有一些人，可能都不知道自己的班级还有同学会这种东西。
　　而且，同学会上，大家聊什么说什么，其实也往往没有那么【真诚】，基本都要炫耀点什么才行，总之就是突出一个：我很好，极好，说不出的快活，你呢？
　　而所有同学会里，恐怕再也找不出比现在姜天蔚等人所身处的同学会更加让人内心激荡的了。
　　因为，不管是鸣上悠的同学会，还是真田明彦的同学会，这一次，居然是开在了下一届日本首相，狮童正义的内心宫殿里！大家同学会的内容也不是吃饭喝酒吹牛逼，而是拳打脚踢干阴影，这可真是放眼全世界都非常稀罕的体验。
　　你别管什么时候正式发预告信来改心狮童，总之，你先确保前往秘宝之地的位置，总没错的。
　　到时候，决定收网的时候，只要给他塞一封预告信就行了。
　　狮童正义的关键词，也很好解决。自从姜天蔚研究出来了可以用AI来读字典这种骚套路，妈妈再也不用担心怪盗团找不到关键词啦——事实上，他妈妈从没有担心过这种事情。
　　狮童正义，把【国会】看做是【豪华客轮】。
　　不得不说，他的心象风景真的是很震撼人心啊！
　　国会，还是那个国会，看起来没有什么太大的区别。至少外观是这样的。
　　但是，整个国会现在不是建设在地面上，而是甲板上。众人沿著加班去各个方向探索，这艘船大的吓人。
　　想当年，中国有位骄奢淫逸的皇帝，隋炀帝，曾经建造过水上宫殿，当真是豪华无比。而现在的隋炀帝跟狮童正义一比，也有点相形见绌了。
　　毕竟，人家的水上宫殿只是拿来玩的，人家狮童的水上国会，那是真的移动政府啊！——不知道联通和电信作何感想。
　　通常情况下，其他恶人的世界里，只有被当做宫殿的地方，是扭曲的，其他地方跟现实没什么区别。不管是最初的鸭志田城堡，还是中间的金城银行，还是最近的新岛赌场，都是这样。
　　而狮童不愧是超级大恶党，他的宫殿里，国会看上去跟国会似的，船看上去跟船似的，但除此之外……一切的一切，都被淹没在了滚滚洪水之中，被吞没的建筑物的残垣断壁，在夕阳下散发出破败又颓唐的感觉。
　　姜天蔚不由得打了个寒颤，这狮童正义，当真是目前为止遇到的最可怕的敌人了。
　　宫殿，是宫殿主人的认知。
　　从这里也能反过来推断出，狮童这个人的想法：这种仿佛圣经里灭世洪水之下，唯有诺亚方舟幸存的感觉，让他感受到了狮童正义这个人冠冕堂皇的伟光正面目下，是一颗为了自己腾飞不惜把除了自己之外的整个世界都毁灭的觉悟。
　　不得不说，真有一种老式游戏、动画、超级英雄电影里面的大反派的味道。那个时代的大反派，往往就是“别管对我有没有用，反正我就是要破坏世界”。
　　“这个人，还真是混蛋啊！”
　　鸣上悠表情虽然淡定，但语气里带著浓浓的厌恶。
　　“只恨不能马上逮捕他——不然，我绝对要让他尝尝姑奶奶的连环踢！”
　　里中千枝说著，刷刷回旋踢了好几脚，出脚凌厉，攻势凶狠，看得出，她是认真的。
　　“这种情况下，我记得是说，在认知空间里，只要不打死对方，就可以随意使用暴力了吧？”
　　真田明彦捏了捏拳头，随意的曲解了姜天蔚他们说的守则。
　　白钟直斗笑笑：“可别下手太重。而且——也不能喧宾夺主呀。”
　　她说著，转头看向姜天蔚：“既然这里是怪盗的世界，我们当然要听怪盗的指挥咯。”
　　姜天蔚一耸肩，点点头，看相雨宫莲：“那么，joker，你怎么看？”
　　“我怎么看？我觉得你更合适领导不是吗？Actor。”
　　两个人开始谦让了。
　　毕竟，虽然当年是为了坑明智而分开了两支队伍，但现在毕竟怪盗团又融合了，那么，你总得决定个领袖吧？
　　意外的是，不管是姜天蔚，还是雨宫莲，都觉得对方才是最合适的。
　　姜天蔚最近是深深感觉到自己在谋划方面的不足，自己就应该是猛张飞，冲锋陷阵，干碎一切就完事了，这个排兵布阵什么的，还是应该交给雨宫莲。
　　但雨宫莲也是差不多的心思，他觉得，自己有些时候确实过于优柔寡断，而且行事风格不够决断，在平日里决策也就算了，在战斗指挥的时候，还是应该果决才行。而且，姜天蔚还有一个隐藏的优点，他可能自己都没发现。那就是他永远都是身先士卒的那一位。
　　当领导人自己冲在最前面的时候，就会鼓舞全体的士气。
　　“行了，别瞎客气了。”
　　白钟直斗看他们两个忽然又开始客气，心说一声真是青涩啊，作为智囊的她，当然要在这种时候拿主意了。
　　而且，面对现在的情况，真的有一个特别合适的决定领袖的方式——
　　“我觉得，我们可以继续划分小队。”
　　但白钟直斗后面的话还没说出口，就被新岛真抢白了。
　　新岛真也是一个脑子很快的人，而且，之前怪盗团分裂的时候，她也确实意识到了姜天蔚和雨宫莲两个人两种做法各自的优缺点。所以，早早地，她就在在思考这次要怎么办。
　　答案很简单……
　　“我们完全可以分割成四个小队。毕竟，我们彼此对彼此不是很熟悉，尤其是战斗方法和战斗习惯，如果强行要纳入某一个指挥官的麾下，很可能会出现调度失误。如果每只队伍都按照自己的风格来指挥，应该会更好吧？”
　　新岛真的意思，是怪盗团依旧是划分一队二队，鸣上悠继续带领他们的小队，而真田明彦则带领暗影行者。
　　这样大家都还是指挥著自己最熟悉的队友。
　　而且，小队长对其他队员有命令权，而几个小队长之间，想敲定什么东西，则是四个人一起商量。
　　这样的话，就把姜天蔚主张的一言堂，和雨宫莲主张的集体讨论融合在一起了。
　　白钟直斗暗中点头，这个分类方法，也是她想推荐的。没想到，被人捷足先登了。
　　大家一合计，反正目标是探索宫殿，其实谁当这个小队长，问题不大，也就不在矫情，一整支队伍，浩浩荡荡的打开国会议事堂的正门，进入了狮童正义的宫殿……

第785章 再见老朋友
　　姜天蔚从没有去过议会，对于他这样的平头百姓来说，议会就是那种高高在上的大人物们汇集在一起讨论普通老百姓听不懂的东西的地方。类比一下，就类似于神话里的云顶天宫之类的吧。
　　顺便一提，上面这段话，并不是在说，【平头】百姓不行，【烫头】百姓就去过的意思。雨宫莲和高卷杏也完全没有机会进去走走。
　　那么，议会内部是什么样呢？
　　一个词来概括，就是金碧辉煌。
　　首先就是大红的地毯直接铺出了类似引导线的作用，虽然意义完全不一样，但确实让姜天蔚有一种：这个毯子再告诉我该往哪里走的感觉。
　　四壁要么是看上去就价格不菲的木料，要么是浮雕暗纹的墙壁，装饰柱上雕刻著帅气的神兽和异兽，乍一看，有龙，有虎，有狮子，甚至还有鳄鱼，但又跟常见的那些动物形象不一样。
　　而且，有些地方，还有壁画。
　　一个大光头身穿天使一样的服装，手里高举著剑一样的武器，光芒四射，驱散乌云。
　　不用说，这个大光头就是狮童正义。
　　正厅里，一眼就能看到的，是两尊狮瞳的雕像，一尊是身穿西服的狮童正义，身上披著肩带，估计是作为政治家宣传时期的狮童正义。而另一尊，则是身穿日式大铠，佩戴日式头盔，高举宝剑的狮童正义。
　　因为雕像很大，很多细节就很好确认。比如，狮童手里的剑，不是传统的日本武士刀，而是更类似中国剑的笔直造型。而且，他左手护在心口，抱著一面镜子，高举的武器和护心的镜子中间，是套在脖子上的勾玉。
　　这三个意象实在是太有名，以致于很多人就算不了解，也会被日本动画，日本电视剧给强行科普：这就是著名的三神器：草薙剑，八咫琼勾玉，八咫镜。
　　这是日本的三大国宝，但现在国家都是人家狮童的了，国宝，可不就是狮童宝了嘛！
　　整个大厅里到处都是衣著华丽的人，身穿绫罗绸缎，说著上流社会的话，每个人都戴著一副假面，估计这是假面舞会一类的地方吧？豪华游轮上面的假面舞会……狮童还挺会玩啊……
　　“他这不是要当首相，这是要当天皇啊！”
　　姜天蔚这么感慨了一句，忽然，一股青蓝色的火光烧灼了他的身体，下一秒，他的怪盗服从身上切换了出来。
　　之前大家还是正常服装，直到现在，进入正厅，狮童的警戒心就来了。
　　值得一提的是，怪盗团的大家都是要换成怪盗服很好理解，但很意外，鸣上悠等人则换上了他们高中的制服，八十神高中那套黑色为底，装饰著白色缝合线的校服。而且，每个人都戴著一副眼镜。
　　恐怕，这是他们心中，最能代表他们的服装吧？
　　而真田明彦，天田乾，岳羽由加莉，埃癸斯都没有什么变化，大概是他们已经接受了现在的自己的形象吧。
　　这也没办法，不是有那么一句话，所谓的成长，就是不断抹杀过去年幼无知的自己嘛。鸣上悠他们刚刚步入社会，正处于懵懂向成熟转变的过程，姑且还是怀念，而真田哥他们，早就已经习惯了自己在社会上扮演的形象。
　　当然，真田哥比较特殊，他那光著膀子的模样，就是正儿八经的战斗服。
　　“连衣服都会变化啊，好神奇啊。”
　　里中千枝看著自己一身翠绿的运动服，拉开拉锁，里面确实是自己当年的校服，不禁感慨了起来。
　　天城雪子也赞同道：“就好像重返十八岁一样啊！”
　　“啊，十年后我的演唱会干脆就挪到宫殿里开好了！”
　　久慈川理世看著重返年轻的自己，不由自主的感慨著，看起来，对于女人来说，时间就是最大的敌人啊。
　　“……不过这么一对比……我还真是羡慕现在的年轻人啊……”
　　阳介说著话，眼神不由自主的往怪盗团这边飘。
　　这也是没办法的，单论女孩子的容貌，那不开玩笑的说大家是平分秋色的。
　　但，说到服装嘛……
　　比起这些日常就能看见的服装搭配，怪盗团这边就刺激多了。
　　既有只有在小电影里才能看到的红色胶衣美少女，还能看到仿佛欧罗巴古典复辟的美少女怪盗，还有芳泽姐妹，一个穿著黑色塑身衣配合外套，另一个则是一袭蓝色盔甲套装，两姐妹凑在一起，就好像天使与魔女的组合一样。
　　如果想要点不同风味的，有世纪末霸主的狂野。
　　如果想要点神秘学感觉，有身披丝绸的诡诈师。
　　如果想要点喜闻乐见的，有高叉长靴的运动员。
　　如果想要点神话幻想的，有背生翅膀的幽灵娘。
　　如果想看科技含量高的，有线条会发光的黑客。
　　如果想吃一口反差萌的，有重斧榴弹的大小姐。
　　可以说，应有尽有，要啥有啥，男人的想要的幻想都能在这里找到。
　　真的是，让人羡慕啊！
　　鸣上悠看看她们，又看看自己身边的女孩子们，用力点点头：“确实——还是菜菜子比较可爱。”
　　“我倒……谁跟你讨论这种东西了……算了，我们还是先进去探索……”
　　阳介话音未落，忽然就觉得空气之中忽然多了几分肃杀的气氛。
　　众人还没来得及反应，就觉得脚下的地板忽然一软，所有人嗖的一下掉了下去！就好像坐电梯的时候，电梯整个坠落了一样！
　　只有姜天蔚和芳泽霞拥有飞空的能力，悬停在半空，芳泽霞眼疾手快，抓住了下落的妹妹。
　　雨宫莲反应神速，下落之中，手里扔出一条钩锁，准备抓住上方的狮童雕像。
　　然而……
　　碰。
　　枪械的声音。
　　子弹精确无误的命中了半空中扔出来的钩锁，把它打飞了出去。雨宫莲就这样坠落了下去。
　　既然有枪声，就说明，一定有枪手。
　　就看一个身穿白衣的男人，踩著红地毯缓缓而来。
　　严格来说，他身上的衣服，不是正常的服装，那是被称之为拘束服的东西，宽大的白色服装外面又黑色的束带，可以轻松将穿著者捆绑起来。这是一种常见于审问罪犯身上的衣服。
　　来人有著咖啡色的碎发，飘飘然，有几分帅气。
　　但他姣好的脸庞，此时正露出凶煞的气质。一双眼睛无神且神仙，嘴巴不断持续著深呼吸。
　　正是明智吾郎。
　　他现在的状态……有人玩过拳皇系列吗？就好像普通八神庵，忽然暴走成为了暴走八神庵一样。
　　此时的明智吾郎，就好像嗑high了的瘾君子一样，浑身散发著生人勿近的气息。
　　“又见面了啊……怪盗……”

第786章 我还没用力，你就倒下了？！
　　死人是不能复活的，这是自古以来的常理。
　　甚至还衍生出了一句话：每个人都应该为自己身边有这么一位掌握著生杀大权，但却从不收受贿赂以权谋私的公正死神而骄傲。
　　虽然这句话比起感慨生命短暂人生世事无常，听上去更多的是在讽刺官场就是了。
　　但，现在姜天蔚看过特例——芳泽霞不就是？——现在也拿捏不好明智吾郎是什么情况了。
　　新岛冴曾经利用自己的职权确认过，明智吾郎确确实实是死了，尸体停在停尸房里。他的尸体将会被彻底的研究，用来研究那股子能够进入异世界，使用persona的特殊性能。
　　大概，这就是狮童欲望膨胀的又一次预告吧。
　　只要让他掌握了persona和改心相关的能力，他还真的就能成为新一代人神。怪盗团不会为了自己的私人恩怨去改心，但狮童就说不好了，以他现在就会经常使用明智的力量来废人化来看，真让他掌握了这个力量，以后大家就要真的小心说话了。小心首相大人顺著网线废了你。
　　拥有这样强大的改心能力，怕不是他马上就要筹备自己的绝对忠诚的改心大军，最后，把全人类洗脑成自己的拥趸，成为真正的神。
　　回归明智吾郎的话题，很难想像他又复活了……
　　通过简单的推理，不难得出一个结论……
　　“你是，狮童正义认知中的明智吾郎，对吧？”
　　姜天蔚给出了这样的答案。
　　就好像新岛冴的认知之中有一大堆跟案件跟改心没关系的普通人一样，狮童正义使用了明智吾郎那么多次，估计早就洞悉了这个“合作伙伴”。
　　而这份了解，体现在认知空间里，就是狮童正义拥有一个绝对服从，且战斗力超级强悍的无敌保镖。
　　以往那么多次废人化，已经充分说明了他的价值，至少是战斗层面的就价值。
　　而明智吾郎现在这个诡异的精神状态，大概是因为狮童见证了明智的末路吧。被严刑拷打，过量用药之后，走到了精神崩溃层面，最后不得不自我裁决的明智吾郎，大概就是这样。
　　“死人就应该去死人该去的地方，我认识不错的殡仪馆，你感兴趣的话，我可以推荐你啊。”
　　姜天蔚随口说著，右手按向了恶魔召唤APP，然而比姜天蔚的手指更快的，明智吾郎急速掏出手枪，一枪命中了他的大拇指。
　　正常情况，应该是人类的大拇指被打的血肉横飞，直接断裂。
　　然而在姜天蔚这边，子弹被拇指坚硬的皮肤弹飞，只是发出了Duang的一声脆响。
　　周围的带著舞会面具的人们大叫一声“好”，纷纷鼓掌。还有人说呢：“你看看，狮童议员就是狮童议员，还知道给咱们准备余兴节目呢！”
　　“谁说不是呢！这可真是得多谢狮童议员啊！跟著议员干真是太对了。”
　　看起来，他们已经把这次战斗当做是一种表演了。
　　就好像古罗马斗兽场一样，观众们看著血肉横飞的残暴战斗，以此为乐。
　　姜天蔚冷哼一声：“明智啊明智……你会后悔的。跟我正面对抗……”
　　随著姜天蔚的宣告，就看他身后忽然多出了两只恶魔，一位是传说中的恶魔，巴力。最近人们听得最多的，应该是“你胆敢违逆拥有巴力之力的我吗？！”
　　这是一位跟人类男性很相似的恶魔，有著银色的头发和赤红的眼眸，皮肤略显黝黑。头带红铜头冠，乍一看有点像是鱼的纹路，两根赤铜尖角很符合恶魔的味道，脑后则是类似鱼鳍装饰品。
　　他身穿轻甲，手举铜杯，虽然只是站在这里，就透露出一种主神该有的威圧感。传说中，这是北叙利亚的西闪米特人的主神，被视为是丰饶之神备受崇拜。
　　而在他身边，则是一位女神，和大多数人脑补的西方女神一样，有著漂亮的金色大波浪长发，白玉一样洁净剔透的身姿，还有……妩媚的神采。
　　她金色的长发之间，一大一小生出两根羚羊式的角，组成一轮月牙似的弧度。
　　和巴力正相反，这位女士身上只有简单的白纱，大片大片的皮肤暴露在外面，把女性该有的线条美发挥到淋漓尽致。
　　她是古代美索不达米亚地区传颂的女神，伊斯塔。想必更多的人的知道她，都是从手机游戏里知道的吧。
　　与两位神祇一同，姜天蔚也换上备战姿态，漆黑的长枪付现在右手中，左手则浮现出汉阳造的步枪，古代和现在的双枪组合，完美的构筑起了远程和近距离无死角的防线。
　　明智吾郎也不放出persona，只是冷笑著，看著这边。
　　稍微想了一下，姜天蔚也理解了。
　　因为，这个明智吾郎不是真货，是假的，是狮童正义幻想出来的，狮童再怎么厉害，也不可能知道明智吾郎具体在别人宫殿里是怎么战斗的，所以，他所幻想出来的明智吾郎，应该不会做出他无法想像的战斗方式，比如persona。
　　严格来说，狮童是知道persona这个概念的，但他没亲自体验过，所以脑补不出来这是什么。这就好像你给一个从没见过狮子的人，你跟说“狮吼功”，他肯定不明白狮子是怎么吼叫的，哪怕你给他再怎么描述，除非让他亲耳听听，不然他始终是无法脑补的。
　　这个明智吾郎从刚刚开始就没有使用persona，也没有换上怪盗装束，可以解读为，狮童正义理解之中的明智吾郎没有这种战斗手法。
　　这可是一个好机会啊！
　　就看伊斯塔女神邪魅一笑，身影飘飘而动，随著她拨弄金色的长发，万能魔力凝聚在她掌心之中。
　　这是她的专属绝招，审判。可以尽情挥洒高威力的万能属性攻击，来轰击敌人。
　　而另一边，巴力举起手中的杯子浅饮一口，空著的右手里虚空一抓，已经多了一把能量构筑起来的光枪，红棕色的光辉正中是纯白的内核，仿佛颜色暗淡的火焰一样熊熊燃烧。
　　这是他的绝招，巴力神矛，和奥丁的永恒之枪是类似的攻击模式，但，永恒之枪的特色，是投掷之后追踪敌人，而巴力神矛没有这种奇特的效果。取而代之的是一旦命中，长矛的威力就会反复三次欧击在敌人身上。
　　两股能量一起向著明智吾郎发射过去，姜天蔚也把枪口对准了地上，只要明智吾郎一旦开始向著某个方向躲闪，就是他开枪追击的时候……
　　然而明智吾郎只是保持著诡异的笑容，站在原地，不躲不闪，就那么看著他……
　　轰隆！
　　两股能量撞击在一起，把明智吾郎锁在地方彻底轰炸成一片焦黑！
　　他……就这么容易的死了？！不是吧？！

第787章 装13小心遭雷劈啊！
　　实话实讲，有些时候，遇到太弱的敌人，比遇到太强的敌人还让人没有兴致。
　　敌人太强，固然会有挫败感，让人提不起兴致，比如曾经有某个丧心病狂的汉化者，在汉化老游戏的时候，忽然觉得“这游戏里主人公太强了，游戏难度太低了，这不好玩啊？”于是汉化者在汉化的时候，自作主张，把所有敌人的数据都调整到了正常情况下99级的数据。这就直接导致玩家开局第一次战斗就需要反复SL，反复磨血，大约要打一个多小时。在新手地图里，不先练到80级是没办法出门打boss的，引起广泛恶评。
　　而敌人太弱，则会让玩家觉得：这么弱的敌人真的有必要存在吗？别浪费我的时间啊！
　　而现在，明智吾郎就属于这种过于弱小的敌人，让姜天蔚提不起兴致……
　　就在姜天蔚暗笑狮童正义幻想出来的明智吾郎真是弱啊的时候，忽然，背后一寒。
　　“姜姜小心！”
　　芳泽霞大喊一声，右手挥拳，一时间七八道拳影从她手腕飞射出去，仿佛动画里的天马流星拳。
　　不知何时，明智吾郎已经闪到了姜天蔚的背后，手里拿著一把欧式护手剑，瞄著姜天蔚的脖颈砍了过去。
　　饶是姜天蔚有魔人等级的反射神经，居然还是没有能够反应到明智吾郎的速度！
　　这是什么等级的神速？！
　　想来，刚刚明智吾郎不是故意被打中的，而是故意掩人耳目的障眼法！
　　姜天蔚手里长枪猛击，但下一个瞬间，明智吾郎已经闪到了他刚刚召唤的两个恶魔身边，一左一右，仿佛同时有两个明智吾郎一样，手起剑落，两位恶魔都吃了一记猛刺，侧肋汩汩的喷血。
　　而明智吾郎的声音，重新从刚刚被轰击成灰的地面上载了出来：“怎么？是不是有人说，要后悔来著？哈哈哈哈！”
　　请允许先插入一个讨论，请问，知之甚详，和一无所知，哪个情况更可怕呢？
　　这不是玩梗，但确实这需要看具体情况来具体分析。很多时候，就是因为人们了解的太多，所以才会被知识束手束脚。一无所知的人，往往就是因为无知，所以才会有某种奇妙的敬畏之心。
　　比如狮童正义。
　　他不知道persona是什么，也不知道怪盗团是怎么进行改心的。
　　但，就是因为他什么都不知道，所以才会脑补一些稀奇古怪的东西。
　　比如，提到改心能力，或者说，废人化能力，大家会觉得这个跟什么很像呢？
　　是不是跟美式漫画里那些精通洗脑技术的超能力者很相似呢？以这个为延伸，明智吾郎是不是也拥有各种各样超级英雄一样的能力呢？
　　了解美式漫画，尤其是美式漫画设定的人，应该都有这么一个感觉，美式漫画的设定突出一个数据膨胀，里面各种各样拥有稀奇古怪、强到逆天的能力。
　　所以，狮童正义就是因为完全不懂persona是什么，所以才会幻想明智吾郎可能拥有的能力……在拷问了明智之后，狮童正义对所谓的心灵宫殿有了更进一步的理解，一边让自己的手下人解析明智的尸体和手机，一边，他开始对自己进行心理暗示，反复强调自己内心深处，明智吾郎这个人物的能力。
　　因为，他很清楚，自己想要成为王者，就不能被别人夺走自己的欲求。所以，他才会用这种方式，塑造一个最强的心灵守卫。
　　直到现在，狮童正义和他手下的研究人员，才终于刚刚抵达姜杰开始研究的那一阶段，不得不说，天才真的是会领先时代的。
　　所以，现在的姜天蔚看见的认知明智吾郎，是一个被狮童正义故意强化过战斗能力的怪物。
　　虽然狮童不懂persona，但超级英雄里面，离谱的能力可比比都是。
　　比如，能够超越光速的闪电侠。
　　如果是闪电侠的速度，能在呼吸之间穿越到对方身边进行猛击并不是难事。
　　“啧……有一套啊……”
　　姜天蔚这么嘀咕著……
　　“现在知道厉害了吧？那么，就去死吧！——为了狮童先生的正义去死吧！”
　　前半句话，明智吾郎还停在原地。
　　而后半句话，明智吾郎已经飞速闪现到了姜天蔚的背后，细剑已经瞄准了他的脖子，这次，他可不是来玩笑的，剑刃瞄准了他的脖颈，狠狠穿了过去……
　　嗤！
　　剑刃只是抵住了他的皮肤，按下去一个明显的凹槽，但确实没有划破的迹象！就好像是用手指按压皮球的感觉一样！
　　而下一秒，姜天蔚背后忽然爆开一团直冲天际的火焰，火柱缠身，一下子形成了无死角的火焰盔甲，明智吾郎见势不妙，赶紧又用神速逃离了开。
　　“只要知道你的最终目标是什么，就好应对了。”
　　姜天蔚笑了一下，浑身上下缠绕著火焰的他，仿佛天神下凡。
　　“一样的话，我原封不动的还给你。”
　　下一秒，明智吾郎已经再次冲到了姜天蔚面前，这次他没有用剑，而是双手向姜天蔚的脖子掐了过去。
　　姜天蔚也不动弹——反正知道自己的速度比不过他，索性来个不变应万变。
　　本以为明智吾郎的双手会被灼伤，然而，熊熊燃烧的火焰，并不能让明智吾郎的手臂温度上升。
　　因为，早已经有厚厚的冰甲迭在上面了！
　　是的，冰冻能力也是美式漫画里特别常见的超级英雄能力。
　　被半透明的冰甲保护著，明智吾郎双手卡住姜天蔚的脖子，双手掌心不断喷出寒气，试图冰封住姜天蔚的脖子。
　　不知道为什么这个人对脖子很有执念啊。
　　姜天蔚这么琢磨著，又笑了一下：“我会建议你放开我。”
　　他明明没有动，但说的话却依旧轻松自如，仿佛有什么阴谋。
　　就在明智吾郎心中闪过疑惑的时候，忽然，船舱里轰然爆开一团炸雷，金色的电弧瞬间落下！
　　明智吾郎有没有闪电侠的速度，不好说。
　　但闪电的速度，确确实实是接近于光速的。
　　从天而落的雷霆，仿佛制裁的利刃，向著明智吾郎的脑门猛击下来，是字面意义上的五雷轰顶！

推荐票破万，加更感谢
　　如题。感谢大家的支持~多说什么都是虚的，不如加更实在

第788章 赝品肯定是不如原典啊！
　　耀眼的金色雷光迎头劈在明智吾郎的身上，饶是被幻想出来的无敌的明智吾郎，也疼的龇牙咧嘴。
　　这就是人过于现实的缺点。
　　不管狮童正义怎么暗示自己，他本人都是一个非常现实的家伙，他从骨子里对超级英雄之类的不死英雄嗤之以鼻。
　　而且，从合理性来说，他也会刻意地对所谓的无所不能的超能力进行一定的控制，不让它们超出自己的常识和逻辑。
　　想必，做过清醒梦的人应该有这种体会吧？梦里虽然无所不能，但还是遵循著一定的逻辑——那就是做梦的人，作为梦境主人的核心逻辑。他无法梦到自己从未知晓过的事物，也无法对自己深以为然的事物进行修改。
　　这就是明智吾郎为数不多的弱点。
　　姜天蔚看著明智吾郎被雷劈，心里暗爽的同时，也记住了这个弱点。
　　芳泽霞正要过去帮忙，姜天蔚摇摇头：“你们两个先下去，看看地下什么情况，我陪那家伙玩玩。”
　　姜天蔚说著，身上的战袍已经变成了类似甲壳的结构，贴在身上。现在的他，有点像是……早期的假面骑士……
　　他手中长枪调转，威风凛凛的耍了个枪花。身影忽然一闪，也是同样高速的扑向了明智吾郎。
　　“唯有……你这家伙，必须予以肃清！要成为狮童先生的利刃的人，有我一个就够了！”
　　“谁TM要成为狮童的利刃啊！”
　　姜天蔚这么喊著，手里的长枪迎头向明智吾郎砸了过去。
　　这两个人的战斗，让人目接不暇。
　　一个是已经大成的魔人，一个是被特意幻想出来的勇者，现在，就是比拼哪一方的幻想更强的时候了。
　　姜天蔚用火焰缠绕长枪，那么明智吾郎的剑刃上就凝聚出冰霜。
　　姜天蔚左手释放出狂猛的雷电，明智吾郎就用左手释放出喷涌的疾风。
　　姜天蔚凝聚心神，释放出念动力攻击，那么明智吾郎就是双眼放光，释放出核热的视线。
　　两个人……这根本就是两个魔王在斗法啊！
　　而且，两个人还同时保持著高机动的运动战术，从地面打到天花板，又从天花板转移到墙壁，刀来枪往，插招换式，两个人愣是一时之间，谁也奈何不了谁。
　　论速度，是明智吾郎更快，而且是快得多。毕竟，那可是以超级英雄作为蓝本被设计出来的，不妨称之为超级明智吾郎。
　　论灵活性，则是姜天蔚更强，先不说什么魔人的强化了，现在的他可是有别西卜的能力在的。如果不用苍蝇拍，想要搞定一只苍蝇，那可是非常困难的。这种总是处于被捕食状态的昆虫，早就演进出了一整套灵活机动的逃跑方案。
　　首先，就是复眼。这种结构的优缺点，在生物课本上有详尽的描述，概括一下，就是这种复眼结构对于运动的捕捉能力非常的强，可以轻而易举的捕捉到高速运动的目标。
　　其次，就是苍蝇专门退化了一对翅膀，变成了所谓的平衡翅，这种特殊的平衡结构可以让他们更快速的对周围的刺激做出反应。
　　也就是说，苍蝇不好对付，确实是因为他们非常的狡猾。并非人类不给力——所以人类后来才会专门为了苍蝇发明一个苍蝇拍。没听说过有“蚂蚁拍”的吧？
　　现在和苍蝇王融合之后的姜天蔚，拥有一部分苍蝇才会有的高速反应能力，明智吾郎的确是快，这个没得黑。
　　但，也仅仅是快而已，一旦适应了这个速率，身体也就可以做出反应了。多亏游戏和动画里经常出现类似设定的敌人，所以姜天蔚第一时间就想到了破解的方法，只要适应了就好了。
　　反正自己刀枪不入有大把时间跟他耗著。
　　于是现在就变成了，明智吾郎突袭，但姜天蔚可以轻松反制，姜天蔚突袭，明智吾郎可以轻松逃离，结果就变成了两个人谁也奈何不了谁，虽然特效华丽，但两个人愣是没有受太大的伤……
　　其实，这个明智吾郎如果脑子再聪明一点，或者说，为人更功利一点，现在最合理的做法，不是跟姜天蔚在这里死磕，而是先要利用自己的速度来击杀怪盗团其他人，现在他们都落到了下面，那么明智吾郎的速度对他们这些普通人来说就是绝杀了。
　　只可惜，这也是狮童正义处于合理性而构建起来的。
　　姜天蔚害得他在狱中自杀，怎么想，他都应该是憎恨著姜天蔚的才对。
　　这份憎恨，让他失去了唯一的胜机。
　　“一直玩捉迷藏，我都有点玩腻了呢。”
　　姜天蔚笑笑。
　　明智吾郎也是冷哼一声：“那你就去死吧！”
　　几乎同时，两个人使出了一样的战斗方针。
　　遇事不决，那么就用万能魔法吧！
　　高威力，高火力，无视抗性，广域杀伤，把这些形容词结合在一起，就是无敌的万能魔法！
　　“躲躲藏藏我也玩腻了——明智吾郎，就来用这一击定胜负吧！”
　　姜天蔚说著，高高举起右手，青蓝色的万能魔力在他掌心里凝聚起来。
　　“米吉多拉翁！”X2
　　两个人几乎同时大喊著，两道魔法光球向著彼此发射过去，在半空中碰撞，足以夺走视线的夸张视觉冲击一口气夺走了两人的视野。
　　“死蝇葬礼！”
　　然而，在两人拼尽全力对决的时候，忽然，一个阴险沉闷的声音传了进来。
　　顷刻之间，无数的苍蝇不知道从什么地方飞舞出来，铺到了明智吾郎身上！
　　“早就知道你TM会耍诈了！你当老子没有防备吗！”
　　一片视野白茫茫之中，明智吾郎发出了狂放的声音。
　　他早就猜到了，姜天蔚的战斗方式，一直以来都是注重和恶魔的联动攻击的，怎么可能这次就乖乖跟自己拼斗啊？
　　苍蝇王别西卜早就被姜天蔚放出来伺机而动了，此刻，突然偷袭，虽然明智吾郎不知道对方使用的是什么恶魔，但自己现在浑身都在疼，就好像有无数细小的生物在啃咬自己。
　　于是乎，他浑身忽然披上了一层熔岩似的盔甲，灰黑色的岩石构成了他的身体，炽热的红色岩浆从皮肤的龟裂之中喷涌而出，炽热的温度混合著夸张的威慑力，一下子让明智吾郎成为了啃不动的硬骨头。
　　只不过……
　　“只不过，还是老子棋高一著啊？”
　　姜天蔚的声音。
　　明智吾郎只觉得心口一疼，渐渐恢复的视野，转眼就开始越来越黑，在他身下，一个肌肉夸张的金属巨人手持长枪，已经贯穿了自己的心脏。
　　这是姜天蔚的persona。
　　不要因为他一直以来都在使用恶魔之力，就忘掉了他也是persona使者啊！
　　他不是不用，而是没必要，而且，正好可以当做底牌。
　　从明智吾郎不会使用persona来看，狮童应该不了解persona的运转原理，那么，自然也没办法防备persona，具体到这是一种招式，还是一种变身形态，还是一种超能力，都不知道。
　　所以，作为狮童正义幻想出来的明智吾郎，也自然无法防备这种攻击。
　　“还是跟原版的明智玩比较有意思啊。你啊，有时间好好研究一下将棋吧，凡事不想出三五步出去，可赢不了啊。”

第789章 不系绳子的蹦极不就是跳楼吗？
　　坠落绝对不是一种愉快的体验。如果有人不相信，可以尝试一下蹦极，不使用安全绳。
　　这样的感觉，就更接近了现在众人的感觉了。
　　那么，提问，现在坠落的人之中，有全身都是金属的机器人，有肌肉密度超级猛的格斗家，有正常体型的男孩子，有断过腿的爷们，有营养不良的高挑少年，有身材纤细的女孩子，甚至还有现役偶像。
　　请问，这些人，同时从地面上开始下坠，谁下落的最快呢？
　　想必，精通物理学的人，一下子就能给出答案：没错，就是金属机器人下落的最快。
　　什么？你说比萨斜塔实验？哈哈哈，比萨斜塔实验里使用的铁球，可没有一个安装了喷气背包的啊？！
　　就看下落的半空中，埃癸斯背后咔咔咔乱响，后背的金属板打开，生出一对金属机翼，喷射出炽热的火焰。
　　这就是机器人的优点了，人类做不到的事情，她轻轻松松就可以做到，所以说“我不当人了”这种话，其实客观来说还是有它的合理性存在的。
　　化身为喷气式超级机器人的埃癸斯，一把抓住了真田明彦，然后眼看这个超级机器人的滞空猛的下沉了一大截……
　　岳羽由加莉、天田乾都是了解埃癸斯性能的，自然是一把抓住了她的身体的部件，虎狼丸虽然是狗，而且是老狗，但灵活性不减当年，慌乱之中，它咬住天田干的裤脚，顺著他的身体跑到了埃癸斯的脑袋上。
　　以埃癸斯的本心，当然是想要拯救所有人的，但很可惜，以她的功率来看，如果带著所有人一起，那就没办法飞行了。
　　毕竟，她的本职工作是消灭暗影，为了消灭暗影，自然要装载各种各样强大的火力装备，这个飞行组件，也只是最低限度的满足了飞行需求，续航能力不怎么样的同时，载重也有严格的限制。
　　开发者对这个飞行功能抱有的希望，就是它能够让埃癸斯以短时间超高速突进到敌人阵营之中，以重火力给对方瞬间造成巨大伤害，撕裂战线，本质上还是支援队友。
　　这个战术正式的命名是狂宴模式。只不过现在埃癸斯只启动了飞行组件。
　　晃晃悠悠的埃癸斯勉强的往旁边飞了一小段距离，自己的飞行组件终于还是支撑不住，所有人一起掉了下去。
　　不过，就因为多了这一点点的移动距离，众人成功的在下坠了大约一层楼的高度之后，落到了一块地板上。
　　毕竟这里是游轮嘛，肯定是上下分了好几层船舱的。
　　为了分散众人而制作这个陷阱，当然是直上直下那种。就好像切蛋糕的时候，有一种人就喜欢在正中心掏一个圆柱，把上面的草莓和奶油一起掏出来吃掉一样。
　　真田哥等人就因为埃癸斯的努力，几个人成功在船舱内部比较高的位置登陆了。
　　另一边，在急速下落的过程中，大家眼看著埃癸斯通过变身带著大家脱离险境，也是心里各自有了想法……
　　“persona！”
　　几乎同时，雨宫莲和鸣上悠一起喊了起来。
　　就看鸣上悠手里多了一张青蓝色塔罗牌，而雨宫莲的面具燃烧起青蓝色的火光，两人都是拥有【不羁】特质的人，可以随意切换自己的persona，优点就是战斗风格百变多样。
　　就看鸣上悠张开五指捏碎了塔罗牌，一道火光缭绕，就看一条神骏的黄龙从他身下飞出，一下接住了阳介、千枝、直斗和雪子，
　　而雨宫莲这边，则是一只巨大的鳐鱼一样的persona，名为佛钮司，是所罗门七十二魔神之一，看起来像是一个人趴在巨大的鳐鱼背后，有著宽阔的落脚点。
　　和鸣上悠接住了自己的伙伴一样，雨宫莲也接住了自己的伙伴。
　　“既然不知道这里是哪里，我们要不然分开探索？还是先回去帮他？”
　　鸣上悠征求雨宫莲的意见。
　　雨宫莲琢磨了一下，笑道：“放心吧。ACTOR一个人完全没问题。”
　　在此之前，雨宫莲已经非常清楚姜天蔚的战斗能力了。
　　而且……说实话，姜天蔚和明智吾郎的恩仇，早就不可能解开了，不死不休。如果自己过去，到底是该劝他别杀呢？还是坐看他杀人呢？
　　所以，干脆别去了，他怎么处理，就交给他自己来办吧。
　　“明白了，那么我们分头找路吧。”
　　鸣上悠很快点点头，做出了指挥。
　　宫殿这种特殊的地方，还是应该听从专业人士的建议，这就是鸣上悠优秀的地方，他不会因为自己比对方年长，不会因为自己曾经解决过什么大事件，就自视甚高，看不起后辈。
　　既然知道了核心目标是找到秘宝，那么不管怎样，都需要探索一下这条巨大的、巨大的、超级巨大的客轮。谁知道狮童正义这种人会把秘宝藏在什么地方？
　　而且，大家还有一个目标……
　　既然狮童正义把整个游轮视为是自己的【宫殿】，那么在游轮上的人，可以视为，是狮童的同伴了吧？
　　所以，让新岛冴和白钟直斗头疼不已的那个问题，狮童派系都有哪些人这件事，就可以从这里入手了。
　　多亏了狮童优秀的观察能力，只要在认知空间里对号入座，认清楚那些人是狮童派系的人，回到现实中找对应的人就可以了。
　　虽然，恐怕这不会是全部——毕竟，以狮童的性格，恐怕就算是自己的派系里，也有很多人是被他当做弃子来用的。但反过来说，那种边缘的政客，估计也都是墙头草，等到狮童落马，大概率是没胆子搞事的。
　　白钟直斗跟对方说了情况，雨宫莲点点头表示了理解。
　　虽然双方都有探索类型的人才——鸣上悠这边有久慈川理世，雨宫莲这边有东乡一二三，但大家也只能探索地形，而人长什么样，是不是重要客户，就需要亲眼确认了。
　　“那么，我们就先各自探索不同的方向，最后在甲板我们落下来的地方汇合吧。”
　　鸣上悠做了总结，和雨宫莲向著不同的楼层飞了过去。
　　雨宫莲这边也是一样，虽然大家是第一次合作，但意外的非常有默契。
　　而后面芳泽霞和芳泽堇，两个人一路往下飞，愣是一个好友都没看见，姐妹两个心里都在吐槽，这到底有多深啊？！这个破地方……一边暗暗祈祷，自己的伙伴们可千万别出事啊……

第790章 迷路真的是很让人无奈啊
　　……
　　如果经常看游戏直播的朋友，大概总会看到主播遇到某种困扰。
　　这种困扰会白白浪费很多时间，会做很多机械式重复的无意义劳动，然后最后，观众们却会津津乐道主播浪费了多少时间。
　　这种困扰就是——迷路。
　　在游戏里找不到路这种事，著实是有点恼人了。排除了某些玩家天生方向感不强，不擅长找路之外，还有一种情况，那就是地图设计的确实很恶心。
　　比较容易引起共鸣的，早期能追溯到仙剑奇侠传，两大迷宫，将军冢和桃木林都曾困扰过一代小少侠。中期可以看看魔兽世界，当年许多人都在论坛吐槽幽暗城的设计。而后期嘛……基本就不会有这种问题了，因为后期大家都去追求高画质，美丽的建模，开放世界了，没什么人会迷路了。就算迷路，也一般都有类似自动寻路啊，方位标志啊什么的。
　　现在，除了姜天蔚之外的四支队伍，都遇到了一样的问题。
　　不，严格来说，姜天蔚自己也遇到了这个问题。
　　那就是，该往哪里走呢？
　　对于有轻度选择恐惧症的姜天蔚来说，这就是一个很麻烦的事情了。因为可以走的路太多了。该走那一边呢？
　　而完美解决这个问题的第一支队伍是——真田明彦带领的队伍。
　　“管他三七二十一，总之先走就对了！”
　　真田哥跃跃欲试的挥动著拳头，把它高高举起来，仿佛胜利的旗帜，看他伟岸的背影，还以为他什么要让美利坚重新伟大的政治家呢。
　　平心而论，在他们这个队伍里，最合适当领导的是桐条美鹤，各方面能力都很出色，用游戏来比方就是全能型角色。
　　如果从能力来评论，最合适的人是支援型的山岸风花，她的能力可以快速整理调查，是非常合适的情报人员。
　　但，在桐条美鹤不在的情况下，真田明彦是一个不错的选择。
　　这个人虽然没有什么特别优秀的头脑，能拿得出手的也就只有战斗能力，但这个人的冲劲是百分之百的，他不会优柔寡断，也不会过于的怀疑太多，在这种陌生的环境下，是最合适当探索者的。尤其是当面临两难抉择，或者面临一大堆选择的时候，这种什么都不想，马上就能拍板钉钉的人其实反而会大幅提高探索效率。
　　大家谁也没有要跟真田明彦抬杠的意思，而是默默做好了战斗准备。
　　这支队伍的战斗站位很符合标准游戏的定位，真田明彦这样的物理输出大佬站前排，中间是埃癸斯，岳羽由加莉这样的远距离攻击角色，后排则是天田干和虎狼丸。
　　天田乾使用的武器为长枪，他当年刚刚加入的时候还是小学生，身体特别的矮小，所以他决定使用长杆武器来弥补攻击范围的不足。现在长大了，这杆长枪的功夫也越发精熟了。
　　虎狼丸虽然是条狗，但因为通人性，所以有三个男人为他花了十八万……啊不对，所以大家都对他非常的信任。这条狗狗会利用自己的速度优势，灵活的扰乱敌人。武器则是咬在嘴里的匕首。
　　这两个人站后排，虎狼丸可以利用机动性快速支援各个方位。天田乾则会活用长枪的杆子优势，只消两步就能顾及到前后左右各个方位的敌人。
　　在真田哥他们的年代，想要跟暗影战斗不是什么容易的事情，所以大家培养出了相当的默契。
　　因为埃癸斯的原因，这支队伍的位置最高，轮船这种结构，肯定是越是下面的位置，空间越小，不光是结构问题，还有各种各样的复杂的机器，也往往是安置在船舱底层的。
　　“让我们把这里翻个底朝天吧！”
　　真田明彦大概是很久没有来跟暗影真刀真枪的打过了，现在的他情绪非常的高涨。
　　岳羽由加莉小心提醒他道：“太大声会吸引敌人注意力的……”
　　“没关系没关系，那样就把它们狠狠打扁就行了。”
　　真田哥哈哈大笑著转过一个拐角……
　　咣！
　　正和迎面的暗影撞了个满怀！
　　对方黑色的身影迅速褪去伪装颜色，露出真实身份。
　　那是一只猴子，龇牙咧嘴，怒不可遏的猴子。
　　他猴头人身，头带金冠，身穿盔甲，手里抓著一把厚背大砍刀。身上的整体服饰风格很有印度风情。
　　这位是印度教传说中的猴子，哈奴曼。
　　根据印度教《罗摩衍那》的说法，这位猴子是很有威望的军神，拯救了罗摩王子，是风神的儿子，可以自由的在天空飞翔，可以自由自在的变换身体大小。
　　不知道是不是因为设定上很相似，有一种说法认为孙悟空就是哈奴曼传到中国之后的化身。是不是真的，无关紧要，反正最后只要出了名，肯定就要被考据出韩国血统了。
　　猴子哇哇大叫著，一个后空翻，身体灵活的后跳拉开距离，在他跳起来的间隙，就看一头白色怪物从他身下冲了过来！
　　那是一头白色的大狮子！屁股后面的尾巴，披覆著坚固的金属外壳，看上去像是合成的怪物。
　　这位更是鼎鼎大名了，希腊神话之中，看守冥府的门犬，刻耳柏洛斯。他以地狱三头犬的形象广为人知——虽然设定上这家伙有数不清的头，不过因为绘画、雕刻起来太麻烦了，所以被后续的艺术家们精简到了三个头。由此可见，口嗨一时爽，制作火葬场啊。
　　顺便一提，当年赫拉克勒斯完成的试炼里面，就有一项要击败刻耳柏洛斯。
　　虽然不知道为什么这边的地狱三头犬只有一个头，但人家从狗进化成了狮子，想来战斗力不弱。
　　真田明彦一看有怪兽扑过来，本能的觉得不对劲，身体迅速做出备战状态，压低身体，准备迎接冲击，他不躲不闪，硬生生用自己的血肉之躯，顶住了刻耳柏洛斯的猛扑！
　　就看一个肌肉壮汉跟一头白色的大狮子扭打在一起，场面意外的有点滑稽……
　　而这幅景色，也像极了那副著名的画作——著名的你去搜索赫拉克勒斯或者海格力斯，百科上第一张图大概率就是这张赫拉克勒斯勇斗地狱犬。
　　此时来了个真田哥复刻版！
　　眼看自己的同伴陷入危机，大家也没有惊慌，非常果断的拉开阵型，两位女同志一左一右让开位置，天田乾提著长枪已经扑了上去，右边的埃癸斯，双手平举，十根手指已经化为了黑洞洞的枪口。而左手边的由加利，则没有拿起弓箭，而是拿起了一把手枪——对准了自己的太阳穴！

第791章 时代的眼泪
　　如果要问岳羽由佳丽，对于现在的persona使者有什么看法，她的答案一定是羡慕。
　　随著时代的更迭，科学技术是越来越先进，越来越方便了。对于五十年前的人来说，现代的很多东西，简直就像是魔法一样神奇。
　　但，岳羽由佳丽没想到的是，persona居然也是这样。
　　在他们这个时代，想要召唤persona并不是什么容易的事情，需要克服死亡的恐惧才行。听上去好像很简单，但其实非常难。
　　举个例子，假如你一点都不怕死，那么你是不能解放persona的。那不叫克服对死亡的恐惧，一开始不曾拥有过恐惧，谈何克服？这就好像你想要吃饭，大前提是有饭给你吃一样。
　　而除了真正的傻子和渴求死亡的疯子之外，大多数人骨子里是畏惧死亡的。
　　这就是他们这个时代的persona的召唤器是一把手枪造型的特殊器具的原因之一。毕竟，大多数人对于枪口对准脑袋开枪的印象都是即死。
　　既要保持对枪打脑门的敬畏，又要克服对死亡的恐惧，才能召唤persona，现在的怪盗团，随随便便就能召唤，真是让她觉得自己这边这么辛苦是为什么啊？
　　不过这些驳杂纷乱的念头，也随著一枪打中脑门，而全部被打了个粉碎。
　　岳羽由佳丽的脑袋后面，飘扬的橘色短发伴随著半透明的玻璃碎片一样的光华起舞，在她背后，persona赫然出现！
　　其名为：伊西丝。是埃及神话之中的女神，赫里奥波里斯九柱神之一。造型看上去，像是黑色的女性胸像，脖子上面却延伸出一个牛头。在黑色牛头的额头中心，却浮出一张白色的女性脸庞，仿佛雕塑。长且弯曲的一对牛角顶著一轮红日似的圆盘，身体左右悬浮著金色的盘子，延伸出红蓝双色的金属羽翼。
　　由佳丽举起弓箭，她本来就是弓道部的成员，又经历过多次与暗影的苦战，早就总结出了一套行之有效的战斗方案，就看她从大腿靴里拔出几根特殊的红色箭矢，对准了和真田明彦对打的白色大狮子——身后的位置。
　　Persona伊西丝微微抬头，耀眼的青色疾风佛两条风龙一样缠绕上了刻耳伯洛斯的后背！被风龙啃咬的部分，银色发亮的毛皮迅速染上鲜艳的血红颜色。
　　刻耳伯洛斯吃痛，发出一声痛苦的咆哮。真田明彦眼看对方畏缩了，当即一发头球撞上了刻耳伯洛斯的咽喉，把它整个顶飞了出去！
　　而岳羽由佳丽等的就是这个机会。手指松开，红色的箭矢飞速而出，正中刻耳伯洛斯的侧肋。箭矢前面红色的箭头刚刚插入刻耳伯洛斯的毛皮，就看原本纤细的箭矢迅速膨胀臃肿起来，内部涌动著半透明的能量体……就听轰隆的一声爆炸声响，指向性的气浪直接将刻耳伯洛斯的身影给吹飞了出去！
　　这是专门用来对抗暗影的秘密武器。暗影行者发展了这么多年，对暗影兵器更新叠代了诸多次，早就今非昔比了。
　　比如这爆裂箭矢，就是专门针对暗影的武器，射击普通人和非暗影目标，只会造成普通的箭伤，威力有，但并不强。但，如果对方是暗影，红色箭头里面的特殊物质就会跟暗影的存在相互反应，进而引发一系列的效果。
　　比如，“向著反方向吹飞”就是其中一种。
　　原本被真田哥推开的大狮子，此时又被岳羽由佳丽的箭矢给吹飞，整个拍在墙上，就仿佛是格斗漫画和超能力漫画里常见的，将大地碎开龟裂痕迹的模样。
　　“已确定目标行动力低下，火力展开，无力化目标，开始。”
　　埃癸斯的双眸闪烁著奇妙的数码信号，蓝色的眼眸之中仿佛涌动著数据的海洋，与此同时，十根手指迅速喷射出耀眼的火舌，浓重的硝烟味一下充满了空间！
　　原本要突击过来的猴王哈奴曼，刚刚飞扑了到一半，就被激烈的火舌封锁住了去路，情急之下，它挥动手里的大刀砍在墙壁里，充当缓冲，硬生生半空中停了下来，整个猴子趴在侧面墙壁上，叽叽喳喳的发出吼声。
　　真田明彦绝佳的打架对象忽然没了，正觉得无趣呢，一看哈奴曼过来了，就看他两步疾跑，一个滑铲，从下面越过火舌，飞起一脚，向著墙壁上的哈奴曼踢了过去。
　　哈奴曼也是反应奇快，拔出大刀，就地一个后空翻，落回地面，正准备向著真田明彦的脚尖砍过去……
　　轰隆！
　　仿佛要把耳膜震碎的巨大轰鸣声，简直比刚刚岳羽由佳丽使用的爆裂箭矢更加的夸张！真田明彦的脚尖没有命中哈奴曼，自然会命中墙壁，而这夸张的爆炸音效，就是真田明彦的脚踹中墙壁爆开的烟尘！
　　这一脚的威力，已经不像是人类，根本就像是人形暗影了啊！
　　实话实说，如果不是因为姜天蔚融合了诸多恶魔，那么最强人类的名号肯定是属于真田明彦的。仔细想想的话，姜天蔚现在也不一定能不能称之为人类，那么最强人类应该还是真田明彦，没毛病，老铁。
　　哈奴曼明显是被真田明彦这一脚给震慑住了，不敢上前，就看真田明彦顺势一个鲤鱼打挺，从地上翻了起来，脚下踏著拳击的步伐，两步小跳，已经冲到了哈奴曼面前！
　　真田明彦的拳头，经过他这些年的不断锤炼，早就已经脱胎凡骨，成为凶器的级别了。他高中时候就是拳击部的主将，有著相当不错的战绩。而后面他失去了重要的朋友，为了不让这种悲剧再次重演，他不断的苛责自己，不断砥砺自己……
　　最后得到的，就是这样一幅近乎完美的肌肉盔甲。
　　即便是迎著哈奴曼的大刀，真田明彦也完全没有惧色。很多格斗家，虽然在格斗比赛里能拿下不错的成绩，但一涉及到现实中的斗殴，就会因为对方没有守则，手持武器，就开始心生胆怯，只要一开始害怕“万一我要是被砍一刀”那就算是能赢的械斗也输定了。
　　而真田明彦完全没有一点害怕的意思，他小跳步冲到近前，完全不害怕哈奴曼的刀子，双手的轻拳重拳连续猛击，一时间打的哈奴曼节节败退……
　　然而，真田明彦没有注意到，就在背后的通道里，仿佛有什么阴险的视线，正在注视著这边……

第792章 史上最强政治正确
　　阴影是一种现在也没有完全定论的怪异妖邪，谁也说不清楚他们缘何而来，又为何会呈现出现在的样貌，但只有一点可以肯定，那就是阴影这种存在形式，是具有相当的威胁性。
　　不管是当年的上百层的高塔【塔尔塔洛斯】，还是后面的【电视机的世界】、【认知宫殿】等，里面徘徊的阴影都是极具威胁的。
　　套用某个大人气轻小说的话：“不会出现在人们面前的阴影才是好阴影”（原话：不会出现在人们面前的哥布林才是好哥布林）。
　　真田明彦这么想著，双手的拳头越发凌厉。
　　关于人类和动物的区别，最重要的一点，就是会开发工具来使用。
　　但还有一样东西，也是人类远远超过其他动物的——那就是积累知识和经验。一代代的知识积累，最后会让后人节约大量的试错时间，效率越来越优化。
　　而格斗技术，也是其中之一。
　　为了以弱胜强，人类不断钻研著技术，不断的探索更有效率的使用身体的方式。而真田明彦，本身就属于是强者，又拥有强大的技巧，这些要素加起来，诞生出的就是仿佛重型战车一样的杀戮机器，远不是还保持著相当程度猴子野性的哈奴曼能对抗的。
　　神话原版不好说，但阴影哈奴曼？那还真不是对手！
　　明明哈奴曼手里还有大刀，但真田明彦完全没有退缩，前进前进前进，进攻进攻进攻，砍向身体的刀刃，就用护手架开。所谓的刀刃，只要不去触及锋芒，就能轻松的从侧边偏转开来。只要明白这个道理，也就没有什么好害怕的了。
　　真田明彦一路的压制著哈奴曼猛击，逼得他节节后退。而另一边，自己的队友们却没有出手援助。
　　因为，截止到刚刚为止还被枪炮弹火压到墙上的刻耳伯洛斯，已经从墙壁上跳了下来。困兽之斗，是最危险的时候。深知危险的白色狮子，此时现在正拼搏出最后的抵抗。
　　就看它从硝烟之中猛跳出来，保持之字体跳跃，张开血盆大口，挥动钢铁似的硬爪，向著埃癸斯的脑门砍了过去。
　　这两种攻击，对应著猛兽最常用的两种攻击模式，作为地狱的看门犬，刻耳伯洛斯更是把这两项攻击手段锻炼到淋漓尽致。
　　埃癸斯作为机器人，自然是不会畏惧这种攻击的，就在大狮子的爪刃到来之前，就看埃癸斯双眸忽然一闪，身上迸发出碎片似的光辉，下一秒，它的persona赫然出现！
　　是的，非常有趣的是，虽然之前半开玩笑的说，说不定人人都有persona，这个结论并不算正确。因为不光是人，连狗狗，连猫猫，连AI，都是有可能觉醒persona的！
　　这才叫做政治正确嘛！
　　埃癸斯的persona雅典娜，此时已经守护在她的身前，造型看上去像是雅典娜的雕像，但身上有著金色和红蓝色的光彩，显得非常的鲜艳。它身前盘旋著一面很有古希腊重步兵风格的大盾牌，头戴同样风格的头盔，手持长枪，看上去除了是女性雕像的形象之外，简直就像是一位古希腊重装步兵一样。
　　曾经一度被当做精锐部队象征的斯巴达战士，无往不利的象征之一，就是那大到可以覆盖半个身体的大盾牌，可以轻松的抵挡住敌人的攻击。
　　现在雅典娜身前的大盾牌，一下挡住了大狮子扑过来的爪牙，刻耳伯洛斯整个趴在盾牌上，两只前爪激烈的挥舞著，猛砸雅典娜的盾牌，有力的犬齿的死死啃咬著盾牌的边缘，钢铁似的尾巴狠狠殴打盾牌，发出咚咚咚的闷响。
　　但野兽的爪刃又怎能击破钢铁的防护，雅典娜降下手里的长枪，从咽喉里顶住了刻耳伯洛斯的大嘴，将它推了出去。
　　而埃癸斯也张开背后的翅膀，钢铁少女在盾牌的掩护下，快速飞行过去，双手的指炮，额头大约在耳朵位置的火神炮，一起展开，向著刻耳伯洛斯一顿猛射。
　　岳羽由佳丽举起弓矢，预估移动轨迹，换上了一根紫色的毒箭，一箭命中了刻耳伯洛斯的身体。
　　它庞大结实的身体，银亮的毛发，被攻击到的位置马上泛起猛毒的紫黑色！
　　剧毒大幅度削弱了刻耳伯洛斯的精神状态，再加上埃癸斯的猛击，当即化为一团红黑的淤泥，消失了。
　　埃癸斯忽然失去了目标，虽然收拢的喷射器，但还是顺著惯性飞出去一段，就在这个时候，忽然从通道里，飞跳出一个鬼女！
　　看上去跟人类的姿态相似，但皮肤淡金色，仿佛供奉在庙宇里的金身一样，身上穿著很有印度风情的衣服，双手高高举著一对弯刀。
　　这是名为荼吉尼的恶魔，性格凶暴，最擅长的攻击就是双刀连续猛击，劈砍出致命的弧度。
　　她一直在等待机会，完全不理会自己的恶魔同伴被打的惨澹，此时，就在真田明彦被哈奴曼分散注意力，不方便回防，而埃癸斯刚刚突击到一半，正是力气不济的时候，是最好的偷袭时机！
　　挥舞著双刀举过头顶，荼吉尼双刀迎头猛击下来，正是要切下埃癸斯的脑袋
　　咣！
　　斜地里忽然刺过来一杆十字长枪，分叉的枪刃恰好挡住了荼吉尼挥动的双刀！
　　“我早就注意到气氛不对劲了。”
　　天田乾嘴里咕哝著，压低身体，双手用力。当年还是小孩子的他，无法自如的挥舞长枪，现在成大了，一刻都没有落下的长枪功夫现在派上了用场。
　　趁著双刀被招架住的同时，虎狼丸咬著匕首，从天田乾脚边全力跳起，冷艳的银光一闪，正中荼吉尼的脖子，剧痛让这位鬼女恶魔不由自主的后退了好几大步。
　　一人一狗配合默契，眼看虎狼丸一击得手，天田乾马上有长枪突刺，向著荼吉尼的心口猛突了过去。
　　但，天田干的长枪没有命中。
　　并不是荼吉尼逃走了。
　　也不是天田乾技术不佳。
　　一杆长枪从后心口猛刺出来，直接将荼吉尼的身体开了一个巨大的口子，天田干的长枪捅了空！
　　在那空洞的身体对面，是姜天蔚那有点怪异的黑色戏服，还有一张素白的脸谱面具。

第793章 阳介：这并不好笑，我的朋友！
　　“没问题，卑弥呼可以正常的探测。”
　　在真田明彦他们更下层的位置，久慈川理世跟自己的同伴们这么说著，语气里带著一点兴奋的感觉。
　　久慈川理世现实中的职业是偶像，这个世界上，大多数情况下，偶像都是像是软绵绵，轻飘飘的，没有很攻击力的辅助角色。
　　但，凡事都有特例，比如，作为偶像文化最为繁盛的日本，就曾经出现过肌肉偶像，摔跤偶像之类的听上去就武德充沛的特殊变种。
　　久慈川理世就是正经的普通偶像，她的persona也跟她给人的感觉一样，是偏向辅助的非战斗型persona.
　　名为卑弥呼，看上去像是服装店的假人模特一样的身影，穿著很有漂亮礼服长裙，但，脑袋的部分，却是一个雷达一样的形状，双手之间，则好像端著一台vr设备。
　　卑弥呼的主要能力，就是通过那个雷达一样的头部搜集情报和信息，然后传输到双手之间的vr上。久慈川理世作为它的使用者，可以从这奇妙的设备里，观测到各种各样的信息。
　　从道路的探索，到敌人弱点的探求，到敌人的人员配置，关于情报战所需的常用能力，都能从persona卑弥呼的身上找到相似的能力。
　　当年在探索电视机的世界时，因为世界特别的宽大，而且往往大家追入电视世界的时候，已经有普通人被推入了电视世界，必须赶在暗影杀害普通人之前，先一步救援对方。小理世的能力可是没少帮忙。
　　小理世骄傲的挺起胸膛，一副颇为自豪的模样，好像是在跟对方炫耀点什么。
　　大概是听出了她话里有话的意思，鸣上悠赶紧表扬道：“真不愧是偶像，太厉害了！”
　　“嗯哼！”
　　“——所以说，玛丽，你觉得这里感觉怎么样？”。
　　鸣上悠话锋一转，开始询问另一边。
　　就好像不能把姜天蔚当做是普通的人类来对待一样，也不能把玛丽当做普通的女人。她的本体，从根本来说，更接近于神明而非人类。之前电视机的世界，从某种程度来说也可以视为是玛丽的作祟。
　　所以，作为暗影丛生的地方，鸣上悠想听听玛丽的看法。
　　小理世仿佛河豚鱼一样气鼓鼓的撅起嘴巴，虽然心理上能接受自己的爱人跟别的女人聊天，是因为合理性和必要性，但还是觉得不太舒服。
　　“恩……很像啊……但又不像。”
　　玛丽难得今天没有兴致跟小理世吃醋，而是真的一脸凝眸认真的思索著。这里虽然没有雾气，但确实有跟自己的那个时候类似的情况。
　　“恐怕，这个认知空间也好，宫殿也好，都是受到了某种特别力量的作祟。”
　　玛丽隐约能察觉到这种感觉。
　　打个比方的话，就好像现宰生鲜肉和人工合成肉的区别一样，虽然很多人吃不出区别，但对于考究的老饕来说，就是天壤之别。
　　玛丽能感受到，这个狮童正义的宫殿，里面固然有狮童正义本人的扭曲，但在这个扭曲的背后，还是有一把“推动力”的。这种感觉，就好像狮童可能原本需要五十年才能养成这样的独断专横，但某种神秘力量，早早地就让他获得了野心。
　　倒是也合理，毕竟，人的野心是随著地位的变化而变化的。比如曹操，你问十岁的曹操，他肯定没有意图制霸天下。甚至，青中年的曹操，大概率也没有想过要篡汉，只是想要权力而已。到了老年，他真的大权独揽太久了，才会动了当皇上的心思。
　　狮童正义也不是一开始就非常有势力的，最开始他也只是普通政客，为什么他的野心觉醒的这么早？甚至会在这样的和平年代诞生出“宁教我负天下人”的霸道感的？
　　“是神明吗？”
　　鸣上悠皱著眉反问道。
　　“不知道。但是考虑到规模的话，恐怕是同等级的——天鹅绒房间那边呢？”
　　“进不去。我还是进不去。”
　　鸣上悠神色暗淡。
　　天鹅绒房间是一个很特殊的地方，雨宫莲，鸣上悠，都是这里的客人。不过姜天蔚虽然不是，但却因为机缘巧合可以进去。
　　在这里，有一位名为伊戈尔的奇怪的人。看上去是一个小老头，有著仿佛木偶匹诺曹一样的长长的鹰钩鼻，有著仿佛好像没有眼睑一样，总是瞪著的大眼睛，有著总是咧到耳朵边的夸张大笑嘴，像是某种风格怪异的人偶。
　　在这里，天鹅绒房间的客人们可以在此将persona彼此合成，精炼成更高级的persona.听上去有点像是姜天蔚的恶魔召唤程序的合体能力。
　　但现在，雨宫莲明明还能进去，但鸣上悠却进不去了。
　　“恩……天鹅绒房间啊……为什么鸣上前辈进不去了，但后辈们却可以出入……总觉得有点不对劲……”
　　白钟直斗单手托著下巴，仿佛电视剧里的名侦探思考的样子，总觉得有一种抓住了某种灵感和线索的感觉。
　　（难道，天鹅绒房间出了什么问题吗？）。
　　“总觉得，后辈们这是被卷入了好麻烦的事情啊。”
　　花村阳介大大的叹了口气。
　　“当然啦，这才需要花村大前辈来大展拳脚啦！你看，后辈里那么多可爱妹子，说不定就有对你一见倾心的呢？”
　　里中千枝跟花村阳介一直都是朋友，熟过头了，分寸感也就自然模糊了。她今天也在随意的开著朋友的玩笑。不过，还不等花村阳介露出兴奋的表情，没想到天城雪子却先一步捧腹大笑了起来：“千枝，哈哈哈哈，别开这种好笑的玩笑啦！哈哈哈！”
　　“我不会有女朋友还真是抱歉了啊！而且这事真的有这么好笑吗！”
　　花村阳介比起可能攻略低年级的学妹，还是被同年级的好友吐槽更值得做出反应。
　　没想到，天城雪子忽然收敛了自己的笑脸，一下子回复了冰山美人的状态：“不，这并不怎么好笑。但我总觉得如果不在这里笑一笑的话，很对不起努力营造搞笑气氛的阳介。”
　　“哈？！合著你一直以为我没有女朋友是一种行为艺术的搞笑行为吗？！”
　　“不是吗？！”
　　“当然不是啊！！！”
　　“噗哈哈哈哈哈！”
　　“不要在这里大爆笑啊！！！”
　　一行人开开心心的聊天吐槽，完全没有注意到，空中飞旋过来几只鳐鱼一样的恶魔，正不知道什么时候下落才好。

第794章 你所需要的仅仅是一发数万箴言
　　有些时候，有智慧的生物，往往不如没有智慧的野兽来的逍遥自在。
　　人懂得越多，就越是抹不开面子，就用人类来举例子，一两岁的孩子，并不介意脱下裤子撒尿和泥玩，当他成长到二三十岁的时候，他就会觉得当众脱裤子撒尿和泥很丢人。
　　人还是这个人，事还是这个事，到底是什么导致了这个人觉得这个事很羞耻呢？
　　现在恶魔佛钮司也是一样的情况。
　　作为恶魔，他有著相当高的地位，提到所罗门七十二魔神，那可是赫赫有名——你能在各种文学作品、小说动画里面看到neta这七十二魔神的作品。
　　而佛钮司在七十二魔神里，以精通语言学为特质，据说还能把修辞学，语言学等等知识授予召唤者。这高低算是一个恶魔界的高级知识分子啊？！
　　自然，它骨子里也有一种高级知识分子常见的高傲的气质，觉得，自己也是牛哄哄的大恶魔了，不能跟那些动不动就搞偷袭，玩暗算的，二话不说就冲过来打打杀杀的野蛮恶魔不一样！
　　所以，当佛钮司发现猎物的那一刻，并没有马上发起战斗，而是很有礼貌的等待他们聊天。给他们充足的时间来准备战斗，但是没想到，这帮家伙，太没有紧张感了！
　　一开始还是聊天，还在聊正事，一想到这可能就是他们人生中最后的一段话了，佛钮司很好脾气的等他们聊天。
　　但没想到，后面这帮家伙居然开始打情骂俏了！这也太不把恶魔当恶魔了！
　　而且，你要是说他们没看见自己也就算了，关键是还看见了！
　　地上那个红棕色双马尾的女人，明明都看见这边了，还对著佛钮司挥了挥手，这不是挑衅是什么？
　　这也不怪小理世，别忘了一个细节，就是之前雨宫莲和鸣上悠分开的时候，雨宫莲的座驾是什么？就是这鳐鱼一样造型的佛钮司。
　　所以当小理世的雷达发现了上空浮著一只佛钮司，而且人家还没有发动攻击，当然本能的觉得，这是雨宫莲的persona啊？
　　有些时候，巧合就是这样的发生的。
　　现在，看著底下的这些人开开心心的聊著话题，开著玩笑，佛钮司觉得自己不是什么上位大恶魔，这简直就是杂鱼恶魔啊！总觉得刚刚那个双马尾女人，对自己挥手的时候还在说：“杂鱼，杂鱼～”
　　这下可忍不了了！
　　佛钮司马上招呼自己的同伴们，在众人脑袋顶上汇聚起来。
　　把空气当做泳池，在天空之中回旋，随著佛钮司们的回旋，空气迅速降低了温度，淡青色的魔法元素仿佛凝聚成了细碎的刀片，随著旋转，形成了从天而降的龙卷风！
　　有一部鲨鱼电影，贡献了一个有点搞笑又有点恐怖的梗，叫走鲨卷风，就是说，龙卷风把鲨鱼和海水一起卷起来，然后袭击目标，咬杀人畜。
　　现在，毫无疑问是鳐卷风了。
　　佛钮司们乘著回旋的冰冷涡流，自天上向著众人猛扑下来！
　　意外的，大家没有慌乱，也没有惊恐。
　　甚至，大家连备战状态都没有做出来。
　　白钟直斗这样的智力哌，依旧在思考手头现有的线索和敌人最后的目的。
　　花村阳介、天城雪子和里中千枝则是一脸无奈的看著扑下来的恶魔洋流，嘀咕著：“真是好久没有遇到这样的敌人了啊。”
　　久慈川理世虽然被挡住了眼睛，但还是能感觉到她脑门上不断地冒出粉色的小桃心：“太棒了，又可以看到了嘛？前辈的英姿！”
　　玛丽则冷淡的啧了一声，小声音的嘀咕著：“又要炫耀了，哼……明明只是个木头，却喜欢出风头……
　　只不过，她虽然嘴上这么说，但脸上的红晕还是出卖了她的本心。
　　此时的鸣上悠，简直成为了万众瞩目的焦点。
　　因为，所有跟他一起奋斗过的人，都知道，接下来要出现的是什么样的展开。
　　鸣上悠默然点头，平静的脸上一如既往地露出坚定的信心。
　　“伊邪那岐大神！数万箴言！”
　　他们当年的苦，可不是白吃的。历经无数的奋战，培养出坚固的友谊，心和心的贴近，所培养出的羁绊，是无与伦比的强大。
　　这伊邪那岐大神，就是鸣上悠他们奋斗的缩影。
　　单论强度，绝对是顶级的。
　　就看白衣的金属巨人，手里拿著造型奇特的大剑，仿佛双头剑一样，上下延伸出刀刃，被一道圆形护手给包裹著，像极了【中】字。
　　现在，上下两段的剑刃回旋起来，凝聚出漂亮的蓝紫色魔力，沉重的魔力结块仿佛削岩机一样，向著佛钮司创造出的寒冰涡流顶了过去。
　　明明没有形态，却还是鲜明的体现出了自己的存在感，暴乱的涡流一碰到无形的光，就仿佛撞上了岩石一般，消散开来。
　　反过来，却是鸣上悠放出的万能魔力犬牙交错，混沌的魔力威光瞬间将佛钮司的大队给吞没了！
　　而且，数万箴言的恐怖程度，不仅仅是单纯的威力，而且还有连绵不断的三次连续攻击，仿佛流水一样滔滔不绝。
　　从天而降的大恶魔佛钮司，根本来不及反应，就被数万箴言的猛攻给吞没了，灰褐色的鳐鱼身体，还顾不得抵抗，就发出沙哑的吃痛声，形神俱灭了。
　　“不愧是搭档！这招看的我真是太爽了——活该啦你们！”
　　花村阳介爽朗的笑著，靠在鸣上悠的肩膀上，对著早已经听不见声音的佛钮司们竖起中指。
　　“不管看几次，都觉得是暴力美学的典范呢。”
　　白钟直斗也表示了赞同。
　　作为侦探，虽然不应该鼓吹这种依靠暴力破解一切的，但不得不说，看著别人用暴力灭杀对手，是真的爽啊！
　　暴力或许不值得提倡，但，真的爽啊！
　　白钟直斗也恨不得把这些乱七八糟的谜题，统统以物理的方式破灭掉。
　　“真不愧是鸣上哥啊，太强了。”
　　忽然，在一派开心的环境之中，插入了一个不合群的声音。
　　大家寻声看去，就看见一个穿著黑色戏服，带著素白面具的男人，爽朗的跟大家挥手打招呼，背后四面小旗帜无风自动。

第795章 预料之外的敌人
　　“这艘船，好大啊。”
　　东乡一二三发出这样的感慨。
　　她的persona莫里亚蒂正双手放出无数细长的丝线，这些线条仿佛有生命一样，向著四面八方延伸而去，寻找一切可能同行的房间。
　　最后，不得不这么感慨，这艘船真的好大啊。
　　先不说几层了，光是众人所在的这一层，就有数不清的机关陷阱和通风口暗道，还有通向外面的窗户和楼梯，整个船舱内部也是，层层房间鳞次栉比，结构复杂的像是迷宫，还有很多单向通行的门扉，上面上著锁。
　　虽然线条可以穿过锁眼，去窥探后面的情况，但线头的力量不足以掰开锁，到最后大家还是要绕路过去开门。
　　东乡一二三一边探测一边用线条在地上编绘图案，绘制出了一张地图。
　　雨宫莲看到上面各种各样的门锁，不由自主的回想起来当年姜天蔚的神操作。面对金城银行的超厚保险门，也是姜天蔚直接一个后羿射日，直接给它干碎了，要不然，大家还不是得绕路。
　　现在雨宫莲也不由自主想要踹门过去了。
　　“没有找到类似秘宝的东西吗？那么我们还有必要探索这里吗？”。
　　佐仓双叶一边待在自己的persona里面，它释放出很难解释原理的光波去探索周围，一边吐槽著。
　　“还是有必要的”／“我认为还是应该探索的。”
　　几乎同时，东乡一二三和新岛真两个人同时开口了。
　　两人都是一惊，随后很同步的对对方比划了一个您先请的手势。
　　而且，两个人认为应该继续探索的理由还非常的相似。
　　那就是这次狮童正义的改心，不是光把狮童正义本人搞定就结束了的。你还要抓住狮童的同僚。
　　所以，不光是要拿走狮童正义的秘宝，而是要彻底搜索宫殿，看看狮童正义有没有别的帮手……或者说，有没有别的心腹。
　　就狮童这种人，想也知道，肯定有几个特别亲密的政坛好友，有几个提供资金的大财主，有几个专门处理脏活累活的人。
　　找到的人越多，越能够在狮童落马之后，同时的实施追捕。
　　雨宫莲点头应声，心里也觉得她们说的很有道理，不愧是顶尖棋手和世纪末学生会长－等等，后面这个根本就跟智慧没关系吧？！
　　“唉，好麻烦啊，就不能把狮童叮咣五四一顿暴揍，然后让他在媒体面前声泪俱下的承认错误吗？”
　　龙司好像不良少年一样的蹲在地上。
　　高卷杏也长长叹了口气：“谁说不是呢。”
　　“那样的话，他们肯定就会说，狮童正义一直以来都有精神问题，这次公开发表言论，其实不具有法律效益。——之前开会的时候不是提到过吗？”
　　新岛真无奈的提醒道。
　　“那次不是光顾著吃饭了嘛！”
　　龙司尴尬一笑，挠挠脑袋。
　　高卷杏也一样，听新岛真一说，她也想起来好像是有人提起过这一点，欲盖弥彰道：“所以，找到了吗！可能是大人物的人？”。
　　“……恐怕是中奖了。”。
　　东乡一二三沉默了一下，最后还是这么说了。
　　因为，她刚刚派出去调查的丝线，有几根确认到了强大的魔力反应，比普通的阴影强的多，恐怕是因为狮童对他们的认知更为深刻，亦或者，是狮童对他们抱有更扭曲的期待……
　　东乡一二三在地图上设置了一个位置，寓意是强敌。
　　因为有了地图，探索起来当然是事半功倍。
　　佐仓双叶可以探索阴影的动向，结合地图，众人就可以安安心心的一路潜行过去了。
　　这种感觉，对于新岛真他们来说，有点新鲜……
　　因为，跟著姜天蔚的话，基本行事风格就是，强行突破！用什么计谋啊？干
　　就完了。突出一个生死看淡，不服就干。
　　这种需要绕开阴影，一路潜行过去的玩法，好新鲜啊！
　　多亏了两位女士的辅助，雨宫莲这次没有绕什么圈子，很轻松的找到了那个巨大魔力反应的所在地。
　　之前提到过，这种巨轮肯定是越是高层越宽，越是下层越窄，因为下面要放大量的机械结构。哪怕是幻想出来的巨轮也是一样。
　　这最下层，是整条船的机器室，原本很巨大的房间里，因为堆放满了各种各样的机器结构，显得拥堵复杂，说不出用途的管子，看上去像是引擎一样缓缓转动的巨大机舱，还有各种闪烁著红绿光的机器，营造出了一种诡异又危险的气氛。
　　在这让人看不懂的高精尖的气质之中，却有一个和这科技感毫不相干的男人坐在一台似乎是引擎的东西上。
　　那人有著坚毅如磐石的面庞，身穿漆黑的和服，胸前和背心，用银色的线条绘制出流水一样的纹路。
　　如果姜天蔚在场，一定会露出惊讶的表情……不，也许不会。”
　　大概，从他知道自己的继父背后的靠山之后，也就明白，总免不了要遇到这么一天了。
　　狮童正义第一个被披露出来的同伙，正是暴力团体川原组的组长，川原雅明。
　　此时的他，腰间斜插著一把太刀，一把肋差，像极了几十年前的武士。
　　他瞥了一眼众人，什么都没有说，只是默默拔出了佩刀。
　　还要说什么呢？这是一目了然的关系。
　　他们是来找麻烦的。
　　而自己，是给狮童议员解决麻烦的。
　　对他这种仿佛活在上个世纪的老古板来说，在这种时候，语言是苍白无力且空洞的。
　　“喂喂……对面的大叔，感觉有点瘆人啊……”
　　龙司不由自主的打了个寒颤，明明只是站在他对面，就感觉到了一股冷森森的含义。
　　雨宫莲默然，合上眼睛，片刻之后，他长舒一口气，作为团长，他必须下定决心。
　　“全员，举枪！”。
　　刷！
　　几乎同时，所有人一起把自己的枪举起了起来。手枪，弹弓，霰弹枪，突击步枪，冲锋枪，手持式榴弹炮，一起指向了认知川原雅明。
　　然而，明明双方人数，火力，都不对等，但意外的是，所有人都没有以多欺少的感觉，总有一种，自己才是弱者的味道……
　　毕竟，那可是货真价实从不断地火拼之中杀出名号的修罗之人，浑身森然的鬼气，可不是普通人能比得上的……

第796章 主动营造优势
　　一边是多种枪械组成的火力网。
　　另一边，则是手持太刀的人。
　　那么，战场局面会怎么发展呢？
　　如果只是把这种有限的信息告诉别人，让对方评判的话，恐怕都会觉得，是枪械更强吧。
　　哪怕，是太刀的发源地日本，也有诸如冢原卜坛、坂本龙马之类的名人大士明确表示过，火铳比刀更好用。对著手持枪械的敌人，高举武士刀冲上去送死，也就只有日本的古早电影才会有这种剧情了……
　　但，这一切在认知的空间里，就完全不一样了。
　　肃杀的气氛凝聚，雨宫莲高高举起的左手，仿佛也被这严肃的气氛给裹挟了。
　　良久，他的左手狠狠落下：“齐射！”
　　然而，比他的手更快的，川原雅明的身影闪电式的向左一窜，众人理所当然的把枪口调转过去，同时扣下扳机。
　　然而，比他们的手指更快的，是川原雅明的脚趾。
　　他既然上半身穿的是和服，脚上理所当然穿的也是日本传统的木屐，脚上穿著被命名为足袋的特殊袜子。
　　川原雅明利用木屐露指的特点，脚尖在地面上一扣，指甲隔著布料顶住一块地板的边缘。
　　就听仿佛重磅炸弹轰炸的声音一样，那块钢板被川原雅明的怪力直接给踹飞了出去！方方正正的金属板，正好成为了盾牌！
　　在古代日本，在那个还在用冷兵器对砍的时代，有一种特殊的技巧，被称之为“榻榻米返”，具体是忍者发明的，还是被忍者暗杀的武士发明的，不得而知。
　　核心就是，把当时日本住屋里几乎家家都有的榻榻米当做盾牌一样掀起来，可以用来挡住忍者投掷的手里剑之类的东西。
　　没想到，到了近代，川原雅明居然发明了这个技能的上位版本“钢板返”！
　　光滑且厚重的钢板，一下子成为了优秀的防弹装置，轻型枪械的威力根本无法穿透这钢板！
　　“让我来！”
　　奥村春急道，上前半步，少女手里端著榴弹发射器，这是一种单人手持的重火力武器，除了游戏动画之外，平日里见得不多。
　　但，奥村春秒了一个准，扣下扳机的时候，自己的枪械却没有发挥出该有的效果。
　　就好像，熄火了，或者说，哑火了一样。
　　奥村春一怔，虽然自己平日里用枪不多，但也不会忘了使用方法啊？
　　“NOIR快退！”
　　摩尔加纳急道，它是最早提出可以用模型枪代替真枪，在认知空间里驰骋的怪盗团元老，也是第一时间弄明白了为什么枪械不能发射。
　　因为，在认知空间里，宫殿主人和作为观测者的敌人的认知，会一定程度影响到枪械的效果。
　　这就是为什么枪械做工太假，对方不会当它是真的，那么就没用。
　　甚至极端的说，哪怕你拿著一把真枪，只要宫殿主人从没听说过枪械是什么，那么这玩意就是废物，根本不能发射。
　　同理，不管是狮童正义还是川原雅明，都是对枪械有所了解的人，也是对日本的枪枝管控有所了解的人。尤其是川原雅明，他自己就跟倒腾军火沾边，怎么可能不知道那些枪械能流入日本？
　　一看榴弹发射器，他就知道这玩意是纯唬人的。根本不可能是真的。
　　这份认知作祟之下，那些这大威力的榴弹炮直接被封杀了！
　　“那就尝尝这个吧！”，
　　如果榴弹炮属于不可能的装备，那么龙司手里的霰弹枪就属于“有可能”的武装。毕竟，这东西作为防爆武器，作为巷战利器，只要肯花钱花功夫，不是不可能。
　　龙司连续开了不知道多少枪，直接打空了自己的弹夹。巨大的后坐力让他不由得开一枪后仰一下，橘色的弹丸散射出来，撞击在光滑的钢板上，留下一蓬不守则的凹槽。
　　但，雨宫莲第一个察觉到了不对劲的地方。虽然钢板防御力很出色，但为什么川原雅明没有顺势发动攻击呢？
　　或者说，为什么他只是躲在钢板后面呢？
　　这个做法，不就相当于等死吗？
　　虽然说，躲在掩体后面，是一种很常见的应对枪战的手段，但这钢板是悬浮
　　在半空的，本来就不怎么能维持住掩护，再加上，川原雅明也不能确定自己这边没有手榴弹一类的抛物线攻击……为什么他会老老实实躲在里面呢？
　　“！不对！所有人，停下射击……”
　　雨宫莲当机立断，喝断了众人的齐射。
　　仿佛要给他这句话造势一样，他话音刚落，啪的一下，屋子里的灯瞬间熄灭了！
　　从白昼的光辉瞬间变成漆黑的视野，这种过于强烈的色差变化，让众人都是眼前一黑！
　　黑暗，总是会勾起人们内心的恐惧，怪盗团也不例外。
　　黑暗之中，川原雅明哒哒哒的木屐声显得那么刺耳又那么的危险！处于自保的本能反应，大家当然是掏出自己的近战武器……
　　“啊？！好疼？谁的鞭子抽到我脚了！”
　　坂本龙司喊出来之后才反应过来，怪盗团只有一个人用鞭子。
　　“疼疼疼，钉头球不能乱挥啊！”
　　根据A和B的距离，与B和A的距离相等这样朴素的数学逻辑，不难得出结论，当杏的鞭子能抽到龙司的时候，龙司的钉头球也能剐蹭到杏的胳膊。
　　“noir，如果你能把斧头从我的刀柄上挪开就好了。”
　　喜多川祐介冷静的分析著现状。
　　“是……如果方便，请把斧头从吾辈的头上挪开……”
　　明显是被宽大的斧面拍脸了，摩尔加纳的声音显得沉闷。
　　“啊，对，对不起，我，我马上……”
　　奥村春赶紧抬起手腕，但是过犹不及，忽然被举起来的斧头撞到了雨宫莲的面具，这要万幸是他有面具，不然这怪盗团就要死于“内讧”了。”
　　在场所有人里，只有雨宫莲和新岛真的武器属于短兵器，可以轻松的挥动起来，摩尔加纳虽然用的是大长刀，但是因为它个子小，所以一直是站前排，反而不用担心砍到别人的腿。
　　在这一片混乱中，只有东乡一二三紧皱眉头，她闭上了眼睛。
　　对于棋手来说，有一种下棋的方法，叫做【盲棋】，说的就是不去看棋面，两个人用嘴下棋。想必，如果经常看象棋相关的作品，总会看到类似的场景吧？一个老顽童一样的世外高人，轻松写意的在那边“车五平八”之类的。
　　对于一二三这种等级的棋手来说，这不算是什么难事。
　　但，如何确定位置呢？
　　她也早就有了想法。
　　她一直在想，自己要怎么才能更好的钻演出属于自己的战斗方法呢？
　　思前想后，最后还真被她想出来了！
　　那就是，让persona莫里亚蒂的丝线，纵横交错，这样就能形成一个巨大的棋盘，然后，只要把这个丝线棋盘自下而上，充满整个空间，就能生成一副三维棋盘。
　　这样，不管敌人从那个角度攻击过来，自己都能快速进行反应。
　　不管是互换位置也好，还是提前规避也好，知己知彼，百战不殆嘛。
　　这就是，东乡一二三的战斗方式。如果自己不擅长什么，那么就索性不要去跟对方挑战不擅长的东西，而是去【把对方拉入自己擅长的领域】来战斗！

第797章 专业人士的专业战术
　　有一句很著名的心灵鸡汤，叫做“你要跳出自己的舒适圈。”。
　　这话乍一听好像很有道理，但仔细一品，就能知道，这就是营销号又在搞事情。
　　这话对吗？当然不对。
　　最简单的，对于人类来说，生活在陆地上，呼吸空气，吃饭喝水，就是人类的舒适圈。跳出自己的舒适圈，怎么？以后人类要住在深海，不呼吸空气？不吃饭不喝水了？
　　再比如，有个人练了20年短跑，已经可以秒杀全球其他所有短跑运动员了，所有人都期待他奥运会为国争光，结果他忽然宣布：“我要跳出舒适圈！从今天起，我再也不短跑了！”于是奥运会报名了自己从没练过的项目，这合适吗？
　　而且，最重要的是，如果真的要跳出舒适圈，等你把新的那个兴趣爱好，又变成舒适圈的时候怎么办呢？
　　所以，这句话虽然想表达的意思，大体方向是对的，但不能这么说。东乡一二三喜欢把这句话稍微修改一下，叫做“你要想办法扩大自己的舒适圈”。
　　你觉得什么是自己的舒适圈，那么就在保持它的同时，努力把其他东西也变成自己的舒适圈。而不是直接跳出去，把优势放弃掉。
　　所以，东乡一二三真的仔细想过自己的优势是什么，最后得出的结论，就是这么多年下棋积累下来的经验。她曾经不能理解，为什么自己的persona，跟自己的优势完全没有关系，但现在看来，这才是最合适他的persona。
　　纵横的丝线此时已经在空间之中搭建起来了复杂的三维棋盘，而且，这种丝线不是她一直以来用的丝线，而是一种看得见，但摸不著的精神丝线，有点类似海市蜃楼的那个味道。
　　毕竟，如果真的做出这种三维棋盘，而且还是实体线条的话，别说敌人了，自己人也很难移动啊！
　　到时候你把自己人移动过去，那不是也会被其他线条切割身体，最后落得个大切八块嘛！
　　东乡一二三虽然什么都看不见，但又什么都烂熟于心。
　　所以，她现在明白了，川原雅明在做什么，所以她暂时选择什么都不说，什么都不做。
　　“哎！黑咕隆咚的！这样人家从什么地方偷袭都不知道！我点个火！”
　　高卷杏皱著眉，身后persona卡门召唤了出来，随著红色的舞女郎翩翩起舞，一道火柱在房间正中涌起，一下提供了足够的光亮。
　　而，在这光辉重新照耀的瞬间，黑暗之中的獠牙拔刀而出！瞄准的正是高卷杏的咽喉！
　　川原雅明在等！他一直在等机会！
　　如果大家经常看黑帮电影，大概会觉得，昭和时代的黑帮老大怕不都是个傻子吧？经常能看见，对方几个十几个小弟端著枪，老大拿著刀，然后傻不拉几的笔直冲过去被达成筛子，这种桥段，就跟某小说网站的二次元同人，大多数都得是穿越者，而且穿越总得遇到个穿越神，拿到个穿越福利大礼包一样，看都看腻了。
　　更何况，这种老大自杀式冲锋的戏码，除了显得有点悲情之外，根本就是傻子啊！
　　真正的战士，会跟川原雅明一样，不管局面多不利，都要想办法扭转它。
　　所以，他第一件事，就是踢飞了钢板。
　　那钢板不光是用来当做防御护盾的，更是为了隐藏起川原雅明的身体，他短暂的躲藏在钢板后面，其实是为了伺机从侧面溜走。
　　这就是为什么，反正都是踢钢板，为什么不直接踢脚底下这块，而要先移动。
　　在钢板吸引了众人注意的时候，趁著钢板短暂和屋子里金属管道在视线里重合的瞬间，川原雅明已经移动到了管道的阴影里。
　　这在魔术里叫做视线诱导，大家都觉得川原雅明躲在钢板后面，但其实他已经不在了。
　　于是，他悄悄绕到了这帮小鬼的背后，关上了灯。
　　虽然有些小说，会给主人公奇妙的超能力，比如黑暗中也能视物，或者可以通过回声定位的方式来在黑暗之中自由行动，但很可惜，这种超能力川原雅明并没有。
　　所以他使用了另一种简单粗暴的手段。
　　那就是什么都不做。他只是在原地，拿著太刀，不断的原地踏步，来营造出一种自己正在缓缓接近的感觉，给对方心理压力。
　　他坚信，这帮小鬼头，在心里压力过大的情况下，会本能的开始照亮这黑暗的空间！
　　而这份光亮，是对敌我同时生效的。
　　所以，当高卷杏点燃的火柱的时候，不光是大家能看见彼此了，川原雅明也能看见他们了！
　　在那个日本黑帮无法无天的时代，在那个拳头大就是硬道理的业界，凭借一双拳头打出威名的川原雅明，此刻终于用切身实际告诉了众人，为什么川原组才是站在黑帮顶点的组织。
　　他的刀刃精确无误的，速度快到几乎看不见，明明穿著木屐，但在突击的时候，却连脚步声都很轻，手里的刀刃毫无慈悲的瞄准了跟自己继子一样花样年华的少女。
　　然后，撕裂过去！
　　下一秒，恐怕就是血溅七步的剧情吧。
　　如果——没有意外的话。
　　就在高卷杏自己都没有注意到马上就要头颅不保的时候，忽然，高卷杏的身影一闪，当场消失了！
　　川原雅明一刀砍空，顾不得思考为什么——对于他这种人来说，比起“为什么”，“怎么做”才是他更关心的。
　　刀已出鞘，索性川原雅明也不收刀，腕子顺势下压，小腿肌肉爆发似的鼓起，一个健步猛冲，向著高卷杏旁边的坂本龙司捅了过去！
　　这一刺，目标不是咽喉，而是心脏。。
　　川原雅明一刀瞄准的，正是坂本龙司的心脏！
　　然而，同样是刀刃还没能命中，龙司的身影也消失了。
　　连续两次突袭失败，川原雅明知道自己已经失去了偷袭的“震惊性”，索性也不藏著，太刀调转，双手持刀落在身侧，重新调整了战斗姿态。
　　这就是东乡一二三完成的“东乡系统”。
　　充分活用了自己的将棋天赋，同时，也活用了这并不是真正的将棋的灵活应变，巧妙地让川原雅明一击失手。
　　她当然可以选择发现川原雅明的时候就反过来攻击过去，但自己不擅长攻击，而其他人，正因为黑暗一片混乱，自己说什么，恐怕他们也不好执行，最后，最合理的做法，就是以逸待劳，只要猜到了对方想做什么，在针对性的反制就可以了。
　　刚刚被移走的龙司和杏都是悻悻然的样子，川原雅明的突袭实在是又快又狠毒，和他们以往遇到的敌人不一样……
　　这次，他们遇到的是真真正正的杀人专家。
　　而且……
　　他甚至没有蜕化成阴影恶魔怪物的样子，只是保持了人类姿态就有这样夸张的战斗力……只能说明一件事……
　　在狮童正义心里，川原雅明就是这样的战斗专家！
　　明明有高卷杏的火焰照耀房间，众人之中却没有人觉得温暖……

第798章 僵持不下
　　刀光剑影，枪来刀往。
　　高卷杏燃起的火柱，散发出不守则的摇曳的光，这火光不守则的照耀在每个人的脸上，给他们凝重的表情上增加一抹暖色，但也仅仅停留在表面上。
　　明明有人数优势，但此刻，怪盗团的所有人，全都被川原雅明一个人给压制住了！
　　身穿黑衣的他，此刻仿佛一匹神勇的黑豹，速度奇快的同时，手里的刀刃还拥有非常夸张的攻击欲望。
　　他的战斗方式，将效率这两个字表现得淋漓尽致。
　　他为什么不肯逃走，而是要在人群之中呢？
　　因为，在这种一对多的包围战里，其实能真正攻击到最中心的川原雅明的，也就只有周围一圈的人而已。
　　而这种站位，却可以完美的防止这帮不成熟的小鬼头使用诸如远程枪械，还有大范围魔法。
　　这两种攻击很容易把自己人卷入进去。
　　如果是川原组，这种时候恐怕会抱著“就算误伤自己人，也要确实歼灭敌人”的冷酷态度，而且，负责冲上去包围对方的组员，也肯定是抱著马革裹尸的觉悟去的。
　　而这些高中生，很明显还没有做好对死亡的觉悟。
　　封杀了这两种攻击模式，想要打败川原雅明，就只能通过近距离拼刀了。
　　但，川原雅明的刀法阴狠又诡异，它重视效率，如果不能做到一击必杀，那么就会果断放弃，转而力求伤敌四肢，破坏对方的续战力量，最后拖垮敌人。
　　川原雅明本人也明显是从刀山火海里拼杀出来的，即便是刀刃迎头砍过来都完全不惧，可以理性的计算双方的距离和相对速度。
　　可换成怪盗团的大家，就没有这么冷静了。毕竟，正常人看到刃物向著脑袋砍过来，本能的闭眼，躲避，保护脸部才是正常的反应嘛。
　　结果就是，明明对方只有一个人，但从气势上，却是川原雅明占上风。
　　如果，怪盗团试图跟他拼刀，那么正中他的下怀，利刃仿佛灵活的毒蛇，会从想不到的角度咬上对方的身体。
　　如果，怪盗团召唤persona，那么他马上就会切换目标，去寻找还没有使用这种超能力，可以一战的对手。
　　如果，怪盗团忽然使用了魔法，或者大家都在使用persona，那么他就果断的后退，从战圈里抽身离开，重新潜入黑暗，然后从不同的角度再次突袭。
　　既然敌众我寡，那么就不去硬碰硬，因为川原雅明的核心目的是赢，就算赢得不光彩又怎么样。
　　怪盗团也是头一次遇到这么棘手的人，此前，遇到了强敌，基本都是幻化成恶魔的姿态，来跟他们拼杀斗法，恶魔都是很讲武德的。没想到，目标现在是人类，居然会变得棘手这么多。
　　如果不是东乡一二三时不时使用丝线来支援大家，现在怕不是川原雅明已经得手一两个人了。
　　这种团战，一旦出现减员，就不可避免的影响士气和战斗力，一旦开始减员，往往战况就会一泻千里，直接崩盘的可能性也不小。
　　东乡一二三长时间的在脑内思忖战局，额头微微见汗，她太清楚，现在这个情况下，自己是这个团队之中最短板，也是最需要保护的王牌。
　　所以，她一方面努力淡化自己的存在感，一方面尽可能不使用太频繁的能力，以免被对方看出端倪。
　　只是……
　　这次川原雅明又一次突袭失败，原本瞄准了奥村春的胸口，但不知怎的，面前的美少女忽然变成了一只猫头小鬼。
　　因为身高差距的问题，瞄准心脏的突刺当场刺了个空。
　　只是这次，川原雅明没有逃走，或者是转向下一个目标，就好像他早就知道会切换成怎样的目标一样，他手里的刀刃立即下压，突刺到一半的刀刃，立刻在半空中划出了圆形轨道！
　　就好像，他一早就知道，对方会切换成摩尔加纳来应对一样！
　　摩尔加纳原本想要利用身高优势，一刀砍掉对方灵活的双脚，没想到，忽然遭受重创的就变成了自己的脑壳，赶紧举起大刀，咣的一声护住头顶。
　　“……跟我想的一样。”
　　川原雅明嘀咕了这么一句话。”
　　明明声音很轻，但意外的，东乡一二三就是听到了！东乡一二三吃了一惊，不由自主瞪大了眼睛，呼吸也变得沉重了起来。她心里只有一个念头：（难不成，对方已经读到了自己的棋路？！）
　　这在棋类运动里并不算罕见的情况，越是棋力高深的对手，越是擅长预判对方的棋路，毕竟，人是一种动物，他有很多生物的习俗，比如思考的惯性。这种感觉，就好像面对一个未知的问题，数学家会优先从数学的角度去思考，化学家会优先从化学的角度去思考，文学家会从文学的角度去思考。
　　同理，将棋也是一种，如果你看了对方好多好多的对局，也就自然而然对对方可能用什么样的棋路来迎战心有推测。
　　“找到你了！”。
　　然而，川原雅明直到此时，才转过狼一样的眼眸，锁定了东乡一二三的身影。
　　他知道对方会切换成什么样的队友吗？他不知道。
　　但，他的反应很快。
　　如果只是一次，全神贯注的凝聚精神，全力发起一次变招，倒也不难。
　　这一招的核心，就是川原雅明刚刚那句“……跟我想的一样。”它会给对方造成强大的心里压力，让东乡一二三误以为是对方已经窥破了自己的思考。
　　而当人受到惊吓的时候，就会本能的呼吸急促，心跳加快。这样，就能判断出，谁才是这个一直干扰自己攻击的家伙……
　　“保护她！”
　　雨宫莲一声喝令，大家马上跑动了起来，向著东乡一二三的位置跑了过去。川原雅明冷笑一声，全力冲刺，速度快的吓人，哪怕这里有曾经的田径社王牌，
　　也应是比不过他的瞬间冲刺速度。
　　“哼哼！终于让我解析完成了啊！双叶东乡系统——ON!”
　　忽然，空间里冒出来一个诡异的女性声音，佐仓双叶那个飞碟一样的
　　persona，从一开始，就漂浮在不起眼得劲角落里，默默观察著战局……
　　而现在，她终于搜集到了足够的资料了！

第799章 面具之下
　　……
　　如果，自己擅长的攻击手段无法对敌人造成有效伤害可怎么办？
　　那么当然是准备另一种攻击手段啦！
　　在游戏玩家越来越喜欢挑战自我突破极限的时候，游戏制作人为了营造出一种压迫感，最喜欢做的事情就是给boss迭加各种数据、抗性，突出的就是一个敌我不平等。
　　比较常见的，就是物理防御超级强，逼得玩家必须用魔法攻击。或者反过来，总之就是想要轻松虐boss?氪金，请！
　　同理，怪盗团现在面对的问题也差不多。
　　遇到了一个前所未见的超强boss，仿佛以往的战斗方式被官方针对了一样，不能适配现在的版本，那么要做的事情是什么呢？
　　那么，当然是我方也开挂不就完事了吗？面对这种不断堆数据的官方，就是要用这种神秘的黑科技呀！
　　所以，截止到刚刚为止，怪盗团最强骇客佐仓双叶一直拼尽全力在解析关于川原雅明的一切。
　　想办法把它的信息统统编绘成可以直观表达的术式，以此来进行推演，验算。
　　在很多作品里，偶尔会看到这样的“数据流”大佬，手握无数的数据，轻轻松松推测出敌人的行事风格，预判动作。
　　但现实中想要做到一样的事情太难了。
　　多亏了东乡一二三努力的争取时间，这才让佐仓双叶有足够多的时间来收集情报。
　　那么，真的可以通过各种各样的情报，来预先模拟对方的行动逻辑吗？答案是有可能，但并不准确。大数据不就是最好的例子？大数据虽然猜中的时候不少，但也经常猜错。
　　人不是纯粹的数据，他不一定会按照绝对的理性去行动。所以用数据来模拟人类的行为，只能当做参考，不能当做标杆和绝对标准。现在的情况下，怪盗团输不起，一旦猜错，就可能面临同伴死亡。
　　所以佐仓双叶解析的是另一个东西。
　　就是为什么川原雅明可以保持人类的姿态跟大家对战。
　　通常情况下，在认知宫殿里遇到的敌人，都会撕掉自己的面具，露出真身来战斗。
　　虽然这些神魔妖怪看上去比人类更唬人，但意外的，因为头脑变得简单了，所以更好对付。
　　正如之前狮童正义主观意愿上强化了明智吾郎一样，他同样主观意愿上强化了川原雅明。毕竟，这个人可是确确实实帮狮童先生解决了一大堆的麻烦事。
　　这种潜意识的信任，强化了川原雅明，让他从人类姿态，变成了这样的超人。
　　所以，只要把这层信赖关系破坏掉的话……认知川原雅明，也就变成了普通的阴影，就可以按照普通阴影的处理方式来处理了！
　　这就好像，那个著名笑话：“我不会治重感冒，但如果你让病情加重，变成肺炎，那就是我拿手的领域了。”
　　就听佐仓双叶开朗的声音之中带著兴奋，一个球形炸弹从飞碟形状的persona里掉下来。
　　川原雅明完全不理会这边发生的一切，只想著一刀先切杀面前这个操作丝线，来让怪盗们互相移动的小妮子。
　　然而，他的刀刃还没能触及到东乡一二三，小女孩马上身影一变！
　　东乡一二三能交换其他人，自然也能把其他人换过来！
　　而她这次换位的目标，就是刚刚双叶扔下来的炸弹！
　　川原雅明一刀狠狠戳在炸弹上，就听轰隆一声，爆炸的飓风一下吞没了众人。
　　这阵风，并没有预想之中高热，或者是多凛冽，众人只是觉得好像一阵强风吹拂面颊，并没有什么异样，但处于爆炸中心的川原雅明，就好像浑身的皮肉都被冲刷开了一样。
　　当然，没有血光四溅，人类的皮囊在被吹散的同时，就化为黑色的污泥，所以看上去就好像小孩子再用吹风机玩脏水的感觉……
　　伪装的黑泥消散，露出了阴影的真身。
　　那是被称之为经津主的日本神祇，外形和人类别无二致，只是有著青黑色的皮肤和红色的眼眸，他凌空打坐，无数青铜刀剑悬浮在半空中，回绕在他身边，看起来是一个非常强大的擅长物理输出的敌人。
　　有人说，他是刀剑之神。也有野史传说，认为他是战争之神。有传说，他的名字，就是由刀剑碰撞的声音，加上【主】这个后缀而诞生的。
　　这些传说，统统指向了一种危险的可能性。
　　“哦哦哦，总算是等到反击的时刻了吗！那么，这里就由冲锋队长的我来打响反击的第一枪！”
　　坂本龙司一直在等这个时候，一看对方暴露真身，之前被压著打的苦闷全部都化为了斗志。不等雨宫莲同意，他先一步召唤出persona，基德船长驾驭著小船，向著经津主猛冲了过去。
　　经津主甚至无需动手，作为神明的他，心念一转，就看几把青铜刀剑改变了位置，对准龙司的位置，飞射了过来！
　　但，龙司本来就行驶在东乡一二三铺设的丝线轨道上，只要东乡一二三手中丝线改变位置，龙司很轻而易举的绕开了经津主的刀剑，绕到了他的脑袋后面。
　　经津主背后的刀剑自然也随之立起，但还没来得及发射，就看龙司已经从海盗船上跳了下来，双手高高举起自己的钉头球，瞄准对方的后脑勺就是一记猛砸。
　　咚！
　　皮肉和金属碰撞，发出骨肉粘滞的闷响。
　　“得手了！果然，这个大叔还是人类的时候比较强啊！”。
　　龙司喜出望外，对著大家大喊道。
　　双叶得意的哼了一声，虽然很纠正他，不是大叔之前强，是因为之前有狮童的认知补正所以才会强，如果还是在这种认知补正之下，经津主大概会成为杀神吧。
　　不过，双叶何等人才，已经通过自己的操作，成功把这个房间短暂的从狮童的宫殿里剥离开来了。用游戏来解释，就是把boss的那些奇奇怪怪的抗性和数据全都去掉了，那么剩下的就是原始状态下的敌人，那就没有什么可怕的了。
　　接下来，就是秀一把操作的时间了！

第800章 致命战术
　　提到日本历史，那么就不得不讨论的一个命题，就是源平战争。
　　对日本人来说，源平战争就类似中国的三国演义，是一段非常具有浪漫情怀的历史时期，涌现出了许多为人津津乐道的武士与谋臣。
　　顺便一提，就好像三国演义，同时期其实还有率先称帝的袁术，雄霸河北的袁绍，盘踞西蜀的刘焉，后面还有窜了曹魏的西晋一样，源平战争虽然听上去只有源氏家族和平氏家族两个氏族的战争，其实还有诸多的小势力和其他家族掺和在里面，算是当时日本的全面战争了。
　　日本人骨子里又有一种追求悲剧英雄的浪漫，这或许，就是源义经这位悲剧英雄为日本人津津乐道许久的原因吧。
　　包括源义经和他的几位部下的故事，以源义经为主题的电视剧、电影、大河剧、游戏、动画都是不胜枚举。
　　而今天，这位传奇武士，正半蹲在新岛真的摩托车前段。
　　源义经身穿红色的武士大铠，头戴乌帽，有点传统戏剧里面的“白面小生”的味道，脸上带著诡异的笑容，双眼上下有血红色的装饰，猛地一看，还以为他的双眸被人用刀切伤了。
　　他双手各持一把武士刀，经津主追击过来的刀剑，在他眼里，恍若无物。
　　“义经——八艘跳跃！”
　　雨宫莲冷静的下达了命令，与此同时，他本人也一个飞跳，身上的长长的黑风衣迎风而动，猎猎作响，仿佛乌鸦的羽翼一般。
　　得到命令，就看源义经双臂后振，仿佛大鸟一样起跳，虽然在新岛真的摩托上踩了一脚借力，但新岛真半空中的摩托不动不摇，可见他轻身功夫的厉害。
　　赤色的身影化为闪电，不，那是比电光更加细腻，且速度丝毫不减的优雅动作。
　　双手的刀刃护在身边，随著旋转，仿佛一道刀轮回转，瞄准了面前的几把悬空刀剑。
　　叮叮铛铛！
　　就听一阵金属碰撞的清脆声音，太刀和古铜刀剑碰撞，力量和力量的正面对冲，狭窄的接触面却迸射出狂暴的气旋。
　　明明源义经看上去身材纤细，跟时下流行的奶油小生没有什么区别，但意外的力量十足，如果只是看他的外貌，那可是要吃大亏的。
　　经津主的刀剑被弹飞，他也不怒不恼，单论数量，经津主的刀剑数量可远比源义经多得多。你能挡住几把又如何？
　　就看从四面八方，无数的刀剑以新岛真和源义经为中心，整齐的严阵以待，就看经津主微微颔首，无数刀剑仿佛一阵又一阵的波涛汹涌，向著两人发射了出去。
　　那是，比光辉更快的速度。
　　仿佛瞬间移动似的，源义经的身影，已经冲到了另外的刀剑边上，手里的刀刃高速挥动，无数的刀光构筑成密集的刀阵。
　　这是名为空间杀法的技能，仿佛要把整个空间消灭殆尽一样的怒涛攻势，会构建起让人心惊胆寒的攻势。也是现在姜天蔚特别喜欢用的一招，攻击范围广不说，而且在斗牛士的能力加持下，还能保证命中率。
　　又是一阵打铁似的叮叮当当的声音响起，这次，不光是面前的源义经，从新岛真周围的四面八方，到处都能听到这样的声音。
　　就看半空之中，仿佛多了八个源义经，深红色的盔甲在无数的刀剑之间闪转腾挪，把数不清的刀光剑影当做嬉戏的对象！这就是源义经的绝技——八艘跳跃。
　　传闻中，源义经曾经连续飞跳八艘战船，拥有冠绝当时的机动性。只不过，根据现在能搜索到的记载，往往都是认为，这是源义经被平家人追杀，不得不连跳八艘船来逃走，不知道怎么就渐渐演进成了一种攻击绝招。
　　就看同一个时空之中，仿佛真的有八个源义经在挥动刀刃，在半空之中，成了一片红色的绝对防线，经津主的刀剑虽然众多，但却无法攻破源义经的八艘跳跃。
　　但……同时，源义经也只有疲于奔命的份，想要分出一些精力去反击，暂时是不可能的，经津主正在凝聚精神对付源义经。
　　双方都知道，彼此的实力很强，绝对不是能随随便便就打发的对手。
　　所以，这种时候，就是persona使者们的工作了。如何合理的让自己的persona发挥出应有的战斗力，这是一门艺术。
　　还记得，半空中从摩托上起跳的雨宫莲吗？
　　此时，少年正头冲下的向地面落下，仿佛一只黑色的乌鸦。他手里紧紧攥著一把手枪，明明是运动之中瞄准，他的手和眼却没有一点抖动，仿佛老练的鹰隼瞄准了猎物。
　　虽然是从游戏里学来的，但现在的雨宫莲已经拥有了相当水平的射击技巧，只恨自己不是土耳其人，不然也可以插兜参加奥运会去了。
　　碰。
　　小小的弹丸从枪口飞射而出。
　　急速飞出的弹丸，威力自然跟它的大小相关。要不然，军工产业为什么都想办法做出大口径的枪械呢。
　　反过来思考，这种小口径弹丸，对于这种体格庞大的恶魔，恐怕也不会有太大的效果……
　　前提是——小口径。
　　这就是为什么新岛真会开著摩托车在这里的主要原因。
　　就看雨宫莲发射出去的弹丸上，不知何时，粘上了一根蜘蛛丝一样纤细的丝线。
　　而在子弹即将命中经津主的脑袋的时候，东乡一二三只需要使用她最常用，也是最有用的一项功能就行了。
　　位置置换。
　　子弹和新岛真和她的摩托一起互换了位置！
　　只有手指头大小的弹丸，忽然变成了比人类还要巨大的钢铁摩托，那威力的差距可不是差了一星半点！
　　摩托车的车轮狠狠碾在经津主的脑袋上，高速回旋的车轮上滚动起核热属性的蓝色光火！经津主疼的不由自主的闭上眼睛……
　　而作为精锐武士的源义经，绝对不会放过这短暂的视觉缺失。
　　就看源义经在经津主悬空的刀剑上狠踩一脚，八道身影一起冲向经津主的身体，一时间，甚至连他的红色盔甲影子都很难确认，经津主身边仿佛忽然泛起一团红云，利刃的从经津主的四肢，头颈，胸腹，两肋疯狂切过，凶狠且沉重的刀锋撕裂皮肉，登时见血。
　　源义经一个八艘跳跃得手，不需要进一步命令，马上再次重新发起攻击，密集的刀锋瞬间笼罩住了经津主。
　　虽然，遇到拥有强大能力的人，避其锋芒，寻找弱点才是寻常做法……但，顶著对方的优势熟悉，强行打到他无力再战，这更让人激动难平吧？
　　经津主化为一摊黑泥落入大地，几乎同一时刻，雨宫莲落在地上，宽阔的肩背充当缓冲，当场表演了一个帅气的五点落地，背后黑泥翻涌，仿佛在为他造势。

第801章 最了解自己的人，就是自己
　　狮童正义今天也国会在忙碌著。
　　先抛开狮童整个人是好还是坏不谈，他至少是个勤勉的政客。他热爱自己的政治家工作，也不介意为其奋斗终身。
　　而且，跟那些遇到事情就只会找替罪羊，只会想办法推诿责任的无能政客相比，狮童正义至少会直面问题——虽然他解决问题的方法也算不得光明正大。
　　今天，他认真的处理著各类文书，同时在心里构思著，等到自己大选得中，成为日本首相的那一天，自己应该具体怎么去做。
　　他不是一个喜欢幻想的人，他开始思考当首相之后的事，就说明他已经有很确定的把握了。这次首相大选，他有力的竞争对手统统垮台了，还没垮台的，已经不可能反超自己的人望了。
　　接下来，只要自己小心不要露出破绽就行了。
　　（川原家的那个小子，感觉上是可以稍微动摇一下的感觉，又感觉上不太能利用起来……纠结啊。干脆舍弃掉吧。不稳定的棋子，总有一天会变成炸弹。还有川原雅明……有没有可能，他会跟他儿子联手背叛……）
　　狮童正义想到这里，忽然眉头紧锁。
　　他按下了桌子上不起眼的位置上的一个小按钮，这是一个紧急呼叫按钮，只有发生了特别紧急的情况，狮童正义才会使用它。
　　不到五分钟，就有二十多个黑衣人保镖跟著四个狮童最信任的秘书赶来了。
　　“狮童阁下！是遇到什么紧急情况了吗？”
　　四人毕恭毕敬的问道。
　　“是，怪盗团恐怕要对我下手了。”。
　　狮童正义满脸阴狠的表情，茶色的墨镜，还是不能挡掉他双眸之中肃杀的血色。
　　“阁下？！何以见得？！”
　　四个秘书都是一惊，不知道狮童正义怎么忽然开始说这个。
　　“哼，我一向是疑人不用，用人不疑。就在刚刚，我心里忽然开始怀疑川原组的忠诚。这说明，有人在我的内心里捣鬼。”
　　该说，狮童正义真不愧是活了这么久的老狐狸，只是一点点心慌气乱，就让他得出了这样的结论。
　　“！可恶的怪盗团！要对他们下手吗？！”
　　“……不。”
　　意外的，狮童正义没有同意他们的做法。
　　毕竟，日本名义上是个法治国家，而且，狮童名义上还不是日本的首相，所以太过火的事情不能做。
　　一来，你想要抓人或者杀人，至少要有证据，哪怕是伪造的证据。
　　二来，就姜天蔚被国安局抓住之后表现出来的铜头铁臂，你真派出个警察、杀手之类的，还真未必能干的过他。到时候，只会引发对方的反扑。
　　三来，现在因为马上就要到首相大选了，自然所有人的注意力都在候选人身上，自己这个时候搞大动作，恐怕会落人口实。
　　还有一个潜在的问题，川原雅明确实很喜欢这个拖油瓶儿子，如果自己真把他搞死了，川原雅明疯狂之下，如果真的把自己干的这些肮脏事和盘托出，狮童也不可能平安无事……
　　狮童很害怕，生怕他自己规划了许久，到最后，怪盗团被自己干掉了，但自己也被拉下水，结果自己的布局给别人做了嫁衣裳，那可真是欲哭无泪。
　　“……姜杰的那个药呢？改良到可以吃了吗？”
　　狮童按揉著自己的太阳穴，在脑海里快速过了一遍自己的人际关系网，确认自己开始对哪些人产生了怀疑，借此才推测，自己的内心被侵蚀到了什么程度。
　　一提姜杰的药，四个人面面相觑，都是面有难色，他们不是不想回答，是真得张不开嘴。
　　姜杰死了多久了？
　　从他死之后，集合了狮童麾下所有的科学家，一起按照姜杰留下的研究资料去研究，愣是没有探讨出什么可行性方案出来。
　　毕竟，天才正是因为有常人所不能匹及的能力，才会被叫做是天才。在加上，天才往往有怪癖，比如姜杰，就非常不喜欢写报告书这种给别人看的东西，他的各种奇思妙想都藏在那个聪明的脑袋瓜里，谁也抢不走。
　　所以，他一死，整个关于扩张认知宫殿和人造persona相关的研究就统统陷入了停滞。
　　最后，还是最年长的秘书，默默站了出来：“很抱歉，阁下，我们已经很努力了，但这个药，还没到可以投放的程度……”
　　“到生物实验的程度了吗？”
　　“目前，目前只做过小白鼠的实验……还没有在类人生物身上使用过……”。
　　“小白鼠的实验结果如何？”
　　“虽然，好像感受到了一些情绪波的变化，但更多的时候，就好像毫无功效一样……”
　　狮童正义啧了一声，心里暗骂这些研究员的废物，脸上却没有表现出来：“啧，没想到这么棘手啊。”
　　他太清楚了，越是上位者，越不能随心所欲的爆发情绪，因为你不知道你的手下明天就被谁给拉拢了。
　　“那个，阁下，那边之前说，让宫殿坍塌的药，已经研究出来了。”
　　一个年轻点的秘书试著提出替代意见，狮童冷冷的看了他一眼，嗯了一声。
　　让宫殿坍塌，这种事情目前谁也不知道会发生什么事。
　　就怕到时候，自己宫殿坍塌了，同时自己也变成了“改心”状态，把自己的龌龊事统统说出，那就太悲催了。
　　如果是走投无路的最后手段也就算了，现在还没有到这么紧急的情况。
　　“总之，姜杰的那个药，致死率如何？”。
　　“不，不是很高。”。
　　“不是很高是多少！”
　　“大约……12.34%……”
　　“吃了之后也表现不出来成果……但是又有一成可能会死么……”
　　狮童正义合上了眼睛，很快，他又睁开了，这次，他脸上写满了悲壮的情绪：“把那个药给我拿过来。”
　　“阁下！三思啊！”。
　　“听我的，把药给我拿过来。九成的存活率，我狮童正义是要站在万民顶点的人，才不会这么轻易被打垮。我也从没想过，不承担一丁点风险就成功。”。
　　这话倒不是空话，现在的情况就是这样。
　　直接对怪盗团下手，要小心姜天蔚撕破脸皮不顾一切的报复行为。
　　如果搞出了大动作，很可能出现被竞争对手拿来大做文章的可能。尤其是现在怪盗团算是全民偶像，自己如果跟怪盗团闹崩了，这帮愚民是真的可能因此倒戈的。
　　还有最重要的，如果自己被改心了，那就一切全完了。
　　狮童正义就是因为明明知道这个危险性，所以才不惜使用了催眠和精神暗示的做法，来强行把明智吾郎塑造成自己内心的守护神，但看样子，它并没有发挥应有的效果，或者说，它已经被击垮了。
　　现在的狮童正义，虽然距离首相一步之遥，但现在，确实是生死存亡的时刻。
　　或许有人不能理解，但事实上，人在距离成功就差一步的时候，往往会变得偏执且疯狂，这也是为什么某些网站，会先上来送你99块红包，然后告诉你满一百提现，只要做任务，就可以领取红包……就是因为只差这一点点了，让人心里痒痒的。
　　狮童正义已经到这里了，现在只不过是区区一成的死亡风险。
　　（这可比，俄罗斯转盘赌的存活率还要高啊！）
　　狮童这么想著，把手下人递过来的灰色药丸塞到嘴里，就著茶水喝了……

第802章 踹门踹不开
　　第802章 踹门——踹不开……
　　轰隆……
　　沉重的巨响。
　　姜天蔚感觉到整艘船都在震颤，周围能听见海水哗啦哗啦的声音，好像地震？但转念一想，自己是在船上，就算真的是地震，影响到自己的也得是海啸啊。
　　姜天蔚这么想著无所谓的东西，一边继续在狮童正义的殿堂里探索。
　　这种富丽堂皇的景色，姜天蔚还是第一次……还真不是第一次看见。
　　在那个老港片的崛起时代，有一个很著名的系列，就是【赌】系列，从赌神赌侠赌圣，到后面一系列的跟赌有关系的电影，基本上，最后大决战的时候，大家总要选一个特别华丽的地方然后开始最后的赌博。
　　而且，随著赌博的禁令越来越严格，更后面一点的赌博电影，最后大决战基本都是开著豪华客轮，去公海上赌博。
　　正应了某位伟人的话：“你没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”小姜同志虽然一次都没有亲自乘坐过这么豪华的客船，但意外的，已经是经验丰富的豪华客船乘客了呢！
　　说姜天蔚不担心自己的伙伴们，那肯定是假的。
　　如果说他特担心他们的安危，那肯定也是假的。
　　开玩笑，自己这帮朋友，哪个不是一等一的强大战士，哪个不是有著丰富对阴影战斗经验的强者，怎可能遇到什么解决不了的问题？
　　所以，他将认知明智吾郎打败之后，没有第一时间去寻找自己的伙伴们，而是先开始探索起来。
　　狮童认知中的这个豪华客轮是真的非常的豪迈，里面充斥著各种各样的让应接不暇的华丽事物。
　　“虽然我没有证据，但恐怕，秘宝就在这后面吧？”
　　姜天蔚穿过了一开始的舞池，继续往里面深入，很快就找到了一扇豪华的大门。
　　整面大门纯金打造，上面雕刻著很有日本风格的浮世绘图画，内容，大概是一个光头的猛男被万民敬仰崇拜的内容。估计是说狮童自己。
　　在门上，有五个造型诡异的钥匙孔，看上去像是什么薄薄的东西可以放上去的东西，有点类似信封或者钥匙卡一类的东西。
　　姜天蔚作为一个资深游戏玩家，作为一个超级游戏宅，当然一眼就看出了这玩意的本质：肯定是要本大爷到处搜索钥匙，
　　然后，不出意外，四把钥匙应该由四个超级无敌强大的boss保管著。
　　这也是游戏很常见的套路，一开始就告诉你boss房在什么地方，但就是不让你进去。
　　姜天蔚冷哼一声，手机里，斯尔特猛跳出来，手中熊熊燃烧的炎之剑，狠狠砍在了大门上！
　　炽热的火焰不断的烧灼黄金的大门，姜天蔚本以为，这边是能焚毁世界的魔剑，烧毁一扇大门岂不是轻轻松松？结果没想到，斯尔特的火焰之剑，虽然狠狠砍在黄金大门上，但大门没有任何一丝松动的痕迹。
　　这门，好硬啊？！
　　姜天蔚这么想著，不由得一挑眉毛，就看他抬起手，啪的打了个响指。
　　就看在他背后，一只比好几个男人还要大一大圈的苍蝇浮现在出来，有著远比寻常苍蝇更加夸张的威慑力，头部的硬质甲壳，甚至呈现出了老虎的斑纹。
　　正是别西卜。
　　“如何，能把这扇门破坏掉吗？”
　　姜天蔚问道。
　　“这扇门可不是随随便便就能破坏掉的，我能感受到，这是凝聚了宫殿主人执念的大门啊……”
　　“打不开吗？”
　　“这扇门最近才被强化过，特点就是不想让任何人轻易的进入，就算是我引以为豪的苍蝇使魔们一起出动，也恐怕是打不开啊。”
　　“……那就算了。”
　　姜天蔚也没有强求，毕竟，作为游戏玩家，他不怎么讨厌这种需要你找钥匙的情节——因为讨厌也没有用，你再怎么厌恶，这种套路还是不会断绝的。”
　　就算真的能破坏掉，如果需要消耗过多的能量，就得不偿失了。
　　而且，所谓的作弊手段啊，也不一定非得是无视开门条件闯进去啊？
　　“别西卜，放出你手下的苍蝇使魔，为我寻找一下跟我一起进来的队友们，还有，顺便找一下哪些人可能拥有钥匙。”
　　是了，这就是姜天蔚不担心队友的另一大依仗。
　　无孔不入的苍蝇使魔，虽然听上去有点恶心，但必须承认的是，这是一种出现在任何地方都不会引人怀疑，而且被发现杀死了也不心疼，数量众多可以多线探索的超级斥候。
　　只要运用得当，这些不起眼的小昆虫，也能起到大作用——事实上，之前对战魔人吹号者的时候，如果不是别西卜的苍蝇大军前赴后继的送死，怕不是姜天蔚就从C位出道，变成C位出殡了。
　　别西卜虽然内心深处并不甘心听从这个乳臭未干的臭小子的话，但现在没有更好的机会之前，他是绝对不会把这份烦躁表现出来的。
　　虎皮苍蝇王毕恭毕敬的一鞠躬，身影刷的一下化为一大群苍蝇，四散而去。
　　说来也怪，明明都是化为一大堆本体，分散开来，吸血鬼变成蝙蝠，就会让人感觉很帅很有型，别西卜变成苍蝇，就让人感觉到很绝望很恶心，真的是有趣。
　　说道苍蝇使魔的用法，这是一种很微妙的感觉。
　　简单说，这就好像蜘蛛侠有蜘蛛感应一样，姜天蔚现在也有苍蝇感应，只要用心去感受，就能大概感受到自己的视野里，层层迭迭多了一些奇妙的视野。
　　打个比方的话，普通人的眼睛是一台显示器的话，那么现在姜天蔚就是在显示器之外，装上了一圈的小小显示器，复数的小显示器里面放映著各种各样的不同的信息。
　　当人的双眼放在主显示器上的时候，视野余光也能稍微瞥见一点周围的景色，而如果心念一转，想要注视周围的内容时，就能自动切换成各种画面。
　　但，这种人类几乎没有机会体会到的特殊视野，也让他更加清晰的明白了一件事：自己已经和人类相去甚远了。
　　不过转念一想，姜天蔚觉得，那又有什么关系呢？我心我灵诚如明镜，所作所为皆为正义！又何必拘泥于一个人类的虚名呢？多少人想当恶魔人还当不了呢！哼！
　　“唔？”
　　姜天蔚探查的时候，忽然脑袋里发现点什么不对劲的。
　　找到自己的伙伴们，很简单。
　　但……跟伙伴们混在一起的那个“我”又是何方神圣啊？

第803章 你好骚啊（迫真）
　　在船舱高层，真田明彦看著面前嘻嘻哈哈过来的姜天蔚，眉头紧锁。
　　虽然看样子没有什么异样，但真田明彦内心深处的第六感，总觉得哪里怪怪的。
　　似乎是看出了这份提防，姜天蔚爽快笑道：“怎么了，真田哥，还没从紧张之中缓和过来吗？是我啊是我。”
　　姜天蔚说著，手里变魔术似的多出一杆花枪，一边很有京剧演员风味晃著身体，摆了一个pose，一边嘴里咿咿呀呀的唱著听不懂的调子。
　　这个姜天蔚，跟真田明彦认知中的姜天蔚如出一辙，根本看不出什么区别。
　　但，真田明彦就是觉得哪里不对劲。
　　尤其是，曾经在某个深夜电视里面，大家还真的见过跟本体几乎完全一样的阴影敌人。看到忽然出现在面前的姜天蔚，真田明彦总觉得哪里怪怪的。
　　“埃癸斯，生体扫描一下。”。
　　本著“小心驶得万年船”的精神，真田明彦下达了命令。
　　姜天蔚耸耸肩：“哎呀哎呀，看起来我是不被信任呀，好吧，如果扫描一下就能证明我的清白，来吧，来扫吧！”
　　他说著，往埃癸斯的方向走去，双臂大大的张开，双手抓住自己的怪盗服，随著他的动作在，大片的胸肌露了出来：“来吧，扫我吧！不要因为我是娇花就来怜悯我～”
　　“请您站在原地不要动。”
　　埃癸斯冷冰冰的回应著，完全不搭理对方的耍宝。
　　她的眼眸一下子变成深邃幽远的数据深渊，两道海蓝色的光柱从她眼中放射出来，照射在姜天蔚身上。
　　“你看，我就说我不是吧？——我怎么能是阴影呢？”
　　姜天蔚嬉皮笑脸的说著，仿佛一个演剧专家在表演舞台剧似的，然而当他说出最后一个字的同时，身体忽然飞跳了一大步，手里的长枪向著岳羽由佳丽的心口投掷了过去，同时，左手抽出腰间的配剑，狠狠砍向埃癸斯的脑袋！
　　这一套突袭行云流水，出手又快又狠，两招都是杀招。对人类来说，心脏是必杀的位置，而且，考虑到体积，瞄准胸腔的命中率也会更高。而对于埃癸斯来说，身为机器人的她，头部就是所谓的主显示器，而且大部分情况下，还是数据终端，瞄准这里也是准没错。
　　只可惜，从一开始真田明彦要他配合做检查的时候，大家就已经多了个心眼儿了。虽然真田哥这个人，不喜欢穿衣服，像是一个变态似的，但该正经的时候意外的非常正经，而且他的战斗直觉非常准确。
　　该说，野兽一样的直觉吗？——毕竟，不怎么喜欢穿衣服，确实也很有野兽的风格就是了。
　　而且，虽然跟姜天蔚相处时间不久，但真田明彦也大概能把握到这个小子的性格特质。没事的时候他当然会嘻嘻哈哈的乱开玩笑，就跟梗小鬼似的，可到了该严肃的场合，他也是会严肃起来的。
　　咣！
　　向著岳羽由佳丽投掷过去的长枪，被天田乾斜地里一枪凌空截住。
　　十字枪刃很自然的会让人想到以六文钱著名的真田幸村，号称日本第一兵的那位武田赤色骑兵。
　　天田干的英姿和容貌也确实有几分像是真田幸村，他威风凛凛的一转长枪，身边的虎狼丸飞扑出去，锐利的犬齿瞄准姜天蔚的腿咬了上去。
　　咣！
　　向著埃癸斯脑袋砍过来的剑刃，先一步被persona雅典娜的盾牌挡住，金红蓝三色非常帅气的盾牌，如同它绚丽的色彩一样完美的保护住了主人的安危。
　　饶是如此，姜天蔚沉重的剑击依旧把巨大的盾牌给整个按压到地面上，宽阔的盾缘深深嵌入地面。
　　埃癸斯双手平端，五指黑洞洞的枪口对准了姜天蔚的脑袋。
　　而姜天蔚一击未能奏效，就看他顺势一脚踩住雅典娜的大盾，整个人越过了persona的防御，他左脚踩住盾牌，确保雅典娜无法抽出它，右脚踩住雅典娜持枪的手臂，保证它无法用长枪反击自己。
　　面对埃癸斯的十指炮口，就看他手腕一转，手中的佩剑漂亮的画出满月一般的动态，这一剑威力足以开金断玉——倒是没有这么夸张。虽然这一剑没有切开埃癸斯的手指，但自下而上挥动的剑刃，确实把埃癸斯的手指给抬了起来！
　　埃癸斯虽然是对暗影兵器，但并没有遭遇过这么擅长使用技巧的暗影，还没开始扣下扳机，双手就已经被对方给抬了起来，空门大开！
　　而姜天蔚高举过头的长剑，已经调转剑刃，对准了埃癸斯的脑袋又劈了下去……
　　在这危机一刻，阴影美天蔚忽然觉得脚下一疼，虎狼丸凶狠的一口咬住姜天蔚的脚踝，从它背后，又浮现出了一只钢铁的犬形persona，造型奇特，仿佛地狱三头犬被坚固的冷钢外壳包裹住。从头部来看，有点类似杜宾犬，只不过，那冷傲的尖牙利齿，和被人类驯化之后当做宠物培养的犬类截然不同。
　　诡异的金属三头犬一下压住了姜天蔚的身体，用三头锋利的犬齿咬住了姜天蔚的身体。
　　而埃癸斯这边，虽然双臂被一剑挑起，可，作为兵器，怎么可能只依赖这么点武器？从她的头部，大约是太阳穴的位置，凸出两个手指粗细的炮口。
　　这是经常看机器人电影、机器人动画的人都会非常熟悉的一种武器：头部火神炮。基本算是一种独特的浪漫情怀了。
　　激烈发射的头部火神炮喷射出耀眼的火舌，橘色的弹丸瞬间形成两道交错火力，向著姜天蔚的眉心攻击了过去。
　　被persona刻耳伯洛斯按压住的脑袋，此刻又迎著埃癸斯的对暗影专用弹，
　　结结实实吃了两顿枪子儿，本应该鲜血淋漓的脑袋上，现在流淌出了黑色的粘液，恐怕，这就是所谓的“暗影的血液”吧。
　　沾满奇怪的诡异黑色粘液的姜天蔚阴狠的抬起头，一双明黄色的眼眸里，透出诡异的狂气：“哎嘿，被发现了呢。”
　　他的声音变得喑哑又诡异，身体也仿佛被烈日灼烧之后的蜡像一样，人类的部分化为滚滚的液体流淌著，只有他脸上诡异的笑容和手里致命的武装还在。

第804章 狂宴模式
　　游戏界有一句俗语，说是黑化强十倍，洗白弱三分。
　　说的是，如果有一天，曾经站在主角对立面的角色，加入主角阵容，那么就要大大的削弱。
　　反过来，如果曾经是主角队伍里的人，投诚去了敌人阵营，不管他在队伍里是什么菜鸡，都会一口气获得十足的强化。
　　那么，原本就很强的家伙，如果站到对面呢？
　　姜天蔚就是这样的例子。
　　作为队友有多靠谱，作为敌人就有多难缠。
　　现在，唯一值得庆幸的是，似乎，作为敌人的姜天蔚，不是【以姜天蔚为蓝本复制出来的怪物】，而是【只有外貌像是姜天蔚的怪物】。姜天蔚的本尊，战斗力可比这个所谓的阴影强多了。
　　即便如此，也足够棘手了。
　　阴影姜天蔚现在单手持剑，单手持枪，枪剑组合，仿佛舞蹈一样回旋身体，将暗影行者的大家的攻击一一招架开。
　　长枪旋转，拨开岳羽由佳丽的箭矢，剑刃飞舞，架开天田干的长枪，回身后跳，躲开真田明彦的拳头。顺势双臂交叉，枪剑在半空中碰撞，炸开一团夸张的气浪，将飞扑过来的虎狼丸吹飞。
　　埃癸斯背后的喷射口打开，腰肋的武器库也张开，仿佛什么CE世纪的新人类决战兵器似的，埃癸斯双腿延伸出火炮，背后延伸出两杆肩炮，双手十指的指炮，额头的火神炮，所有的武器全都一起对准了阴影美天蔚，就听一阵枪炮齐鸣，浓重的硝烟一下遮挡住了埃癸斯的身体，密集的弹幕向著阴影姜天蔚袭击而去，逼得他再次后退，连连拉开距离。
　　“真是让人恼火啊……好灵活啊……”
　　真田明彦啧了一声，连续好几次重拳挥空，让他感觉格外的不愉快。相比之下，还是当时在擂台上，跟自己重拳对轰的那个小子更有男子气概。
　　这也没办法，这个阴影姜天蔚，甚至不算是姜天蔚的阴影，这是狮童正义认知之中的姜天蔚。
　　他想过，要把姜天蔚拉拢到自己的身边，自然，他心里存在著姜天蔚是自己人的幻想，这份认知，诞生的就是这位姜天蔚。
　　之所以会同时出现复数个姜天蔚的阴影，也是因为狮童虽然知道怪盗团有许多的人，但却不确定具体的人数和能力和容貌和长相，表现在认知里，就是存在复数个姜天蔚，能力和容貌各有不同。
　　他具体的战斗力，一方面来自于狮童正义的幻想，另一方面来自于——阴影明智吾郎的反馈认知。
　　之前姜天蔚跟明智吾郎战斗时的表现，通通都被对方记录下来了。
　　如果一定要追根溯源，其实阴影姜天蔚和阴影明智吾郎是同一个东西，都是狮童正义内心的防御机制，是“保险”。在狮童认识到这边的世界之后，认识到明智吾郎拥有废人化手段之后，他就已经开始在心中构建起“万一有一天，被自己的养的狗呲牙相对该怎么办”的后手了。
　　只不过，这个后手，一开始是明智吾郎，现在是姜天蔚。
　　不得不说，真是多亏了明智吾郎落马了，不然，狮童正义对明智吾郎的认知，会是“完美无缺的杀人机器”，到时候想要解决就很困难了。而现在，现实中的明智吾郎被姜天蔚那么窝囊的算计了，直接导致狮童正义的内心深处既不再盲信明智的力量，也烙印下了姜天蔚大于明智吾郎的印象。
　　自然，他心里的防御机制也开始了世代更替，ver1.00就是明智吾郎，而ver2.00就是姜天蔚。大概是这样的感觉。
　　唯一值得庆幸的，就是现在众人面对的不是真正的姜天蔚了。
　　“太灵活了，简直就像是软泥怪一样啊……”
　　天田乾也给出了这样的评价。
　　是的，赝品也有赝品的作战方法。
　　大概，是因为跟姜天蔚了解的不够深入吧，狮童正义幻想出来的姜天蔚，并不怎么能确定形体，就有点类似软泥怪。
　　他现在已经暴露了自己真身，不需要伪装成人类，自然也就可以随意变换自己的身体，原本束缚人类动作的骸骨和皮肉，现在统统不再是阻碍，不管是诡异的超过360°的超大角度回旋也好，亦或者是上下半身分离，仿佛合体机器人一样的规避也好，统统不是问题。
　　天田乾就有好几次，对人类来说是必中的枪刺，却被对方用诡异的角度躲闪开，就是这种差之毫厘却没能命中的情况最让人恼火。
　　“当你觉得他是人类的时候，他就是暗影。当你觉得他是暗影的时候，他又是人类，真是麻烦的目标。”
　　岳羽由佳丽咬著嘴唇，手里的复合弓已经连续发射了十几箭，虽然大家都是远程攻击手段，弓箭实在是很难和枪械抗衡－但凡这两者能平分秋色，也不至于后来的军队统统改用火枪了。
　　射击速度，射击威力，甚至射击精确度，都是枪械更优秀。虽然没有人做比较，但岳羽由佳丽自己的性格，也不会甘心永远被使用火枪的埃癸斯压过一头。
　　而且，远距离攻击手段在攻击移动靶子时，不管是弓箭还是枪炮，都绕不开一个问题，那就是要解析对方的行动模式，要预判对方可能跑到什么地方去。
　　如果对方正在运动，你瞄准了对方的位置，那么除非你们距离很近，不然怎么打怎么偏。
　　而阴影姜天蔚最麻烦的，就是这个介于人类和非人类之间的二重性。让岳羽由佳丽数次预判统统落空……
　　“看来，是必须要使用“杀手锏”的时候了。真田队长，申请使用“狂宴模式。”
　　在一众焦急的声音之中，埃癸斯的声音还是显得那么的冷静。
　　“啧……没办法，批准！可别过热了啊，埃癸斯。”。
　　埃癸斯得到了批准，默默的低下了头。
　　从她的脖颈后面，双臂肩肘，胯部左右，后身背心，统统打开了辅助散热口。
　　狂宴模式，听名字好像是什么高深莫测的东西，但其实，在机器人动画里特别常见，就是那个著名的场景：驾驶员面对困境，咬紧牙关，抓住一个不知道干嘛用的杠杆，往前狠狠一推：“出力百分之一百二十！全力以赴！”
　　本质上，就是全功率运转。
　　如果只是想看狂宴模式，你给电脑玩一个超级高配置的游戏，你就能听见你的风扇呼呼呼呼的转起来，这就是一种低配的狂宴模式。
　　在功率拉满的前提下，埃癸斯原本就鲜艳的涂装，变得更加的耀眼，金色的头发熠熠生辉，钢铁的身躯更加显得具有金属光泽。
　　“狂宴模式，打开。确定目标，歼灭开始！”

第805章 火力即正义！
　　人类对于火力，总是有一种不满足的痴迷。
　　古早的时候，追求无坚不摧的宝刀宝剑，后来开始追求硬弓强弩，再后面追求坚船大炮，而现在，则开始追求诸如核弹的高威力战略性武器。
　　埃癸斯作为对暗影决战兵器，自然也是一样，被设计者们追加了大量的武器武装和战斗相关的零部件。
　　只不过，埃癸斯性能固然很高，但毕竟是早期作品，那个时代的设计者的思路还很稚嫩，对于如何设计对暗影兵器的理念还不成熟，所以很明显他们大量参考了科幻类的小说。
　　因为，埃癸斯的设计理念，根本看不出什么“对暗影”的要素，根本就是按照空战、宇宙战的规格来的。
　　埃癸斯背后张开高性能的喷射翼，机械天使的身影低飞急冲，金色闪耀的短发，在视网膜里留下的一道金色的拖影。阴影姜天蔚看她速度快的惊人，当场趴下，整个人尽可能贴在地上，仿佛一摊泥水。
　　本以为埃癸斯会在这么高速的加持下，无法停在半空，就会这么错身冲过头。
　　但没想到，埃癸斯仿佛低飞的燕子一样，身体向地面贴近，双手侧边已经多出了类似刀刃的结构！
　　就看埃癸斯双手刀刃插入地板，随著她双臂用力，再加上高速飞行的推进力，直接把融化的阴影姜天蔚连同地板一起掀飞。
　　虽然埃癸斯并不知道更下面雨宫莲他们的奋战，但意外的做出了非常巧合的相似抉择。
　　被掀飞的地板连同姜天蔚的淤泥一起，埃癸斯的双眸已然化为了狙击镜，无数的数据在她眼眸之中飞驰而过，速度，相对速度，距离，瞄准角度，残余弹药量……所有的一切都在她的电子眼里飞速闪过，辅助埃癸斯调整自己的武装。
　　下一秒……枪炮的奏鸣曲，开演！
　　小型的枪榴弹将它栖身的地板炸成粉碎，锐利的弹丸每一发每一发都确实的削掉阴影姜天蔚污泥一样的身体，原本摊成大饼似的身体，正好成为了绝佳的巨大靶子。
　　短短的眨眼的功夫，轰鸣的炮火便将就阴影姜天蔚的身体撕裂成了细碎的小片片。
　　之所以将全弹轰鸣形容成眨眼，正是因为埃癸斯狂宴模式下的速度，仿佛机器人动画里的主人公，帅气的突破敌人，然后就是一个帅气洒脱的高空回旋。
　　短暂的横截面炮火刚刚结束，紧接著就是埃癸斯从天空发起的纵向炮火洗礼，子弹当真如雨点般倾泻下来，狂风骤雨似的，依靠数量和威力当场压制住了阴影姜天蔚。
　　狂宴模式下，埃癸斯的速度，力量，精确度都得到了极强的进步，缺点就是前面提到的，容易过热，高效率的运转很容易让机器过热，一旦热量超过阈值，就会导致她的宕机。
　　人类你还可以跟他讲毅力讲努力，可以继续榨干他的剩余价值，但机器人，一旦超过了标准，是随时都可能宕机的。
　　原本让所有人都很棘手的姜天蔚，只是一个狂宴模式，就被打的毫无还手之力！超高速且从四面八方袭击而来的弹雨，不愧于对暗影决战兵器，一下就把对方给清理干净了。
　　原本粉碎的姜天蔚的阴影，一开始小块小块的粘液还在负隅顽抗，试图重新拼凑起身体来，但随著弹雨不断的将刚刚组合成大块的身体重新打成粉碎的，如此往复，终于，这小子蠕动的粘液彻底失去了活力，仿佛粉末一样飞散到空中，消失了。
　　埃癸斯这才稳稳落回地面，已经开始过热的飞行装置在地板上吹开一圈扩散的气浪，就看她身体刚刚凸出的各种散热口，嗤的一声，一起喷出炽热的白雾。
　　“太帅了，埃癸斯！许久不见，还是一样的给力啊！”
　　天田乾作为青春期的男孩子，正是对机甲感兴趣的年纪，这个年纪的男孩子，很难拒绝机器啊，全弹发射啊，超级大招啊，身体里寄宿著某种力量啊什么的设定，埃癸斯正好符合了一大堆：又是机娘，又是全弹发射，又是发动底牌，又是拥有persona，真是完美戳中男人的热血和中二之情。
　　也就是得亏姜天蔚本人不在，要不然他大概率要跳起来为机娘打碎自己分身这件事猛烈鼓掌。
　　“虽然知道是敌人，但看著认识的人被打成粉末，心情还是有点沉闷。”
　　岳羽由佳丽叹了口气，作为女性，则更容易有感性的想法，虽然自己跟姜天蔚不是很熟，但还是不想看著他被打成这样。
　　“由佳丽，心情沉重吗？”。
　　真田明彦嘴上这么问到，但他的语气还是脸上尴尬的表情，很明显他是不信的。因为，刚刚岳羽由佳丽可是没少射击，箭箭都是要命的位置，要不是阴影姜天蔚躲闪得当，怕不是击杀他的就是由佳丽了。
　　这也算心情沉重的吗？
　　想来，确实有不少人，一边说著兔兔真可爱，为什么要吃兔兔呢？一边点麻辣兔头，只要看不见肢解烹饪的过程，那么血腥和暴力就是不存在的。
　　“咳，总之，既然知道对方可能使用出假货来迷惑我们，之后的探索更是要多加小心了。大家可千万不要随随便便分开。”
　　而与此同时，鸣上悠所带领的自称特别搜查队也一样识破了虚假的姜天蔚。不过，比这边要更顺利。
　　毕竟，因为暗影行者这边最擅长情报分析和支援辅助的山岸风花没有来，大家缺乏了辅助人员，而鸣上悠这边，久慈川理世可是正兴致满满，力求要证明自己的重要性。
　　所以看见姜天蔚出现的第一时间，她就著手调查了。
　　然后很快就得出了，这个姜天蔚是阴影的结论。
　　然后？然后当然就是战斗的场面。
　　只不过，和暗影行者这边不一样，鸣上悠这边的战斗，显得简单，枯燥，且没意思。
　　他只是随手召唤了persona，只是随便召唤了伊邪那岐大神，只是随便的使用了一个数万箴言，只是随便的触发了一个名为“如创国举”的简单特性。
　　然后简简单单的使用万能属性超大威力三次连续魔法轰击，就把姜天蔚轰成……
　　这一刻，虽然大家都是persona使者，但persona和persona是不可相提并论，真是感受到了世界的参差啊！

第806章 老娘八辈子没打过这么爽的仗！！
　　“唔，根本找不到人啊，真亏明智那家伙，会挖这么大一个坑啊！”
　　时间稍微回拨一点点，姜天蔚还在跟明智吾郎大战的时候，他曾经让芳泽姐妹顺著船体中央的大坑往下搜索自己的伙伴们。
　　原本芳泽霞还觉得，这种用来坑一下别人的地洞，稍微折腾一下就可以了，有那么个意思就行了。
　　最多三米五米，让人跳不出去也就ok了。
　　结果明智吾郎搞出来的这个超级大坑，光是直径就得超过十米了，深度更是不好说，目测得超过三四层楼，搞不好有六七层楼那么深。这么巨大的圆柱体，让人情不自禁想要问问他——你挖的累不累？
　　他怎样暂且不管，芳泽霞是累了。
　　因为伙伴们坠落到一半，大家就分散开来，到处去探索各自的楼层了，自然芳泽霞是找不到的。
　　沿著大坑一路飞到船底，根本看不见个人影。
　　芳泽堇跟在姐姐身边，也不说话，乖巧的垂手站著。
　　“这什么破船啊！”
　　芳泽霞一脚踹在黑漆漆的底层钢板上。
　　咣。
　　轰隆！
　　清脆的金属碰撞声和整个船只随之一抖的剧烈颤动一起传了过来，静的芳泽霞自己都瞪大了眼睛：咋地，我这一脚这么大威力的吗？！
　　转念一想，肯定不可能，估计是宫殿本身出了什么问题吧。这种地震一样的情况，以前探索的时候也不是没遇到过，最近的奥村邦和不就是？人家也有一个地震一样的效果嘛。
　　往好处想，说不定这就是狮童正义突发什么急性病，咔嚓一下，当场去世，也算硬核boss了：毕竟，自古名将如美人，不使人间见白头嘛！
　　不过这个地震就震了这么一下，肯定不是什么大事，芳泽霞也只能在心里吐个槽。
　　船舱最下层，空气糟糕的很，这点倒是很有政治的味道，位高权重的高层人员鲜衣怒马的享受舞会，而支撑起这份华丽的底层，则是见不得人的、阴暗潮湿且散发著霉味的。
　　“哇，这里还真是不毛之地啊，什么都找不到啊。算了，只能先回去看看姜姜那边需不需要帮助了。”
　　芳泽霞表情夸张的捏著鼻子，一脸嫌弃的模样。
　　这点上，芳泽堇乖巧的点头，在这种事情上，她一向是听姐姐的。
　　两个人正准备继续飞回去，忽然，在阴暗的角落里，走出来一个身穿黑色京剧戏服的男人，脸上带著素白的面具。
　　一看两人，他摘下自己的面具，正是姜天蔚。
　　“霞霞，你们到啦。”
　　他一脸欣喜的凑了过来。
　　“我刚刚把那个明智打的像条狗一样啊，可惜你们没看见，那可真是相当相当带劲啊。我们从舞厅一路打到现在，连大道都磨灭了。”
　　姜天蔚一步一步凑过来，脸上带著明朗的笑容，芳泽霞也是喜出望外：“你没事啊！那可真是太好了。”
　　芳泽霞露出开心的模样，就要往姜天蔚怀里凑，芳泽堇悄悄拉了拉她的衣袖，但芳泽霞没有搭理妹妹。
　　姜天蔚张开双臂，就要搂住芳泽霞，但……
　　咚！
　　芳泽霞抡起胳膊，使出了一招标准的金臂勾，动作简直比WWE的职业摔跤选手还要标准！
　　虽然少女的胳膊肘纤细白皙又带著香味，但使出的力量可不是开玩笑的，仿佛钢铁球棍猛击脑壳，姜天蔚直接被打的在半空中旋转了720°连续绕了两圈这才落在地上，姜天蔚一脸无辜：“你打我干什么？”
　　“打是亲，骂是爱——又亲又爱用脚踹嘛，这不是你们中国的名言嘛？”
　　芳泽霞说著，凌空一个起跳，双腿齐出，这又是一个在WWE里才会有机会看到的双腿舍身战斧踢，威力大的吓人不说，而且已经开始女神化的芳泽霞，可以飘在空中，连重力都无法束缚她，这双脚战斧踢的威力可不是闹著玩。
　　咣！
　　那是皮肉惨遭重击，连骸骨都被踹断的脆响。
　　芳泽霞的双脚连著银色的皮靴一起狠狠踹在姜天蔚的脊柱上，一下把他整个人踢飞了出去。
　　不等姜天蔚爬起来，芳泽霞马上跑过去，一脚踩著他的脖子：“我一直在等这个机会，可以合情合理殴打姜姜的机会——我叫你在外面拈花惹草！我叫你在外面招蜂引蝶！我叫你背著我偷偷跟美少女约会！”
　　她一边数落，一边拳脚并用的狠狠地打。
　　很明显，姐妹两个都是一眼看穿了姜天蔚是个假货。
　　但，跟准备拦著姐姐多加小心的妹妹不一样，姐姐这边可是正准备好好发泄一把自己的怒火。
　　正愁没有人狠狠的泄恨呢。
　　这就好像，自己有一个宝贝古董，发火的时候，怎么也舍不得砸。现在发现，哎，有个赝品哎！而且不是我的哎！那当然就可以噼里啪啦砸个粉碎啦，过瘾！
　　这大概就是有一种“破坏性”的游戏，曾经风靡一时的主要原因。比如什么桌面破坏大师，什么让目标举个“我是XXX”的牌子然后对其一顿猛打。因为破坏虚拟的东西，既不会有什么损失，还能发泄愤恨，真是非常完美的一种娱乐方式。
　　现在芳泽霞就是在享受这种合情合理的发泄方式。
　　“堇，你也来啊！你肯定也有吧！对那个花心大萝卜的怨念！发泄出来啊！过了这个村，可就没有这个店咯！”
　　芳泽霞嘻嘻笑著，对妹妹招手，芳泽堇原本还不好意思的低著头，但，还是拗不过姐姐的邀请，刷的一下拔出了自己的西洋细剑，向著地上的姜天蔚刷刷刷的一顿猛刺，一边捅一边咕哝著：“都是前辈的错……都怪前辈让姐姐这么生气……前辈就应该对姐姐一心一意……前辈就应该好好的处理人际关系……就算要出轨也不应该让姐姐知道……”
　　她说一句，就猛刺一剑，这种细刃剑会造成狭长、深邃、却不大的创口，造成的伤害相对较小，所以，目标可以多承受好几次攻击。
　　“哇……堇，你有当病娇的潜质啊……”。
　　芳泽霞吞了口口水，看著脚下姜天蔚喷出的血液溅到妹妹脸上，不由自主的感慨著。芳泽堇也是一样，平日里压抑的少女，现在只觉得发泄的愉快。
　　可怜的阴影，本想要扮演成姜天蔚的样子，结果没骗到人，好处没捞到，反而承担了不该承担的痛苦，真是，悲剧啊！

第807章 你当我的面演我？！
　　“哇……这明智吾郎，真是闲得蛋疼啊挖这么大个坑……话说，这是不是意味著，狮童先生也觉得明智吾郎是个大坑货呢？”
　　姜天蔚站在大坑的边缘，往下看，黑洞洞的口子里根本看不到尽头。
　　该说真不愧是夫妻相，姜天蔚发出了跟芳泽霞如出一辙的吐槽。真好奇，他要是知道自己最亲密的女伴，现在正狠狠虐待自己的假货，而且还使用了非常专业的格斗技，狠狠的殴打狠狠地虐待……是个什么状态。
　　“所以，我要不要跳下去看看呢？”
　　姜天蔚这么自言自语著，周围的认知层面的人们还在聊天吹水，继续在舞会上扮演他们的上流社会，根本没有人在意这边。
　　出现一个大洞也好，怪盗团来了也好，姜天蔚大战明智吾郎也好，对他们来说，都是无关紧要的东西，就好像偶尔会在路边看见的卖唱的人一样，根本不在意。
　　他们对狮童有一种近乎狂热的崇拜，坚信只要自己混上了狮童大人的豪华客轮，自己就要迎来新的明天了！哪怕世界陷入大洪水也没事！这哪里是什么客轮，这就是诺亚方舟啊！
　　“那个，我建议你不要做这种事。你的同伴们正在往上爬，你跳下去，那不就错付了吗？”
　　忽然，在姜天蔚背后，传来了姜天蔚的声音。
　　姜天蔚诧异的回头，看著自己背后，跟自己如出一辙的少年，作为一个老宅男，他一瞬间就明白了这个家伙是自己的冒牌货！
　　他满脸惊讶：“你们是脑子有什么问题吗？扮演我去骗我的同伴，这确实是一个不错的主意，但没听说过扮演我来骗我的啊？真假孙悟空听过没？我打死你哟！”
　　姜天蔚说著抽出自己的配枪，但是自己还没用力气，对方啪的一下就跪下来，很快啊！当场下跪，弄得姜天蔚开始怀疑，自己是不是在什么大人气国产3A游戏里当二郎神，张嘴闭嘴就是要对方跪下。
　　“不是，我，我是来求饶的……”
　　赝品顶著跟自己一模一样的脸，看的姜天蔚一阵诡异。
　　“我认输了，是我错了！我不应该试图搞坏事，不应该做坏事，我现在知道错了，请不要在攻击我了……”
　　赝品姜天蔚一脸苦涩，只有他自己才知道，自己到底遭遇过了怎样的痛苦。
　　这些赝品，每个人相对独立，又统筹合一……
　　所以，从他们的感受来看，就是不断的感受到被殴打，被子弹碾成粉碎，被万能的，三次的，大威力的，如创国举的攻击，还有刚刚被芳泽姐妹狠狠反击的时候……
　　这些痛苦的回忆一股脑涌入赝品的身体里，然后下一个赝品诞生，然后继续周而复始的再次感受一边上面的那些痛苦，简直就是痛苦的大循环……
　　如此反复，别说是阴影了，是神仙也受不了啊。最后，这个阴影做出了一个违背宫殿主人的决定，他决定投降。
　　投降虽然很不光彩，但至少不用受皮肉之苦了，这帮persona使者太疯狂了把！跟他们打，有几条命都不够用啊！
　　“你明明顶著跟我一样的脸，结果你一点都没有我的硬汉气质啊？”
　　姜天蔚吐槽著，赝品姜天蔚一歪头：“你有那种东西吗？”
　　姜天蔚长枪往他脖子上一顶，赝品姜天蔚连忙点头：“有的有的有的，比阿诺德施瓦辛格还要硬汉啊！”。
　　“所以，你投诚，就没有点什么投名状之类的东西吗？”
　　姜天蔚皱眉道。
　　“投名状……啊，我，我知道，你需要的情报！－－你，你想知道狮童大人的位置对吧？他就在你之前见过的那个金门里面。想进去，需要狮童大人最信任的五位成员给出的介绍信。”
　　赝品姜天蔚赶紧把自己知道的情报统统说了出来，姜天蔚一言不发，就这么看著他。
　　这些情报，有用吗？有用。
　　用途大吗？并不大。
　　这些小问题，姜天蔚自己也能分析出来啊。
　　他自己也早就发现，需要这么几把钥匙一样的东西来开门，不如说，玩这么多游戏，早就习惯这个套路了。还用你来啰嗦？。
　　赝品姜天蔚看他沉默不语，知道他不满意，思虑了一下，又道：“那，那这样呢？我，我把这五个人的身份和位置都说出来！”
　　“快点说。”
　　姜天蔚冷眼看著他，手里的长枪转了两圈。
　　“一个，是总待在泳池区域的旧华族。一个，是总在打老虎机的电视台的台长。他们都是狮童大人有力的帮手，给狮童大人提供了大量的资金援助。一个，是IT公司的社长，总是待在自己的房间里，一个是现在风头正劲的著名政治家，他们则是狮童大人强有力的伙伴，还有一个，是专门帮他处理不方便解决肮脏事物的‘清道夫’，在船底的引擎室。”
　　姜天蔚暗中记住，随意道：“还有吧？你还知道更多了吧？”
　　“不，不知道了……”
　　赝品姜天蔚摇摇头，一脸惊恐。
　　“我不信。我觉得你还能拿得出更多来……”
　　姜天蔚说著，就看闪电式的，赝品手里多出两把长剑，他双手交错，剑刃合体，化为一把剪刀，狠狠咬在姜天蔚的脖子上。随著他面色狰狞，双手同时用力，姜天蔚的脑袋就这么被一下砍掉－本来，应该是这样的剧本才对……
　　截止到面色狰狞，这都在赝品姜天蔚的剧本里，但，他双手用力，可长剑却好像被什么坚硬的东西卡住了，再怎么用力，也不能寸进。
　　“果然啊，我就说，狮童正义作为那么硬派的政治家，他所幻想出来的守护者怎么可能是个软蛋，果然是在骗我。”
　　姜天蔚的咽喉明明被两把利刃砍中，却还是可以保持正常的呼吸和说话，一点影响都没有。赝品姜天蔚见势不好，双脚弹簧式蓄力，正要后跳逃走，但姜天蔚先一步伸出了手，而他的手里，攥著一把锋利的太刀。
　　此时无声胜有声，他明明没有喊出招式的名字，却比喊了出来更有威慑力。
　　就看十几刀帅气的刀光从手腕上飞速绽放，仿佛一朵盛开的刀光之花，一下包裹住了面前的赝品。
　　这些刀光，每一条都是顺著人体的奇经八脉切割过去的，高速且锐利的斩击，直接将对面的阴影怪异，切成血肉模糊，化为一团灰黑色的烟雾，当场消散。
　　姜天蔚叹了口气：“自己杀自己，这可真不是什么有趣的体验啊……”
　　就在他感慨的同时，忽然，就听轰隆一声，姜天蔚只觉得一阵强烈的晃动，似乎整艘客船都在被强烈的波涛涤荡，大幅度的左右摇摆，即便是强如姜天蔚，也被摇晃的站不住脚，就看左右两边的宴会厅里的人们，更是狼狈的不得了，摔倒的，趴下的，被食物和饮料淋得狼狈的……
　　但，饶是如此，大家在一开始的震惊之后，还是嘻嘻哈哈的继续装作没事人一样，哪怕感受到了这种仿佛海啸一样的诡异震动，他们还是没有人对狮童的统治感受到担忧……
　　（所以，这条船，到底怎么了……总不会，是要沉了吧？）
　　姜天蔚感受著第二次剧烈的震动，不由自主的这么想著。

第808章 我是真货！
　　没有了防卫者的阻碍，或者说，不会再因为迷惑而不知所措，大家汇合的很快。
　　毕竟，不管看见的是谁，只要确认自己的同伴就在身边，不让他们离开自己的视线，那么遇到冒牌货就直接打死就完事了。
　　有点意外的，最快爬到顶的，不是位置最高的真田哥的队伍，而是雨宫莲的队伍。
　　毕竟，在这种迷宫一样的地形里面，能完美的找到路，就是最有力的保证。
　　可以轻而易举的绕开敌人的巡逻队，可以节约走弯路浪费掉的时间，自然爬坡的效率就高多了。
　　东乡一二三的丝线可以广域的确认地图，而佐仓双叶则会对地图进行分析解析，找出一条最完备的路线。
　　第二波汇合的，是鸣上悠等人，理由跟上面一样，有久慈川小理世的帮忙，找路也很简单，只不过，因为只有一个辅助，效率上就低多了。
　　顺便一提，虽然真田明彦上去的最晚，但这不是因为迷路，而是单纯的因为，其他人都想著尽可能高效率的探索，能不打的阴影就不打。
　　只有真田哥，看见敌人就冲上去，战斗，爽！但再怎么爽快的战斗，也是需要时间的，一路打打杀杀，真田哥拳头是挥爽了，这个时间效率也自然就跟著跌落下去了。
　　“啊！又是冒牌货吗？！”
　　真田明彦一看见姜天蔚，双眼都开始放光了！跟身进步，冲上去就是一记重拳抡在姜天蔚脑门上。
　　“真田哥，不要用这种招呼来问候我呀！”
　　姜天蔚叹了口气，无奈的耸耸肩。
　　他已经淡然了，因为这样的事情，前前后后发生了三次，还能怎么样？不管是雨宫莲，还是鸣上悠，还是真田明彦，大家看见自己的第一反应都是：揍他！
　　真是无可奈何啊！
　　顺便一提，芳泽姐妹是最后过来的。
　　两姐妹刚刚飞上来，就看见姜天蔚被真田明彦一击重拳打在脸上，心疼的芳泽霞赶紧飞过来：“哎呀，你为什么要打他呀！”
　　真田明彦确认了一下手感，发现确实对方的脑袋打起来跟阴影不一样，这才爽快的笑了：“果然真货打起来的手感不一样。”
　　“我希望你们能动手之前先问问我。”。
　　姜天蔚随口说了句牢骚话，周围的队友们不由自主的哎嘿嘿一笑，因为这一幕，刚刚都发生过好几次了。
　　“好了，这种笑话就说到这里吧，我们接下来要……”
　　姜天蔚正要公布一下自己刚刚得到的结论，安排一下大家的工作，忽然，就觉得这艘船忽然一颤，整个宫殿又开始不安定的颤抖起来。
　　“这鬼地方，就是会这么时不时摇摇晃晃的吗？”。
　　真田明彦挠挠头道，他不喜欢这种摇摇晃晃的地形。对于格斗家来说，脚下能不能踩住地面，稳定住身体，是重中之重。如果立足不稳，挥出的拳头就会失去威力。
　　怪盗团的大家回忆了一下，都茫然的摇摇头：没有啊，以前也没遇到过宫殿会自己摇摇晃晃的啊？
　　唯一接近的例子，就是奥村邦和了。不过人家是因为有明智吾郎提前设下了陷阱，所以才会震颤个不停，狮童正义的宫殿为什么会这么颤抖？
　　“我寻思以前也没遇到过啊？只有拿走了秘宝，宫殿坍塌的情况，才会这么震颤的吧？”
　　坂本龙司用类似发牢骚的语气吐槽著。
　　但，一语惊醒梦中人，摩尔加纳忽然一惊：“是，是啊，有可能啊！如果宫殿现在开始坍塌的话，确实会出现这种情况啊！”
　　“哎？我也有说对的时候？！”
　　坂本龙司一脸惊讶，心里不由得窃喜，因为以往大家对龙司的印象，都是一个头脑简单四肢发达的战士，结果现在终于能证明自己的智慧了呀！
　　“如果现在宫殿坍塌的话，我们怎么办？”
　　白钟直斗表情凝重，问出了一个至关重要的问题。
　　“不，不会吧？宫殿，怎么可能忽然消失啦？啊哈哈。
　　高卷杏的语气非常的尴尬，她努力说服大家，不过更像是在努力说服自己。
　　“这种情况虽然罕见，但不是不可能……比如，如果宫殿主人现实中被人暗杀了，宫殿会怎么样？”。
　　白钟直斗面色很难看。
　　作为侦探，她当然搜集过很多很多的政治家相关的资料。对于政治家来说，被人暗杀也算是家常便饭了。不管是看电影的时候，被人从身后一枪爆了头的某位美国总统，或者是在游行的时候被狙击手一枪打出七个孔的传奇暗杀材料……
　　这种针对政治大咖的暗杀行为，并不算罕见。
　　考虑到狮童正义在政治上的影响力，他的政敌找个杀手暗杀他，并不是不可能的。
　　之前大家改心的目标，其实都有这种隐藏的风险，只不过谁也没有遇到，自然就谁也没有在意。很多事就是这样，如果不真的遇到，大家是不会想到。就好像文艺工作者，只有当自己的电脑断过电，没保存的文档瞬间消失这样的噩耗之后，才会养成时不时ctrl+s来快速保存的习惯。
　　仿佛要映衬白钟直斗的话一样，狮童正义的宫殿越发凶暴的震动起来，众人急切的跑到甲板上，就看原本风平浪静，日斜夕阳的风景，现在已经变得惊涛骇浪，天空是漆黑的雷雨云，海水不住的哗啦哗啦拍打著船体，一簇又一簇的浪花越过栏杆，打湿了甲板。
　　这是在航船之中非常危险的强雷暴天气，考虑到之前大家随口说的情况，所有人脸上都是惨白的神色，毕竟，大家强归强，但还没有人会无脑到挑战未知的情况。
　　“我，我说啊，咱们今天就先回去吧。反正狮童大选还有很久，不急于一时。
　　回去之后看看狮童的情况吧……别到时候狮童正义真的死了，把咱们捆在宫殿里了……”
　　姜天蔚不愧是当领导的，当机立断，他统治下的怪盗团二团，虽然看上去是民主，但核心发言人只有一个，就是他。
　　没有人试图反对他的结论，所有人依次先后离开宫殿，只留下一片惊涛骇浪之中的豪华客轮，随著一次又一次的震动，船体的金箔不断的剥脱，里面的钢铁结构，也越发的变得更加的遒劲有力……

第809章 不给力啊，狮童老师！
　　宫殿是宫殿主人对某种事物的扭曲认知。
　　从这不怎么完备的定义来看，宫殿应该至少有几个重点：某种执念的地点或者事物，扭曲的认知，还有【宫殿主人】这个本体。
　　缺一不可。
　　所以，白钟直斗的推测非常合理，万一狮童正义真的被射杀了，那么宫殿会怎么样呢？没有本体，宫殿可以单独存在吗？这都是未知数，大家赌不起。
　　万一要是宫殿坍塌，人被卷入其中，结果在里面被砸死了，结果大家现实中真的变成了疯子傻子或者干脆人间蒸发，这可太难受了。
　　那么，狮童正义本人被暗杀了吗？
　　并没有。
　　虽然这个世界惨死的政客很多，但狮童正义并不在其中。
　　他今天难得睡了一个舒服的觉，昏昏沉沉，感觉整个人都昏死过去了，根本没有任何感知。
　　真是多亏了姜杰还没研究完成的药剂，他自从临近首相大选，就没有怎么好好睡过觉。他一方面会焦虑自己能不能当选，一方面会担心自己会不会遭到暗杀，看起来，怕死是人之常情呀，连狮童正义也不能免俗。
　　今天，他的床褥边上围了好多的人，所有人都是一副忧心忡忡的表情，光看这个构图，一个西装革履的大光头躺在沙发上，周围站著好几圈人，清一色的黑西装，确实像极了遗体告别。
　　结果，作为最核心的“遗体”，狮童正义悠悠转醒，他睁开眼睛，摸索著放在边缘的眼镜，戴上。
　　“阁下！您，您没事真是太好了！”
　　看到他苏醒，所有人这才松了口气。
　　别管三七二十一，只要还活著，就还有希望。那个药在小白鼠身上的致死率可足足有一成，所有人都在担心狮童先生创业未半中道崩殂。
　　现在，他醒来了，真是给所有人打了一剂强心针。
　　“阁下，所以，您，感觉怎么样？”
　　“感觉怎么样？”
　　狮童正义的声音有点沙哑，明显是口很渴，他抢过桌子上的茶壶，也顾不得什么的风雅什么形象的，对著茶壶嘴咕嘟咕嘟连喝了大半壶，这才长出一口气，面色阴沉：“感觉非常的不好啊……”
　　“！难不成，那个药失败了？！”
　　一个黑衣人小心翼翼的问道，同时狠狠瞪了之前负责提供药剂的秘书，吓得后者瑟瑟发抖。
　　狮童正义摆摆手：“跟他没关系，是我自己要吃的。姜杰的药很有效。就是因为很有效，所以我才觉得很难受啊……因为，我现在已经明白发生了什么了……”
　　狮童正义面色阴沉。
　　都说无知是福，知道的太多，很多时候并不会让人觉得开心。
　　“那么，怪盗团怎么办？要对他们下手吗？”
　　仿佛是要挽回自己的失误一样，提供药物的秘书一样小心翼翼的问道。
　　“……无所谓了。那种小角色……哼，我现在越来越明白了……这个世界的本质，这个世界的真理……”
　　狮童正义说著话，不知道是不是因为他带著茶色的眼镜，他的眼眸仿佛化为了明晃晃的金色。　　　　“怪盗团？政敌？那都是无关紧要的琐事，是小角色。可恶……就算能打败怪盗团，就算能赢下大选，如果我看到的事情是真的……那么也就没有意义了！”
　　狮童正义吃下了那个药剂之后，做了一个梦，一个非常清醒的，非常逼真的，简直就像预知未来一样的梦境……
　　在那个梦境里，从东京开始，整个世界，统统化为混沌的魔域。钢筋水泥的森林之中，仿佛骸骨和血肉一样的诡异骨柱从大地穿刺而出，构成了血色的牢笼。
　　认知的世界的暴走，最终化为了吞噬现实的利齿，将所有的人和事物，统统吞噬殆尽。
　　赢了怪盗团又怎么样？
　　拿下首相大选又怎样？
　　如果最后人类，如果最后整个世界灭亡了，那就全没用了！
　　虽然很多古早的作品里，总会出现大反派动不动就要毁灭世界的展开，但仔细想想，如果真的世界毁灭了，只剩下一片焦土，那么统治谁去啊？
　　狮童正义现在恨得牙都痒痒了，好不容易自己马上就要赢下了一切，结果居然是这样的结果？
　　（不行。我是不会……那么轻易的认输的！我可是狮童正义，要站在万民之上的领导者，如果未来是世界末日的话——那我就来客串一把救世主好了！）。狮童正义的双眸之中，涌动著狂气。
　　——————————————————
　　“所以，狮童没死啊，不给力啊狮童老师，你一点都不硬核啊。”
　　姜天蔚趴在卢布朗的吧台上，一脸蛋疼。
　　不管是电视节目，还是报纸，还是网络新闻，到处都没有狮童出事的消息，估计是真的没出事吧。不然早就到处报导了。
　　“哼，他那种人，最怕死了。谁死了他都不会死的。”
　　吧台里佐仓惣治郎店长一脸不屑的说著，他毫不隐藏自己对狮童正义的愤懑。
　　“所以为什么会忽然地震？难不成，现实中地震了？”
　　龙司随口吐槽著，大家谁也没有当真。
　　白钟直斗一脸认真的分析著：“既然宫殿是认知层面的存在，是不是说明，他现实中遇到了什么特别让他的世界观震撼的东西呢？”
　　“也说不定，是他的扭曲方式改变了？比如，又多了什么帮手之类的？”
　　高卷杏也是随口说著自己的想法。
　　这种每个人随口说自己的想法的方法，叫做头脑风暴，突出的就是一个不管多离谱都不要否定，让大家各持己见，说出自己的想法，至于可不可行，好不好用，就放在最后在讨论。
　　“也说不定，他的野心规模又扩大了，所以宫殿就发生了变化？这种事情也不是没有过吧？”
　　新岛真说的是奥村邦和的那次，一开始，秘宝所在的地方，是一个仓库一样的地方。但后面奥村邦和决定要把闺女“卖给”议员的儿子，他的认知就发生了变化，认为自己马上就要离开宫殿，奔向宇宙，所以连同宫殿深处也发生了变化。
　　金城也是，被怪盗团发了预告信之后，也有意识的强化了自己的秘宝所在地，把它变成了坚不可摧的银行金库。
　　这些小人物都有变化，狮童也发生这种进化，不是不可能的。
　　“不管怎样，大家养精蓄锐，明天继续再去狮童宫殿试试看不就行了？”
　　姜天蔚做出了总结，众人也没有更好的办法，也只能纷纷同意。
　　但，雨宫莲默默的看著姜天蔚，根据他对姜天蔚的理解，这个人怕不是，今天晚上就要单独行动去看看情况了……

第810章 宫殿发生了变化？！
　　都说，最了解自己的人不是自己，而是自己的敌人。在古龙小说里，无花和尚对楚留香的理解，甚至精确到双目之间的距离……真是可怕……
　　雨宫莲虽然不是他的敌人，但确实符合前半句，了解姜天蔚的人不是他自己。
　　只不过，雨宫莲确实猜错了这个事态的展开。
　　因为姜天蔚今天晚上没有去狮童的宫殿。
　　他自己也没去……
　　因为……狮童的宫殿，进不去了。
　　当把今天白天还正常可以进入狮童宫殿的关键词，再次输入异世界导航APP的时候，却提示说“目标地点已经改变，请重新规划路线”。
　　看起来，狮童正义的宫殿确实发生了某种改变。
　　不过，关于硬核破译关键词的技术，因为现在有了埃癸斯的加入，变得简单多了。
　　人需要睡觉，但是AI不需要。
　　只要把情况简单说明一下，让埃癸斯测试关键词就行了。
　　但，现在还有一个至关重要的问题－为什么狮童正义的宫殿忽然发生了变化？这是怎么回事呢？
　　这说明，不管是现实中，还是他的意识里，总归是有一个什么东西让他的认知发生了天翻地覆的变化。
　　一夜无话，这一夜，姜天蔚久久不能入眠。
　　因为，芳泽霞一直带著一副心情很好地笑容，飘来飘去，笑的过于灿烂，以至于有点可怕了……
　　次日，姜天蔚一早就接到了埃癸斯的信息，这次的关键词，已经破译出来了。
　　地点还是国会议事厅。
　　但这次，狮童正义不是把它看做“豪华客轮”，今天，他的关键词更新成为了“诺亚方舟”。
　　这具体是记载在什么地方的神话，姜天蔚是记不清楚，总之应该是基督教相关的说法。传说中，古代地球上要遭遇一场灭世大洪水，有一个叫诺亚的人，为了不让生物彻底灭绝，于是在大洪水之前，造了一个大船，用来把所有的生物每一样都选出火种，送到船上，在洪水消退之后，诺亚方舟上的动物，就成为了新世界的开拓者。
　　诺亚方舟一般情况都是带有这种积极意味的，有开疆扩土，努力进取，保护世人味道的一个词，通常情况下都是表达了悲天悯人的慈悲胸怀的词，为什么会变成狮童正义的关键词？
　　这个人，到底发生了什么，怎么会一个晚上，就有这么大的改变？
　　姜天蔚不理解，但这重要吗？
　　不重要。这就是游戏玩家的惯有思维：“我不知道我是谁，我也不知道我在哪，我只知道我要粉碎我的敌人”。总结起来就是：把坏人统统干掉就完事啦！
　　你管狮童发生了什么，总之干就完了。
　　“宫殿已经更新，之后会发生什么事都是未知数，大家各自小心。”
　　姜天蔚说完，第一个启动了异世界导航APP……
　　随著一阵红黑交织的光辉，众人再次回过神来，已经再次来到了狮童正义的认知宫殿里。
　　还是一如既往的滔滔江海，只不过，气氛已经诡异到了顶点。
　　之前，不管是黄昏时分的海面，还是漆黑的雷雨云，至少都是现实中坐船有可能看到的风景。
　　而现在，海水变成了血一样的鲜红色，也不再有强烈的波涛，风平浪静，反而有一种恐怖的感觉。　　　　极目远眺，能看到破败的大楼和钢筋水泥的建筑，在这些钢铁的废墟之中，又仿佛野草一样，杂乱无章且生命力极其旺盛的生长著类似肋骨一样的东西，从水面上刺出，森森白骨上不断滴下红色的液体。
　　顺著白骨往上看，天空也是一片血红，整体看上去好像是非常厚重的云层，只不过颜色是不详的血色。真难以理解，狮童到底看到了什么，才会这么大幅度的改变了自己的认知。
　　而另一个不同的东西，就是众人所在的船。
　　之前看到的，那是类似豪华客轮的船只。
　　而现在，整艘船变成了类似航空母舰和战列舰和宇宙战舰混合起来的造型。
　　巨大的甲板上，停著日产战斗机，这是航母的特征。
　　从栏杆往下看，钢青色的装甲板上延伸出一排一排的炮口，这是战列舰的特征。
　　那么，宇宙战舰的要素在哪里体现呢？
　　那就是舰首。整个船舰的前段，是一门巨大的黑洞洞的炮口，简直像是洞穴，人可以顺著炮口走进去，就好像那些机器人动画里的母舰，总归是要给一门强力主炮的。从口径越大，威力越大的朴素逻辑来看，这门炮的威力绝对大到吓人。
　　而绕到舰尾，就会发现提供动力的不是螺旋桨，当然更不可能是人力划桨，而是类似宇宙战舰的喷射口，里面正微微喷出火光，给这艘巨大的钢铁水上堡垒提供最基本的动力。
　　“他这是要干什么？这是要跟什么东西战斗啊？”。
　　真田明彦一头黑线，总觉得狮童正义这个人是不是有点小题大做。
　　但白钟直斗原本就皱著的眉头变得越来越紧：“这说明，他心中感受到了某种巨大的威胁，已经巨大到，让他连扭曲的方向和重点都变了。”
　　原来的狮童正义，豪华客轮突出的是所有人都死了也没关系，只要我自己能幸存就好。
　　而现在的狮童正义，诺亚方舟突出的是要跟某种强大的敌人作战，要决战到底的意志。
　　姜天蔚无端联想到了很著名的神风敢死队，突出的就是一个英勇无畏的“玉碎战法”。
　　有点意外的，狮童正义的宫殿变化这么大，走进船舱的那一刻，忽然整体风格又回归了平常，跟之前姜天蔚看见过的，奢华的舞会厅，不断飘出鲜香浓郁气息的会员制餐厅，还有富豪标配的室内游泳池，这些奢华到无以复加的内部装潢还是存在，到处也都能看到狮童认知层面的权贵带著舞会假面，说著阿谀奉承的吹捧的话。
　　迎面还是能看见两尊狮童的雕像，只不过，这次看见的不是西装革履的狮童，也不是什么日本开国者狮童。而是身穿铠甲，全副武装的狮童正义。仿佛要跟什么东西作战一样，狮童正义满脸严肃，手里的配剑高高举起，俨然是英雄的化身。
　　就在姜天蔚走到之前看见过的金碧辉煌的大门口、准备确认一下开门的条件是不是还是要收集5份介绍信的时候，就看那华丽到没必要的大门上方，青色的屏幕里忽然咣的一下冒出了狮童的脸。
　　他头上戴著奇怪的头盔，看上去像是古代的铁盔和现代的自行车骑行头盔的结合体，上面装饰著锋利的尖刺。
　　这，估计就是阴影狮童正义了吧。
　　“怪盗团啊——朕就知道你们会来。”
　　狮童正义的语气里带著某种威吓的味道，仿佛要隔著屏幕给众人施加压力。
　　“知道我们会来还不赶紧出来投降……”
　　佐仓双叶喃喃嘀咕著，她对于狮童正义没有一点点的好感。毕竟，她的妈妈就可以说是被狮童正义杀了。
　　“来吧！朕不会躲也不会藏。就在这扇大门后面等你们。想要觐见朕，不管用什么手段都好，拿到朕五位心腹的推荐信吧。可别夹著尾巴逃了。”
　　狮童正义语气冷淡又骄傲，不屑一顾的哼了一声，最后给众人露出狂傲的一个笑容，屏幕啪的一下关闭了。”

第811章 装了逼就跑，真刺激！
　　狮童正义的行为到底该算是挑衅呢，还是嘲讽呢？这还没有定论，但毫无疑问，他绝对是故意来撩拨怪盗团心情，就是为了不让怪盗团能舒心，才故意使用了这种故意让对方心情崩溃的说法。
　　结果就是，非常有效。
　　现在姜天蔚气的愤愤的，咣的一脚踹在大门上，不知道是他的脚力真的特别巨大，还是心理作用或者单纯的巧合，总觉得他这一脚，仿佛把整个船只都踹到摇晃起来。
　　“装神弄鬼，我最恨这种跑出来装个逼就跑的boss了！”
　　姜天蔚作为一个rpg类型游戏的大粉丝，经常遇到这种让人火大的boss，出来，既不打架，也不干什么实际的事情，就是出来说一堆莫名其妙的话，弄得自己好像很厉害的样子，然后就跑了……
　　纯粹在拖延游戏时长，而且要不是游戏机制给他锁血，姜天蔚绝对能通过各种骚操作虐翻这个来放狠话的蠢boss！
　　“说起来，如果是五封介绍信的话……”
　　雨宫莲说著，掏了掏自己的口袋，从里面翻出一个白色信封，上面红色的泥封上印著川原雅明的个人印章。这封信闪烁著淡淡的金光，一看就知道是很有象征意义的重要道具。
　　“看起来已经解决一个了啊？你们还真是效率啊。”
　　姜天蔚笑道，仿佛完全没在意泥封上面的印章。
　　“那么，咱们接下来要从谁开始呢？”。
　　真田明彦摩拳擦掌，一副等不及要战斗的样子。
　　事实上，昨天晚上，跟姜天蔚一样的，真田明彦也没有睡觉。
　　不过，他不是睡不著，而是兴奋过头，打了一晚上的沙袋……
　　“从谁都差不多吧？要不要按照老样子，分开去拿？”
　　高卷杏问道。
　　姜天蔚把自己确认到的信息公开了，排除了最下层的川原雅明，其他四个人都在附近就能找到。既然已经知道了目的地有四个，那么分开成四个队伍一人处理一支队伍，那不是最合理的做法吗？
　　“不，我觉得还是一起行动比较好。毕竟，这次狮童正义已经知道我们来了，而且还引诱我们去找他们的手下，谁知道他设下了什么阴谋？”
　　姜天蔚拒绝了她最合理的建议。
　　事实上，他来到这艘奇怪的诺亚方舟上之后，就已经悄悄让苍蝇使魔四散搜集数据了。
　　很奇怪的，之前豪华客轮上，苍蝇们还能确认到好几个高能量反应，现在却已经完全找不到了。
　　非常的奇怪。
　　大家组成一支浩浩荡荡的大队，四处去调查，果不其然，完全没有发现在这个华丽空间里的所谓的四个“心腹手下”……
　　“那个，虽然有点马后炮的意思……该不会，我们被骗了吧？”
　　东乡一二三凝眉道。
　　她已经将自己的persona莫里亚蒂发散到了极限，无数的丝线扩散开来，化为探索的触须，悄无声息的支配了这一片区域，但也是跟姜天蔚一样，根本找不到什么特殊的敌人。
　　“……呵，原来如此，我好想有点明白狮童的意思了……”　　　　新岛真气得笑了出来，聪明的脑袋，已经大概推测出狮童正义的意思了。
　　如果，想要通过一扇门，需要五个人的介绍信，那么，如何才能不让大家通过这扇门呢？
　　答案很简单啊——你把这五个人统统干掉不就完事了吗？那么就不存在他们的介绍信，也就不存在能通过的可能性了。
　　狮童正义既然已经知道怪盗团要来找自己，那么只要不在坚信这几个人是忠心耿耿的手下，认定他们有可能被怪盗团改心，那么自然这些所谓的心腹也就跟著消失了。
　　一旦想明白这点，新岛真不由自主的感受到了狮童正义跟普通的敌人不一样的地方。
　　“可是，这种认知层面的错位，真的这么容易么？”
　　白钟直斗沉吟著，提出一些奇异的推测。
　　“狮童作为政治家，再怎么不情愿，也总归是要有一些自己的心腹手下，总不能事事躬亲，就算他不在信任这几个人，也总归是要有一些别的心腹的。很难想像，为什么他们会消失……”
　　白钟直斗越说声音越轻，她也在自我怀疑，思考自己到底是不是搞错了什么，以及既然对方不是把心腹手下全都抹除掉，那么心腹在哪里呢？
　　以及既然对方不是把心腹手下全都抹除掉，那么心腹在哪里呢？
　　“嘿，总不能这四个心腹手下咔咔一合体，变成个什么大怪兽什么的飞在空中吧？”
　　龙司听不懂她们这些高深的东西，也弄不明白为什么，只是随口说著气话。
　　然而，这气话，却忽然刺激到了新岛真和白钟直斗。就好像歌词里唱的那样：“一些漫不经心的说话，将我疑惑解开。”龙司的话虽然只是气话，但意外的刺激到了几个智囊团的思考方式。
　　由此可见，玩游戏还是有点好处的。龙司要不是经常玩带合体的机器人游戏他能发这种牢骚？
　　“如果说，狮童正义现在的认识进行修改，他的目的不再是【唯我独尊】而是【要跟什么东西战斗】的话，他的心腹手下肯定也会因此改变形态……”
　　白钟直斗说到一半，新岛真接著她的话继续道：“……豪华客轮变成了战斗用的诺亚方舟，那么这几位心腹手下，肯定都是奔赴在前线拼杀的。毕竟，这种幕后黑手，从来都是在安全的地方下达命令，让其他人冲锋陷阵的。”。
　　“既然我们无法单独探测到这几位心腹的能量反应，恐怕，并不是因为他们消失了，所以我们看不见。”
　　“而事实正好相反，我们一直在窥测，只不过根本我们没有在意而已……”
　　两个女诸葛你一言我一语，推理著现在的情况，随著两人心照不宣的对视，一起点头：“是这艘船。狮童的心腹，如果跟这条船合为一体的话，就说的通了。”
　　作为政治家，肯定不会亲临战场，一定是找可靠的心腹一起联手组成坚不可摧的战线。
　　仔细想来，根据能量守恒定律，不会无缘无故的忽然多出些什么东西来，虽然不知道宫殿符不符合能量守恒定律就是了。
　　仔细回想的话，好像确实，如果船舱内部的情况一样，很难理解为什么船舱外面的造型差了这么多……但如果说，整艘豪华客轮还是豪华客轮，只不过在外面，多了一层壳子，那就是另一种情况了。
　　众人来到甲板上，仔细看的话，果然能感受到，这艘船的外部，确实是由四个部分组成的，坚固的钢铁壳子上，有不太明显的拼贴痕迹。如果有人自己拼过模型就知道了，两块不同的零部件组合在一起，总归是会出现接缝的。这也就是为什么想要成为模型大师，必不可少的一项研究工序就是如何隐藏接缝。
　　“卧槽，居然还真是把自己的心腹当做是船体了吗？！”
　　龙司看明白这点，也不由得露出了惊愕的表情。
　　“不过，反过来说，我们也就不需要想办法获得对方的认可，反正直接把它们打福气就行了呗？”
　　花村阳介嘻嘻哈哈的说著，神色轻松了不少。毕竟，如果这件事能用拳头解决，那真是再好不过了呀。

第812章 能动手就别bb！
　　比起动脑子，还是动手更轻松。
　　不光是龙司、真田明彦这样明显的体能派会这么想，很多时候，姜天蔚这样自诩头脑派的人也会这么想。
　　毕竟，怕麻烦这件事，全世界的人都是差不多的，能省事当然不愿意费劲啦。
　　姜天蔚本来还在担心，想要解决狮童正义的几个心腹手下，是不是需要自己跳到这片血红的海洋里，跟化身为机器的认知存在对打。
　　但还好，当大家查明了这点之后，就看甲板外围的钢青色装甲板，忽然开始闪烁著红色的光辉。
　　随著光辉爆发，甲板上已经多了四个妖鬼。
　　这四位，有三位是老熟人了。
　　当年在金城的宫殿里打到吐的金鬼，水鬼，风鬼……
　　还有一个，浑身黑漆漆，手里拿著双头战镰的恶鬼……
　　如果对日本的古代志怪传说有所了解，那么对这个恶鬼肯定不会陌生，曾经藤原千方的驱使四鬼之一，隐形鬼。在各类妖邪恶鬼之中，也属于相当高位的存在。
　　姜天蔚本以为这四位恶鬼正好对应四位心腹，但似乎根据双叶这边查明的能量反应，这四位是“四合一”的，虽然看上去是四个鬼，但其实是同一个人物的化身。
　　每个人身上都缠绕著浓烈的鬼气，那是和杀意不同的，更加纯粹的破坏欲望。
　　这种鬼气，姜天蔚曾经见过一次，就是在明智吾郎召唤的那些恶魔身上见过。明智吾郎似乎可以人为的引起阴影的暴走状态。
　　从这点来看，恐怕狮童的手下们，也都陷入了这样的暴走状态吧？
　　“悠，到你大显身手的时候了！”
　　阳介笑嘻嘻的用胳膊肘戳了戳鸣上悠，虽然负责出招的是鸣上悠，但作为他最好的死党，阳介也觉得面子上有光。
　　然而，鸣上悠摇摇头：“如果我出手的话，就看不到后辈们的成长了吧？”
　　花村阳介哑然，姜天蔚笑道：“是啊，如果是鸣上前辈的数万箴言，我们就都别玩了。偶尔也得运动运动，不然会长胖的。”
　　他随口开著玩笑，手腕一抖，一杆漆黑的长枪已经浮现在他的右手里，他左手抬起，有著汉阳造外形，但内在完全恶魔化的火铳从掌心里浮现。火铳和长枪的“二刀流”，近战和远程的组合，冷兵器与热兵器的合体，统统呈现在姜天蔚的身上。
　　注意到了这边的攻击行为，隐形鬼如同它的名字那样，一下子就消失了，无法观测到。
　　而剩下的三鬼，金鬼横跨一步，仿佛黄金浇筑的庞大身体一下化为了众鬼的盾牌，站在了最前锋。
　　而风鬼和水鬼，则一左一右站在它背后，三鬼以三角形的阵型往前突进。
　　“来的好！”　　　　真田明彦什么时候都没有畏惧过证明的挑战，不管对方是肌肉发达的日本恶鬼，还是什么凶暴的恶鬼罗刹，只要对方敢向他挑战，他就从没有认怂过。
　　就看真田明彦大踏步直冲，一个弓步冲拳，猛地打向金鬼的胸口。金鬼也不示弱，右手挥动，也是一拳向著真田明彦的拳头打了过去。
　　咣！
　　那是仿佛敲钟一样的金属脆响，拳头和拳头碰撞，进发出的夸张力量一下爆发出耀眼的气浪，金鬼和真田明彦都是被对方的力量震得连连后退，金鬼退后了三步，真田哥则后退了七八步这才止住身体。
　　双方都是一惊，感慨于对方的力量强大。
　　金鬼作为恶鬼一族本来就拥有强大的力量，结果竟然跟一个普通的人类打了个平分秋色，虽然自己小小站了点上风，但也没有取得压倒性的胜利。
　　而真田明彦也是被这一拳激起了血性，这种阴影他以前也对付过，没想到今天遇到的金鬼，居然比普通的金鬼强大了这么多！”
　　“真有意思！那我也不客气了！”。
　　真田明彦狂热的一笑，正要再次突击，忽然，就看身边窜出一个绿色的身影，正是里中千枝！
　　遥想当年，真田明彦还曾经跟里中千枝因为误会和特殊的机制，曾经在电视机的世界里对战过，今天，两人终于又能并肩作战了。
　　里中千枝除了入警校的时候学过通用的格斗技之外，没有系统的学习过格斗技，她的格斗技巧都是从电影里学来的。作为一个狂热的功夫爱好者，居然研究到可以把电影里的表演用的花架子，磨炼成实战技巧，也是一个神人了。
　　真田明彦很清楚她的战斗能力，虽然速度力量敏捷技巧熟练度等等诸多基本条件都逊色于自己，甚至逊色于大多数专业格斗家，或许，就是因为她是野路子出身吧？反而很难预测她会从什么角度用什么样的攻击。
　　很多对于武术家来说根本不会考虑的攻击手段，在她这里统统成为了现实，就好像真正意义上的体会了一把在电影里跟武术家对打的感觉。
　　尤其是里中千枝最喜欢的武打明星叫做成龙啊，成龙这个人的打斗，想必中国男儿都是了解的，不但轻松随意，而且收放自如，最重要的是，就地取材，你根本无法想像，打到一半，这个姑娘会从这怪异的认知空间里拿出什么武器给你一下子。
　　在家具城的成龙，和在认知空间里的里中千枝，是可以画一个约等于号的。
　　和里中千枝一起冲出去的，还有花村阳介，这两个人以前就是搭档，在电视机的世界里，跟强大的敌人对战了那么多次，早就对彼此的战斗方法烂熟于心。
　　两人一前一后的冲出去，里中千枝大喊一声“阿打！”飞身就是一腿猛踹在金鬼的心口，强大的腿力把刚刚站定的金鬼又踹的后退了两步。
　　身后的风鬼和水鬼眼看情况不妙，马上一左一右的冲上来要援助自己的兄弟。
　　但先一步，坂本龙司和真田明彦两个人一左一右拦截住两只鬼。
　　隐形鬼伺机而动，正要从大家背后的阴影里钻出来偷袭，却被姜天蔚一枪勾住了镰刀：“哎！别那么不解风情——来，先陪我玩两手。”
　　浑身漆黑的隐形鬼瞄了他一样，身体顿时又化为一道黑影，消失了。
　　但明明身影消失了，姜天蔚的双眼却似乎始终能锁定对方，手里长枪微微调整角度，永远指向隐形鬼的位置。
　　看的对方恼火，知道如果自己先打败姜天蔚，是没可能对其他人下手的。

第813章 最默契的搭档
　　说道战斗的风格，经常打游戏的人，脑海里都有一个大概的分类。比如拥有高血量攻防均衡的战士，擅长防御的骑士，手持双刀重视速度的斥候，强调一击必杀的刺客等等等等。
　　如果套用这个奇幻游戏标准模板的话，那么花村阳介的风格就是斥候。此时的他，双手各持一把大号的苦无，压低了身体，灵活的闪开扑过来的暗影——金鬼大开双臂的挥扫攻击。
　　苦无这种武器，一直是被日本忍者当做暗器使用的，没想到，还有人能用这玩意当做接近战武器的。在选择武器的时候，有一句顺口溜：练长不练短，练硬不练软。这种又短又硬，优劣各占一半的武器，光是想想就不好操作。
　　这种锥形的武器，尾巴上有一个用来绑东西的圆环，此时，这个圆环正好被阳介当做指环，无名指穿过扣住，前段的刃口就可以顺势自由的变化位置，使出灵巧的攻击。
　　虽然他一开口就给人一种没个正经的感觉，但和暗影作战的经验可是实打实的了。
　　就看花村阳介飞跳到半空，双手往前一送，两把苦无已经戳到金鬼的双眼上了！金鬼这种怪物，浑身披覆著金属一样的皮肉，到处都是硬壳子，所以花村阳介才会试图攻击看上去比较柔软的双眼。
　　眼看阳介的双刃向著自己眼窝捅了过去，金鬼宽大的右手化身为掌，挡在眼睛前面，拦住阳介的攻击，同时，左手的化为手刀向著半空中的阳介捅了过去！
　　这一套连招，兼具力量和敏捷，顾及防御和进攻，尤其是对人类的时候，人类不会飞行，一旦跳到半空之中，就无从借力，根本没办法躲闪！
　　咣！
　　碰撞的双方如果有一方是血肉的话，是不可能发出这样清脆的声音的。
　　只有同为钢铁的凶器相互交击才会发出这样的声音！
　　原本护住双眼的大手下，是金鬼错愕的双眸。而这双狂气的眸子里，清晰的映照出了花村阳介的骄傲的笑脸！
　　这种笑容，蕴含的含义只有一个：事态发展完全符合花村阳介的预期！
　　故意跳到半空，向著双眸发起突袭，就是为了引诱金鬼的这一套攻击！就看电光石火之间，阳介手指一拨，原本正持的苦无一下转到反手，原本向著双眸突刺，变成向著手掌的钩刃！
　　苦无勾住了金鬼抬起的手掌，虽然人类半空之中无法凭空移动，但有借力点就不一样了！金鬼只想著防御苦无戳向双眼的力量，没想到，花村阳介忽然一改战斗目标，双苦不去试图攻击他的眼眸或者是手掌，而是把他的手掌当做一个借力点！勾住手臂顺势就一个空中旋转跳跃，一下绕到了金鬼的后背！
　　以有心算无心，金鬼再怎么厉害，这仓皇之下，也来不及应对。更何况，它本来就是更偏向于蛮力的恶魔，不是什么灵活的家伙。这下就更无法应对了！
　　“persona!自来也！”
　　随著阳介的大喝，就看他面前忽然浮现出一张蓝紫色的塔罗牌，他双手交错，一击撕开这张纸牌——紧接著，一个颇具机械风格的少年造型的persona从他背后飞出，伴随著急速飞行，青蓝的风刃瞬间从背后飞出，缠绕住金鬼的脖颈！
　　而半空中的阳介一个洒脱的回旋，稳稳落在地上，动作行云流水又帅气。双手刀刃上缠绕著风压，仿佛在操作著风刃绳索勒住金鬼。
　　“看样子，身手完全没有退步呢。”
　　理中千枝颇为赞许的夸了他一句。
　　“你也是……不，应该说，你的身手越来越夸张了啊！”
　　花村阳介虽然暂时看不到理中千枝的战斗情况，但听著背后叮叮咚咚的一阵打铁声音，不得不叹了口气，摇摇头。
　　理中千枝的战斗方式有点类似姜天蔚。她是那种，比起使用persona，更热衷于贴上敌人，用拳脚功夫胖揍对方的那种人。
　　他之所以大大方方让出正面战场，就是因为明知道金鬼的防御力太强，自己不合适猛攻。这种恶鬼拥有金属等级的坚固身躯，以及不辱没恶鬼之名的怪力，想要凭借肉体凡胎跟这怪物对抗实属不易。
　　这种时候，当然要依靠擅长猛攻的人啦！
　　金鬼被风刃缠住脖子，发出一声凶恶的咆哮，攥紧的双手疯狂乱打，理中千枝完全不惧，迎著他乱挥的拳头冲了上去。
　　理中千枝反应奇快，就看对方拳头过来之前，她就已经矮下身体……如果是姜天蔚这种拳击手，大概接下来就是一个滑步冲刺，紧接著就是双手勾拳连打，猛击对方脆弱的腹部。
　　然而，理中千枝不是专业的格斗家，她的格斗路数全都是从电影里学来的。
　　众所周知，功夫电影里面的人，会用各种各样的特技，比如吊威亚什么的，所以虽然功夫电影看上去很帅气，但真的想在现实中复刻一把，难度非常高。
　　而理中千枝充分证明了什么叫功夫不负有心人，就看她矮身的同时，双手按住地面，躲开金鬼的攻击同时，还飞起一脚！
　　对于正常的格斗家来说，有两样素质，是很难逾越的。一项就是体重，这点从各种格斗比赛都会涉及重量级就知道了。
　　另一项，就是身高。
　　或者，说的具体点，是臂展和腿长。
　　同等水平下，拥有更长臂展的格斗家，自然就会拥有更长的攻击范围。理中千枝再怎么喜欢功夫电影，也没办法忽然变成一米九大高个的功夫明星。所以，她才会开发出以腿技为主的格斗技巧。
　　毕竟，俗话说，胳膊拧不过大腿，有研究表述，腿部力量是手臂力量的两到三倍，而且，正常人都是腿长于手臂的。理中千枝没办法让自己的身高忽然拔高几十厘米，但是利用大腿，就能轻松获得比对方手臂更长的攻击距离！
　　金鬼明显是没想到对方会用这种近乎跳街舞一样的方式来反击，胸口结结实实的中了一脚！对方运动鞋正好揣在自己的心口位置上，金鬼身体稍微一颤，但马上站定。
　　毕竟，理中千枝的体重远远低于金鬼，目测能差出100KG，在格斗技的领域里，这是几乎不可逾越的鸿沟。
　　所以，理中也有自己的方式。就看她一脚击中，并不停留，原本蹲伏在地上的身体忽然弹簧式的导弹而起，洁白的膝盖瞄准了金鬼的下巴，来一个“升龙膝盖”！
　　在以凶暴著称的泰拳里，拥有最大杀伤力的武器是什么？手肘吗？小腿吗？都不是。正确的答案是膝盖！千锤百炼的膝盖，拥有媲美小型战锤的威力！饶是金鬼这样的强壮怪物，也被这一击膝盖踢的后仰，脑袋向后……
　　然而，就在金鬼的背后，一把锐利的剃刀不知何时已经顶在了他的后颈！锐利的剃刀和阳介召唤出的风刃，正好组成了一个360°无死角断头台！
　　被膝盖猛击的惯性，为了降低伤害本能仰头的动力，以及从背后突击过来的剃刀提供的切割……三者力量交合，金鬼只觉得脖子一疼，金色的大脑袋登时落地！。
　　这剃刀肯定不会凭空出现的。只见金鬼被斩首的尸体不断化为黑泥，暴露出背后同样是金黄色的 persona，巴御前。
　　仿佛李小龙一样的黄色连体夹克，头上戴著很有日本风味的夸张头盔，手里拿著一把剃刀，这persona看上去就很擅长战斗。
　　阳介刚刚称赞的，就是理中千枝这样完全不惧怕对手，硬是冲着对方的脸上去打接近战的这份胆气！

第814章 所以，谁才是恶魔？
　　强化，现在也算是游戏界一个标准的战斗方案了。
　　在这个游戏业界普遍压缩成本，能省则省的世界里，如果想要节约素材、模型怎么办？那就把同一个怪物，换个颜色，稍微加点细节，强化一下属性就拿出来当新的精英怪使用吧！
　　现在姜天蔚等人看见的四鬼就是这样的情况。
　　四种鬼怪，每个鬼都得到了十足的强化，然后就再次出来挑战强大的persona使者们。
　　只不过，虽然属性和能力有所强化，但本体还是低劣的鬼族，自然再怎么强化也是有限度的。这就是为什么宝可梦玩家都在追求强而有力的宝可梦。
　　金鬼单论战斗力，确实跟大家平起平坐，但自身的战斗素质和战斗意识是没办法改变的，根本无法适应里中千枝和花村阳介两个久经沙场的老搭档的连续攻击。
　　风鬼和水鬼眼看自己的肉盾被干趴下了，两鬼都意识到了，这些敌人不是单纯的用蛮力就能压制的对手。
　　从名字上就能知道，这两个鬼，一个擅长用风系魔法，一个擅长用水系魔法，突出的就是一个诚信待人。
　　风鬼一身青蓝，脑袋上大大的开了个好像钥匙孔似的大洞，能透过它清楚地看到另一边的风景，俗话说的脑子有洞说的就是这样的人。
　　而水鬼则是青黑的颜色，或许有人会奇怪，水不应该是清澈的碧蓝吗？仔细想想，人家是水鬼啊，自然会有这种跟溺毙尸体开始腐烂的黑色嘛，这才有鬼的味道啊！
　　两个鬼早早进入了备战状态，手里的沉重武器高高举过头顶，就看风鬼脑袋上的大孔里面喷出狂暴的龙卷，而水鬼一张嘴，仿佛昆虫一样的口器里凸出汹涌的波涛。
　　刚刚金鬼的下场已经说的很明白了，想要跟这些人对抗，光靠自己被强化过的身体素质是不行的，得实用一点神通秘法！
　　风和水的元素魔法混合成了仿佛龙虎咆哮的诡异声音，螺旋的风卷动龙一样的水流，形成了类似水龙卷的强猛冲击。
　　坂本龙司笑了。
　　要说为什么的话，直到今天，他终于可以找到一个最合适自己的persona基德船长的地形了！
　　是啊！基德【船长】啊！人家有船啊！以前都是打陆地单位，今天终于要在水面上作战了！这才是船只应该派上用场的地方嘛！
　　这也是能看出一点不公平的地方，基本上，在各种游戏里，都是陆地的出场率最高。你几乎找不到没有陆地的游戏。没有海洋没有水域的游戏，仔细找找是可以找到的，但没有陆地的游戏基本找不到，毕竟，游戏是人做的，人自己是生活在陆地的嘛。
　　这要是让鱼类做游戏，那么大概率就要做出只有海洋没有陆地的游戏了。
　　黑衣的船长型persona从龙司背后飞出，乘上两鬼喷出的水流，就向著他们突击了过去，即便是水流湍急，也完全阻挡不住基德船长的勇往直前。
　　只可惜，这水流过于汹涌，已经扑到了后面，龙司不敢用雷属性魔法，生怕雷光顺著水流攻击到自己人，他再怎么缺乏常识，水可以导电他还是知道的。
　　“小兄弟，借你船一用！”
　　忽然，真田明彦豪爽的说著，不等龙司同意，已经先一步跳到了船上，以船只为踏板，飞身起跳，扑向一边的风鬼。
　　风鬼眼看一个肌肉猛男向著自己飞扑过来，知道来者不善，善者不来，手里的双头刀向著半空中的真田明彦砍了过去。
　　真田明彦也早就有应对的方法了——“天田！把他的刀子给我下了！”
　　是的，那就是假借同伴的力量！
　　人是一种社会性的动物，依靠同伴也是一种能耐和本事。
　　天田乾早就做好了准备，一听真田哥的命令，就看他弓步前冲，手里的长枪极限的突刺出去，因为身高臂展和长枪自己的长杆优势，天田乾仿佛一下子穿越了甚远的空间，长枪压住了风鬼的双头大刀。
　　就这一个破绽，就足够真田明彦扑到风鬼怀里了。
　　就看他毫无怜悯，一拳猛砸在风鬼的脑门，沉重的拳击直接把它揍趴到地上。
　　他骑坐在风鬼身上，双手的拳头雨点一样落下，每一拳都确实进发出殴打重物的声音，一阵噼碰作响。风鬼一开始还试图反击，试图也要用拳头或者武器把真田明彦推开。
　　但对于职业格斗家来说，地面技巧可是必须掌握的，即便是面对体格略微健壮于自己的对手，也未尝没有一战之力。真田明彦这样娴熟的格斗家当然也早就掌握了这种技巧，就看不管风鬼怎么扭动身体，真田明彦最多像是驯服野马的牛仔一样，就是不会被摔下去。
　　而且，不管风鬼怎么动弹，真田哥都会至少分出一条胳膊来猛击它的身体，脑袋，肋骨，心肺，关节……对人类来说是相当致命的攻击位置，真田哥百无禁忌，统统施展了出来。
　　毕竟，即便是所谓的“无限制格斗技”，其实也还是有守则的，还是有一些危险的技巧是不让用的。但，在对战阴影的时候，就没有人会纠结这些问题了。
　　很多行之有效，但因为过于惨烈而不让使用的技巧，现在也能一一使用了。
　　比如，真田哥现在就隔著皮肤攥住了风鬼的肋骨，就看他一发狠，咔嚓一声，居然直接把人家肋骨掰断了！虽然不知道恶魔有没有血肉的概念，但至少他们存在和人体类似的结构，估计也会有跟人体类似的攻略方法吧？
　　被掰断的肋骨内部不断的出血，会非常的疼。而且，断裂的骨片也会化为细微的刀刃，能更有效率的伤害敌人的内部结构。
　　真田明彦咣咣几拳猛攻，将对方被掰断的肋骨狠狠砸了进去，疼的风鬼一阵低吼，但却奈何不了真田明彦，肌肉壮汉用一条胳膊狠狠牵制住对方，空出来的右手毫无慈悲的猛击……
　　风鬼虽然被强化过了身体，但却意外地，根本奈何不了真田明彦……
　　简直，一时间分不出谁才是恶魔了……

第815章 有些时候死亡反而是种解脱
　　关于鬼的说法，有很多种，最常见的，莫过于吃人恶鬼的传说。
　　而且，当你遇到了某种，被艺术家们原创出来的妖魔邪崇，不知道该怎么命名的时候，都可以加个鬼字加以概括。比如魔鬼啊，妖鬼啊，豪鬼啊，什么的东西。
　　还有，当遇到了某些明明是活人，但是却做出了许多让人不愉快的事情的时候，也可以用鬼来加以限定：比如吸血鬼啊，比如吝啬鬼啊，比如讨厌鬼啊，比如杀人鬼啊什么的……
　　这么多名词，就没有人问过鬼的感受。实在是政治不正确。
　　风鬼，水鬼，金鬼，隐形鬼，作为藤原千方驾驭的四种鬼怪，各有神通，在原本故事里也是稍微偏向好人的方向，也算是一种“反英雄”的启蒙了。就好像现在基本上二次元里，魔王都是好人，都是有苦衷的人，勇者才是王八蛋之类的。
　　这点上，狮童正义心中的这个心腹，幻化成的四鬼是传统意义上的恶鬼真是太好了。这样就可以没有心理负担的将他们彻底消灭了不是吗。
　　虽然真田明彦刚刚的战斗有点残忍，但想到对方不是人，而是吃人的鬼，大家也就淡然了。
　　这就好像，大家看见人把羊把兔开膛破肚，大家就觉得残忍，如果是把狼把虎开膛破肚，大家就觉得为民除害。
　　龙司看的也大受震撼，他也有过沉迷格斗技巧的时候，也曾经有过在街机厅里几万十几万日元换成游戏币扔进去打格斗游戏的时候（等会，你这个格斗经验怎么听上去这么水？！这种经验真的没问题吗？！），也曾一度被称之为“新宿の黄色闪光”，今天在现实中看到有人像是格斗游戏里一样暴打敌人，也是心潮澎湃。
　　要不是他腿上有旧伤，落下了病根，现在真恨不得自己也去一样的暴揍敌人。
　　这种病在医学上是有专业名词的，但龙司忘了叫什么，总之大概意思是说，虽然伤口好了，但似乎是心理上总觉得自己的腿有伤，会本能保护这条腿，不让它使出全力。
　　不过，现在他有新的腿了，就是他的persona，基德船长。
　　因为没有了风鬼的干扰，只能喷出大水的水鬼根本无法阻止基德船长的航船。在那个大航海时代里，人们可以怀疑当时的船长们是否正义，可以怀疑他们是否忠诚，唯独不能怀疑的，就是他们为了征服海洋而做出的努力和奋斗。
　　不管是海军，还是海贼，不管是为了钱还是为了传播真理，人们总归是拼尽全力想要征服苍茫大海的。基德船长也不例外，虽然他的立场是海贼就是了……
　　连大海都能征服的航船，想要应对这小小的人工降水，那不是轻车熟路？
　　在船上的坂本龙司双手举起战锤，黑衣下的手臂肌肉臌胀涌起，他没有选择跳船，而是乘坐在船只上，把它当做战马一样驾驭。
　　冷兵器时代，最具杀伤力的战法，毫无疑问是骑兵冲锋，虽然想要发挥威力需要诸多条件，可一旦完美发动，根据现代科学的测算，那骑兵长枪戳在敌人身体上造成的冲击力，那真可谓是降维打击，沉重的骑兵冲锋在冷兵器时代就是敌的化身。
　　而现在，龙司虽然没有马，但却用船造成了一样的效果，乘坐在船只上，龙司手里的战锤瞄准了侧边的水鬼。
　　水鬼的主要武器是一根双头大棒－所以说为啥这几个鬼的武器都是双头的？
　　顺便一提，棒和棍很多人搞不清楚区别，棍子上下一样粗细，而棒子，则是从来攻击的头很大，握把则会小一些，呈现一个圆锥的形状。水鬼的武器，双头棒就是这样的武器，前后两端都很粗，此时被它挥舞在手里，虎虎生风。
　　龙司也完全不惧，他是怪盗团里最擅长的物理攻击的……不对，是第二擅长物理攻击的超级大前锋，才不怕这些呢！
　　咣！
　　金属和金属碰撞，激烈的交锋声仿佛要撕裂耳膜，沉重的冲击力让水鬼都无法控制的后仰，很不雅观的滚动了出去……
　　这次交锋，是龙司的大获全胜！
　　毕竟，人家不但有速度加持，而且还有persona的质量加成，再加上龙司本身一腔热血的全力以赴，三者合一的结果，就是把水鬼给整个吹飞了出去！
　　咣当！
　　水鬼的双头棒掉在地上，原本光滑的棒子上已经被强大的力量给扭曲了，歪歪扭扭的样子非常的可怕。
　　水鬼还想继续战斗，试图爬起来……但龙司的persona基德船长已经压了上去！直接利用自己的质量优势，直接压到对方的身上！
　　看过船这种载具的图案的人，应该有点印象，船只正面看过去，船底的整体造型类似于斧头，上面宽，下面窄。
　　斧头的造型，可以最大限度的优化劈砍的力量，用刀和用斧头劈木柴的感受是完全不一样的。
　　船只既然拥有类似的结构，也自然会有类似的威力。
　　从天而降的船只，就仿佛飞起来的木头断头台，向著水鬼的身体压了上去！
　　咔嚓！
　　鲜血四溅，这是在古代刑罚里，被称之为腰斩的处罚，是非常可怕的酷刑。
　　整个身体被分成两段，剧痛让水鬼发出咿咿呀呀的声音，别说反击龙司了，挣扎了两下，连他自己都一命呜呼了。
　　另一半，真田明彦也是一样，手里的拳头一个劲的落下，越打越狠，越狠越打，随著风鬼身体里不断积累淤伤，真田明彦的拳头威力也在不断地拔高。
　　从这点来看，还是水鬼直接腰斩比较舒服，风鬼这样被真田明彦一拳一拳剥夺生机，简直就像是凌迟的酷刑。
　　在所有刑罚里，凌迟也是最残酷的，据说，凌迟处死的犯人，必须好像北京烤鸭一样，片满千刀万刀，所以才有千刀万剐这么一个词。
　　而且，最残酷的是，负责行刑的人，不能让死刑犯提前死了。据说，如果凌迟中，犯人没受满刀刑，那么负责处刑的这位也是同罪。
　　现在真田哥的拳头就是类似的情况，每一拳都不致命，但每一拳都确实的让风鬼感受到了生命流逝……
　　这种怎么反抗都没用，只能静静等死的感觉太难受了，这就是为啥有一种情节是被折磨的人喊道：给我个痛快的吧！
　　现在风鬼也是一样的想法。
　　看著自己的同伴那么痛快的死了——水鬼，被腰斩了。金鬼，被斩首了，怎么自己就落不到这么好的下场呢？
　　现在，风鬼唯一的盼头，就是四鬼之中最强的隐形鬼能给大家报仇……

第816章 又斩了无聊的东西
　　从客观来说，隐形鬼是一个很强的妖鬼。
　　不但拥有相当全面的战斗能力，而且从武艺到法术，从强攻到辅助，能力也是非常全面。
　　最重要的是，他还有隐身能力，来无影去无踪。
　　如果有人看过天朝著名动画，无数人童年的美好回忆——葫芦娃的话，应该就知道，里面就有一个老六，来无影去无踪，擅长隐身，光这一个能力就很难缠了。
　　现在的隐形鬼，起码还有大娃的力大无穷和类似四五娃的一点喷火吐水的神通，复合起来，应该诞生出一个超级战士才对啊！
　　在游戏里，能随意隐身可是一个很强大的能力啊！从背后偷袭敌人，就算不是瞬杀，至少也得让对方扒一层皮。
　　但现在，隐形鬼第一次打这么不自由的战斗。
　　他不管是躲藏在什么地方，姜天蔚的眼睛始终盯著他，就仿佛自己的隐身法能无效了一样。
　　阴影鬼也试图悄无声息的偷袭姜天蔚，但他的长枪一定会先一步挡在自己的镰刀前面，把自己的攻势化解。
　　为什么会被发现呢？
　　隐形鬼想过，可能是声音的问题，压低声音缓慢移动，不行。
　　他也想过，是不是自己散发出了某种魔力的波动，被他观测到了，努力压制自己的魔力，还是不行。
　　姜天蔚自始至终，都带著皮笑肉不笑的坏坏的表情，看著隐形鬼，手里的长枪始终指著他，不给他逃走的机会。
　　因为避无可避，隐形鬼最后心一横，手里双刃镰刀挥舞成高速回旋的圆盘，不管不顾的向著姜天蔚扑了过去……
　　“来的好！”。
　　姜天蔚仿佛能看见透明的隐形鬼一样，手里的长枪也随之舞动成一团银光。
　　现在他的战技越来越娴熟，一开始只能用刀剑一类的武器来使用刀剑技巧，现在已经渐渐进化到什么样的武器，都能自如的施展武艺。
　　斗牛士的绝技【血之安达卢西亚】和齐格飞融合获得的【空间杀法】，再加上平将门的【奥义一闪】，姜天蔚在物理端的战斗力是压倒性的。
　　也是为什么之前说龙司从怪盗的第一先锋变成了第二先锋，毕竟，现在两个怪盗团又和在一起了，姜天蔚这种开了外挂一样的选手，也终于又要合并在排名里面了。
　　虽然大家对外挂深恶痛绝，但当自己人里有外挂就是另一回事了。这种情况，在有“工会战”之类活动的游戏里，体现的淋漓尽致。大家都在谴责外人使用外挂，然后同时也都期待自己人谁开个外挂带领大家拿奖励拿到手软。
　　隐形鬼的镰刀直接被姜天蔚的长枪给崩飞了刀刃。
　　隐形鬼赶紧后退，身影渐渐浮现了出来。
　　虽然他可以保持隐形状态来进行攻击，但在这种状态下，它的实力会大打折扣，毕竟，想要隐身不是什么容易的事情。
　　现在，既然姜天蔚怎么都能确认到自己的隐身状态，那么也就没必要藏著掖著了，他直接解放了身影，拿出全部实力来跟姜天蔚对拼。
　　顺便一提，姜天蔚因为融合了太多的恶魔，他自己也不知道到底是哪个恶魔的什么能力发挥了效果，总之在他眼里，隐形鬼，就好像网游里面的隐身一样，不是完全给你消去了身影，仔细看的话，还是能看到一个淡淡白色的身影的。
　　既然能看到，当然就能予以反击和攻击咯。
　　隐形鬼双手高举战镰，身体跳起，镰刀随著他的手臂挥舞，在半空中划出一道圆弧。
　　很多人，看到诸如回旋踢啊，空中转身攻击啊之类的，总喜欢说“这都是假的，现实中只要我趁他转身的时候偷袭，或者是抱住他的腿，我就赢了呀！”
　　说这种话就属于完全没有考虑到实际情况，就好像当年的名梗“我一个滑铲就能杀老虎”“把大象装冰箱分三步”是一样的。
　　真正的格斗比赛里，这种破绽大的招式确实不如普通招式出场率频繁，但绝对不是没有人用。
　　只不过，大家用这种招数时候，都会先找一个合适的时机。是，先确定了对方处于不能反击的状态，然后才会用这种破绽大的招数。
　　如果，不管三七二十一，光注重威力，像是现在的隐形鬼一样，跳起来挥动镰刀，转身一周，虽然这样的做法能让镰刀蓄满力气，发挥出远超平日的战斗力……
　　但，对于姜天蔚这种水平的人来说，那就太慢了。
　　姜天蔚没有用自己的长枪，而是用了汉阳造的火枪。枪口下面还挂著一把刺刀，很有老抗战片里解放军叔叔的味道。
　　这一枪又快又恨，从侧肋贯穿，撕裂皮肉，枪口顶在隐形鬼的心脏上，真正意义的零距离扣下扳机……
　　轰！
　　就看一道能量光束从枪口进发出来，耀眼的白光仿佛冲天的利刃，直接将隐形鬼给撕裂了。
　　“又消灭了无聊的东西啊……”
　　姜天蔚随口说著，做出一副哀叹的样子。
　　顺便一提，直到姜天蔚消灭了隐形鬼，风鬼彻底失去了反抗的意志，被真田明彦活活打死，也算是死的悲壮了。
　　有些时候姜天蔚还真羡慕真田哥会觉得打架很有趣，现在自己已经体会不到战斗的乐趣了，什么战斗都是轻轻松松，好无聊啊。
　　不知道是不是心理作用，总觉得好像随著四鬼的消灭，船体两侧的银色外壳，稍微暗淡了一些。
　　而肯定不是错觉的，就是四鬼刚刚消失，马上在血色浓重的天空之下，又飞出了两个人。
　　或者说，两只妖精。
　　一男一女，容貌俊美，看上去珠联璧合，郎才女貌。
　　男的头戴皇冠，身穿红色的军服，白色马裤配黑色长靴，腰间别著一把华丽的腰刀，背后长著蝴蝶一样的大翅膀，比他整个人都要大一圈。
　　仔细看的话，他的服装有点古代欧洲的英伦范儿，有点那个时代的舞台剧的服装风格，有点像是舞台剧里的国王，或者王子一类的形象。
　　而他身边的女性也是满脸贵气，白皙的脸庞，仿佛流动的黄金一样的卷曲长发，宝石一般清澈明亮的眼眸。她身上的衣服很简单，只是一条绿色的连衣裙，但气质不菲弥补了花式的差异。
　　在她背后，也有一样的昆虫似的大翅膀。
　　这一对男女，姜天蔚是真的见过的。
　　因为，他曾经自己也召唤过。
　　传说中的妖精王，奥伯龙夫妻。
　　起源是莎士比亚的《仲夏夜之梦》，被称为诸多妖精的国王，奥伯龙，还有他美丽的王妃，蒂坦妮娅。某种意义上来说，姜天蔚和芳泽霞应该尊重一下这两位。
　　毕竟芳泽霞最早融合的皮克西，那就是如假包换的妖精，是被奥伯龙统治的存在。姜天蔚跟芳泽霞这个关系，自然也应该尊重一下奥伯龙这位国王。不说是娘家人吧，至少也算是远方亲戚了吧？
　　现在，这两位都浑身缠绕著凶煞的红色气息，很明显，他们就是四鬼之后，第二轮的敌人。

第817章 请问你喜不喜欢bossrush？
　　第817章 请问你喜不喜欢boss-rush？
　　BOSS连战，是不是卡普空发明的，不得而知。但就算不是，把boss连战推广开来的也有卡普空的功劳。
　　当你不知道该怎么扩充游戏流程，该怎么提高游戏难度，该怎么骗玩家多投几个币，那么设计一场boss连战肯定没错。
　　反正，对于强无敌的高端玩家来说，该一命通关还是一命通关，但对于普通人来说，连续挑战诸多boss，稍微出点问题，很容易殒命。
　　现在，狮童正义也把这招给学会了。
　　他的五位心腹手下，即将以连续战斗的形式，一轮一轮消耗怪盗团的实力。
　　刚刚的四鬼被干掉，现在第二轮前来挑战的，就是奥伯龙夫妇。
　　而且，boss连续战斗的优点，就是他们可以快速的认知到怪盗团的战斗，可以把前人失败的经验吸收进来。
　　这次，挑战者俨然已经不是怪盗团他们，而是狮童正义的手下们。
　　刚刚四鬼的失败，很明显是因为敌人的接近战实力太强了，那么最合理的做法，当然就是不要打接近战了！
　　就看奥伯龙夫妻都飞在天空上，绝对不落下，保持距离。
　　奥伯龙拔出军刀，凌空挥砍，耀眼的青色光辉在他刀刃上浮现，不断砍出翡翠色的光刃。刀刀光刃首尾相连，视觉表现力意外的有点类似多米诺骨牌，向著众人压了过来。
　　而蒂坦妮娅则跟早期的芳泽霞一样，双手不断使出雷光，纤细的手指，每一根上面都进射出耀眼的电光，向著甲板猛烈的袭击了过来。
　　“persona!亚巴顿！”。
　　“persona!亚巴顿！”
　　几乎同时，雨宫莲和鸣上悠一起喊出了同样的名字，就看两只亚巴顿从两人身边飞出，乍一看，仿佛巨大的癞蛤蟆和软泥怪的合体，偏偏又长著一张巨大的，特别巨大的嘴，都说大嘴吃八方，这个嘴，别说八方，八十方都吃完了。
　　之所以选择亚巴顿，是因为亚巴顿的防御抗性非常优秀，而且，这两位跟姜天蔚这样，可以同时召唤复数个恶魔，彼此之间组成连携防御，援护攻击不一样，他们不能同时召唤复数恶魔，为了确保战斗顺利，会通过反复的强化和合体，不断优化他们的 persona.
　　尤其是鸣上悠的亚巴顿，那是已经基本算是补全了所有抗性的强大的肉盾，管你是什么属性的攻击，这深渊的巨口统统都会给你吞下！
　　鸣上悠对雨宫莲一点头，雨宫莲马上会意，当时就收回了persona.
　　而就在他切换persona的档口，其他人早就按捺不住了。
　　“以为飞在天空之中，我们就拿你没办法了吗？”。
　　岳羽由佳丽冷哼一声，手里弓箭已经举起。弓箭这种武器，最早被发明出来，就是为了更好的辅助狩猎的。现在用来重新狩猎这两只飞在天上的妖精，当然也是轻车熟路。
　　而同时，她的persona伊西丝也在身边浮现，锐利的绿色疾风比奥伯龙发射的风刃一点都不逊色！
　　啪。
　　这是扇骨打开的声音。
　　通常情况下，只有小孩子们玩弄折扇，学著电视剧里的大侠们啪的一下打开扇面的情况。
　　天城雪子虽然已经成年，而且已经是成熟的老板娘了，但还是没有完全摒弃自己当年的爱好。
　　比如，扇子就是其中之一。
　　她特别喜欢使用扇子作为辅助道具。当年在电视机的世界的时候，她就喜欢用一把扇子当做辅助道具，当她张开扇子召唤persona的时候，就仿佛在跳传统的日本舞一样的华丽又极具美感。
　　现在，随著扇子清脆的开合，persona在她背后浮现，那是犹如花朵盛开一样华丽又可爱的persona，随著天城雪子高高举起手臂，就看一条火蛇从persona身上喷出，汹涌的赤红火蛇半空中纠缠住分叉的金色电光，奋勇向著天上的两位妖精袭击而去。
　　风火电，三种能量在半空中交错袭击，华丽的光色闪烁，仿佛一场盛大的烟火演出，漂亮的色彩不断的掠过众人的脸上。只不过，这次的烟火演出，可比看上去更加致命，都说越是美丽的花儿越是有刺，反过来说，这么致命的威力，自然也会应该拥有同等级美丽的绚烂场景。
　　喜多川祐介此时也仿佛被这绚丽的景色魅惑了一样，他双手搭成取景框，框选出一片变幻的场景。persona伍佑卫门就站在他身边，仿佛浮世绘里的倾奇者一样站著，单脚翘起，肩膀斜靠著巨大的铁伞，手里抚摸著钢铁的烟斗，看上去，就好像在一片华丽的光辉绚烂之中的安静品尝风雅之人。
　　偶尔也有天空之中坠落的绚丽能量，根本落不到喜多川祐介身上，伍佑卫门只要偏转一下自己的巨大的铁伞，就能轻松的防御住这点攻击，只留下近距离的一抹炸裂的色彩。
　　仿佛诗兴大发了一样，祐介呵呵呵呵的怪笑著，凌空以手指做笔，以空气为纸，在空空如也又仿佛应有尽有的空间里，尽情的挥洒自己的创意，冰寒的冷气随著他尽情挥洒艺术家的气息，化为阵阵冰霜喷涌而出，构筑成漂亮的冰之山峰，冰之飞鸟，冰之云朵，在这一片激烈的光辉之中，增添一抹冷色。
　　高卷杏之前的贴身肉搏打不过敌人，现在一看要开始比拼魔法了，自然是当仁不让，就看她鞭子一甩，persona卡门浮现在背后，姿态仿佛热情如火的吉普赛女郎，暗红色的皮肤散发著危险又魅惑的味道。
　　随著长鞭空抽在地面，persona卡门使出螺旋的火焰旋涡，和天城雪子的火蛇不同，这个更加热烈的火焰能量，更加的不计损失。
　　耀眼的火焰旋涡一下将奥伯龙和蒂坦妮娅放出的攻击尽数吞没。
　　奥村春眺望著天空，情不自禁的感慨了一声“好美……”但很快她就回过神，现在可不是玩闹的时刻！persona米莱狄在她身后浮现出来，仿佛上个世纪女演员的蓬松裙子一样的persona，可远比它看上去更加致命。
　　如果说，岳羽由佳丽的弓箭，姑且还属于竞技运动，那么现在persona米狄裙摆下的组合枪炮，那就是实打实的致命凶器了！”
　　埃癸斯站在她身边，全身凶器的钢铁少女双手炮火也跟米莱狄的炮口一起，
　　指向了天空，不需要发令枪，她们一起进射出耀眼且致命的弹幕，爆鸣的枪炮，宣告著致命舞会的开始……

第818章 连美人计都不用未免也太儿戏了吧？
　　【因为接近战赢不了，所以选择远距离火力压制】，这是很正常也很正确的思考方式，绕开缺点是在正常不过的事情。
　　但，【我虽然接近战赢不了，但如果使用我擅长的远程火力压制就能赢】，这么想那可就不一定了。
　　平心而论，奥伯龙夫妻使用的战术是很合理的战术，因为被强化之后的四鬼都被打成了那副惨兮兮的模样，自己两个冲上去，大概率就是白给。
　　但，使用远距离火力压制，结果就是，现在怪盗团就在火力上轻而易举的反制了奥伯龙夫妻。
　　毕竟，对方人数上更有优势啊？
　　哪怕单发火力不够猛，人数优势一上来，也能轻轻松松形成多打一的优势局面。更何况，怪盗团的火力不弱，比奥伯龙夫妻恐怕还要稍微强大一些。
　　雨宫莲一开始准备用亚巴顿来保护自己的成员，后来发现鸣上哥也是一样的想法，他就切个persona的功夫，自己还没来得及出力，就看自己身边，火焰的火焰，冰霜的冰霜，疾风的疾风，弓箭的弓箭，还有仿佛防空炮台一样密集火力网，而且火力网和火力网还形成了交叉火力点……
　　根本不需要团长大人做点什么，奥伯龙夫妻就直接被吞没在了夸张的火力倾泻之下了。
　　这真是让人不由自主的感慨：我们怪盗团真是太强了！。
　　正如之前说的，狮童正义这个人很擅长观察别人，并且针对性的去思考对策，所以他的认知空间也体现出了这点，之前就曾经用明智吾郎攻击姜天蔚，以此来收集姜天蔚的资料。
　　现在又是四位心腹手下的boss连战，每一战都会吸收前一次的问题和弱点，力求到达一种“必可活用于下次”的感觉。
　　四鬼证明了，想要单纯的比赛接近战是不可能的。怪盗团这边有太多强大的武艺高手。
　　奥伯龙夫妻则证明了怪盗团的火力也是“天下第一”级的，想要打远程就要掂量掂量。
　　那么，接下来要走的路，就不能是这些方法了……
　　近战，远程，魔法，都使用过了，接下来要上的是什么呢？
　　这点可以参考当年“可以申遗”的电影《甲方乙方》，就是那个著名梗“打死我也不说”的出处。为了让老人家体会一把革命志士的感觉，于是告诉他，口令是“打死我也不说”，然后让其他人去酷刑折磨，结果老汉从头到尾都在招供，但没有人相信他招供了，整个情节荒诞之中又透出合理，真是很搞笑。
　　在里面，诸如严刑拷打之类的硬套路之后，出现的是什么呢？
　　当然就是软套路啦。
　　也就是诸如美人计啊，之类的。
　　这也是现实中很常出现的一种计谋，在全世界不约而同的变成父权社会之后，位高权重者里，男性比例居高不下，投其所好，使用美女间谍也算是非常合情合理的做法。
　　刷！
　　第三位登场的心腹，以欢喜天的姿态出现在众人面前。
　　欢喜天，这个不太方便详细论述，未满十八周岁的好孩子请不要去试图理解。而坏孩子和年满十八周岁的成年人请自行百度。
　　一左一右一蓝一粉两只大象抱在一起，亲密无间的构成了名为欢喜天的恶魔的大部分形态，其实，佛教里的欢喜天原本不是这样感觉的恶魔，但，我们都知道，所有的传说传承都会随著人们的曲解而变得越来越怪异……
　　所以恶魔欢喜天，也如他的名字一样，他最擅长的，就是蛊惑人心，用美好的幻想来引人堕落。
　　经过之前的战斗，狮童的心腹们得出一个结论，想要正面战胜怪盗团，必须得是狮童大人这样强无敌的战神才行，我们这种小垃圾是不可能打赢他们的。
　　所以，要改变思路，不要去试图消灭他们，而是想办法削弱他们的战斗意志。
　　所以，欢喜天出现了！
　　两只大手合二为一，仿佛佛教的手印一样，就看欢喜天身边进发出一阵粉红色的光辉，虽然他是一个人来的，但没人规定，他不能召唤小弟啊？
　　而且，仔细看的话，之前的六个恶魔，每个人身上都缠绕著魔力强化之后的黑红光晕，这次欢喜天身上没有。因为比起质量，现在要用数量来取胜。
　　就看他双手合十，身后忽然浮现出一大批的恶魔。
　　男魅魔，女魅魔，这种传统意义的引人堕落，勾起欲望的恶魔。
　　莉莉姆，莉莉丝，这种传说中引人堕落的女恶魔。
　　帕尔瓦蒂，辩才天女，这种清纯类型的圣女似的恶魔。
　　皮克西，猫又，这种满足奇妙喜好的女性恶魔。
　　甚至还有丧尸美少女这种“趁热”的小众喜好……
　　真是应有尽有，只有你想不到的，没有这里不存在的，从男到女，都可以在这恶魔大军里找寻出自己喜好的一部分。
　　而且，不知道是不是这位心腹的个人爱好，这里所有人都穿著泳装……
　　欢喜天呵呵笑著，道：“各位远道而来的贵客，是我们招待不周了。江湖不是打打杀杀，是人情世故，正所谓冤家宜解不宜结，大家看这样好不好，让我们先暂时放下干戈，好好坐下来聊聊天，说说话，一起喝杯茶，我这里有好多美少女小帅哥可以供大家选择呀！如果玩累了……玩累了就直接睡觉，没有问题的！”
　　欢喜天的想法很简单，这个世界上，还有不会被腐蚀的人？
　　恐怕，这也是大多数高层人士的共识吧。
　　只要是人，在绝大多数情况下，都是有弱点可以寻找的。
　　有人贪财，有人好色，有人贪恋杯中之物，有人搜集出土文物，只要能找准对方的喜好，投其所好，就能很轻松的找到应对的法则。
　　考虑到怪盗团至今没用自己的超能力去赚钱，说明他们不喜欢钱。
　　所以，这不就应该从第二个角度下手吗？
　　而且，欢喜天这种恶魔，对男欢女爱的事情，看的非常准，一眼就看出这里面，至少两个首领都是深谙此道的人，自己投其所好，不说真的把怪盗团消灭吧，只要能跟他们达成共识，说不定就能诏安他们啦！
　　“而且，我们的主人狮童大人，是一个慷慨又大度的人，他从不吝惜给有能之士的奖励，我向大家保证，只要大家有喜欢的类型，都可以说啊，到时候狮童大人肯定会满足大家的要求的！”。
　　欢喜天这话还没说完，姜天蔚厉声喝道：“住口！”
　　欢喜天看他表情严肃的样子，心里暗笑：就你小子的私生活最混乱，你还在这跟我装什么正经人呐！
　　“到时候，怪盗团的各位，不管是喜欢是未成年的少女，还是正值青春的学生妹，不管是成熟美艳的大姐姐，还是万人敬仰的偶像，只要大家喜欢，都可以说，而且——虽然现实中不可以跟多个人结婚，但这里是认知世界不是吗？现实
　　的法律管不到这边的……”
　　他每说一句话，姜天蔚脸色就更阴沉一点，等他说完，姜天蔚脸都黑了，但一切都晚了，无可挽回了。
　　因为，芳泽霞已经一边嘎巴嘎巴的捏著拳头，一边往欢喜天的身边去了……

第819章 女人愤怒
　　第819章 女人の愤怒
　　提问，怪盗团里徒手搏击最强的是谁呢？
　　可能有人会提案真田明彦，毕竟真田哥就是正儿八经的综合格斗家，他就是一个格斗战士。
　　也许有人会提案姜天蔚，因为他不但练过拳击，而且现在还是恶魔人，之前多次战斗之中也证明了他的实力。
　　但，今天可能要给出一个有点另类的候选人了。
　　比如——芳泽霞。
　　“你们这些恶魔啊，天天不学好，只会整这些么蛾子是吧？”。
　　如果说姜天蔚已经是满脸漆黑，那么芳泽霞就已经是黑的发亮，黑到狰狞了。她三步并作两步，走到了这群好像某种奇怪会所一样的女恶魔聚集地。
　　莉莉丝作为亚当的第一任妻子，自然也是在场所有女恶魔里等级相对较高的，算是大姐头，她第一个站出来，结果一句话还没说，就被芳泽霞一把抓住了头发！
　　就看芳泽武神抓住她的头发，用力往下一拉，莉莉丝高高的鼻梁直接跟少女甜美如蜜糖的膝盖来了个亲密接触！
　　众人都看呆了，不管是怪盗团，还是恶魔团……
　　这就是姜天蔚之前脸色铁青的原因。
　　欢喜天或许在哪方面真的是非常专业，但在人性方面就完全不行了。怎么能随随便盒饭著大家的面说这种事情呢？！那我就算心里动了想法，也不能说出来啊！我得维持自己的形象啊！我堂堂怪盗团团长，我不要面子的啦？！
　　这也不怪欢喜天，他现实中的身份，是旧华族的代表，是贵族大老爷，平日里那作威作福惯了，走到哪里都有人赔笑脸，想要什么样的姑娘就有什么样的姑娘，说话也是直言不讳，从来都只有别人忍著他的份，这样跋扈惯了，当然说话就直来直去了。
　　但芳泽霞才不会管你这个。
　　在她眼里，这个男人，就是要搞事情！要给自己的老公，推荐这么花的恶魔姐妹？！数量质量都这么高！想来那姜天蔚是何等英雄气概？！当然是难过美人关啦！！！
　　这能忍？！
　　最重要的是，这会开一个很坏很坏的头！
　　以往，姜天蔚再怎么混乱，至少还是停留在人类的层面的，芳泽霞自己也算人类……至少算半个人类吧。
　　如果一旦开了，跟恶魔大搞特搞的先例……
　　想想吧，姜天蔚开设的剥削恶魔的血汗工厂，谁知道以后这家伙会不会开一个专门供自己开心快活的恶魔酒池肉林！
　　而且，远了不说，现在姜天蔚手机里就有一个辈分上是祖宗，名义上是妈妈，但怎么看怎么危险的女娲，还有一个天生就擅长魅惑别人，而且超级喜欢依附于强者的埃及艳后……
　　危机感，前所未有！
　　一看有人要搅局，这些女恶魔不干了，大家扑上来，扭打成一团，要把芳泽霞撕碎。
　　但芳泽霞哪里是任人幸割的柔弱少女？就看她左手抓住猫又少女的尾巴，右手猛扇帕尔瓦蒂的脸颊，俨然一副战神的模样。
　　都说，女孩子守护自己的恋情是天经地义的，但这么具有冲击力的女孩子打架的场景，果然还是太劲爆了！
　　能见识到这样的战斗，就算是死也值回票价了！
　　第一个加入战局的是芳泽堇，她才不管别的，姐姐被人打了，她当然要帮姐姐！这个跟正确不正确，合理不合理没关系，我就是要帮助自己人，天经地义啊！
　　第二个冲进来的，是高卷杏。
　　理由跟芳泽霞一样。
　　高卷杏作为人类，作为模特，作为雨宫莲的还没公开的女朋友，当然也不会坐看自己的男人被女恶魔勾引！
　　平日里，女人勾引男人，都会被叫做“小妖精”“狐狸精”，更何况这次居然是真的妖精！这能忍？！
　　奥村春也恨不得加入战局，但作为大小姐的矜持让她不是很好意思，但眼看自己三个同伴都冲上去了，现在也不是矜持的时候！大小姐双手抄起战斧，也一起加入大混战。
　　姜天蔚之前好心提醒欢喜天，结果对方根本没领会精神，由此可见，悟性真的很重要。就好像，当年孙悟空求学法术的时候，人家仙人在他脑袋上敲了三下，有悟性的孙大圣一下子就知道了这是要他三更半夜过去找他。而没有慧根的猴子，只会龇牙咧嘴：“你打我干啥玩意！削你啊！”。
　　欢喜天现在就吃了没有慧根的亏，但凡他刚刚脑子多转转，也就不会落得引得众怒的结果。
　　愤怒的女人有多可怕，很难描述，但是真的非常非常非常的可怕。
　　尤其是，这些女人，还都有超能力（persona)，而且，里面还有一个不能算是人类的芳泽霞，蕴含了妖精和女神的力量，是幽灵和恶魔的融合体，那是何等的威严？
　　这样强大的大女人，使出的抓头发，抽耳光，拧肉……那也都是顶级的武术！
　　就看芳泽霞俨然一个战神，拳打脚踢之间，女恶魔们灰飞烟灭。
　　不知为何，男性同胞们一起吞了口口水，内心里发誓，绝对不要随随便便惹怒女孩子。
　　但，意外的是，鸣上悠这边没有女孩子冲出去，不知道是觉得战斗力充足了，还是鸣上大前辈已经把自己的人际关系处理好了，真不愧是鸣上大前辈啊！
　　最后，欢喜天死在了芳泽霞的拳头之下，死的非常没有尊严……前面四鬼好传说中，湿婆那位温文尔雅温柔体贴的妻子，也曾经因为愤怒而化身为恐怖的迦梨，给整片大地上的生灵带来了恐怖的体验。
　　没想到，芳泽霞也有这样的潜质。
　　这么想来，姜天蔚忽然觉得，搞不好自己是湿婆？只可惜，湿婆在各种画作里要么是黑皮要么是蓝皮，并不符合姜天蔚的审美，他很喜欢当人类的感觉，并不想成为阿凡达。
　　不过，先不说姜天蔚这边的情况，三个狮童的心腹已经被干掉了，有一个“清道夫”已经提前被雨宫莲他们解决了，所以，只剩下最后一个心腹手下了……
　　如果，他能识时务的出来投降，那就再好不过啦！
　　姜天蔚乐天的这么想著。

第820章 留给它的机会，不多了
　　……
　　压力，现在来到了狮童心腹里最后的那个人。
　　因为，留给他能尝试的选择不多了。
　　现在已经没有什么可以试验的策略了啊！
　　基本上，前面的几个前辈，已经把能尝试的方法都试过了啊！赢不了就是赢不了！
　　深深的绝望感，让最后一人陷入了痛苦。
　　这怎么可能赢呢？
　　都说领悟了悲伤可以变得强大，但深陷绝望却不会让他觉醒出超能力，真是悲伤的故事。
　　但，不管怎么说，该发生的事情还是会发生，该出场的战斗是不可以推辞的。
　　随著一阵赤红的光辉，最后一人还是现身了。
　　那是众人之前见过的，猴王哈奴曼。
　　只不过，那一身威风的金盔金甲，今天已经完全没有了威风，猴王自己也是一副霜打茄子的蔫劲。
　　哈奴曼看看自己，又看看对面的怪盗团，盘算了一下，都说双拳难第四手，那么从数学的逻辑来说，因为四十只手大于四只手，所以双拳肯定也打不过四十只手。
　　想明白这么简单朴素的数学逻辑之后，哈奴曼使用了截止到目前位置，最有意义的技巧——逃啊！
　　三十六计，走为上计！此时不跑，更待何时！。
　　逃避并不可耻！这是为了更好迎接未来！
　　哈奴曼一边想著这种乱七八糟的东西，一边快速逃跑。
　　姜天蔚一开始还以为这猴子是不是要用什么秘法，结果一看这家伙一溜烟的就要逃走了，当下不禁失笑，抬手召唤出奥丁，直接拜托这位北欧大神投掷出那必中的神枪冈格尼尔，长枪仿佛长了眼睛一样，仿佛精确制导的导弹，向著哈奴曼猛追过去。
　　哈奴曼知道这枪的厉害，连人类的二足行走都顾不上了，仿佛在纪录片里能看见的那些猴子，四脚著地，灵活且高速的奔跑，而且还专门挑不好走的路线逃跑，把甲板边缘的栏杆当做障碍物，绕著它跑来跑去，身体就算窜出了甲板也没关系，尾巴勾住栏杆边缘，就能做出好像振子摆动一样的动作，灵活的规避开冈格尼尔的贯穿。
　　但，这也只是没有办法的办法。
　　必中的神枪，之所以被称之为必中，肯定不是因为它有可能打偏。
　　长枪在半空中灵活的回旋，枪刃在甲板上摩擦，撕裂，留下一道道深深的沟壑，不断追杀著哈奴曼。
　　姜天蔚现在忽然感觉自己好像是古代的猎人，在猎枪还没有发明的时代，猎人们想要狩猎，基本就是用弓箭先给野兽造成创口，然后不断的追，不断的追，不断地追，因为对方身上有伤口会源源不断的流血，最后对方肯定会因为失血过多而死。
　　哈奴曼现在就是这只猎物，姜天蔚就是追在后面的猎人。
　　他虽然只要稍微努力一下，就能抓住哈奴曼，但就是想要看看对方还能玩出什么花来。
　　以往，姜天蔚总会吐槽各种作品里的魔王啊，反派啊，会在占据了优势之后，开始浪，开始故意给对方机会，开始看看对方能整出什么活儿。本来姜天蔚对这种不理性不效率的做法嗤之以鼻，但没想到，今天自己站在这个绝对优势的地位，也开始做这种事情了。
　　只能说，人在处于绝对优势的时候，很难保持本心的，大多数都会有点飘飘然
　　而且，在真的被翻盘之前，所有人都是觉得“我怎么可能会被这种小毛贼给翻盘呢？”
　　姜天蔚也是一样。
　　万幸的是，哈奴曼根本不存在打败姜天蔚的选择，仓皇的东躲西藏，最后还是被冈格尼尔给追上了，必中的神枪从哈奴曼的脊髓贯穿而入，直接将它钉在船只甲板上。
　　姜天蔚也不追，抬手举起步枪，碰的打出一发魔力光束，结果了这可怜的小家伙的最后的负隅顽抗。
　　本来，大家还严阵以待，期待著会不会出现第五个心腹手下，结果并没有。
　　暗红色的云团在天边滚动，无形的酝酿出一股诡异的压力。
　　在甲板上，四个光球漂浮著，隐约能看出来，那是信封一样的东西。佐仓双叶捡起来，把它们跟一开始川原雅明的那一封放在一起你，好像扇子一样打开。
　　估计是在模仿那些影视剧里的阔太太，手里用钱捆当做扇子。
　　看著收集齐了信封，大家松了口气，终于可以向著最后的目标之地出发了。
　　五张介绍信，正好可以塞进狮童最后的门口，金碧辉煌的巨大门扉，在插入五封介绍信之后，整个大门都“活了”起来。原本金色的大门上，纹刻著“狮童建国史”的壁画，现在整个壁画都开始运转了起来！
　　黄金的大门呈现出了仿佛流体一样的粘稠质感，仿佛在看古早的动画那样，带著一些浮世绘风格的小人们纷纷行动了起来，将狮童正义脑海之中的世界呈现在众人面前。
　　引导人民，走向辉煌，手持利刃，迎战灾难，最后，狮童正义将成为神明！不过众人没有心情去看这些奇怪的壁画，大家都在思考一件事——到底什么时候发预告信比较合适。
　　通常来说，只要确定了秘宝的路线之后，就可以著手发预告信了。
　　但，这里必须明确一个概念。
　　为什么要发预告信？
　　为了要让目标，强烈的认识到“自己已经被盯上了”，自己的秘宝有可能被人偷走了。这样，强烈的认知，就会影响秘宝的诞生。
　　平日里，大家见到的秘宝，都是模模糊糊的一团白色光球，根本看不出个所以然来，也碰不到，摸不著，没办法带走。只有用预告信的方法才能让它实体化。
　　可是，这里涉及到一个问题，就是如果对方已经知道自己被盯上了会怎样？
　　狮童正义现在的情况就是这样，他已经知道了怪盗团盯上了自己，甚至也开始做好了准备，这种情况下，需不需要发预告信？发预告信有没有用？
　　毕竟，预告信的作用也是一次性的，人在受到某种精神冲击的时候，肯定都是第一次最可怕。就算是鬼片，第一次看，你可能会被吓得六神无主，第二次第三次，你都知道在哪里会有鬼了，即可以提前规避了，做好准备恐惧感就大大降低了。
　　同理，对于狮童来说，现在就好像是一个已经做好了准备的人，预告信对他真的有那么大的效果吗？
　　这些问题萦绕在雨宫莲的脑海里，让他眉头紧锁。
　　姜天蔚则是一脸轻松，因为－这些问题你想了也没用啊！
　　你不去看看怎么知道？
　　这种勇往直前的果决，正是雨宫莲所欠缺，或者说有所不足的地方。
　　姜天蔚率先推开了这金色的大门……
　　“呵，怪盗团，我等你们很久了。”
　　狮童正义站在房间的正中，带著高傲又戏谑的笑容，看著众人。

第821章 真boss，登场！
　　不知道是什么时候开始的风气，好像最终大boss都要有一个专属的豪华boss房间，哪怕是哥布林王，兽人王之类的，哪怕是住在山洞里也要专门开辟一个巨大的洞窟。
　　狮童正义也是一样。
　　他的宫殿，原型是国会议事堂，本来就是一个非常巨大豪华，很重视美观的地方，更别说，狮童正义马上就要成为下一任首相了，对于一个马上要成为首相的人来说，这里基本就算是他的私人宫殿了啊！
　　他就可以在里面当他的土皇帝，想干什么就干什么。
　　只不过，有点意外的是，这个空间并没有因此变得富丽堂皇，基本还维持了最基本的议事厅该有的布局，看上去就好像跟电视里那些场景没有什么区别，正中心的演讲台，一层一层逐步拔高的席位，狮童正义就穿著西服，站在正中心。
　　在他背后，是一个巨大的达摩不倒翁。这种通体火红，用毛笔在白色的脸上画出有点类似胡子大叔脸的特殊玩偶，在日本有一种特别的象征意义。
　　基本上，大家家里摆放的达摩不倒翁，都只有一只眼睛。
　　倒不是怕“画龙点睛”之后，不倒翁站起来跑掉，而是日本人的特殊习俗，他们会对达摩不倒翁祈祷，许愿，只有当自己的愿望实现，或者说目标达成，才会给达摩点上眼睛，有点类似于天朝的“还愿”。
　　狮童背后的巨大不倒翁，已经点上了一只眼睛，就差最后一点墨水，就能实现他心中的夙愿了。
　　只不过，狮童脸上的表情却没有愉快的意思，他的表情凝重，且带有对怪盗团的不屑，唯独没有喜悦。
　　在他和达摩像之间，漂浮著一个半透明的白色光球，隐约能看出什么东西的形状，又好像看不出来，就好像秘宝实体化到一半的情况。
　　“狮童正义！你的肮脏行为，我们已经都知道了！还不快快悔改！”
　　坂本龙司此时眼看罪魁祸首就在眼前，根本压抑不住自己心中的热血，指著狮童的鼻子怒斥道。
　　狮童正义不屑一顾，冷笑道：“悔改什么？”
　　“居然毫无内疚？！就是你吧！让明智吾郎到处去把看不顺眼的人给废人化了！”
　　高卷杏看他这么完全没有悔改的意思，也不由得怒上心头，她本来就是很有正义感的女人，此时一看狮童这没羞没臊的样子，恨不得冲上去赏他一鞭子。
　　“啊？那个啊——那不就是普通的政治斗争吗？攘除异己，政治家都是这么做的。你们不也是吗？把你们看不过眼的家伙统统改心，只不过你们没有做到废人化这一步而已，不过是五十步笑百步。”
　　狮童正义双手按在面前的桌子上，看上去像极了辩论大赛的样子。
　　该说，真不愧是现役政治家吗？在口舌上有相当的水平，一句话就说破了怪盗团最大的问题。
　　“别把我们跟你们相提并论！我们只改心罪大恶极的坏人！”
　　龙司愤怒的举起拳头，被当做跟明智吾郎一样的恶人，这种精神上的侮辱让他怒不可遏。
　　狮童正义嗤笑，道：“罪大恶极？谁定义的？想来，那鸭志田卓，只是喜欢美人，这斑目一流斋，只是喜欢金钱。爱美之心人皆有之，追求金钱又有什么不对？怎么就罪大恶极了？难不成，普通人找个漂亮女朋友，或者打工人追求高薪水，都是罪大恶极吗？！”
　　这话让龙司气得说不出话来，他作为鸭志田事件的直接受害人，听到有人给他辩解，恨不得当场把它碎尸万段了。
　　雨宫莲按住了龙司的肩膀，不让他冲动行事，正要开口辩解，却被姜天蔚抢先了：“狮童先生，你刚刚说的，当然都是正确的。喜欢美女，喜欢金钱，那当然都是对的。”
　　姜天蔚的话引得龙司和高卷杏都是一阵侧目，大家眼中都是：你小子再说什么胡话的表情。
　　“哦？我还以为你会不管三七二十一，就直接反驳我呢。看起来，你还是有点智商的啊。或者，你只是在给自己辩论呢？毕竟，金钱和美色，你都远远超越了斑目和鸭志田了啊！”
　　狮童正义笑了。　　　　“请你不要随随便便的避重就轻好吗？鸭志田的问题压根就不是喜欢美人的问题，他的问题是体罚学生，对学生过当使用暴力，而且强迫未成年人发生关系。斑目的问题是抄袭，且利用自己的影响力，打压新秀。才不是你说的什么贪花好色，沉迷金钱！说什么超越鸭志田的，我们压根就不是一个赛道。”
　　姜天蔚敏锐的戳破了狮童正义的偷换概念，把问题重新拉了回去。
　　是的。
　　请假设一下，如果鸭志田只是觉得高卷杏很漂亮，展开了追求，然后人家高卷同学不答应，就礼貌地表示“那就没办法了，我会努力成为配得上高卷同学的人的，我会一直喜欢你，直到你喜欢上我的！”那不就是很正常的恋爱漫画的剧情吗？有什么可改心的？
　　如果斑目只是一个，为了赚取更多的金钱，不断的精进自己的绘画技巧，苦心孤诣的研究更好更强更厉害的画技，那他也算不得个恶人啊？
　　把这两个人的事情，简单的解读成好色和贪财，是不合理的，那根本就是在故意洗白了。
　　姜天蔚的话引发了奥村春的认同：“都到这个地步了，你还在用言语妖言惑众！你还算什么政治家！你这样的政治家，哪里有人会认同！”
　　“哪里有人会认同？呵呵，小姑娘，如果你们愿意等，那么很快你们就会知道我到底有多少支持者。我是承应万民的意志，才会成为议员的。是人民渴求著我的领导！”
　　狮童正义说的很淡然，根据现在的民意调查，确实狮童正义是拥有相当高人气的政治家。如果没有外力介入，他将会成为下一任首相。
　　“干脆，别跟他废话了团长！咱们直接打他吧！这玩意太可恨了！”
　　龙司怒道，他现在真恨不得自己也化身为明智龙司，把狮童正义给废人化了。
　　“不行，龙司，秘宝现在还没有实体化，我们得从长计议。”
　　摩尔加纳说道。
　　“所以现在就让他逍遥法外吗！”
　　“只是暂时的！只要发了预告信就……”
　　“预告信？原来如此，你们就是用这种东西来让这个光球实体化的吗？”
　　狮童正义单手摸著下巴，一脸戏谑的笑著，抬眼看了看自己头上的光球，继续道：“真羡慕你们啊……愚民们，因为什么都不知道，所以什么都不用去想，因为想的太少，所以什么都不怕。最后，还是我们扛起了一切啊。”
　　“啊？你说什么鬼话！”
　　龙司说著就要冲上去，但没想到，狮童正义一个转身，身上的西装随著身体的动作一下子变成了类似军服的构造，黑色的军服后面披著一条红色的大披风，头上戴著奇怪的面具，明显是已经化身为战斗形态了。
　　“要现在就打吗！怪盗团！”
　　明明只是一声嘶吼，夸张的威慑力化为实质的冲击波，一下将龙司的脚步给逼退了。
　　雨宫莲轻声道：“现在跟他打是没意义的。如果秘宝不能实体化，就算赢了也没有意义。我们先回去。”
　　“啊……气死我了！大光头，你给我等著！”
　　龙司气得甩下狠话，狮童正义只是冷冷道：“朕现在没时间跟你们这些愚民扯皮，要滚快滚！”
　　看他的模样，不像是装出来的，他是真的有什么重要的事情要做……

第822章 秘技！双叶炮！
　　“干！搞什么啊，那个大光头！活该他早早脱发！死秃子！章鱼！海坊主！”
　　离开了殿堂，龙司第一个愤愤不平的诅咒道。
　　如果是敌人太强，打不过，他姑且还能接受。毕竟技不如人嘛！这次是纯粹因为对方太可气了！
　　“哎，后辈们还得先发预告信……程序上比咱们那个时候麻烦多了啊……”
　　花村阳介嘀咕著。里中千枝提醒道：“咱们那个时候不也得等大雾天气嘛，一样的。”
　　此时，大家的气氛还很轻松，因为，大家做这种事做了很多次了，可以算是轻车熟路。
　　只有新岛真和白钟直斗两个人一副忧心忡忡的模样，好看的眉眼挤成一团。
　　“怎么了？是注意到什么细节了吗？”
　　雨宫莲小心的问道。
　　“恩，我在想，咱们以往发预告信都是创建在对方不知情况的前提下，这种时候，对方接到预告信，效果是最好的。狮童正义现在明知道我们要下手，预告信还能产生类似的效果吗？”
　　新岛真困惑著，继续说道：“你看，咱们见到狮童的时候，他脑袋上正悬浮著一个已经成型了一半的秘宝了吧？是不是可以认为，狮童自己对自己的认知，已经开始让秘宝成型了……”
　　“如果我的理解没错，恐怕普通的送一封预告信给狮童，是达不到预期的效果的。”
　　白钟直斗点头附和著。
　　先不说把信送给狮童的难度，狮童现在已经知道怪盗团要出手，也知道他们的手段内容是发预告信，可以说，已经很有预期了。这种时候，很难对他造成巨大的精神冲击，让秘宝现身。
　　“呼呼呼……在下刚刚一直都没有说话，就是在等这个时刻啊！”。
　　忽然，一直以来都因为害怕生人而不说话的佐仓双叶，露出了愉快的神秘的表情。仿佛在骄傲著什么。
　　“归根结底，预告信的核心效果就是【冲击力】对吧？那么，普通的预告信冲击力不够——只要写一封超级有冲击力的预告信就行了吧？”。
　　双叶提出了一个全新的观点，然后背著手，摇晃著脑袋，很骄傲的样子，就等著大家夸奖她。
　　然而，根据文艺作品常见的定律，当一个人觉得自己的计划已经完美无缺的时候，那么她的计划大概率就要开始出问题了。尤其是，有龙司先生的前例在……
　　“啊我知道了！我们要做一个超级大的预告信！比他的国会议事厅还巨大！一定很有冲击力！”
　　龙司本来就正在气头上，一听说可以“惊吓”狮童，也不管有没有可行性，总之先开始说了！
　　“如果是冲击力的话，用日元拼贴成一封信怎么样？把钱当做载体一定很有冲击力吧？”。
　　鸣上悠唐突的冒出这么一句，从冲击力来看，确实很有冲击力，就是有点费钱。
　　“啊，或者，他不是对船情有独钟吗？咱们干脆折一个纸船给他当预告信怎么样？甚至还可以做成瓶中船之类的！”
　　高卷杏也被大家各种奇思妙想给带偏了，想了一个很有创意的方法。
　　“要我说，干脆直接把狮童的海报撕下来，在背面写上预告信。这叫废物利用，也叫利用废物。”
　　芳泽霞的嘴最近也是越来越损，随口就说出了一个很具有侮辱性的提议。
　　看著大家都没有人询问自己这个最初的提案者，佐仓双叶噘著嘴，急道：“你们这些方法都不可行啊！这些都不够有冲击力呀！”
　　看她这么著急的样子，大家都是会心一笑，知道这个小妹妹，肯定是有什么绝佳的好点子了。
　　“今天晚上，大家就瞧好了吧！绝对会让狮童议员阁下好好的大吃一惊！”
　　双叶气鼓鼓的噘著嘴，很明显，她是准备把自己的不愉快，统统发泄给狮童先生了！不过，考虑到狮童的做法，也不算无妄之灾就是了。
　　傍晚，已经是普通单位该下班的时间了，狮童正义作为大人物，本来也应该跟普通的领导一样，早早的找个借口，诸如开会啊，联系业务啊什么的，开这种记得私房小车车跑去不知道什么地方快活去了。　　　　但狮童没有。
　　他站在窗边，眺望著渐渐黑下来的天色，看著整个城市渐渐失去色彩，又即将灯火通明染上新色的色彩。
　　一想到眼前的这片风景，马上就要破灭了，狮童正义浑身就充满了沉重的使命感。
　　现在，只有自己知道这些事情，只有自己知道，即将到来的灾难。
　　也就是说——自己是天选之人！是上天派遣自己过来成为救世主的！
　　所以，姜杰那样的超级天才才会无人问津，被自己捡到宝贝。
　　所以，明明那个破药，成功率未知，死亡率高达一成，自己却能完美赌中生机。
　　所以，自己才会顺风顺水的拥有奇妙的力量！
　　狮童正义虽然现在还不能完美的掌控这种力量，但他明白，这股力量，非常的强。强到让他揪心，让他后悔——让他情不自禁的想问，问什么姜杰死的那么早，自己这么晚才拿到这个药！
　　仔细想想，那都是因为明智吾郎那个家伙吧……就是因为那不孝子对姜杰出手……如果不是他还有用，狮童恨不得当时就杀了他……
　　狮童对著一边的绿色植物伸出了手。
　　无形之中，仿佛有某种半透明的人形生物，从他身体里飞了出来，从狮童手里飞出去，凌厉的一斩，整棵绿植被拦腰砍断。
　　从墙体上凌乱的刀痕就能看出，狮童已经数次测试过自己的能力了。
　　男人少年的时代，或多或少都幻想过，如果自己拥有其他人所没有的超能力的情节，没想到，在狮童本人已经彻底抛弃童年幻想的时候，居然得偿所愿了。
　　“真是前所未有的压力啊……这就是立于上位者的代价吧。”
　　狮童这么想著，视线被远方高楼大厦上的巨幅GG吸引。
　　因为现在正是选举季，到处都能看到各个议员的宣传GG，狮童当然也不例外。电子荧幕上，狮童正义戴著茶色眼镜神采飞扬的演讲画面，在越发暗淡的夜幕之下，显得熠熠生辉。
　　忽然，荧幕里，狮童正义的脸一下子变得血红，下一秒，就看一个奇怪的礼帽图案取代了他的脑袋，浮现在屏幕上！
　　那个图案！狮童正义见过数次了，正是怪盗团的图案！
　　“对我的宣战布告吗？！”
　　狮童正义冷笑了一声，内心毫无波澜。
　　和新岛真她们推测的一样，狮童正义既然早早的知道会有什么情况发生，当然是不会为此大惊小怪。你会因为鱼会喝水而震惊吗？这就是理所当然的东西罢了。
　　但，下一秒，狮童正义就笑不出来了。
　　不是只有最顶端的大银幕，几乎同时，街灯大亮，所有的各种展示用的屏幕：不管是玻璃大楼顶端的巨大GG机，还是橱窗里的电视机。不管是人们的手机，还是个人的笔记本电脑，不管是视频网站，还是信息论坛，几乎同时，所有人类能获取信息的窗口，都被怪盗团的logo给填满了。
　　“噢噢噢噢！”
　　人们在呐喊著。
　　即便是狮童正义距离街道很遥远，即便是隔著隔音效果特别好的玻璃，狮童正义仿佛还是能听见街道上人们的狂热呼喊。
　　他深刻的知道，愚民们是随波逐流的，是容易盲目的，是缺乏主见的，所以才需要自己这样铁腕又优秀的人来领导！就是为了防止出现怪盗团这样的跳梁小丑出来闹腾！
　　“该死的，怪盗团……你们打的是这样的主意吗？！直到最后都要来妨碍我！”
　　狮童正义怒不可遏，一拳锤在玻璃上，隔音性和防弹性都拉满的特殊玻璃，愣是被他一拳锤的粉碎，夜晚的冷风灌入狮童的办公室，他冷著眼睛，咬紧牙关，茶色的眼镜下，一双眼眸透出诡异的红光。

第823章 最终决战，开始！
　　“呀吼，各位，晚上好。”
　　姜天蔚的声音从形形色色的人群之中忽然爆发出来，此起彼伏，形成了奇妙的混响。
　　手机，电视，GG机，能看到电子信息的地方，都能听到姜天蔚那轻佻之中带著愉快的声音，而姜天蔚那张意外的很有魔性的脸，也一起填满了手机屏幕。
　　一看到这这么大阵仗，一看到这么夸张的传播范围，所有怪盗团的粉丝都露出了狂喜的表情。
　　因为，以往怪盗团奉行的是秘密主义，大家知道怪盗做了什么的时候，这个事情已经结束了。而现在，大家终于赶上热乎的了！现场直播！
　　而且，比起这个，更重要的是，大家现在终于知道，谁才是真正的怪盗了！
　　以往，姜天蔚的粉丝群体，有相当一部分人其实并不相信他是怪盗，只是想看看他能整出什么活儿，没想到，现在他真的出现在了自己的手机里！
　　“打扰各位正在下班的各位了，今天，想要给大家宣布，这次将要被改心的大恶人是——”
　　姜天蔚说著，煞有介事的后退了好几步，从镜头前拉开距离，露出身后的一众伙伴们，还有一个大大的转轮。就好像什么综艺节目一样。姜天蔚用力一转，轮盘用力旋转了起来，露出了在回旋的色彩之中，一个大光头的脸浮现出来。
　　“当当当！就是现在风头正劲的政治家，狮童正义阁下！鼓掌鼓掌鼓掌！”
　　姜天蔚说著，周围的大家一起鼓掌。
　　“不知道，大家有没有印象呢？这段时间的整个日本爆出了许许多多的问题，比如，精神失常，比如，废人化，大家有没有想过，到底是谁在暗中指使的这一切呢？答案就是这位狮童大人啦。”
　　姜天蔚把自己掌握的情报都说了出来，这段时间，废人化的事情最终的受益人，狮童正义用这种方式，不断的攘除异己，用废人化来当交易筹码，来拉拢政治集团……
　　虽然姜天蔚没有说什么证据，但很多事情并不需要证据，人们相信不相信，不是看你论据丰富不丰富的。
　　而是大家觉得这个家伙是坏人，那么大家就会相信所有关于他是个坏人的说辞。以及，大家觉得某个人是自己的偶像，是自己喜欢的人，那么他说的话就都会被当做金科玉律来判断。
　　归根结底，就是突出一个信则有。
　　姜天蔚的宣言，借由怪盗团现在的狂热气氛，直接可以说是引爆了民众的情绪。大家都陷入了狂热之中。
　　这就是双叶的大招——“双叶炮”。
　　这就是人们对骇客的理解，她会用自己编写的超高性能的还可程序，仿佛炮弹一样，爆炸性的瞬间散布想要散布的消息。
　　甚至都不需要请示狮童大人，他手下的各个阶层，都赶紧行动了起来，赶紧试图把双叶的骇客行为给中断。
　　因为他们的努力，双叶的骇客行为还真的一度被中止了，但不过转瞬的功夫，双叶重新支配了所有的电脑，甚至，这次不光是东京，连同周围各县，甚至是日本的其他地区，通通都被怪盗团给骇入了……
　　作为“预告信”，冲击力确实足够大……不管是支持者还是反对者，都不得不承认，狮童正义现在已经被架成了众矢之的。
　　既然，他号称自己是万民的领导者，那么只要反过来，把他口中的万民给架空了就行了嘛！
　　这样一来，就算狮童再怎么淡定，也不可能不在意了。毕竟，这可是实实在在动摇了他当议员的根基。
　　而，鲜为人知的是……
　　现在，怪盗团所有人都不在现实中，发布在各种信息渠道的怪盗团的声明，其实是提前录制好的视频。
　　怪盗团的大家，现在都在狮童正义的宫殿里，等待著秘宝化为实体。　　　　黄金的大门后面，狮童正义头顶的光球已经消失了，估计是狮童有意识的隐藏了它。”
　　但，从他不得不有意隐藏来看，恐怕秘宝是真的实体化了。
　　“干得漂亮，不愧是你啊，小妹妹！”
　　阳介一时间没记住双叶的代号，就这么叫了。
　　双叶被人坦率的表扬，原本还想得意一下，一看是陌生人，一下子身体又僵硬了起来。
　　“真有你们的啊……怪盗团。朕本想放你们一码，毕竟，你们虽然蠢钝，但至少也算是有热情的大好青年，朕本以为，还是可以一用的……但……”
　　狮童正义说著话，他脚下浮现出一条金色的楼梯，他一步一步走上天空。明明是室内，但却展现出了仿佛天地混沌初开的景色。
　　仔细一看，狮童踩著的金色楼梯，根本就是一个又一个的金色小人！正如狮童对自己的认知一样，他是踩著万民才站到万民顶点的男人。
　　无法计数的金色小人，组成了仿佛金字塔一样的华丽结构，随著狮童坐在金字塔顶端，他身下的小人群落，迅速地变化形体，化为一只巨大的金色狮子。
　　原本议事厅的地形变成了仿佛桃花源一样的美艳地形，芳草鲜美，风景秀丽，被日本人视为是最能代表大和魂的樱花树遍地盛开。在一片美丽的景色之中，狮童正义和他忠诚的金狮子一起发出震天的咆哮！
　　“那么，先攻就由我这个冲锋队长来！persona!”
　　坂本龙司本来就对这个大光头一脸的怨念，现在一看有机会能合情合理的暴打这个大光头，当然是一马当先！
　　persona基德船长随著龙司的心意飞驰出去，东乡一二三当机立断，persona莫里亚蒂生成了数条丝线，给基德船长铺就了一条直达金狮子的顶端的康庄大道。
　　“敢于向朕发起反叛的愚民们！接受朕无上皇权的威慑吧！”
　　狮童正义仿佛真的认为自己是一个皇帝，说话的同事，双臂一震，就看美丽的天空之下，忽然爆开一团炸雷，向著龙司猛烈的袭击过去。
　　龙司一看对方使用雷电，当即笑了：“你以为，只有你会用雷电吗！？”
　　说著话，他手里钉头球挥动，指向了狮童，就看基德船长一身黑衣上也裹上了强烈的电流，仿佛一团黄色的光球向著狮童猛冲过去！
　　狮童召唤的电流并入龙司身上的电光之中，被他身边仿佛防护盾一样的电流外壳给抵消了，基德船长带著龙司，直接撞上了狮童座下的金狮子。
　　船体和金狮子的额头来了个亲密接触，剧烈的碰撞声之下，被基德船长撞上的狮子头上扑扑簌簌的掉下数个金色小人，颜色已经发黑发紫，冒出仿佛硝烟一样的灰尘。
　　他自称是承应万民之人，统帅万民之人，自然，他认知之中的万民，也会当做盾牌，为他承担伤害。
　　这就跟他把自己的心腹手下视为先锋队是同样道理，所谓尊贵的大人，就是要躲在最安全的地方发号施令的。

第824章 你以为就你们有persona？！
　　“你这家伙，明明自诩为人民的领袖，居然把这些人都当做消耗品……”
　　龙司恨的牙都痒痒了，狮童正义冷笑道：“就是因为朕是领袖，才必须处于最安全的地方，只要朕还在，那么希望就还在，只要朕还在，就还有胜利的机会——你们怪盗团难道就没有这样的人吗？”
　　狮童这话让龙司一瞪眼，怪盗团还真有这样的人。
　　设身处地的想想，如果有一天，真的发生了必须要舍弃一部分人的情况，龙司还真的愿意为了雨宫莲而殿后，只要他还在，就还有胜利的机会。
　　“别用那些看上去好像很有道理，但其实狗屁不通的道理来诓骗我的伙伴！”
　　姜天蔚大喝一声，飞身一枪向著狮童正义的心口捅了过去。
　　他这一枪，速度又快，准度又高，可谓是顶尖的偷袭。
　　但，狮童正义只是大手一张，就看一个金色的巨人从他身边飞了出来！
　　看造型，和姜天蔚的persona相繇如出一辙，只不过通体是金色的。好像服装店里的金属假人模特一样的造型，外面披著日式的盔甲和头盔，双手攥著一把日本武士刀，应著姜天蔚的长枪砍了过去。
　　咣！
　　那是仿佛炸弹爆炸一样的夸张轰鸣，力量和力量的暴力，化为让人眼睛、耳朵、触觉几乎同时失灵的夸张的震颤。
　　“怎么可能！？”
　　姜天蔚也好，雨宫莲也好，怪盗团的大家全都震惊了。
　　不是震惊于狮童正义可以挡住姜天蔚的一击，而是……
　　“怎么他也同时拥有宫殿和persona?!”
　　摩尔加纳惊讶的合不拢嘴。
　　它虽然解释不清楚原理，但确实知道persona的成因。
　　persona，可以理解为内心的另一个自己。
　　一般情况下，宫殿和persona是二选一的状态，就好像你手里有一块鸡胸肉，要么是拿去炸鸡，要么是拿去做咖喱。而狮童正义现在的情况，就好像是鸡肉咖喱饭上面盖了一块炸鸡排一样……意外的有点合理是怎么回事？！
　　狮童正义这样，既拥有自己的阴影，又拥有persona，还能诞生出宫殿的例子，非常罕见。
　　而且，这个persona的能力，一点都不逊色于姜天蔚！甚至，隐隐约约还有压过姜天蔚的势头？！
　　就看狮童的persona一发狠，手里的太刀直接把姜天蔚给打飞了出去！。
　　半空之中，即便是姜天蔚也不如在地面上的力量强劲，饶是如此，那也不是寻常的persona能应对的强度！
　　“哈哈哈哈，这就是你们所谓的力量吗！这就是明智那家伙废人化他人的力量吗？是叫做……persona吗？——【神武天皇】！给我干掉他们！”
　　狮童正义笑著，指挥著金色的 persona继续追击。
　　在日本，天皇可以说是身份最尊贵的象征。只不过，没有实权罢了。
　　但，天皇没有实权，那是最近一段时间的事情。早期的天皇，那是真的大权独揽，就跟普通的皇帝一样。
　　而神武天皇，正是日本的第一任天皇，类似中国的秦始皇。　　　　从他的persona就不难理解为什么他张口闭嘴都是朕，他是发自内心的觉得自己就是这个世界的皇帝。
　　“姜姜？！可恶的大光头！我要打到你满头包！”
　　芳泽霞一向是偏心姜姜的，一看姜天蔚罕见的吃瘪，小姑娘眉毛一挑，杏眼一瞪，就看她紧跑两步，向著狮童冲了过去。
　　狮童麾下的金狮子转了一下眼眸，就看空气之中凝聚出锐利的冰锥，向著芳泽霞飞射了过去。芳泽霞脚下用力踩住地面，当即跳跃，艺术体操的达人，在此刻表现出了惊为天人的艺术性，半空回旋一周，凌空回旋，仿佛轻盈的蝴蝶，在锐利的冰锥之间上演了一出美丽的舞蹈。
　　在最后一根冰锥擦身而过之前，就看芳泽霞伸手抓住冰锥的尾巴，凌空又是一圈转身，冰锥被她当做了体操的丝带，随著回旋，被芳泽霞投掷了出去，闪闪星光缠绕在冰锥上，又被半透明的冰霜折射光辉，漂亮的光辉璀璨的冰锥向著狮童正义飞了过去。
　　明明狮童正义本人都受到攻击了，金色的persona也不回防，就看他半空之中拿出一把黄金弓箭，上那不是竞技用的弓，而是日本弓道用的弓，特点就是特别的巨大。
　　这种弓，其实并不合适用黄金铸造，这样会导致弓的自重太大，而且弹力远不如用木竹角弓之类的普通材料。除了用来炫耀人傻钱多之外毫无意义。
　　但，对于persona来说，这种普通的常识不起作用。
　　就看它射出黄金的一箭，瞄准了芳泽霞扔出的冰锥。
　　两锋交击，破碎的冰锥化为漫天晶莹的冰粉，闪闪发亮。
　　“尽情的起舞吧！”
　　忽然，半空中的芳泽霞身影一变，向著狮童正义飞跳过去的小姑娘，已经变成了身形纤细修长的美少年，带著狐狸面具的男人，黑色的皮衣在半空中舞动，腰带上的狐狸尾巴摇摇摆摆。
　　就听他这么宣言著，他脚下被射碎的冰晶迅速重新凝聚成冰甲！或者说，冰网！从他脚下生成了一张巨大的蜘蛛网一样的东西，黏住了被打碎的冰锥，形成了一堵冰墙。
　　祐介在冰墙上一踩，身体当即攀升，手里的武士刀瞄著狮童的头盔砍了过去。
　　而他脚下的那张冰墙，不是被反作用力踹到了地面上，而是被他脚下的网子抓住，随著他的飞身跳跃，紧随他的身后而来！
　　狮童正义一瞪眼，persona神武天皇双手张开，太刀已经延伸成为了长杆剃刀，正要回防，忽然就看狮童座下的金狮子，身上忽然张开一对金色的翅膀，由无数人型组成的飞翼，化为防御的盾牌，挡住了狮童的身体。
　　都说，如虎添翼，现在，把老虎换成了被称之为百兽之王的狮子，那当然就会变的更加难缠！
　　祐介一刀正中翅膀，又飞出数个化为黑色的人影。
　　顺势，祐介一脚踩在翅膀上，半蹲身体。原本以为这些金色的人影只是装饰，但并不是。组成翅膀的这些人，还在呻吟著，无意义的挥动著手臂和腿，一看祐介落在上面，马上就有不知道是谁的手抓住了他的脚……
　　但，别忘了，祐介的脚上正沾著冰晶一样的蜘蛛网，他停留在翅膀上，这张大网，自然而然就随著他的速度，捆住了狮子的翅膀！
　　祐介狐狸面具下露出一点冷静的笑容：“好，已经到达指定位置。可以出手了！”

第825章 是时候拿出无敌的伊邪那岐了
　　战斗之中，站位是相当重要的东西。
　　尤其是，各种不同的武器有各种不同武器的攻击范围，不同的队友有不同的攻击习惯。
　　哪怕是再怎么不懂战斗的人，也应该知道，接近战角色和肉盾角色站前排，魔法师和弓箭手站后排。使用二刀流打接近战的弓箭手，那都属于特殊的存在，手里没有点硬实力，是不推荐玩这种花活儿的——很可能打掉希腊的大英雄好几条命之后，被大英雄打成渣渣。
　　喜多川祐介此时已经来到了金狮子的翅膀上，凌厉的冰霜之网从他脚下延伸开来，半透明的冰蓝色元素能量彼此连接，彼此扩张，一口气生成了漂亮的冰晶之树，闪闪亮亮的冰霜，仿佛衣服一样覆盖在他脚下的金色小人身上。
　　下一个瞬间，喜多川祐介已经消失了。
　　都说，棋类游戏是战争的游戏化产物，各种棋类游戏都能拓展思维灵敏度。东乡一二三作为棋手自然也是深谙此道。平日里，还需要受到棋牌游戏本身的守则限制，现在没有守则的大乱斗，当然就可以想怎么玩就怎么玩！
　　替代喜多川祐介的，是恶魔百臂巨人！姜天蔚召唤的persona之中，以强悍的肉体著称的怪物。
　　看上去，就像是一个绿色的肌肉猛男一样，但从应该是胳膊、后背、肩胛骨的位置，横七竖八的长出数不清的手臂，双肩之间的脑袋，也像是小孩子糟糕的绘画一样，数个脑袋拼凑在一起，青色的眼睛和仿佛呼吸困难的大张开的嘴，像极了地狱绘图。
　　百臂的要素，已经很明白了，而巨人的部分，就更好理解了，它的体格，比斯尔特这位炎巨人之王恐怕还要高大一些。
　　这样庞大的身体，忽然出现在祐介的位置——或者说，出现在金狮子翅膀的位置。
　　如果说，祐介是身材纤细的美男子，百臂巨人就是自重庞大的大怪兽，沉重的身体一下压得金狮子背后的部分很明显的塌陷了下去！
　　百臂巨人忽然被扔到这样陌生的地方，暴虐的一面凸显出来。希腊传说中，百臂巨人是盖亚母神的孩子，他的畸形，不但凸显出了古代人朴素的想像力，还说明了近亲结婚真的是危害无穷。
　　就看他发出让人牙酸的诡异咆哮声，庞大的身体恣意的挥动起来，每一根手臂都向著不同的方向，发泄著狂躁的怒火。粗壮的手臂或打，或砸，或劈，或压，有时是拳头，有时是手肘，简直就像是在做一本关于殴打的百科全书。
　　随著他的蛮力大闹，刚刚祐介生成的冰之树丛，几乎是顷刻间化为冷彻心扉的寒气！渗入金狮子后背，数不清的金色小人化为漆黑的颜色，仿佛火焰上空飞舞的灰烬一样，在半空中消散生命。
　　“哼，哪来的丑鬼！”
　　就看狮童正义面具下的脸上闪过一丝不快，不知道是因为对方在设定里算是神明的孩子，还是单纯的讨厌丑陋的东西，狮童正义从狮子后背上，跳了起来，飞起一脚踹在百臂巨人的后腰上。
　　明明狮童只是一个普通人，而且还是过了运动员巅峰时期的中年人，明明狮童的个头也算不得高大，跟百臂巨人一比简直就像是小老鼠……明明顶著这么多的debuff，狮童正义这一脚，居然硬是把百臂巨人给整个踹了下去！
　　漫画里看到小个子吊打巨汉，大家已经司空见惯，但在现实中目睹一次，只觉得冲击力巨大。
　　百臂巨人一时不查，直接被狮童的怪力给踹了下去，半空中，他胡乱的拍打金狮子的身体，试图阻止自己的坠落，但那大手每每触碰到金狮子的身体，也只会抓下一批可以随意舍弃的民众，根本没有办法稳定身形。
　　“低俗的家伙就应该待在低劣物种所在的底层，只要仰望就好了。”
　　狮童正义冷冷的说著，眼神瞄向了自己的背后。他没有回头，但莫名的，他就是能感知到自己背后的风景。
　　不知何时，一个身穿青蓝色衬衫，有著仿佛昆虫英雄一样金属脑袋的小男孩形态的persona已经浮在他背后，手里拿著漂亮的激光剑，手里剑尖一转，瞄准了狮童的背心戳了过去。
　　这是白钟直斗的persona，少彦名。最擅长的就是光暗双属性魔法，万能魔法和高速突进。
　　“小心，直斗！他已经发现你了！”
　　在地面上，久慈川理世已经借由自己的persona卑弥呼确认到了狮童正义的视线。她赶紧提醒自己的伙伴，对方根本不是什么毫无戒备，那是陷阱啊！
　　然而，狮童正义的速度比想像之中的更快，就看他身影运转如飞，仿佛篮球明星一样，快速且帅气的高速掉头身体，一只大手已经抓住了少彦名的脑袋，强行使用怪力把它按在金狮子宽阔的后背上，紧跑两步，就听少彦名的金属脑袋跟构成金狮子的金色小人不断的碰撞，发出叮铃桄榔的脆响！
　　“啧……没办法了。伊邪那岐大神！”
　　鸣上悠眉头紧锁，终于召唤了自己的persona.
　　他原本是不准备出手的，或者说，不积极出手的。不是因为他胆小怕事，或者是想要偷懒，而是他明白，不经历风雨，怎么见彩虹？如果什么事情都替自己的后辈们解决，那不算是帮忙，只会剥夺他们的成长空间。
　　自己也不是一开始就有伊邪那岐大神这样强大的persona的，也是经历了无数的恶战，历经无数的考验，最后跟伙伴们的羁绊融合在一起，这才让自己的persona得到了蜕变。
　　但现在，很明显狮童正义已经是一个强敌，自己不出手，是不行的了。
　　伊邪那岐大神整体造型就像是一个穿著长风衣的白色金属英雄，如果经常看日本的特摄片，绝对不会陌生这种造型风格。一把双头利刃在他掌心回旋著，鸣上悠单手指向狮童正义座下的金狮子：“伊邪那岐大神！使用数万箴言！”
　　然而，比伊邪那岐大神更快的，金狮子忽然挥动起他庞人的爪子，向著伊邪那岐大神攻击了过去。
　　明明两者之间有著超过五十米的距离！
　　就看金狮子空挥的爪子，忽然变得又细又薄，构成利爪的金色小人们，忽然变得松散了起来，好像长鞭一样。
　　因为这个形体的改变，攻击距离骤然变长！
　　而且，鞭子这种造型的武器，拥有一个特性，就是挥舞的过程中，未端速度奇快，而且威力巨大。传说中，熟练者手中的长鞭，可以轻松地打碎目标的头骨。
　　数万箴言可以说是非常优秀的战斗技巧，威力强大的同时，还拥有攻击范围广，一波一波的波状持续攻击等等优势，如果一定要说什么弱点，那就是发起攻击需要稍微的蓄积力量，要浪费掉一点点的时间。
　　其实，这本来也不是什么弱点，但对于狮童来说，这种破绽是不可能放过的。
　　数万箴言的威力，他早就从宫殿里其他恶魔的情报之中体会过了。
　　金色的长鞭速度奇快，已经抓住了伊邪那岐大神的身体！就看构成长鞭的金色小人快速爬上了伊邪那岐大神的身体，几乎是一个眨眼的功夫，就把它整个包成了一个金球！

第826章 半血变身是boss的特性
　　据说，在森林大火的时候，蚂蚁们会团成一个巨大的蚂蚁团，滚动逃离。就算被火焰灼烧，也只有外层的蚂蚁会被烧死，这样的做法，可以保存有生力量。
　　今天，狮童正义座下的金狮子也是采用了类似的做法。
　　自己的persona被抓住了，鸣上悠不由得皱紧眉头。
　　狮童正义的应对实在是太快了，快到，仿佛早就知道自己会用什么样的攻击，要在这个时间点发动，瞄准的就是这个破绽。
　　被层层包裹住的伊邪那岐大神不断从内部释放出万能魔力，但内部的金色小人刚刚消灭，紧接著外面就会顶上去新的兵士，源源不断，把数万箴言的魔力给硬生生消耗掉了。
　　类似的做法，前不久还有人用过，就是为姜天蔚夺下最后一场魔人战争胜利的别西卜。
　　鸣上悠不愧是老资历了，当时喊了一声：“阳介！”
　　对于自己的老搭档，根本不需要更多的话语，叫一声名字，就足以了解彼此的想法。
　　就看阳介双手抄起大号苦无，护在身前，好像火影忍者一样跑向了缠住鸣上悠的金色锁链，双脚起跳，半空中漂亮的空翻，persona自来也在他背后飞了出来，好像忍者一样来去如风的persona双手释放出锐利的风刃，护住阳介的身体。
　　又因为阳介正在空翻之中，锐利的风刃随著他的回旋，转成一道锋利的刀轮。
　　如果只是形成一道圆盘，切割的威力是不如锯齿形小刀刃高速回旋的。老祖宗之所以用锯子取代斧头，成为主要的伐木工具，自然有老祖宗的智慧在里面。
　　而与此同时，伊邪那岐大神放弃了继续使用魔法，而是在内部，向著某一个方向突进出去。
　　因为它开始移动，缠绕他的金色小人自然也随著一起移动，原本锁链一样的牵引，随著移动变得更加的纤细。
　　阳介的空刃轮转正中被拉长的链条，一下把中间的金色小人给切断了！
　　这就是日本家喻户晓、在其他国家也经常被引用的“三箭之誓”，也就是那个：一根箭矢很好折断，如果是三根就很难折断——然后被新垣结衣一口气折了一大把，荣获堺雅人：“你丫真给力啊！”的表扬。
　　如果金色小人，十几个围成一条粗粗的线条，阳介还真没有把握能轻松的切断它。但反过来，你把它拉长，拖长，变成很纤细的一条，那就简单多了。
　　根本不需要多说话，天城雪子当机立断，伸手张开扇子，仿佛某个剧团首席舞者的persona【木花咲耶】随著天城雪子的手势而起舞，汹涌的赤色火焰凌空燃烧起来。
　　耀眼的火光化为火龙，一口咬住被切断的金色锁链，把试图重新融合的金色小人们给吞没，火焰切断了阳介刚刚切开的创口。
　　这样一来，束缚住鸣上悠的金色小人就无法获得源源不断补给，鸣上悠沉住气，大喊一声：“伊邪那岐大神，米吉多拉翁！”
　　就看飞在半空中的金色束团之中，漏出来蓝紫色的耀眼魔力，原本漂亮的金色外观，一口气染上了火亡的黑色，几乎一个瞬间，黑色的灰烬之中，一身银白的伊邪那岐大神涅槃重生的不死鸟一样，在半空中彰显出自己的存在。
　　“哼……好运的家伙。”
　　狮童正义冷哼一声，正要继续指挥，忽然感觉自己平稳的王座上，忽然震动了起来。
　　那是铭刻在日本人骨子里的恐惧感，地震的感觉。
　　狮童正义不由得看向自己身下，他现在是坐在金狮子上，如果只是普通的地震，根本不会影响到他。但，如果出问题的是那批巨大的金狮子呢？
　　狮子是一种四脚著地的生物，刚刚伸出一只前爪攻击，而现在，仅存的另一只前爪，正在被人围攻。
　　真田明彦双手罕见的带上了拳套，铅块一样的保护层散著冷金属的光泽。有一种说法，说是拳击手的手套，本质上是保护对方的一种措施。因为如果没有这个手套，人类突兀的手骨殴打在对方脸上，会造成更强大的伤害。
　　但真田明彦手里这幅拳套绝对是冲着打死对方的想法来的。沉重的金属拳头不断的猛击狮子前肢。在他正对面，是里中千枝。
　　两个格斗家仿佛要把对方的前肢打断一样，如果说，敌人会用金色小人源源不断的恢复伤势，那么，只要打的更快，打的更狠，让他的恢复来不及就行了！
　　这两位格斗家，还同时召唤了persona，手持剃刀的巴御前，挥动出凌厉的刀光。而另一边，是真田明彦的persona凯撒大帝，雷光凝聚在剑刃上。
　　拳击和脚踢，刀砍和剑光，两位persona使者使出了绝杀的二重奏，不消一刻，就将金狮子仅存的前肢给打断了！
　　四脚著地的狮子，失去了两只前肢，自然不可能保持安稳。
　　轰然倒塌的金狮子，仿佛被砸碎的乐高积木一样碎了一地，金色的不守则碎块水银一样扩散开。
　　“哼，还算是有点能耐。”
　　狮童正义冷冷的看了一下自己身下渺小如蝼蚁的凡人，一想到自己这个万民之神正在被这种无能的蝼蚁给反抗，愚民愚民，这个愚字当真是用的巧妙。
　　但，很快，坍塌的金狮子，迅速化为金字塔一样的三角结构。
　　狮童正义站在塔尖，下面的金色小人彼此勾连，以血肉构建起高耸的金字塔。
　　这造型，确实有点承应万民的心情的味道了。
　　传统金字塔，有许许多多的传言，大家都知道这里是法老的墓穴。但因特网上还是流传出了诸如金字塔是外星人建造的，金字塔里面有法老的诅咒，金字塔其实可以变形之类的各种说法。
　　狮童脚下的这个金字塔，就可以完美驳斥上面的诸多幻想。它会用实际告诉大家，金字塔的作用，是密集的炮火攻势！
　　三角体的金字塔上，打开了无数的炮口，黑洞洞的枪口，散发出狰狞的冷光！
　　难以计数的枪口，简直都要让人看出密集恐惧症了！没有人怀疑，这些炮口的威力，当年德国制造过一门口径巨大到无以复加的列车炮，那是极端重视威力的武器。
　　而今天，狮童座下的金字塔，则在另一个方向走到了极端！

第827章 火枪乃兵器之王那枪击反射呢？
　　第827章 火枪乃兵器之王——那枪击反射呢？
　　之前提到过，如果游戏里想要做一个boss，那么最好的办法就是把boss的体型做大。这种古朴的逻辑，从几千年前就开始出现了。
　　比如去看秦汉时期的壁画，只要有皇上出现的，皇上一定是最大的那个，比文武群臣和负责摇扇子的侍女都要大一圈。
　　而在古早的电子游戏里，碍于表现力等等的问题，想要做出一个特别巨大的boss是有困难的。所以，这种时候往往会做出boss的一个又一个部分，打完一个部分才能打下一个部分。
　　通常情况，都是巨大飞船之类的，大家需要一门一门解决小炮口，最后打败飞船本体。
　　现在，众人就感受到了一把复古的boss战。
　　狮童正义脚下的金字塔，向著四面八方发射枪弹，没有规律，随心所欲，正因为没有特别瞄准某一个方向，所以意外的很难躲避。
　　毕竟，战场上最难揣摩的东西就是流弹。现在用流弹张开弹幕，那自然也是很难规避。
　　一时间，就看狮童开辟出的桃花源里，被子弹掀飞的泥土，被打断的树木，被硝烟污染的河流……
　　有一种说法，说“战争之中，没有胜利者”，说的就是狮童现在的狂乱形态。
　　毕竟，上位者喜欢发动战争，那是因为战争的钱，从人民手里出。战争的粮，从人民嘴里出，战争的人，要从人民的子弟里出。
　　不管是什么类型的战争，受苦的都是普通老百姓而已。如果换成上位者自己冲锋陷阵，一马当先，那这个世界就没有这么多喜欢战争的人了。
　　原来山清水秀鸟语花香的桃源之地，不过片刻的功夫，就变成了劫后余生的废墟。就算狮童这次战胜了怪盗团，自己创造的桃花源也坏掉了。他本意是想要缔造一艘诺亚方舟，成为人类最后的庇护所，结果人们还没上船，船就先要炸了——而且还是狮童先生自己干的。
　　“哇哇哇哇？！这是要干嘛啊？！他难道不知道这里是他自己的船内吗？！”
　　龙司一脸惊讶的躲在一块青石背后，眼睁睁看著狮童正义疯狂的炮火把周围夷为平地。
　　“这也太夸张了……真是字面意义上的枪林弹雨……”
　　喜多川祐介也不禁感慨著，文学的美，很大程度在于“臆想之美”，很多文学上的说辞，一旦真的呈现在现实中只会觉得难受。
　　如果，是经典抗日剧－仔细想想，和狮童的战斗确实能算是抗日的一部分——那么现在应该有一个喜欢逞英雄的家伙，大喊：“大不了跟他们拼了！十八年后又是一条好汉！”然后一般来说还要有一个政委一样的人，狠狠吸一口烟屁股，然后长叹一声：“同志们，不能打呀！”然后，一般来说，都会有一个不听话的大头兵，不信邪，非要冲出去，最后以牺牲自己为代价，为同志们夺取胜利。
　　这就是经典的套路，经典到，很多人哪怕没有看过老抗战片，也能感受到这种奇妙的氛围。
　　仿佛要重演一次老片子似的，在漫天枪林弹雨之中，忽然钻出一个漆黑的身影。
　　他身穿仿佛中国传统京剧的戏服，漆黑的衣襟随风摇曳，即便是被密集的弹雨擦中，明明是布料和子弹碰撞，意外的，本应该柔软的布料会被打出一个又一个大洞，但预想之中的场景没有出现，那些子弹仿佛打中了什么坚固的东西上，发出清脆的声音，反而是子弹被弹飞了！
　　姜天蔚平静的甩动手里的长枪，枪林弹雨如同普通的雨滴一样，落在他身上毫无伤害。
　　“哇，兄弟，你该不会是要冲上去吧？！”
　　龙司瞪大了眼睛，这种战斗方式，确实会让男人觉得很帅气啊，这种独立承担一切的感觉。
　　然而，姜天蔚没有继续前进，而是打开了恶魔召唤APP。
　　紧接著，就看玄奥的魔法阵在他脚下展开，炫目的魔法光辉之中，三匹恶魔浮现在他身边。
　　为首的第一人，就是姜天蔚之前使用过的鬼女兰达。在峇里岛传说之中，跟巴隆互为死对头的恶鬼。
　　有著一眼就能让人看出是女鬼的可怕面目，以及——枪弹反射的特殊能力。
　　站在侧面的第二人，是浑身紫黑色的独眼魔象，看上去就像是一个浑身肥肉的大“肉山”，脑袋上长著一个大象脑袋，深青色的皮肤上分布著漆黑的虎皮一样的斑驳纹路。
　　它有著人如其名的外观造型，脑袋上只有一只眼睛。以及——枪弹反射的特殊能力。
　　和独眼魔象对角站著的，是看上去仿佛古早的出土文物一样的荒霸吐，能看出生锈的青铜色纹路，身上到处都能看出古早的痕迹，不管是身体上的磨损，还是隐约能看见的土渣，和比这些土渣更土的古早人民朴素的美术造诣。
　　它跟日本的古早出土文物“埴轮”几乎完全一样，以及——枪弹反射的特殊能力。
　　姜天蔚连续召唤三个恶魔，真是搞不懂他干什么呢！（迫真）
　　就看密集的炮火接连不断的轰击著地面，无数的弹丸命中姜天蔚召唤出来的三个恶魔形成了一面巨大的盾牌，稳定的推进著战线。
　　就看那些子弹，打在三个恶魔身上，却尽数化为橘色的弹丸，反过来撞向了金字塔自己，一阵叮叮当当的轰炸，金字塔的外壳不断脱落下金色的小人。
　　真是应了那句话－大水冲了龙王庙，自家人打自家人！
　　而且，和一开始的状态相比，狮童正义现在麾下的这些金色仆从，已经少了许多，就好像减肥海报上面的前后对比一样！不管是金狮子还是金字塔，现在都小了好大一圈。
　　“真是可惜啊——虽然支持你的人不少，但能拯救你的，可是一个都没有啊！”
　　姜天蔚这么感慨著，手里长枪调转，就看他做了一个极其非主流的战斗技巧。
　　他——把自己的长枪，插到了汉阳造步枪里。
　　还好这把步枪已经异化为恶魔之枪了，不然这个做法的唯一结果就是炸膛。
　　对准了金字塔，姜天蔚凝聚著浓郁的魔力，被长枪堵住的枪口不断泄出耀眼的蓝色光辉。
　　“good-bye~狮童议员~”
　　姜天蔚这么说著，露出愉快的笑容，扣下了扳机，魔力的洪流推动著长枪，这前所未有的“枪击”，著实是一种奇妙的视觉表现！而比视觉效果更加奇妙的，就是它的威力！

第828章 政治家总有一颗肉搏的心
　　大概，很难有人能解释清楚，为什么（火）枪和（长）枪，明明作为两种用法完全不同，造型也没有太多相似点的武器，为啥名字这么相似。
　　作为一个成熟的人来说，小孩子才做选择，成熟的人全都要。所以他用枪发射了枪……就好像中华小当家里面，有一集的主题是“面，非面”一样。
　　在魔力的灌输下，漆黑的长枪散发出仿佛彩虹一样的奕奕光彩，一击正中金字塔的底座。
　　如果有人见过金字塔就会知道，金字塔实际上是比照片上看起来巨大的多的东西。但，就是这么体积庞大的金字塔，宽厚的中层部分，被姜天蔚的长枪命中，明明应该是蚍蜉撼树一样没有效果才对……
　　然而，巨大的金字塔仿佛是用砂砾制作的一样，被长枪命中的同时，整个区域开始坍塌，仿佛龙珠动画里面的碎裂特效一样，顷刻之间，金字塔懒腰被打出一个巨大的缺口！
　　密集的炮火攻势停止了！
　　就趁著这个档口，鸣上悠的persona伊邪那岐大神再次起飞，圆盘一样的刀刃转动起来，浓郁的魔力随著圆盘轮转而流转……
　　数万箴言的绝招再次使用出来，仿佛科幻片里面的电浆炮一样的能量光球瞬间笼罩住了金字塔，连同狮童正义本人，一起被湮灭在夸张的能量流动之中！
　　“他，他不会死了吧？”
　　高卷杏忽然想到，作为阴影，如果被杀掉就会导致本人废人化，虽然狮童是个大恶人，但怪盗团的宗旨，就是不杀人，就类似蝙蝠侠这种暗夜英雄。
　　她还真的是有点担心的。
　　“哈，这种垃圾，死了正好！也算以彼之道，还施彼身了！”
　　龙司愤愤不平的泄愤道，他当然不是真心想要废人化的，只不过气在头上，说了一些气话罢了。就好像有些人一怒之下会说直接扔核弹云云，其实说话的人未必真的想要违反《核不扩散条约》。
　　“不对，大家不要放松警惕！”
　　久慈川理世的声音恰到好处的响起，persona卑弥呼把一个仿佛VR眼镜的东西罩在小理世漂亮的眼眸前，透过这个装置，她能解读出许多视觉无法获得的信息。
　　“小心啊各位，前方高能量反应！”
　　佐仓双叶也不由得喊了起来，这话虽然大家日常都是在弹幕网站看人家玩梗，但现实中真的用到这句话的场合，就真的太可怕了。
　　两个侦测型的人员一起提醒，可见情况是多么的危机。
　　“啊，这就是你们最强的攻击吗？！羸弱啊！太羸弱了！！！这么弱小的力量！你们还想质疑朕的救世！”
　　在仿佛实质的流体能量波动之中，狮童正义狂放的喊声传了出来，听声音，他并没有收到什么强烈的伤害！
　　忽然，仿佛球体一样的能量光球被撕裂了，就好像有种无形的力量，化为巨大的手掌，将能量球从当中一分为二！
　　仿佛神话传说中的摩西分海，又有几分中华神话里盘古开天辟地的味道。
　　在蔚蓝色流动的魔力之球中，狮童正义站在已经化为灰烬的金字塔顶端，仿佛天神。
　　脚下的灰烬随风消逝，狮童正义身上的服装，脸上的面具，也随之化为小蝴蝶一样的飞灰碎片。
　　狮童正义现在赤裸著上半身，露出泛著金色光辉的肌肉，下半身的西裤也变得好像短裤似的，不守则撕裂痕迹下是两条满是肌肉的大腿。现在的狮童，仿佛什么金身活佛一样。
　　在他的背后，金色的persona双手抓住他的身体，让他漂浮在半空之中。
　　“他还真当自己是神啊？”
　　岳羽由佳丽嘀咕了一句，因为过去的原因，她对这种自诩为神明，自诩为人类救世主，自认为自己比全人类更优秀的家伙，真的是敬谢不敏，简直光是听著就要吐了。
　　她开弓搭箭，不愧是弓道部出身，岳羽由佳丽的开弓姿势特别的漂亮，很有气质，长弓上一根同样长的羽箭，瞄准了狮童正义，箭头的位置，则是特别加工过的黑色长方形盒子，是专门针对暗影强化过的箭头。
　　箭羽御风而行，流星般正中狮童眉心……不，并没有！
　　如同从格斗漫画里走出来的一样，狮童正义在箭矢马上就要戳中自己眉间的时候，他伸出了两根手指，轻松的抓住了眉间的箭矢！
　　“雕虫小……”
　　他句子里最后的一个“技”字还没说完，姜天蔚的身影已经冲到了他面前，你会飞，爷就不会吗？——傻了吧，爷会飞！
　　姜天蔚一枪狠狠戳中岳羽由佳丽的箭尾！正准备用自己的怪力，强行突破！
　　咔嚓！
　　特别针对阴影强化过的箭杆，根本承受不住两者的怪力对冲，清脆的断裂开来！即便是箭杆被直接戳碎的怪力，也不能让箭头更近寸步！狮童的两根手指如同不可撼动的山岳！
　　长枪的枪刃撕裂箭杆，枪刃向著狮童眉心穿了过去，现在已经没有余力去思考什么手下留情，不去杀人之类的事情，你留手的结果，就是被狮童给直接打败。
　　你不杀人，狮童杀不杀你，那就不好说了。
　　铮！
　　在箭杆彻底粉碎的同事，狮童正义两根手指已经夹住了姜天蔚的枪刃。
　　只是一个瞬间，姜天蔚就感觉到长枪上载来了夸张的力量！
　　以往，姜天蔚最擅长也最喜欢的战斗方法，就是依靠自己非人类等级的怪力去正面碾碎敌人，任何试图拦在他面前的敌人，都将被他的强大突破力给碾成粉碎。
　　然而，今天终于遇到了旗鼓相当的对手了！
　　狮童正义，恰好也是同等类型的战士！
　　仿佛故意要嘲弄姜天蔚一样，他的persona明明在身后，但他并没有驱使它。明明只用一只手的两根手指就封杀了姜天蔚的长枪，却偏偏不用右手予以还击。
　　他在玩。
　　或者说，在戏耍对手。
　　姜天蔚也领悟到了这份屈辱，冷哼一声，抬脚飞踹他的肋骨。就看狮童正义右手向下格挡，这是标准的护身术的技巧。
　　他右手小臂挡住姜天蔚的踢击，同时抓住他的脚踝！就看他手臂半空中一个大回旋，把姜天蔚狠狠扔回了地面！本来就满目疮痍的大坑里，赫然被砸开了一个大坑！
　　“Actor!”
　　雨宫莲虽然跟他关系不算特别亲密，但眼看一直以来怪盗团的大前锋被人这样戏耍，他很明白，这会极大程度挫败在场所有人的士气……

第829章 来单挑啊！所以我能多上几个人吗？
　　士气是一种很难量化的东西。
　　从教科书里，就能找到一篇关于士气的经典文章《曹刿论战》，真是字面意义上的教科书级别的士气论。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　姜天蔚作为怪盗团的大前锋，地位类似于古代战争之中，开战之前的斗将风气，阵前两名大将代表各自的军队单打独斗。
　　胜利一方，自然全员士气大振，失败的一方，自然就会觉得胆战心惊。
　　今天，姜天蔚可能要第一次感受到，被更加强大的力量挫败的感觉！
　　比起被力量击溃，让姜天蔚更无法接受的是，为什么狮童正义会这么强？！
　　如果说，狮童正义生活之中是个很自律的人，身体锻炼的很强，再加上本身性格，一直坚信自己无比强大的自信，的的确确可以塑造出一个强大的阴影，但这也是有极限的。
　　参看之前他脑补出的明智吾郎就知道了，就算是用了精神催眠，只要稍微有一点动摇，稍微有一点狐疑，就会彻底破坏掉创建起来的自我。
　　很难想像，狮童正义的阴影会比魔人姜天蔚更强……
　　而且，为什么他同时拥有了persona和阴影……
　　狮童正义根本没有给大家思考的时间。
　　姜天蔚被他整个甩到地上，从天而降的狮童正义双手快拳连打，对著地面上的姜天蔚一顿猛锤，甚至连地面都被砸开了一个大洞！
　　雨宫莲刚刚跑出去一步，就看狮童正义狂气的回眸，粗壮的手臂随意的挥动，就看一道青蓝色的火光随著他的挥动喷涌而出，贴著地面汹涌而起，仿佛一道锐利的地裂之刃，回旋的火焰一口气画出一道圆弧。
　　就好像西游记里，孙大圣的“画地为牢”，在地上画出一个圈圈，妖魔邪崇无法进入。
　　雨宫莲反应最快，眼看回旋的火焰要封住自己的去路，他飞身跳跃，凌空越过火焰墙壁，漂亮的五点落地式，雨宫莲冲入了火圈。
　　其次就是芳泽霞和芳泽堇姐妹，两人都是艺术体操的达人，身体是所有人之中最为灵活的，两人也是飞跳过火圈，冲了进来。
　　而下一秒，在几人背后，炽热的青色火焰冲天而起，汹涌的火焰仿佛古罗马的斗兽场，将众人彻底困在其中。
　　狮童正义从地上的大坑里抬起头，冷冷的看了一眼几人：“这么迫不及待想要过来送死吗？”
　　其实以真田明彦的性格，也是准备冲进来的，但一来他的位置距离姜天蔚太远，二来，他一身的肌肉盔甲，确确实实对灵活性有一定的影响。在他大跨步跳跃，准备跟跨栏一样帅气洒脱的越过火圈时，火焰墙壁已经封住了去路！
　　本来，如果是现实中的火焰，人类顶著灼伤，是可以冲进去的。但狮童引发的火焰墙壁简直就像是实体的钢铁墙壁，真田明彦一头撞在火焰墙壁，浑身的肌肉丝丝冒出白烟，他只能先撤回去，额头和身体的皮肤，已经因为高热而开始水肿了。
　　摩尔加纳赶紧过去施展回复魔法，给他治愈伤势。
　　大家围凑过来，看著这巨大的火墙，一时间不知该怎么办
　　火墙内部，狮童正义很是愉快。
　　他浑身只剩下一条碎裂的类似裤衩的黑色裤子，浑身上下暴露著夸张的肌肉。即便是跟真田明彦这样的蛋白质中毒者一比也是完全不逊色，甚至还要更强，散发著金色的光辉，仿佛金身罗汉一般。
　　他不断挥动双手的拳头，交替打出沉重且高速的拳刺，雨宫莲虽然手里拿著冷森森的匕首，但却被赤手空拳的狮童逼得节节后退。
　　“persona!义经！”
　　“persona!神武天皇！”
　　雨宫莲大喊一声，脸上的面具化为一道火光，身披赤红铠甲的英雄源义经降临！双手刀刃交迭成X字，向著面前的狮童正义砍了过去。
　　然而，狮童正义的反应也是神速，在雨宫莲张嘴的几乎同时，也跟著张嘴，若不是说的字多了几个，甚至有可能比雨宫莲更早喊出persona的名字。
　　身披金色盔甲，仿佛在垃圾网游里氪金几十万上百万给的那种廉价光彩装备。神武天皇双手持一杆十字长枪，向著义经捅了过去。
　　对冷兵器圈子有所了解的话，不算那种“老子一刀就能把你的长枪切成粉末，这样你就只能徒手对抗我了！”之类的找茬言论，也排除掉“我是高手，对方才学一天半天”这种明显欺负人的比赛之外，长枪可称得上是兵击圈里胜算最高的武器。
　　这点，你就从古代战争的演进就知道了，能在战争之中大范围装备，且全世界各国都在用，不管是兵器自我演进还是世界趋同演进的情况下，都被选为军队主要武器的武器，绝对是有它的优势在的。
　　就看神武天皇一枪猛烈的突刺，旧力未尽，索尼以生，一枪未老，紧接著又是第二枪，枪枪连环，仿佛枪刃的暴风骤雨，正是名为“五月雨突刺”的绝技。
　　五月正是梅雨季节，雨水丰沛，且来去急速，难以估量，把突刺比作五月雨，可见这枪击的恐怖程度，无数的枪刺已然包围住义经，义经努力左右拨打武器，也只能勉强阻挡。
　　而在上空的persona身下，就是雨宫莲和狮童正义的对决，与上面天皇和英雄的势均力敌不同，雨宫莲几乎可以说是完全抵挡不住狮童正义的攻势。
　　狮童明显是学过什么格斗技巧的，而且水平相当娴熟，考虑到他未来是要当国家元首的，在这种危险的职场环境之下，会两下子也实属正常——事实上，确实有某国的元首是特工出身，手里很有两下子。
　　雨宫莲的战斗技巧已经算是怪盗团里相当有水平的，甚至手里还有武器，依旧被对方逼得不断后退，黑色的风衣上，已经可以感受到火墙的炽热温度……
　　这就是狮童正义的兴趣，作为强者，凌虐弱者的兴趣。
　　他本可以重拳连打，直接把雨宫莲打死，但他偏偏要用这种方式，把对方逼到墙角，然后用火墙形成避无可退的围攻网，到时候，自己拳拳到肉，直接打死他！那多是一件美事啊！
　　“Joker!不能再退！”
　　斜地里，芳泽堇的声音喊了过来，艺术体操选手此时用锐利的细身刺剑替代了手中的丝带，从侧面一剑猛袭狮童侧肋。而她的 persona灰姑娘，也从另一个方向，转动起金属的身体，踏著利刃舞踏，向狮童正义袭来。
　　她的到来，让雨宫莲长长松了口气。
　　因为……以他对这姐妹的了解，她们进来第一时间肯定是去看姜天蔚了。
　　她们现在有余裕协助战斗，只有一个可能－姜天蔚没事！他马上就要回归战局了！

第830章 是时候原创功法了！
　　古代战争之中，曾经流行著斗将的风气。这点，不管是从三国演义之类的小说，还是当时的很多史料记载里，都有提到。
　　甚至，最早可以追溯到春秋战国时代，在那个兵车还是主流对战兵种的时代，在大规模战争之前，先来几辆“高手”来一次对决，也是当时的风潮。
　　这种大将，会让手下士兵们充满了信心和勇气，比如，现在的雨宫莲，虽然名义上他才是姜天蔚的上司，至少是平级。但他现在确确实实因为姜天蔚能重返战场而松了口气。
　　姜天蔚没有第一时间就猛烈的攻击过来。
　　因为，他虽然不喜欢也不怎么擅长动脑子，但他毕竟不是真傻子。你比敌人强大，那你横冲直撞，叫做勇冠三军，叫做锐不可当，叫做所向睥睨。但，当你打不过敌人的时候，还这么不管不顾的横冲直撞，那就叫做有勇无谋，叫做匹夫之勇，叫做鲁莽行事。
　　所以，他没有第一时间冲出去。被狮童正义压著打，意外的，没有什么损伤。
　　姜天蔚除了整个人好像雅木茶一样被打到大坑里有点丢人之外，意外的没有什么损伤。
　　毕竟，他的身体拥有物理无效的特殊防御能力。
　　这说明了一个非常重要的事情：狮童正义或许很强，但并没有强到可以打破姜天蔚自己的能力体系。
　　姜天蔚看看自己手里的恶魔召唤程序APP，又看看自己的手腕，此时，它已经爬满了青黑色的纹路，仿佛电路图一样，从指间延续到肩膀，最后铺满整个身体。
　　芳泽霞和芳泽堇赶过来的时候，姜天蔚还在发呆。看著爱人平安无事，芳泽霞一颗悬著的心总算是安定了下来，不由得，眼泪夺眶而出。哪怕明知道他有多少神通无敌，也还是会不由自主的担心起他的安危，这或许就是所谓的爱情吧。
　　姜天蔚看看面前忍不住落泪的女友，只觉得，胸膛之中，有奇妙的能量在涌动著。
　　这是一种很难形容的感觉，用小说的语言来解释，就是“玄之又玄”的感受。
　　实际上，这种感觉像极了晕车时忽然打开车窗，呼吸到新鲜空气的感觉。
　　虽然大脑和五脏六腑都陷入了一种沉闷的混沌感，但偏偏又有一股子自外而内的舒爽。
　　忽然，一个从没有想过的问题涌上了他的脑海。
　　那就是……为什么要进行魔人战争？
　　一开始，他只是被卷入其中的，不打不行的，你不杀他，他就要杀你。
　　后来，就习惯成自然，而且现实中那么多事，宫殿里又一堆事情，他就选择性遗忘了追究这魔人战争的逻辑性。
　　现在想想，自己每次击败魔人，都会从魔人身上获得一部分能量，并入自己的身体，就好像那些龙傲天小说里，主人公不断成长的能力一样。
　　那么，这种小说里，主角到后面会干什么呢？
　　对啦，就是【原创功法】。
　　姜天蔚无比庆幸自己是个宅男，看过不少乱七八糟的东西，知识体系不敢说有多深邃，但绝对是非常宽泛，杂七杂八啥都知道一点。
　　魔人是什么？从天朝古语来看，单字拆开组词，很容易想到恶魔，人类这样的关键词。现在，姜天蔚很擅长使用人类的力量，很经常和恶魔融合，借用恶魔的力量。
　　而这魔人的力量，他的使用方式，并不怎么完备。
　　今天被狮童压在地上打，不得不思考自己有什么新的战斗技巧可以利用的姜天蔚，恍然想到了这点。
　　自己以往，只是把魔人的【恶魔】的部分拿出来用了……
　　想通了这点，就好像脑海之中一片清明，就好像考试之中，忽然想明白了一道数学题的解法一样——你别管这个解法对不对，在想出来的那一刻，那种浑身激愤的感觉，就是现在的姜天蔚的感觉。
　　只见姜天蔚身体外面的怪盗服不断的消失，从别西卜的硬质盔甲，退化到一开始的黑色戏服，最后，返璞归真，变成一件普普通通的黑色T恤，胸前印著一个大大的骷髅头，看上去仿佛年轻了好几岁－正是中二病的年纪。
　　他暴露在外面的双臂上，仿佛电子回路一样的纹身正散发著诡异的淡淡绿光，而姜天蔚的眼眸，也意外的呈现出诡异的血红色，不仔细盯著看的话，就会感觉到一阵模糊，很难定位到姜天蔚的脸，他的眼眸仿佛会喷火，会放电，有著恶魔一样摄人心魄的魔力。
　　“姜姜你……”
　　“没事，我只是，重新定位了我自己——我有一个很重要的问题要问你们。如果我变成其他……”
　　姜天蔚话还没说完，芳泽霞摇摇头，伸手抱住了他的脸颊，粉嫩的嘴唇印上了姜天蔚的嘴，堵住了他后半句话。
　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
　　虽然芳泽霞背后却是有彩色双翼，但并不妨碍两个人心意相通。
　　“不管你变成什么样，我都会陪著你的。我们一起下地狱。”
　　芳泽霞的话语让姜天蔚心里一感动，忽然理解了夫妻相濡以沫的精髓。
　　姜天蔚以往，都在担心一个很怪的东西：他在纠结，自己到底是人类，还是恶魔。他当然希望自己不是恶魔，是人类。但很明显，不管是生物学还是恶魔学，他都不能算是纯种人类了。
　　而这份纠结，一直以来让他潜意识里在压抑著自己的恶魔之力。
　　现在，他想明白了这点——自己既不是恶魔，也不是人类。而是介于两者之间的形态……自己击败了那么多的魔人，自己，也早已经是个魔人了罢。
　　古有肉身成圣，有舍身成魔，有一心求道……自己，不属于这其中任何一条。无论是何种混沌的场景，他已经立志要成为人中之修罗。
　　就算变成恶鬼，就算化身修罗，就算全世界的人都不认可自己，那都无所谓——只要她认可自己，那就完全ok了！
　　与此同时，狮童正义正要挥动拳头把雨宫莲逼入绝境，忽然，感受到了身后传来了森然鬼气，他不由得脊背发凉，浑身汗毛直立，他回过头——就在这个档口，雨宫莲一个灵活的滑步，从狮童的双臂下闪了出去。
　　狮童眼看无法追击，也只能接受这次失败，转过身，双眸死死盯著散发出恐怖感觉的地方。
　　也就是，姜天蔚刚刚被打出的大坑。
　　虽然视觉里没有反馈出任何颜色信号，但狮童正义就是感觉得到，有一种冲天而起的血色斗气，仿佛龙卷风一样，从坑洞中间进发出去，将周围的一切都吸入自己的统治。
　　姜天蔚穿著简单的衣服，一步一步爬出了大坑。
　　“……何等可怖的气氛，你们怪盗团这个样子，也有脸自称是救世主？我看，你根本就是地狱的恶鬼！”
　　“恶鬼就恶鬼，要你管，秃子！”
　　姜天蔚嘴上完全不吃亏，面对狮童的评价，他反过来骂了回去。
　　很明显，狮童正义听到这个精确地不能再精确的评价，气得怒发冲冠……不对，气得火冒三丈：“只会呈口舌之争！”
　　狮童正义嘴上怒斥的同时，手臂的拳头也向著姜天蔚猛击了过去。
　　姜天蔚则是深吸了一口气，明明只是一个简单的呼吸，却让狮童正义感受到了危机感，冲锋到的时候，他猛地踩住地面，向后飞跳，拉开距离！

第831章 地母神的晚宴
　　据说，很多生物都有所谓的【危机预感】，顺口溜里的“蚂蚁搬家蛇过道，不久将有大雨到”，说的就是这样的情况。而且，山区里在地震之前，总能看到动物们到处乱跑逃难，都是危机预感的表现形式。
　　没想到，狮童议员也有这种野性本能……这个男人看著很知性，意外的是个野兽派呢。衣冠禽兽大概就是专门为他量身定做的词汇。
　　“啧，反应真是快啊。不愧是狮童议员阁下，对危机的感知真是敏锐。”
　　姜天蔚一边思考著到底是衣冠禽兽更合适狮童，还是应该尊他一声沐猴而冠，一边发出嘲讽似的冷笑。
　　他刚刚的确是准备了一手绝活儿，就等著对方冲入自己怀里了，结果对方好像识破了这点。
　　但……识破了就会放过你吗？！
　　就看姜天蔚双手十字交叉，抓住自己的腰肢弯下身体，仿佛要把整个大地连根拔起一样，他身体渐渐伸直，双臂也抬过头顶。
　　简单的动作，却带出了夸张的威力，大地随之震颤，原本被狮童的枪林弹雨攻击成一片焦土的废墟，此刻更是雪上加霜，撕裂的大地露出不守则的裂痕，仿佛熔岩喷射一样的大地皲裂，喷涌出半透明的光束之刃。
　　这是姜天蔚认同了自己魔人身份之后，融合淬炼全部魔人的力量和意志，再加上他本人的感悟而领悟的最强战斗奥义——【地母神的晚宴】！
　　将大地撕裂，将万魔屠灭，仿佛仁慈的地母神并不会挑选自己的孩子，会温柔的赐予所有人一视同仁的温柔的终结。
　　狮童正义眼看著姜天蔚脚下的大地不断的开裂，耀眼的光辉不断向著自己逼近，狮童正义连连后退，试图规避这一击，然而，他在后退的时候，却遇到了阻碍！
　　就看芳泽霞不知何时，已经飞到了他的背后，从天空之中，仿佛假面骑士一样给与敌人一脚猛踢！
　　这一脚正中狮童的脊梁骨，如果是打普通人，这一脚都不是高位截瘫能解决问题的，那是会直接一脚踢断头颅，俗话说的“把你脑袋当球踢”说的就是芳泽霞刚刚这一招。
　　但，开金断玉的骑士飞踢，却没能打穿狮童的斜方肌，强而有力的肌肉盔甲大幅度抵消了芳泽霞的力量。
　　只不过，芳泽霞自己也没有想过一定要攻击奏效。
　　只要能阻止狮童正义继续后退就行了。
　　就是因为这一脚的妨碍，狮童的后退趋势缓了两步，姜天蔚的【地母神的晚宴】已经追上了他！从地面之下扩散而出的魔力韶光一下将狮童正义整个包裹起来！
　　“唔啊啊啊啊！！！”
　　狮童正义不由自主喊出痛苦的咆哮，这一下子，更像是野兽派了。
　　芳泽堇刚刚被狮童正义逼退，现在卷土重来，他知道狮童正义是个又邪恶又强大的坏家伙，知道自己不能留手。就看她半空中灵活的一个变招，保持体操跳跃动作的同时，一剑戳向狮童正义的眼球。
　　这里可以说是人类最脆弱的地方之一了。
　　而雨宫莲也顺势掏出自己的手枪，瞄准了狮童的太阳穴，多亏了他是个大光头，想要瞄准穴位真的是少了不少阻碍。
　　“啊啊啊——神武天皇！！！”
　　狮童正义吃痛之中，发出嘶吼一样的咆哮。
　　正在天空之中跟源义经死斗的神武天皇，感受到自己操作者的意志，就看他身上忽然泛起镜面一样的奇妙效果，仿佛全身都光滑水亮，下一个瞬间，它的身影凭空消失，源义经飞身回旋斩，砍了个寂寞。
　　仿佛水中月，镜中花，神武天皇消失的身影，出现在狮童正义身边，就看他双臂一震，背后有仿佛镜子一样的光辉，化为鸡蛋壳一样的半透明防御，将狮童正义整个人包裹其中。
　　而姜天蔚的最强奥义，地母神的晚宴，因为持续时间太长，威力有所衰减，也无法贯穿敌人的防御壳。狮童正义得以获得短暂的喘息。
　　雨宫莲眉头紧锁，源义经领悟到了驱使者的意志，当即从半空中飞落下来，手里刀刃转动，身影快速分成八人，正是源义经的拿手绝技，八艘飞！
　　八个方向，八个源义经，双手共计十六把利刃，暴风骤雨般连续猛击狮童正义的防护罩，芳泽堇的剑击，芳泽霞的飞踢，再加上姜天蔚的绝技，所有攻击融合在一起，愣是不能动摇这看上去就很脆弱的防御壳……
　　再加上，神武天皇背后的镜子一样的结构，所有人不由自主的想到了一样东西——八咫镜。
　　传说中，日本三大国宝之一。
　　在各种跟日本文化相关的作品里，总能看到neta这三样宝贝的，不管是当做三个家族来用，还是当做三个宝贝来用，还是当做三个流派来用，还是当做人名字来用，总之只要涉及到跟神秘学有点关系的作品，总能看到类似的说法。
　　这也是为什么日本的文化输出总是那么强势，他们会在各种各样的地方进行不起眼的文化输出。
　　现实中，三大国宝：八咫镜，八尺琼勾玉，草薙剑，都被严密的收藏起来，别说外人了，连日本天皇自己想看都需要审批，非重要情况，连看都不能看。
　　狮童的persona以天皇自居，而且现在，又自如的驱使著三大神器，可见狮童正义内心深处，已经把整个日本划入了自己的统治范围。
　　八咫镜有没有ACG文化里吹的那么神，不得而知，但毫无疑问，狮童自己是相信的。确切的说，他相信的是【三大国宝之中的附加意义】，就好像，传国玉玺其实追根溯源也只不过是一块人工精雕细琢的产物，但古代人就是坚信，只要能拿到这传国玉玺，自己就是真龙天子，是天命人，是奉天承运……
　　仔细想想，好像之前看过的狮童雕像，也都拿著三神器的样子……
　　看起来，这家伙是铁了心，要把整个国家归于自己的统治，他可不是要当什么首相，他是要当新一任天皇啊！而且还是君主立宪之前，大权独揽的天皇啊！
　　怪不得他之前都自称是朕呢……
　　“呵呵，反抗朕的愚民啊！在朕的面前灰飞烟灭吧！！！”

第832章 无敌，真的是很难搞啊
　　核武器是威力无穷的超级兵器，诞生出来的强悍战绩稍微百度一下就能知道。而核不扩散条约，就是因为这种武器实在是太强了，所以大家不得不予以限制。
　　看看狮童正义的做法，也就不难理解为什么会有核不扩散条约这种东西了——因为你不限制的话，就总有一些居心叵测的人会滥用。
　　发动三神器之一的八咫镜，眼看怪盗团的攻击对自己无效，狮童正义松了口气，高高举起右手，仿佛教科书级的铁腕政治家一样。隐隐约约，能看到他五根手指仿佛利刃一样锐利。
　　“这就是，朕的王权！”
　　他狂放的挥动手臂，向著姜天蔚猛攻了过去。
　　姜天蔚也不怕他，仗著自己有物理无效的神威，索性也扔掉了长枪和佩剑，摆出了拳击的姿势。
　　平心而论，他的拳头威力是远远不如刀枪的，所以他平日里使用拳头的机会越来越少。
　　但，面对狮童正义这样家伙，还是应该选用娴熟程度更高的拳击。
　　轰隆！
　　很难想像，这种声音是两条肉胳膊彼此对撞发出的轰鸣，肌肉咆哮的发出吼声，姜天蔚的拳头已经命中了狮童的脸颊！
　　然而，淡淡的金色光辉，已经包裹住了狮童的脸，这一拳没有奏效！
　　都说旁观者清，芳泽霞在一边看的真切，单说战斗技巧，是姜天蔚的压倒性胜利，看得出，狮童正义虽然学了护身术，但也只是类似广播体操一样，普通的训练了来强身健体，跟姜天蔚这样确确实实拿来跟阴影实打实对殴的拳击不同。
　　姜天蔚的小臂先是拦截在对方的胳膊前，精准且毒辣的挡住了对方的挥动手臂，架住攻击、破坏对方架势的同时，姜天蔚的拳头毒蛇一样的咬住了狮童的脸。
　　这一招，还是在看格斗系动画时领悟到的。
　　在格挡的同时，予以还击，就会给与对方比实际更快的体感速度，会更加难以招架。
　　但，姜天蔚的拳头虽然命中，却不能打穿狮童的防护……
　　在他身后，神武天皇双手结印，已经彻底放弃了武器，专心一意的驱使著背后的八咫镜，形成完备的防御。
　　雨宫莲眼看他这样，心里也在著急的思索对策。
　　那仿佛神圣护甲一样的无敌“鸡蛋壳”，实在是太难对付……
　　“Actor!用咒杀！用咒杀试试看吧！”
　　忽然，雨宫莲喊出这么一句话。
　　对于经常玩游戏的玩家，打得多了，就算不去详细了解，有一些常见的属性相克也是轻车熟路。比如火克水之类。在元素魔法相互克制之外，往往还会设定光与暗互为克制的关系。
　　虽然不知道狮童正义使用的八咫镜算不算光属性防御，也不知道咒杀到底能不能克制他现在使用的祝福魔法，但，值得一试，反正现在也没有更好的办法了。
　　“persona!莫特！”
　　赤红的英雄瞬间在半空之中失去了形体，取而代之的，是金黄色的恶魔。
　　整体呈现出长方形的感觉，上粗下窄，上高下矮，这个造型，就像是棱角分明的棺材！
　　金色棺椁的外面浮雕著很有神秘学风味的雕像，棺材板微微打开，里面深处一直青黑色的大手。
　　大家在因特网上总说什么达尔文棺材板压不住了，牛顿棺材板压不住了，鲁迅棺材板压不住了，但今天，是真的看见压不住棺材板的了！
　　飞翔的金色棺椁，仿佛从金字塔里偷掘出来的一样。
　　黑色的大手在半空中挥动，暗红色的咒杀之力铺天盖地的袭来，像是一阵赤红的血雨，又像是诡谲的血色旋风，瞬间侵蚀了正片战场。
　　原本桃花源里被打断的花草树木，姑且还保存了植物该有的姿态，现在被血色的红雨倾盆而下，所有的花花绿绿瞬间干枯，化为枯萎黑草。
　　姜天蔚闻言，也是迅速后撤拉开距离，狮童正义试图追击，但却没有姜天蔚速度快捷，姜天蔚按下手里的APP，再次召唤出自己信赖的恶魔大军。
　　就看一个身穿蓝色连衣裙的金发小女孩，手里抱著小熊布偶，娇滴滴，怯生生的样子，低顺著头，用惹人怜爱的视线看著狮童正义。
　　“哈哈哈，拿出这种弱不禁风的恶魔，你也是走到头了啊！”
　　狮童正义一看姜天蔚居然试图把这种娇滴滴的小女孩拉出来当肉盾，当即就笑了，只觉得对方是黔驴技穷，连这种看上去就没啥用的恶魔都拉出来凑数了。
　　狮童正义可不是那种会因为对方长得可爱，或者因为对方是女性就手下留情，就看他挥动自己有力的臂膀，向著魔人爱丽丝没有血色的脸庞痛殴了过去！
　　……
　　拳头打了个空，小姑娘仿佛传说中的幽魂鬼怪一样，在被拳头打中的瞬间，身影一转，已经消失了。
　　狮童还没有来得及为自己的胜利而欢欣鼓舞，就看他的背后，爱丽丝已经重新现身，小姑娘单手抱著布娃娃，脸上露出扭曲又诡异的狂气笑容，手指凌空虚点狮童的脑壳。
　　“呵呵呵，大叔叔，可以为我而死吗？”
　　随著她甜美的声音，仿佛童话书爱丽丝梦游仙境一样的奇妙又诡异的场景浮现，就看无数的扑克牌、玩偶、拐杖糖、各种颜色的星星，仿佛童话世界龙卷风一样，从脚下将狮童团团困住。
　　这些跟整个战斗氛围完全不搭调的童话风暴，每一种甜蜜的孩子幻想只要贴上狮童身边的防御外壳，都会迅速化为腐败一样的黑紫色，狮童的防御外壳也随之不断的衰落变薄……
　　狮童正义看著自己越来越薄弱的防御层，也不由自主的感受到了一些焦虑：可千万不要破了啊……
　　然而，如果他从来不去思考这种可能性，那么八咫镜的防御或许是完美无缺的。但当他开始担心，就意味著，他潜意识里已经开始相信，这个防护罩是会被击破的。
　　一旦有了这种认知，宫殿就会反馈这份意志！
　　姜天蔚虽然说不好理由，他的第六感在告诉他，现在就是拿出全力，跟狮童死磕的时候。
　　恶魔召唤程序正在运转，手机烫的吓人，姜天蔚隐隐约约感受到了从软件里传来的怨念。
　　既然确定了怨念攻击有效，那么，就应该趁热打铁！
　　“出来吧！别西卜！”
　　随著姜天蔚的大声呼喊，巨大的虎皮苍蝇从他的身边浮现出来，作为曾经的地狱之王，现在的地狱大宰相，它当然拥有冠绝一方的咒杀之力。
　　基督教的七宗罪之一，对应暴食重罪的，就是这位别西卜！
　　对应七大罪的暴虐能量从别西卜的身体里涌动起来，漆黑的光点仿佛苍蝇一样听从他的指令，化为利刃，化为尖牙，向著狮童正义啃咬而去！

第833章 最深邃的咒杀能量
　　在这个基督教会曾经一度统治了欧洲的世界里，基督教的各种编纂神话可以说是流传深远，去搜索相关内容的话，只要其中有一种解释是基督教的解读，就总会被率先筛选出来。
　　这样流传深远的神话体系，有一个巨大的优势，就是深入人心。
　　就算不是基督徒，现在也能随口说出天使啊，安琪尔啊之类的神学名词，已经快要进化成一种常识了。
　　在这种常识体系里，别西卜的恶魔威名可以说是如雷贯耳，这份传颂的程度，又反过来增幅了别西卜的力量。
　　漆黑的利齿狠狠咬噬住狮童正义身边的防御层，连带著爱丽丝的魔法，莫特的咒雨，现在，原本散发著圣洁光辉的八咫镜防御壳，已经笼罩上了一层浓郁的黑色，仿佛刚刚从淤泥之中爬出来一样。
　　但……还不够。
　　狮童正义还在负隅顽抗。
　　光靠这种程度的咒怨，还打不到他……
　　那么，还有更强烈的咒怨吗？
　　比吸收了残魂的爱丽丝更加幽怨，比七宗罪之魔王，地狱大宰相别西卜更加咒愤，比金字塔里的法老更精通咒杀之道的恶魔……
　　想到这里，姜天蔚只觉得自己的手机前所未有的滚烫，即便是拥有火焰耐性的自己，现在也仿佛要被这股热量灼伤了……
　　姜天蔚按捺不住，点开了app……
　　“欢迎来到恶魔之馆！今宵正值最为特殊的时刻……为您精选而出的，便是这【特别合体】！”
　　APP里，传来了男女雌雄无法分辨的声音，姜天蔚瞄了一眼，果然跟平日里的界面不一样，除了召唤，召回，合体之外，多了一个特殊合体的按钮，正仿佛垃圾网页游戏勾引人点击一样，这个按钮一边发光，一边不断的放大缩小，挑逗人们点击的欲望……
　　姜天蔚按了下去，现在情况已经不可能更糟糕了，为什么不试试看呢？
　　随著他的手指按下，就看手机里忽然放出耀眼的青光，就看一个六芒星的蓝色魔法阵在他面前浮现出来，在六芒星外面，是五角星的图案。在五角星外面，是正方形，或者说，是正菱形的图案。
　　一层一层的图案按照各不相同的方向自顾自的回旋，一下子在姜天蔚面前形成了一个三维的诡异图案，在一阵青光之中，姜天蔚隐约看到了帅气的将门太刀，紫青色的仿佛战败武士一样的平将门的身影，以及诸多半透明的恶魔身影，统统涌现到了这诡异的光球之中……
　　“某家！平将门，于此，降临！”
　　仿佛日本戏剧里走出来的恶魔，漂浮在半空之中，脸上是涂成素白的颜色，装饰著红色的纹路，青蓝色的长发仿佛狮子的鬃毛一样，混乱之中又透露出威严。
　　他身上穿著黄色的和服，从款式似乎是日本宫廷才会穿著的服饰，手里攥著一把太刀，他双臂张开，双腿张开，仿佛一个“大”字站著，飘然的姿态，像极了巨大的风筝……
　　如果说，咒怨的力量，在日本可是确确实实流传著所谓的千古四大怨灵，而平将门是公认的第二怨灵，咒力自然不同凡响。
　　它的战斗力，姜天蔚绝对不会试图怀疑，毕竟，当时只是一缕残魂的平将门，就能剿灭魔人巴比伦大妇女，也只是一缕残魂，就能差点把自己逼到死路。
　　“呵……小小的恶灵，有什么了不起……”
　　狮童正义的话还没说完，就看半空中平将门眼神一转，手里的太刀凌空劈砍，半透明的银色刀光轨道之中又透出诡异的蓝紫色。
　　锐利的刀光，直接将狮童正义身外的防护罩切成粉碎！
　　是了，如果说，八咫镜是作为天皇的象征，拥有无上的法力的话，那么平将门正是它的克星。
　　因为，这位平将门，正是立志推翻天皇，自成新皇的存在。天皇的神威再怎么强大，对于一位立志要推翻天皇的人来说，这都是无关紧要的——管你厉不厉害，干就完了！
　　就看平将门的一刀，将狮童正义引以为豪的防御屏障打了个粉碎，狮童强悍的肌肉上，也留下了一道浅浅的伤痕。
　　这一刀的威势越过了狮童正义，甚至直接将周围蔚蓝的火海给一刀切灭！
　　被强行消去的火焰墙壁之外，伙伴们都急切的看著这边。
　　狮童正义也知道，现在局面回到了一开始。
　　他虽然热血却不傻，知道双拳难敌四手，乱拳打死老师傅，所以才会把姜天蔚单独分割出来，准备跟他单挑，结果现在墙壁没了，不得不回归到混乱的战斗之中了。
　　“那边的恶徒，先接我一拳！”
　　真田明彦暴喝一声，以他的性格，让他乖乖待在后排看人家厮杀，那真是比要了他的命更难受。
　　这位世界级的格斗冠军几乎是几个箭步冲刺就跳到了狮童面前，仿佛格斗漫画里跨页大魄力分镜一样，真田明彦把全身的力量都调动了起来，手臂甚至在身后蓄积力量！这样的卯足全力的重拳，将会有远超寻常拳头的威力。
　　虽然因为需要加速和蓄力所以实战中很难连续使用，但只要第一击得手，就基本分出胜负了！
　　狮童正义眼看这人冲到脸上，本能的双手交叉，用小臂挡住了这一击，就听碰的一声闷响，狮童金色的肌肉，赫然泛起淤肿的暗红色！
　　真田明彦曾经有过许多莫逆之交的伙伴，曾经亲眼目睹友人的死亡，也曾经被迫让某人单独面对让人恐惧的死亡之神，诸多的不安心，诸多的懊恼悔恨，最后统统凝聚成他的动力。
　　这些年，他时不时就会梦到，那个已经记不清脸长什么样的课外行动队的队长，那个有著一头飘逸蓝头发，几乎不怎么说话的少年，是抱著怎样的意志，一个人默默对抗足以让世界毁灭的死神的。
　　每次惊醒，他都会更加疯狂的锻炼自己，苛求自己成为更加优秀更加强大的人，为的就是这一次，绝对不会再让任何一个同伴孤身奋战了。
　　狮童正义对他的愤怒一无所知，但对真田明彦这个人他是知道的。
　　之前提到过，暗影行者对于当局者来说，是一个不稳定要素，是眼中钉肉中刺，自然对于暗影行者的诸多同伴，他也是有所了解的。
　　（这个无脑肌肉男，似乎就是暗影行者的先锋。只要能反过来挫败他的话……)
　　这么想著，狮童正义爆吼一声，双臂上的肌肉再次暴涨！
　　此时的他，已经不是普通的肌肉男了，那一身夸张的肌肉，仿佛充血一样陷入了疯狂，这一身，连健美先生都自愧弗如，连现代科技的药剂都未必能锻造出这样夸张的肌肉猛男！
　　真田明彦的重拳和狮童正义的重拳在半空中不断的交织，仿佛龙珠或者北斗神拳之类的夸张的漫画，两个人之间胳膊的对冲化为看不清的残影，只能听到连续的脆响和破风声。
　　更让人意外的是，真田明彦居然居于下风！世界级格斗冠军，娴熟的格斗技巧，在狮童正义再次暴涨的战意面前，也隐隐约约被压制住了！
　　但，有一样东西，是狮童正义永远无法压倒的——
　　“虎狼丸！上！”
　　天田乾一边紧跟著真田明彦的步伐冲了上来，一边指挥著狗狗虎狼丸发起突击！
　　是的，狮童正义再怎么强大，他也只有一个人。这份孤高的觉悟，反而会成为他的败因。

第834章 是时候进行总攻击了！
　　在大多数作品之中，都会讴歌人类与人类之间的某种感情。或许是爱情，或许是亲情，或许是友情，或许是国仇家恨之类宏大的东西，又或者会上升到全人类的意志之类的更加渺远的存在。
　　用接受度比较高的一句话来概括就是：人是社会性的动物。
　　所以人会和人产生联系，彼此和彼此的联系越来越强，就会伴生出越来越强的羁绊。
　　这也是为什么，早期的美式大片，特别常用的一个套路，就是硬汉英雄主人公，他的妻女被绑架了，然后孤身杀入敌营营救家人。
　　这也是为什么，早期的日本游戏，都是单纯的邪恶大魔王复活or诞生，要消灭人类，勇者出来消灭魔王，逐渐逐渐发展成“我们的爱可以拯救世界！”“在世界的中心呼唤爱”之类的主题。
　　现在，在场所有人里，可以大概划分出四个阵营。
　　真田明彦带领的暗影行者。
　　鸣上悠带领的自称特别搜查队。
　　姜天蔚和雨宫莲双人带领的怪盗团。
　　以及，狮童正义自己。
　　狮童是不相信这种东西的：友情？亲情？爱情？羁绊？别扯那些无聊的东西了！天下熙熙，皆为利来。无利不早起。
　　友情？只要竞争对手给出足够的利益，今天的友人就是明天的敌人。狮童正义自己就用这种手法搞垮过不少竞争对手，怎可能相信朋友。
　　亲情？他自己的亲生儿子可是想要他老爹的命！你要他怎么相信血缘？
　　爱情？呵，这种东西就更不可信了。不如说，但凡狮童是一个对爱情忠贞不渝的人，也不至于为了名利抛弃明智吾郎母子。对于他来说，女人的地位可能还不如朋友，基本上就属于消耗品。
　　羁绊就更是无稽之谈了。
　　他只相信由利益组合起来的利益集团，不相信任何人，孤傲的走在最前端。
　　某种意义上，他才是跟雨宫莲，姜天蔚，鸣上悠他们做对照的那个人，他完全不相信除了自己之外的任何人，自然也不可能跟任何人敞开心扉去缔结羁绊。
　　这种性格缔造了他无比强大的个人战斗能力，但同时，也是他永恒的弱点。
　　虎狼丸猛扑，犬科动物引以为豪的犬齿狠狠咬入狮童正义的小腿。
　　狮童吃痛，脚下本能一松，力量当时就弱了，真田明彦趁机连续重拳猛击，打出一连串的闷响。
　　狮童正义用力的一甩脚，虎狼丸被怪力甩飞，英勇的狗狗直到最后也没有松嘴，硬生生从狮童的大腿上扯下一块皮肉！
　　在它背后，钢铁的地狱三头犬浮现出来，向著狮童正义咬了过去。
　　但狮童这边也驱使著自己的persona神武天皇，太刀化为剃刀，利用长杆的长度优势，一发凶暴的回旋，硬生生将虎狼丸的persona给打飞了出去。
　　天田乾本来想要冲上去协助真田明彦，现在赶紧转而保护被打飞的虎狼丸。
　　如果是三五年前的虎狼丸，绝不至于这么轻易的被打飞出去。
　　但，对于狗来说，这段时间实在是太长了。以狗的寿命来看，它现在已经是垂垂老矣了。
　　persona是精神的力量，理所当然的，在年老体衰，精神强度下降之后，persona也会跟著一起衰弱，人皆如此，只不过，虎狼丸作为狗，表现得尤为明显罢了。
　　“居然虐待动物，我要把你这恶劣行径曝光出去！”
　　岳羽由佳丽一边厉声喝问，一边开弓搭箭，她天真的觉得，对于狮童正义这样的人来说，最看重名誉，是不会随随便便损坏自己的名誉的。
　　结论倒是没错，但狮童的邪恶还是比岳羽由佳丽想的更加的可恶：“小姑娘，只要把你们统统废人化了，自然就没有人会曝光了！”
　　狮童正义愉快的说著，persona神武天皇手中剃刀转成一个圆盘，挡住了她的箭矢。
　　埃癸斯已然启动了狂宴模式，浑身的光泽更加鲜艳，背后喷射器推进著，机器人少女翱翔在半空，双手指炮瞄准狮童正义。
　　但，埃癸斯再怎么高性能，也很难预测到真田明彦和狮童正义两个人什么时候会分开，什么时候又会移动位置，如果随意开火，很可能误伤真田明彦，实在是很棘手。
　　思来想去，她放弃了使用枪械的做法，召唤出persona雅典娜，向著狮童正义突击而去。
　　狮童正义现在正恨得多长出几条手臂来战斗，看著面前真田明彦的猛攻，他并不准备呆呆站在原地挨打。刚刚被虎狼丸咬下的腿，血流如注，忍著剧痛，狮童正义单腿向后猛跳！
　　“等的就是你啊！”
　　忽然，在他背后，花村阳介和里中千枝的声音同时响了起来。
　　这对从上学起就是欢喜冤家的搭档，早就培养出了深厚的羁绊，根本不需要多说什么，两个人默契的做出了同样的拦截动作。
　　狮童正义一咋舌，神武天皇正要扫清他背后的障碍，忽然，就看鸣上悠的persona伊邪那岐大神已经飞到了半空之中，手里的转轮剑又开始了转动！海量的魔力聚集了起来……
　　“给我拦截那个白色的家伙！！！”
　　狮童正义很清楚伊邪那岐大神的数万箴言是怎样的绝招，绝对不会想要吃第二次，赶紧让神武天皇冲上去反击伊邪那岐大神。
　　而他本人，则在半空中强行扭腰，转动一脚，如同格斗游戏里的角色，一脚扫出强烈的飓风，向著背后的两人猛踢了过去！
　　里中千枝还跃跃欲试，准备用自己的腿技跟他拼一下，花村阳介当然不会试图跟他硬碰硬，毕竟，他是忍者一样的角色－谁家忍者会跟大战士硬碰硬啊！
　　里中千枝纤细匀称的大腿撞上狮童正义的结实的大粗腿，从视觉来看，里中千枝的腿被直接踢断都不会觉得夸张，但狮童毕竟是半空之中临时变招，力量本来就不大，再怎么努力也没办法跟在地面上战斗一样，里中千枝只是被踢飞了出去，捂著腿发出吃痛的声音，却没有更严重的伤势。
　　碰！
　　狮童落在地上，为了缓和冲击力，他保持了半蹲的姿态。
　　但，刚刚的脆响，并不是人体和地面冲击发出的声音，而是更加清脆的，更加具有明确意义的声音——枪击的声音。
　　白钟直斗早早就瞄准了狮童正义的落点，在他落地之后，她早就瞄准好的枪口，对准了狮童脚踝！
　　现在，他一只脚被虎狼丸撕下来一块血肉，另一只脚被白钟直斗用枪械打穿了脚踝，极大程度的削弱了狮童正义的机动性。
　　而且，学过格斗的都知道，格斗讲究的就是一个从地面汲取力量，所以，双腿的意义不光是移动，还包含了把冲击力导入大地的功效……现在他双腿受伤，一旦用力就会被刺痛的感觉干扰，大大降低了力量的传导。
　　少女侦探吹了一下枪口，用枪口推了推自己的帽檐，露出一个神气的笑容：“上吧，少彦名！”
　　天城雪子也帅气的打开扇子，随著岁月的流逝，现在的她，已经不是很喜欢大喊出技能的名字了，总觉得有点羞耻。
　　默默的召唤perosna木花咲耶出来，默默的挥洒出烈焰缠绕，浓烈的火蛇困住了狮童正义，火焰的牢笼把他逼入了绝境……

第835章 能打败男人的致命攻击
　　……
　　狮童正义讨厌弱者。
　　更讨厌失败者。
　　所以，他从没想过，有朝一日，自己也会成为失败者。
　　身边耀眼的火光化为炽热的牢笼，浓烈的火焰灼烧著他的皮肉，把它充血的身体，烧成赤红的血色，还有焦黑的颜色。
　　比起身体的痛苦，更让他难以接受的，是自己功败垂成，是自己马上就要胜利了，结果却被这些家伙压著打，还有就是……他居然变成了自己最讨厌的失败者、弱者？！这是绝对无法忍受的！
　　“啊啊啊啊！朕是不会输的！”
　　狮童正义大吼一声，双手冲破火焰墙壁，学著一开始的样子，双臂用力，直接撕裂的火焰牢笼。
　　不过，虽然视觉表现力相似，但狮童正义的状态，已经和第一次完全不同了……
　　不但气喘吁吁，而且浑身都是烫伤的痕迹，任谁都能看出来，这已经是强弩之末了。
　　“喂喂！怎么不继续神气了！你这大光头！看我给你脑袋上开几个窟窿！”
　　坂本龙司大叫著，双手举起钉头球，正瞄准狮童的脑壳猛击了过去。
　　他的行为，充分说明了为什么偷袭之前不要大喊大叫，狮童正义听到声音，头也不回，伸手打断了背后的钉头球。
　　龙司吃了一惊，狮童本想趁机一拳把坂本龙司打飞出去，忽然，就看斜地里一把砍柴斧头瞄著自己的眼睛砍了过去！正是奥村春冲过来了。
　　从客观角度来看，虽然奥村春的父亲现在还活著，但这只是结果论而已。狮童确实对奥村邦和动了杀心，光是这一点，就足以让奥村春对他挥动出愤怒的斧头了。
　　权衡利弊，狮童正义也知道斧头和龙司那个对自己危害更大，当即转过拳头，拦截住奥村春的斧头。
　　锐利的银色刀光，仿佛日本人最爱的樱花，转瞬即逝，一刀切中狮童正义的侧肋。
　　坂本龙司，手里有刀的吗？
　　答案是否定的。
　　怪盗团里，擅长使用武士刀的人，只有喜多川祐介。
　　而刚刚因为丢了武器而仓皇的坂本龙司，已经不知何时，替换成了喜多川祐介。
　　如同游戏里的拔刀术一样，他保持蹲姿，手起刀落，利刃切开了狮童的肋骨。
　　作为美术生，他对人体的理解仅次于医学生，刀刃精巧的从肋骨和肋骨之间的缝隙插入，在狮童身体内部留下不断喷血的伤口。
　　剧痛让狮童正义双眼一花，他不管不顾的挥动自己的胳膊，疯狂的乱打一通，试图不管不顾逼退对方。
　　但，这种攻击模式，根本难不倒天才棋手。
　　东乡一二三再次从暗中操作丝线，仿佛她的persona的名字莫里亚蒂一样，邪恶的数学教授只是在暗中动脑筋而已。这次替换了祐介的，是姜天蔚。
　　狮童的双臂狠狠砍在姜天蔚的身上，进发出仿佛金属爆鸣的声音，但，没有更多的表现了。姜天蔚的铜头铁臂，如果是全盛时期的狮童还能打上一打，但现在的狮童，根本动不了他分毫！
　　但，此时狮童正义也顾不得别的了，他仿佛疯狗一样露出狰狞的表情，口水眼泪横飞，一边发出夸张的啊啊呜呜的声音，一边挥动手臂猛打姜天蔚，拳打，脚踢，甚至后面他不顾一切一口咬住了姜天蔚的脖子，任何攻击都没有给他造成伤害。
　　姜天蔚也没有反击，这倒不是因为他想给同伴表现的机会，单纯的是因为，现在的狮童根本接不住他的绝招。他但凡再用一次地母神的晚宴，“狮（shi)童”就是要直接变成“死（si)童”了，少了一个H的发音，人的状态就完全不同了。
　　可见，H才是给人类注入活力的东西。
　　但是，姜天蔚不出手，不代表其他人也不会出手。
　　第一个出手的就是芳泽霞。
　　“你这该死的大光头，给我放开姜姜！”
　　芳泽霞现在融合了月之女神阿提米斯，已经开始有点女神化了，她的拳头看似轻飘飘，实际上远不是普通人能承受的重量。
　　狮童正义面对著女人轻飘飘的巴掌，本来没有放在心上，结果就是被她一巴掌糊在脸上，整个人好像搞笑漫画一样，被凌空打的飞起，在空中旋转了好几圈！
　　“姜姜的脖子连我都没有亲过啊！你怎么敢！”
　　芳泽霞一边怒骂，一边跑过去对著摔在地上的狮童一顿猛踩。姜天蔚赶紧过来拦住她：“别这样别这样亲爱的，大家都看著呢，注意气氛，注意气氛啊！”
　　是啊，这可是大决战啊，要跟罪魁祸首来一场绝世对决啊！而且，很明显这种集合了所有人的力量，一起对大罪人发起猛攻的戏份，应该是最严肃最热血最帅气的一幕，你这么儿女情长，多不好呀！这狮童正义好歹是个幕后黑手，你一点面子都不给吗？
　　芳泽霞的怒火也传递给了芳泽堇，小姑娘单纯的觉得，姐姐干啥我干啥，姐姐讨厌这个大光头，那我也要出手。本来芳泽堇之前也偷袭过狮童正义的眼球，但是从现在狮童现在既不姓夏侯，也不姓伊达来看，肯定是失败了。
　　现在小姑娘再次发起攻击，手里刺剑瞄准的，正是刚刚被喜多川祐介切开的创口。
　　利刃再次洞穿身体的剧痛，让自诩硬汉的狮童正义发出了痛苦的哀嚎。
　　高卷杏猛烈挥动手里的鞭子，浓重的火焰从鞭尾传递到鞭梢，长鞭捆住了狮童的双腿，炽热的温度直接把狮童正义的双脚烤出焦黑的颜色。
　　摩尔加纳则在远处拿出了弹弓。
　　这种俗称叫做绷弓子的武器，有一种现在这个场合，任何武器都无法匹敌的优势，就是【威力相对较弱】。
　　毕竟，怪盗团不准备杀人，也不准备废人化，所以是不会真的杀掉狮童的。
　　但，为了让狮童正义彻底屈服，又必须打到他濒死。
　　这种感觉，就好像需要打到对方1血，如果不设置一个特别的机制，是很难控血控的这么精确的。
　　但，摩尔加纳知道，对于男人来说，有一个位置，是绝对无法抵抗的终极弱点。只要对两条腿中间，大胯之上，肚脐之下的某个结构予以猛烈重击，是个男人都会失去战斗能力。
　　所以，他拽开弹弓，瞄准了这个巨大的弱点。
　　啪！
　　在场的所有男人，都不自觉地加紧了双腿，是所有男人都不禁脊背发凉，即便狮童正义是敌人，也不由自主的开始同情起来。
　　重要的位置惨遭重击，狮童正义的表情变得狰狞且难以描述，他哦哦哦的惨叫著，爬跪在地上，失去了抵抗意识。
　　半空之中，他的persona神武天皇在统御者失去战意之后，忽然发狂了一样，浑身进发出夸张的魔力，金色的盔甲裂开，露出里面红黑色的泥浆，原本在跟伊邪那岐大神缠斗的它，一招强烈的突刺，直接把伊邪那岐大神逼退，飞身向著狮童正义的方向飞了过来！
　　虽然不知道为啥他的perosna会在失去战斗意识之后，反而陷入狂暴状态，但它是敌人这件事，众人已经很清楚了。
　　“persona!义经！八艘跳跃！”
　　“persona!伊邪那岐大神！数万箴言！”
　　“出来吧，平将门！奥义一闪——啊，还有我自己，使用地母神的晚宴吧！”
　　几乎同时，姜天蔚，雨宫莲，鸣上悠，一起发动了攻击，失去了统御者的persona，一瞬间就被淹没在了诸多能量的轰击之中……

第836章 是我，搞垮了我自己？！
　　“这个死光头，还真能打啊……”
　　坂本龙司不由自主的感慨著，虽然是敌人，但也不得不敬佩他的抗打程度，明明只有一个人，却好像打了一场酣畅淋漓的boss-rush，回过神来，还真是让人心神激荡啊。
　　鸣上悠截止到战斗结束，这才恍然注意到，跟著大家一起进来的玛丽不知何时不见了。因为之前战斗太过于紧张，以至于他完全没有注意到自己的伙伴有一个悄无声息的消失了。
　　“玛丽，你看见玛丽了吗……”
　　鸣上悠眉头一皱，正跟自己的伙伴打听著，忽然，就觉得小腿一疼，明明刚刚还不在附近的玛丽，不知何时已经来到了他的背后。还是一如既往的蓝帽子白衬衫，条纹斑马长筒袜，还有那个装满了不可见人的东西（指个人的黑历史诗歌集）的包包。
　　她一如既往的露出那个微妙的有点不爽的表情，鼓著嘴，用鞋尖去踢鸣上悠的小腿，好像在要脾气的小女朋友那样。
　　“吓死我了，我还以为你又消失了。”
　　鸣上悠刚说完，玛丽的腮帮子鼓的更圆了，她又是一脚踢在鸣上悠的小腿上：“那你怎么没死……”
　　她单方面的宣泄著自己的情绪，弄得鸣上悠一头雾水，自己哪里惹到她了？
　　事实上，她现在的气愤，跟鸣上悠没有一点关系。
　　纯粹是因为，战斗的时候，她感受到了某个人的气息，追过去，就在会员制餐厅里，看见了一身蓝色装裹的电梯小姐。
　　有著银白色短发和明黄色眼眸的电梯间小姐，正露出讳莫如深的神秘笑容，一边喝著上好的大吉岭红茶，一边神秘的呵呵笑著。
　　玛丽好歹也在天鹅绒房间借住了好一阵子，对天鹅绒房间的人还是有一点亲切感的。索性就跟她攀谈了两句……
　　不知道是想要炫耀自己的成功，还是单纯的因为没有玛格丽特这些天鹅绒房间的住民，这次伊莉莎白很坦然的坦白了自己的计划。
　　但是，有些事情，知道了还不如不知道……玛丽现在真的希望自己干脆别听过比较好……
　　她听完了整个计划，只有一个感觉，那就是：疯狂。
　　然后，就是那个名为伊莉莎白的女人浑身散发出的无血无泪的修罗气质——那种即便付出再多代价也要完成计划的觉悟。
　　这让玛丽不由自主的感慨：爱情，真的会让人变化这么巨大吗？真的会让人拥有这么强大的力量吗？
　　以往，天鹅绒房间的住民都给大家一种神秘的，无法揣摩的，高深莫测的形象。
　　但，今天的伊莉莎白，真实的就像是一个活生生的人，只是为了心上人不顾一切的疯女人。
　　但，玛丽又有什么资格去劝谏她呢？
　　因为，换位思考一下的话，换成是玛丽，也会做出完全一样的事情。
　　所以，她能做的，也只是怀著沉重的心情，默默的回到了已经结束战斗的房间，看见鸣上悠那缺乏紧张感的模样就气不打一处来，不由得狠狠踢了他两脚，心里嘀咕著：你们男人都是大猪蹄子！
　　先不管玛丽和鸣上悠这边的无妄之灾，也不去管久慈川理世一脸吃醋的冲过去要折腾，现在的重点，果然还是狮童正义。
　　被彻底打垮的狮童正义，仿佛一口气衰落了十几岁。
　　“是我……输了啊……可恶，我还是，力有不逮吗……”
　　苏醒过来的狮童，一边勉强自己站起来，但最后还是下半身一疼，他无力的坐在地上，叉著脚，已经没有多余的力气了。
　　“喂，死光头，现在知道悔改了吧！”
　　龙司意气风发的过去谴责。
　　奥村春也站在这边：“还有家父的事情，也希望你能道个歉。”
　　“还，还有，还有我妈妈的事！”
　　佐仓双叶一提到自己的事情，不由自主的语气开始呜咽起来。
　　“对，还有我们首领！”
　　龙司说著，一把推了雨宫莲的后背，让他站了出来。
　　狮童正义环视一周，叹了口气：“是啊……想要我道歉，那我就道歉吧……实在是，非常的对不起。”
　　狮童正义这么果断的道歉，反而让人心里不舒服，就总有一种，这个死光头在阴阳怪气的样子。仔细想来，日本政治家，必不可少的一堂课就是谢罪，正所谓不吃猪肉还没见过猪跑吗？自己没有谢罪过，还没见过谢罪招待会吗？
　　狮童正义对于谢罪并没有什么抵触情绪，如果是为了缓和矛盾，为了转移愤怒，如果只是道个歉谢个罪就能解决，那也太便宜了吧？！
　　但，他语气里带著一股浓浓的疲倦，还有痛苦的情绪，让所有听他道歉的人，心里都不是很舒服。
　　“你一点都不心诚啊！”
　　龙司找查道，狮童也不跟他辩驳，只是改口，一个人一个人道歉过去：“对不起，奥村社长的事情，是我授意的，十分抱歉。还有，一色若叶的事情，也是我授意手下人去做的，十分抱歉。至于你……”
　　狮童看著雨宫莲，皱紧眉头，他是真的想不起来他跟雨宫莲有什么矛盾了。
　　这是一切的开端。
　　那一天，狮童喝多了酒，在路上纠缠一个颇有容姿的女士，雨宫莲作为一个路见不平的大好青年，主动上去帮忙解围，因为狮童喝得太高了，在推诿之中，一个脚滑，就一头撞在栏杆上，额头鲜血淋漓。
　　最后，因为狮童正义的授意，雨宫莲被当做是恶意使用暴力致人伤残的不良少年被迫转学，连那个被骚扰的女士，也迫于恐慌，不得不保持沉默，眼看著救了自己的少年背上不白之冤。
　　可以说，没有这档子事，雨宫莲就不会转学，不会转学就不会遇到鸭志田，也不会觉醒persona，不会觉醒persona，那么之后一连串的事情都不会出现……
　　如果没有雨宫莲，或许姜天蔚也会觉醒persona和恶魔召唤APP，但很难保证以他的雷公脾气，会不会变成另一个明智，看见不顺眼的家伙就直接废了废了……
　　“也就是说……我是输给了我自己，是吗？”
　　佛曰：凡事有因必有果，善因结善果，恶因结恶果。
　　正所谓，天道好轮回，苍天饶过谁，不是不报，时候未到。
　　狮童正义，是自己亲手培养了泯灭自己的敌人啊。

第837章 傲慢的方舟，沉没！
　　现实中，狮童正义正坐在电脑前闭目养神，狮童派系的人，明明现在早就过了下班时间，却还是自主加班，围住狮童议员，等待著他的捷报。
　　对于公务员来说，加班，尤其是没有加班费的加班，那一项是很抵触的，但今天所有人都自觉自主的跑过来加班……因为，大家都是同一个利益集团的，正所谓，一人得道鸡犬升天，反过来也是一样，一人落马，也会当场树倒猢狲散。
　　这点，不得不感慨，狮童正义这个人虽然干了很多错事，但有些时候眼神也是真的毒辣，确实利益集团彼此之间的强烈联系，是远远强于羁绊啊，感情啊什么的。
　　如果大家不是因为担心狮童先生倒台波及到自己，怕不是没有几个人爱戴狮童到自主加班。
　　现在，所有人都屏息凝神，大家虽然不明白狮童先生为什么在闭目养神，也不懂什么认知什么宫殿的，但大家都知道了，现在狮童先生正在跟怪盗团进行决斗
　　怪盗团的手段，他们已经数次从电视上领悟过了，现在所有人都把唯一的希望寄托给狮童……
　　忽然，狮童正义猛地咳出一口血，双眼，鼻孔，嘴巴，双耳，几乎同时喷出血液，是字面意义上的七窍流血……
　　“阁下！赢了吗！阁下是赢了吗！”
　　狮童正义的首席秘书怀有最后一丝侥幸的热切追问道。
　　“……输了。”
　　狮童正义一边淡然的用手绢擦去自己脸上的血痕，一边露出一个比哭更惨烈的笑容……
　　“我，想要赎罪……”
　　“啊……”
　　一时间，全场哗然，所有人都不知道该做些什么……
　　依靠利益维系的关系，是最坚固，又是最薄弱的。坚固，是因为只要利益还在继续维护他们之间的关系，那么就是坚不可摧的。而薄弱，也是因为，只要利益断链，那么这些关系就毫无意义可言。
　　白钟直斗把它们称之为狮童利益集团，从这个名字就知道谁是重点。现在，狮童正义已经输了，被改造了内心，现在整个利益集团都在难受……
　　“阁下？！您，您难道要放弃您的理想了吗！您距离梦寐以求的理想国，就只差一步之遥了啊！”
　　人群中有人悲愤的呼喊，狮童正义惨澹的笑了：“你们不明白……只有我明白……马上，就要到世界末日了。”
　　狮童这么感慨著。
　　这下大家更糊涂了，以往，狮童正义根本不是这种性格啊，他是那种就算天塌下来，也要依靠自己的肩膀把整个世界抬起来的狂傲性格，现在怎么开始感慨世界末日了？现在又不是2012年！
　　忽然，首席秘书眼前一亮，好像明白了什么：“不愧是阁下！这也在您的预想之中吗！”
　　眼看周围的大家还不明白，秘书解释道：“狮童阁下这是暗示我们，要对外宣传阁下已经精神失常了！已经开始感慨世界末日这种无意义的东西了！只要咬紧这一口，好好运作一下的话，未尝没有办法！”
　　“……你们，还在思考这种权力斗争啊……真是无趣啊……万物即将终结……怪盗团是无法拯救世界的……”
　　狮童正义只是一个劲的喃喃嘀咕著，眼神里没有什么斗志……
　　“阁下！为了我们的胜利，您，愿意吃下那个还在开发中的药吗？据说，是可以人为把宫殿给崩塌掉……”
　　秘书实在是看不过狮童颓废的样子，问道。
　　若是之前，他绝对不会采用这样大逆不道的劝谏方式，但现在不一样，狮童阁下已经表现出了觉悟，连死亡率高达一成的试用药剂他都吃了，这种人工崩塌宫殿的药物，他又怎么会拒绝。
　　狮童正义看看自己周围的人们，又看看秘书递过来的药物，叹了口气，什么都没有说，默默的把药片送到了嘴里，心里只有一个念头：他们能这么快把药准备好，恐怕，早就在预计著万一自己输给怪盗团该怎么办了。
　　从一开始就在构想失败的情况，又怎能不败呢？
　　认知空间里的狮童和现实中的狮童表现的非常一致。
　　他很配合的承认了自己的罪行，也很坦然的表示了自己想要赎罪，然后……
　　“世界即将终结……我真羡慕你们啊，你们还在天真的玩著这种匡扶正义的怪盗游戏……”
　　狮童正义如实感慨著，这没头没脑莫名其妙的世界末日论调，弄得姜天蔚一阵无语：“你该不会是发自内心这么想的吧？”
　　世界末日这种东西，也不知道是谁率先提起来的，总之就是隔一段时间，就有人说马上就是世界末日了。
　　而且还说的煞有介事，说是古代玛雅文明预言到的……先不说现代人到底有几个人会古玛雅语言，人家玛雅人但凡有这么牛逼的预言能力，怎么不先给自己算一卦？但凡真的这么厉害，玛雅文明怎么可能会灭亡呢……
　　这种说话的方法，像极了高考语文，想到了一句名人名言，实在是想不起来是谁说的，就疯狂地往爱迪生啊，海伦凯勒啊什么的身上靠，心里期待著阅卷老师如果也是没听过这个名言，心里对他的文采给与一点高分。
　　阴影是非常【诚实的反应著宫殿主人的认知】，狮童正义恐怕是真的很认真的相信著，世界末日即将到来……
　　狮童看看姜天蔚，也不去反驳他的话，大概是锐气尽数被挫败，他已经放弃了辩驳吧。
　　“唉……如果你爸爸还活著就好了……天意……这都是天意啊……”
　　狮童正义哀叹了一声，无比的感慨。
　　想来也是，姜杰这个人，生前开发了一个雏形的药物，都能让自己神勇无敌，使用persona大杀四方，如果他还活著，且不说姜天蔚会不会子承父业，就算他还是要反抗，有了完整版的药剂，狮童就可以大范围的组建一批persona使者的军队。
　　这种直面敌人心灵的军队一旦构成，还有什么忧愁呢？
　　就算真的世界末日来临，面对那尸山血海，自己的person军队也能抵抗住的吧……
　　“我说，他该不会是太害怕承担责任，所以开始说胡话了吧？——这不会变成精神错乱什么的吧？”
　　坂本龙司挠挠头，嘀咕道。
　　狮童正义冷冷的看著他一眼，摇摇头：“我又没有撒谎，那边的暗影行者最清楚吧？——去问问他们【塔尔塔洛斯】，还有【倪克斯】的事情吧。”
　　狮童说完这句话，身影仿佛被电磁波干扰过的电子信息一样，开始摇摆不定。
　　下一个瞬间，他的身影就消失在宫殿里，取而代之的，是更加强烈的摇晃！
　　狮童构建出的所向睥睨的诺亚方舟，沉没了！

第838章 疲惫的落幕
　　不管是日本本土的人，还是来日本观光旅游的外国人，不管是谁，只要生活在日本，有一样东西就是必须去适应的……
　　那就是地震。
　　只要认真学过地理的学生，应该都能说出为什么日本多地震的原因，一般来说只要出现在试卷上，就是价值在2-5分不等的一道送分题目。
　　再加上，几乎每次探索完了宫殿，都会有这么一处宫殿坍塌的景色，讲真的，怪盗团都有点适应了。
　　这就好像美式大片里面的“最后一秒营救”，或者是生化危机之类的最后总要爆炸一下什么的。
　　在宫殿正中，一个泛著金光的球体从剧烈晃动的空间里掉落出来，姜天蔚眼疾手快，一把把它抄在手中。
　　那是一个纯净的操舵盘。
　　就是那种，在影片里出现古早船只的时候，总会有一个船长大喊一声“左＼右满舵！”然后有一个肌肉猛男抱著舵盘用力一转，看著那个轮盘刷刷转动起来。
　　这个操舵盘，寓意著狮童想要掌握这艘船的前进方向。
　　因为狮童的认知崩塌了，船只里的人也跟著消失了，只剩下原本坚固的航船，被摧枯拉朽的破坏掉。
　　其实，从现代物理学的角度来看，狮童脑海中这艘诺亚方舟，其实从结构来说完全不合理，很难想像这玩意到底是怎么产生足够的浮力飘在水面的，现在失去了宫殿的魔力，整艘船不需要做点什么，自然就会被自己的自重给压垮，分崩离析。
　　虽然大家很想弄明白什么是塔尔塔洛斯，什么是倪克斯，尤其是，看著真田明彦等人脸色大变的模样，任谁都能看出来，狮童临消失之前说的话是真的。
　　现在要做的事情，就是逃出去，在慢慢聊这些东西。
　　可问题就是，这宫殿坍塌的比预想之中快得多……
　　姜天蔚眉头紧锁，当机立断：“joker，就在这里让大家出去！”
　　“等，等一下！Actor!在正在崩塌之中的宫殿里离开，还不知道会发生什么！”
　　摩尔加纳第一个跳起来反对，姜天蔚摇摇头：“重点是，我们现在没有时间了。如果你是担心坍塌的宫殿会把我们卷入的话，这里就交给我吧……”
　　就看姜天蔚说著话的同时，双手按住了地面……
　　从他手臂上进发出千钧的力道，支撑住了整个房间。
　　当年，项羽自诩天下无敌，有人问他，你能不能坐在椅子上把自己搬起来，最后项羽没有办法，引为笑谈。但今天姜天蔚给出了另一种答案：只要你自己会飞就行了啊。
　　姜天蔚悬浮在半空之中，双臂全力支撑房间的安定，硬生生在方舟坍塌之中，撑起了一方安宁。
　　也多亏了这狮童正义始终认为自己是最强的，自己所在地方也是最安之若泰的，这个房间才会相对来说最为安定，受到波动最小，在姜天蔚的怪力加飞翔的双重加持下，仿佛美式漫画里面的超人一样，他强行稳定住了这个房间。
　　雨宫莲也了然的点头，赶紧打开异世界导航APP，趁著这一点安稳把大家带出宫殿，直到最后一个人离开，姜天蔚这才松了口气，正准备打开APP，忽然心里一凉——如果是动画或者游戏，这种时候，往往会蹦出来一个混蛋，就算死也要把自己弄死。
　　比如明智吾郎什么的，万幸，姜天蔚环视四周，没有这种敌人，看起来，明智吾郎大抵确实是死了。
　　（解决了狮童，接下来就应该是皆大欢喜的结局了吧？）
　　他这么想著，一边对美好未来进行著展望，一边离开了震动著的狮童宫殿。
　　从宫殿里出来的位置，跟在宫殿里的位置是相对的。
　　狮童正义自然是在国会议事厅的最里面，虽然众人没有直接从狮童先生的办公室里出来，但却也相去不远。
　　一群人唐突出现在国会议事厅这件事本来应该引发巨大轰动，但还好，现在整个国会议事厅里最大的事情就是狮童先生的安危，而且，之前也说过，是下班时间大家发出的预告信，算算时间，现在已经是凌晨了，巡逻的人也无心巡逻，所有人都在期待狮童阁下的奋斗，真是帮了大忙。
　　监控的问题，这边有超级骇客，问题不大。
　　大家小心翼翼的离开国会议事厅，意外的，从这里面溜出去的心理压力，比探索宫殿还要大……
　　当大家离开了宫殿的那一刻，所有人不约而同的长舒了一口气，大家知道，终于是赢了……
　　“今天太晚了，明天你们放学之后，我们还是在卢布朗集合吧——很多东西，我们也得整理一下思路……”
　　真田明彦代替暗影行者的大家这么说著，他表情沉重，看得出，这段故事对他来说不是什么愉快的回忆……
　　而且，更让真田明彦搞不清的是，为什么时隔多年，狮童正义会重新提起这些名词，这些东西，本来应该随著当时可以称之为是领袖的那个少年的自我牺牲，而全部完结了才对……
　　真田明彦现在脑子很乱，这些东西，他拿不定主意，必须去咨询一下暗影行者目前的领袖，桐条美鹤。
　　如果……怪盗的事件，认知空间的事件，扭曲欲望的事件，所有的东西都是塔尔塔洛斯的衍生的话……那么，暗影行者就有不得不负起责任来了。
　　只不过——那都是明天的事情了！
　　经历了连番大战，又一直奋斗到凌晨，怪盗团的大家都已经疲倦到极点，现在，应该让英雄们好好休息了，什么事情都可以推到第二天再说。
　　姜天蔚只觉得浑身的骨头都酥了，强行施展原创绝招的代价，现在就已经浮现了出来。
　　即便是现在的他都觉得身体跟散架了一样，这要是换成之前的自己，怕不是当场就要累趴了。
　　他买了车票，坐上了地铁，眼皮已经开始不争气的打架了。这个时间段的地铁意外的还有零零星星的社畜在乘车，也是一副“肝报废”，随时都可能跑去异世界转生的模样。
　　姜天蔚靠在椅背上，在心里复盘魔人化之后的自己，恍惚之间，肩膀上载来了温暖的温度，女孩子特有的好闻的香味传了过来。
　　他用视角余光注意到，是新岛真靠在了他的肩膀上，已经困到睡著的她，此时正平稳的呼吸著。
　　意外的，今天连芳泽霞都没有吃醋的力气了，地铁安静的开往休息的港湾……

第839章 春梦里面为什么没有我的女朋友？
　　第839章 春梦……里面为什么没有我的女朋友？
　　累了一整天，最治愈的时刻，大概就是躺在床上倒头就睡，什么都不去想。
　　但是吧，打工人应该都有这样的感觉，那就是当你满脑子都是“我要死了，我现在就要睡觉”的心思的时候，就总会冒出一大堆琐事杂事来干扰你的睡眠。
　　比如，现在姜天蔚推醒了睡眼迷蒙的新岛真－他不是不想背著人家姑娘回去，主要是一来怕路遇警察盘问，二来，怕身边的女朋友盘问，权衡利弊之下，他还是选择了绕人清梦。
　　下了地铁，姜天蔚忽然注意到，除了新岛真这个小迷糊之外，还有一个女人也很巧合的下来了。
　　是白钟直斗，已经过了许久了，她为了变装而特意剪短的水蓝色短发，也渐渐养到了披肩发的程度，多了几分女人味，她不紧不慢的跟在姜天蔚屁股后面，三人沉默的走著。
　　姜天蔚走过大街，她也走过大街，姜天蔚穿越小巷，她也穿越小巷……
　　姜天蔚掏钥匙打开新岛家的大门，她也跟著一起走进了新岛家……
　　“不是，大侦探你回来干什么？”
　　“我说我是来陪床的你会开心吗？”
　　白钟直斗挑逗似的反问了一句，不等他回答，就小跳步越过姜天蔚，先一步走到新岛家的大客厅里了。
　　新岛讶正斜靠在沙发上打盹，一听到门口的声音，这才醒过来回过头：“你们回来了，旗开得胜？”
　　面对她的提问，白钟直斗打著呵欠，从怀里掏出一包资料扔给她。姜天蔚凭借自己的超绝动态视力，看出在上面的印著的都是偶尔会在电视上看见过的各个政治家。
　　他们有的被打了红圈圈，有的没有做标记。
　　这是之前出现在狮童宫殿里的那些人的标记。
　　这个就叫做专业。白钟直斗完美的按照之前说的，查清楚了哪些人是狮童派系的人，接下来，就是要以提前布局，只要狮童一召开记者发布会，马上同步控制住他们。
　　新岛讶也好，不满意狮童控制的有识之士也好，狮童正义的政敌也好，现在好多人都在关注狮童正义和他的派系，现在就等著狮童落马了。
　　看样子，今天注定是一个不眠之夜。
　　不过这种事情，就交给这些智者来做就好了，自己这种菜鸡，还是安安静静的回去睡觉吧。术业有专攻，自己不是这种头脑派的人，就不应该试图去搞头脑派的事情。
　　他扶著已经困倦到走路都腿软的新岛真，一路回到她的房间，让她躺在床上。
　　新岛真的房间，就是标准的字面意义上的好孩子的房间，整洁，干净，井然有条，各种书籍，奖状，比赛奖杯是这个房间里的装饰品。
　　桌子上放著一台笔记本电脑，考虑到新岛真的性格，肯定是用来学习的，跟姜天蔚这种买了电脑用来开直播打游戏的完全不是一路人。
　　正要离开，姜天蔚一脚踢到了什么硬硬的玩意，一低头，那是两个五公斤的哑铃……考虑到新岛真在认知空间里面的铁拳制裁，好像忽然能理解这位好学生是怎么缓解学习压力的了。
　　回到自己的房间，躺在床上，意外的睡不著。
　　明明身体很疲倦了，但就是不刷一会儿手机睡不著，也不知道他是个例，还是大家都这样。
　　但，一开始尝试刷手机，助眠不助眠扔一边，姜天蔚忽然注意到了一个可怕的东西。
　　就是自己之前开通的怪盗频道，在一夜之间，粉丝暴涨了几百万……
　　之前大家只是把姜天蔚当做是一个出来骗流量的跳梁小丑，虽然也有一些将信将疑的人，但大多数人都只是把它当做又一个娱乐手段。
　　那个时候的姜天蔚，就跟XX平台上面穿著暴露跳舞的那些小姐姐是差不多的作用，只不过收听他的大多数都是对怪盗团抱有幻想的人罢了。
　　而现在，官方宣布，姜天蔚用实际的怪盗预告证明了自己的身份，这下可了不得了，“双叶炮”的威力一口气把这位传奇怪盗的身份公之于众，大家都知道他是真正的怪盗了。
　　曾经在因特网上抨击他，说他哗众取宠，跳梁小丑的那帮人，一夜之间紧急删除视频，反过来表示“其实我一开始就知道！我是怪盗团的铁杆粉丝啊！”
　　现在各大搜索里面最热门的话题就是“姜天蔚”“姜天蔚_怪盗”“怪盗_真实身份”
　　自我搜索，真可怕……
　　姜天蔚浑身发抖，赶紧把手机扣在床头，后台播放了一段单口相声，躺在床上进入了梦乡……
　　他平日里很少做梦。
　　这不得不说，是一个很可悲的事情。
　　好像普遍的情况都是这样，小孩子的时候往往更容易做各种光怪陆离，充满想像力的梦，而长大了做梦的情况就很少了，大多数情况都是“眼儿一闭，一睁，一晚上过去了吼！”
　　姜天蔚这次的梦很奇怪。
　　他本以为，自己应该要么做一个穿越的梦，化身超级英雄大杀四方、拯救世界，赢取美少女进入让人羞羞的剧情，附加动态 CG.要么自己应该做一个妻妾成群，大被同眠，被一大堆美少女美女众星捧月的围著，自己躺在柔软的床榻之上，然后进入让人羞羞的剧情，附加动态CG。
　　但没想到的是，他的梦里啥都没有，特别没劲。
　　仿佛陷入一片灰蒙蒙的雾气一样，隐约能透过浓重的雾霭，看出钢筋水泥的高楼大厦，隐约能感觉到，这里似乎是日本，而且，虽然梦里感觉不到这里热不热，但姜天蔚总觉得这里是东京。
　　灰色的雾气，转而化为血红色的薄雾，仿佛从地面而下，突刺而出的肋骨，仿佛黏连著不守则的血肉，仿佛整个世界化为了魔界。
　　在一片模糊的景色之中，只有一座高耸入云的高塔，鲜明又突兀的直冲天际。
　　姜天蔚左右没事可做，清醒梦理论上是一种很爽的东西，因为当你能清楚地意识到自己在做梦的时候，那你就可以支配你的梦境，心想事成。
　　但现在姜天蔚虽然意识到了自己在做梦，但却没有心想事成……就很难受，就好像给你一百万亿美金，结果发现你所在的城市只接受朝鲜圆……
　　他不管怎么往那座鲜明的高塔移动，两者之间的距离都仿佛完全没有缩短一样。
　　“反正是我的梦境，来个美女也是好的啊？难不成，我天天梦里都是这玩意？”
　　姜天蔚一边吐槽著，忽然，仿佛要满足他的欲望一样，啪的变出来一个大美女。
　　纤细的身材，蓝色的电梯制服，银白色的短发和明黄色的眼眸……正是伊莉莎白。
　　“为啥我梦里是这个女人……”
　　姜天蔚吐槽著，反正都要梦，你好歹梦到芳泽姐妹啊，梦到川上老师武见医生啊，实在不行，梦一下新岛姐妹也比梦这个娘们强啊！
　　对这个女人，是真的一点都激动不起来……
　　伊莉莎白也没有说话，她只是露出诡异的笑容，仿佛恐怖游戏里总会出现的大宅子里面的精装饰的壁画一样，精致美丽之中，又透出诡异的笑容。
　　她对著姜天蔚一伸手，就看她纤细的指尖化为了粗重的锁链，铅灰色的链子上布满了斑驳的锈迹，它们层层迭迭的缠住姜天蔚的脖颈，四肢，甚至有一些穿过了他的皮肉，束缚住他的五脏六腑，甚至大脑……
　　姜天蔚猛地张开双眼，被这怪异的梦给惊醒了。
　　手机上恰到好处的亮起了光，手机提示他收到了一条短信，但当他点开短信邮箱的时候，却没有发现新的提醒……
　　电子数字钟表告诉他，现在是凌晨三点二十六分……
　　房间里空无一人，连芳泽霞的身影都看不见了。
　　“这是什么鬼梦……反正都要做捆绑的梦，我更想去捆别人啊……”
　　姜天蔚嘀咕著，睡梦中惊醒，忽然觉得有一股尿意，索性爬起来，准备上个厕所，抿一口水，保持一个完美的状态，再回去睡觉。

第840章 福利事件集锦
　　恋爱喜剧里，必不可少一环，就是被群众们称之为“幸运色狼”“发福利”之类的事件。
　　在这种戏剧里，男主角总是会特别特别巧合的，在各种各样的情况下，撞见美女们羞耻的场景，包括但不局限于：打开厕所们看见美女上厕所，前往浴室，看见刚刚出浴的美少女，走的好好地，忽然平地摔了一跤，正好压到美少女的身上啊
　　姜天蔚真傻，真的。
　　他光是知道这种幸运色狼事件会在恋爱喜剧里出现，却没想到在现实中也会有。
　　他一边舔著干渴爆皮的嘴唇，一边琢磨著自己明明连刀枪剑戟斧钺钩叉的攻击都能无视，却不能挡住嘴唇爆皮，我要这物理无效有何用？！
　　一边走向饮水机。
　　一楼的沙发上，白钟直斗已经不见了踪影，不知道是不是回家了，新岛讶也不在沙发上，估计是回房间睡觉了吧。
　　姜天蔚打著呵欠，走向饮水机。
　　饮水机前，却早早地有人捷足先登了。
　　就著饮水机的电子屏幕上淡淡的萤光，姜天蔚的双眸仿佛猫一样的放大，意外的，在黑暗中也看的真切。
　　那人是新岛真。
　　她迷迷瞪瞪的半睁著眼，很明显是跟姜天蔚一样，睡到半夜，莫名其妙的醒了过来，就来喝水了。
　　这本来是十分正常的事情，毕竟这里是人家的家，人家想起夜起夜，想喝水喝水，还要谁来批准同意？
　　但，让这件事的意义变得不同凡响的，正是“这里是新岛家”的事实。
　　睡得迷迷糊糊的新岛真，完全没有优等生该有的睿智，毕竟任何人在半梦半醒之中都很难做出成熟理性的判断，新岛真也是一样。
　　她只想著赶紧出来润润嗓子回去继续睡觉，根本没注意到，她现在衣服已经全脱了，只穿著白色的内衣在走动，少女纤细匀称仿佛象牙工艺品一样绝美的胴体看的姜天蔚瞳孔放大－事实上，他也是因为瞳孔放的太大才能看得清楚这切。
　　新岛真手里举起杯子，咽喉发出轻微的吞咽声，在正常不过的饮水行为，现
　　在却透出一股让人不知道该怎么描述的暖昧气氛。
　　新岛真回过头，看到了姜天蔚，现在脑子转不起来的新岛真往旁边挪了半个身位，示意姜天蔚可以凑过来喝水……
　　原本精明的女孩子，忽然露出这呆呆傻傻的样子，意外的极具杀伤力。姜天蔚只觉得自己的心脏不争气的狂跳不止……
　　（难不成，我对会长也……姜天蔚啊姜天蔚，你怎可如此自甘堕落！见一个爱一个你是什么垃圾！就没有一点对于爱情的忠贞吗！）
　　姜天蔚仿佛胡大师在日记里的自我批评一样，进行了深刻的自我反省，真不愧是新时代有责任有担当的大好男儿。
　　姜天蔚接了一杯热水，喝了，温暖的感觉顺著咽喉扩散到全身，让他暖洋洋的说不出的舒适。
　　然后，他转念一想……
　　（我好像从来也没有过这种东西……先不说关系暖昧的女性，连已经发生过关系的女性都不止一个，唉……)
　　前言收回。这个人也跟胡大师在自我反省的日记的下一页表现得非常相似。
　　只不过，胡大师是沉迷麻将不可自拔，姜先生是流连于温柔乡不能自已，真的是非常的相似啊！可见，国学永存，国学永存啊！
　　不过还好，这个时候新岛真脑子根本转不动，喝了水就回去睡觉了，没有发生什么惊声尖叫的话题，姜天蔚松了口气。
　　如果这个新岛家，只有新岛真，那倒是无所谓，解释解释就清楚了。
　　但，人家这里还有姐姐新岛讶呢。
　　人家是正儿八经的高级检察官！是正经的常识人！
　　正经人看见自己的妹妹，不著片缕的跟一个臭小子混在一起，这怎么可能讲得清楚！
　　不知道是不是因为看到了好康的东西，姜天蔚现在只想赶紧上个厕所。
　　这次他学乖了，在厕所门轻轻敲了敲门，如果里面有人，肯定就知道了。如果没有人，也不至于吵到屋子里其他的人。
　　里面没有回应，他松了口气，打开了厕所门……
　　然后就看见新岛讶坐在马桶上，低著头，已经睡著了。
　　看得出，她熬夜熬的太累了。
　　她身上披著浴巾，灰色的发丝还在滴答水珠，估计是刚洗完澡准备上个厕所回去睡觉，但实在是没抗住，在厕所就睡著了……
　　这下就尴尬了。
　　姜天蔚也不好直接叫醒她，只能默默后退，关上门，稍微用力的咣咣敲门。
　　敲了大约十几下吧，里面终于传来了新岛讶的声音：“里，里面有人。”
　　姜天蔚哦了一声，心里松了口气。
　　不到三分钟，新岛讶就打开厕所门出来了。身上已经换上了西装，只不过看得出，她懒得把西服穿的整齐，扣子扣得歪歪扭扭，脸色绯红。
　　“你要上厕所？”
　　新岛讶没话找话的提了一嘴，逃也似的离开了。
　　姜天蔚看她离开，心里也是碰碰直跳，心说还好对方没注意到自己刚刚的幸运色狼事件……
　　姜天蔚对著马桶，正准备完成自己最初的两个小目标之二，忽然没来由的想到了新岛检察官坐在上面的样子，忽然内心深处生出了一股强烈的背德感……
　　要不是魔人巴比伦大妇女已经伏诛了，他现在简直就要开始思考是不是大妇女在搞自己了。
　　仿佛哪里的后宫番男主角一样，连续度过了两场让人心神激荡的场景，姜天蔚现在是一点睡意都没有了。
　　而且，某个很经典的动漫不是说过一句非常有韵味的台词吗？“如果现在马上睡去，是不是能看到梦的延续呢？”
　　姜天蔚现在可是一丁点都不想回去体验一把被伊莉莎白捆绑PLAY的感觉，就算一定要被人捆绑，也希望至少是武见妙或者新岛讶这样的身材和性格都很棒的大姐姐才行。伊莉莎白还是差了点味道。
　　就，很有恐怖谷的风格，简直觉得她不是人，而是某种类人的人偶。
　　姜天蔚满脑子都是这些奇奇怪怪的东西，回到房间躺到床上。
　　现在已经是十二月了，即便是有暖气供应，还是会让人感觉微冷的空气应该早就把被窝儿的温度给带走了。
　　但姜天蔚躺下的时候，还是感受到了大约三十七度的温度。
　　还有光滑柔软的触感。
　　姜天蔚瞬间就理解了这是什么情况！
　　他吞了口口水，默默掀开了被子，果然，里面蜷缩著一个蓝色披肩发的美人，似乎很不满意有人被被子打开，冷气灌入的感觉，她一边打著寒颤，一边翻了个身，裹紧了被子的同时，还抱住了姜天蔚的腰肢。
　　这下，姜天蔚是彻底没有睡意了……
　　孤男寡女共处一室还同一个被窝，会发生什么事情，已经显而易见了吧？

第841章 你觉得我们做了什么？
　　书接上回，孤男寡女共处一室还同一个被窝，会发生什么事情呢？
　　答案很明显了，那就是什么都不会发生，警察叔叔就会踹门进来抓人了。
　　考虑到新岛姐姐的职业，这简直是刷业绩的最好方法啊！
　　不过，这次抓人的不是警察叔叔，而是侦探小姐和幽灵小姐。
　　姜天蔚虽然自诩为正人君子，但现在这个情况，如果还能忍得住，那就是圣人了。他自问也没有圣人的心态。
　　坐怀不乱的是柳下惠，跟他姜天蔚有什么关系？两个人三个字的名字没有一个是相同的啊！
　　所以，姜天蔚准备坐怀就乱。
　　然而他还没有真的有什么动作，刚刚从背后抱住了白钟直斗，还没有更进一步的发展，却先被侦探小姐伸手抓住了“要害之处”。
　　“别闹我……让我睡觉……想做点什么明天我醒了再说……”
　　白钟直斗的声音从被窝里传了出来，困倦的味道被被子中和了一下，透出一股模糊的暧昧味道。人家都说的这么明白了，姜天蔚也不是完全不能忍。
　　就是，这一晚上很难睡觉了。他不断在心里默念“南无阿弥陀佛”“舍利子空不异色色不异空”……感觉自己的佛性得到了锻炼。
　　然后，好不容易熬到了第二天——白钟直斗昨天就保持著那个怪异的姿势睡著了，不管是谁，要害被拿捏了一个晚上也是很难熬的……
　　顺便感慨一句，你们当侦探的是不是都有点怪癖？不管是喜欢蜷缩膝盖坐在椅子上，还是喜欢蜷缩身体猫在被子里……
　　小侦探大人醒的很早，对于她这种生物钟非常准确的人来说，早上不能睡懒觉真的是一种很折磨的事情。
　　一醒过来，她就反应过来昨天晚上自己迷迷糊糊许了人家什么事，被窝里脸就红了，心里小鹿乱撞，不由得还有点期待接下来的展开。
　　不过，一开始就说了，会抓人的不只是警察和侦探，还有幽灵。
　　这就是为什么有一个词汇叫做鬼压床，不要小看鬼魂的怨念啊！
　　姜天蔚一觉醒来，就看见芳泽霞趴在自己面前。
　　她就好像古早的中国僵尸片里，躺在棺材里的僵尸一样，整个人直挺挺的，仿佛一个木头似的悬在半空，跟姜天蔚面对面。
　　万幸她这个幽灵不遵守物理法则，否则根据牛顿大师的理论，苹果会往下掉，头发肯定也会啊？如果姜天蔚一觉醒来，看见一个披散著的红头发的女鬼趴在自己面前，怕不是当场心脏骤停－这什么赤发鬼……怕不是小姑娘嫁到中国之后要姓刘。
　　“睡得好吗？”
　　赤发鬼芳泽霞发出灵魂质问，语气看似平淡，脸上看似随意的笑著，但实际上，隐藏著的惊涛骇浪。
　　姜天蔚一时间不知道该怎么回答。
　　如果说睡得好，那她肯定要发脾气：“你还敢说好？！那你就跟她睡一辈子去吧！”
　　如果说睡得不好，那她肯定更要大发雷霆：“你没睡好，那你们一晚上都做了什么见不得人的事情！”
　　两头堵啊……
　　根据姜天蔚跟芳泽霞打交道的经验来看，现在这个局面，是个死局啊！这该怎么办！就没有什么大神能过来救一下？！
　　白钟直斗也醒了过来，她很可爱的从被窝里钻出小脑袋，虽然没戴眼镜看不见芳泽霞，但直到她肯定就在附近。
　　“我先说好，我们昨天什么都没发生。”
　　“你糊弄鬼呢，以我对姜姜的了解，怎可能啥都没发生！当我三岁小孩吗！”
　　“我知道你在想什么。”
　　白钟直斗说著，一翻身，直接骑坐在姜天蔚身上，她扭过头对著发出声音的方向道：“你觉得我们会做这种事对不对？”
　　“啊！”
　　芳泽霞刚刚啊了一声，还没来得及继续说，就看由钟直斗已经压到了姜天蔚身上，嘴唇和嘴唇交迭在一起，姜天蔚和芳泽霞同时傻眼了。
　　良久，唇分，白钟直斗一边舔著嘴唇回味，一边继续问芳泽霞：“你也觉得我们会做这种事对不对？”
　　“噫？！不要继续了！我信了我信了我信了总行了吧！你还要在我面前做全套的吗！”
　　“那就取决于你觉得我们做到了哪一步了。”
　　该说不说，不愧是白钟直斗，把芳泽霞拿捏得死死的。
　　她一耳朵就听出，芳泽霞的语气根本不是来抓奸的，她是来撒娇的。她肯定是半夜里看见自己和姜天蔚睡在一起，就已经偷偷观察过两人有没有做一些不该做或者说做一些该做的事情。
　　既然知道两人的清白，刚刚的那番对话，本质上就是一种夫妻间的小情调而已，结果芳泽霞这等于是逼著白钟直斗做了一些她以为会发生但其实没有发生但只要她继续追究就真的会发生的事情。
　　本来，这只是三个人之间混乱的三角关系，只要折腾折腾，闹腾闹腾，就应该过去了。
　　可，就在这个混乱的时候，房门忽然开了……
　　就看新岛讶揉著眼睛，进来准备叫姜天蔚起床，顺便问一下白钟直斗的联系方式。
　　因为昨天熬的太晚，她也好，直斗也好，都是连续好几天都在熬夜整理资料，精神上早就到极限了，她醒过来也想不起来白钟直斗什么时候走的，注意到的时候才发现自己还没有留人家的联系方式……
　　结果一开门，就看见震惊的一幕，姜天蔚躺在床上，白钟直斗仿佛草原上的骑手一样，新岛讶美目一下睁开了，半睡半醒的样子一下子就惊醒了！
　　她这下是真的知道了这两个人是什么关系！
　　作为成年人，她没有第一时间大喊大叫，因为这不能解决问题——而且讲真的，虽然有点冲击性，但到了她这个年纪，什么没见过？皮肉生意的不法窝点打了多少个了！实不相瞒，她早就不是那种看见一些东西就大喊大叫的情况。
　　“……我，我去准备早餐。你们那个……小点声，墙薄，别让真听见……”
　　新岛讶很贴心的关上门，弄得姜天蔚和白钟直斗面面相觑。
　　刚刚还是芳泽霞在撒娇，现在一转攻势，白钟直斗脸腾的一下就红了，她一头埋在姜天蔚的胸口，双手攥成小拳拳用力捶打……
　　姜天蔚无奈，只能默默承受这份甜蜜的暴力，哄孩子似的安慰：“好啦好啦，新岛检察官不是也没说什么吗？起床吃早餐啦。”
　　“不行……”
　　白钟直斗的声音从他胸口传来，热热的鼻息弄得他心痒痒的。
　　“都被她看见了，误会了，如果我什么都不做，那不是亏大了？！”
　　她索性一不做二不休，一把勾住姜天蔚的脖子，不管不顾的把刚刚要起床的他压回到床上……

第842章 你想不想重新出生一次？
　　芳泽霞不是很开心。
　　她虽然心情上可以理解，感性上可以理解，但最后眼看著自己的男朋友在自己面前做了一些事情，还是会觉得不愉快。
　　但考虑到，她也曾经跟其他妹子一起大被同眠，只能解释为，她难受的是，只有自己被排除在外。
　　她曾经觉得，当个小幽灵无忧无虑的挺好的。
　　后来觉得，自己是幽灵，很多事情不方便，所以想要妹妹来当做自己的……
　　代餐？替身？总之就是类似的东西。至少肥水不流外人田嘛。
　　但现在，随著她欲望的越来越增长，现在她越来越不能接受，自己只是个幽灵了。
　　尤其是，现在罪魁祸首狮童正义已经被干掉了，芳泽霞忽然想到一个问题，自己有实体，是因为进入了认知空间，那么，如果有一天，姜天蔚放弃当怪盗了，回归现实世界了，那自己岂不是再也没机会跟他见面了？
　　想到这里，芳泽霞长叹了口气，坐在公园的秋千上，但因为是幽灵，她都没办法摇晃这个秋千来取乐。
　　唉……
　　今天姜天蔚和白钟直斗在新岛讶异样的眼神之中吃完早点，然后一个继续跟新岛讶研究逮捕方案，一个要去学校上学。
　　芳泽霞反正在上课的时候也帮不上忙，索性就去附近的公园里坐著打发时间，顺便整理一下思路。
　　很可惜，整理思路这种东西，大多数情况下都会越整理越乱，当你能把混乱的事态整理出个一二三来的时候，说明你已经非常有逻辑，很擅长思考了。
　　就在芳泽霞唉声叹气的时候，旁边秋千上忽然冒出来一个人。
　　体态修长，看上去应该不会沉迷于秋千这种小孩子玩具的御姐，伊莉莎白就这么坐在上面，一边哼著奇怪的长鼻子之歌，一边小幅度的晃动秋千的铁链子。
　　“你不是很开心啊，小幽灵。”
　　伊莉莎白一开口，就让她觉得烦躁。正所谓，人逢喜事精神爽，反过来也是成立的，糟心的事情埋在心里，听谁说话都是一股子火药味。
　　“要你管，你又没谈过恋爱。”
　　“你怎么知道我没有谈过恋爱？”
　　伊莉莎白翘起二郎腿，弯下腰，用纤细修长的胳膊支撑在膝盖上，拖著精致的脸。
　　不管怎么看，都是一副忧郁的美女图画——就是这个秋千有点不合群。
　　“你谈过恋爱？”
　　芳泽霞震惊了，这件事比姜天蔚出轨还要让她震惊一千倍一万倍！到底是何方神圣这么不挑嘴，连这种女人都下得去手？！不怕结婚之后被她管的死死的吗？
　　“这不重要，就像你不会跟我说一样，我也不准备跟你谈。但是，关于你的烦恼，我确实有办法。”
　　伊莉莎白保持著“美人坐姿”眺望著公园的前方，因为是上班、上学时间，几乎没有什么行人。
　　不等芳泽霞开口，她继续道：“幽魂是既存在于这个世界上，又不存在于这个世界上的迭加态，你的情况比所有幽魂都要特殊。所以，就算是女娲大御神也没办法直接把你复活。这个世界，不存在直接复活你的办法。因为你现在的【本质】就是这样半死不活的状态，所有的复活手段都只能把你还原到这个层面而已。”
　　说到这里，她反而故意停住了，卖关子一样的停住了，就等著芳泽霞提问。
　　芳泽霞也不搭理她，两个人就这么静坐著，但很明显，伊莉莎白的耐性比她强了许多，最后，还是芳泽霞认输了。
　　“你，你有什么让我复活的方法吗？”
　　“没有哦。人死不能复生，幽魂也不会直接成为人类。”
　　伊莉莎白这话引得芳泽霞一阵白眼：说这么热闹，这不还是办不到吗！那你费什么话！
　　“但，为什么一定要复活呢？你的问题在于，你是介于生者和死者之间，既不是这个世界的产物，也不是其他世界的产物。所以，只要有某种方法，把你的存在重新的定义就可以了。”
　　伊莉莎白想要表达的，是【薛丁格的猫】。薛丁格表示，如果你把猫放到盒子里，然后盒子里有致命毒气的开关，猫可能打开它也可能不打开它，在你打开盖子观测之前，猫处于死亡和活著的迭加态。
　　虽然薛丁格的这个说法，本质上是为了打脸当时的学术界跳梁小丑，但随著时间推移，那些跳梁小丑都消失了，没人关心他们，只记得薛丁格这个怪异的实验。就好像“要断章取义——节选自《不要断章取义》”一样。
　　但还是刚刚薛丁格的例子，如果扔到盒子里的猫，从放进去之前就是死猫呢？那他就不存在所谓的生死迭加态了。
　　虽然芳泽霞不可能再这个世界【复活】，但，她可以【重新降生】。
　　在恶魔之中，有些恶魔是以诞生生命而著称的，可以称之为是司掌生育的神明，或者是母神之类的。
　　但是，芳泽霞现在的情况，不是普通的被人生下来就行——毕竟她就算重新生出来，也就是一个普通的小婴儿，想要长大成人，太花时间了。
　　所以，也要利用女娲大神的人造躯壳。
　　第一步，把芳泽霞的灵魂先暂时封入躯体里。
　　第二步，找到特殊的孕育恶魔，把这个芳泽霞重新诞生出来。
　　要明白一点，现在芳泽霞不是普通的女恶魔或者女幽灵，这是有女神神性的未来女神……不是什么恶魔都能当母体的。也不是能当母体的恶魔都那么好说话的！
　　这样一来，她就是在这个世界“诞生”的新生儿了。
　　只不过，这样一来，对于母体的需求就很苛刻了。
　　伊莉莎白这次没有继续挑逗芳泽霞：“亚舍拉。地母神亚舍拉。他是最符合你这种情况的人了。但，要如何说服她，那就是你们的问题了。”
　　芳泽霞震惊了，这种套路，她是真的没想过！
　　是啊，这个世界的活人，不都是娘胎里出来的？那反过来说，自己从娘胎里走一遍，那岂不是也就是个活人了？
　　可惜的是，女娲虽然被称之为是中华祖灵，但她不是“生孩子”，而是抟土造人，否则，都不需要拜托别人，直接拜托女娲大神把她在生出来一次就行了。
　　芳泽霞越想越觉得这个套路好像可行，伊莉莎白给她打开了一扇新世界的大门，现在的芳泽霞，满脑子都是自己重新为人，一定要怎样怎样，开辟自己蔷薇色的第二人生。
　　不管是人还是鬼，都是喜欢听顺心如意的话，听到这种振奋人心的好消息，都会不由自主的陷入对未来的畅想之中，却往往会忘掉一个大前提……天上不会掉馅饼，地上只会有陷阱……
　　伊莉莎白看著陷入狂热状态的芳泽霞，不著痕迹的笑了。

第843章 你疯了？还是我疯了？！
　　姜天蔚回到学校的时候，享受了一波至尊王者待遇。
　　上过学的应该都有这种感觉，学校是一个小社会，有著各种各样的小圈子和等级颇为森严的阶级。
　　有按照学习成绩来划分三六九等的，这是最常见的情况。也有按照家庭贫富来划分的，这也不算罕见。还有按照外貌来划分的，高帅、白美都是顶级阶层，土肥圆往往就会被欺负。还有一些很怪异的情况，就是性格外向的是高级阶层，只喜欢一个人待著的是低等人士……
　　但不管是怎么划分，放眼全世界的学校，能做到姜天蔚这样的等级的人还是真的不多。
　　一进校门，迎接姜天蔚的不是同学们的欢声笑语，而是校长带领的老师团队在门口列阵欢迎姜天蔚。
　　就差拉一个红色的大条幅：“热烈欢迎怪盗姜天蔚先生莅临学校”之类的。
　　虽然大家都在提倡不要以貌取人，可看这个校长长得一副土肥圆的模样，性格也是跟外貌一样的圆润光滑，也算是表里如一的最佳论证之一了。
　　他原本是通过巴结狮童议员，这才分了一杯羹，当了这个校长。
　　就在前不久，他还在因为自己的学校里闹了巨大丑闻，因为学校里可能存在怪盗等等要素，担心会不会惹怒狮童议员。
　　结果就在昨天晚上，怪盗团公开挑衅狮童议员，并且扬言要把他改心。
　　这下，校长就不得不站队了。
　　其实，从实际利益出发，他应该是去站狮童正义这边的，毕竟狮童议员确确实实给了他不少好处。
　　可，狮童议员再怎么厉害也只是个普通人，校长越看之前被改心的人越害怕，越害怕越觉得怪盗们真的是一群有超能力的人，狮童先生再怎么牛逼，也只是个凡人，怎么可能赢过这些超能力者呢？
　　两权相较，仔细思索，最后校长他老人家果断做出决定，投诚，放弃了跟怪盗们作对的选择！
　　都说聪明绝顶，从校长这个比鸡蛋壳……甚至比剥了壳的鸡蛋都要锃亮的光滑发型就知道他肯定是一个很聪敏的人，他一琢磨，狮童一旦垮台，自己还不是要跟著受罪。但，如果自己跟怪盗团妥协，就算后来狮童议员赢了，自己也可以说：我这是按照议员大人您的想法来行动的啊！不是您之前说要我拉拢他的吗？
　　而且，就算未来狮童议员垮台了，没有人给自己注资了，不是还有姜同学老爹嘛？人家开银行的，超有钱的。
　　就算人家不给自己投资吧，以后自己老老实实当个校长，教书育人，以后不掺和这些事情了，好好当个园丁，无功无过的度过一辈子，也是好事啊。
　　而就在姜天蔚回学校读书的同时，一场盛大的记者招待会开始了。
　　虽然狮童的秘书和他手下的人都希望狮童先生继续竞选首相，但很可惜，已经被偷走了秘宝，改过自新的狮童先生，无法承受住这么巨大的心理压力，他选择一个人偷偷的召开了记者发布会。
　　此时，距离狮童正义当选首相，只有十几天的时间了。
　　他在这个档口，当著记者们的面，彻底的反省了自己的所作所为，包括但不限于利用职权结党营私，雇佣拥有特殊能力的人对不同政党的人进行废人化，还有诸多的问题。
　　他的道歉只说了一半，因为很快就被狮童派系的秘书和成员们发现，马上叫停了信号，但很可惜，这是现场直播，这些画面早就被因特网传的沸沸扬扬了。
　　群众们全都吃瓜吃的很爽，纷纷表示还想要继续吃。
　　这种丑闻，要么你就全说出来，要么，你就一句都别说，说到一半，那简就是在公开表明：“你们快来对我二次创作啊？”狮童正义这个说了一半的自白，后来被网上的人各种添油加醋，各种乱七八糟的事情都塞到狮童自白的句式里，大有成为新一代网络名梗的意思。
　　伟光正一点的，说日本GDP增长缓慢是狮童的罪。
　　小市民气一点的，说隔壁超市涨价是狮童的过。
　　离谱一点的，说自己心爱的动画、游戏没有出续作也是因为狮童的错。
　　狮童正义俨然已经成为新时代的远坂时臣了。
　　虽然狮童派系的人马上出来澄清，说这是因为狮童议员最近一段时间精神压力太大，罹患精神疾病，但已经晚了。
　　新岛讶早已经安排好了人，几乎同时，所有跟狮童派系相关的重要角色都被控制了起来，包括新岛讶的顶头上司，特搜部的部长。
　　这个糟老头子一脸愤怒的对著新岛讶怒吼：“你敢抓我？！你知道是谁给你的权力吗！”
　　但新岛讶此时已经不是那个满脑子都是往上爬的人了，她平静的说了一句：“是人民赋予我的权力。”然后一脸高冷的指挥人把他压下去了。
　　不得不说，真是一场好戏。
　　事情，顺利的有点过头了。
　　可正所谓物极必反，当事态发展的过于顺利，往往就意味著要出变故了。
　　首先就是新岛讶这边，虽然狮童正义自己认罪了。但从司法层面，是不可能这么简单的就凭人家的一席话语就定罪的。
　　不得不说，狮童的秘书是真的很给力，在知道狮童先生输给了怪盗团之后，连夜动用自己的关系，给狮童先生“检测”出了精神疾病，并且表示“该病症有可能说出主观臆想的妄语”。
　　虽然所有人都知道这个证明是假的，但偏偏程序上是真的。只要有了这个精神疾病的证明，狮童正义的自我认罪在司法上就是无效的。
　　你就必须想办法找各种各样的佐证来证明时狮童有罪。
　　之前也提到过，狮童正义这个人小心谨慎的很，想要搜集证物证明他有罪，是很困难的。这也是之前秘书狂喜的原因之一。
　　找不到证据，到最后还不是不了了之？虽然这次失去了竞选首相的机会，但留得青山在不愁没柴烧，总有东山再起的机会啊！
　　所以，最好的结果，就是有狮童派系的人，有足够了解狮童各种混帐行径的人，站出来主动投案自首，说明情况。
　　可是想也知道，狮童派系的人谁也不会主动认罪呀！虽然大家都说坦白从宽，但只是从宽，没人跟你说坦白无罪，只要咬紧牙关，没叛徒出没的话，那么新岛讶也只能以证据不足而放弃起诉。
　　这就是，司法的极限。
　　那么，比证据不足更让人感觉到疯狂的是什么呢？
　　是……首相大选。
　　不管怎么说，狮童正义都是当著所有人的面认罪了，人们当然不会把选票给他。
　　那么，原本狮童派系的支持者们，那些被狮童正义称之为“愚昧无知”的民众们，他们会把票投给谁呢？
　　狮童的竞争对手们都在暗中鼓劲，玩了命的做宣传，争取能把这一大批选票吸收到自己阵营里面来……
　　但，诡异的是，有一个特别不合群的人名，悄然登上了投票统计……
　　那就是……姜天蔚。
　　他，他他他，先不说资格的问题，他甚至都不是政治家啊！他都没有参与这次首相大选啊！怎么会有人投他啊？！
　　这，这届网友，真的没有疯癫吗？！

第844章 噫？我当首相？！真的假的？！
　　经常混迹于因特网的人，一定会有这样的感觉：当出现了一个选择分支，而里面恰好有一个选择极为离谱，那么，这个极为离谱的选择，往往是被选中最多次的这点，就从当年的网络投票就能略窥一二……
　　网络上有人发起无聊的投票“请选择你的老婆”，然后就因为有人出于搞笑，加了一个因特网大拿进去，于是乎，这位“孙大哥”就好像孙大圣一样，力压群芳，拳打新垣X衣，脚踩波多野X衣，秒杀雷电X衣，最后成为广大网民心中的真老婆……
　　都说兄弟如手足，妻子如衣服，这大概就是为什么大哥能碾压这么多“衣”勇夺桂冠的核心原因吧。
　　所以，如果作为投票发起人，你不希望出现某种诡异的结果，那么你最好的选择就是两个：要么你纯随机ROLL选项，要么你干脆别把这个选项加进去。
　　唯恐天下不乱的乐子人是永远存在的，而且你永远也不会知道看似正常的人什么时候说乐就乐了。
　　姜天蔚也是一样。
　　狮童正义垮台，原本狮童派系的支持者们，都在各种贴吧啊论坛啊聊天群里啊讨论该怎么办，改投哪位才是人民的救星。
　　也不知道是那个群里哪个无聊的人，忽然冒出一句：那让怪盗来当首相不就完事了吗？到时候“一切邪恶都将绳之以法”，我们以后就有好多好多的道歉会可以看了啊！
　　结果这条消息一出，马上成几何倍数的扩散……几乎全日本的有投票权的人都知道了。
　　于是，UP主开始做视频畅想姜天蔚当了首相会怎么做的。有人表示一个中国人当日本首相，这非常政治正确，只恨这个中国人不是黑皮肤的，不然还能更正确一点。有人甚至开始P图，把姜天蔚的脸P在德川家康啊，明治天皇啊之类的历史名人脑袋上，然后硬掰扯出一个姜天皇的历史……
　　然后最可怕的是，这里面还有人一本正经的分析，就是因为姜天蔚不是日本人，所以他当日本首相是有好处的，首先就是他可以从一个局外人的角度公平公正的看待事物，可以不偏不倚的解决国内矛盾，而且考虑到他的国籍，跟天朝建交的事情那就妥妥的没问题啊！
　　说的头头是道，就差直接掏出一套龙袍披在姜天蔚身上，然后山呼海啸镇臂高呼：姜大人当皇帝！姜大人当皇帝！
　　姜天蔚自己都不知道，自己就在学校上了个学的功夫，就已经在因特网上被堆到了风口浪尖上……
　　参考一开始的引言，只要存在一个极为离谱的选择，那么大家都会开始选……
　　原本狮童正义的得票数特别的高，可以说是稳定当选首相，但其他政治家还是有一些选票的，赢不了是赢不了，姑且还是很有用。
　　可这一次，有好事者在网上从新做了一个首相大选的支持表，把狮童正义换成了姜天蔚……投票人数破千万，姜天蔚的支持率高达99%……
　　对于大家来说，姜天蔚当不当首相，其实无所谓，但，他当首相一定很好玩吧？基于这种心态，姜天蔚俨然已经成为下一任首相的唯一人选了……
　　简直就像是字面意义上的“消费主义”……大家现在，已开始把姜天蔚当做一个重磅娱乐手段，开始消费他的方方面面的价值了……
　　当然，考虑到司法的程序和整个国家的威严，都不可能让姜天蔚真的半路杀出来当首相，但舆论和民意，已经隐隐约约有控制不住的倾向了。
　　不过，这跟姜天蔚目前没有什么关系就是了。
　　他现在满脑子都是什么时候再去开一次直播，然后要不要接一些商单。
　　说道商单，他现在最痛苦的就是，找他的商单，从衣服鞋子，到美妆涂膏，再到小吃零食，应有尽有，但只有他最喜欢的游戏行业没有找他做商单的……就不说卡普空、索尼、任天堂之类的大厂了，连同人游戏独立游戏都没看有人来找自己……
　　真是搞不懂这帮家伙，为什么不来找自己做游戏啊！怪盗题材多带劲啊！到时候做一个扮演怪盗的角色扮演游戏，体验一把在虚拟世界里把各大邪恶坏人改过自新的游戏，肯定又时髦又带劲啊！为什么不找自己啊！音乐就找目黑将司制作吧，立绘可以找副岛成记，到时候再让金子一马画一批恶魔进去，多好啊！
　　要是觉得做成RPG太花时间太费劲，也可以做成无双类游戏啊！就做一个怪盗们大杀四方的游戏，把潮水一样涌上来的恶魔统统干翻在地的游戏，那肯定也很酷啊！
　　姜天蔚很不开心，没有一款以自己为主角的游戏，真的是让他不能接受——实在不行，你做成氪金手游也可以啊！你找一个或者几个大火的游戏抄一下系统，在做一下卡池，把角色啊，武器啊什么乱七八糟的都塞进去，然后多少多少碎片合成一个怪盗，然后再开个竞技场，做个排名，然后是不是出一下泳装啊，圣诞服啊什么的来骗大家氪金……
　　姜天蔚就在思考这些有的没有的——所以他真的是很多余来上课啊，反正他都没有在听课的！装什么好学生！
　　他现在已经习惯了同学们的窃窃私语，也没注意听他们已经开始讨论自己黄袍加身之后会不会把学校升格成贵族学校之类的。
　　川上贞代已经连续好几次整顿课堂纪律了，但都是没有效果，只能一边拿著课本讲课，一边在学生之中溜达，至少她溜达的地方，学生们都是假装好好听课的。
　　在她路过姜天蔚的桌子时，姜天蔚忽然注意到，从她背后的手掌心里，魔术一样的变出一个小纸片，随著她一个“弹指神通”，纸片正好落在姜天蔚桌子上。
　　嗨，谁还不是从学生时代过来的……这点小九九，谁不会啊。川上贞代也很精通这种上课传纸条的精髓。
　　姜天蔚好奇的打开一看，是川上贞代娟秀的字迹。
　　但写的内容却让他浑身一凉，感觉如堕冰窖……
　　就看纸上写著：你圣诞节有安排了吗？要不要一起过一个双人圣诞节？我会准备好吃的蛋糕的，顺便庆祝一下你们怪盗团再次大捷。
　　这原本应该是情侣之间很甜蜜的互诉衷肠，但此时却让姜天蔚脊背发凉……
　　因为，时间这个东西，对所有人都是一视同仁的……自己并没有解锁停止时间，倒退时间，快进时间这种boss等级的能力……
　　也就是说，圣诞节的时候，肯定也是自己的女朋友们一起邀约自己过圣诞节……
　　姜天蔚吞了口口水，光是想了想这个场景就开始害怕了……

第845章 啊，又快到了那个日子了呢。
　　不管是哪个国家的人，都是喜欢过节的。
　　就算他不喜欢过节，也肯定会喜欢节假日不用去上班上学的。
　　据说，这个世界上放假最长的是巴西，据说有长达一两个月的法定假日，也不知道是不是真的。
　　而且，资本家也是最喜欢过节了，所以每当节日来临，都会想出一大堆借口骗人买东西。
　　事实上，很多现在人们习以为常的节日习惯，尤其是需要你买东西的节日习惯，都是源自资本家的坏心眼，从钻戒到巧克力，不一而足。
　　甚至，这帮家伙已经不满足于传统节日，已经有些资本家强行凑个日子也要让大家消费，尤其是那些明明没啥意义，却还是喜欢双XX和双XX之类的节日，看似打折，但其实又无形之中诓骗了广大同胞多花了多少钱！
　　但，今天姜天蔚在脑海里批斗这些节假日，并不是真的对它们有什么不满，而是单纯的不知道该怎么安排时间。
　　虽然截止到目前为止，只有川上贞代一个人对他发出了邀请，但他非常确定，随著时间推移，肯定这个数字越来越多，不可能少的。
　　如果没有这些节日就好了……
　　姜天蔚自暴自弃的想著……
　　想当年，他在电子游戏里玩galgame的时候，不管是什么样难缠的姑娘，他都能精确的在诸多节日之中选对选项，不管是圣诞节还是情人节，不管是校庆日还是纪念日，都能完美的搞定。
　　那时候世界很单纯，他纠结的是为什么这些厂商不制作后宫结局。
　　而现在……结果一到三次元，怎么就这么狼狈呢？明明自己八辈子没谈过这么富裕的恋爱，怎么实战就拉了胯呢？！
　　最可悲的是，自己认识的女孩子都是好女人，自己哪个都不想让她们伤心……所以，这种时候，是不是就要拿出之前绝对的好计谋了？
　　还记得，这个家伙之前是怎么在校园庆的后夜祭时糊弄那些那些女孩子的么？对啦，只要这次圣诞节也如法炮制，把大家拉在一起A了不就完事了！
　　理由也非常的充分啊！就说刚刚解决了狮童这个大boss，大家一起开开心心的聚个餐，既能增进感情，又可以当做庆祝，何乐而不为啊？
　　姜天蔚越想越觉得非常非常的合理啊！这样既体现了自己作为怪盗团团长对于团员们的人文关怀，又凸出了自己作为怪盗团团长的礼贤下士和群众们打成一片，坚持从群众中来，到群众中去的方针，端的一条好妙计！
　　－－从这小子自言自语自说自话自我认同的话语来看，他确实越来越合适搞政治了。
　　他打开手机，正要联络一下雨宫莲，嘱咐他千万别露馅，配合自己的行动，没想到，这小子也是举一反三，也是聪明伶俐，之前后夜祭的时候姜天蔚的骚操作还历历在目，都不用姜天蔚提案，这小子就想到了一起去，发了条信息过来：
　　“圣诞节要不要举办一个圣诞大party?”
　　姜天蔚心里一阵欣慰，回了一句：俺也一样！
　　嗡嗡……
　　很快，雨宫莲的回信来了，他问出了一个灵魂问题……
　　“礼物怎么办？”
　　轻飘飘的几个字，却好像五雷轰顶，姜天蔚一琢磨，是，是这个道理啊！礼物怎么办？！这可如何是好！
　　你说圣诞节大家可以一起过party，很好，很合理。
　　那，礼物呢？你既然把所有人都拉到一起A了，那最后肯定会面临著，这么多的女朋友一起给自己送礼物……
　　脑补一下就很可怕，酒足饭饱，欢乐的时间很快过去了。芳泽霞啊，芳泽堇啊，武见妙啊，川上贞代啊，白钟直斗啊稀里哗啦的一堆妹子把自己围成一个圈，面带红润的把礼物递了出来……然后几个女人面面相觑，马上明白了什么，于是当场开始捉对厮杀，然后所有人很快就会明白，罪魁祸首到底是谁，于是一定会演变成“十八路美女讨姜贼”的结果……
　　考虑到反董卓联盟最后分崩离析，刀剑相向，最后你吞并我我吞并你的混沌结果，姜天蔚可不想看见这些好女孩们彼此厮杀……
　　所以，自己不是为了一己私欲才糊弄过去的！这是为了保护她们的安危！
　　但现在没有什么好法子，姜天蔚玩过的游戏里，要么是只能选一个，要么是后宫和谐，这些妹子都是无脑倒贴，最接近自己情况的，大概还要数金老爷子笔下的鹿鼎公，韦小宝先生。
　　但姜天蔚小时候看电视剧都是跳著看的－没办法啊，毕竟小孩子不可能一整天都看电视嘛，好几集连播的这种古装片，很容易看漏一些集数。
　　现在姜天蔚光记得陈小春……啊不对，光记得韦小宝最后跟七个漂亮老婆阖家团圆，却忘了人家是怎么处理这份暖昧的关系……
　　所以，现在，姜天蔚需要去掉一个错误答案，然后选择打电话场外求助，还要问问现场观众的投票……
　　但很快，雨宫莲第三条信息过来了。
　　“有办法了，我们就说，圣诞节，大家要交换礼物。”
　　姜天蔚啪的一拍大腿，差点激动的站起来给他鼓掌，心说这小子开窍开的这么快吗？！已经青出于蓝胜于蓝了啊！其实再给姜天蔚半个小时，这小子也能被逼到想出这种主意来，毕竟，人被逼急了什么都能做的出来，除了数学题。
　　很明显，怎么糊弄女朋友不属于数学的范畴，所以只要逼的够紧他就能想出来办法。
　　想也知道，在课堂上忽然有人啪的猛拍自己大腿，学生们肯定都会寻声去看，大家心里都一阵赞许：不愧是怪盗，行事风格就是跟我等屁民不一样，说喧哗课堂就喧哗课堂，真是太酷啦！
　　川上贞代也恶狠狠的瞪了他一眼，心里一边责备他在课堂上搞这种大动作，一边暗中心里泛起甜蜜的感觉：能圣诞节约会就这么开心吗？真是小孩子呀！这个年纪的男孩子，肯定是想做一些那档子事啦！真是的问题儿童啊！
　　那么……自己作为成熟的大人，可得好好回应他的期待呢

第846章 学校果然社会，社会社会！
　　互换礼物，这也是现充一起开party的必不可少的一环。
　　尤其是大家谁也不知道自己会换到谁的礼物，所以，在动画里涉及到交换礼物的时候，往往有两个大分类，要么，是大家准备的都是那种平庸的礼物，谁拿到都无所谓。要么，就是准备的礼物其实很有针对性，其他人拿到就很搞笑。
　　所以姜天蔚就必须想想，自己要准备什么礼物才行。
　　而且，还有一个隐藏的大雷就是……
　　如果交换礼物的话……你很难保证那些女孩子不会单独再送一份礼物过来
　　所以，策无遗算的做法是——所有人都准备一份，然后在准备一个用来交换礼物。
　　（不得不说，我真TM是个天才！）
　　姜天蔚心里这么得意著。
　　这种洋洋自得的心情，只持续了一节课。
　　因为，一下课，他就被周围的学生围住了，简直就像是偶像……
　　本来这所学校就因为“可能是怪盗就读的学校”而闻名，现在还把“可能是”三个字给去掉了，对于全校学生来说都是一个很振奋的好消息。
　　之前校长还在担心闹出了鸭志田事件，之后的新生报名数不够，没有学生，学校当然就没钱赚。
　　结果现在明明还没到开始招生的季节，已经开始有无数家长打爆了秀尽学院的电话，无一例外，都是说对中华文化感兴趣，问能不能走个后门把孩子编入中华文化研究社的。
　　呵，一个两个，都是嘴上说的好听，心里肯定都是想著跟姜天蔚搞好关系。
　　而且打电话过来的人，不乏名商大贾，文人墨客，政治名宿，而且要入社的全都是闺女。还有一些人打进电话，虽然身价不是很显赫，但据说闺女长得特别漂亮的……
　　一看就知道，都是冲着攀个亲戚，以后有大事了可以求怪盗干点啥。
　　狮童正义的道歉，大多数人都是在看笑话，但只有一小部分聪明人注意到了重点：狮童正义靠著改心能力差点成为了首相，结果被怪盗团阻止了。如果自己拉拢了怪盗团，那不是比狮童正义做的更好？！
　　然后第二类打爆了校长电话的，就是各种各样的报社啊电视台啊什么的，媒体对于这种风向的嗅觉一向是非常灵敏的，现在狮童自首了，因特网上到处都是要怪盗当首相的声音……这可是一大波流量啊！
　　毫无疑问，不管是什么类型的节目，娱乐综艺也好，情感访谈也罢，只要能请到姜天蔚上节目，绝对能冲上收视率的榜首！
　　这都不算啥，还有一些离谱的问题，有些疯狂的怪盗团粉丝，甚至过来问校长：请问恁这里还招禽兽教师吗？我可以来当禽兽教师，我也好想被怪盗改心啊！请问我要花多少钱才能在贵校当禽兽？
　　学生之中就更离谱了，当年有一个词，叫做洛阳纸贵，说的是有一个文豪的作品实在是太棒了，到处都在加印，弄得洛阳连纸张都贵了。
　　现在外校学生们也是差不多的情况，因为大家没有机会直接接触姜天蔚这个人，于是只能到处托关系，找朋友，找朋友的朋友和朋友的朋友的朋友……总之就是疯狂联络秀尽学院的学生，打听姜天蔚的情报。
　　还有一些学生，不知道从什么地方搞到了怪盗的cos服装……
　　你别看姜天蔚的那个超广域怪盗预告信也就是刚刚发布了一个晚上的功夫，现在市面上已经有仿制的怪盗服了。
　　毕竟只有姜天蔚一个人漏了脸，所以其他人的怪盗服最多只能看出性别。所以就给了人民群众大量脑补的空间，穿著衣服的人姓甚名谁，家住何方，甚至已经有详细的同人文、同人图设定流出了。
　　那种“其实怪盗是我哥们……”“我有一个朋友……”“我听网上说的啊……”之类开头的基本全靠瞎蒙乱猜的信息，现在俨然成为了真理，被人津津乐道。
　　学生们和学生家长们也是八仙过海，各显神通。
　　先从学生开始说吧……
　　模仿怪盗团的动作和说话风格的，那都是小意思。就好像当年反叛的鲁路修里面，自称zero的救世主一出现，马上就有一大批人在各地模仿zero，学生里也掀起了一股模仿姜天蔚的热潮。
　　这里，甚至还有一些学生，真的去一晚上突击学习了中文。
　　就好像天朝学渣学英语的时候，会用汉字和拼音给英文单词注音一样，就好像把“good”写成“鼓捣”一样。日本也有这种做法，用日本的五十音（类似中国拼音）给各种各样的中国单词备注，说得一口塑料中国话。
　　不过，至少不是“你好，谢谢，小笼包，再见”的经典四连，也算是努力过了吧。
　　还有一些有一技之长的学生们，已经开始暗搓搓的想要借用姜天蔚的威名来做一些不可告人的事情，比如，轻音部就在写一首《怪盗之歌》，准备用来吸引单身的女学生，视情况看看能不能脱单。
　　再说家长……
　　有的妈妈，前一天还在po“发现了老公私藏的手办，真是觉得恶心，嘤嘤嘤。”第二天就再发：“为什么女性怪盗服的尺码只有那么几个号？为什么没有XXL号的！气抖冷，女人什么时候才能被尊重！”
　　有的妈妈，已经纯手工给儿子做了一套怪盗服，穿在估计只有小学三五年级的孩子身上，好看的不得了，引发了网友一阵眼红，只恨不能学习西游记里的妖怪，直接巧取豪夺袈裟。
　　还有一种……或者说，就那么几个家长，一眼就认出了姜天蔚的脸，然后开始后悔自己怎么当时没有好好利用这个得天独厚的条件。比如东乡一二三的妈妈，她曾经看过姜天蔚去自己闺女比赛的会场，现在只恨为什么当时自己没有撮合他们，要不然，现在自己就是怪盗的义理妈妈了。
　　当然，还有一对家长，是最为震惊的……
　　那就是姜天蔚本人的家长。
　　川原雅明自问自己是一个比较稳重的人，见多了，看多了，失去的多了，也就自然而然就平静了。
　　即便如此，他还是震惊于自己的继子，居然是怪盗！
　　是怪盗就算了，居然还把川原组的大恩人，同时也是川原组最大的支持者，最大的后台靠山，狮童正义给搞垮了……
　　开什么国际玩笑，姜天蔚这可是字面意义上的“坑爹”啊！
　　不过意外的没有什么影响。
　　人类是一种很擅长联想的生物，经常会把没什么关系的两件事联系在一起。
　　虽然现在川原组失去了靠山，但，现在不管是黑道还是白道，大家都不由自主的，把狮童被改心，樱野组陷入疯狂两件事联系在一起，大家都再说：这是原组的野望！
　　先把老牌竞争对手搞垮了，又把试图把川原组用完就扔的狮童议员给改心了，千万别惹川原组——人家现在是真的能改心啊！
　　而且，听说人家樱野组的大小姐迷恋川原公子迷得不要不要的，肯定是改心啊！得罪了川原组，你人没了都是小事，就怕被改成这样，对他神魂颠倒，言计从，这可太可怕了。
　　姜天蔚自己也不知道，就短短一天，自己就冒出来这么多莫名其妙的传说，心里还在小家子气的思考著圣诞节怎么过……
　　结果就是毫无心理准备的他，一下子就被淹没在了人民群众的汪洋大海之中……真是——悲剧啊！

第847章 几家忧郁几家愁
　　姜天蔚从没有觉得上学是这么疲倦的事情，要应付同学们的热忱，简直比改心还要难。
　　如果说，有什么事情比姜天蔚的处境还要难的话……
　　那么大概就是新岛讶的情况了。
　　在知道狮童正义就是罪魁祸首，而且他手眼通天之后，新岛讶就联络了一批有识之士，准备把狮童派系连根拔起。
　　就算做不到这么精确，至少也得做到重创其根基。
　　但，没想到狮童派系的人个个都是人精，在新岛讶行动之前，就先给狮童正义开了精神异常的证明。
　　虽然这个证明一公开，狮童也就基本告别政坛了－谁能接受一个有精神病的议员啊？！
　　但，至少狮童派系其他人都可以脱罪了。
　　而且，之前也说过，狮童正义宫殿里认知到的人，只有“重要的合作伙伴”才会进入狮童的宫殿充当NPC.
　　所以，还有一大批虽然跟狮童是同一派系统一战线，但狮童不觉得他们有啥用的人。真是可悲啊。
　　更可悲的是，这些小人物根本没意识到，新岛讶没有控制他们是因为他们太菜了，现在正在努力营救自己的派系同胞。
　　新岛讶今天就被叫到了特搜部的办公室里。
　　狮童正义的个人医生，以“狮童先生常年患有精神疾病”为理由，希望能为狮童正义争取保外就医的资格。
　　在特搜部长下台之后，几个副职也联合起来，给新岛讶施加压力，告诉她，狮童议员再怎么说，也是国家公务员，是差一点就要当选国家首相的人，你们作为司法机关，怎么能跟不问青红皂白，就直接乱抓人呢？
　　你们有证据么？
　　这些人的话，让新岛讶听得就一阵恶心，不由得皱紧眉头反驳道：“难道说，要我们对这种犯罪者睁一只眼闭一只眼，权当没发生过？”
　　“哎呀，新岛高级检察官，你也不要这么急躁！我们怎么可能包庇罪犯呢？我只是作为狮童先生的专属医生，从科学和医学的角度，提出一点建议而已。”
　　新岛讶看著这医生谄媚之中又带著讥讽的笑容，就只觉得好像生吞了一块猪油一样恶心。
　　还说什么不是包庇罪犯，你们就是！
　　“新岛高级检察官，你作为司法相关的从业人员，也应该知道，法律讲究的就是一个公正公平公开，对不对？退一万步说，狮童先生精神病发，说了一些浑话，你审问审问他，做个笔录也就结束了。真的想要定罪，怎么能只凭一席话语呢？更何况，被你们列入调查名单的，可不只是狮童先生吧？这未免过于冒进了，可不能犯这种错误哟。”
　　暂代特搜部长的男人一边打著官腔，一边有意无意的暗中点名新岛讶做得不对的地方。
　　这就是司法程序的痛点了……虽然法不容情，但也就是因为法太过于严格，所以为了不出现冤假错案，程序上有许许多多的步骤。
　　新岛讶就是明知道这帮王八蛋肯定会找各种各样的理由来给狮童正义逃脱罪责，所以才会以雷霆手段先控制了他们在说，没想到，百足之虫死而不僵，就算把大部分狮童派系的重要人物一网打尽，还是有不少的漏网小鱼……
　　这些家伙，明明狮童都不把他们放在眼里，现在却为狮童正义说话，真是好气哦。
　　看出新岛讶脸上带著愠怒，暂代特搜部长的男人和蔼的笑著：“组织也知道你的难处，知道你非常的重视这次的事件，很认真的在执行，这段时间都没有好好休息吧？这样吧，组织上批准了，给你放几个月的带薪假，好好散散心，休息一下。”
　　这话虽然说得会让打工人狂喜不止，但新岛讶却更加的怒不可遏，这很明显，就是要把她调离搜查中心，自己真要是撤出去几个月，天知道这帮家伙会伪造出多少证据来表明自己的无罪……
　　“说起来，我听闻新岛高级搜查官还没有结婚吧？医学上表明，女性如果常年缺乏夜晚那方面的生活，就会变得容易亢奋激动。不如，新岛高级搜查官可以先结个婚？”
　　那位医生也用近似于挑衅似的口吻的说著，看起来两个人是铁了心想要劝退新岛讶了。
　　虽然以他们的权限，可以强行封锁新岛讶的搜查特权，但是这样很明显不好听，容易传出闲话，如果能劝的她主动退缩，那是最好的。
　　而且，之前提到过，狮童派系是依靠利益维系的，这些人彼此都是依靠利益维系，思考事情也是从利益出发。他们只觉得，新岛讶对狮童咄咄逼人，肯定是因为她其实是其他某个派系的走狗，只要自己这边多给好处，肯定就没问题了嘛！
　　“我工作跟我结没结婚有什么关系！”
　　新岛讶听著这狗屁言论气不打一出来，不由得拔高了声音，这反而让医生得了便宜：“你看看，我心平气和跟你说，你怎么又暴躁了呢？”
　　“而且，新岛君，我们听说，你以监测的名义，为怪盗团的首领姜天蔚同学申请了取保候审对吧？考虑到怪盗的能力……该不会，你其实也已经被他们改心了吧？”
　　暂代特搜部长的话，听上去很温和，但其实已经是威胁了。
　　意思很明显，你要是不主动撤出去，我们可就要以你跟怪盗有勾结为名义，强行把你踢出去了。
　　其实，从客观来说，这话还真没毛病……新岛讶还真的是被怪盗团给改心了。
　　但因为这种理由……
　　她要紧嘴唇，拳头攥的死死，指甲扣在手心里，有点疼。
　　看出她这难受的样子，医生和暂代特搜部长会心一笑，只要能把新岛讶这个主事人踹出去，接下来的事情就好办了，当然，他们也知道不能逼得太紧，围三缺一，张弛有度，否则她拼个鱼死网破就不好了。
　　于是特搜部长好像很好说话的样子，给这件事定了论：“这样吧，组织上也理解你的心情，我定一下子！你呢，再多调查五天，好吧？如果你搜集到了起诉的证据，咱们就起诉，如果搜集不到呢，咱们暂时就先放人，咱们司法机关，始终还是得讲证据，不能什么事情都光凭直觉－那不成一言堂了嘛！”
　　就这样，新岛讶被下了最终通牒，气得没辙没辙的，只恨自己为什么不是persona使者，真是恨不得直接把这些相互勾结的废物统统改心了……
　　她现在且身体体会到，为什么怪盗这种职业会诞生……
　　但……她走出办公室，只觉得浑身都非常的沉重……自己要怎么面对这些年轻人呢？自己要怎么给他们一个交代呢？他们明明这么信任自己……
　　新岛讶，第二次陷入了这么深的迷茫，上一次，还是在父亲出车祸之后，自己不得不支撑起一个家的时候……

第848章 新店开业哪有聊八卦好玩？！
　　人和人的喜悲并不相同。
　　幸福的人各有各的幸福，不幸的人也各有各的不幸。
　　新岛讶那边气得肺都要炸了，姜天蔚这边却否极泰来，热闹了起来。
　　因为，他终于熬到了放学。
　　现在他已经是公开怪盗身份了，当然就不需要隐藏了。
　　既然是怪盗，那么有点怪能力也是很正常的吧？
　　所以，放学之后，他直接从窗户跳了出去，整个人悬空在窗边，对目瞪口呆的人群鞠了一躬，就看他身上忽然爆开一团赤红的火焰，下一秒，人就消失了。
　　这种仿佛魔术秀一样的表演，一下子在班级群里引发了话题，大家一时间沉迷在跟自己的小伙伴分享最新最劲的怪盗消息，没有人知道，姜天蔚其实没有跑路，而是躲到了天台上。
　　原本今天的计划，是去卢布朗集合的，但姜天蔚忽然接到了一条消息，是施工队发过来的，说是自己的新店已经装饰的差不多了，问问姜天蔚什么时候有时间过来验收。
　　姜天蔚一琢磨，反正大家都是要聚在一起开会的，在哪里不是聚啊？索性给刘经理转发了一下，今天的聚会就改成约在自己的新店了。
　　这个曾经被当做怪盗团秘密基地用的房产，现在已经焕然一新。
　　虽然工匠们在建筑的时候跟刘经理保证的很好听，说是100%原汁原味的中国风格，说是能以假乱真，任何人都看不出毛病，就算找个中国人过来也不会有问题。
　　但当姜天蔚真的看到这玩意的时候，只觉得两眼一黑，日本人理解的中国风，就跟中国人理解的日本风一样怪异。元素确实是这些元素，但就是放在一起怪的很。
　　门口的石狮子就不说了，屋子里的用红纸贴了一副对联：“天地有正气”“风烟望五津”横批：“临江仙”。你说这对联是不是中国风味吧，是。但哪个中国人能写出这种鬼对联？！小学生都干不出这事啊！
　　然后还有屋子里放著的唐三彩，青花瓷，石敢当……甚至还能找到墙壁上贴了两张黄符纸，左边写著太上老君急急如律令，右边写著如意如意随我心意快快显灵……
　　你不能说这帮工匠没用心，只能说，对于外国人来说，中国文化还是过于博大精深了……姜天蔚和刘经理对视一眼，都看出彼此的意思：去TM的外包工程吧！不是自己监工是真的不行。
　　不幸中的万幸，是厨卫系统中日作为亚洲国家，是很相似的，厨房功能可以正常的使用，就看矮胖的刘师傅仿佛年轻了二十几岁，眼睛发亮的在这个干净又漂亮的大厨房里到处寻摸著，看看这新式灶台，又看看排列整齐的菜刀组，然后一边把各种调味料的瓶瓶罐罐放到自己趁手的位置，又把菜刀一把一把抽出来，看看它们的形状和锋利度……
　　平日里，这个矮胖的小老头就好像随处可见的市井小民一样，可现在一进入厨房，整个人的气质就完全不一样了，明明他连厨师服都没穿，还是穿著厚厚的大棉袄，可偏偏就是有一种无可比拟的强烈存在感。
　　这种感觉，就好像雨宫莲在现实中，只是一个普通学生，看不出什么特点，但在认知空间之中，就是一个潮到出水的怪盗一样。
　　老爷子一回到他忠实的厨房，就仿佛加冕登基的皇帝一样，瞬间焕发了青春光彩。在大家陆陆续续过来的期间，老爷子手法娴熟的处理鸡鸭鱼肉，熬煮高汤，浓郁的香味飘荡在怪异的中国元素堆砌的房间里。
　　“哎哟，光是用看的，根本看不出这老爷子比我年纪都要大啊……”
　　佐仓惣治郎感慨著在厨房里忙活的刘师傅，都说“人老不以筋骨为能”，能像是老爷子一样老当益壮的人可著实不多见。
　　“总之，是不是应该先恭喜大家成功解决事件？”
　　川上贞代有点不好意思的说著，她羞耻的地方，就是虽然她是各位怪盗团成员的老师或者班主任，但她却没有为改心这件事帮上什么忙，大家完全是依靠的自己的努力。
　　这全部都是大家自己的努力成果啊！自己在这里恭喜他们，总有一种自己啥都没干，就光顾著白嫖荣誉的感觉。
　　不管是怪盗团，还是鸣上悠他们，都暂时沉浸在胜利的喜悦之中，只有桐条美鹤为首的暗影行者成员，大家都是一脸严肃沉重。
　　作为成熟稳重的社会人，川上贞代也注意到桐条美鹤这边的凝重气氛，尴尬的赔笑了两声，弱弱的坐下来了。
　　“各位……关于之前狮童正义提到的塔尔塔洛斯，还有倪克斯，我们确实有一些事情需要开诚布公。但，我们不是故意隐藏的，我们都以为，这件事已经过去了。”
　　桐条美鹤站起身，模特一样的绝美身材，但是却透露出了女王一样生人勿近的气质。她道歉的时候，整个威严的表情都仿佛在呵斥别人，这大概就是所谓的领袖气质吧。
　　“……那个，所以可以先举杯吗？”
　　站在吧台旁边的祐介皱紧眉头，肚子里发出咕咕的叫声，很明显他是饿了，只要大家一起举杯之后，就可以开始吃饭了吧？他隐晦但是非常明确的表示了这一层意思。
　　姜天蔚笑道：“当然，总之，先碰一杯吧，有什么话，大家吃著说，一边吃一边聊。”
　　这就是天朝人普遍具有的饭桌礼仪，有事情，就在饭桌上边吃边谈。甚至还延伸出了很多饭桌文化和饭桌小故事。
　　大家的玻璃杯碰在一起，每个人都抿了一口果汁，祐介早就按捺不住想要吃饭的心情，开始细细品味这家马上就要开始试营业的中餐馆的饭菜了。
　　桐条美鹤还是一样的表情沉重，刚刚被祐介打断了她语气里沉重的气质，她重新酝酿了一下气氛，干咳一声，继续道。
　　“想要解释清楚塔尔塔洛斯和倪克斯，那么，得从影时间开始说起……”
　　桐条美鹤自己也没有想到，在那位少年牺牲之后这么久，居然要又一次提起这个名字。尘封的往事被重提，那段让所有人黯然神伤的心灵创口，又要被撕开伤疤了……

第849章 老爸，你到底是什么人啊？！
　　影时间也好，塔尔塔洛斯也好，倪克斯也好，想要客观科学符合理性的解释清楚是一个很麻烦的事情。就跟各种学术学派里面的专有学术名词一样，突出的就是一个科学家理没理解不好说，反正普通人肯定听不懂。
　　姜天蔚听得脑袋都大了，最后还是不得不用他最擅长的“游戏理解法”来解构这些东西。
　　所谓影时间，就是【副本开放的时间】。每天零点打开，持续时间一个小时，满足条件才能进去，就跟各种“上班手游”里面限时开发的副本一样。
　　所谓塔尔塔洛斯，就是【副本】。是一座非常高非常高，整体造型非常有赛博朋克风味，但里面的房间却雷同感很高，走起来很没劲的一个足足有两百层的超级大副本……
　　而倪克斯，就是这个副本里面的【最终boss】。据说这是一个本体在月亮之上的超强boss，据说，拥有像是EVA里最终话那样把人类变成“柳橙汁”能力的超级无敌大boss，据说能一口气毁灭人类。
　　姜天蔚前不久已经品鉴过狮童正义的“世界即将灭亡”论调了，对这种能力只是心中暗笑，心道：但凡这个倪克斯真有这么厉害，当时对抗他们的暗影行者怎么没死？当年的人类怎么没有灭绝？要么倪克斯在吹牛，要么是暗影行者太强，反正不管是哪个选择，都让人非常安心。
　　而当时还是一群学生的暗影行者们，在和一群渴求倪克斯降临，毁灭全世界的疯子们战斗。就好像古早的游戏、电影里，就总有一批不管三七二十一，反正老子就是要毁灭世界的那种人。
　　在这次斗争之中，他们失去了两位伙伴。
　　一位是和真田明彦同年级，为了保护同伴而牺牲的荒垣前辈。
　　另一位……是和岳羽由佳丽同年级的少年，结城理。
　　让人有点意外的是，明明当时的探索队伍里，有桐条美鹤这样的财团大小姐，有真田明彦这样的老资历persona使者，但最后，大家选定的队长，却是这位总是沉默寡言的蓝头发少年。
　　他就像是随处可见的忧郁系少年，总是沉默寡言的一个人听著音乐，脖子上常年挂著耳机，把自己困在自己的世界里。
　　那只是【给人的感觉】罢了。实际上相处下来会发现，这个少年只是话少，但并不冷漠，像是鸣上悠或者雨宫莲的味道。
　　在他的带领下，大家在影时间里，不断拯救出困在塔尔塔洛斯之中的一般市民，最后也跟幕后黑手交锋，踏破了足足有两百层的超级高塔……
　　但是，等待著他们的，是无敌的化身，名为倪克斯的存在。
　　最后，了解到世界末日将至，人类即将灭亡的结城理，最后选择了孤身一人去挑战倪克斯，最后，在伙伴们温柔的羁绊之下，他的persona进化了……
　　觉醒了【宇宙】的大阿卡纳之后……温柔的少年化身为伟大的封印，将倪克斯和地球连接的通道封印了起来……人类得救了，但这位少年，却在耗尽了全部灵魂之后，安静的在樱花盛开的春风之中睡下，再也没有睁开双眼。
　　了解神话体系的话，应该听说过黑夜女神倪克斯的威名，但这次说到的倪克斯，只是一个代号，并不是恶魔或者女神。
　　从定义来说，那是吞噬行星的宇宙不明构造体，也说不好她到底是不是生命体。曾经在古早的时代，和地球相撞，飞散的碎片和倪克斯融合形成了月亮。
　　至于倪克斯的威胁有多可怕……可以粗劣的将其解读为——灭霸你知道吗？可以理解为，能一下子打两个响指的灭霸。
　　倪克斯可以说是整个星球上所有活物的敌人，直到人类为了抗争死亡，诞生出了“集体潜意识”之后，才得以将其封印于心之海。从这个层面来说，“阴影”可以说是诞生于倪克斯的产物。
　　至于为什么倪克斯会复活，则要说到，现在人类的精神状态了……
　　不知道大家是否曾经有某个一个瞬间，会萌生出来“干脆还是死了好了”的想法。不一定非要付出实践，如果只是想一想的话，想必大家或多或少都会有类似的消极时刻吧？
　　或许是连续加班累到无以复加，或许是惨遭天灾人祸，只有自己剩了半条命，或许是浑浑噩噩，觉得活著跟死了也没什么区别，或许是刚刚遭到了强烈的情感冲击，不管是被人呵斥怒骂，或者是跟心上人分手……
　　这些不经意间渴求死亡的意志，吸引了倪克斯的降临。所以，在当年暗影行者们探索影时间的时候，伴生了名为“无气力症”的一种亚健康状态，患者虽然身体还健康，但什么事情都提不起劲，浑浑噩噩混吃等死。
　　以上这些内容，有一个更加让人意外的事情……
　　那就是它们全部出自姜杰的笔记本，是不是真的，不好说，但货真价实都是姜杰博士的亲笔内容。
　　这个疯狂的科学家，不被承认的天才，居然早在那么久之前就已经获知了倪克斯的事情！而且解读的还这么精确！
　　“等一下？！”
　　桐条美鹤正要继续说，姜天蔚忽然打断了她：“不对劲吧？我确实听说了我爸爸在研究影时间，但，截止到他死，应该都没有解读成功才对啊？”
　　是的，仔细思考一下里面的逻辑就能明白了，姜杰当时观测到了影时间，想要证明这一切，但是没有任何人试图给他注资，也没有任何人关注他的研究，于是，他转而开始思考，要用人造persona和恶魔召唤APP来让世人认可他，然后好继续研究……
　　也就是说，他应该是处于“没有研究成功”的情况下，被狮童挖掘出来，邀请去了日本。
　　怎么可能在笔记里写这些东西？还写的这么精确？老爸，你到底是科学家还是科幻作家啊？！
　　而且，不是说那个笔迹乱的要死，根本解读不出来吗？！
　　桐条美鹤点点头，同意了他的说法：“是的，这东西确实很奇怪……我也注意到了这点。姜杰博士简直就像是已经完完全全了解清楚了影时间一样。他的笔记，我们一开始以为是字迹潦草，但后来才发现，那是被特别加密过的东西。”
　　姜杰使用的是一种复合式的密码，虽然每一样都很简单，但合在一起就很有欺骗性。
　　首先，是凯撒密码，传说中这玩意是凯撒发明的，把二十六个字母，往后挑个几位，就会形成一篇“乱码文”。
　　其次，是艺术笔体加工，姜杰特意使用了一种很工整的艺术字体，就好像那些故意拽文的欧美文学家一样，写的字很漂亮的同时，不仔细看还真就一下子看不出来。
　　那么，或许有人奇怪了，明明是艺术字加凯撒密码，那不是应该一下子就看出来至少这玩意是英文字母了吗？
　　这就是姜杰的最后一层密码……镜像文字。
　　他把前面两步形成的密码文，按照左右相反的镜像字，写在了笔记本上……
　　这就好像电脑里的解压缩文档，你不知道密码，就得慢慢试。而你知道密码之后，解压就是一件很简单的工序了。
　　桐条财团也是因为有一个研究员累到老眼昏花，没注意到笔记本倒映在镜子里，直接解读镜子里的文字，这才发现了这一层奥秘。
　　事实上，影时间和塔尔塔洛斯的秘密，桐条财团姑且也算是解读的差不多了，唯独倪克斯，因为知道的人太少了，甚至，连桐条美鹤他们这些当事人都知之甚少，为什么姜杰会知道？
　　而且……
　　姜天蔚注意到了另一个事情……
　　自己使用的恶魔召唤APP，应该也是【没有完成的半成品】才对。毕竟，他在研发这玩意的时候已经是狮童手下的科学家了，有成品的话，没道理狮童不用。
　　为什么，未完成的APP，会出现在自己的手机里？
　　换句话说，是谁把它完成了？明智吾郎肯定不是。以他的性格，如果拥有了这技术肯定自己就用了。狮童也不可能，理由前面就说了。自己是在鸭志田城堡里拿到这个APP的，虽然记不清具体细节，但肯定不可能是鸭志田一个体育老师给完善的吧？
　　一种无言的恐惧感涌上心头，他越想越觉得可怕……仿佛有一种无形的阴谋，正在笼罩著自己的感觉。

第850章 阴影之中行动的人
　　这次的会议，最后还是在什么都没有说明的情况下结束了。
　　最后，能确定的事情只有一件，就是狮童说的没错，那个塔尔塔洛斯也好，倪克斯也好，都是确实存在的东西。
　　其他的东西，都是越讨论谜团越多。
　　首先一个问题就是，结城理用全部灵魂缔造出里的伟大封印，应该是彻底阻隔了倪克斯和人类世界连接的通道才对。
　　举个例子的话，倪克斯是电脑，人类世界是因特网，两者之间有一条网线，后来被结城理给剪了。
　　这就一比喻，就能理解这里面的特异情况了。比如，联网的方法又不是只有网线一种，上网卡也好无线wifi也好，可能重新让电脑连接因特网啊？
　　所以倪克斯要是有什么新的能力，不需要通过结城理的伟大封印，确实有可能继续干涉地球……
　　但，问题在于，如果真的是这样，那么大家早就应该观测到影时间了才对……
　　这次讨论，最后也只能是不了了之。
　　之前暗影行者们不去告诉大家这种事情，主要是没必要。因为已经结束了。
　　这就好像，现在的父母们不会特别告诉孩子，当年有一种人力黄包车在街上跑，这种已经彻底完结退出历史舞台的东西，孩子们有兴趣或者偶然发现了就发现了，没发现也没必要特别教导。
　　但是现在不一样，虽然不知道狮童正义是怎么知道这两个词的，但现在还是别抱有太乐观的心情比较好。
　　桐条美鹤认真的表示，会回去以后，会好好研究一下情况的。
　　这种曾经被前辈们解决过一次的事件，交给他们这些有经验的人就好了。
　　而怪盗团和鸣上悠这边，则是准备养精蓄锐，为了应对随时有可能爆发的大战。
　　所有人里，只有玛丽从始至终一言不发，只是压低了帽檐，坐在不起眼的角落里喝著果汁，只有她一个人最清楚，这一切都不是什么预言，或者是推测，而是某个女人为了自己心上人，特别谋划的结果。
　　那个人，就是伊莉莎白。
　　之前暗影行者的大家就有一种共同的感觉：觉得鸣上悠雨宫莲很像是结城理。虽然从外貌上来说没什么相似之处，但是他们都是可以自由切换 persona的人。
　　也就是……他们都是可以自由来往于【天鹅绒房间】的人。
　　当年，结城理进入天鹅绒房间的时候，伊莉莎白担任秘书，以及结城理的“导航员”，在漫长的相处过程中，伊莉莎白渐渐被这位少年所吸引，越来越领悟到了人类世界的美妙之处，以及，人类的美妙之处。
　　在结城理化身为伟大封印之后，第一个不能接受的就是她。
　　这种感情，到底是算爱情呢，还是算友情的，还是别的某种情感呢？伊莉莎白暂时还没有探明这种心情的来源。
　　为此，她离开了天鹅绒房间，开始了流浪，寻找著可以把结城理从伟大封印之中解放出来的方法。
　　她想要重新见一次这个少年。
　　为此，付出什么样的代价，她都不会介意。
　　玛丽知道这一切，因为伊莉莎白跟她坦白过了。
　　但是，玛丽也没有阻止这一切。
　　她也曾经有过类似的时期，也曾经想过类似的念头，那种小女生愿意为心上人掏心掏肺，不惜付出一切来博君一笑的行为，她最能理解不过，所以她不准备妨碍伊莉莎白。
　　她只是一个不顾一切想要救回爱人的普通女人罢了。
　　与此同时，认知空间的最深层。
　　认知空间的成因是什么，现在没有人能给出科学的定论。
　　毫无疑问的是，这里是以现实中的地铁为原型，创造出的一个复杂多变又混乱的地下迷宫。
　　每次随著人们的集体潜意识的深度挖掘，这里都会变得越来越深邃。
　　人和人的爱好、想法、思维……往往是不同的。大家有共性的部分：比如绝大多数的孩子都不喜欢写作业，绝大多数的打工人都不喜欢没有加班费的加班……但是更多的还是不同的思想。
　　但，随著怪盗团的出现，一次又一次引导了舆论。
　　认知空间也随之越来越深邃，一直到最深处……
　　在红黑混杂的诡异颜色之中，伊莉莎白蓝色的电梯小姐制服和银白色的短发显得格外的扎眼。她就仿佛介入了人体之中的手术刀一样，存在感鲜明，而且来去无阻。
　　认知空间最深处，是一个站台。
　　站台的末端，是巨大的印著诡异花纹的墙壁。
　　随著狮童正义垮台，人们对于怪盗团的推崇到达了顶峰，集体潜意识变得高度统一，这扇门，终于打开了。
　　伊莉莎白正坐在站台的长椅上，手里翻看著一本精装的厚厚书籍，她兴趣寥寥的翻看著，打发著时间，不知道等待了多久……她身边的大门终于发出轰隆隆的声音，打开了。
　　啪。
　　她合上书籍，站了起来。嘴角的笑意越发的掩盖不住了。
　　“终于，要到最后一步了啊。”
　　她说著，就要往大门深处走……
　　忽然，在她背后响起了锁链摩擦的声音，哗啦哗啦的脆响，伴随著布料摩擦地面的声音，还有某种金属和地面碰撞的声音。
　　这是，认知空间之中的怪异，谁也说不出它的来历，也不知道它的身世，只知道，当有人在认知空间里徘徊太久，这位“猎杀者”就会默默出现，手里挥舞著长筒火铳，身上缠绕著子弹，给敌人带来恐慌与死亡。
　　伊莉莎白侧目，明黄色的眼眸里没有半点善意：“啊啦，是看著我比较弱，所以才过来的吗？我虽然只是一介电梯小姐，但是对于动武这件事还是颇有心得的。”
　　猎杀者仿佛死神一样，浑身披著厚重的黑色布料，左右手各自拿著一把巨大的手枪，仿佛没有理智一样，枪口对准了伊莉莎白。
　　但，还不等它扣下扳机，伊莉莎白早已闪电式的冲到了猎杀者背后，从他后脑勺狠狠一脚踩了下去。
　　无需魔法，无需技能。只是平平无奇的一脚猛踹，就把猎杀者整个踩到地面上，布料下也不知道是什么构造的身体，就这样被轻而易举的碾碎破坏，只剩下一匹布料瘫在地上。
　　“妨碍别人恋爱的家伙，可是会被马踢死的——虽然我不是马就是了。”
　　伊莉莎白随口说著笑话，仿佛这错综复杂迷宫之中的“防疫系统”的猎杀者，在她面前也只是一脚的功夫。
　　“好了……好戏即将上演，和虚伪的神起舞吗……呵呵呵，大概会很有趣吧。”
　　她这么说著，身影款款而动，向著认知空间最深处的秘密之地走去……

第851章 一脚踢到铁板上
　　……
　　新岛讶今天难得早退了。
　　原本，她应该去参加姜天蔚他们在新店里的讨论，今天说到塔尔塔洛斯的时候，目瞪口呆的人群之中，应该有她新岛讶一份。
　　但是她没有。
　　她感到了前所未有的疲倦，哪怕是当年父亲死亡，被亲戚们踢皮球，最后她被迫半工半读养妹妹的时候都没有感受到这么疲倦。
　　这是一种，无力感。
　　一种你怎么努力，都看不到前方的无力感。
　　说起来，在几十年前，某电视台出过一个真实事件，有一个拍摄丽江的节目，摄影师乘坐当地的竹筏拍摄风景，结果遇到了湍急水流，虽然摄影师反应很快，在自己落水之前把摄影机扔到了船上，但很可惜，最后船还是翻了过去，摄影机泡水坏掉了。
　　在当时的市价里，摄影机是个很稀罕的玩意，这位倒霉的摄影师不得不赔偿高达五十万的设备补偿费用，从他的工资里扣，以他当时千八百块的工资来说，基本就是要无偿工作到退休了。
　　现在的新岛讶感受到的就是这样深邃的痛苦。
　　她早就知道在这个肮脏昏暗的政坛里，到处都是蝇营狗苟的垃圾，但是知道归知道，只有当你真的掉到这个垃圾坑里之后，才会切身体会到有多恶心。
　　她现在没有脸去看姜天蔚和他的小伙伴。
　　日本的未来，不但需要一群未成年人高中生来拯救，他们拯救下来的未来，自己这些大人甚至无法守护好，这是何等的自责……
　　新岛讶很少去酒吧之类的地方，但是今天无论如何，她想痛痛快快的喝醉一回。所以，她选了距离家最近的酒吧，这样至少喝高了之后，回家路会短一点。
　　和几乎所有的酒吧一样，这里也打著昏暗的灯光，橘色的灯火让木制家具透出一股陈旧的历史感，以及温馨感。
　　吧台零零星星坐著几个人，年轻的酒保正在擦著杯子，背后满满当当塞满了各种各样的名酒。
　　这些酒，大多数情况下，都是摆设。就好像古董收藏者家里的坛子和碗不用用来泡菜盛饭是一个道理。
　　这些名酒要么是某个有钱客户寄存在这里的，要么是单纯用来充门面的。
　　来酒吧的人，要么是来放纵的，要么是来放松的，没有谁会买一瓶让自己钱包大出血的酒，这样根本起不到放松的作用，只会心疼。
　　新岛讶拿了一份酒水单，但上面都是各种没听过的名字的鸡尾酒，她也不多问，顺著编号，一杯一杯的点下去。
　　很多作品描述鸡尾酒的时候，都会用丰富的词汇量来形容它层次感分明的味道，但对于今天的新岛讶来说，这些酒的味道喝起来都是酒精的味道，根本喝不出区别。
　　喝不出区别，还不如买个便宜的。
　　她这种忧郁的气质，酒保一眼就看出来了。
　　如果是温暖人心的作品，这种时候，酒保肯定就会温柔的询问她发生了什么事。
　　但……这个酒保是个坏人。
　　当年，金城润矢被改心，手下的小弟们那叫一个死走逃亡伤，然后有才能的那一批，早就被各个新的黑帮吸收进去了。
　　后来，金城手底下，有一个暴力混球，准备重新把金城残党收编起来，然后重新组成一个组织，结果，刚刚接了一个巨大的生意——帮大山田省一搞掉那个不听话的女医生——结果没成想，这个医生有个姘头，猛地一笔，后来才知道，那居然是川原家的少爷……
　　结果就这么一折腾，有能力的黑帮吧，人家看不上这帮没有眼力劲儿的马仔，没能力的黑帮吧，一听这伙人得罪了川原家，谁也不敢接受。
　　最后，这些社会上的闲散人员，不得不找了个正经营生吃饭。
　　这个酒保就是当时的暴力团伙中的一员。
　　今天一看这女人，“条儿亮盘儿顺”，而且穿的就很有钱的模样，于是当时就动了歪心眼，准备来一个“钱人两收”。
　　这就是为什么他会选择当酒保的原因。
　　只要悄悄往客户的酒里放点什么特别的玩意儿……到时候……哎嘿嘿～
　　网络上流传的那个捡尸，不就是这种感觉？虽然这玩意儿效果没有小电影里面的那么神，但根据卖药的人说，也是效果数一数二，虽然还没有尝试过，今天这不就有机会了吗？
　　但是这个傻小伙子就忘了一件事……哪有人吆喝的时候会说自己的东西不好的？那不都得说自己的商品很好很牛逼？——哪怕现在他手里的这些所谓的“神药”其实就是把果维C含片磨碎了再重新混合起来的，除了有益于牙龈健康之外完全没用……
　　于是，他悄悄拨通了“大哥”“二哥”的电话，透露了这边有美妞儿的信息……
　　作为一个非常讲义气的黑帮，这种好事，怎么能自己独享！
　　可不能学当时那个缺了大德的家伙，大难临头自己跑了，把兄弟们扔在地上不管了！这是什么狗东西！
　　他一边在心里暗骂之前的废物领袖，一边在新岛讶新一杯就水里下了那个所谓的“特效药”。
　　卖药的也是聪明，告诉他，一杯酒里不能多放，只能放半片，如果人家喝了一杯不行，就多给她一杯。因为每个人抗药性不一样。只要药量到了，对方一定昏过去——这不是当然的吗？人家不光吃药了，还喝酒了啊！一杯一杯喝高了当然就昏过去了……
　　由此可见，有些人混不出头是很有原因的，不要总找客观理由，从自己身上找找问题吧……
　　一听说有美女，这大哥二哥来的那叫一个快。而且一边走一边还夸呢：“还是三弟为人靠谱，比那个缺德的大哥好太多了！”
　　“什么缺德大哥！大哥，我只有你一个大哥！我觉得你总有一天能比金城老大混的更好！”
　　“没错！二弟！只要你我兄弟三人，效仿那刘关张三兄弟，兄弟齐心，其利断金！”
　　两个一眼就能看出是混混的家伙推开酒吧的大门，一边相互吹捧一边来了。
　　而吧台上，新岛讶已经喝了太多，昏睡过去了。她本来酒量就有限，再加上今天愤懑之下，豪饮牛饮，醉的更快，三弟酒保还只当自己的神药有效，还在心里谢谢卖药的高人呢！
　　大哥一边邪恶的嘿嘿笑著，一边去看那美女的脸，结果，就看了一眼，吓得脸都白了……
　　“三弟，你TM干了什么傻事啊！”
　　“啊？大哥，咋了？这娘们有背景？”
　　三弟傻傻的问道。
　　“这TM新岛检察官，你TM不知道？！当年金城大哥就是被这娘们给抓住的啊！”
　　“那，大哥，咱们这次岂不是给金城老大报仇了？”
　　“报你奶奶个腿啊！我问你，咱们哥几个怎么落到这步田地的？”
　　“不是金城老大被抓，然后咱们几个又被那个不讲义气的混球老大给舍弃了？”
　　“是谁把咱们害到这个地步的？”
　　“不是川原家的公子哥吗？”
　　“你都不看新闻的吗？！不看新闻看看咱们地下的消息网也好啊！要不你当不了干部——这女人，跟川原公子，那可是有一腿啊！”
　　姜天蔚也好，新岛讶也好，谁都没想到，在暗网流传的信息里，两个人居然被传成了这样……大家都在说，就川原公子这个强度，他取保候审，去了新岛家，那肯定是拿下新岛讶了啊。
　　你看，当年樱野组跟川原组作对，老对手了，于是樱野组灭了，人家千金小姐迷上川原公子。现在人家美女检察官又搞了这么一手，这肯定是被川原公子给拿下了啊！
　　想来，那川原天蔚将来那女人的家里，定是要将她打至跪地，迫她来当星努力啊！
　　一听这女人是姜天蔚的痉挛，三兄弟都是面色铁青，你看看我，我看看你……
　　“大哥……那，那咋办？”
　　“……没办法了！就当什么都不知道！这女人！今天！来这里！就是疯狂喝酒的！结果给自己喝蒙圈了！知道了吗！不管是谁问都这么说！没有药的事！走，现在赶紧给川原公子送回去！妈个鸡，连狮童议员都干不过他，咱们哪里惹得起！我的乖乖……”

第852章 王道剧情就是因为好用所以才是王道
　　都说黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，那么黄鼠狼给老虎拜年按没按好心呢？不知道。
　　根据天朝古代思想家、哲学家、著名杠精庄子，就曾经有一段：子非鱼，安置鱼之乐也——子非我，安置我不知鱼之乐也？的著名辩论，根据这个逻辑延伸一下，大家既然不是黄鼠狼，又怎可能知道黄鼠狼是什么心情来拜年的呢？
　　姜天蔚现在就是这样的感觉。
　　回到新岛家，本来以为家里至少有一个人给自己准备了晚饭，结果回来之后发现根本没有灯光，屋子里没有人气儿。
　　新岛讶这个职位，隔三差五要开会，很好理解。
　　新岛真为啥没在家呢？难不成，学生会现在也很多事？——这个倒是真的，别忘了，之前新岛真为了面子，基本就算是官宣了自己和姜天蔚的关系。
　　在今天这个姜天蔚已经被“石锤”是怪盗的时间段，大家堵不到姜天蔚，当然就要堵新岛真－所以说，王道剧情就是因为好用，所以才是王道。如果你搞不定一个强大的目标，我们可以抓住他的妻子儿女。
　　于是，可怜的新岛会长就被自己的挖的坑给坑了。
　　那么，就算上面两个人都不在家，怎么连芳泽霞都不在了？
　　姜天蔚回到家才发现，小幽灵又不知道飘到哪里去了……
　　（估计是跟妹妹回家了吧？）
　　他这么想著。
　　这种事情之前也发生过一两次，连人类都有回娘家省亲的需求，凭什么幽灵不能有？不要乱说话啊，小心“政治正确”！乱搞的话，就算是索尼也要折戟沉沙的！
　　那么，今天岂不是……
　　姜天蔚一脸邪笑，打开了隐藏著新岛家绝密的那道门——橱柜最下面的那个抽屉。
　　里面塞满了姜天蔚从各个渠道弄来的奇怪的食物。
　　比如，桶装方便面。
　　不管是待在刘师傅家隔壁，还是待在新岛家，基本上都有人供餐，自己吃方便面的机会大大减少了，好久不吃，还馋得慌。今天正好所有人都不在，没有人可以打扰自己幸福的方便面时间！
　　他开开心心的倒了一碗清水，都不用开煤气炉，手上点燃一从火焰，不一会水就烧开了，把配料撒进去，然后就是静候三分钟了。
　　遥想当年，还有一种名为方便面番的东西，一集正好三四分钟，看完了就可以吃了。但现在好像方便面番越来越少，基本绝迹了，就算有，也基本都是把好几集拼在一起，做一个十几分钟二十分钟的动画，不知道是不是因为日本人现在都不不怎么吃方便面了……
　　姜天蔚期待著三分钟之后的美味，忽然，有人敲门。
　　估计著可能是快递，小姜同志本著那就快点签收，回去吃面的心情，蹦蹦跳跳的打开大门……就看门外站著四个人。
　　三男一女，两个老爷们一左一右架著一个灰色长发的西装美女，一边一个看上去是大哥的人一脸谄媚的笑著，苍蝇一样的搓著手。
　　一看这样，姜天蔚脸咔嚓一下掉下去了。
　　因为——这很明显是个麻烦事。
　　新岛讶虽然喝酒，但从不酗酒，自己从没见过她喝成这个样子。
　　送她回来的三个人，自己没印象，但是看著流里流气的样子，那100%不是什么检察局的人。
　　他觉得麻烦，主要是因为，这件事估计很难在两分二十四秒内解决……如果不在黄金时间撕开方便面盖，自己就无法享受100%的美味了！
　　这兄弟三人一看姜天蔚，人家原本蹦蹦跳跳小兔子一样开心的模样，开门之后，瞬间脸色就大变，简直就像是食人猛虎……
　　三人心里都是咯噔一下：光是看见新岛高级检察官喝醉了就这么大脾气，万幸自己没有下手啊，这要是下手了，怕不是灌水泥，沉东京湾都不能解决问题……
　　“你们是谁？”
　　姜天蔚总而言之先把新岛讶接过来，人一旦失去了意识，往往会呈现出比体重更重的感觉，也就是人们常说的“死沉死沉”的，质量虽然没有增加，但因为人体不够坚硬，不能直接对标同等质量的重物。那份不稳定的重心会加剧力量的消耗。
　　这也是为什么小流氓需要两个人才能架著新岛讶。
　　只不过对于姜天蔚来说，这就好像一杯水和一杯水上面插了一片柠檬一样，没啥区别。倒是新岛姐姐嘴里散发出浓烈的酒精味，呛得他有点难受。
　　“我，我们是附近酒吧的，哎嘿嘿，今天新岛检察官好像是心情很不好啊，一顿猛喝啊，就把自己灌醉了——是吧，二弟三弟？”
　　苍蝇一样搓手的大哥，一边赔笑一边问自己的兄弟，两人都是频频点头仿佛鸡啄米：“对对对，就是这样，我们绝对没下药，就是她自己喝的。”
　　老三这话直接把老二老大惊出一身冷汗，两人一起给了他一发联协奥义——双重肘击。要不说，老大能当大哥呢？脑子就是快，赶紧说：“咱那点下水和腰子都是孝敬人家的！你提啥下腰啊！还打算跟人家要钱是咋地！”
　　姜天蔚一头黑线的看著面前这三个小流氓一样的人，也大概猜到了事情的发展，估计是看见新岛讶一个人喝酒，几个人就准备对她下点药，但是呢，一看到是高级检察官，就怂了，于是就把昏迷的新岛检察官送回来了。
　　也多亏他们没下手，这要是真出手了，那就是【真】要出手了。那铁拳可不是跟你闹著玩的，两米四的肌肉阴影出来三四个都不够她一摩托的……
　　“既然你都说了是孝敬，我就不给钱了啊。”
　　姜天蔚一边给他们一个台阶，一边暗中记住三个人的模样，同时又悄悄派了几只苍蝇藏在他们的领子里。如果让自己发现这些人干了什么事情……那东京湾的鲨鱼就要有口福了。
　　“是！我们哪敢跟川原少爷要钱啊！一点人事不懂吗？！”
　　大哥赶紧表忠心。
　　“对对对，川原少爷就是咱们黑帮的太阳，照亮我们前进的方向啊！”
　　二哥有赶紧歌功颂德。
　　“是啊，这川原少爷的女人，我们是碰都没敢碰啊！掉一根头发我们都唔唔……
　　老三还没说完，就被大哥二哥堵住了嘴。看三个活宝这样，姜天蔚觉得给他们十个胆子也不敢对新岛检察官出手，笑骂道：“我知道了，就你们这个胆子肯定不会出事。去吧。这情我记住了。”
　　抱著瘫软如烂泥的新岛讶，看著三个活宝千恩万谢的跑了，姜天蔚不得不露出一个苦涩的表情……
　　“TNND，我的面肯定是泡烂了……”
　　看起来，对于persona使者，方便面泡过头了、冰箱里牛奶过期了，才是最难受的事情啊！

第853章 那一夜，我伤害了你
　　朴素的天朝古代思辨，有一句名言叫做“塞翁失马焉知非福”。
　　姜天蔚作为一个资深方便面爱好者，本来觉得，方便面泡烂了味道会很糟糕，但意外的，吸满汁水的面条呈现出了另一种风味，还是挺带劲的。
　　甚至小姜同志还准备尝试一下——直接把面泡到极限的烂，就是等著面条把所有的水分都吸收进去，会是什么味道。
　　在等待的时候面条吸水的时候，他不得不情不愿的回归现实……
　　新岛讶躺在沙发上，衣冠不整，黑色的西装和里面的白色衬衫形成了鲜明的对比，而白色的衬衫又崩开了几个扣子，黄种偏向白皙的皮肤和粉棕色的贴身内衣又是一层鲜明的对比，层次分明，颜色鲜亮。
　　虽然浑身缠绕著浓重的酒气让姜天蔚觉得恶心，但成熟稳重的御姐忽然露出这样脆弱无助弱不禁风的样子，著实让男孩子血脉偾张……
　　姜天蔚也只能一个劲在心里默念佛经一边反复强调，这是自己人的姐姐，不能做出太禽兽的事情，做人留一线，日后好相见……
　　新岛讶忽然抽搐了一下，身体挣扎著要起来，姜天蔚赶紧过去帮忙扶起她，就看她满脸写满了难受，惨白之中又透著浓郁的赤红，眉头紧锁之中，咽喉又在发出微微的响声，注意到她要干什么的姜天蔚马上把一边的垃圾桶拽了过来。
　　不知道是看到了垃圾桶安心了，还是里面散发著有点难闻的味道刺激的，总之新岛讶哇的一声，把酒水连同没消化的下酒菜统统吐了出来。
　　有过类似情况的人应该都知道，吐出来之后，就会舒服很多。不管是晕车也好，还是烂醉也好，吐出来就舒服多了。
　　新岛讶也是一样，明显吐出来之后呼吸平静了许多，额头沁出的汗珠黏住了几缕发丝，让她显得格外的柔弱。
　　她挣扎著张开眼睛，迷离的看著这边，似乎有点难以辨认，她双手伸出来，抓住姜天蔚的脸，把他贴到自己面前。
　　似乎是确认到了身边的人是谁，新岛讶漂亮如宝石的眼睛之中，忽然流出了眼泪，让她涣散的眼神透出迷蒙的美感。
　　“对不起……对不起……对不起……”
　　她只是一味的重复著这句话，看她这么激动地样子，姜天蔚也不敢问她发生了啥事，醉鬼是没办法讲通道理来的，你问她发生了啥，她絮絮叨叨也不会说清楚，而且，还可能说出点什么惊天大秘密，到时候清醒了，如果喝断片了，不知道之前发生了啥事也就算了，万一想起来了，大概率是要社会性死亡……还不如等她清醒了再问。
　　但姜天蔚的体贴，新岛讶一点都没感受到，她絮絮叨叨碎碎念了起来，大体上，都是辛苦了这帮孩子，大人们真是不中用啊，白瞎了大家的努力啊云云。
　　一开始，还颇有逻辑……
　　然后，就开始出现醉鬼特有的思维混乱，想起来啥说啥。
　　这让姜天蔚想到了传统相声里有一段叫做酒的诞生，据说当年没有酒之前，有人喝了麦子腐烂之后的水，觉得很有滋味，但不知道如何改良，梦中遇到老神仙说这是人间第一佳酿，需要他在酉时取三滴血融入进去。
　　第一滴是文人之血，寓意大家酒席宴会上客客气气，礼数周全。
　　第二滴是武者之血，寓意宴酣意浓时英雄豪迈。
　　第三滴，实在是没有路过的人，就找了个傻子……说的就是喝高了之后，人就变成了癫狂不知所谓的傻子……
　　从新岛讶的状态来看，古人的编纂的东西果然还是有几分道理的。喝酒之前多么正常的一个高冷美人啊，喝高了就变成这个鸟样了……
　　现在，她嘴里稀里哗啦的说著不知所谓的话，一会怒骂自己的单位内腐败成风，一会哭自己双亲早亡，一会又笑了起来说什么魑魅魍魉只让她发笑，一会又回到一开始的本源，抱著姜天蔚哭著道歉。
　　看著她这模样，姜天蔚也不好抽身离开——主要是抽不开身。他自己倒是很好脱身，但是身上的衣服被她死死攥著，根本脱不出手。
　　思来想去，姜天蔚也只能反过来抱著她，就好像哄小孩一样，温柔的拍著她的头，哄著说：“你已经很棒了，不要想那么多，好好睡一觉吧，睡一觉就好了。”
　　没想到，这温柔的话语，让新岛讶情绪更激烈了，她仿佛撒娇一样在姜天蔚怀里扭动：“好久没有人这么哄我了！”
　　“好好，我哄你我哄你。好好的把妹妹拉扯大了，很了不起哟。好好地应付了混蛋领导，很能干哟。”
　　“是啊！都是混蛋啊！”
　　要不说醉鬼都是想一出是一出，前一秒还在为自己多年没有示弱，没有被人哄著而撒娇，后一秒听到混蛋领导，马上又开始激动了起来。这也侧面说明了这帮混蛋有多么的混蛋。
　　“还说什么，单身会影响判断，还嘲笑我是个老处女！干嘛啊！处女得罪他了吗！那个皮笑肉不笑的老杂毛！”
　　借著酒精的话，新岛讶一顿怒骂，这，姜天蔚就不好顺著她说的……只能期待，她闹过了这一阵子，就会去闹别的事情……
　　然而，新岛讶仿佛下定了个什么决心一样，她忽然把身体往姜天蔚身上压了过去，原本她是双手抓住姜天蔚的胳膊，整个人趴在姜天蔚大约是肚子的位置，现在，她双臂勾住姜天蔚的脖子，用力把自己的头靠在姜天蔚的肩膀上，在他耳边呢喃著：
　　“我也想……找个好男人，结婚……可，我工作上哪有机会认识好男人……”
　　作为检察官，确实是这样……
　　能遇到的基本都是人渣，如果不去相亲或者是下班之后特别去寻找邂逅，考虑到她带著新岛真的情况，那就只有职场恋爱了。
　　但是职场嘛……新岛讶也是绝对不会去考虑的，就是因为她太懂这个职场都是什么人了……
　　姜天蔚本能的感受到了危机，他吞了口口水：“姐姐，你该不会是要我在怪盗团里给你介绍一个吧？我，我还真认识一个单身青年，但我估计你看不上。”
　　姜天蔚说的是花村阳介。不得不说，这种时候还想著交情不算很深的花村阳介，这个男人能处。
　　新岛讶摇摇头，双眸之中满是小女生的柔弱：“你，不行吗？”
　　不知是酒精的影响，还是巴比伦大妇女的魅惑之力在作崇，此时新岛讶眼中，姜天蔚已经加上了十八层美男子滤镜，那可真是人间少有世上难求……平日里，她还能用理性压抑自己的欲望，现在被酒精打开了限制，这份恋心就怎么也压抑不住了。
　　姜天蔚虽然不知道，但新岛讶确实在一次又一次跟他在因特网上的交谈之中，加深了理解……然后，又在今天早上，撞破了他跟白钟直斗的好事，再加上酒精……
　　还有最致命的一条：这个家里现在没有其他人，只有姜天蔚在她最脆弱的时候温柔对待她……这种感觉，就类似吊桥效应的核心原理，在人最崩溃的时候，她就会依赖她目前唯一能依赖的人。
　　诸多要素混合在一起，她现在双眼迷蒙著，向姜天蔚问出了一个男人都很难拒绝的问题……
　　“我的话……不行吗……”
　　“……我……我……我……完全……不讨厌呢……”
　　姜天蔚现在重新确定了三件事。
　　第一，自己肯定是男人。
　　第二，人家说男人是狼，是有道理的。
　　第三，自己的定力是真的不怎么样，魔人异化了他的身体，唯独应该让他绝对冷静的大僧正不在了。对，一切都是大僧正的错，自己会犯下这种男人都会犯的错误，肯定是因为大僧正这个货没交出自己绝对冷静力量的错！！！

第854章 酒后反悔
　　……
　　只要是人，这一辈子就总归会做过那么几件错事，就会总有那么几样遗憾。
　　金无足赤人无完人。所以忘了是哪个国家的哲学家曾经说过，人类的一生，就是充满了遗憾的一生，这话是真的很有道理。
　　而现在，新岛真在自己短暂的人生之中领悟到了一个道理，那就是，人是不应该撒谎的。当一个人开始撒谎的时候，他往往需要更多的谎言来圆第一个谎，而更多的谎言，每一个又往往需要更加多的谎言来圆谎，最后陷入循环之中。
　　然后这个时候“爱转角遇上的街，是否有爱情的美～”这种美妙的BGM就要响起来了。
　　虽然新岛真没看过这种古早的台湾偶像剧，但此时她已经切身理解到撒谎是不对的。
　　今天放学的时候，她原本是准备参加怪盗团的内部会议的，但没想到，她人还没出校门口，就被人民的汪洋大海给包围了。
　　尤其是，姜天蔚那么高调的行事风格，虽然拉风，虽然圈粉，但是饥渴的粉丝们迫切渴求著姜天蔚这个活生生的怪盗的一切信息……于是，有学生会的叛徒……咳咳，有学生会内部建造起怪盗团和粉丝之间沟通桥梁的美丽工程师忽然提议：“咱们新岛会长不是怪盗的女朋友吗！咱们直接问她不就行了？”
　　于是，女孩子们直接“绑架”了新岛真……
　　有人今天正好双亲加班不在家，于是经过层层筛选，最后成功脱颖而出的十八个女“拷问官”，打著“留宿在朋友家”的旗号，裹挟了新岛真……
　　虽然这件事在天朝不是很常见，但在日本，关系好的孩子们去对方家里留宿还是比较常见的一件事。
　　只不过，这么多人就很罕见了。
　　女孩子们也是很激动，今天可以畅聊怪盗一整晚了！本来这个年纪的女孩子就对睡衣派对啊之类的很感兴趣，再加上风头正劲的怪盗话题，两个让人兴奋的事情，合在一起诞生出的本应该是更加让人兴奋的事情——可为什么新岛真会是这样微妙的心情呢？
　　至于这帮人的问题嘛……那可真是……比新岛讶喝醉了的胡话，还要天马行空……
　　比如，这边有个女孩子，感慨新岛真身上有好闻的味道，追问她用的是什么护肤品什么护手霜。
　　那边有个女孩子，震惊于新岛真纤细的腰肢和匀称的身体，追问她有什么减肥的秘诀。
　　这边有个女孩子，从自己做的美甲上发散思维，开始追问姜天蔚会不会喜欢美甲。
　　那边又有个女孩子，十分好奇怪盗服的黑色，到底是兴趣爱好，还是一种团队象征，因为之前偶然在预告信里露出怪盗服的大家，大多数都是黑色调，但也存在诸如红色皮衣和粉色衬衫之类的东西……
　　然后还有女孩子追问姜天蔚作为从美食之国来的留学生，吃不吃得惯日本奇奇怪怪的传统美食，比如咖喱，纳豆，生鱼片什么的……
　　（所以说，咖喱是印度的好吗！不要因为日本人吃的多就把咖喱归为日本美食啊……)
　　新岛真面对叽叽喳喳没有什么逻辑的一堆问题，满脑子都是这样暴怒的吐槽，但碍于优等生的面子，她只能温顺的露出好学生的笑容……
　　而且，如果有人听过“狼来了”的励志故事，也就明白了，只要你坚持不懈的做某件事，比如对村民喊狼来了，那么总有一天，有志者事竟成，狼一定真的会来。这个时候，你再说狼没来也是没用的。
　　同理，现在新岛真说过几次自己是姜天蔚的女朋友……
　　然后现在，她想明白了，自己从一开始就不应该撒谎，于是她抱著忍耐好姐妹们的横眉冷对千夫指的觉悟，她弱弱的说：“其实，那个，都是我瞎掰的，我们不是情侣……”
　　但现在这个时间点，谁也不相信。大家只当学生会长是在谦虚，是在退让，是在想办法脱身，自然是谁也不肯放过她。
　　就好像有古代拷问犯人一样，犯人都是说：我冤枉，我没罪！新岛真的“我不是他女朋友”的发言，也被当做了一样的东西……
　　“呵呵呵，会长，今天晚上不会让你睡的哟～”
　　这一圈女孩子露出甜蜜的笑容，围成一圈，包围住新岛真……
　　（早知道，一开始我就不应该说这种谎话……我到底为啥一开始要扯这种谎啊！姐姐！救我啊！）
　　新岛真内心深处的呼唤，到底有没有传到姐姐的心里呢？那就不得而知了。
　　据说双胞胎或者至亲姐妹之间会有心电感应，但不管新岛姐妹有没有这种不科学的东西，现在新岛讶都完全没有余裕去理会妹妹的情况。
　　因为家里没人，也因为酒精的麻醉，还因为压抑了太久……今天新岛讶的声音大到完全能掩盖住其他所有的声音。
　　次日清晨，新岛讶被一阵又一阵的刺痛给叫醒，头和身体都在传播著痛苦，宿醉的晕眩感让新岛讶感觉恶心干呕想吐，而身上仿佛被什么暴力给蹂躏过一样，散发著软趴趴的痛苦。
　　床单被罩被换过了，这是新岛讶第一反应。
　　作为刑侦相关的人员，对于有没有人进过自己的房间，她是很在意的。所以她的房间里有许多只有她自己才知道的小秘密。门口做的记号已经消失了，说明有人进过自己的房间。
　　【以下略有和谐】
　　新岛讶只觉得头晕目眩，脑袋运转不了，宿醉的威力，此刻才要显现出来，哪怕是职场老手，也抵抗不了酒精的威力啊！
　　新岛讶陷入了深深的自我怀疑之中，不知所措的双手捂脸……

第855章 休息日当然要加班啊，不然呢？
　　新岛讶很难得的请假了。
　　整个检察局里分出了两种截然不同的态度。
　　首先，当然是想要给狮童脱罪的那帮人，他们昨天才给新岛讶施加了压力，要她休息，结果人家今天真的休息了！不管新岛讶是扛不住，还是新岛讶服软认怂，都是好事啊！
　　所以这个假条以前所未有的速度被审批通过了，负责审批的人事部门恨不得多给她批三个月的假，不但带薪，还有奖金——放眼全日本，休假休成这样也是前无古人后无来者了。
　　然后，当然就是新岛讶集结的那群有志之士了。大家都是准备借著狮童落马这件事，匡扶正义，维护天理，把上层的这些淤泥统统铲出去！新岛讶作为发起人，忽然请假，大家都是心急如焚。
　　不过打电话之后，新岛讶的声音虽然透露出一股沮丧的味道，但还是在鼓励大家，不要松口，要抓住机会，把狮童派系来个一网打尽。
　　听她这么说，大家心里安稳了不少，毕竟新岛讶也不是超人，之前熬夜加班加点大家也都看在眼里，偶感风寒身体不适也是非常合理的。
　　请假之后，新岛讶在房间里游荡。
　　现在才早上六点多，但是姜天蔚不在家里，桌子上放著简单的早餐，面包片，煎蛋，香肠和蔬菜沙拉，简单又经典
　　还有一张便签，从那个有点丑的字迹来看，应该是姜天蔚写的，让新岛讶可以自己吃，他今天有事先走了。
　　这真是字面意义上的欲盖弥彰。
　　很明显，他是因为不知道该怎么收尾，于是选择了逃避。
　　新岛讶又去了一趟卫生间，发现自己被换下的床单被罩都已经被洗过了，晾晒了起来。
　　明明是一些男人心虚的小动作，却让新岛讶意外的有了一种：这男人意外的心细啊？虽然都是意外，但两个意外的意思完全不一样。
　　更让新岛讶震惊的是，新岛真今天没有回家。据她所知，这是妹妹第一次夜不归宿。
　　（坏了，妹妹该不会是要变成坏女人了吧？因为上梁不正下梁歪，自己是个坏姐姐，所以真也跟著学坏了？！）
　　新岛讶现在满脑子都是晒了一个褐色皮肤，染了个金头发的新岛真，穿著豹纹，叉著腿，一边抽烟一边蹲在角落里，说著粗鄙之语，真是非常刻板印象的不良少女形象。
　　就在她六神无主之际，白钟直斗的电话意外的打过来了！
　　可见这位侦探少女的消息网是真的灵通，肯定在检察局内部也有她的协力者。她很快就知道了新岛讶今天请假的事情，猜出对方是因为进展不顺利，身心俱疲，所以她主动邀请新岛讶一起出去吃甜品，散散心。
　　如果是平时，新岛讶肯定欣然赴约，但现在，她只觉得愧对白钟直斗。
　　但，人家是有正经事来约自己的，为了解决狮童正义，这位天才侦探的头脑和人脉。
　　新岛讶心里一万个不情愿，还是不得不去赴约了。
　　白钟直斗找的店品味很不错，明明是甜品店，但装潢并不是什么甜腻腻的粉色，而是很有情调的棕色，这种有点成熟的味道，是白钟直斗喜欢的装潢风格。
　　两个人面对面，今天白钟直斗穿的是女装。一个平日里总是以假小子形象示人的女人，忽然换成女装，反差的冲击力会十分巨大。新岛讶都不由自主的感慨：真好看啊……
　　“恩？你要点吗？”
　　注意到自己正在被友人盯著看，白钟直斗只当她是想要暴饮暴食来发泄愤懑——这种事情就好像酗酒一样常见。
　　“不是……我…………我……我有罪……坦白能从宽处理吗？”
　　意外的，新岛讶低垂著头，主动认罪了。
　　如果是普通人，这种时候肯定就想著怎么把罪责推到别人身上，或者是安慰自己，这不是自己的错误，或者干脆当不知道……
　　但，别忘了，新岛讶之前被【改心】了。
　　虽然她没有做出什么天怒人怨的事情，没有什么“谢罪”的需求，但同样的，因为内心的扭曲被消除了，所以，她的内心深处对于罪恶感是很敏感的……
　　就好像所有被怪盗团改心的人，都因为承受不了内心的负罪感而认罪一样，新岛讶也无法抵抗住心里的压力，向她唯一知道的，明确跟姜天蔚发生过关系的“姜夫人”认罪了。
　　她把自己的情况一说，把自己怎么怎么抑郁，怎么怎么喝醉酒，怎么怎么勾引姜天蔚，又怎么怎么做了哪些哪些事情，事无巨细……听得白钟直斗脸上一阵一阵翻红：“后面的细节不需要描述的那么清楚！我我我我，你你你你，你一点羞耻心都没有吗？！”
　　新岛讶双手握住白钟直斗的手，把少女侦探纤细的手掌贴在自己的额头……
　　“我，我不知道该如何向你谢罪……对身为的同伴的你的丈夫出手……不，不管是什么样的赔偿，我都会付的……只求你别告诉真，不管是钱还是别的，我都会听你的！”
　　新岛讶的罪恶感大到出乎想像，白钟直斗也是一阵无语，自己还是第一次遇到这种情况。
　　从普世价值观来看，正妻听著出轨对象过来哭诉这种事情，就应该狠狠教训对方。
　　但很很悲哀的是，白钟直斗自己的立场跟新岛讶差不多，没听说过出轨对象和出轨对象互相伤害的。
　　“那个，虽然我这么说可能有点不负责……但其实，他不是第一次做这种事情了，你不要想太多。不要有心理负担，好吧？”
　　白钟直斗也只能这么昧著良心安慰对方了……
　　“从司法的角度，这件事天知地知你知我知他知，只要我们不说，就没有人知道。而且，还是从司法的角度，想要定罪，总之先得有一个诉讼人吧？只要没有诉讼人不就没事了吗。”
　　白钟直斗的话并不能得到新岛讶的认可，她现在满脑子都是一切邪恶都将绳之以法，这种“没人举报就不是错”的想法，不就跟狮童派系的那帮家伙一样了吗？！
　　她正要说什么，还是白钟直斗脑子快，当你不能解决一个事件的时候，那你最好的办法就是别去想它，也就是人们常说的：逃避问题。
　　“我想到了！现在狮童派系的问题，是没有足够的证物，而狮童本人的认罪书，因为有精神疾病的证明，所以不能生效对吧？那么，我们可以追根溯源，首先想办法证明这个精神病证书是不合法的，也可以找其他的证人啊！”
　　“其他的，证人？”
　　新岛讶果然被吸引了注意力，能让这个认死理的正义女检察官分散注意力的，只有其他正义。
　　“是的！之前被怪盗团改心过的罪人，应该有一些人跟狮童有关系吧？比如，奥村邦和不就是？”
　　一语惊醒梦中人，新岛讶这才恍然大悟，赶紧打电话联络自己的同伴们。白钟直斗松了口气——看起来，自己暂时不用跟她讨论自己出轨对象出轨了其他出轨对象的出轨行为了……

第856章 生孩子不是 一个人的事！
　　关于数学，不热爱数学的学生们，总有这么一句反驳的理论：“反正我日常也用不到这么高深的数学，只要生活就行了”，或者“以后我有计算器，不需要亲自计算啦！”
　　但数学的思维还是很有意义的。
　　比如，数学告诉你，给你一道图形题，当你无法直接求出某一个角度时，不妨换个思路，从别的方向去证明。
　　白钟直斗使用的就是类似的想法。
　　现在新岛讶遭遇的问题是，没有办法【直接】证明狮童正义的罪行和狮童派系的罪行。
　　本来，大家的想法是，狮童正义有这么多政敌，除了他之外，有这么多利益集团……现在狮童派系被抓了，那肯定墙倒众人推，这帮人肯定玩了命的搞狮童啊？
　　但事实上并非如此。
　　在政治斗争之中，到处都是人精，哪有傻子啊？真有傻子，也混不进斗争的高层。
　　现在的情况是，狮童就算出狱了，无罪了，人民也不会支持他了，所以狮童和狮童派系就变成了一个无关紧要的竞争对手。那就没必要非得搞死他了，到时候还要被狮童派系的人憎恨，何苦呢？万一未来狮童派系死灰复燃了，还有可能报复自己。
　　所以，意外的，狮童派系被抓了很多人之后，这些敌对的政治集团，要么不说话，保持沉默，要么象征性的谴责一下。根本没有人落井下石……
　　证据不足的话，好不容易被捕的狮童派系，现在要隐隐约约要有脱罪的感觉了。
　　这是让所有有志向的检察官们难以接受的结果。
　　但都说旁观者清，白钟直斗作为一个非检察官，自然能以局外人的视角提供观点。先不说狮童的这个精神病证明能不能被证伪，如果狮童本人的认罪书无效，那么就找其他证人就是了。
　　粗劣一数的话，斑目能把持美术界，似乎背后有政治家撑腰。而金城能只手遮天作威作福，也是因为给某个政治集团上贡，寻求庇护。奥村邦和更是重量级，他是直接狮童派系的废人化服务的超级 VIP，用这个废人化服务干了无数的坏事……
　　这些人都是间接证明，只要他们愿意诚实的作证，不敢说直接定罪狮童，至少可以让狮童派系没办法逃脱罪责。
　　如果，对方一定要咬定这些人都没关系……
　　那，还有一个最有力的证人……
　　川原雅明。
　　作为狮童正义御用的“清洁工”，他是深度和狮童绑定的人。只要他愿意做出证言，那么将是最致命的打击。
　　但，这里又涉及到一个问题，如果川原雅明做出证言，那么他就等于是承认了自己犯下了诸多的罪行，哪怕是有司法交易，也不可能完全无罪。
　　他作为怪盗团领袖姜天蔚的继父，大家还是希望能别动他就别动他。
　　没必要刺激一整个暴力集团和姜天蔚这个暴力机关解决不了的人。
　　把整个事件的脉络一盘，现在的情况就很明晰了。
　　新岛讶很快的忙了起来，指挥自己的属下，快速的搜集证言。最巧妙的是，新岛讶的请假，正好导致了狮童残党们的麻痹大意，他们都以为新岛讶认栽了，没想到，人家是真的身体不适。
　　送走了新岛讶，白钟直斗松了口气的同时，只觉得脑子一片混乱，这也太累人了！为什么这种善后工作要留给自己！？就不能你自己搞的事情你自己解决吗！
　　在心里对著虚拟出来的姜天蔚形象，白钟直斗一顿怒骂，感觉心里平衡多了。
　　她试著给姜天蔚打了电话，但是姜天蔚的手机显示不在服务区。
　　这说明他应该是在认知空间里。
　　在那里干什么？
　　白钟直斗不能理解，毕竟……现在的问题不是都解决了吗？
　　等他回来，一定要问问清楚，然后，要好好对他发顿牢骚！
　　白钟直斗这么想著，又把注意力放在甜品上，新岛讶连自己的那份都没来得及吃，就急匆匆的去安排工作了。
　　“可不能浪费啊……啧，该不会，姜天蔚那小子也是这么想的吧？”
　　————————————
　　姜天蔚在哪里？
　　答案是认知空间。
　　在新宿地铁站异化而成的空间里，芳泽霞正一脸兴奋的拉著他往深处走。
　　芳泽霞是今天早上五点多回家来的，这真是一个好消息。因为这个时候姜天蔚已经把床单被罩塞到洗衣机里滚动起来了，嗡嗡嗡转动的机械声，和姜天蔚那强装镇定的模样，让昨天晚上的疯狂事迹没有暴露。
　　而芳泽霞此时也正处于兴奋状态，根本没有余裕思考这种事情！
　　因为……她找到亚舍拉了！
　　为此，她花掉了一整个晚上在探索认知空间，终于是在今天早上，发现了深处的地母神亚舍拉。
　　她看上去就像是超级巨大的人类女性那样，有著漂亮的金发和玲珑浮突引人遐想的身体，皮肤是纯净的白色，微微散发著光辉。黑色的斑马纹装饰在她身上，她的眼睛有著猫科动物的特征，看上去有一种让人担忧的恐惧感。
　　但芳泽霞跟她交流过之后，发现这个地母神，非常的好说话。
　　毕竟，母神总会给人一种慈爱的味道。地母神亚舍拉听到芳泽霞的请求之后，并没有什么拒绝的意思。
　　但是，她提出了两个非常合理又非常符合生物学特征的要求。
　　第一，就是女娲娘娘本人必须在场。
　　这倒是好理解，毕竟这个人偶身体是女娲的手笔，为了完完整整的生出来，需要女娲娘娘提供一些数据参数和技术层面的支持。
　　第二，就是必须得有一个男人提供他的生物信息。
　　这就更好理解了，毕竟怀孕不是一个人的事情。
　　所以芳泽霞找到了姜天蔚……
　　这让姜天蔚很不知所措……
　　因为，中国人是很看重纲常伦理的……
　　那么，现在可以盘一下这个逻辑啊，女娲是中华祖灵对不对？她是姜天蔚的祖宗。
　　然后女娲抟土造人，这个造的人，应该是姜天蔚的祖宗减去一辈。
　　现在，芳泽霞要附身在这个人造人身上，然后由亚舍拉重新孕育而生。为此，需要姜天蔚提供生物信息。
　　这样一来，从生物学来讲，她又变成了自己的女儿……
　　然后，她有了实体之后，姜天蔚未来是肯定会跟她结婚的……
　　于是乎，这个人物关系就变成了，姜天蔚娶了一个又是祖宗又是女儿的老婆……听上去就很混乱！搞毛啊！这种诡异的家庭伦理，连他娘的宙斯都搞不出啊！！！
　　（我难不成是宙斯转生？这样就能解释我这见一个爱一个的心情了啊！）
　　姜天蔚一边开著摩托一边想著乱七八糟的问题，顺著芳泽霞的指路，他很快来到了认知空间的很深的层面，在诡异的红黑相间的空间里，亚舍拉白黑相间的身体显得格外的明显。
　　她保持一个趴著的姿势，双臂双腿都陷入大地之中，宽阔的后背顶著认知空间的天花板，一双金色的猫科动物一样的瞳孔，正用狩猎者一样的眼光看著姜天蔚……

第857章 不要以貌取人
　　不管是谁，被人用猎食者一样的眼神死死盯著，都不会有愉快的感受。姜天蔚尤其如此。
　　毕竟，从生态系统来看，他本人才更像是猎食者。
　　而且，考虑到这位地母神找自己过来是要做什么事情，姜天蔚就觉得内心深处又是愧疚又是兴奋，他对于自己会感受到兴奋这件事格外的有负罪感，又因为有负罪感而提高了期待程度……
　　芳泽霞找姜天蔚过来的一个重要需求，就是这辆摩托。可以把附身在人偶身上的芳泽霞驮过来。
　　人类真是一种意外的很有惰性的生物，芳泽霞已经很习惯于漂浮飞行的行动方式了，既不受到地形影响可以随意移动，还能免疫地面系伤害，真是愉快。
　　然后，芳泽霞就不太能适应这种用脚走来走去的行动方式了……太花时间和体力了！
　　其实，如果只是想要把芳泽霞以生命体的形式诞生下来，能被定义为地母神的古老神祇至少得有一半有这种权能。
　　但，现在一来，芳泽霞身上融合了阿提米斯，她属于人、幽鬼、妖精、女神的四合一属性，这就够麻烦的了。还要考虑到容纳芳泽霞的灵魂的这具肉体，是大神女娲的手笔，没有更高至少同等级别的神祇是做不到的。
　　即便如此，满足孕育条件的女神也有复数个，至于为什么伊莉莎白强烈推荐亚舍拉么……
　　理由当然是因为亚舍拉是这些神祇之中最好说话的那个。
　　虽然长得很有威慑力，好像猫科动物一样，给人一种可能会被捕食的感觉，但一开口，声音意外的好听而且语气很温柔。
　　所以说啊，绝对不要以貌取人，长得很凶恶的家伙可能是个好人，长得一脸清纯可能是个坏胚，看上去是个卷毛眼镜草食系，实际上是个后宫花心大萝卜，这都是很有可能出现的情况！
　　地母神亚舍拉看著这边的女娲大神，又看看已经借由灵符的力量融合灵魂和身体的芳泽霞，笑了一下——只不过因为她的外貌的原因，这个笑容很惊悚，看得人恐怖谷效应发作。
　　“真不愧是那个人的手笔，真是精巧的生命体啊。”
　　亚舍拉，西支闪族神话信仰的神祇，在古巴比伦是为大地带来丰饶的神灵，以畜牧之神亚摩利为丈夫，被称之为【众神之母】孕育了诸多神明的大地母神，她此刻对面前的超级混合体发表了认可的言论。
　　女娲娘娘虽然没说话，但却骄傲的抬起下巴，这可是她的手笔，自己的造物被人承认，著实是很骄傲的一件事。
　　“然后，便是我跟你们说的，需要男人的生命精华。”
　　亚舍拉女神的话让姜天蔚叹了口气：“一定要吗？”
　　“是啊，自古以来，从没听说过只靠单性就能孕育的。”
　　姜天蔚回顾了自己记忆中的神话，哪怕他不是一个神话爱好者，也能想到好几个类似的例子，比如，女娲大神就是用泥土造人，泥巴总不会也分雌雄吧？然后，是尧舜禹里面的谁啊？据说也是妈妈梦到自己吞了流星第二天就孕育诞生。
　　还有三过家门而不入的大禹，治水十年之后回去，哇，孩子都生下来了！
　　不过讲道理，最后这个还真没办法一口咬定就没有男人参与生育的话题。
　　考虑到现在的气氛，姜天蔚决定放弃吐槽，有些事情不合适说破。
　　于是乎，他开始解腰带……
　　“你脱裤子干什么？”
　　几乎同时，三个女生一起发出疑问。弄得姜天蔚一怔：是我的问题吗？！不是你们说的生命精华的话？那肯定是那玩意吧？
　　“要精血就可以了。”
　　芳泽霞噘著嘴，一脸鄙夷的看著姜天蔚，心里责怪著什么东西都能想到那档子事的姜天蔚。
　　这姜天蔚也是很无辜：这怪自己吗？是个人听说这个名词都会这么想吧？！是我邪恶了吗？不能够，肯定是你们几个人在演我！
　　不过他心里这么想，同时也包含了遗憾和庆幸的心情，在自己手背上，用指甲切开了一条口子。
　　当年中国有一个古典的成语故事：有个商人号称自己有最强的矛可以贯穿一切的盾，有最强的盾可以抵挡一切的矛，然后有人提问：“用你的矛刺你的盾会怎么样呢？”这个人沉默了一会儿，噗！一枪戳死了提问的人：“就你话多！”留下了草菅人命的成语。
　　这个最强矛和最强盾的亘古辩论，终于在姜天蔚身上得到了完美解决，他可以自由的操作的自己分配在攻击和防御上的力量，想要物理防御就物理防御，想要物理贯穿就物理贯穿，若是当年的商人有这般本领，想必那个提问的少年也不至于草率的送了性命。
　　亚舍拉虚空点指，就看姜天蔚手背上的血液滚动到半空，凝聚成一个直径大约有一根手指那么粗细的血球，流动的血液泛著奇妙的光，亚舍拉张嘴把它吞下，随即，她捧起芳泽霞的身体，嘱咐道：“我必须跟你说清楚，如果使用我的权能【如母孕生】，确实可以把你重新诞生于世。但这是不可逆的。哪怕你未来后悔，也不可能回溯了。”
　　芳泽霞仔细思考了一下自己未来可能遇到的问题……不能变成幽灵的姿态，这是一个劣势，不能穿墙啊，飞行啊什么的，可能需要适应一下。
　　没有户口，这个倒是无所谓，在现代的这个社会啊，有权有钱是真的可以为所欲为的，不管是找川原家在黑道的势力，还是去拜托暗影行者去钻国家机关的漏洞，都很简单。
　　实在不行，就跟自己家爸爸妈妈实话实说，就说“没想到吧！医学的奇迹啊！所罗门啊，你的闺女复活回来啦！”以芳泽家的父母情绪来看，他们比起闺女为什么复活，估计只会感慨科学的奇迹吧！
　　而且……比起这些缺点，当芳泽霞重新作为一个人诞生之后，有一个超级巨大的优势就出现了啊！
　　那就是，以后想跟姜姜做点什么羞羞的事情就可以想做就做了呀！
　　一时间，不管多大的劣势，都在巨大的优势面前，荡然无存。
　　芳泽霞考虑周全，认真的点点头。
　　亚舍拉也应声，双手把芳泽霞的身体贴在自己的额头上，就看芳泽霞的身体一点一点融化在她白黑相间的身体里，化为一股浓郁的魔力集合体。
　　不得不感慨，多亏了武见妙当年的坚持，现在容纳芳泽霞的这具身体，在生理机能上无限的接近人体－唯一的区别就是她血管里流淌的不是血液而是灵气。而且，如果是血液的话，人的内脏是可以自己供血自己产血的，但人类的内脏从结构上并不是很合适制造灵气。
　　这就好像冰淇淋机并不合适拿来做汽车的引擎是一个道理。
　　所以，亚舍拉现在要做的事情，就是－把芳泽霞的脏器，予以异化，让它们从“供血”变成“供灵气”。
　　是的，虽然亚舍拉很好说话，而且看上去像是个温柔的母亲，但本质上她是一个神祇，和人类的思考方式是不一样的。她无法理解为啥一定要舍弃更高效率的灵气生产而选用血液生产。
　　她只是觉得，反正都要做，当然要做到最高配置。
　　姜天蔚本以为，这个过程会很久……
　　但是意外的很快，亚舍拉的肚子胀大了许多，仿佛人类的孕妇。不到二十分钟，就看她双手按住自己的肚皮，芳泽霞的身体渐渐的从白色的身体里诞生出来。
　　红色的发丝配著白皙的皮肤，那不再是冷冰冰的造物，也不是虚无缥缈的幽灵，而是……彻彻底底的现世界的人。
　　或者说……现世界的“女神”。
　　以后芳泽霞老了，完全可以写一本自传，就叫《女神异闻录》，专门讲述自己是怎么从一个车祸横死的幽灵，一步一步最后成为女神的。一定会有很多人购买。
　　芳泽霞这边自然是欢天喜地，姜天蔚和女娲也是为她高兴。一家人开开心心的走了，等到一切回归平静，亚舍拉的身边忽然多出了一个蓝色的身影，正是伊莉莎白。
　　“拿到了？”
　　她问道。
　　亚舍拉点头，一张嘴，吐出一个鲜艳的血球，正是刚刚从姜天蔚手背上采集来的精血。
　　“很好。虽然烛台少了一根，但如果是用他本人的精血，估计可以当做替代吧。这样，所有的棋子都齐全了——接下来，只要安静的等待著【命运之日】到来就行了。”
　　伊莉莎白手里变魔术似的多出一本书，她一个开合，地母神亚舍拉化为一张回旋的塔罗牌，收入了书里……

第858章 真女神转生
　　第858章 真-女神转生
　　如果问，全天下做父母的人，最感动的十个画面，里面肯定会包含孩子第一次学会走路，颤颤巍巍，摇摇晃晃的可爱模样。
　　现在芳泽霞就有点这个感觉。
　　她从没有感觉会这么清晰的活著的感觉。
　　呼吸，气流通过气管，肺部臌胀起来撑起隔膜的微妙感觉，让她清晰地感觉到自己活著这件事。
　　心脏在跳动，屏住呼吸，合上眼睛，隐约能感受到那活泼的脉动。
　　而身体里更是充满了难以计数的力量，芳泽霞现在正在适应自己的新身体。
　　有点意外的，她本来以为自己已经好几次和身体合体了，应该是很习惯这件事了，没想到，彻底的诞生之后，有一种很怪的感觉。
　　举个例子就是，之前芳泽霞像是打游戏，用键盘的wsad或者上下左右来控制移动。现在，忽然改成了用跳舞毯或者跑步机来操作前后左右，虽然不至于说完全动不了，但是有细微的差别和肌肉反应……或者严谨点说是灵魂反应。
　　现在的芳泽霞，就好像刚刚掌握了移动这项技能一样，走走跑跑，时不时跳一下……
　　看著她这么活泼的样子，姜天蔚把很煞风景的：所以你到底算不算我跟武见妙的女儿这个问题给吞了回去。
　　女娲娘娘看著这个准儿媳妇这么开心的样子，也不自觉的露出了母性的微笑，她从刚刚开始，就在用神识扫描芳泽霞的身体，结论就是，这个叫亚舍拉的不知道那个地方冒出来的土著神，还是有两下子的。
　　芳泽霞的灵魂和这幅身体完美的契合了起来，完全可以当做一个活人来看待。而作为人类的那些脏器，也被调整成了适应灵气的特殊系统。
　　这样的做法，会导致一个重要的问题，就是芳泽霞虽然看上去像是人类，但其实本质上是另一种不同的生物。如果未来一旦发生重大疾病，诸如换血或者器官移植，都是非常不方便的，恐怕整个世界都找不出能匹配她脏器的生命体。
　　但相对的，因为灵气不同于凡俗的血液，芳泽霞是不会生病的。从感冒发烧到炎症结石，再到衰竭癌变，都跟她无缘了——毕竟，从没听说过那个神话里的神仙天天感冒发烧或者闹个阑尾炎盲肠炎什么的……
　　而且，就算真的有所损伤，只要芳泽霞不是被打倒仙侠小说里常见的“身形俱灭”，那么就可以放个回复魔法就痊愈了。万幸的是，姜天蔚虽然不是很擅长，但他确实会回复魔法。甚至芳泽霞自己就会。
　　这幅身体，女娲娘娘是非常满意的，大大超出了自己的预想。
　　自己的儿子经历了魔人战争，现在依然是超脱凡俗的“人修罗”，能配得上他的女人，当然不能是什么凡俗之辈。这样一来，芳泽霞女神化之后，两人“妖魔鬼怪天生一对，哪里轮得到凡人来反对？”
　　重获新生之后的芳泽霞仿佛要一口气把这段时间全部的空虚寂寞都排解出来的一样，几乎是粘人粘到可怕，不光什么时候都要拉著姜天蔚的手，还要十字相扣，而且总是围著姜天蔚打转转。
　　参考生物学，两个人手拉手，理论上来说，两人应该站在对手牵著的手的这个方向。如果有一个人非要绕著另一个人转圈，要么会像是吃了橡胶果实或者修炼神秘瑜伽，可以自由伸长手臂那样，把自己捆住。要么会像是华尔兹或者圆舞曲那样，高高抬起手，另一方直接顶著对方的手掌绕来绕去。
　　真是可爱。
　　姜天蔚这么想著。
　　而且，虽然对方没有说过，但姜天蔚隐隐约约已经大概猜到今天晚上要出现点什么事情……
　　真是甜蜜的烦恼。
　　然后，姜天蔚离开了认知空间。
　　嗡嗡！嗡嗡！嗡嗡！
　　姜天蔚前脚刚刚离开认知空间，后脚就马上收到了一大堆消息。
　　首先是姜天蔚没办法打开仔细看的信息，概括起来就是，圣诞节的邀约……啊，又到了白色相册的季节了啊……如果处理不好，自己那就不是白色相册是血色相册了。
　　然后，就是白钟直斗发过来的素质三连：你在哪？你干什么去了？你什么时候回来？
　　然后就是直逼姜天蔚灵魂的一问：你昨天跟新岛讶发生了什么！你知道事有多严重吗！你回家的时候小心一点！
　　看到这里，姜天蔚已经开始后悔了。
　　昨天芳泽霞不在，今天自己要怎么搪塞过去呢？
　　然后，就是川上贞代发过来的信息：为什么没来上课？你又在做什么事情？不是已经结束了吗？
　　这些信息都可以无视，因为，从重量级来说，有一条信息的重量级实在是太大了……
　　那是川原雅明发过来的。
　　“是你把狮童议员拉下来的？有时间联系我，一起吃顿饭。”
　　姜天蔚是这个时候才反应过来，自己作为一个“败家子”，是多么的“坑爹”。
　　好家伙，自己把自己家族的靠山给搞了，这是什么等级的坑货啊。
　　而且，这个月月初才被老爹给介绍给狮童议员，大家洽谈甚欢，结果转手自己就把狮童给搞了，这样你让大家怎么想中间的介绍人啊？
　　“霞霞，人类的处世智慧来说，如果我犯了一个超级大错误，要用什么样的方法才能让对方不生气呢？”
　　芳泽霞听他提问，好奇的凑过去看了看姜天蔚的手机屏幕……冰雪聪明的她很快想明白了这里面的关系。
　　“哼哼，这种时候就要拿出秘法了－你把我带过去就行了。”
　　芳泽霞很有自信的说著。
　　虽然她没真的用过这一条计谋，但从她对自己爹妈的情况还有看那么多的电视剧的经验来看，别管老爹老妈生了多大的气，只要姜天蔚作为这个家庭的独子，忽然带著一个乖巧又漂亮又冰雪聪明又落落大方，小家碧玉又大家闺秀的，集可爱美丽智慧体贴于一身的好儿媳妇，那一切都都会烟消云散了。
　　（而且，这么一来，我就成为第一个见公婆的人了！哼哼哼，就可以领先那些女人一大步咯！）
　　芳泽霞心里也有自己的小算盘。
　　姜天蔚不解，问道：“所以，带你去是？”
　　“当然是用一件高兴地事情来冲淡这怒火啦！所以你就介绍说，我是你女朋友，已经准备要结婚了！他肯定就不准备骂你啦！”
　　芳泽霞一解释，姜天蔚默默记住，心说万一某一天，芳泽霞也爆发了这种程度的怒火，自己也得随时做好用一件天大的好事来冲淡她怒意的准备。
　　芳泽霞大概再怎么聪明也想不到，自己的计谋有朝一日会用在自己身上，堪称是史上最强回旋镖。

第859章 家宴就是要见父母了吧？
　　川原家的家宴并不怎么经常举办。
　　如果是说晚宴，那倒是很常见。毕竟，黑道总是在讲究所有人都是亲如手足的好兄弟，是一个大家族。
　　为了强化这种非血缘的维系，黑道家族的做法，可以简单概括为“同甘共苦”。
　　共苦，就是大家一起完成一些困难复杂的任务，或许是械斗，或许是贸易，一次次的共同协作之中，就会自然而然诞生出亲近感。
　　而同甘，最好的方法之一就是大家一起吃饭。川原组能做大做强，很大程度就是因为在这两点做得很好，人人斗志旺盛，而且彼此之间都有亲如兄弟的亲近感。
　　以往，川原雅明总是组织所有组员一起吃饭。但是跟自己的家庭吃饭，很罕见。
　　而且，一般情况下就算是一家人一起吃饭，往往也带有很明确的目的性。
　　比如之前跟姜天蔚的几次吃饭都是这样，目的性很强。
　　毕竟，从川原雅明的角度出发，吃饭，已经超脱了进食的本质，已经演进成一种用来“外交”的手段了。
　　今天，川原家的家宴，与会人员有，川原雅明，姜母，姜儿，姜儿媳，还有川原家的几位重臣……
　　这几位重臣，从年纪上，最大的甚至可以当姜天蔚的爷爷，年纪最小的，也得尊一声叔叔。是川原雅明最重要的几位手下。
　　用日本战国来比喻，川原雅明是大名，手下这几个就是家老。用天朝传统朝代来算，川原雅明是天子，这几位就是宰相和军机大臣。
　　看到这个气氛，姜天蔚也大概猜到今天叫自己过来的用意了……这肯定是要兴师问罪啊……
　　这几位黑道大佬，各个都是一脸横肉，满脸凶煞，显得姜天蔚、芳泽霞和姜母几个普通人特别的普通。
　　虽然这里是豪华酒店的包间，虽然是大中午，但沉默的冰冷气氛，还是让这个餐桌上的所有人觉得空气凝滞。
　　“各位。”
　　打破沉默的是川原雅明。
　　看样子，他已经很善于“破冰”了。
　　“想必，所有人都知道了，川原组的继承人，我的儿子，川原天蔚，是最近风头正盛的怪盗。我们川原组的恩人，川原组的支持者，狮童正义先生，就是被他亲手送进监狱的。”
　　川原雅明的语气平淡，和他那张岩石一样看不出表情的冷漠的脸形成了完美的映衬。姜天蔚尴尬不知道该说什么，不由自主的低下了头。
　　虽然狮童是个大恶人，但万事万物都要看“看待事物的角度”，就好像著名相声表演艺术家的著名言论：泰坦尼克号对于人来说是一场灾难，但对于船上食堂里的活龙虾来说，那不就是生命的奇迹吗？
　　对于川原组来说，狮童正义确实是一个大恩人，而且黑道最讲究恩仇，姜天蔚感觉几位叔叔伯伯正在用锐利的眼神盯著自己。
　　“咳……那个！爸爸！妈妈！咱们还没介绍过几位叔叔伯伯呢。”
　　芳泽霞眼看气氛跌落冰点，也顾不得什么时间点，什么气氛的，她赶紧站起来，抱著一瓶白酒，挨个给所有人斟酒，一边斟一边用可爱的语气说著。
　　这句话里面隐含著巨大的信息量。
　　这是芳泽霞的说话哲学，越是用平淡的语气，这些巨大的信息量，在被人琢磨过来的时候，就会越发的有威力。
　　川原雅明正要介绍，一句话还没说出话，极为罕见的，这个人岩石一样的表情终于有了岩崩一样的剧烈变化！连在认知空间里，面对怪盗团的围殴都保持淡定的男人，此时第一次露出了瞳孔震动的模样：“你，你说什么？！”
　　虽然当儿子带著这丫头来的时候，他就隐隐约约猜到了大概是什么情况，但真的听到的时候，还是震惊到不行。
　　那一声甜甜的爸爸，就意味著……
　　姜天蔚知道她是给自己说话，赶紧站起来：“那个，爸妈……各位叔叔伯伯，我，我给大家介绍一下，这是我女朋友，那个芳泽霞。”
　　“还说女朋友，你这人。”
　　芳泽霞轻声娇嗔了一句，这【轻声】却意外地让在场所有人都听见了。
　　“恭喜组长！贺喜组长！公子喜结良缘，这是川原组的大喜事啊！——原来组长说有大事公布，是这个大事啊！”
　　一个高瘦个子，留著山羊胡，看著很有文学涵养的男人笑呵呵的捋著胡子，陪笑道。
　　“原来如此！是该公布！是该大大的公布！老夫恨不得现在就通知全员过来给少主和少夫人贺喜啊！”
　　另一边站起来的，是一个挺著啤酒肚的男人，有著张飞似的连鬓络腮胡子，即便是上了年纪，身体发福，依旧能隔著衣服看出肌肉的线条，可见曾经是一员猛将。
　　其他两人也一起站起来贺喜，反倒是川原雅明本人，一脸震惊：“你……我……儿子要结婚了？！我要当爷爷了？！”
　　川原雅明罕见的露出了喜悦的表情，眉梢眼角都在颤抖，抑制不住笑意。
　　连姜母都叹了口气，心说自己这第二任丈夫虽然对外面始终是一个硬汉形象，可一旦牵扯到自己和孩子，就马上变了另一副嘴脸，就非常的可爱。
　　想到这里，姜母苦笑了一下：自己的这第二任丈夫，就是这点让人没办法。
　　看上去很成熟的样子，但偶尔又会露出一点小孩子的样子，就是这样让人放心不下啊——人家姑娘只是说要结婚，没提孩子的事啊！
　　只不过……
　　姜母一边在心里埋怨丈夫在外面的不稳重，一边若有所思的看了正在露出甜美笑容，给所有人斟酒的芳泽霞一眼，心里琢磨著：这姑娘看上去倒是面善，容姿端正，落落大方，气质出众，就是这小心思是真的也不少，以后自己这老实巴交的儿子，怕不是要被小姑娘管得死死的了。
　　很快，川原雅明从震惊之中恢复过来，他干咳一声，强行把话题拉了回来：“今天，要说的不是这种事，我们要讨论的，是狮童议员的事情。”
　　姜天蔚心里一激灵，心说芳泽霞这计谋也没用啊，这不还是要谈……
　　但，仔细看的话，川原雅明现在已经不再是那个板著脸的状态，嘴角带著不明显的笑意，表情也软化多了……

第860章 这就是奇迹啊！
　　姜天蔚比自己想像的更有人望……这是他没想到的。
　　川原雅明把自己了解到的信息在饭桌上开诚布公的说了出来，没有掺杂半点个人情感，就只是平淡的诉说著，让人弄不清楚的他的意思。
　　语言这种东西，是具有“多重解读”的魔力的。
　　这点上，就从各大贴吧论坛微博等地方，人们越来越具有攻击性就能看得出。
　　当有人说了某一句话，总会有人用“最具有恶意”的方式来解读。
　　比如有人曾经感慨“这本漫画三年内画了一百五十话，真是高产啊！”这本来就是一句正常的感慨，就跟“这瓜真甜啊！”“这闺女真俊啊！”一样，是纯粹的表示感动。
　　结果就有人非要把这句话解读成攻击性的言论，认为发言人恶意讽刺画师，然后骂了他好几层楼，弄得发言人自己很委屈：自己这话怎么就被解读成攻击性言论了呢？
　　所以，很多话，比起“阅读”，还是直接“听”，更能理解其中的含义，抑扬顿挫和逻辑重音都有他们的意义。典型代表就是“你今天来的真早啊”，你早上六点到校和你早上10点半到校，老师这句话就会有不同的语气变化。
　　但川原雅明这种，不含有一丝抑扬顿挫，比起棒读，更像是无感情的机器人在朗诵一样的诡异语气，也让人摸不著头脑。
　　这到底是批评呢，还是怒斥呢，还是别的什么呢？
　　姜天蔚心里总有点没底。
　　说完了全部的事情，川原雅明还煞有介事的问姜天蔚一句：“对吧？”
　　姜天蔚也不好反驳，就默默点点头。
　　如果这里是职场之类的地方，现在一定是鸦雀无声。
　　因为顶头上司现在没有表示出自己的意愿，大家不清楚自己应该站哪一边，自然是选择沉默，等待先有不怕死的挑头，或者是先看看大部队怎么选。
　　黑帮就是黑帮，跟文明人的做法就是不一样。
　　川原雅明一说完，听啪的一声，那个豪迈的大肚腩的老爷子一拍自己的大腿，站起来叫好：“好！老夫早就看那大光头不顺眼了！整天穿著西装人五人六儿的，TNND一肚子男盗女娼！干得好！”
　　而瘦高个蓄著山羊胡的好像军师一样的男人叹了口气：“你是真的鲁莽啊，田村，咱们川原银行树敌很多，看不惯咱们的比比皆是，没有狮童议员撑腰，以后怕不是咱们银行的很多业务就不好开展了。”
　　他说的很隐晦，但确实如此，川原银行之所以有这么强大的金融实力，很大程度是因为，这家银行是狮童派系用来洗钱的机构，现在狮童落马，狮童派系完蛋，可想而知，川原银行将会失去大量的业务……
　　“不好开展咱就不开展了！怕个球，咱们这么多人，个个都是铁打的爷们儿，还怕吃不上饭！我看小少爷这事干得好！连公理仁义都不讲，混什么黑道！”
　　“你看看，你又著急，我又没说小少爷的不是。我只是说，时代不是那个时代了，不能脑子一热想干嘛就干嘛。”
　　看得出，这两位平日里在帮派里就经常意见相左，这个蓄著山羊胡的男人明显是管帐或者管业务的，脑子里想的都是运营。可是，这个社会，你想要合理合法的运营一家公司，你就得学会装孙子，得学会夹著尾巴做人。
　　而这个大肚腩老爷子，很明显是纯种的武斗派，满脑子都是生死看淡，不服就干。这也有道理，你想合理合法的做营生，你去找家正经公司当高管不香吗？干嘛非要去折腾黑帮呢？这多损害黑帮的纯洁性啊！
　　以两人的针锋相对为开端，其他几个干部也开始七嘴八舌的说著自己的看法，完全没想著要先看看哪个观点的支持者多。
　　“收声。”
　　川原雅明看似随意的叫停，整个房间瞬间鸦雀无声，可见他对整个帮派的绝对掌控。
　　“我想听听，你为什么要这么做。”
　　姜天蔚被他问了，也没什么好隐瞒的，他就把自己现在知道的事情，统统说了出去。比如狮童正义自比救世主，想要把整个日本当做自己的跳板。比如狮童正义跟废人化的关系，他做了多少天怒人怨的事情。比如……自己的亲生父亲，就是狮童正义的私生子亲手搞死的……
　　“怎么可能？！”
　　姜母一个没拿住，手里的杯子在地上摔得粉碎！
　　她一直是很尊敬狮童先生的。
　　作为狮童派系最重要的研究员的女眷，狮童正义自然也在她面前扮演著那雄才大略又内心纤细的英雄形象，在表示一定力惩凶手、给她们母子一个交代……
　　也就是说，他其实一直都知道这是他私生子干的好事？！
　　这点让她感觉到了出奇的愤怒，仿佛被人彻底背叛了。
　　川原雅明也是一样，他紧皱眉头，合上双眼：“姜兄……原来，你是死于自己人之手吗！”
　　从两人的态度来看，恐怕今天叫姜天蔚过来，还是谴责他的意思更多。但，自从姜天蔚说出自己为什么要动手之后，两个人态度就彻底的转变了。
　　川原雅明的手放在怀里－他今天依旧穿著那套很有威压感的和服，从和服宽大的袍子里面，忽然拔出一把锋利的匕首！
　　就看川原雅明啪的一下把自己的右手按在地上，左手持刀，以迅雷不及掩耳之势，手起刀落，川原雅明的右手小拇指已经被切断了！鲜血喷涌！所有人都震惊了！
　　姜天蔚倒是知道黑帮有切手指的赎罪方法，但他了解的切手指，都是先用什么东西勒住小拇指，把血液止住，等到小拇指淤肿粗壮之后，再切断——根据网上的说法，这样切起来会感觉跟切胡萝卜一样的感觉，而且痛苦较小。
　　而川原雅明这样，又快又狠的一刀，谁也没料到……
　　“你，你你，你干什么！”
　　姜母赶紧拿过一边的高档餐巾，帮他包裹住断手，心疼的责问道。
　　川原雅明疼的脸色惨白，满脸汗珠，却还是用没有什么波动的语气，强行平淡的说：“狮童先生是川原组的大恩人，不管他有多少不对，川原组终归是要为背叛这件事付出代价。我作为组长，识人不清，该罚！我作为男人，不能保护好兄弟，该罚！我多年搜寻，未能找到真相，该罚！”
　　他没数落自己一条，毛巾上沁出的血花就又多了几分。
　　姜母心疼的道：“没人怪你，谁又能怪你呢！”
　　“对啊，组长！要说怪罪！是老夫手下人没能保护好姜大人的！老夫应该切腹！”
　　“是啊！组长！怪我没能识破狮童那狗贼的阴险，我还自称什么军师！狗头军师罢了！这颗狗头全凭大哥处置！”
　　刚刚还吵成一团的干部们，此时纷纷给自己身上揽责任，眼看著问责大会变成了自责大会，而且……还从字面意义上变成了【红事】……虽然跟天朝德传统红事不太一样就是了。
　　“那个……没事的，我，我已经亲手报仇了，爸你又何苦放不下，让我看看。”
　　姜天蔚已经准备用魔法帮他恢复断指了，没想到，芳泽霞先一步，解开了姜母的包扎的毛巾。
　　鲜红的肌肉组织正止不住的喷出血液，芳泽霞把刚刚被切断的手指强行接回了断口处，同时，催动治愈的魔力，乳白色的光辉从她纤细的指尖里涌动出来，就看被切断的手指迅速愈合了起来，赤红的伤口迅速化为嫩粉色的肉芽，紧接著，覆盖上黄色的皮肤，被切断的手指，已经回到了川原雅明的身上。
　　川原雅明比所有人都震惊，试著屈伸手指，发现没有影响，原本应该被切断的指头，就好像全新的一样。
　　“这，这是，这是奇迹啊！真是仙女下凡啊！”
　　在场所有人都跟著一起惊呼，一时间，芳泽霞俨然成了被众人尊崇的救世主女神！

第861章 众人归心
　　人类是一种很奇怪的生物，他们最敏感的东西，是跟自己常识相似的东西。
　　比如恐怖谷理论，如果有一个人偶跟人类相去甚远，那么就不会觉得有多可怕，就是要跟人类差不多很相似，就反而会让人毛骨悚然。
　　同样的，如果有一个人跟自己很相似，但是做出了比自己强的事情，就会让人诧异，比如平日里跟自己一起考倒数第一的朋友，忽然有一天考了80分，就让人觉得很离谱。但如果是年级第一这次考了150满分，就让人觉得“嗨，那正常，谁让人家是年级第一呢”。明明分数更多了，冲击力却下降了。
　　类似的就是古代的各种神祇。
　　根据现代人的科学考据，据说神祇传说往往诞生于“自然灾害”，比如暴风骤雨啊，雷霆轰鸣啊，大地震动啊，森林大火啊……这些是最容易被认为是神祇之怒的东西。
　　古代人比起古朴的自然科学，宁愿相信这个世界上存在著谁也没见过的神仙妖怪。
　　芳泽霞的情况也是一样。
　　如果她只是表演了几个诸如变扑克牌，或者是手里变花之类的小神通，大概率也只会被当做是哗众取宠的小丑，当她表演了这种断指复原的大神通，在所有人心中的地位就忽的拔高了。
　　毕竟，断指是不能重生的，这是日本黑道的常识——不然你以为为什么全世界最优秀的小拇指义肢制作技术全部凝聚在日本？单论小拇指义肢，日本的科技世界第一！
　　然后，芳泽霞是怪盗团的人，姜天蔚是怪盗团的人，所以姜天蔚和芳泽霞是同等级的存在……
　　因为芳泽霞的做法，现在姜天蔚在川原组的声望也是水涨船高。
　　虽然这些人搞不懂什么认知什么宫殿什么超能力的，但芳泽霞是很厉害的女人这件事已经很清楚了。这就是一层一层强化印象，突破个人形象。
　　一开始芳泽霞表现得像是一个普通的小姑娘，之后先扔出跟姜天蔚的关系这一层炸弹，引起一波涟漪，现在又用断指重生，又惊起一波震撼。
　　如芳泽霞一开始说的，她有办法把这场家宴给糊弄过去……
　　这女人，了不得。
　　姜天蔚自己也开始害怕未来的婚后生活了。
　　“我还真是……老了啊。这双眼睛，已经跟不上时代了——所以，你是什么时候成为怪盗的？”
　　川原雅明问道。
　　姜天蔚有点尴尬，想了想，还是说了实话……从两人第一次在高级饭店见面的时候，他就已经是怪盗团的成员了……
　　“那你现在，在这个团里是什么身份？”
　　川原雅明又问道。
　　姜天蔚正犹豫著要不要谦虚点，芳泽霞先抢到：“这可是我们大名鼎鼎的双团长中的一位啊！”
　　此话一出，全场再次哗然，原本小少爷是怪盗这件事就已经很吓人了，芳泽霞这么强，说明姜天蔚也是同等级的人……
　　现在在知道姜天蔚是怪盗团团长之后，那就更加让所有人惊为天人了！
　　在黑道的逻辑里，别管是组长还是团长，那肯定是有能者居之啊！所以姜天蔚肯定比芳泽霞更强啊！芳泽霞都能做到断指重生，那姜天蔚能做到什么……
　　仿佛看穿了川原组这帮老臣的心思，川原雅明替他们问出来了心理最好奇的问题：“你也能做到她那样的事情吗？”
　　“我，比较偏向战斗层面啦……”
　　姜天蔚说道，大肚腩的老将豪爽一笑：“这就对啦！纯爷们就是要冲在第一线！那才够劲，那才叫爽！那才是真男人！想当年，老夫跟组长一起在道儿上拼杀的日子……”
　　他正要回忆，山羊胡男人摇摇手打断他：“别提你那陈仓烂谷子的斗争史了，今天主角可不是你啊。”
　　“……嘿，只有今儿个你这话有理，是老夫多嘴了！哈哈哈，老夫自罚一杯！”
　　爽朗的老爷子抬手喝了一杯白酒，芳泽霞赶紧过去满上。
　　姜天蔚看气氛到这里了，自己不表演点绝活估计是很难收场了，他忽然想到了某场电影的名场景，于是他问道：“在场有人带著手枪吗？”
　　大家面面相觑，这是家宴，谁会带火器？虽然带了，但都在楼下的车里，谁
　　也不会带著这种东西跟老大吃饭。川原雅明默默掏兜，摸出一把黑光锃亮的手枪。
　　姜天蔚接过，把它对准了自己的太阳穴。
　　这是电影里常见的自杀动作。
　　不给所有人惊讶的时间，姜天蔚扣下扳机，就听碰的一声，黄铜色的子弹命中了姜天蔚的太阳穴。
　　但，没有预想之中的血肉横飞，姜天蔚连头发都没有断一根，子弹头被怪力扭曲成扁平的金属壳，根本没有贯穿姜天蔚的皮肤。
　　“我滴个乖乖，老夫今天可是开了眼了！”
　　最震撼的莫过于大肚腩老爷子，他是川原组的冲锋队长，跟那个背叛了组织，敢对老大动手的狂气混蛋一样，都是刀口舔血的暴徒。最清楚什么样的武器能置人于死地……
　　今天姜天蔚这手太阳穴挡子弹的绝招，真是彻底颠覆了他的认知。
　　“有这种功夫，哪里还用什么死秃驴当后台，咱们有小少爷就够啦！”
　　“是啊……之前樱野那帮疯人的事，我收到底下人的通知，说小少爷刀枪不入，我还以为是他们吸了毒气发癔症，居然是真的……”
　　反应最大的，自然是姜母和川原雅明，这两个一个是亲娘一个是继父，哪怕是内心深处知道孩子很强很优秀，还是不由自主的会担心，两人都是震惊的站起来，就要往姜天蔚的方向跑，结果看到子弹没能打穿他的脑壳，这才松了口气。
　　“你这孩子……真是不让人省心……”
　　姜母怪罪似的说了他一句，姜天蔚尴尬笑笑：“这不是没事嘛！”
　　“没事也不行，可不能再吓我了……”
　　她惊魂未定，不住抚摸著自己的心口。
　　今天短短一个晚宴，知道了太多震惊她的东西，已经有点刺激到她的心脏……
　　丈夫的血仇，孩子和继父的关系，孩子自己的人生大事，孩子未来的事业问题，没想到，一口气全都解决了，她现在忽然感觉一直以来压得自己喘不过气的重压，消失了，但意外的，没有什么轻松地感觉，只是觉得好累。
　　川原家的家宴就这样在热热闹闹的气氛之中落下帷幕……姜天蔚带著芳泽霞先走一步，姜母也先行回去休息了。只剩下川原雅明和川原组的干部们……
　　川原雅明看这里都只剩下亲信，这才开口：“我……最近越来越感觉，我已经力不从心了。我有心把组长之位传给我儿子，各位意下如何？”
　　“组长！您别说这个！您还正当年！继承人的事，不著急！组里有蠢蛋敢不服的，老夫第一个剁了他！”
　　“是啊，组长，继位之事急不得的，您不见那樱野组，就是因为继承的问题，弄得一团糟。不过，我跟田村那莽夫难得同一个意见。文才看不出，但武略绝对没的说。日后我们会倾尽全力辅佐他的！”

第862章 总之给你开点药
　　“你这么高调，没问题吧？”
　　离开了家宴，姜天蔚问志得意满的芳泽霞。
　　“你不懂！这才能凸显出你的价值呀！如果不镇住他们，以后你要接手家族企业就不好干啦！”
　　芳泽霞可爱的摇晃著手指，姜天蔚一怔：“家族企业？我觉得他还挺健壮的，我怕不是还要熬好久，我应该庆幸他不是英国人吗？”
　　姜天蔚想到了某位超长待机的英国女王，那也是女中豪杰了，你作为王子命短一点甚至可能熬不过她……
　　万幸，自己的体质，可能会比普通的儿子获得更久一点，应该不会重蹈皇室的复撤。
　　被叫来吃家宴，姜天蔚光想到了自己坑爹的地方，听芳泽霞一说，这么一琢磨好像是这样，这次家宴就有一种要把家族事业全部交给自己的感觉。
　　想来也是，论武艺，自己很明显超过了老爹，论神通那就更是没得比了。智力上两个人棋逢对手，现在姜天蔚缺的就是经验。
　　而且经验这一块，是可以群策群力的。
　　自己虽然还没高中毕业，但是已经俨然成为什么人生赢家了！
　　姜天蔚不由得也有点飘飘然……
　　今天午餐之后，姜天蔚正准备回学校去，但却被芳泽霞说：“不行，你今天得陪我！”
　　以往，芳泽霞虽然一直【飘在】自己身边，但这样【陪在】自己身边还是第一次。很多事情只是看著，当然是让人很难接受的……
　　芳泽霞的目的地，让姜天蔚有点意外，那是桐条财团的秘密研究所，她要去找武见妙。
　　武见妙被桐条财团拉拢之后，一直以来都在研究名为姜天蔚的生物个体特征，看起来，今天开始她要多一个研究目标了。
　　因为狮童派系崩盘，以及姜天蔚被民众呼吁来当首相这两件事，现在首相大选之前，政治圈乱成一锅粥，自然就没有什么人有时间去限制桐条财团，这个宝贵的时间，桐条美鹤才不会放过，她趁著这个空档，敏锐的发起进攻，正准备把桐条财团和暗影行者的存在合理化。
　　也因为这个目标，桐条财团现在士气高涨，大家都忙忙碌碌，意气风发，罕见的出现了“快乐上班”的状态。
　　武见妙不是第一次看见芳泽霞的活人样子，自然没有什么可惊讶的。芳泽霞哼哼哼的可爱笑著，一把撸起自己的头发，露出白皙的后脖颈。
　　以往，她的脖子上总要贴著女娲书写的灵符，用来把灵魂固定在里面，而今天，芳泽霞用这种方式低调又非常鲜明的表示：我复活啦！
　　武见妙抬眼看了她一眼，伸手在她脖颈后面拍了一下：“回家给小白鼠看去，我对这个没兴趣。”
　　“医生！你没注意到，我现在活了吗！”
　　“注意到了，但是这跟我又有什么关系？”
　　武见妙语气冷冰冰的，看样子是真的没有什么兴趣，芳泽霞还以为这个医生一听说这个世界上有死者复苏的先例，会吓一大跳呢！
　　这里就要重新一提之前说的人类对于接近常识的事物，感觉到的冲击力就小多了。
　　如果武见妙是个完全陌生，不了解他们小两口子内情的医生，大概率要感慨医学的奇迹。但武见妙早就知道这个小丫头可以通过附身女娲大神造出的人偶而复活。这冲击力就小了一大截。
　　而且……
　　武见妙冷冷的看了一眼面前正兴奋的芳泽霞，都说人逢喜事精神爽，人面桃花相映红，这小姑娘本来就出落的美丽动人，现在因为激动，连皮肤都透出一点粉嫩的颜色，真的像极了水蜜桃，让人想要啃一口。
　　从她红彤彤的脸蛋，武见妙太清楚这小丫头复活之后第一件事要干什么，肯定是要找个旅馆之类的吧！哼，还要故意秀给我看？！
　　想到这里，武见妙忽然灵机一动，不著痕迹的坏笑了一下：“总之，先去做个体检吧。一会儿我会给你们开点药。”
　　芳泽霞本来也是冲着做体检来的。
　　有些东西，只有失去了才会觉得宝贵，尤其是不可逆且不可替代的东西，比如生命健康。现在终于重获新生，芳泽霞恐怕要比这个世界上任何一个人都害怕失去生命和健康。
　　桐条财团虽然没有合法的被认定为是体检机构，但体检的各个项目可比专业的体检机构还要专业，甚至一上来就给芳泽霞换了一套体检用的病号服，换上纸拖鞋，引导她在设施里面走了一圈。
　　这也是没办法，一般的体检机构，都是面向普通人类的，persona使者的各项数值和各个指标都是虽然通用但又有细微不同的。
　　这里以鸣上悠的“徒弟”小熊，和来历神秘的少女“玛丽”为代表，这两位都是不能用人类的标准来衡量的。而现在，姜天蔚和芳泽霞也是同样的问题。
　　今天不是桐条财团的体检日，但考虑到两人的特殊性，财团还是紧急安排了一次体检——体检医生本来也在其他岗位上班，反正都是上班，你上哪个岗位不都差不多嘛！
　　没有长长的职工体检队伍，体检的效率非常的高。只花了四十分钟不到，就做完了全部的项目。最花时间的，意外的不是CT扫描，而是抽血。
　　因为小护士花了好久都没能从芳泽霞的皮下血管里抽出一滴血……而是抽出了一种淡金色的，介于液体和气体之间，有点像是雾气的东西，在抽血管里闪闪发光。
　　小护士估计是刚就职不久，急的满头是汗，不知道自己出了什么毛病，还是下一场的医生过来看，才淡定的拍了拍新人的肩膀：“把你脑子的那些常识都扔掉吧。”
　　做了一圈体检，芳泽霞可没有忘记要找武见妙开药。
　　其实仔细想想的话，谁家体检也没有当时检察，当时就出结果啊？诸如尿验之类的，都是要花时间测定数据的。再怎么快，通常也得花掉半天的时间，上午体检下午拿单子。
　　如果能想通这一点，大概就能猜到武见妙不是准备开什么正经的药了。
　　芳泽霞拿著武见妙给的龙飞凤舞的、笔走龙蛇的、让外行人根本看不懂的药方，来到一楼的药店准备拿药，就看药房里的小姑娘面色通红，默默地转到屋子里拿出了一盒粉红色的……杜蕾斯……
　　“武见医生！！！”
　　芳泽霞一时间气血上头，又羞耻又愤恨，最让她难受的是——武见妙算的真的准，自己的小心思被对方猜得透透的！估计今天晚上这一盒就要全部用掉了，甚至还想要武见医生多加一盒……

第863章 热闹之后的尾声
　　姜天蔚今天没有回到新岛家，也没有去自己之前的小破公寓……
　　他去的，是灯红酒绿的，闪烁著各色霓虹灯的地方。
　　去了这种地方，你就能切身体会到，为什么日本的在ACG圈子里又叫做霓虹，这不仅仅是因为发音相似！
　　芳泽霞这段时间那可真的是，积压已久，在做了全面检查之后，甚至都顾不得等著体检报告出来，马上就红著脸拉著姜天蔚跑来这种到处都是红灯的区域了。
　　孤男寡女来这种地方，会做的事情当然就只有一件事……
　　然后，两个人就用完了武见妙开的“药”……
　　之后，芳泽霞还饶有兴趣的，把彩色的袋子们编织成一条长长的绳子，还没等她开口，就被姜天蔚一把夺过，扔到垃圾桶里了。
　　“我还以为你们男人都好这一口呢！”
　　芳泽霞吐槽道，姜天蔚一时语塞……你要问他喜不喜欢，那……那只能说不讨厌。但是总觉得芳泽霞做这种事，自己又有点不开心，总觉得原本就不怎么纯洁的霞霞变污了。
　　在两人激战之后的床褥上，芳泽霞依靠在姜天蔚的胸口，第一次感受到了有生命的感觉，真好。
　　第二天，姜天蔚请了假。
　　虽然这句话放在这里，总有一种，是为了跟芳泽霞继续做那档子事所以才请假的味道——你也不能说完全没这种想法吧－但姜天蔚真的不光是为了这个才请假的。
　　因为，姜天蔚投资的，刘师傅和刘经理联手开设的中华风食堂，今天就要试营业了。当然，那个凌乱的中华风装潢被刘经理好好整顿了一翻，现在看上去没有什么特别多的中华风味，看上去跟普通的西式餐馆差别不大。
　　只是刘经理的理念：宁缺毋滥，宁可舍弃装饰上的豪华，也不要胡乱的堆砌“中国味”。
　　虽然他一再强调，不希望这家店是依靠怪盗的名誉建设起来了——因为一旦出现这种“名人效应”，大家也就不会冲着味道过来了，那都是冲着人来的。而且会引来一系列网红打卡。
　　最重要的是……刘经理这个人生来谨慎，依靠名人效应做起来的店，自然也会因为名人塌房而墙倒众人推。万一有一天，怪盗团的舆论翻转了呢？万一有一天，怪盗团热度不在了呢？
　　最重要的是，自己好不容易跟老爹和解，准备做一家味道上原汁原味的中国菜餐厅，当然希望大家都是冲着中国菜来的。
　　姜天蔚作为投资人，也很欣赏他的这个态度，但还是按捺不住好奇心，准备去偷偷看看这家店怎么样。
　　事实证明，人满为患。
　　虽然刘经理一个劲的说不希望借住怪盗的热度，但还是被迫蹭了一波红利。
　　还记得学园祭的时候吗？姜天蔚的中华文化研究部，当时就引来了全网一阵中华热，现在再加上姜天蔚自证是怪盗，于是网上什么说法都有了。
　　什么中国超级英雄血统啊，什么中国菜里经常用菠菜，菠菜里富含铁元素，所以姜天蔚是大力神的后代啊。什么姜天蔚从小注射了特别的血清，真实身份是天朝暗中制造的秘密人形兵器啊，什么姜天蔚从小修炼少林拳法，是武当山头号喇嘛，人称五岳真仙，威震首都地区及周边各县……
　　总之就跟当年的气功热带火了一匹乱七八糟的杂物一样，现在爆发了一阵姜天蔚热，带火了跟姜天蔚相关的一系列的东西。
　　顺便一提，姜天蔚已经看到了快一百条“我在怪盗的座位上哎”之类的打卡信息，各种各样的男生女生趁著自己没去上课，坐在自己的座位上装怪盗，姜天蔚真不明白：反正桌椅板凳都是一样的，你干嘛非要坐在我的座位上？你就找个座位愣说是我的他们也看不出来啊？！
　　总之，因为这股子中华热潮，一切跟中国相关的东西的热度都是节节走高。
　　这个风口，忽然冒出一家自诩是中国封刀名厨的餐厅？那大家当然都是支持支持，热爱热爱！
　　而且，一开始大家都是冲着噱头来的，而等菜肴真的端上来的时候，那中华文化源远流长的美食传统就开始发威了。
　　口味上，确实是众口难调，但这里涉及到一个问题，很多人吃中国菜，他也不是单纯的冲着“合胃口”来的当这个菜不合他胃口的时候，他也会觉得“哦，这就是中国的味道，跟我不一样也很正常。”
　　就好像很多人去日料也是单纯的凑个时髦，对于很多日本料理——比如生鱼片什么的——也是动几筷子就完事了。
　　而且，这里又要提一嘴刻板印象了。
　　当这些日本人吃到了和自己印象中的“中华料理”不同风味的时候，一看这家店，店长是中国人，厨师是中国人，就觉得，肯定还是中国人做的中国菜比那群日本人做的中国菜更正宗一点。
　　于是很快就接受了这种风味。
　　店面外面排起了长龙，看样子，应该是暂时不用担心了。
　　基于热度，吸引来一大批人品尝，最后能留住多少常客，就看味道了。
　　而偏偏味道这一点，姜天蔚抱有绝对的自信。
　　姜天蔚拉了一下芳泽霞的手，没有进店，默默地离开了。
　　他心里洋溢著满满的幸福。
　　自己，还真是人生赢家啊！
　　现在家庭问题解决了，父仇报了，有一个等待继承的家业，有一个自己投资的企业，有一个美丽动人又缠人的女朋友，还有一大群美丽的红颜知己……
　　啊，自己这么幸福，真的没问题吗？总觉得，一旦有人这么幸福，马上就要开始走霉运了啊！这就是所谓的物极必反啊！
　　（嘛，那种事情，等到以后遇到的时候再说吧！到时候兵来将挡水来土掩，干就完了。）
　　————————————————————
　　与此同时。
　　认知空间最深处。
　　诡异的红黑色，不再是司空见惯的轨道了，那是仿佛山脉一般的地形。但是又有著许多人工开凿的痕迹。
　　一定要说个形象的例子的话……就像是打了mod补丁的《我的世界》一样。
　　伊莉莎白沿著这诡异的风景不断往底层深入。
　　总有坚固的封印和各种各样的怪异谜题在阻拦他，但全都被伊莉莎白用万能魔法轰击开来。
　　暴力破解或许不够效率，但真的很爽。习惯了以后，谁还想老老实实解密啊？比普通人更快的，伊莉莎白很快深入到了认知空间的最深层。
　　那是，一个巨大的，仿佛锅皿一样的东西。
　　跟狮童臆想出来的金色狮子一样，这个器皿，也是由无数的金色小人堆砌而成的，层层迭迭，密密麻麻。
　　从器皿的上方和下方，血管一样的脉络连接著周围的墙壁。墙壁上，一个一个的四方格子排列的整齐，坚固的栏杆，封锁著恹恹无力的人们。这血管，仿佛在不断的从人民身上汲取力量一样。
　　“……呵，本以为，第一个来到这里的，会是诡诈师，或者是人修罗。没想到，是天鹅绒房间的助手啊……”
　　“啊啦，会说话的巨大杯子，真是给人一种讨厌的感觉呢。不好意思，我现在需要这个杯子，能麻烦您——去死一下吗？”
　　伊莉莎白皮笑肉不笑的说著，金色的眼眸散发著诡异的邪气，她手里的厚厚的书快速翻动著，有著漂亮封皮的塔罗牌从里面不断的飞了出来……
　　“……口气真大啊……连天鹅绒房间的伊戈尔都无法对抗我……你一个小小的助手居然敢大放厥词……可笑。”
　　随著杯子发出声音，上面的血管里迅速涌入红色的能量，身体也随之迸发出耀眼的金色光辉，照亮了伊莉莎白冷峻的笑脸。
　　“那么，虽然您不是我的客人，但我并不介意教育你一下——所谓的真爱，是无敌的哟。”

第864章 新的伊始
　　这个世界上有许多莫名其妙的事情，最莫名其妙的事情，莫过于一觉醒来，发现自己所在的世界跟原本的世界不一样了。
　　当然，或许异世界转生类型的动画漫画小说受众会高喊一声太酷啦！但请仔细想想，那些漫画之所以那么酷，是因为转生过去的人往往会被神明赋予超能力，或者是自己本来就储备了一大堆乱七八糟的异世界恰好能用的上的知识。
　　请仔细思考一下，当自己没有超能力，到了异世界也不能百度的前提下，自己真的能在异世界过上蔷薇色的人生吗？
　　姜天蔚扪心自问：自己是肯定不行的。
　　自己要是去了异世界，冲锋陷阵，当个大将军，保不齐也能当个皇上。
　　但如果是让他在没有电脑手机，不能上网刷视频的世界里活到死，他大概率要先无聊死了。
　　所以，当他一觉醒来，发现整个世界出现了诡异情况的时候，他第一反应就是自己该不会是穿越了吧？！
　　他看了一眼身边，芳泽霞裹著被子，红色的发丝黏在白色的皮肤上，跟绸缎面儿的被子特别相称。
　　好消息，芳泽霞跟自己一起穿越过来了。
　　他又打开了自己的手机，信号满格，异世界导航APP和恶魔召唤程序也能正常打开。
　　这是更好的消息，现在手机也能用。
　　这两条都解决了，姜天蔚松了口气，这样自己就能安心在异世界当土皇帝了。
　　只不过，这个所谓的异世界，跟日本东京并没有什么区别。
　　还是一如既往的东京还是一如既往的热，只不过，远远地，姜天蔚从窗口眺望，第一眼的感受就是整个天穹变得很红，通常情况下，天空都是灰色或者蓝色的，只有黄昏时分才会有昏黄的颜色……
　　但是现在既不是黄昏，也没有火烧云，那种红色，完全不像是天空会有的颜色，那是类似于血红的颜色，暗淡之中，又透出让人凝滞的肃穆感觉……
　　在天空之下，仿佛利刃一般直冲天穹的，是一座塔。
　　非常高非常高的塔。
　　从外貌来看，有点朋克风格的味道，杂乱和有序，高科技和老科技，闪烁的灯光让整座塔楼不像是这个世界的产物。
　　姜天蔚总觉得好眼熟啊，好像在什么地方见过……
　　他仔细的琢磨……
　　忽然，脑海里灵光一闪，他想起来了！对啊，这不是自己之前那个倒霉梦境吗？！莫名其妙的高塔，莫名其妙的伊莉莎白，自己还莫名其妙的被锁链之类的东西给捆住了……
　　姜天蔚打开浏览器，准备看看网友们的吐槽，结果发现网友们没有任何的反应，就好像完全没有人在意这座高塔……
　　不但新闻没有人发，连讨论都没有，就好像这血色的天空和高耸入云的塔楼这些普通人看不见一样……
　　“普通人，看不见吗？”
　　姜天蔚想到了这个可能性，他马上拍了一张图片，发到了怪盗团的群里。
　　大概是时间太早了吧，今天最早发言的就是姜天蔚。
　　第一个回应的当然是新岛真这样的好学生还有芳泽堇这样需要晨练的认真孩子。
　　以两个人为开端，大家开始热烈的讨论起来，这说明一件事，起码怪盗团的人都能看见这个高塔和血色天空。
　　（也就是说，是我们这些persona使者能看到，但是普通人看不到吗？）
　　姜天蔚心里这么嘀咕著，不由自主的开始思考……大概是被窝里灌入了清晨的凉风，芳泽霞懒洋洋的裹起被子，睁开惺忪的睡眼，看见姜天蔚正坐在床头看著床外面出神，她也爬起来，从背后贴上他的后背。
　　“看什么呢，这么认真？”
　　芳泽霞问道。
　　姜天蔚对著窗户一挑下巴，芳泽霞好奇的看过去，也看到了诡异的天色和高塔。
　　“这，这是什么啊……”
　　芳泽霞应该是从没见过这东西的，但，意外的，总觉得灵魂深处有所触动……
　　“为什么……我会觉得……好像在哪里见过这东西呢……”
　　如果说，怪盗团对于这血色天空和高耸的塔楼抱有的更多是猎奇和好奇的心里，对于暗影行者的所有人来说，今天的情况，就过于的诡异了。
　　甚至，桐条美鹤在熬夜工作之后，正准备喝一杯咖啡，驱散困意，再继续努力一波……结果一抬头看到窗外，惊得她连咖啡杯都摔了！
　　“塔尔塔罗斯……为什么会出现在这里？！”
　　一向冷静的她，今天罕见的露出了这样恐慌的神色……这说明这件事对她来说有多么大的冲击。
　　很快，她的电话响了起来，打电话的人是正身处意大利的山岸风花。
　　“桐条学姐！塔尔塔洛斯，我看到塔尔塔洛斯了！”
　　“冷静下来，风花。我也看到了。”
　　明明自己也慌得不行，但桐条美鹤还是体现了一个领袖最基本的素养，起码不能让麾下统帅的其他人跟著一起担心。
　　“为什么啊……桐条学姐，塔尔塔洛斯，不是应该被封印了吗……结成同学他……”
　　“不要慌，风花。我们这边会抓紧调查的。”
　　“我知道了，学姐……”
　　山岸风花挂断了电话，桐条美鹤注意到，自己手机上有几条未接来电，应该是刚刚接听电话的时候插入进来的，真田明彦和天田乾，还有岳羽由佳丽，都是自己曾经的伙伴。
　　最慌乱的人，莫过于桐条美鹤她自己。
　　在当年，大家还在辰巳人工岛上念书的时候，围绕著影时间和塔尔塔洛斯的全部斗争，都应该随著自己的同伴结城理，以牺牲自己灵魂为代价铸造的伟大封印而落下帷幕。
　　为什么塔尔塔洛斯会出现？
　　难道说，连同那让人不寒而栗的怪物【倪克斯】也会再次出现吗？
　　还是说，伟大封印松动，甚至被人破除了？！
　　桐条美鹤合上眼睛，她已经忘了时隔多久，她难得的，再次发出了暗影行者的集合通知。
　　针对塔尔塔洛斯的再次出现，针对这诡异的血色天空，现在，又到了暗影行者全员集合的时候了。
　　（塔尔塔洛斯再现，到底是什么情况……唯一值得庆幸的是，暂时还没有出现影时间现象，暗影出现杂现实中或者是人类转化成暗影的情况……但……)
　　桐条美鹤感觉自己的双腿一阵脱力，她坐到椅子上，任凭转椅顺著力量缓慢的旋转……

第865章 你是我天边最美的云最美的高塔
　　第865章 你是我天边最美的云……最美的高塔
　　今天是12月20日，是一个特别重要的日子。
　　倒不是说，还有5天就是圣诞节了，大家都在期待白色圣诞节还是血色圣诞节。
　　也不是因为，今天是日本首相海选公开结果的日子。
　　而是因为，今天整个世界多出了一个塔。
　　姜天蔚虽然不怎么见过塔，但也知道这座塔不同凡响。
　　毕竟，普通的塔，你别管他高多少宽多少建成了什么样子，它都是实实在在存在于这个世界上，遵循著最基本的物理准则，诸如近大远小啊，或者是底端粗顶端细啊之类的视觉特征。
　　但这座塔并不是。
　　因为，今天姜天蔚试图往塔的方向猛冲了一个小时。
　　他硬生生从日本东京跑到了日本海上，那座塔的高低远近都没有任何变化，它就始终出现在姜天蔚的视线里。
　　打个比方，就好像姜天蔚戴了一副眼镜，眼睛上面贴了一个半透明的塔的贴纸，所以不管人怎么运动，这个塔都不会变化。
　　亦或者，是类似海市蜃楼，始终都处于一个相对位置上。
　　但，如果是海市蜃楼的话，真的会出现这种日本和意大利同时都会看到的超巨型海市蜃楼吗？如果是出现在视野里的类似贴纸的浮图，却在进入建筑物之后就会看不见了。
　　这种幻影高塔，真是让人头疼啊。
　　因为追不到这个塔，更别说尝试去攻略了。
　　姜天蔚还试过用异世界导航APP，侵入到那个红黑相间的世界之后，这座塔虽然还在，但也是一样的特征，不管姜天蔚怎么走，与那座塔的距离都不会变化。
　　这就没办法了。
　　如果不能侵入到那座塔楼里，也就不知道发生了什么事……姜天蔚也只能叹一口气，回归了现实。
　　值得一提的是，姜天蔚原本以为，只有自己这样的persona使者才能看见这个，但是，到了学校之后，川上贞代老师一脸贼兮兮的把他叫到了办公室里，假借逃课说教为理由，悄悄问他这个高塔是怎么回事……
　　川上贞代是一个普通人，她既没有进入过认知宫殿，也不曾觉醒过阴影，更不是persona使者，就是一个纯粹的普通人。很难解释为什么她会看到这个高塔。
　　难不成，是怪盗相关人士？但姜天蔚托白钟直斗去问了问待在监狱里的鸭志田、斑目、金城、奥村……大家都是茫然，表示看不到高塔。
　　虽然很想问问狮童正义的看法，毕竟这个光头在宫殿里曾经说出了塔尔塔洛斯和影时间这种奇怪的关键词，但很可惜，狮童派系现在还在负隅顽抗，所以没办法会面狮童。
　　因为现在没有任何头绪，所以想要行动也完全没有办法行动，大家也只能按捺住性子，先好好上课，等待著放学之后再集合讨论。
　　当然，考虑到怪盗团里面几个急性子，今天讨论群里必然热闹得很。
　　龙司：所以！那座高塔，是什么玩意？
　　姜天蔚：不知道。不管是从现实还是从认知空间，都没办法接近那座塔。
　　新岛真：难不成，是集体幻觉？
　　高卷杏：集体幻觉是什么？真的有可能出现这种集体幻觉吗？
　　新岛真：并非没有例子，比如，曼德拉效应。很多人认为这曼德拉死于上个世纪八十年代，但事实上他九十年代出狱，还担任了一段时间的南非总统。最近他死亡，还有好多人表示原来他刚死啊？
　　龙司：我如果说我不知道曼德拉是谁不是显得我很傻？
　　姜天蔚：我听过类似的，在我们中国有首歌很著名，歌词是“五十六个民族，五十六枝花”，但等我长大了在去搜才发现歌词是“五十六个星座，五十六枝花”。而且跟我一样记错了的人不在少数。
　　龙司：拜托老大，这两个词发音也太不一样了吧？你为啥会记错啊？
　　姜天蔚：我也很好奇我为什么会记错。但我坚信我小时候就是五十六个民族。
　　一二三：总之，这是跟认知相关的问题咯？是不是应该请教一下丸喜老师？
　　姜天蔚：对哦。他又是认知诃学的高手，又是心理医生，应该是很有建树吧？话说，类似的例子，双叶是不是也ok?
　　雨宫莲：双叶不行，她昨天打游戏打的太猛，又进入了“充电状态”了。
　　奥村春：那么，咱们放学后去咨询一下丸喜老师？
　　高卷杏：希望丸喜老师能给我们一点有意义的信息吧。
　　新岛真：你们啊，难道你们都忘了？丸喜拓人老师几天前就辞去教师工作了呀！他的任期就到上周。
　　龙司：该不会，那个高塔是什么邪恶组织的秘密兵器吧？
　　以龙司的这具玩笑话为开头，接著，就是一些没有营养的讨论，大家任凭想像力放飞，开始疯狂讨论起来各种可能性。并且开始期待著后续的展开。
　　————————————————————
　　然而，与此同时，刚刚正好处于他们聊天中心的那个位老师，丸喜拓人，此时正在家里整装待发。
　　他虽然看似温和，但骨子里毕竟还是一个偏执又执拗的人。若非如此，他也不会为了自己那个横遭不幸的未婚妻，耿耿于怀一定要研究认知诃学了。
　　就在他辞去秀尽学院心理咨询师职务的时候，他已经完成了自己最后的论文。
　　不得不说，跟怪盗团的相遇是非常幸运的，这种实际上运用认知诃学的例子可不多见。
　　这就好像，你光靠嘴描述，让一个人画出老虎是很困难的，但如果你真的找出一只老虎给他做模特，那进展就快多了。
　　丸喜拓人也是一样，认知诃学本来就是很反传统反常识反直觉的一门学科，光靠自己一个人苦心孤诣的研究，除非是超级天才，否则很难精通。而有了活生生的例子之后，就可以把理论和实际融合起来，加在一起去相互印证。
　　多亏了他们，现在丸喜拓人已经完成了自己复仇的准备工作。
　　丸喜拓人曾经也辉煌过，也曾经有人很看好他的研究，准备专门建设一个实验室给他用，但很可惜，后面因为狮童正义知道了认知诃学和心灵世界的事情，为了防止其他人利用，为了保证这种外挂留在自己手里，他叫停了一切相关的研究。
　　丸喜拓人今天准备向那个叫停了自己实验室的家伙“复仇”。
　　为此，他准备了详略得当且论证充分的认知诃学的实用性证明，准备出发去跟那位狮童派系的高管聊聊，把自己的研究资料糊他脸上。
　　至于之后么……
　　丸喜拓人一边露出温和之中又带有几分邪恶气息的笑容，一边离开家门。穿衣镜上一闪而过出现丸喜拓人的身影，在他土黄色的夹克背后，仿佛还有一团漆黑的气息紧紧跟随著他，仿佛章鱼一样粘稠的触手，勾住了他的肩膀。
　　“认知的高塔……是么……认知世界和现实世界开始融合……这种机会……可是千载难逢啊……”

第866章 选礼物，真是可怕的工作
　　……
　　在不知所措的时候，要优先做好自己分内的事。
　　这是姜天蔚一直以来的思路，这种重视效率的做法，让他把很多事情都能处理的井井有条。
　　所以，在找不到丸喜老师，也无法探索这个未知的塔楼的时候，姜天蔚为了不浪费时间，就应该先来思考一个重要的问题……
　　圣诞节怎么办？
　　这个问题的答案，姜天蔚早就跟雨宫莲对过答案了。
　　这里不得不感谢狮童老师。
　　两个人暗中做好了密谋，决定把改心狮童的庆功宴，挪到圣诞节，大家一边庆祝圣诞节一边开庆功宴。
　　狮童老师真是好人，为了让两个渣男活过十二月，他不惜亲身落入法网，给两人提供绝佳的借口。
　　但——你以为这件事就这么过去了吗？！
　　哪有那么简单！
　　首先的问题就是，要去哪里聚会？
　　考虑到大家的家庭条件，除了奥村春之外，其他人的家里根本不可能这种条件，一口气招待十几个二十几个人……
　　去饭店的话……提前五天怎么可能订得到？！在看不起圣诞节吗？！翻倍啊！
　　提前十天才有机会啊！
　　至于为什么不能去奥村春的家里……先不说，人家老爹在监狱服刑呢，在家里开party合不合适的问题，别忘了，这可是跟狮童派系有勾结的重要人物！现在警察，检察官都在玩了命的搜罗定罪狮童的情报，甚至不少满腔热血的警员主动加班……
　　看到这些有志之士，谁还能干出来在家里开party，让警察干看著的混帐事！
　　“没办法了——这种时候，只能用盘外招了，我会想办法让我老爸那边想想办法的。”
　　“真不愧是权二代。全靠你了。”
　　雨宫莲用力拍了拍这位兄弟的肩膀，给他竖起了一个认真的大拇指。
　　“那么，第二个问题，就是装饰了！既然是圣诞节，总得有点节日气氛吧！圣诞树之类的东西得买吧？”
　　姜天蔚一边说一边掰手指头：“一串一串的小灯泡啊，许愿星啊，拐杖糖啊，这些都得有吧？”
　　“要不要顺便整一个圣诞节的cos?买点圣诞老人的套装？”
　　雨宫莲唐突冒出这么一句，姜天蔚一琢磨，幻想了一下自己的女伴们穿圣诞服的样子，用力点点头：“我觉得很OK-但我有一个建议，那就是也买一套麋鹿装，到时候玩游戏谁输了谁穿。惩罚游戏嘛。”
　　“两件吧，这年头，讲究男女平等，男女各选一个。”
　　“不愧是你。”
　　两个人现在的位置是秀尽学院的后院的大树树冠里，时间是午休。
　　姜天蔚因为是全校轰动的大人物，哪里有机会一个人吃饭？只能躲在这种破地方跟雨宫莲密谋。
　　“那圣诞节吃什么呢？虽然老爷子手艺很好，但圣诞节吃中国菜是不是有点怪？”
　　雨宫莲问道，姜天蔚哼哼一笑，露出了一个坏笑：“让家里准备几只火鸡，咱们来一个圣诞节厨艺大party，咱们自己的晚餐自己做！自己动手丰衣足食！这样，连圣诞节的娱乐活动都有了！”
　　姜天蔚此时还不知道，这些乖巧可人的女孩子，这些英姿飒爽的男孩子，在厨艺上让人崩溃的造诣，提出了一个不知死活的建议。
　　雨宫莲想了想，但还是摇了摇头：“我，还是觉得，咱们没必要做的这么激进。如果是自己烹饪的话，怎么分组就是个问题了。”
　　一提到分组姜天蔚琢磨了一下，好像是这样的。除非你只做一只火鸡，否则，一定会面临到分组。不管是分成几个组，大家一组负责一只，还是分成做饭组和干别的杂事的组，到最后肯定会变成几个女朋友都要跟自己的恋人一组……
　　不行，绝对不行，要出大事。
　　“的确是冒进了。饭还是找点能订餐的地方吧。”
　　姜天蔚擦了擦额头的汗。
　　“那么，现在问题就只剩下一个问题，那就是，我们要怎么送什么样的礼物呢。”
　　午餐时间很快就结束了，姜天蔚在下午课上思忖著送礼的事情……
　　芳泽霞芳泽堇……她们大概是最好满足也是最难满足的了。因为感觉送她们姐俩什么东西，她们都会很开心。但也是因为这样，才会很难送。
　　这就好像，这个世界上最难做的饭就是“随便”。
　　考虑她们是双胞胎……要不然找点什么两个一套的小玩意，比如对戒啊，耳坠啊什么的，一口气满足两个人。
　　跟她们形成鲜明反差的是东乡一二三，作为酷爱将棋的选手，只要送她一副精致的具有收藏价值的将棋就好了嘛！
　　武见妙的品味，有点像是十几岁的青年，私服特别喜欢穿铆钉啊，骷髅啊之类的装饰。送她的礼物……姜天蔚现在很纠结，虽然投其所好，给她点骷髅装饰品，那也太直男了吧？
　　如果武见妙抽烟，那么送骷髅造型的打火机倒是很合适。但可惜她不抽。
　　考虑到她这么爱咖啡，要不然，干脆送一个咖啡杯吧？现在的科学已经出现了热图案咖啡杯，平日里看著没啥特别的，一旦注入热乎的东西就会浮现出图案。
　　干脆送一个骷髅咖啡杯给她吧。
　　川上贞代老师……这个姜天蔚倒是很有想法，送一个按摩椅或者按摩仪给她。这些年一个人干两份工，是真的积累了不少疲劳吧。
　　而且她自己最擅长的摩，也不可能按摩她自己，正好用机器来取代人力，给别人按摩了那么多次，也该轮到她享受享受了。
　　樱野瑛的话……因为之前总被自己给忽略，这次意外的还挺早就想起来了。
　　现在听说在苦练吉他，是不是应该送本乐谱之类的？不行不行，那也太low了吧，哪有人圣诞节送书啊……
　　跟吉他有关系的东西……跟吉他很有关系的东西……跟乐队吉他手有关系的东西……有了！干脆送一个漂亮的吉他盒怎么样？！
　　姜天蔚已然淡忘了，这个女人的吉他就是自己送的，现在又要送人家盒子——所以你一开始就直接送一整把吉他不好吗？而且，你小子是不是忘了你到底是为什么才会有一把没有盒子的吉他的？！
　　白钟直斗……这个女人可以说是最麻烦的了，姜天蔚至今不能推测她的行动逻辑，推测不了一点……所以，姜天蔚决定按照自己的考虑，送一个高科技的耳环。
　　可以拥有简单的定位功能，一旦触发，就会给姜天蔚发消息。只要白钟直斗在日本，姜天蔚有信心一个小时之内赶过去。
　　这种很像是侦探漫画里面的神秘道具的东西，估计会让她很开心吧？
　　还有……
　　恩……新岛讶……
　　一想到新岛姐姐，姜天蔚就头大，虽然说自己不是冲着人家姐妹的身子去的，但就结果而言，自己确实对姐姐做了些什么……司法上根本不会管你有什么借口，只看结果。也就是说，不管你是替父报仇，还是惩奸除恶，还是过失杀人，从司法上都是杀人，没区别。
　　就结果而言，自己确实跟姐姐发生了夫妻之间的事情……于情于理，自己也应该有个表示，拖延不管，实在不像是大丈夫所为。
　　但姐姐的品味……估计会很高雅吧？送个钱包？或者八音盒？还是送点别的什么高档的东西？
　　既然要送姐姐，妹妹是不是也应该送一下？反正统计了一下，债多了不愁，姜天蔚已经放弃挣扎了。
　　新岛真喜欢的礼物啊……这是仅次于白钟直斗的程度。考虑到最近新岛真好像终于觉醒了一点作为女性的自觉，姜天蔚思考著要不要送一套化妆用品给她。
　　（我应该没有漏了谁吧？）
　　姜天蔚一想到自己曾经两次忘了樱野瑛的礼物，内心也觉得自己是个人渣，感慨了许久。
　　顺便一提，这一套痛苦的头脑风暴，雨宫莲也进行了一次。只不过他进行的主要内容是，自己手头这点资金到底怎么分配给这些女朋友呢？
　　最后，他做出了一个痛苦万分的决定——跟姜天蔚借了点钱，解决了燃眉之急。

第867章 你可听说过将相和？
　　在家靠父母，出外靠朋友。
　　这句古老的中国谚语里蕴含著非常哲学的道理。
　　好好想想，是不是经常有人告诉你，要把公司当家，要把学校当家啊？然后再想想，为什么国家这个词里面蕴含了一个家字呢？
　　这就充分说明了，有个好爹能让人至少可以少奋斗八年——延迟退休的八年瞬间就被补回来了，没想到吧！
　　姜天蔚也是，抱著试一试的心情，问了一下自己的老爹……结果电话那头老爹很淡然的表示了没问题。
　　什么叫黑白两道都吃得开的男人？就是一个电话过去，哪怕没有提前说过，也马上就有至少四家酒店两家旅馆打过来电话跟姜天蔚表示：我们这里愿意接纳川原公子和他的小伙伴们。
　　没办法，虽然川原组的背后大佬狮童正义倒下了，但，搞垮狮童的不是外人，就是这位川原奉先……这小子狠起来连自己人都ban，更别说我们这群外人了……基于这种朴素的危机感，黑白两道都不敢对川原组抱有不敬。
　　甚至于，隐隐约约有比狮童罩著的时候更加战战兢兢的意思。
　　姜天蔚以为自己是狐假虎威里面的那只狐狸，结果没想到，自己才是那只老虎，这不尴尬了吗？
　　搞定了饭店和点心，姜天蔚松了口气，接下来要做的事情，当然就是安静的等待著圣诞节的到来啦！
　　但，姜天蔚还是想的太简单了……
　　树欲静，而风不止。
　　有些事情，不是你想息事宁人就能息事宁人的。
　　比如，混乱的男女关系。
　　姜天蔚虽然做好了圣诞节的准备，但还是没有做好另一种准备……
　　因为他姑且还是在取保候审的持续期间，现在整个司法机关乱成一锅粥，想要捞狮童的，和想要搞狮童的两拨人疯狂互相牵制，根本没有人有时间搭理姜天蔚这个取保候审，所以他就暂时保持了这个状态。
　　大概是因为解决了怪盗团最大的敌人，解决了这段时间废人化的真凶，现在整个怪盗团的大家都有一点点倦怠。
　　这又有谁能谴责他们呢？毕竟，这些人在怪盗之外，也只是一群正在高中的孩子罢了。完成了一次巨大的目标，总要有一点时间沉浸在成就感和荣誉感之中的嘛！
　　所以，面对那个莫名其妙的高塔，大家的态度也都是：反正它暂时也没有危害到我们，干脆就别管啦！
　　和暗影行者的特别紧张不同，怪盗团的大家基本都不知道塔尔塔罗斯是什么玩意，只知道那个是桐条美鹤他们那个年代的“宫殿”就完事了。
　　姜天蔚今天正呆在新岛家，思考著自己今天晚上开直播要说点什么。
　　当个直播主也是很难的，毕竟你总得有话题才行啊，没话题咋整啊？总不能开著直播啥也不说吧，那大家来看你直播干啥？
　　现在姜天蔚面临的最大问题就是，他不是没有话题，而是很多话题不能说……毕竟，他现在身份不一样了，说的什么话都会被当做“官宣”，现在他发自内心的感受到了恐慌，这帮疯狂的粉丝啊，总想从自己嘴里扒出点什么消息来……弄得他现在都不敢说了。
　　案件的事不能说，改心的细节不能说，同伴的事情不能说，自己家庭的事情不能说……
　　结果就是，姜天蔚本以为自己成名了，成腕了，可以为所欲为为所欲为为所……了！但结果发现，最让自己不自由的，就是这个虚名。
　　就在姜天蔚头疼的时候，他的背后传来了敲门的声音。
　　顺便提一句，新岛家的房间数量是有限的，姐妹两个一人一间，父亲的房间当然自己是不能随便借用的，所以他现在是在书房里按了一张沙发床，白天收起来是沙发，晚上打开之后是床，真是非常科学且睿智的设计。
　　姜天蔚说了声请进，就看新岛冴低著头，灰色的头发挡住了脸，神似午夜凶铃里面的贞子。
　　一看见她，姜天蔚心里咯噔一下，真的跟看见了贞子一样害怕。
　　因为……芳泽霞就待在房间里。
　　那一夜，芳泽霞正在涩谷的地下铁里搜索地母神亚舍拉的踪影，根本没有注意到新岛家发生了啥。
　　但，姜天蔚和新岛冴都心知肚明……
　　“新，新岛姐姐……啊哈哈，你，你怎么过来了？”
　　姜天蔚欲盖弥彰的干笑著，一脸谄媚的模样。
　　“我……咳……我那个…………”
　　新岛冴看看芳泽霞，又看看姜天蔚，似乎有点尴尬——看起来，她没想到芳泽霞也会在。
　　“那个……话说，方便让这位女士回避一下吗？”
　　新岛冴红著脸，支支吾吾的说著，芳泽霞这刚才复活几天啊？马上就开始体会到有身体的不好了。这个女人，一脸红晕的跟姜姜说要自己回避，肯定有事啊！
　　如果是以往，自己就可以用幽灵形态出击，安安心心的躲在一边窥视发生的事情，就算一开始假装走了，也可以从墙壁穿进来，躲在柜子之类的地方，幽灵还真是便利啊。
　　一看新岛冴这样，姜天蔚也心虚了，生怕她说什么，赶紧也劝道：“估计是什么私事吧！”
　　“嗯？总觉得里面有诈！”
　　芳泽霞皱著眉，提著小鼻子闻了闻，总觉得空气里弥漫着一股阴谋的味道。姜天蔚干笑道：“开什么玩笑啦！怎么会呢！你不信我，还不信新岛姐姐吗？这可是高级检察官啊！”
　　“好像是这么回事……”
　　芳泽霞噘著嘴不是很能接受的样子，但她还是姑且出去了。她也知道胡搅蛮缠的女人很容易让男人反感——所以她决定乖乖听话出去，然后贴在门上偷听里面的情况。
　　哎嘿，你看，你只是说让咱出去，你可没说不让偷听啊！没说就是零卡……啊不对，没说不行就是可以的意思嘛！
　　不知道是不是姜天蔚的错觉，感觉自己说了高级检察官这几个字之后，新岛冴浑身都僵硬了，就好像石头雕塑。
　　直到芳泽霞走出房门，新岛冴赶紧利落的反手锁上门锁，免得有人开门。
　　看见这个动作，姜天蔚心里咯噔一下，不好的预感越来越强烈……
　　就看新岛冴红著脸，低著头，伸手解开自己西装外套的扣子，紧接著，又开始解里面的衬衫！
　　“噫？！姐姐，你，你这是？！”
　　新岛冴脱衣服的速度比姜天蔚想的快多了，别看她满脸红晕，但速度快的很，一副早死早超生的架势。
　　“我，之前的事情，是我不对。我甘愿收到惩罚……你们中国，想要表达歉意，就要用这种方式吧？”
　　新岛冴说著话，已经褪去了上衣，她背对著姜天蔚，把白皙的后背皮肤大片大片的暴露在空气里，锻炼有素的后背，能清楚的看出脊柱和肩胛骨的线条，以及不起眼的肌肉群簇。
　　哗啦。
　　她同时把自己手里提著的包扔在地上，发出清脆的撞击声。
　　从拉开的拉锁里，好几跟不同材质的树枝啊，竹板啊乱七八糟的棍状物散在里面。
　　“来吧，鞭笞我吧……我情愿受罚！”
　　新岛冴说著背对著姜天蔚跪了下去，低著头，像极了中国古代刑场上的犯人。
　　这个故事，姜天蔚熟的不能再熟了……毕竟，相比于枯燥无聊的课本，还是课文里的插图更有趣一些。这篇文章应该是所有中国学生在高中时候都曾经读过的，名为《将相和》的文章。
　　里面精选了蔺相如的几件事情，比如在秦王面前给赵王找回面子啊，比如威逼秦王用城池交换和氏璧啊，比如回去之后跟廉颇老将军如何起矛盾又如何消弭矛盾啊……
　　最后还衍生出了一个成语，叫做负荆请罪。
　　姜天蔚怎么也没想到，自己居然在日本当了一回春秋战国的士大夫！

第868章 借口年年有，今年特别多
　　鲁迅先生有一句话名言，叫做“悲剧就是把有价值的东西毁灭给别人看”。这句话——鲁迅他还真说过。
　　姜天蔚本来不觉得自己有这种动不动毁灭好东西的心情，但这次看著新岛冴漂亮的后背，姜天蔚意外的发现了自己内心深处还有点施虐的火苗……
　　本来，看著美玉一样的后背哪里舍得下手……但新岛冴一副壮士断腕的决绝模样，又让他有一种，自己不做不行的感觉……
　　平心而论，姜天蔚感觉自己除了战斗的时候，应该还算是一个很温顺的人……算不得什么好人，但也不是什么坏蛋。看见美女，也是心生怜爱而不是想要虐待。
　　但，意外的，看见强气的新岛冴露出这样娇羞的模样蹲跪在自己面前，姜天蔚觉得自己内心里有一股邪火，正在熊熊燃烧著。
　　忘了是谁提到过，说男人都有一种把美好的东西予以玷污的兴致。本来姜天蔚是想要大声怒斥这都是屁话的，但今天真的被推到了这个位置他才理解，好像……稍微，有那么一丢丢道理。
　　他在袋子里拨弄了一下，发现里面都是一些材质很硬，很伤皮肤的东西。看得出，新岛冴不是做做样子，她是真的渴求惩罚。
　　但，用这些东西，伤害新岛冴的身体也不是姜天蔚想要的结果。所以，他最后选择了桌子上一把尺子。
　　【内容略有和谐，已经修正】
　　“喂！你们里面在做什么啊？！”
　　芳泽霞隔著门就听见了新岛冴的娇嗔，不由自主的想要推门进去，但是门锁发挥了它应有的效果，妨碍了芳泽霞的进入。
　　就听一阵咔嚓咔嚓的门板和门锁的较量，芳泽霞最后一著急，一发狠，就看她白皙的玉手上忽然泛起一股淡淡的白光，门把手咔嚓一声，愣是被她给直接拔下来了。大门失去了门把的封锁，当然也承受不住力量，吱的一声开了。
　　屋子里——新岛冴和姜天蔚坐在沙发上，两人都是满脸红色，芳泽霞双眸四下打量，一下就看见地上一袋子木棍子了：“这是什么？”
　　“柴，柴火啊……”
　　姜天蔚随口编纂了一个谎话。
　　刚刚字注意到芳泽霞在踹门的时候，他就知道来不及了，赶紧让新岛冴穿上衣服：“我打都打了，这事就这么过去了！赶紧穿上衣服！”
　　因为新岛冴一开始就没脱掉，姿势把衣服退了下去，穿起来很快的……
　　人好解决，这一兜子木棍要怎么办？多亏了姜天蔚反应快。
　　“柴火？现在又不生炉子，要柴火干什么？”
　　芳泽霞狐疑问道。
　　“这，这不是准备，对吧，找个机会，大家一起去露营之类的……到时候得，得生火啊！bbq啊，对吧？”
　　姜天蔚越来越佩服自己说谎话的能力了。
　　“那为什么要我出去？”
　　“这不是想给大家一个惊喜吗？谁也不知道才好啊！”
　　姜天蔚心说这当然是谁也不知道了，自己跟新岛冴都是刚刚才知道的。
　　新岛冴之前就已经因为对未成年人出手而感到内心有愧，现在更是不好意思欺骗未成年人，于是只是低著头，什么都不说。
　　姜天蔚道：“毕竟，烤肉的话，木材可是很重要的呀！”
　　他随口胡说著。
　　但人类意外的是一种追求合理性又喜欢脑补的人，一旦听到了一个好像有点靠谱的东西，就会脑内补完一些细节，芳泽霞一琢磨，反问道：“选柴火，是害怕引发森林火灾吗？”
　　一听她有点信了，姜天蔚赶紧趁热打铁：“当然了！要找那种火势旺，而且好熄灭，不会引起火灾的木头。而且，不同木头烤肉的味道也不一样吧？”
　　“你这么说的话……好像确实，烤肉菜单上也总会出现什么，果木烧烤……”
　　芳泽霞已经信了好多。
　　她还是幽灵的时候，偶尔想吃顿好的，还得先买了跑到异世界再去吃，再怎么样也会凉掉。难得复活了，芳泽霞想把自己这段时间空缺的美味全部填补上……
　　不敢说饕餮盛宴，大快朵颐，至少也得是大吃特吃啊！
　　“所以，什么时候露营烧烤？”
　　芳泽霞问道。姜天蔚尴尬一笑，他哪里知道？！
　　但这种时候，就说什么不能松嘴了。
　　“敬请期待吧，还是要玩点小神秘的啦！”
　　芳泽霞哼了一声：“这还保密呐？行行行，我知道了我知道了！”
　　芳泽霞坐回到沙发上，又看了一眼低著头，不知所措的新岛冴，怪道：“新岛姐还有什么事情吗？”
　　“没，没了……我，我去找人修门。你们慢慢聊！”
　　她原本就是害怕有人看见自己负荆请罪的狼狈模样才故意锁门的，结果没想到，还是被人看见了，现在她心中的负罪感都要爆炸了，急的她赶紧逃走。
　　“唉？你的木头？真是的，修门这么著急吗？”
　　芳泽霞嘀咕著，姜天蔚笑笑：“当然著急啦，不然到时候没有门，咱们晚上做点啥，不是全都让人听见了？”
　　“你讨厌！你还想干什么啊！色狼！”
　　“我说的是做直播！不关门那不扰民吗！？你想到哪里去了！”
　　“我……我想的也是做直播啊！”
　　两个人同步率很高的吐槽著彼此，一场危机消弭……真的吗？

第869章 圣诞大party！（上）
　　圣诞节，大抵是现在最广为流传的节日之一了。欧美国家过圣诞节，很好理解，毕竟这是圣子耶稣诞生的日子，在普遍信仰基督教的欧美诸国，属于是重要的庆典。
　　但在基督信仰淡漠的亚洲国家，能火起来就很有说法了。关于圣诞节为什么能火众说纷纭，有人说是卖苹果的阴谋，是资本家的新品种敛财手段。有人说是本著节日这个东西多一个好过少一个，也有人认为，这是因为圣诞节互送礼物的传统，很合适拿来偷偷给心仪的对象赠礼。
　　今天，怪盗团的这个圣诞party，跟上述说的这些理由——毫！无！关！系！
　　“我提议一下子啊，咱们呢，就一起举杯吧！”
　　龙司露出开朗的笑容，手里举著大大的啤酒杯。
　　当然，啤酒杯里明黄色的液体，不是泛著柔软泡沫的啤酒，而是滚动著碳酸气泡的柠檬水饮料。
　　“为了庆祝，解决了狮童正义，干杯！”
　　姜天蔚笑著纠正他的发言，就算你要带头举杯，这个理由你得想清楚啊！
　　今天包下来的酒店，是川原组以往用来搞内部聚会用的。东西好不好吃，气氛到不到位，姜天蔚没有那么多酒店经验不好说，这里最大的优点就是“嘴严”，安全性非常高。
　　现在整个怪盗团，曝光的人只有姜天蔚一个。其他人身份都是秘密的。
　　姜天蔚在思考开party的时候就注意到了，如果自己这个怪盗找个酒店开个party，那肯定大家都觉得：哦，那与会人员肯定都是怪盗了呗？
　　到时候，我不杀伯仁伯仁因我而死，那可比真的当了叛徒还难受……
　　而且，找自己家人开party还有个好处……
　　就是所有的前置需求，自己只要喊一嗓子就行了。
　　手底下的人自然而然会去装饰会场，这对于姜天蔚这个怕麻烦的家伙来说，真是帮大忙了。
　　他宁愿跟一百个狮童对决，也不想去猜自己的装潢装修装饰风格最讨女孩子喜欢。
　　今天是白色圣诞节，也就是所谓的飘著细雪的日子，虽然没有什么根据，但是就是有人相信圣诞节告白有强大的魔力，尤其是飘著雪的白色圣诞节，不管是拍成照片放在相册里，还是在圣诞节搞个kiss，都是很有想法的选择。
　　不知道从哪棵树上裁下来的松树尖，闪烁的小灯泡发出柔和的光，不知道从那个角落里，放著很有圣诞风味的柔和乐曲。
　　这次来开party的人，基本上只有怪盗团。
　　暗影行者正在紧锣密鼓的调查塔尔塔洛斯重现之谜。
　　而自称特别搜查队的各位，则是凸显出了成年人的无可奈何……
　　鸣上悠有公司的聚会，仔细想想这不就是川原家的聚会吗？花村阳介有一个联谊。里中千枝则因为之前新岛讶提出了新的定罪思路现在要去单位加班。白钟直斗则是主动请缨，利用自己的关系网去调查被怪盗改心的人们和狮童正义的联系。
　　天城雪子倒是没什么事，但很无奈的是，她跟怪盗团的大家不是很熟，不好意思过来硬蹭一顿饭，所以就只能跟刚从警察局放出来，没有赶上大决战的完二和小熊一起过圣诞节了。
　　“哇，这个，看上去好好吃啊！这个装盘简直就像是法式大餐一样！”
　　高卷杏对著桌子上的料理发出感慨，被装在干净漂亮的灰色铁盘里面的是红褐色的肉片，配合绿色和红色的切片蔬菜，迭成漂亮的形状，然后用酱汁随意的在盘子里好像书法一样描绘著痕迹。
　　“这就是不折不扣的法式大餐。”
　　姜天蔚干笑一下，露出了无可奈何的表情：这可真是真李逵撞见假李鬼，这就是法式大餐，什么叫看上去像。
　　味道怎么样，不好说，自己没吃过法式大餐不好评价，但至少姜天蔚本人还是更倾向于味道更浓烈的调味方式。
　　而且，姜天蔚受不了法式料理这种一个超大盘子就给你这么一丁点吃食，根本不够吃的。他恨不得连盘子一起咽下去。
　　“那，我就来试试看火鸡的味道吧……”
　　新岛真看著桌子上烤的外焦里嫩的烤鸡肉，不由得期待起来它的味道。
　　烤鸡她经常吃，但火鸡就是另一种风味了。她小时候从动画片里看见那硕大的烤火鸡，一直很好奇是什么滋味。
　　平日里，这些亚洲国家也很少会为了过个圣诞节，特意整一只火鸡回来，通常都是做顿大餐或者找个饭店就对付了。
　　不过，当她真的吃下去的时候，就明白了一个道理：有些东西，你就光是隔著屏幕就行了，不要总想著去体会一把。
　　火鸡肉并没有想像中那么好吃，不如说，新岛真还是觉得普通的烤鸡肉更好吃一些。而且，这种肥厚的鸡肉，再怎么努力烹饪，都会出现一个问题，皮更加味道鲜美，而肉的味道往往会更淡一点。
　　把皮肉一起吃确实很有滋味，但后面皮没了，只吃肉口感一下就没了。
　　（万事万物都需要尝试啊！－唉，比起火鸡，还是烤乳猪更合适我啊！）
　　新岛真在心里这么感慨著，她回想起来了那个儿时动画片里，除了看猫怎么倒霉，看老鼠怎么大发神威之外，最羡慕的食物之一。那种一整头蜂蜜色的烤猪，嘴里咬著一个苹果。
　　她这么想著，随意的扫视周围，忽然，她噗嗤一声笑了出来，怎么样也止不住。
　　被她的笑声吸引，被耻笑的目标——喜多川祐介——满脸不能理解的回过头。
　　此时的祐介，左手端著波士顿龙虾，右手拿著炸物组合套餐，嘴里叼著一个大苹果，正准备找个位置坐下。
　　新岛真刚刚想到了烤乳猪嘴里的苹果，此时又一看祐介，一下子就把烤乳猪的形象和祐介混为了一谈：想来，这天下哪有不到百斤的烤猪，一下子就笑了。
　　有些时候笑点就这么奇怪，祐介一脸不解，因为嘴里还叼著东西，呜呜啊啊的发出几个暖昧的音节，坐到桌子前，开始享受这些平日里吃不到的东西。
　　龙虾不管是吃之前还是吃之后都很有造型美，而炸物组合，则可以自己安排它们的造型，创作艺术。
　　提到日本的炸物就不得不提到天妇罗。
　　很多外国人光听名字或许觉得很厉害，但说白了，天妇罗就是把东西裹上面糊去炸，没有什么可高大上的。就是单纯的其他语言体系里没有这个词罢了。
　　从性质上，天妇罗接近天津的“大饼卷一切”，甚至有一些店为了噱头，会在自己的店面和菜单上写著汉堡之类让人怀疑为什么要卷进去的食物。但只要想到四川火锅里，还有把炸的金黄酥脆的小酥肉和炸鸡腿扔到火锅里泡水的吃法，也就不需要惊讶了。
　　简单来说，在日本过油炸的东西基本都能叫天妇罗，炸虾可以，炸蔬菜也可以。现在祐介正在钻研怎么把这形形色色的天妇罗拼合成一个漂亮的图形。

第870章 圣诞大party（下）
　　有一种天朝的先哲曾经写过一篇千古奇文，广为流传，几乎全中国的中学生都背诵过其中至少一段。
　　里面关于宴会，有这样的说法：宴酣之乐，非丝非竹。
　　按照字面上的理解，就是宴会的乐趣，不光是大家表面上的嬉笑玩乐。现在的怪盗团就是这样的例子，大家比起吃什么玩什么，更重要的是跟谁在一起吃吃玩玩。
　　佐仓双叶坐在角落里不起眼的位置，悄悄地玩著手机。虽然她知道怪盗团的人都是好人，也都知道怪盗团的大家都是好朋友，但三次元毕竟是三次元，真正能聊的开的，还得是二次元啊！
　　从这点上，佐仓双叶甚至觉得，一些时候连雨宫莲都不如姜天蔚来得好。因为很多网络梗雨宫莲都不知道，还得是姜天蔚接梗又快又搞笑。
　　不过，现在这个局面，不管是雨宫莲还是姜天蔚，都属于很难接近的类型。
　　雨宫莲身边，高卷杏端著法式大餐的盘子凑了过来：“哇！是蜗牛哎蜗牛！莲莲你快试试看啊！”，另一边，奥村春正一边拿出大小姐的贵族气概，一边端著一杯颜色混合成褐色，泛著浓浓气泡和大块大块冰淇淋的奇妙液体过来：“哎呀，失败了，我原本想要模仿鸡尾酒做一杯鸡尾饮料的……莲莲，你尝尝吗？”
　　“学著鸡尾酒的方式做饮料……肯定不可能分层的吧？”
　　远远地，佐仓双叶冷冷的吐槽。
　　首先，鸡尾酒分层，这就不是完全没调过酒的外行人能做的。
　　其次，饮料和酒也不是一个东西，也不能相提并论。
　　最后，估计大小姐是准备学习雪顶咖啡一样，来一个雪顶可乐，但是失败了。
　　你以为雪顶咖啡里为什么要放冰块？
　　没有冰块当做支撑，很快冰淇淋就开始融化了……
　　雨宫莲现在还能怎么办？只能左边吃一口蜗牛，右边喝一口饮料……这不是好吃不好吃的问题，而是这些东西混合起来，口感很奇怪……
　　蜗牛就不说了，不是每个人都能接受的。
　　饮料也是，某本相册教育我们，不是美好的东西和美好的东西迭加起来，获得的就是如梦似幻的美妙时光。好喝的饮料们彼此掺和，口感……微妙，说不上好喝也算不得难喝，加上杯子里半融化不融化的冰淇淋……
　　总之是一种一辈子都很难忘却的口感。
　　如果说，雨宫莲这边还是小意思的话，姜天蔚这边就开始夸张了。
　　就看他被芳泽霞，芳泽堇，东乡一二三和新岛真四个女人包围，都说三个女人一台戏，现在这一又三分之一台戏当真是比雨宫莲这边的三分之二台戏热闹多了。
　　芳泽霞本来就是那种性格外向的人，此刻又正式复活了，当然是满心欢喜要把这段时间自己空缺的甜蜜互动拿回来。虽然没有润发哥那句“我只是要告诉大家我失去的东西我要亲手拿回来”的霸气，但做的事情差不多。
　　芳泽堇则是偏向内向的性格，而且有一个强势的姐姐，什么事都喜欢听姐姐的，给人一种缺乏主见的感觉。
　　现在这两姐妹一左一右，好像伺候人一样。
　　一会儿芳泽霞端过来一盘东西，拿著叉子啊的喂给姜天蔚。
　　一会儿芳泽堇端著一瓶饮料给姜天蔚手里的杯子满上。
　　在姐妹两个高强度连轴转的档口，姜天蔚就显得像是……高位截瘫了一样。
　　是的，虽然可能姜天蔚自己很爽，觉得被两个美少女服侍很开心，但其实吧，在双叶这个外人眼里，看上去就好像是瘫在这张椅子上了一样。
　　新岛真现在只是名义上，对外宣传，逢场作戏的宣传两人是男女朋友，所以本来新岛真觉得自己应该无所谓才对。但不知为何，看著姜天蔚被两个女孩子包围就是不开心。
　　她开动自己聪明的小脑瓜一转：对哦，之后如果自己回到学校，大家追问自己跟姜天蔚怎么过的圣诞节呀？自己也得有话说啊！
　　于是她说服了自己，也从餐桌上找了点什么吃的，向姜天蔚走了过去：“这个你吃不吃，这个——这是什么螃蟹？”
　　新岛真随手拿了个东西，来到切近发现是一个红彤彤的大螃蟹，但具体是什么品种就不知道了，总之比新岛真见过的所有螃蟹都要大……甚至两只手都有点抱不住的感觉。
　　“这是帝王蟹。”
　　芳泽霞随口给她科普著。
　　新岛真一时间不知道该怎么办，这么大的螃蟹，还带著壳，这，这要怎么喂给他啊？难不成，还要自己掰开了喂给他吗？
　　就在新岛真犹豫的时候，东乡一二三已经从她手里的帝王蟹上掰下来一根粗壮的蟹腿，找准关节反过来一掰，就听啪的一声，蟹腿断成两节，里面的蟹肉几乎是蹦了出来。
　　“那我就借花献佛，来，尝尝帝王蟹吧。”
　　“等一下，那是我拿的帝王蟹！”
　　“可是这是人家家里提供的吧？”
　　东乡一二三笑笑，随口就还击了回去。
　　万幸，今天的与会人员只有怪盗团的内部成员，不然啊，姜天蔚今天还得热闹。尤其是，雨宫莲认识的人里，既有擅长捕风捉影，擅长无中生有，擅长看图说话的记者小姐姐，也有擅长占卜，能未卜先知，能预测吉凶，甚至有点类似窥视未来的天才占卜师。
　　可怕。
　　随著时间推移，大家吃饱喝足，这让人如坐针毡的吃饭环节总算是结束了。好消息－－不用吃饭了。
　　不管是社畜还是人渣男，饭桌都是一个很难熬的地方。
　　坏消息——接下来要进入游戏环节了
　　姜天蔚心说，就不能跳过游戏，咱们直接换了礼物就散会吗？！
　　不过他很快就反应过来：当然不行……如果解散的太早，这帮女孩子肯定要拉著自己过二人世界。时间晚了之后，就可以说太晚了，要回家了。
　　至于女孩子如果欲语还休的暗示：其实我也可以跟你回家，姜天蔚也有话说：你看，我住新岛家，你总不想让会长知道吧？
　　如果来问的人是新岛真，他就可以说：真啊，你姐姐还在家，你也不想姐姐知道这件事吧？
　　完美！
　　至于雨宫莲怎么办，那就是他的问题了。姜天蔚相信，这个卷发小帅哥，肯定有自己的独门套路！

第871章 你想不想打一盘桌游？（上）
　　关于游戏的分类，自古以来就有很多分法，比如按照载体可以分成实体游戏和电子游戏，按照游玩人数可以分成单人游戏和多人游戏，按照游戏的具体内容那就更多了，射击游戏动作游戏角色扮演游戏等等……
　　但是有一种游戏类型，是亚洲玩家相对比较陌生的。
　　那就是【宴会游戏】。
　　这种分类方法主要见于欧美，欧美是真的很喜欢开party，而宴会游戏，就是用于party上的一种游戏类型。
　　通常情况下，这种游戏具有几个特点：可参与人数多，突出的就是一个热闹。
　　视觉观赏性强，凸出的就是看著也好玩。
　　这就是为什么任天堂的很多游戏，在欧美被认为是宴会游戏的主要原因。
　　但，姜天蔚这次准备的各种宴会游戏，基本都是单人的。
　　这也是没办法……你但凡需要合作，这么多女伴你选谁？
　　然后，就算有合作游戏，也都是超级多的人一起瞎玩的，这样所有女伴都能掺和进来。
　　这种要么是1要么是MAX的极端分配方法，意外的没有引起人的注意。
　　毕竟，“宴酣之乐，非丝非竹”嘛，大家又不是冲着游戏本身来的。
　　所以大家都在瞄著一起玩游戏的人，而不是大家玩了什么游戏。不过这种心情，倒确实是宴会游戏的特色了。
　　“哦哦！这个不是，小时候在电视上看见过的！没想到在室内也能玩啊？！”
　　龙司抱著一把气枪，视作宝贝一样的举著端详。在他面前，是一个方形的靶场，左右两边设置有机关，只要按下，就会在投影屏幕上发射信号盘。
　　这种游戏，想必从红白机、小霸王那个时代过来的人应该都有所耳闻吧，光枪游戏。根据那些喜欢挖掘游戏历史的发烧友的科普，据说当年让任天堂发了一笔横财的代表性游戏外设，就是光枪游戏。还衍生了一系列的，诸如光枪打狮子啊，光枪打熊啊之类的室内装饰。
　　龙司没想到，这都十年过去了，自己居然又看见了这美妙的游戏。
　　比起龙司这种小孩子的玩意，祐介感兴趣的东西就有点怪了——那是飞镖游戏。
　　你几乎能在任何一个大一点的酒吧里找到的游戏。不知道是谁研究的，在一个圆盘上用红黑或者红绿黑绘制出整齐的饼状图，然后通过投掷飞镖来获取分数。
　　祐介很少研究这种游戏项目，事实上，他作为一个艺术家，对这种东西兴趣也不大。但今天一看见飞镖，就喜欢上了。
　　“真是分割漂亮的同心圆，色彩的变换也是，让我想到了在宫殿的景色啊。”
　　祐介发出了一种只有怪盗才会有的感慨。
　　他试著按照守则，站在距离外投掷，依照他的想法，自己是画家，手里的功夫是很到位的。可以精确的控制自己的手，自然就能投掷出精确的弧线。
　　但……现实给了他沉重的一击。
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　首先，人的手始终不是机器，没办法控制的完全一样，其次，飞镖投掷也不仅仅只考验手劲和眼力，多方面的要素都在干扰精确度，比如投掷的角度啦，比如每一只飞镖的做工啦之类的。
　　一发两发没中，祐介艺术家的倔脾气就上来了，一定要投出完美又漂亮的十环。
　　什么叫完美又漂亮的十环？十环很好理解，就是整个靶心的最中心。完美又漂亮呢？就是说，不光是十环就行，还必须精确的插在整个同心圆靶盘的圆心上才行！
　　如果他不改变目标，估计就要在这里扔到解散了。
　　摩尔加纳在现实中是猫咪的形态，所以什么游戏都玩不了。毕竟，宴会游戏都是基于人类来设计的，猫咪想玩，就变得很麻烦很麻烦了。
　　不过，它现在还有一个很好玩的游戏，就是坐看雨宫莲这小子和姜天蔚这混小子怎么自取灭亡……
　　因为两个人周围都是这种微妙的气氛，被女人缠绕的很麻烦的气氛。
　　雨宫莲这边，还算他小子够聪明。
　　连著他自己一起，高卷杏，奥村春，佐仓双叶，一共四个人，不管是扑克，还是麻将都是人数正正好。
　　“我们来玩扑克吧，大贫民之类的，大家都会玩吧？”
　　虽然不知道扑克牌是谁发明的，但真是一个好文明啊！
　　另一边，姜天蔚这边就很混乱了。
　　首先，大贫民这个策略被雨宫莲先使用了，自己再用，就显得很没有创意。
　　其次，自己这边，芳泽霞芳泽堇，东乡一二三和自己，原本是正好凑齐四个人，但偏偏新岛真也要过来横插一脚。
　　这样就变得有点微妙了。五个人的游戏，姜天蔚一时间想不起来，但如果玩四个人的游戏，那么排除谁不排除谁就很尴尬。
　　为了守护所有人，姜天蔚只能拿出绝杀了！
　　“有没有人想打桌游？！”
　　姜天蔚只能使用这个，在整个游戏业界都是以高配置著称的游戏系列。这个游戏种类，好玩而且种类繁多，但是对外设的需求太大－它需要你有朋友，而且是不止一个的朋友！
　　桌游，其实是一个大分类，从双人游戏到十多个人一起玩，什么类型的游戏都有。以卡片作为载体的桌游算是主流，但也有其他各种各样形式的游戏。
　　或许有人一提到桌游，第一反应就是狼人杀和三国杀，但其实桌游的涵盖面特别的广泛。
　　姜天蔚自己是很少玩桌游的，毕竟他没什么能一起玩的朋友，当了怪盗之后虽然有朋友了，但没有什么能跟朋友一起玩的时间。
　　真是悲伤的话题。
　　这个酒店的桌游，都是店家准备的，有点意外的是，姜天蔚一直以为桌游就是在桌子上几个人一起玩的，没想到，现在已经发展出了“电子化”的桌游。
　　用一块又一块的木板拼成房间，操作著自己的角色行动。截至到这里还是很桌游的，但是负责推进游戏的，不是“旁白人员”或者“主持人”，而是手机上的软件。
　　播放软件会播放带点恐怖气氛的音乐，渲染气氛，这是一个带了一些克苏鲁味道的桌游，主线故事是几个人收到了房子主人的邀请，来到这里古宅探索的。
　　游戏盒子很大，里面有各种各样种类繁多用法不同的房间。有房间地图，有道具装备，有敌人塑像，有角色卡片，有大小骰子，有武器卡技能卡魔法卡……
　　姜天蔚还是第一次玩这种电子游戏和桌面游戏混合起来的游戏，一开始，只是想要用这个来推进大家的紧张关系，没想到，后面是真的玩进去了！
　　就，还挺有意思的！

第872章 你想不想打一盘桌游？（中）
　　角色扮演类型的游戏，卖点就是角色扮演。
　　可以在短暂的游戏生涯之中，体会到不一样的人生轨迹。
　　比如现在，姜天蔚作为怪盗可以说是非常强大，顺风顺水，这种古宅揭秘，如果是他本人的话，别说解密了，拆了这个房子也没有人能把他怎么样。
　　但在游戏里就不一样了，他选择了一个运动员的角色卡，技能是跑得快，别人一次回合可以移动最多2个格子，她可以移动3个格子。
　　当然，他选择这个角色，主要是因为在一帮欧美画风的老爷们和欧美画风的妹子里，就这个角色最有二次元风。
　　反正能力相差不大，还是找一个顺眼的比较好啊！
　　桌面游戏的乐趣之一，就是骰子的力量。基本上做什么都需要扔骰子。
　　本来，姜天蔚还以为所有都是这样……但并不是……
　　“卧槽？！我还以为我扔了一个六，就能直接通过，结果这个箱子还需要我自己解锁吗？！现在的桌游都进化成这样了？！”
　　姜天蔚震惊的感慨著。
　　他的角色此时正在开一个神秘的箱子，系统提示掷骰子，扔出一个六之后，他还挺开心的。把数字六输入进去之后……就看画面进入了一个经典的华容道游戏，里面很有艺术感觉的金属块在整齐的方格子里排列组合，右边显示著“剩余步数6”。
　　也就是说，需要他在六步之内解决这个华容道。
　　这种桌面游戏和电子游戏融合的游戏方式，著实是一种有趣尝试。
　　而且，往往就是这种形式的游戏，容易吸引人围观。
　　“哦哦，华容道！我玩过这个！”
　　龙司是第一个凑上来看热闹的，他指著平板电脑比划著名：“这里这样，再这样，那里然后拐个弯，然后就能过去啦！”
　　姜天蔚叹了口气：“观棋不语真君子啊，龙司。”
　　“那是什么意思？是什么口诀吗？”
　　龙司挠挠头，没搞懂他刚刚的话里跟华容道的相关性。
　　“算了，不重要了。”
　　“唔，如果六步的话，有点勉强啊……”
　　新岛真皱紧眉头，虽然剧情里，解密的人是姜天蔚，但其他人也不会这么甘心看著，等待自己的回合，那多无聊呀！
　　一般情况下不管是谁的回合，都是大家一起凑过来观摩，群策群力。
　　新岛真的智力算是在场众人里顶尖的，她都说了步数不够，那大概是真的不够。
　　“所以这个是不可能打开的箱子？需要开锁技能？！”
　　龙司大喊著，虽然他不是参与游戏的人，却在这边大声叫著不公平。
　　“大概，是想表达，需要2个回合才能打开这个锁的意思吧？”
　　祐介也放弃了他对美学的坚持，因为他实在是没办法扔出完美的飞镖，相比之下，还是这边更有意思。
　　这种游戏，乐趣全在于人和人的互动，如果只是单纯的看游戏本身，玩一会就会累了，觉得无聊。但人和人的关系互动，彼此的信息交换，才是这种游戏的醍醐味。
　　“哇，有怪物出现了！得去保护重要NPC啊，谁在附近，快去保护一下那个什么什么名字我没记住的夫人啊！”
　　姜天蔚大喊著，此时他正在探索地下室，距离对方实在是太远了。
　　“我，我没血了！我打不过！还是战术性放弃吧！”
　　东乡一二三摇摇头，从位置来看她是最合适的人。
　　但可惜，她扮演的神父，虽然在二次元游戏里经常是除魔卫道的超级高手，但在这款游戏里只是一个战斗力羸弱，只有脑力能用一用的角色。刚刚才使用法术跟小怪物大战的她，现在没有余力战斗了。
　　“这个房间里有道具，请保佑我抽个好的吧——灭火器？我想要回血道具啊……”
　　芳泽堇可怜巴巴的嘀咕著，想要给东乡一二三抽个回血道具，但可惜，抽卡这种东西，是很难随人愿的。
　　“我拿到了重要道具，这个雕像看上去好有克苏鲁的味道啊……”
　　芳泽霞跟妹妹一样，在一个房间里试图找点宝物，结果却发现了重要道具。
　　不过兴奋劲还没过，她马上注意到，这个重要道具后面写了一个（1/4)，意思很明显，还得找到四个这样的道具。
　　“拜托，你们到底在干什么啊？我们的任务不是来找出真相，然后保护这一家人吗？为什么现在太太死了，儿子死了，女儿也死了，现在就剩下两个活人了呀！？
　　新岛真茫然抬起头，玩个游戏给她玩困惑了，这是为啥啊？搞不明白啊？
　　她这种死认真的性格，大概会把这种事情全部当真吧。其他人都是知道这个是个游戏，背景故事就是背景故事，在这一局游戏里被杀的人，下一局游戏就全都复活了。
　　但新岛真还是本能的想要救下所有人。
　　而且，这种克苏鲁系的游戏，基本都是在营造一个诡异的氛围。可能当时不觉得有啥，也不比什么传统的恐怖游戏可怕，但后劲十足，越琢磨越可怕。
　　姜天蔚叹了口气：“放弃吧，救不了的。这家人有很大的问题。谁发现了自己的家里有问题，还会继续住著……虽然说找了调查员过来，但正常思路不应该是先逃出去住宾馆吗？所以，这就叫做自作孽不可活也！”
　　姜天蔚随口说著这种不著边际的东西，现在其实他还挺紧张的，毕竟，这个游戏的失败条件之一，就是所有的npc都死干净了。
　　所以……有一个很合理但非常不合情的做法，就是只留下一个人保护一个NPC，其他人去探索。至于其他NPC?管他去死，反正不是我的失败条件。
　　这样就能节约出相当的步数来四处搜索。
　　“哇，外面开始出现游荡的敌人啦？为什么会有红著眼的村民来打我们啊？！我们不是来调查的调查员吗？！”
　　新岛真不能理解的反问道。
　　“就是因为你是调查员，所以这些被蛊惑的村民才会要你的命啊！他们不想被调查。不过现在的问题不是这个，你们有人发现什么了吗？”
　　姜天蔚问道，现在他已经有点不知道要求什么地方做什么了，感觉到处都索过了，还有哪里有重要线索呢？
　　现在的情况是，NPC被保护了，大家也都在探索，但就是找不到重要的线索。
　　现在，只是时间一分一秒的度过，每个人都在焦虑著自己该干什么……

第873章 你想不想打一盘桌游？（下）
　　桌面游戏有著能让人感受不到时间流逝的魔力。
　　这种的大型探索类游戏尤为如此，一旦开始玩，很可能回过头来：哇塞，四五个小时过去了！
　　这次大家这一局游戏还没有赢，就已经花掉了好几个小时，夜晚越来越深了。
　　原本还算明朗的局面，结果因为突发事件，有个房间起火了，因为一回合只能行动2次，所以持有灭火器的芳泽堇赶到的时候，火势已经蔓延开来了，虽然用灭火器火了NPC房间的火，但很快火势又包围了房间
　　最后因为npc死亡，所以游戏结束
　　这种明明还有余力但是却触发了失败条件的游戏，是最让人揪心的了，龙司和高卷杏闹著要再来一盘－拜托，你们两个根本没有参与进来，为什么这么起劲啊！
　　不过，游戏意外的有意思，输了之后也确实弄得自己胜负欲起来了，想要再来一盘。
　　如果不是因为现在表盘指针已经向著十二点进发，他可能还真的会再来一次，在这个古宅里继续冒险。
　　于是，大家约好了日后再来，有机会再继续玩桌游，就解散了。
　　芳泽霞理所当然的是跟著姜天蔚一起走，新岛真也是一样。
　　刚出酒店，腊月的冷风卷著微微的雪，迅速且剧烈的夺取了脸颊的温度，让人们呼出大口大口的白色气体。看雪夜的势头，估计著白色圣诞节也就到凌晨就要结束了。
　　街上昏暗的街灯，伴著黑暗浓密的夜晚，再加上寒冷……原本新岛真在酒店里玩游戏的时候就有点害怕，现在冷风一嗖，就更觉得害怕了。毕竟，这是字面意义上的“脊背发凉”。
　　晚风偶尔吹动，树叶婆娑，再加上一两声狗叫猫叫，以及流浪动物踩在垃圾桶，或者是撞上什么东西的声音，更加加剧了新岛真的惧意。
　　她不由自主的靠向姜天蔚，伸手抓住他的袖子，把他当做盾牌一样护在身前。
　　“好啦好啦，我知道了我知道了——如果有鬼怪冒出来，我会负责打倒它们的！”
　　姜天蔚说著来了一个利落的高踢腿，强烈的踢击带动更加强烈的风，沉重的风压呼啸而出，在落雪的街面上卷起一道雪的轨迹。
　　新岛真仿佛可爱的小兽一样，用力点点头。
　　芳泽霞一看她这样，心里也有点吃醋，赶紧搂住了他另一条胳膊，同时，恶狠狠的瞪了新岛真一样。
　　新岛真的视角，就看芳泽霞忽然凑过去，也学著自己的样子抓住姜天蔚的胳膊，还板著脸看了自己一眼，瞬间明白了：她跟自己一样！她也怕鬼！
　　这个结论实在是搞笑，但新岛真有一套自己的思考逻辑：
　　仔细想想，之前她是幽灵，幽灵跟恶鬼也差不大多，就好像人类会害怕狮子老虎，但狮子老虎并不害怕狮子老虎是一个道理。现在，她不再是鬼了，怕鬼才更像是一个人的表现嘛！
　　而且，连当过鬼的人都在怕鬼，自己这个从出生就是大活人的人怕鬼又有什么可丢人的？
　　只是苦了姜天蔚，要用这个诡异的两条手臂都被拉扯的体位往前挪动，有一种在玩二人三脚……不，是三人四脚的感觉。
　　本来，这应该是让人内心一暖，或者是让渣男心惊胆战的一幕。
　　但……
　　姜天蔚眺望著天空，即便是深夜，还是能看出诡异的血红色，仿佛天空是一种生命体，此时它受伤充血了一样。
　　而那座诡异的高塔塔尔塔洛斯今天也还是悬在视野的尽头。
　　姜天蔚曾经尝试过突击那座诡异的高塔。
　　他这种性格，怎么可能坐看这种东西不管。可是最后不管是现实还是认知空间都没办法接近，也就作罢了。
　　去咨询了桐条美鹤，但桐条美鹤比他还想知道这个塔尔塔洛斯是怎么回事，语气里透著焦急，而且想尽了办法也没能找出塔尔塔洛斯的相关信息。
　　这也是没办法的……现代科学的基础之一就是采样分析，现在大家都无法到达塔尔塔洛斯，不管是采样还是调查都是不可能的，那么自然研究也就不能进行下去了。
　　只有天才和走狗屎运的家伙，才能光靠推论，不加论证的得出最后的结论。
　　很可惜，桐条美鹤两者都不是。
　　所以，大家虽然内心深处都很焦急，都很好奇，但最后还是只能抑制住好奇，先过好自己的生活。
　　这种不由得让姜天蔚回想起来自己还在中国上学时候读到的一片课文，里面提到了一种生活态度：“所以，粮铺里卖不卖棒子面了？——还卖棒子面就行！穷忍著，富耐著！睡不著眯著！”
　　现在姜天蔚确实体会到了这种心情。当你无能为力的时候，躺平或许不是最好的选择，但……大概率会成为你唯一的选择。
　　姜天蔚可没兴趣一根筋的追上去，学夸父逐日，就愣跑，跑到自己活活渴死……
　　（希望，塔尔塔洛斯就这么一直保持幻影形态吧。）
　　他内心里这么祈求。但他很快就发现，这种奢望是不可能的。不知道是什么情况，塔尔塔洛斯重现，既然出现了，那肯定就会有影响，只是自己现在还不知道罢了。不然，这名字超长的破塔不就白出现了吗？
　　————————————————————
　　与此同时，就在塔尔塔洛斯的幻影正上方，伊莉莎白金色的眼眸正紧紧盯著地面。
　　都说会当凌绝顶，一览众山小，站得高看得远俨然成为了一条人们心中的常识。伊莉莎白眼眸之中散发著明亮的金色，仿佛能穿透辽远的空间，精确的锁定住姜天蔚的身影。
　　没有可以对话的人，她就是保持了站立的姿势，意外的是，她今天手里没有拿著那本一直在用的巨大的书，而是拿著一支烛台。
　　一支很有古代欧洲风格的，分出了无数枝丫的一支烛台。金色的台座上，十根蜡烛正在摇曳。升腾著的橘色火苗，意外的没有半点温度的样子。雪花飘落根本不受影响，越过蜡烛的火光，既不会融化，也没有被热度气流影响。
　　只有一根蜡烛，通体血红色，散发著诡异的气息，上面的火苗也是，看上去像是飞扬的火焰，仔细看，又带著血液这种流体才有的质感。
　　看了一会，大约是觉得无聊了，伊莉莎白抬起头，眺望著月亮。
　　如果今宵有人抬头，一定会发现，在血色弥漫的天空之中，即便是飘著小雪，还是能观测到一轮皎洁的明月。而且，月亮仿佛也比平日里巨大了不少……就好像冒牌天神里，金凯瑞疯狂的把月亮向地球拉近一样。

第874章 今宵明月夜
　　新岛家的今夜注定是难眠的。
　　恐怖这种东西，大略可以分成两个大类，一种是生理恐惧，一种是心理恐惧。
　　而相对来说，心理恐惧持续时间更长，也更容易产生后怕的情绪。
　　尤其是克苏鲁系的恐怖故事，突出的就是一个荒诞之中又蕴含韵味，再加上持续了好几个小时，不知不觉的呜呜呜的背景音乐，听上去好像是风声，又像是人声的哭泣……
　　新岛真现在躺在被子里，一合上眼睛，就仿佛耳边还能传来那用来播报语音和玩法的平板电脑里“呜呜呜”的BGM声音，配合黑暗的环境，很容易激发怕鬼人士的恐惧感……
　　而且，她还是那种死认真的性格，想必这种感觉，游戏玩家也很多吧？——打游戏输了之后，就会觉得不甘心，就会在心里反复的复盘：我当时为什么没有怎么怎么操作，为什么没有怎么怎么进行，为什么这样为什么那样……然后寻求报仇雪耻的机会……
　　新岛真也是一样，她今天难受的要命，本来不怎么玩游戏的她，第一次如此投入的玩一款游戏，结果第一局就输了，投入了好几个小时的时间都白费了，这是多难受的事情啊！
　　于是她脑海里反复的复盘，盘自己在酒店的操作，盘点自己做错了那些事情……其实从游戏的进展来看，大家还是有一战之力的。
　　这个桌游的胜利条件主要是，一，解开家族谜题，也就是收集四个碎片并揭开谜题。二，就是找到逃脱方法，带著NPC一起逃走。三，就是想办法召唤传说中的大boss，把它打败。
　　以当时大家的进度，召唤大boss打败他也未尝没有一战之力。装备道具和回复用品都还很富裕。如果之前芳泽堇灭火灭的更快，或者更早把灭火器交给留守人员，或者一开始就多保留几个NPC，也不至于失败。
　　然后一开始反思，就不由自主的开始回味整个故事，于是，新岛真就开始出现了幻觉……就好像她的房间里，墙壁忽然开始扭曲了，在黑暗的角落里，似乎又触手一样不守则的怪东西在蠢动……如果是彻底没有光的黑夜也就算了。
　　偏偏从窗口投射进来暗红色诡异的光，能微弱的看见一些家具的影子，这是最可怕的……
　　想通了这点，新岛真悄悄打开了房门，蹑手蹑脚的向姜天蔚的房间走去……
　　“你看你看你看！我就说你妹妹有问题！”
　　芳泽霞的声音，听上去很轻，但感情非常的急切，那种又气又急又压低声音的语气，意外的很有喜感。
　　她现在是在新岛讶的房间里，跟新岛讶一起睡。
　　这倒也很好理解，以前姐妹两个人都看不见芳泽霞，就算看得见，人的伦理道德法律法规也管不了幽灵。现在好了，芳泽霞活过来了，姐妹俩怎么可能放任她堂而皇之的跟姜天蔚同住？
　　这里是高级检察官的家，又不是高级宾馆！
　　于是芳泽霞被迫跟姐姐一起住，但芳泽霞哪里会同意这种事……于是想办法跟新岛讶矫情……
　　但是，新岛讶作为高级检察官，平日里工作的时候，这种矫情的家伙看得多了，不管是被告人还是辩护律师，应对芳泽霞这种无理取闹的经验非常丰富。
　　这一天，打动新岛讶的就一句话，就是她说如果自己不在房间里，妹妹就肯定要去姜天蔚的房间了。
　　这是新岛讶最害怕的事情——倒不是说害怕妹妹交了男朋友。而是害怕妹妹学坏了。
　　如果新岛真是正式跟姜天蔚进行了交往，然后把小伙子介绍给自己，然后两个人关系确立了，住在一个房间也就住了。
　　但，没有确立关系，大晚上的偷偷跑去男孩子的房间，怎么想都是不体面的。
　　尤其是，一想到今天大半夜，妹妹才跟在人家小伙子背后回来……
　　这可如何是好……
　　新岛讶也是心乱如麻，自己跟未成年人发生关系这事还没结束，芳泽霞又抖出来自己妹妹的大瓜，平日里威风八面的检察官，今天也露出了不知所措的神色。
　　结果，两个人悄悄打开一条门缝，没多久，果然就看见新岛真悄悄从房间里出来，溜到了姜天蔚的房间里，咚咚的敲了敲门……
　　“我就知道！那个偷腥猫！”
　　芳泽霞这么说著，就往外面走，咣的一下，脑门跟门板发生了清脆的碰撞声。
　　她捂著脑袋蹲在地上，心里抱怨著人类的身体太不自由了！还是幽灵的时候好！想穿墙就穿墙，想浮空就浮空！
　　新岛讶现在也是惊讶至极，快步跟上去，跟芳泽霞一起来到姜天蔚的房门口，就看新岛真抱著枕头，穿著睡衣，满脸羞红：“那个……Actor……今，今天能不能一起睡……”
　　“不可以啊！真！那是犯罪啊！”
　　“绝对不会同意的！你这偷腥猫！”
　　新岛讶和芳泽霞几乎同时，一起喊了出来。
　　新岛真吓了一跳，姜天蔚也吓了一跳……
　　咔哒……
　　就仿佛要对应所有人惊愕的瞬间一样。
　　几人仿佛清楚的听到了老式挂钟摇摆振子的声音。
　　原本赤红的月光，在一瞬间，变成诡异黄绿色！
　　如果说，红黑相间，是印象空间的颜色，宫殿也好，集体认知也好，都是这样的红黑色，那么这唐突的黄绿色就很莫名了。
　　而且，明明是深夜，能见度非常的低，但自从听到了咔哒一声之后，几人就好像戴上了黄绿色的夜视仪，深夜里的东西清晰可见。
　　姜天蔚本能的掏出长枪，掀开被子，第一个冲到了窗口。
　　一来，这里是整个房间跟外界交互的唯一位置，能且只能在这里窥视外面发生的一切。
　　二来，敌人想要观测这里或者想要突入房间，窗口都是最好的选择，如果有人试图攻击这个房间，挡在窗口的自己就是完美的盾牌。
　　外面的景色，和平日里没有什么区别。
　　只有诡异的月光，显得那么的耀眼，简直比日光都要刺眼了。
　　深夜里，街道上只有醉鬼和巡警，姜天蔚清楚地看见，一个警察仿佛时间停止一样，骑著自行车，定在原地。在他身边，有一道淡黑色的，仿佛是棺椁一样的东西，包裹著他。
　　不光是警察，被风吹动的树叶也定格在运动的状态下，甚至远处野狗撒尿的水柱都没有运动。
　　这一个瞬间，仿佛所有人的时间都停止了。
　　窗户外面，只有迷之高塔塔尔塔洛斯，显得那么的突兀……仿佛白昼时分那种海市蜃楼一样的模糊感觉消失了一样。
　　“那座塔……有什么东西吗？”

第875章 再问，你相信一天不止24小时吗？
　　这里，要再次提出一个曾经问过的问题……
　　你相信，这个世界一天不止24小时吗？
　　当所有人都无法观测认知道这一段额外的【影时间】，那，影时间真的存在吗？
　　和姜天蔚一样，有一部分人观测到了影时间的存在，但更多的人并没有发现它。想当年，他的父亲的研究就是因为太多人没见过影时间才会被认定为是胡言乱语。
　　没有抗性的人，比如他看到的骑车的警察，就是停在了半悬空的状态下。
　　还有一些明明拥有有抗性的人，则是因为时间太晚了睡著了，因而没有注意到。比如坂本龙司雨宫莲高卷杏等人……
　　没办法，毕竟这是狂欢之后回到家里的休息时间嘛，大家基本都睡了。
　　佐仓双叶虽然很适应熬夜生活，但她不擅长跟人打交道，今天开了个圣诞party，直接消耗光了她的体力，回到家她是第一个睡著的。
　　类似的例子就是川上贞代，也是因为第二天还要上课，早早的喝了点啤酒就去睡觉了。
　　而完全相反的例子就是武见妙，这个人正在加班加点的研究姜天蔚和芳泽霞的身体，顺便比对一下人和恶魔的融合，已经幽灵如何转世成人……真是两个疯狂的命题。
　　结果她正准备去喝一杯咖啡的时候，忽然注意到，整个大楼里的所有工作人员都停止了手里的工作，所有人都好时间暂停一样停止住了。
　　她下意识的尝试去触碰她的同事——毕竟她当年看过一个电影，里面有时间停止能力的英雄，就是通过触碰，来让其他人也拥有可以行动能力的。
　　但，她纤细的指尖还没有碰到同事，就先碰到了一个黑色的东西，看上去像是墓碑，又像是棺椁，把人包裹在里面。
　　从触感来判断，应该是塑料一类的很光滑的材质，不像是金属那么凉，敲击的话，虽然能感受到有东西在阻拦，但是听不到任何声音。
　　仔细观测的话，似乎周围鲜艳的红色光辉，变成了诡异的黄绿色。
　　“真是让人恶心的配色啊。”
　　武见妙打开咖啡机，但是机器就好像坏了一样，完全没有识别到运转的信号。虽然可以按下按钮，但连咯噔的细微声音都听不到。
　　“真是，至少让我喝一杯咖啡啊……”
　　而更高的楼层、紧急应对办公室里，桐条美鹤双手狠狠锤在桌子上，一直以来都以稳重姿态示人的她，罕见的骂了一句脏话，很明显，她现在非常的愤怒。
　　影时间的重现，让她感觉到结城理的牺牲白费了。
　　不管是谁，基于什么目的，最后让影时间重现，让塔尔塔洛斯重现，都是自己的敌人。
　　“嘛，美鹤，不用那么著急－既然塔尔塔洛斯重现，我们要做的事情，就只有一件了不是吗？”
　　宽慰她的人是真田明彦，他原本就跟桐条美鹤是同级生，在当年还在上学的时候，也是两个人相对来说走的最近，关系最好，在这种紧张的情况下，也只有他能安慰桐条美鹤了。
　　而且，他的话也不无道理，当年的大家就是这么过来的。到了影时间，就去探索高塔，看见敌人，就打倒，一层一层爬到顶峰，就这么简单。
　　万变不离其宗，管你有千条妙计，我有一定之规。
　　“看见真田哥还是这么满脑子肌肉，就感觉什么事都不重要了啊。”
　　天田乾这么嘀咕著，轻松的一笑。
　　是啊，有些时候，有个这样热血无脑的前辈也是好事，就感觉出了什么事都不会害怕。当然，大前提是不能太缺心眼……比如……
　　“啊哈？！我，抱歉，我起晚了！不好意思啊！——喂！各位听我说啊！影时间，是影时间啊！”
　　发出这样歉意声音的人是伊织顺平。
　　明明大家都已经开始紧张怎么解决影时间，但顺平老哥还把影时间当做宝贝信息，冲进来就喊，逗得大家一阵发笑。
　　当年坐火车来东京，结果做过头跑到北海道……这是什么奇葩操作。
　　现在，塔尔塔洛斯重现，暗影行者们每天约在12点准时开会，生怕影时间再现，结果顺平又睡过头了。
　　虽然听上去让人很恼火，但相应的，看见他这么耍宝，就感觉没有什么危机感了。
　　“哎呀，大家为什么都用这种眼神看著我啊？”
　　顺平挠挠头，一脸尴尬的讪笑著。
　　“当然是因为你太缺乏紧张感了啊……唉，看见你们这么犯傻，我就觉得刚
　　刚还在紧张的自己是个笨蛋啊……”
　　岳羽由佳丽长长叹了口气，把自己的郁闷统统融合在里面。
　　“呵呵，看起来，大家还是跟以前一样，没什么区别呢。”
　　从房间角落里，温柔的女声这么说著。
　　“哎呀，不要这么夸我嘛风花——唉？！风花！？你回来啦？！啥时候回来的啊！”
　　伊织顺平刚刚才从尴尬之中解脱出来，紧接著又露出震惊的表情了！
　　在办公室里不起眼的角落里，有著青绿色长发，梳著辫子的女孩子正坐在桌子前，露出大家闺秀的恬静气氛。身上穿著宽松的长袍，一条麻花辫很像是刻板印象里面的班长形象。
　　她就是山岸风花，一直在意大利研修的高材生，也是目前暗影行者主要成员之中学历最高的。她的persona是侦查型的，能有效地节约探索塔尔塔洛斯的时间。
　　在时长固定的影时间里，节约时间就等于可以探索更多的楼层，可以说是必要的。在他们那个时代，探索可远远没有怪盗团这么轻松，尤其是时间限制这点，太麻烦了。
　　“真是，缺乏紧张感啊……不过，这样也好，大家应该都知道接下来要做的事情了吧？探索塔尔塔洛斯，不管是是谁基于什么理由让它重现，我们都只有一件事情要做。”
　　桐条美鹤做了总结，同时就看她手腕一抖，一把锐利的西洋剑从她腰间弹射而出，金属的冷光在这诡异的黄绿色时空之中，显得那么的可靠。
　　“哦！这就对了！快去吧！我都等不及了！好久没有坐你的那辆高级轿车了！”
　　真田明彦说的是之前被暗影行者当做移动大本营的轿车。是那种只有电视剧和动画里才会看见的豪华加长轿车，里面有沙发有冷饮，所有人围成一圈坐著，经过了特殊处理，既可以抵挡枪弹攻击，也能在影时间里自如的运转。
　　“不，今天我们不用那么小家子气的东西－我已经准备好了军用直升机，我们直接从塔顶突入。”
　　桐条美鹤平淡的说出了很了不得的东西。
　　看样子，整个暗影行者里最好战的人不是真田明彦，而恰好是看上去最冷静的桐条美鹤啊……

第876章 爬塔？为什么？墙壁上不是很宽敞吗！
　　在影时间里能行动的人有什么资质，姜天蔚不知道。
　　因为现在他身边的四个人，完美的错开了共同条件。
　　性别一男三女。
　　从persona的角度出发，新岛讶没有persona.
　　但，现在四个人都能在影时间里自由的行动，这到底是因为什么呢？
　　姜天蔚正思考著这个问题，但更先一步的，是新岛真的惊叫。
　　本来就因为玩了克系桌游而心灵受到震颤的她，忽然看见屋子里光线这么剧烈的变化，当然吓得尖叫出声，一边大喊著姐姐救我，一边——抱住了姜天蔚的后背。
　　明明姐姐就在身边，结果她却抱向了另一个人。
　　很难解释这种情况，估计，是习惯了吧。毕竟，之前姜天蔚就以应激治疗为理由，折腾了她好几次。
　　而刚刚被call到的新岛讶也惊叫出声：“这，这到底是怎么回事？”
　　原本是为了防止妹妹走上弯路，所以才这么做的，但是，没想到，现在居然看见了这么夸张的怪异现象……连时间都停止了……
　　“这，这也是你们说的那个认知什么的什么的？”
　　新岛讶狐疑的问道，芳泽霞用力摇摇头：“怎么可能啊，这，这我们也是是第一看见啊——还有，你别贴著我家姜姜啊！”
　　“总之，愣在这里也没用，我去看看情况。”
　　姜天蔚这么说著，就想要把新岛真挣开。
　　这倒不是他想搞个人英雄主义，而是这里不是认知空间，不是宫殿，大家不能召唤persona，也没办法激发怪盗的能力。如果塔尔塔洛斯里没有敌人，那么来几个人都无所谓。如果里面有敌人，没有战斗力的普通人只会拖后腿。
　　唯一能应对这种情况的，就只有姜天蔚和芳泽霞。
　　“我，我也是怪盗团的一员……再，再，再怎么害怕，我也是要跟著去的。”
　　新岛真这么说著，姜天蔚看看她颤抖的手，道：“里面可能有鬼怪哦。”
　　“有鬼怪，也，也要去！”
　　新岛真说的恳切，姜天蔚耸耸肩，那就没办法了－如果只是一个普通人的话，保护起来应该也没什么问题。而且，万一遇到了什么需要分析的谜题，还要用上她聪明的大脑呢。
　　毕竟，如果这个世界是个游戏的话，最终迷宫里面肯定得给你设计点麻烦的谜题才行啊！
　　“你，你们……哎，我开车送你们去吧！”
　　新岛讶看著三个孩子就要去的样子，心里也知道不应该扯他们后腿，但还是不由自主的想要尽一份力。
　　姜天蔚看看已经彻底不在运转的空调，摇摇头道：“姐姐你的车，未必能发动啊。”
　　是啊，不管是汽车还是飞机还是别的什么，现存的各种交通工具，都是以“时间可以正常流动”为大前提的。在时间都无法正常运转的影时间里，绝大多数机器都无法正常运转。
　　事实上，连专门研究影时间的桐条财团，都没有做到“所有机器都进行处理”，比如武见妙的咖啡机这种无关紧要的东西就无法使用。更别说新岛讶用来代步的车了。
　　这点上，姜天蔚的摩托车，属于恶魔的能力，这辆车本身可以视为他的一部分。退一万步说，也能相当于一种persona，在影时间里也是可以自由行动的。
　　新岛讶今天受到的震撼已经够多了，现在更是被姜天蔚这种打个响指就能召唤摩托车的操作给吓了一跳：“你有驾照吗？！”
　　总觉得好像也有人问过自己这个问题……
　　姜天蔚尴尬一笑：“以后会有的！反正这夜晚连时间都停止了，不会出车祸的。”
　　“这就不是车祸不车祸的问题，这是……”
　　新岛讶正要说点什么，姜天蔚已经先一步跨上摩托车，一边把新岛真拉到后座，发动摩托，直接从窗口飞了出去！
　　本来新岛讶还以往，这种有半边墙壁挡著的地形，摩托车上不去，没想到这金色的摩托车，仿佛能无视重力一样，轻而易举的攀爬飞跃出去……
　　她也只能在窗户边探出身体，看著一道火光扬长而去，同时在心里默默祝福他们一路顺风。
　　在影时间里开摩托是一个很怪异的感受。
　　因为以往的时候开车，会感受到空气被远远甩在后面的感觉。但现在，就好像身上覆盖了一层水膜一样，感受不到什么痛快的感觉。
　　姜天蔚一路飞冲，很奇特的一件事，就是手机现在不能使用，通讯也好，查找资料也好，甚至打开个相册也不行。
　　意外的，按下屏幕能激活手机，它会发亮。
　　就连按下异世界导航也没有反应，但按下恶魔召唤APP却能正常的运转……
　　“会长，你觉得这是什么意思？”
　　姜天蔚把自己的发现说了，但是新岛真现在还没有从怪谈之中脱身，只是一个劲儿的抱紧他的后背。
　　她现在只希望这一切都是自己一场噩梦。
　　看她不说话，姜天蔚知道她恐慌，不过估计很快，看不见鬼怪，她就会淡然了吧？
　　（异世界导航APP不能使用，但恶魔召唤程序可以……是说，我的恶魔召唤程序跟塔尔塔洛斯有什么关系吗？）
　　姜天蔚内心里抱著这样的疑惑，更加用力的拧动车把。
　　芳泽霞原本作为这个世界诞生的新的女神，飞行这种标准配置当然是有的。
　　飞行速度不敢说能比姜天蔚的摩托更快，但也能齐头并进。
　　但她没有选择飞行——开什么玩笑，新岛真就坐在后座上，能跟姜姜肌肤相贴，这种感觉，自己也想体会啊！
　　所以她无视了交通法，强行坐在摩托车的前面，三个人乘坐了一辆摩托。
　　万幸这里是影时间，不然肯定要被罚款了。超速加超载，你当自己是在印度啊？！
　　这次，塔尔塔洛斯不再是那种水中月镜中花，随著姜天蔚不断冲刺，那座巨大的塔楼也在不断的扩大，有一种“接近”的感觉。
　　塔楼的基座，是一扇巨大的门，很难描述那扇门的样子，因为姜天蔚也不确定自己看到的是什么。
　　隐隐约约像是被铁栏杆包围住了，又隐隐约约是中世纪城堡那种铁链吊著的木门，又好像有高科技防盗门的感觉。
　　这种认识上的错乱感觉，让姜天蔚皱紧了眉头，他没有兴趣去思考这玩意到底是怎么回事。而是做出了一个正确又精确的判断。
　　（那扇门有问题，不走门了，先去顶上看看。）
　　姜天蔚这么想著，摩托车直接沿著塔尔塔洛斯的外墙笔直的冲了上去！
　　魔人地狱天使那渴求自由的摩托，可以在任意地形如履平地，这种垂直的高塔也难不住它。
　　在机械轰鸣声之中，姜天蔚一路飞奔，金色的机车化为闪电，在高达两百层的超级高塔的外壁上驰骋！
　　在诡异的夜色之中，少年沿著最短路线突进了过去！

第877章 月下美人
　　有一种很美的意境，叫做月下美人。
　　指优雅且美丽的人儿，背靠明月，利用月光皎洁来映衬气氛，通常情况下，要么是想要表现对方的高洁高雅，要么是想要表现出对方的气氛气质。
　　姜天蔚来到顶楼的时候，第一感觉，就是月下美人。
　　伊莉莎白站在一片月光之下，蓝色的电梯小姐制服和周围的夜色融为一体。
　　此时她脸上正带著优雅且神秘的笑容，左手里托著一支烛台，右手里端著那本厚厚的书。此时她正用拇指分开书页，好像在阅读著什么，又好像只是做个样子。
　　“果然啊……幕后黑手是你的话，我真是一点都不惊讶。”
　　姜天蔚说著，手里的长枪甩出一条漂亮的轨迹，身上不知何时，已经换上了怪盗服饰，仿佛硬质甲壳一样的结构覆盖上了他的衣服。
　　“幕后黑手？哪里呢？”
　　伊莉莎白开玩笑的笑著，眼睛里没有一丝笑意。
　　“你不就是？”
　　姜天蔚看她装傻，也不跟她客气，直接戳破。
　　伊莉莎白双手一摊：“那你确实冤枉我了。至少，现在我并不是。”
　　姜天蔚咀嚼著她的话，现在不是，也就是说，以后会是咯？
　　“我想，你还没有去过吧？印象空间的最深处。”
　　伊莉莎白说著，姜天蔚一琢磨，好像是这样。自己确确实实没有去过，毕竟——自己也没啥事要去里面啊？一开始，他还挺热衷在里面搜索合适的恶魔用来当合体材料，但后面当自己的恶魔召唤APP记录了足够多的数据，只需要反复合成就可以满足需求，他也没有那么那个必要非得去里面。
　　偶尔倒是会在里面解决一些任务，对付一些小角色，不过都是不值得著墨的家伙，姜天蔚现在都想不起自己改过哪些喽啰，通常都是拉一个清单，一起搞定，然后直接回归现实。
　　“你想说，这个高塔跟你没关系？”
　　之前提到过很多次，姜天蔚不是那种超级智者，能从对方只言片语里推理出事态全貌，所以他选择直接提问。
　　“印象空间的最深处，有著虚伪的神。他操作狂热的民众，以考验为名义，把社会当做试验台。但是，他并不准备遵守游戏守则，所有参与者都会输。这个社会游戏就是这样的。”
　　伊莉莎白没有正面回答他的问题，只是自顾自的说下去，倒是很符合伊莉莎白给姜天蔚的印象。
　　“其中一个参与者，就是怪盗团。或者说，是那位诡诈师。不论输赢，最后伪神都是不会听从你们的建议的。你以为，你们能看到塔尔塔洛斯是我的问题？错了。那是因为，人们在渴求塔尔塔洛斯。你以为是我在操作一切？是伪神正在将印象空间和现实世界融合，你才会看到这样的景色。”
　　伊莉莎白今天罕见的没有打谜语，说的话很有指向性。
　　虽然姜天蔚不明白她说的伪神是个什么鬼东西，但知道不用跟伊莉莎白战斗，他内心意外的松了口气。
　　（我在，恐惧著那个女人？！）
　　注意到了这点，姜天蔚感到了一丝错愕，以往，就算敌人战斗力强大，自己也只是觉得棘手，今天却感受到了从灵魂深处的恐惧。他的注意力不由自主的转移向那个诡异的烛台。
　　之前的伊莉莎白从没有给自己这种感觉，强大归强大，打不赢归打不赢，那种“让人感觉恐惧，连战斗的念头都不想”的感觉，是这次才出现的。
　　“你或许以为，塔尔塔洛斯是【目的】。错了。塔尔塔洛斯是【表现形式】，真正出问题的，是现实世界啊——你看，影时间，马上就要结束咯。”
　　伊莉莎白说著，脸上讳莫如深的一笑，白皙的下巴跳起来，示意姜天蔚看向下面。
　　就看原本黄绿色的影时间，原本仿佛一切都静止了的世界，已经回复了运动。
　　姜天蔚听说过，在凌晨0点出现的，持续时长大约一个小时的影时间。很明显，从自己观测到影时间开始，到现在，最多不超过二十分钟，事实上，他感觉自己也就用了十分钟就到这里了。
　　现在，影时间已经结束了，红色的不详光辉笼罩著整个东京，原本硕大明亮的黄色月亮，此时也化为了巨大的血之月亮，透出让人毛骨悚然的诡异的光辉。
　　在血色的照耀下，东京高大的钢筋混凝土的森林之间，笼罩著淡淡的雾气，巨大的仿佛生物骸骨一样的结构，从地面突刺而出。
　　像是肋骨又像是尖牙的锐利骨状物，粘著血肉，犬牙交错，仿佛骸骨的牢笼。
　　像是生物脊柱的骨头，如同绳索一样柔软，又像是蛇一样有著生命，在高楼之间攀附，搭成楼和楼之间的桥梁。
　　像是碎裂的骨渣一样的细碎薄片，附著著鼓动的肉片，仿佛某种生物，又仿佛庞然大物身上的外露器官，呼吸似的抽搐著。
　　这些从地下深处突刺出来的骨状结构，以宣誓主权似的存在感，让整个东京异化成了魔都，它们穿透了住屋，撕碎了高楼，在文明的社会里散布原始的粗犷。
　　最可怕的是，明明整个城市以及回复了运转，但不管是晚归的醉汉，还是加班到刚刚下班黑心企业，亦或者是巡逻的警察，没有任何人露出惊讶或者错愕的表情，仿佛这些骸骨跟他们毫无关系，骑车的警察淡然的绕过了骨柱，随意的继续前进。仿佛这些东西没有什么奇怪的……
　　骨骸和骸骨堆砌，居高临下的观察，就好像连成了某种生物的躯干结构。
　　中空的骸骨以攀登月亮的气势，不断向上生长，在远高于塔尔塔洛斯的高度上，形成了一个骸骨的平台。
　　伊莉莎白什么都没说，但姜天蔚明白她的意思：那个才是真正的敌人。
　　“真是按捺不住性子啊，就这么想赶紧报一箭之仇吗？”
　　伊莉莎白呵呵的笑著，明黄色的眼眸里只有冷森森的杀意。
　　没有声音回答她，只有淡淡的血红雨丝，从浓郁的云朵之间滴落，似乎是一种无声的回答……

第878章 消失的怪盗团？！
　　姜天蔚对自己是怎么离开塔尔塔洛斯，又是怎么回到新岛家的，毫无印象。就好像自己这段时间的记忆消失了一样，用小品的说法就是，眼一闭，一睁，这半天就过去了吼！
　　中间跟伊莉莎白说了些什么，做了些什么，整段记忆全都暧昧不清。
　　他眺望窗外，外面淅沥沥的下著血雨，头顶上是浓重的血云，周围环境是森森白骨……这种异世界才会有的诡异景色，却搭配了人们淡定又淡然的表情，该通勤的通勤，该上班的上班，大家都很淡定的接受了自己的生活。
　　虽然二次元里大家都开玩笑说，日本东京早就习惯被毁灭了，但真的看见东京人民这么淡定的继续过著自己的生活，姜天蔚还是觉得有点怪——不对，是怪到家了好吗！？
　　现在整个城市都变成了这样诡异的样子，姜天蔚完全没有上学的心情——这可不是找借口翘课。怪盗团的大家都是无心上课，大家在卢布朗集合，准备商量一下对策。
　　川上贞代意外的也能看见这诡异的景色，她吃了一惊的同时，对于其他人完全不吃惊更加吃惊一点……
　　自然，她也知道这种情况不能强求怪盗团还来上课……她也不想在这种环境下教课，尤其是其他人都对著骸骨视若无睹的情况。
　　“我说结论，我昨天去了一趟塔尔塔洛斯。”
　　看怪盗团的大家都到了，姜天蔚直抒胸臆，直截了当的说明了现在的情况。
　　“我……我昨天睡觉了……摩尔加纳觉得我应该是累了。”
　　雨宫莲挠挠头，背包里的黑猫摩尔加纳钻出脑袋：“你小子，想把问题都推给吾辈吗？！”
　　“这是事实啊……”
　　雨宫莲双手一摊。
　　“总之，塔尔塔洛斯上，是一个很麻烦很麻烦的女人，非常强大的怪女人。
　　虽然不知道那家伙葫芦里是什么药，但现在我们要先对付那个高高的骷髅台。”
　　姜天蔚给出了答案……忽然，他感觉好像哪里不对劲。
　　面前正在跟黑猫摩尔加纳说说笑笑的雨宫莲，好像从脚尖开始，渐渐的消失了。
　　就好像一张老照片，被人点燃了一个小角落，黑色的焦黑痕迹一点一点向上攀升，最后吞噬整体。
　　“莲，你的脚？！”
　　姜天蔚用力揉揉眼睛，难以置信的指著开始消失的雨宫莲。
　　“恩？啊？！”
　　雨宫莲一开始没理解是什么意思，还那么怎么自己的好搭档，好同伴，连男人的脚都开始感兴趣了……
　　但自己低头一看，就发现自己的下半身已经消失到腿了。原本翘著的二郎腿，现在只剩下二郎了！
　　“怎，怎么可能？！”
　　高卷杏惊讶的想要过去看看，结果她刚站起来，就一个大马趴摔在地上，她这才注意到，不光是雨宫莲，自己的双腿也跟著一起消失了……
　　“这是什么鬼东西啊？！”
　　龙司用力捏著自己的腿，但却不能阻止身体消失。
　　他曾经不止一次的发狠想到：如果自己的腿伤能消失就好了，可如果腿伤跟著腿一起消失，那就得不偿失了啊？！
　　“噫？！我，我不要消失！”
　　消泯最快的人是佐仓双叶，因为她有一个习惯，就是好像死亡笔记里面的L一样，蜷缩著双腿“蹲”在椅子上，所以她的脚的位置，比普通人更高，一开始消失就是脚脖子和屁股一起开始的，所以比别人消失的更快。
　　“喂？！双叶？！怎么回事！为什么会变成这样！？”
　　佐仓惣治郎并没有消失，但现在的情况，他宁可自己消失也不愿意看著被视为爱女的佐仓双叶消失。
　　“为什么……你告诉我为什么双叶会消失！？为什么你就没事？！”
　　佐仓惣治郎扫视一周，一下就注意到唯一一个没有开始消失的人——姜天蔚。
　　在他身边，哪怕是芳泽霞这个现代新生的女神都开始消失，唯独姜天蔚还保持著人类的姿态。
　　但，佐仓惣治郎的话，让姜天蔚也很无解，他自己也很纳闷为什么同伴们会出事……
　　“难道说，是因为我去了塔尔塔洛斯？不对啊！如果是这样，霞、堇和真都跟我一起去了啊！为什么只有我……”
　　姜天蔚隐约感觉自己和他们之间还有什么不同之处，但却搞不明白。
　　怪盗团消失的速度，比预想之中更快。
　　只是一个转眼，佐仓双叶已经彻底消失了。佐仓老板痛苦的哀嚎，一个大男人发出了撕心裂肺的恸哭。
　　喜多川祐介因为个子高挑，是最后消失的，但也相差不多，他虽然有著艺术家冷彻的眼眸，但却没有能力阻止自己的消失。
　　“我要死了吗？”
　　新岛真只觉得惶恐。
　　看著周围的同伴一个一个消失，自己也越来越感觉不到身体的存在，她只觉得遗憾。
　　“如果，早点说出口就好了……actor……我喜欢你啊……”
　　新岛真最后一个字都没说完，就已经彻底化为一片漆黑，融入地面。
　　曾经，姜天蔚见过无数恶魔消失，化为一股黑泥重回意识之海，但今天，怪盗团的伙伴们也有了一样的结局，就让自己感受到悲伤了。
　　几乎是转瞬间，整个卢布朗就只剩下佐仓惣治郎和姜天蔚两个人了。
　　姜天蔚不敢说话，感觉，自己说点什么都只是在刺激老板……
　　他默默离开了卢布朗，门上系著的迎宾铃发出了清脆的音色，以往颇为悦耳的声音，今天听上去也只让人觉得难受。
　　“为什么，所有人都消失了……现实和印象空间融合……对了，丸喜老师！如果是丸喜老师的话，应该能分析出个所以然吧？”
　　正所谓，想睡觉有人递枕头，姜天蔚刚刚想到丸喜拓人的时候，丸喜拓人就出现了。
　　今天的他，跟以往有著截然不同的姿态。
　　那一头总是乱糟糟的头发，今天明显用了好多啫喱水，硬硬的梳了一个背头。原本下巴上凌乱的胡茬今天也剃的干净。然后，也换了一套很有医生感觉的白色长袍。
　　只是这种简单的小处理，就让今天的他显得精神抖擞，意气风发。
　　“姜同学，好久不见。”
　　“丸喜老师！太好了，你在这里，我们……”
　　“我大概猜到了。”
　　丸喜拓人背过身，不让姜天蔚看到自己的表情，他声音一改往日的颓唐，充满了自信。如果不是外貌太相似，而且失落的双胞胎这种梗太烂俗，姜天蔚真的要怀疑这个人不是丸喜拓人，而是他的双胞胎哥哥之类的。
　　“怪盗团消失了，对吧？跟我走吧，我会告诉你这一切的成因的。”

第879章 真正的死，是被所有人遗忘了啊
　　……
　　在天朝，形容人英勇就义，有一句很有趣的反话：“某某某同志并没有死，他永远活在我们心里”。
　　那么，把这句话反过来理解——是不是，只要所有人都淡忘了、漠然了某个人某几个人的存在，他们是不是相当于死了呢？
　　虽然现实的情况下，哪怕被所有人遗忘，活著也就是活著。但在印象空间里不行。这里是基于人类的集体潜意识而存在的特殊的地方，认知上的感受，确实会相当程度左右印象空间的情况。
　　这也是为什么那些现实中的坏蛋，在印象空间里都是姿态狰狞的恶鬼模样。
　　那，为什么怪盗团会消失？
　　以姜天蔚为首，不是应该把怪盗团的气氛推到了顶峰吗？！
　　就是因为他做的太过头了。
　　姜天蔚作为第一个露脸，也是唯一一个露脸的怪盗，现在俨然已经成为怪盗团的象征了。
　　虽然怪盗团里有很多人，但对于普罗大众来说，那些都是陌生人，不认识的人，真身不明的人。他们姓甚名谁家住何方，都不清楚——但，又有谁在乎呢？
　　只要姜天蔚在就行了。
　　其他人无所谓。
　　只要大怪盗姜天蔚还在就行了，人们渴求著怪盗，至少大多数人渴求怪盗，并非是真的渴求他们能匡扶正义，能颠覆社会，更多的人，追怪盗就好像追星一样。
　　他们既乐意看到怪盗大红大紫，功成名就，也很不介意看看怪盗落魄，跌落神坛，然后跑过去啐一口。
　　对于他们来说，怪盗只不过是茶余饭后一个全新的谈资，虽然怪盗热潮席卷日本，但却没能走到人们的心里……
　　这份漠然，在这个现实和印象空间融合的特殊东京，表现出来的形式，就是其他怪盗的身影，都不被人们承认，所有人只认姜天蔚一个怪盗。把它当做一个全新的偶像来崇拜。
　　为了匡扶社会，为了拯救痛苦的人类而诞生的怪盗团，此时，被他们所拯救的民众给抛弃了。
　　姜天蔚听著丸喜拓人的分析，只觉得内心一阵一阵抽搐。
　　是自己，害得大家消失的？！
　　这种心理上的压力，让他痛苦，只觉得心脏骤停了数次。
　　丸喜拓人说的很随意，似乎是不在意怪盗团的下场。
　　想来，他也只是一个无意中发现了怪盗团真身的老师，他算不上支持者，也不算反对者。他自始至终只是把怪盗团当做是论文的论据来用。
　　“我猜，一定想要去解决这个情况吧。那么，就登上这里吧。”
　　丸喜拓人领著姜天蔚来到了新宿车站。
　　以往熙熙攘攘的车站今天还是一如既往的熙熙攘攘，但原本那个充满了机械工学美感的地下铁入口，今天已经变成了魔物脊柱一样的东西。
　　姜天蔚之前就在思考，这种情况好像在哪里见过，仔细想想，这不就是魔人战争里面的吹号者吗？超巨大的骸骨怪物……
　　只不过，现在盘踞在日本的怪物更为庞大而已。
　　别的不说，光是这脊柱骨，就足足有五六米宽，走在上面，简直就像是在走康庄大道一样，根本想像不到这是在骸骨上的！
　　有著哺乳类动物风格的脊柱从地铁里不断延伸出来，一路向著天空攀升，这种景色，姜天蔚在狮童的宫殿里也见过，当时狮童说什么世界末日，自己还以为他在放屁，没想到，他放的居然是预知未来的屁，真不愧是狮童大人！
　　姜天蔚踩在那脊柱骨上，确认了一下脚下的感觉，他几步走到上面，刚要往顶端冲刺，他忽然想到一个问题……
　　“丸喜老师你怎……唉？人呢？”
　　姜天蔚正相关心一下丸喜老师的人身安全，就一回头的功夫，丸喜拓人已经消失了，再也找不到了。
　　神出鬼没的，简直就像是忍者。
　　不过现在姜天蔚也没兴趣去管丸喜老师，因为，现在自己分身乏术，最好的保护所有人的方法，就是自己抓紧时机干碎这骷髅肋骨末端的那个什么什么伪神。
　　（不过都叫伪神了，是因为有个真神吗？）
　　他心里不由得这么嘀咕著。
　　仿佛听到了他的嘀咕，就看天边远远的飞过来一个仿佛古罗马战士的男人。
　　看起来比姜天蔚要高一些，有著熟褐色，近似于红褐色的皮肤，身穿很有古罗马风格的金色盔甲，手持长枪，背生双翅……
　　这副模样，简直就是……传说中的天使？！
　　手持长枪的男人用力扇动背后的翅膀，身体猛地发力，飞行的速度又快好几个档次，瞄准姜天蔚猛冲了过来！
　　姜天蔚自己也是玩长枪的，哪里会示弱？尤其是现在他满肚子都是火气，正愁没地方泻火呢！
　　就看他手里长枪转动，光是回旋的长枪，就凝聚出了仿佛钻头一样螺旋的风刃，一口气撕裂了周围诡异的血雨，无数的雨滴被强烈的气流卷动，形成了一把血色的枪刃，向著长翅膀的天使攻击了过去。
　　以姜天蔚的理解，他召唤的天使，越是低级，越像是人类，越是高级，越有一种机械的味道。看见这个天使长得很像是人类，姜天蔚还以为他也很低级，就随手使出一招想要打发了他……
　　但没想到的是，这个天使虽然长得像是个人，但战斗力远不是下级天使能比拟的！就看那通体金红的大天使，手里锐利的枪尖针锋相对的顶住姜天蔚卷动长枪滚起的风之利锥，刃对刃，尖对尖，只消一击，就轻而易举的撕裂了姜天蔚的风刃！
　　哪怕这风刃只是他随手创造出来的，那也不是寻常恶魔能应对的，姜天蔚眉头一皱，当即认真了起来，破碎的气流之中，英勇咆哮的大天使额头暴筋，手臂肌肉臌胀，浑身散发著耀眼的金色光辉，正是准备一击把姜天蔚消灭！
　　无往不利的长枪，正中姜天蔚的眉心，那里就是人体脆弱的位置之一。寻常人类若是眉心遭到重创，贯穿的力量很容易透过颅骨，猛烈的传递到大脑深处。
　　只不过，姜天蔚拥有物理无效的绝技，对于这种攻击，毫无压力。
　　姜天蔚的皮肉如同不可贯穿的巨盾，尖锐锋利的矛尖被血肉之躯挡住。
　　金色的大天使见状，也不跟姜天蔚角力，就看他翅膀打开，圣洁的金色光辉从长矛上进发开来！汹涌的神圣魔力逼得姜天蔚飞身后退！

第880章 出来看天使啊！
　　如果敌人拥有物理无效之类超过分的被动能力怎么办？
　　那么当然就要选择物理贯穿类的技能，或者干脆用魔法啊！
　　这种朴素的思路，不光是制作游戏的时候能用得上，现在恶魔与人修罗的对决时也能用上。
　　金色盔甲的大天使，正是立于诸多天使、大天使之上的顶级天使，米迦勒。
　　想必经常玩各种游戏，看各种动画的人应该已经听这个名字听到吐了。几乎是个引入了天使的游戏，就总得把米迦勒大人拉出来，要么是当个boss要么是当个背景板。
　　这位大天使也对得起他的知名度，在确定到姜天蔚能轻松无视长枪突刺的时候，就马上转而使用神圣的力量。
　　纯洁的乳白色光辉从姜天蔚眉心迸发，缥缈无形的光辉似实质性的熔岩，将接触到的姜天蔚的皮肉烧灼融化。
　　饶是姜天蔚拥有对神圣属性的耐性，也被烧的脑浆沸腾，实在是强大。
　　姜天蔚顺著本能后退，大天使米迦勒当然不会放过这个绝佳的机会，手里长枪调转，从姜天蔚的眉心抽出，又一击戳在他双腿之间，一个拨动，枪刃从后面顶住姜天蔚后退的脚跟，灼热的神圣光辉又一次进发出来……
　　只不过，姜天蔚既不是希腊人，也没有一个能带儿子泡冥泉的强悍妈妈，自然没有这种奇怪的弱点。这一击未能破坏姜天蔚的站姿。
　　就看姜天蔚怪盗服背后的四只旗帜变成了苍蝇似的透明翅膀，迅速的振翅，姜天蔚神速的腾空后退。
　　米迦勒一看姜天蔚化出了恶魔的身姿，眉宇间闪过一丝不快。
　　“果然，那位大人说的是真的。你果真是恶魔的化身。”
　　米迦勒的话让姜天蔚本能的想要吐槽：“合著，之前你都没确定就对我下杀手了吗？！”
　　就看姜天蔚长枪流转，无数的苍蝇从他袖口，领口，飞出，向著米迦勒突袭而去，正是别西卜的绝技，死蝇葬礼！
　　这数量铺天盖地的苍蝇海洋，威力远比看起来更为夸张。
　　米迦勒更加不快，作为侍奉神的使者，他非常讨厌这位地狱里的大宰相。哪怕是作为一个正常的人类，喜欢苍蝇的也不会太多。
　　就看米迦勒翅膀扇动，漂亮的金色光辉从他扇动的风中流淌，如同星光闪耀，又像是飘摇的羽毛。姜天蔚召唤的苍蝇刚刚接触到这圣洁的金光，就大片大片的化为灰烬。
　　好在这些苍蝇都是用魔力构筑出来的使魔，死了也不会心疼。
　　自古圣魔不两立，姜天蔚也不求自己这劣化版的死蝇葬礼能对大天使米迦勒造成什么有效伤害，只要能稍微牵制他一下就好了。
　　趁这个档口，姜天蔚已经重新调整了身体的姿态，左手长枪，右手佩剑，苍蝇振翅，以极高的速度扑了上去，长枪向著米迦勒的心口突刺过去。
　　米迦勒也是神颜大怒，手里长枪和姜天蔚的长枪撞击在一起，漆黑的不祥气息的长枪和银亮的铁枪交击，进发出清脆的响声，带著夸张的威势，激荡的强风在四下狂怒的进裂。
　　魔人斗牛士的争斗本能【血之安达卢西亚】现在已经融合在姜天蔚的战斗技巧之中，又先后收到过瑟坦特，斯卡哈的指点，隐隐有名家风采。长枪攻势凌厉之中又带著万钧威压。
　　米迦勒双手运枪，高速挥动的长杆冷兵器晃动起冷森森的杀意。
　　如果有懂剑术的高手，就会注意到，现在姜天蔚在长枪的对决之中处于劣势……米迦勒的长枪挥动时，能明显感受到那是更接近于大剑的使用方法，双手握枪也远比姜天蔚单手握枪更加的稳重且具有破坏力——更遑论姜天蔚是常见的右利手（习用右手），左手力量比右手要逊色一大截。
　　可别忘了，姜天蔚单手握枪，虽然牺牲了枪术上的优势，但获得了同时操作两种武艺的便捷！
　　只要姜天蔚欺身冲入米迦勒的近前，右手的剑术就要发挥它的精妙之处了！
　　大天使米迦勒作为神之使徒，有著无数的对战经验，姜天蔚这种枪剑组合的优劣他真是再清楚不过，他根本不会给姜天蔚接近的可能性，明明从枪法的对决上，是米迦勒的优势，可大天使不断的扇动翅膀向上飞行，拉开距离。
　　从表现形式来看，就是姜天蔚将米迦勒节节逼退，但枪术对决却屈于劣势，真是很奇怪的一场战斗。
　　两人越飞越高，围绕著诡异的骨柱，天使与魔人展开了激烈的死斗。时而绕柱急飞，时而交错身影，只有无从断绝的乒桌球乓的武器碰撞的声音，是这个空间的回响。
　　（既然你在防备我，那么，我偏要正面突破！）
　　姜天蔚心里也是一股邪火，背后的苍蝇翅膀不由的越发猛烈的加速，瞄准米迦勒一个空档，他手里长枪向著米迦勒咽喉突刺过去。不管是人还是恶魔还是天使，这一击都是必杀的位置。
　　迅猛的一击，锐利的撕开米迦勒的守备，这位大天使也是眉头紧锁，就看他倒转枪身，用锐利的枪刃顶住姜天蔚的心口，回旋的枪尾正好压住姜天蔚的长枪。
　　他用自己赤红的手臂上的金色护手甲和长枪枪杆，一同压制住了姜天蔚的攻势！
　　然而，姜天蔚却笑了。
　　就在这电光石火的一瞬，他松开了自己握著长枪的左手，身体猛地加速，左臂探出，已经抓住了米迦勒手中的长枪！正是准备劈手夺枪！
　　这样一来，米迦勒就失去了自己趁手的长枪而姜天蔚也拉近了距离！正是最棒的结果！姜天蔚手中剑刃已经挥动，耀眼的银色光弧小幅度的在他剑刃边上回绕。
　　银光乍现，刀光漫天！
　　同一时间，仿佛存在著三把刀锋，一起舞动出让人眼花缭乱的光之剑舞！
　　不，那不是比喻，在同一个时间，确确实实存在著三把武器！
　　姜天蔚的右手里一把西洋长剑挥动出致命的光弧，那是空间杀法。
　　而在他左手右手两侧，各自冲出来一把长剑！
　　左后方，是一个紫色皮肤，背生双翼，紫色盔甲外套白色十字罩袍的大天使，乌利尔，威严的面庞陪著竖起的金色短发，更加凸显出了神之使徒的威仪。
　　右后方，是一个蓝色皮肤，背生双翼，红色盔甲外套白色十字罩袍的大天使，拉斐尔，俊美的脸庞上只有严苛的怒目而视，随时准备除魔卫道。
　　而在米迦勒背后，也有一位大天使，缓缓降临。和所有大天使一样背生双翼，金色盔甲下面是白色的裙甲，绿色的身体具有很明显的女性特征，一脸温柔的表情。
　　她右手持剑，左手却拖著一支白色圣洁的鲜花，给整个严肃的战场平添了几分温柔。她正是大天使加百利……
　　这三位再加上米迦勒……不夸张的说，这算是顶配的基督教神学战士了！
　　姜天蔚以往只是在游戏里听过四人的大名，没想到，今天不但见到了活的，甚至还要跟他们打一场。
　　“我说，四打一也有点太下作了吧——还好我手下的恶魔也不少！”
　　姜天蔚半开玩笑的说著，露出一个没有笑意的冷笑，瞳孔里的狂气难以抑制的进发了出来。

第881章 你们几个被我包围了！
　　虽然姜天蔚口中说著要使用恶魔，意外的，他并没有按照说的做。
　　这可是千载难逢的好机会，可以试试看自己到底有几斤几两的时候！何乐而不为呢？
　　就看姜天蔚心念一动，周身恐怖的灵压暴增，他最近新研究出的绝招【地母神的晚宴】，再次发威！近似于血红色的斗气以他为轴心进发开来，仿佛连天空都要被它撕裂一样，狂放的血光纵横交织，荆棘似的逼退了四大天使。
　　能一击逼退四位大天使，姜天蔚心里还是有点暗爽的。
　　由此可见，别怪老百姓喜欢看伟大的人跌落神坛，姜天蔚又何尝不想看神明被自己一脚踹到地上？
　　利用这个空档，姜天蔚手里飞速点开恶魔召唤APP，大恶魔别西卜第一个回应召唤，以苍蝇的姿态现身。其次，则是女娲娘娘，作为把姜天蔚视为儿子的地母神，她当然不可能坐看自己的儿子被人欺负。至于第三位恶魔，姜天蔚还没召唤。
　　一来，是自保的力量足够了，不准备浪费额外的恶魔召唤位置。
　　二来，姜天蔚也有自己的想法……
　　从虎皮苍蝇出现的一瞬间，明显能感受到四位大天使的气质有所变化，已经是不死不休的决战模式了！
　　“大家，先不用出手。我陪他们玩玩。”
　　“不愧是人修罗，四大天使齐聚一堂，也只是玩玩的程度吗？请允许在下观摩您的英姿。”
　　别西卜嘴上说的客气，但语气里的虚伪已经快要让姜天蔚吐出来了。四大天使对自己的施加压力，都没有别西卜这几句话来的有效。
　　“呵呵，好孩子，去给他们涨涨见识见识，不是只有他们那些长翅膀的才叫神人。长著翅膀就高贵的老传统该变一变了。”
　　女娲娘娘也是妩媚一笑，言语之中既有对大天使们的不屑一顾，又有对姜天蔚的无限信任。
　　面对挑衅，米迦勒也不恼怒，对三大天使使了个眼神，四人迅速摆出阵型，如果经常玩游戏的话，一定会觉得很有既视感。
　　前锋是两位使用长剑的大天使，乌利尔和拉斐尔，后卫则是手持长剑和花朵的加百利，而中卫就是手持长枪的米迦勒。这种阵型既可以发挥出大天使们的武艺，又能形成术法和武技的连携，是非常实用的阵型。
　　姜天蔚也沉心静气，长出一口闷气，左手张合，长枪已经归位，右手的长剑也插回鞘里，换上了一把邪气森然的武士刀，正是平将门赠与他的将门太刀。
　　这不是比赛，没有人敲响进攻的钟声，姜天蔚和大天使们小心翼翼的挪动彼此的位置，预估著彼此的距离。
　　没有人说话，血色的空气之中凝聚著山雨欲来的压迫感。不管是多么细微的变化，都会导致敌我双方的战斗局面骤变……
　　而率先打破这个僵局的是——大天使米迦勒！
　　作为神之使徒，很难压抑住除魔卫道的正义之心，就看他双目圆瞪，青蓝色的火光在他眼中进射！这可不是形容词，是真的进发出了耀眼的蓝色火光，仿佛两道剧烈的射线！
　　那是名为宇宙火焰的核热系剧照，拥有顶级的攻击性能！是核热属性的魔法里面最具有攻击力的。
　　烈焰射线的快攻点燃了开战的狼烟！
　　两位持剑的大天使一前一后，一上一下，手持利刃向著姜天蔚飞扑了过去。
　　这种空间三维攻击方式，可以最大限度的封杀姜天蔚的规避空间！
　　如果姜天蔚试图规避躲闪，那么他的方向不外乎上下左右前后，不管是往哪个方向走，都要被至少一名大天使缠上。
　　所以最合理的做法是完全不进行规避活动！
　　姜天蔚深吸一口气，屏住呼吸，强行承受住宇宙火焰的射线猛攻，剧烈的核热攻击意外的没有灼烧姜天蔚的皮肉，反而像是水遇到海绵一样，被吸入了进去……
　　这是比【无效】更为让人恼火的一种被动特性，名为【吸收】。无效，只是你打对方不受伤而已，吸收，你打得越狠，对方回复越快。
　　姜天蔚一直在驱使的邪龙法芙娜，早就在之前融入了自己的身体里。
　　如果说，之前让姜天蔚不在思考自己是人还是魔的，是芳泽霞的一席话语。
　　而现在，失去了芳泽霞，他也就懒得在意这种小事了。
　　他只知道，他的敌人就在骸骨森林的顶端，他现在要去撕了那个鬼东西。问出来芳泽霞她们到底消失到了什么地方。
　　上天追她凌霄殿，下海追她水晶宫。就算是身死人手，那么自己就算踹开冥府的大门也要把自己的伙伴们带回来。
　　怕什么？中国有孙悟空，希腊有赫拉克勒斯，下过冥府又全身而退的人这不是还挺多的嘛！加他姜天蔚一个又当如何？
　　法芙娜本身就是喷吐核热龙息的强悍之龙，又怎么会畏惧核热攻击？
　　顶住米迦勒的核热攻击，现在局面优势一瞬间来到了姜天蔚这边！
　　就看他心念一动，手中的太刀燃烧起紫黑色的邪恶火焰，那是饱含咒怨的能量具现化，只见他使出一招空间杀法，凌厉的紫色刀光一瞬间编织成锐利且牢靠的茧房。
　　乌利尔手里剑刃挥动，力道沉重的剑击在他手中轻盈的挥动，举重若轻，如若舞踏。
　　而拉斐尔的剑刃则专走轻盈，高速挥动的长剑，编制出如同豪雨倾盆的密集攻势。
　　两位大天使的剑击利落的封锁住了姜天蔚的空间杀法……
　　就在几乎同时，青蓝色的冰晶在姜天蔚身边悬停，无数的冰块仿佛严阵以待的军士，在冰晶和冰晶之间，明黄色的耀眼电光滚滚而动，仿佛冰和雷的监狱。
　　从大天使队伍的最后，唯一一位具有女性特征的加百利正双手合十的祈祷著，从她的翅膀上，一边透出冷森森的冰晶寒气，一边则是轰鸣的雷霆闪光，很明显，困住姜天蔚的冰雷地狱就是她的手笔。
　　就看绿色皮肤女性大天使微微抬眼，姜天蔚身边的冰晶急速收拢，寒气和冰块的沉重质量形成了类似研磨机的效果，中间的明黄色电弧也随之传导到姜天蔚的身上！
　　巨大的冰块彼此研磨的轰然声音，雷光爆裂震耳欲聋的轰鸣，一下子淹没了姜天蔚的身影……

第882章 百般武艺，此乃回马枪！
　　冰与雷的二重奏交相呼应，狠狠轰击在姜天蔚的身上。
　　沉重的冰块交错发动的质量攻击，脆裂的冰块飞溅起晶莹的冰渣，弥漫在空气之中，形成了雷电的攻击路径。
　　正如高中物理课本上里的超导现象，在极度严寒的条件下，电的传导速度变得极快。明黄色的雷光仿佛要印证这个物理学常识的正确一样，以快到眼花乱的雷光之网，迅速封锁了姜天蔚的周围。
　　“成了。”
　　加百利发出如是的宣告。
　　作为大天使，他们无一例外，均拥有强大的实力，那是绝非寻常恶魔可以比拟的存在。
　　被自己的二重魔法锁定，这扰乱世界的楔子，这让人无法接受的魔人，一定也会跟自己其他的恶魔一样，彻底消灭。
　　然而，还不等她欢欣，忽然，她感到浑身一股彻骨的冰寒，她引以为豪的巨大翅膀，层层迭迭的羽毛上已经覆盖上了厚厚的冰渣，形成了半透明的冰甲，与此同时，身上的肌肉不受控制的抽搐起来，每一块细胞都在扩散著名为痛苦的感触，焦黑的痕迹爬上了她的身体！
　　“唔啊啊啊啊啊？！”
　　没有反应的大天使加百利，忽然发出惨痛的哀嚎！
　　明明应该命中姜天蔚身体的大魔法大神通，现在已经全数反射给了施术者！
　　这是玛卡拉康（魔法反射）。
　　就算是姜天蔚，也没有丧心病狂到把全部魔法耐性都调整成反射状态——因为你得考虑到，有些恶魔会吸收对应魔法的伤害，你要是全变成反射，那岂不是敌人的攻击变成敌人的回复，就变得很麻烦了。
　　所以，他使用了更加简单粗暴也更加具有实战效果的魔法：魔法反射！
　　这是一种在自身周围张开魔力反射的特殊屏障，打在身上的魔法，就好像照射在镜子上的光一样，会被直接反射回去。如果有人尝试过用镜片反射阳光应该就能理解这是怎样的情况吧？
　　是以，加百利自己使用的强力魔法，现在经过姜天蔚身边的魔力屏障，全数反弹到了自己身上！是真正的意义上的自攻自受。
　　这就是姜天蔚等待的效果！用强悍的刀剑战斗力，将周围的敌人逼退，让大天使们认识到，接近战讨不到好处。
　　那么，他们自然而然就会开始使用魔法。
　　不需要魔法反射造成多强悍的伤害，只要对方露出了破绽，那么，就是他姜天蔚的机会了！
　　就看他背后的翅膀急速扇动，伴随著嗡嗡的声音，空气中只留下了姜天蔚的残影，半透明的气浪贯穿了血色的天空，向著队伍最后的加百利飞冲了过去。
　　有那么一句很经典的言论：强者最大的弱点，就是他们的强大。
　　加百利即便是放在全部恶魔之中，也是能排到前列的顶级大天使，跟寻常的那些使用魔法，就身板脆弱，不擅长应对接近战的弱者不同。她是没有短板的战士，手中的花代表了治愈与新生，但另一只手里，那可不是娇滴滴的花，而是锋利的剑。
　　（如果觉得，队伍最后的魔法师就是短板，那就大错特错了！）
　　在冰和雷的二重损伤之中，加百利这么想著，手里的剑尖指向天空，甩了一条锐利的剑光，严阵以待姜天蔚的冲击。
　　米迦勒也侧过身体，双手持枪，拦截在姜天蔚的必经之路上。
　　乌利尔和拉斐尔两位大天使也赶紧振翅，向著姜天蔚的方向飞去，准备来一个四面夹击。
　　但……真的会这么顺畅吗？
　　就看姜天蔚背后翅膀忽然一停，原本一人两天使的急速冲锋，忽然前排的姜天蔚一个急停——
　　“目标是我们吗？”
　　“真是被看扁了啊！”
　　乌利尔拉斐尔两位大天使都是一脸愤懑，作为神的战士，他们一下就理解了姜天蔚的想法，那是围点打援的变种，可以称之为攻其必救。假装突袭后排，但真正的目的，是要把追击过来的两位大天使给击溃！
　　急停的姜天蔚头都不回，手里长枪已经投掷了出去，漆黑的战枪向著拉斐尔狠狠飞去，又快又准。
　　然而，大天使拉斐尔反应也是极快，手里长剑瞄准长枪的枪杆，狠狠一击砍了上去，强悍的腕力直接把长枪弹飞了出去。
　　单说力量，或许是姜天蔚更占优势。但投掷出去的武器，威力肯定会随著脱手而产生损耗。
　　姜天蔚也不期待这一击“回马投枪”能起到什么太大的效果，现在他左手已经掏出了自己的爱枪汉阳造，魔力填充之后，整把枪呈现出一种狰狞可怖的气质，仿佛有某种金属制作的血管，在上面攀附著，枪口也被魔力异化变得很大，枪口下的刺刀简直比普通的关刀还有巨大。
　　这把枪，已经和现实中的枪械不太相关了，倒是很像是二次元里颇有人气的“枪刃”。
　　而姜天蔚的右手，已经燃烧起耀眼的赤色魔力，升腾的火焰在他掌心里凝而不发，仿佛一面火焰盾牌。
　　他一手枪刃，一手火盾，向著两位大天使飞冲了过去。
　　现在这个距离，就连加百利也放弃了使用魔法，避免把同伴卷入其中，四位天使各持武器，正准备从四个方向群起而攻之。
　　古代有虎牢关三英战吕布，今有姜天蔚力挫四大天使，若是有人能察觉到，倒也不是为一段佳话。
　　都说双拳难敌四手，在战斗之中，如果不能避免以一对多的情况下，最合理的做法就是不断保持运动，让敌人无法结成围攻的阵型，想办法分割敌人，一一击破。
　　虽然在动画里总能看见男主角轻描淡写的击溃茫茫多的敌人（一般都是高中生，或者社畜穿越之后变回高中姿态），但现实中那种做法实现起来很困难。
　　所以，他才会以枪盾姿态猛冲。
　　以火焰之盾护身，手里异化的枪刃既可以当做古代骑兵冲锋的骑兵枪来用，也可以张开弹幕，压制敌人。
　　拉斐尔和乌利尔两位大天使横加阻拦，组成一面人墙，不允许姜天蔚突破，力求组成一个口袋阵……
　　嗤！
　　那是并非是利刃和利刃碰撞的脆响。
　　那是钢铁撕裂血肉的声音。
　　只见刚刚被砍飞的黑色投枪，不知何时已经从天空调转姿态，从背后追击了过来！一击插在乌利尔的肩膀上！

第883章 兵败如山倒
　　会折返回旋，可以自主锁定目标的神兵利器，在全体神话体系里并不算罕见。
　　但偏偏就是那么巧合，基督教的神话传说侧重面并不在这里。四大天使都没有相关的对抗意识，一时不查，被姜天蔚的投枪从背后命中。
　　这是北欧主神，奥丁大神的拿手绝招之一，永恒投枪。
　　被他投掷出去的神枪冈格尼尔，会如精确制导的导弹，永久追寻著被锁定的攻击目标。
　　而姜天蔚之前驱使的恶魔大军之中，正好有主神奥丁，而他本人，又正好是用枪的好手，把所有信息融合在一起，不猜出姜天蔚做了什么……
　　回旋的长枪化为耀眼的闪电，已经从天穹贯穿了乌利尔的肩膀！锐利的枪刃撕裂了他的盔甲和肌肉，强行撕开了一个大口子。
　　被切开的创口上，还滚动著仿佛高热物体攻击过的痕迹，明黄和橘红的光闪烁在破裂的身体上。
　　乌利尔本能的感受到了痛苦，下意识想要伸手捂住自己的伤口，就这一个本能反应的档口，姜天蔚右手高举，手里的火盾忽然变成了火遁！一蓬炽热的火焰仿佛某种怪物，一口咬住了乌利尔的身体！
　　空出的右手借住了半空中的投枪，左手的枪刃释放出密集且威力无穷的弹雨！
　　拉斐尔眼看自己的同伴出事，顾不得自己的安危赶紧飞过去援助，但姜天蔚双眸泛起一阵血色，左手枪刃挥动，凶暴的血色光辉在他枪口涌动，那是他最近领悟出的战斗技巧，地母神的晚宴。
　　虽然名字很酷炫，但本质上就只是一种把体内凶暴的斗气混合魔力一起进发出去罢了。甚至他自己也不知道为什么非要给它起这么个名字，就是感觉冥冥之中，这个技能就应该叫这个名字。
　　也就是大家常说的既视感。
　　拉斐尔眼看著凶暴的邪气急速进发，本年的围拢背后的双翼，将神圣的魔力灌注在羽毛上，一根一根的羽毛层层迭迭，仿佛魔法版本的鱼鳞甲、锁子甲，可以有效的分散魔力。
　　但姜天蔚的地母神的晚宴威力远超它的想像！
　　暗红色的斗气轻而易举的撕裂了它的羽根，如水一般无孔不入，如强酸一般腐蚀一切，如刀剑斧钺一般摧枯拉朽，血色的光辉下，众生平等。
　　拉斐尔本想保护自己的同伴，却没想到最先遭遇死亡危机的是他自己！
　　情急之下，乌利尔用仅存的好手强行推开拉斐尔，姜天蔚释放出的血色光辉一下切断了他仅存的手臂。
　　失去双手，即便是强如大天使也无计可施。乌利尔咬紧牙关，身体里魔力涌动。这是当强者被逼到绝境之后，总会上演的戏码。将自己的生命舍弃，化为能量和敌人同归于尽。
　　乌利尔扇动翅膀，紫色的脸庞因为愤怒而呈现出鲜艳的紫红色。
　　他的皮肤下能明显的看到圣洁的金色光辉在流动著，仿佛一颗神圣的巨大炸弹！
　　这本来应该是玉石俱焚，舍生取义的催人泪下的场景。
　　然而，姜天蔚完全不防备的样子，任由乌利尔抱住他的身体。
　　下一个瞬间，锐利的刀锋编织成死亡的轮舞，几刀锐利的劈砍，便把大天使乌利尔的身体给切成了粉碎！
　　那异化枪刃上锋利刀刃，此刻已经化为了足以致命的攻势。
　　四人的队伍，瞬间减员一人！
　　而平衡性的崩溃，往往也是随著减员而出现的。
　　拉斐尔本就是悲天悯人的大天使，此时同伴惨遭杀害，哪里还能忍住心中怒火，手里长剑连续挥动，招招都是不要命的绝杀。
　　远远地，大天使米迦勒紧皱眉头，急切大喊：“不要恋战，拉斐尔！回归阵型！重组战势！”
　　可是，已经晚了。
　　拉斐尔的攻击虽然凌厉，但对于姜天蔚来说，他早就见识过更高水平的剑击，也就不觉得有什么了不起的。就看他枪刃和长枪交替，利用长杆的优势，轻松将拉斐尔的攻击统统化解。
　　拉斐尔和姜天蔚在剑术上勉强可以算是旗鼓相当，但，拉斐尔只有一把武器，而姜天蔚有两把，左右开弓，再加上武器优势，刀来枪往，拉斐尔只跟他斗了十几招，就被姜天蔚的长枪拉开了空门，手里枪刃顶住拉斐尔的心口，利刃刺穿胸膛的同时，扣下扳机，浓烈的魔力光束直接将拉斐尔的身体撕成了粉末！
　　正在赶来的米迦勒不愉快的咋舌，原本冲锋过来的势头被他强行止住，虽然很愤怒，但现在不是愤怒的时候。现在必须重振旗鼓。
　　这就是为什么公认米迦勒为天使长，在这种时候，还能保持冷静的大天使敏锐的察觉到了现在的局面。
　　四大天使和姜天蔚的对决，原本是天使阵营的优势，现在随著人数锐减，现在恐怕要变成姜天蔚的优势。
　　“不攻过来吗？那我可就过去了！”
　　姜天蔚的语气里带著一些愉快。
　　宣泄暴力，总归是一种很解压的方式。
　　尤其是，现在的自己连四大天使都无法压制，那还有什么敌人？
　　现在他真想学冯小刚撕扯著嗓子喊一句：“还有谁！”，然后开始播放背景音乐：无敌是多么的寂寞。
　　“真不愧是人修罗啊，位于神圣阵营顶峰的四大天使也不是对手。”
　　别西卜如实感慨，只不过这表扬的话从他嘴里冒出来，就总让人觉得这个虎皮苍蝇别有用心。
　　“是啊。”
　　女娲意味不明的赞同了一句。
　　“想来，以令公子的实力，莫说是解决这种异变，连创世纪都能做到吧？”
　　别西卜又道，女娲冷眼横了它一下，冷冷道：“就是为了防止有那种利用可爱孩子的无耻之徒，本宫才会在这里。”
　　听出她言下之意，别西卜苍蝇一样复杂，刀锋一样锐利的口器发出摩擦声，似乎是在尴尬的讪笑。
　　女娲也不理它，她最清楚，现在，姜天蔚真正的敌人是谁。
　　既不是什么虚伪的神，也不是这血色世界树顶端的狂妄救世主，也不是别西卜这样别有用心的地狱大宰相。
　　她美丽的眼眸瞥向了幻影之中的高塔，塔尔塔洛斯。
　　在塔顶，伊莉莎白正用愉快的表情俯瞰著这一切的争斗。
　　女娲蛇一样的眼眸和伊莉莎白明黄色的眼神，即便是相隔甚远，还是能交汇上目光。

第884章 最终boss就是我，没想到吧？！
　　有一个词叫做兵败如山倒，说的就是现在四大天使的情况。
　　四人合而为一，攻守相连，再加上精擅魔法，可以说是非常难缠。
　　但，一旦破坏了他们的完美阵营，将两位前锋减员，那战况就不同了。
　　姜天蔚的速度优势此时得以最大的发挥，米迦勒不可能放著加百利不管，英勇的大天使长，在知道了姜天蔚的诸多远距离攻击手段之后，也就不敢随意的离开加百利了。
　　而姜天蔚这边，压力就骤减。
　　在攻击还是防御的问题上，毫无疑问是攻击方占有绝对优势，他可以自由的决定发起攻击的时间，也可以决定发起攻击的方式，对方只能迎击。古代的防守战，也是要依靠掩体或者城池的。
　　就连无往不利的马其顿方阵，最后不还是被击溃了。
　　姜天蔚手里能随意释放出自动追击的致命投枪，还有威力巨大，能精确制导的枪刃。
　　米迦勒绷紧神经，思考著姜天蔚会从什么方向攻击……
　　然而，姜天蔚的攻击没有过来。
　　他仿佛完全对两位大天使失去兴趣了一样，向著骸骨之上突击了过去。
　　他一直觉得，这个骸骨有点想什么东西，现在他想通了，是森林。
　　大家形容城市的时候，有一个形容方法叫做“钢筋混凝土的森林”，现在，整个东京化为了骸骨的森林，而现在，这粗壮的骨头脊柱，就是树木的主干，周围的肋骨之类的东西，就是树干旁边的草叶。
　　一看姜天蔚绕开了大天使们，径直向著最顶端突击过去，米迦勒表情大变。
　　他本来就是这个骸骨世界树的守护者，就算自己能抵挡住侵略者，只要最后世界树的桂冠被魔人破坏了，那还是输了啊！
　　这也是守护者的一大悲哀吧，自己守护的东西一旦被侵袭，就满盘皆输了。
　　就算明知道这是对方围点打援，攻其必救，大天使米迦勒也没有选择。
　　“我玩腻了。别西卜，把他们解决吧。女娲娘娘，请跟我一起上去。”
　　听到姜天蔚的命令，别西卜巨大的红色复眼锁定了两位大天使，随著他手中骸骨魔杖挥动，漆黑的魔力化为凝重的魔法球，一下拦截在米迦勒的前进方向上。
　　紧接著，漆黑的魔法球里面，无数的苍蝇携带著别西卜的魔力，飞舞出来，每一只苍蝇都凝聚著夸张的魔力，只要贴上大天使的身体，就会马上自爆。
　　这不但是别西卜的拿手好戏苍蝇魔法，更是为了恶心恶心米迦勒，暗中嘲讽乌利尔的自爆攻击，本质上苍蝇没什么区别。
　　“别西卜，既然你挡在我等面前，就别怪我等不客气！”
　　米迦勒手中长枪回旋，圣洁的光辉从他身体进发出来，蕴含咒怨魔力的苍蝇根本不能突破他的防线。
　　而米迦勒自己双眸凝聚成蔚蓝色的火焰，两道射线向著别西卜猛攻过去……
　　嗤。
　　这种声音，不是魔法灼烧血肉的声音。
　　这是利刃撕开皮肉的声音。
　　大天使米迦勒难以置信的看著自己的心口，一把长枪从后心贯穿出来，破开了他的皮肉和金属盔甲……
　　“兵不厌诈啊，大天使长。”
　　本以为飞上世界树的姜天蔚，此时已经绕了一圈，回到了战场。
　　除恶务尽……真是一个好词啊，姜天蔚也是这么想的，他可不想自己再跟最终boss决战的时候，忽然冒出来一个小兵来找茬。
　　先假意逃走，然后突然偷袭，虽然样子不像，但这个攻击理念可是彻彻底底的回马枪的理念。
　　以米迦勒的陨落为结束，四大天使被消灭了。
　　加百利再强大，也不是别西卜，女娲和姜天蔚三人的对手，很快就在三人的夹击下消亡了。
　　姜天蔚重新调整了一下呼吸，确认身体里魔力运转正常，他驱动身体飞向骸骨世界树的顶端。
　　如果没有意外，这一切的始作俑者，就在那里吧。
　　姜天蔚虽然没有证据，也不是很擅长思考，但内心深处，已经因隐隐约约察觉到了……自己会在世界树顶端遇到谁。
　　血色的天空下，骸骨巨树延伸到天穹之上，仿佛能突破云端，仿佛要遮蔽世界。
　　一路上，虽然还有一些杂牌天使过来阻挡，但没有人能抵挡住姜天蔚。
　　具体飞行了多久呢？姜天蔚自己也不记得，只记得，穿越了层层云海，终于看到了顶端。
　　意外的，这由骸骨构建起来的树干的末端，不是骸骨，而是平台。看起来，像是从什么神庙里面，敲了一块地基下来，整齐的地砖，边界还有华丽的大理石柱。
　　一轮耀眼的血一样的日轮，透过干净的柱子，正在天边浮动，这是姜天蔚第一次在这么高的地方欣赏太阳。
　　“很漂亮吧。”
　　仿佛世界的支配者一样，一个男人坐在边缘上，完全不担心自己会掉下去。他一只腿踩住边缘，身体压在这条腿上，白色的大褂仿佛溪流一样流淌在地板上。
　　以姜天蔚的性格，这种时候就应该一脚从后背把这个男人踹下去。
　　事实上，他也是准备这么做的。
　　但，还不等他出脚，那个男人的身影忽然消失了。
　　取而代之的，是在姜天蔚背后重新浮现出身体的男人——丸喜拓人。
　　“哎呀，好久不见，就用这种方式来打招呼吗？老师到底是应该悲伤，还是应该开心呢？”
　　丸喜拓人的语气不急不缓，不紧不慢，就是这种很有余裕的语调让人很生气。
　　“我倒是没想到，居然是丸喜老师啊……你就是所谓的伪神吗？”
　　“我？哈哈，我看上去很像神吗？”
　　丸喜拓人说著话，大大张开双臂，姜天蔚从上到下打量一下，丸喜拓人身上穿著的白大褂，现在已经换成了很有奇幻世界风格的牧师长袍，他手里拿著一根金色的魔法杖，脸上也带著一个金色的面具，和怪盗团带的舞会假面不一样，这个面具在挡住上半张脸的同时，高高的向上延伸出一大截，远远看上去像是烟囱成精了的感觉。
　　有句讲句，丸喜拓人这一身，确实比普通的丸喜拓人更加的精神，但也远远到不了“神”的领域，倒是有点“神经”的感觉。
　　“所以呢，丸喜老师，你到底是先拥有了这种能力才来跟我们交谈的？还是遇到我们之后才拥有的这种能力？”
　　姜天蔚说著，手里长枪已经召唤了出来，丸喜拓人看看自己手里的魔法杖，又看看他手里的长枪，笑了：“所以，我们其实也没必要剑拔弩张的。如果能通过对话来沟通，解决问题，那是再好不过了，不是吗？”
　　丸喜拓人作为一个成熟的社会人，当然明白趋利避害，也懂得不要随随便便作死。尤其是，他本人就是主张要远离痛苦的，他当然是不想跟姜天蔚正面对决－－那只有痛苦啊！

第885章 印象宫殿最深层的二三事
　　这个世界，有一种人最让人羡慕嫉妒恨。
　　当别人辛辛苦苦付出了许多之后，忽然过来捡漏的那个人，往往是最让人难以接受的。不管是打了99%的血量，最后被人抢了最后一刀，还是自己培养了好久的宠物，结果被最后的人一下抢了认主，都是让人无比痛苦的存在。
　　而丸喜拓人，这次就扮演了这样一个让人羡慕的捡漏人的身份。
　　如果想要弄清楚前因后果，就要从稍微早一点的时间开始说起。
　　在狮童正义被改心，姜天蔚和怪盗团成为全民偶像，不，应该说是全民信仰的情况下，印象空间的开拓到达了最深处。
　　深深扎根于所有人内心深处的，便是名为圣杯的存在。
　　当然，这个圣杯既不能召唤Saber，也不能实现愿望，它以人类的心灵为养分，维系著整个集体潜意识的存在。
　　如果是把整个认识的世界实体化，考虑到那些大奸大恶之人，都有自己辉煌宏大的个人宫殿，那么，这个印象空间的最深处，可以说是所有人类的“宫殿”，又是怎样的一番景色呢？
　　答案是——监狱。
　　一个又一个的监狱。
　　虽然从外形来看，比当年的纳粹集中营要更人性化一点点，但也没有好到哪里去。
　　每个人都在一米见方的红色空间之中，被一层铁栏杆关住。大家或者站，或者坐，因为没有床，还有一些人索性席地躺下了。
　　虽然牢笼的说法，给人一种不自由，不舒适的感觉，但意外的，待在牢笼里的人过得很安逸，可以说是怡然自得。
　　这就是名为集体意志的牢笼。
　　只要是想要投入集体，大家就不可避免的要扼杀一些个人的感情。
　　有些人，被扼杀了兴趣爱好。
　　有些人，被扼杀了儿时梦想。
　　有些人，被扼杀了自我意志。
　　大家都是为了更好地融入集体，而选择“泯然众人”，不想出风头，不能表现得跟普通人不同，不可以做出和社会大众所想的“常识”不一样的行为。
　　所以，有些人只是因为发色不同，就要被指指点点。
　　所以，有些人知识因为想穿自己喜欢的服装，就要被说是叛逆。
　　所以，有些人甚至只是想要待在让自己舒心舒适的房间里过自己的日子，就要被引以为耻。
　　名为集体的牢笼，把每一个曾经自由的灵魂捆在里面，这就是印象空间的最深处。
　　仔细想想，这不就跟pua有点类似吗？
　　也不怪鲁迅先生曾经批判普罗大众是麻木不仁的，确实如此。
　　不管是怪盗团也好，还是狮童这些拥有极大欲望的“越狱者”也好，所有人都是印象空间不乐意见到的。那么……为什么会诞生出这种人呢？
　　一来，是总有一小撮人，不愿意随波逐流。
　　二来……这一切都是某个恶劣兴致的，自诩为神的家伙——亚尔达拜特将地球人和整个社会当做愉快的试验场。
　　他先是入侵了天鹅绒房间，封印了名为伊戈尔的存在。
　　姜天蔚从没进入过天鹅绒房间，所以他不知道，雨宫莲或许会更熟悉它吧？
　　那个有著长长鼻子的怪老头，给人一种“天鹅绒房间的主人”的感觉。
　　以此为开端，亚尔达拜特开始煽动人类的欲望，让强烈的欲望旋涡催生出宫殿主人。
　　同时，他又赋予部分人类力量，期待他们会用什么方向来引导人类。
　　最开始被选中的，是明智吾郎。他选择恣意妄为的使用自己的力量。
　　然后被选中的……是雨宫莲。作为诡诈师，用他的方式，在努力改写整个世界。
　　是的，在伪神亚尔达拜特的布局之中，并没有名为姜天蔚的棋子。
　　只不过，产生了这种变化，他就顺便观察下去了而已。就好像现实中的理科实验，取得了预期的结果固然很好，如果出现了预料之外的情况，研究员也很乐章观测一下这会产生什么情况意观测一下这会产生什么情况。
　　事实上，在伪神亚尔达拜特的眼中，狮童正义，姜天蔚……这些个性十足的“被检验体”，观测他们也是非常有趣。
　　狮童正义可以说是怪盗团完全相反的人，他既不相信血缘，也不信封羁绊，他只相信他自己。而且，似乎后面还有某些家伙的干涉，让他的命运发生了变动。
　　姜天蔚就更是明显了，他也是亚尔达拜特最好奇的目标，姜天蔚的命运，明显遭到了其他不明力量的入侵，所以他虽然看上去是人类，但从命运的角度来看，他自己更像是吞噬命运的怪物。
　　很快，伪神亚尔达拜特就明白了，这种【干涉命运】的存在，到底是谁。那是天鹅绒房间的助手，伊莉莎白。
　　亚尔达拜特只觉得搞笑。
　　连天鹅绒房间的主人都被自己封印了，一个小小的助手又能奈何？
　　但他错了。
　　错的很离谱。
　　伊莉莎白虽然是天鹅绒房间的助手，但同时，也是离开天鹅绒房间，去探究人性的存在。
　　就好像金庸小说里，正道武学和邪派武学相互印证，就会武艺突飞猛进一样，伊莉莎白在同时拥有人性和非人性的时候，她的力量是无法小窥的。用伊莉莎白自己的话说就是——恋爱中的女人是无敌的。
　　所以那一战，伊莉莎白孤身前往印象空间最深处，直面伪神亚尔达拜特。
　　最后，伪神失败了。
　　可怜伪神一直在提防变得越来越夸张的姜天蔚，却最后才发现，真正搞死自己的不是自己视为大敌的家伙，而是这个女人……
　　对他来说，不幸中的万幸，是伊莉莎白的目标既不是圣杯，也不是伪神自己，而是整个印象空间。
　　伊莉莎白剥夺了整个印象空间的支配权，直接从人类集体潜意识入手……她重新召唤出了塔尔塔洛斯。
　　从本质来说，那座高塔确实跟印象空间很接近。
　　伊莉莎白的做法，可以说是非常的完美。
　　意外的是，她也有自己的坚持，她明明可以直接让塔尔塔洛斯现身……可她并没有这么做。伊莉莎白对某个日期有执念，她的计划之中，一定会在1月31日执行。在那一天之前，她不介意多等一个月。
　　但，伪神亚尔达拜特可不甘心，被伊莉莎白击溃，愤怒的意志和残破的神体，还有自己愉快的观察社会的工作，就在最后一刻被伊莉莎白破坏了……
　　他不甘心。
　　他要复仇。
　　所以，他找到了另一个，他觉得可能能帮助到自己的人……
　　“那个人，就是老师我啊。所以，你说我是神也好，是伪神也罢，总之，大概就是这么回事啦。”
　　丸喜拓人说的语气很轻松，作为心理医生，他很擅长根据对方的性格来切换说话的技巧。对于姜天蔚这种性格的人来说，这种语气最好。
　　果然，姜天蔚只是拿著长枪站在他对面，并没有准备攻击过去的意思。思考了一会，他开口问出了自己最好奇的问题。
　　“我的同伴们，如何才能把他们带回世界？”

第886章 我只是想要让全世界幸福啊！
　　姜天蔚现在隐约有一种错觉，感觉自己好像正在被丸喜拓人胁迫。
　　用来要挟自己的筹码，就是怪盗团里这些好朋友们。
　　果不其然，丸喜拓人用平和的口吻解释著：
　　“他们只是暂且被急速扩大的认知世界给排除在外了，想要拯救他们并不是什么不可能的事情。”
　　丸喜拓人的话让姜天蔚眉头紧锁：“所以，这就是交易的条件？”
　　“啊！不是的不是的。你误会了。姜同学。这不是什么叫交易。虽然说老师确实希望你能站在老师这边啦，但这并不是什么威胁或者什么交易条件的。老师很希望能和你相互理解。”
　　他言辞恳切，不像是在撒谎。
　　“而且，我觉得，我们的最终目标是一样的，那么，不应该是携手共进吗？”
　　丸喜拓人是发自内心这么想的。
　　如果不考虑他做的事情，光说本心，他是发自内心希望能拯救全世界的人类的，这种悲天悯人的救世主一样的心态是真实的。
　　丸喜拓人很早就知道了，人类是一种很脆弱的生物，尤其是精神层面上。他们会一蹶不振，他们会痛苦难受，他们甚至会因为心伤而崩溃陷入疯狂。
　　这个世界上，充满了痛苦。
　　雨宫莲很痛苦，坂本龙司也很痛苦，姜天蔚也遭遇过不幸，不夸张的说，人只要活著，就不可避免的要遇到痛苦和不如意，它可能是生活不顺，可能是工作不利，可能是遭到的抨击或者批判，也可能是更加严重的意外。
　　丸喜拓人自己也经历过不幸，他曾经失去过爱人，也曾经失去了被当做毕生工作的研究课题。他比谁都清楚，痛苦是很可怕的。
　　文艺作品里都在鼓励人类战胜痛苦，重塑人生，但现实中不是每个人都这么勇敢，都这么强大的。有一句话叫做隔岸观火，就是指那些事不关己，还要煞有介事的问一句：“哎呀，那你怎么不XXX呢？”。
　　这就是为什么有一种哲学叫做“未经人苦，莫劝人善”。
　　从这个逻辑出发，丸喜认为自己是最有资格劝人向善的，因为他自己就曾经深陷痛苦之中。
　　他觉醒persona是很巧合的事情。
　　在伊莉莎白击败了伪神亚尔达拜特之后，现实和认知世界开始渐渐融合，也就是姜天蔚看到的塔尔塔洛斯。
　　在这种特殊的环境下，丸喜拓人的persona终于成型了。
　　在不用吃药，自然条件下想要诞生出persona，并不是一件容易的事情。它首先需要的就是持有者内心的某种坚定信仰，或许是勇气，或许是坦诚，或许是反叛。
　　其次，它需要“成长的土壤”。就好像再好的种子，你不把它埋到土了也不会发芽一样。有了上面的内心条件，还需要足以栽培 persona的种子－也就是环境。
　　这点上，倒是很宽泛，不管是影时间也好，电视世界也好，亦或者是现在的印象空间也好，都可以激发persona的成长。
　　丸喜很早就下定了决心，他的意志是坚定的，只是从没有进入过印象空间罢了。而现在，印象空间和现实融合，他的persona就彻底的生根发芽了。
　　而他成长persona的小小举措，又被伪神亚尔达拜特看中，为了反击伊莉莎白，它不惜跟人类联手……
　　这就是为什么，原本伊莉莎白想要在一月三十一日让塔尔塔洛斯重现世界，但在那之前，就冒出了这诡异的骸骨森林，从伊莉莎白的口吻来看，这森林也不是她所希望的。
　　伪神打动丸喜拓人的就一个条件。
　　那就是，丸喜拓人将获得和伪神亚尔达拜特同等级的权限－操作印象空间的权限。
　　亚尔达拜特把人类的印象空间当做是试验场地，来做一个又一个好玩的实验来满足自己的兴趣。
　　而丸喜拓人如果获得了印象空间的权限，他绝对不会做这种事情，他会努力认真的做好一个“神”该做的事情。
　　“我会，让全人类幸福的。只要有了印象空间的力量，我们就可以改写人类的认知，那些悲伤，痛苦，愤懑，种种导致人类受伤的感情，我们都可以将其排除，这样全人类都会幸福的。”
　　丸喜拓人说著，对姜天蔚伸出手。
　　“简单的说，就是你想要像是做手术一样，把痛苦的源头统统切除，是吗？”姜天蔚确认似的问道。
　　“是。正如你们怪盗团做的那样，你们窃取扭曲的欲望，而我则切除痛苦的情感。”
　　似乎是为了加强自己的说服力，丸喜拓人把怪盗团跟自己的所作所为合在了一起，为了增强说服力。
　　“……”
　　姜天蔚沉默了，丸喜拓人看有戏，赶紧趁热打铁：“届时，我们就能创造一个没有悲伤的幸福的世界。不会再有蛮横无理的坏人，也不会有沉缅于欲望的恶人，每个人都能找到自己最幸福的时光，何乐而不为呢？”
　　“……”
　　姜天蔚沉默了。
　　丸喜拓人这套说辞，作为人类来说很罕见，但是对于游戏阅历丰富的姜天蔚来说，他已经是见怪不怪了。
　　之前也提到过，游戏世界里的boss也是从最开始扁平化刻板印象化的毁灭世界的魔王，一步一步进化到有苦衷有人情味的boss。
　　姜天蔚也确实在游戏世界里见证过许多以拯救世界为目标为己任的boss，他很快就明白了丸喜所塑造的世界里的最重要的两个问题。
　　“丸喜老师，我非常认同你的说法。”
　　姜天蔚的话让丸喜拓人眉头一喜，能用语言沟通解决问题真是最好不过了，
　　姜天蔚作为战士，强度是顶尖的，他可不想跟姜天蔚对敌。
　　“太好了，那么，我们……”
　　丸喜老师后面的话还没说完，就听他继续问道：“所以，丸喜老师，究竟该由谁来界定何为痛苦呢？”
　　“恩？”
　　姜天蔚这个带著点哲学问题的提问，让丸喜拓人发出疑惑的声音，但他马上就了解了姜天蔚想要表达的点。
　　“看起来，我们要延续下去了呢——之前我们进行过的辩论。”
　　“倒也不用那么麻烦，丸喜老师，现在的我已经不是之前的我了，可别想著能轻松驳倒我。”

第887章 无法用语言和解，那就只能
　　……
　　“痛苦是什么？”
　　如果想要剥离痛苦，那么必须先明白痛苦的定义。
　　听到姜天蔚这个问题，丸喜拓人笑道：“一切会让人感受到不愉快的东西，都可以归结为痛苦。”
　　“也就是主观层面的意思咯？”
　　“不，恰好相反，我认为痛苦是一种客观存在的东西。虽然会根据主观层面而改变一定程度，但痛苦是一种普遍存在的客观事实。”
　　“那么，丸喜老师，我们假定，现在有一个人，她是一个有虐待欲望的坏女人，它正在用皮鞭殴打一个男人，那么你觉得应该怎么办？”
　　“当然是要把她扭曲的虐待欲望从根源抹除，没有无缘无故的爱恨，各种情感终归是有源头的。就像怪盗团夺走扭曲的秘宝一样，我会从源头修正她的人格。”
　　“可，如果那个被抽打的男人，是一个抖M呢？他就是喜欢享受被美女用皮鞭抽打的快乐，你这岂不是剥夺了他的快乐？”
　　姜天蔚这一句话，让丸喜拓人愣住了。
　　这是姜天蔚想到的跟丸喜拓人辩论的技巧。
　　这个男人太擅长辩论了，不管是心理战术还是辩论技巧，作为职业心理医生，姜天蔚从不觉得自己有能耐可以赢过他。
　　之前他曾经试图跟丸喜拓人辩论过，结果就是自己被说的哑口无言。
　　想要应对这种辩论技巧优秀的人，需要的不是更优秀的辩论技巧，而是让他无法适应的怪例子。
　　当年有一句话叫做“真理就是在任何情况下都能适用的”，反过来说，想要验证真理是否是真理，只要给它一个特别极限的环境就行了。这就是为什么课本上的各种【定义】，都会有很长的前缀修饰词。
　　很明显，姜天蔚的策略效果显著，他的例子一下让丸喜拓人无所适从了。
　　他略加思考，道：“能从殴打之中产生快感，这也是一种扭曲吧？”
　　“扭曲是扭曲没错，但这并不是痛苦，而是快乐不是吗？”
　　“不对。这是诡辩。他依旧是感受到了身体的痛苦，这点是客观事实，只不过他认为痛苦是一种快乐。”
　　“所以——丸喜老师，你注意到了吗？你刚刚就已经证明了你的逻辑的错误。”
　　姜天蔚露出微笑，丸喜老师会这么配合他的思想陷阱，真是帮了他大忙了。
　　就看他自信满满伸出一根手指，道：“你所谓的幸福世界，核心并不是【别人幸福】，而是【你觉得别人应该怎样幸福】，重点不是【幸福】，而是【你觉得】。”
　　“……”
　　丸喜拓人愣住了。
　　略加思考，他回复了往日的温和，看得出，这种程度的驳倒是没办法说服他的。
　　“没错，你说的很对，老师口中描绘的世界，确实是以老师的自我思考而诞生的。但这又有什么不好呢？至少老师是一位有著普通常识的人，虽然不敢说让所有人都幸福，但远离痛苦是没问题的。就好像你之前说的例子一样，或许那个人喜欢被人抽打，但，只要让他拥有一般正常人的常识，也就不会觉得挨打是一种愉快了。”
　　“那就是不折不扣的洗脑了啊。”
　　“不。”
　　似乎是也想到了姜天蔚会这么反驳自己，丸喜拓人也有点得意的仰起头：“那不叫洗脑。如果你翻看定义的话‘用【外部压力】将特殊的思想灌输给他人’才会被界定到洗脑的范畴里。你说的情况，更类似于精神控制。”
　　“毕竟我不是专业学心理学的，这种名词释义上的错误也是在所难免。”
　　“是啊，但这不就正好说明了，你没有与之相应的知识储备，可以用来跟我辩论不是吗？如果不能拥有广博的学识，是没办法讨论这种宏观的命题吧？”
　　丸喜拓人说著，本以为姜天蔚会大惊失色，但没想到，他倒是神色自若——他很清楚自己会被辩驳。
　　“你说的太对了，我非常赞同－所以，丸喜老师，你有没有觉得，你自己也正如你刚刚说的一样，你也不曾拥有可以篡改全人类认知的知识面啊。”
　　“……用我的话来反驳我啊，真是让人没办法一笑了之的辩论技巧呢。”
　　“而且，丸喜老师你构想世界里，还有一个至关重要的问题所在。”
　　“老师倒是不觉得有那么大的破绽呢。”
　　“那就是，你自己啊——你所构建的世界里，只有你自己是无法得到救赎的。”
　　姜天蔚一针见血的指出了最重要的问题。
　　丸喜拓人的这个问题，曾经他在某款大人气RPG游戏的最终boss之中见到过。如果是为了全人类的幸福，可不可以人为创造一个神明，以此来裁定所有人类的相关事宜呢？
　　游戏给出的答案是否定的。
　　因为这个看似完美的世界里，只有作为神明的这个人，是没有办法得到救赎的。她会痛苦，会悲伤，会崩溃，会死亡……而且，所谓的幸福，也只是这个所谓的神明根据自己的主观判断做出的臆想，对，或者不对，都是他一念之差。
　　人类社会进化到现在这个层面，司法行政体系日渐完善，现在却告诉大家，这些都不重要，大家还是应该找个至高无上的神明来裁定一切，这不显得人类很没面子。
　　丸喜拓人也是一样，他或许是一个救世主性格的男人，也是一个有能力的人，但……他不是神。
　　在丸喜拓人创作的世界里，一切都会以他的认知为运转。他认知不到的人，就算身处痛苦也无人拯救。他认知到的人，也会按照丸喜拓人的常识和理念来行动，所谓的幸福，也只是丸喜拓人认为的幸福。和自由人的自由意志无关。
　　而且，丸喜拓人的悲天悯人的性格是怎么形成的？姜天蔚虽然不知道，但丸喜拓人自己是很清楚的。
　　他曾经有一个相爱的恋人。
　　并没有狗血剧情里面那些无所谓的争吵，分手，再和好。两个人很正常的开始谈婚论嫁。
　　就在这个时候，痛苦的事情发生了。女方的家里遭遇了强盗，家人全部遇难，只有她幸存了下来。但，过于痛苦的回忆，让她的心灵崩溃了，她患上严重的创伤后遗症……
　　丸喜拓人的persona能力，也是在这里第一次觉醒的，虽然在现实中persona没有办法成长成熟，但他还是获得了一部分能力——可以篡改别人认知的能力。
　　所以，他用这种方式，让自己的恋人忘记了一切。变得幸福了起来。
　　他已经付出了代价了。
　　如果——自己不能拯救世界，不能让所有的悲伤彻底珉消，那她不是白白牺牲了吗？！
　　这就是，丸喜拓人扭曲的开始。
　　“……看起来，不管如何，我们都没办法从语言上达成共识了。那么，老师可以向你保证，不会做出僭越的事情，也不会对你们怪盗团下手。甚至，可以让你们来当老师的监督者，以确认老师能否拯救这个世界。如何，你愿意相信老师一次吗？”
　　丸喜拓人继续伸出象征着友好的手。
　　但是姜天蔚没有伸手：“收手吧，如果可以，我并不想改你的心。”
　　“唉，没办法了。语言上无法沟通彼此，或许就是人类开始期待救世主的雏形吧——姜同学，我不会让你妨碍我的救世的。”
　　“真巧啊，老师，我虽然不讨厌你，但我这个人，生性不喜欢被人奴役。”
　　“那又不是奴役……嘛，算了，对于姜同学来说，还是战斗更合适你吧？唉，老师我真的不擅长战斗啊……”

第888章 长得大了不起啊？！
　　在骸骨世界树的顶端，两个男人对峙著。
　　他们虽然立场上是对手，但又彼此不认为对方是必杀的死敌。
　　两个人仿佛牛仔片里面的西部枪手，背对背走出几步，各自来到高台边缘，姜天蔚打开手机，身边站著女娲和别西卜。
　　丸喜拓人的背后，则仿佛触手一样，涌动出黑乎乎的章鱼须子一样的能量。
　　在他背后，某种金属的怪异浮现出来。
　　有点类似天使，但更加机械化。
　　有点类似建筑，又体现出了生物特征。
　　巨大的机械生物，有著多条手臂，看上去有点像是机器人的味道，从体格来看，也是更接近机器人，因为姜天蔚只能看到平台之上的部分，推测这个怪物全长应该超过一百米，浑身泛著冷光的金属护具，应该不仅仅是放著好看的。
　　丸喜拓人背后的触手应该是他的persona吧？托举著丸喜拓人飞上半空，他站在金属生命体的肩膀上。
　　“这是我获得的圣杯【亚尔达拜特】的残躯，也是我现在拥有的最强战斗力。如果我赢了，我将改写整个世界——届时，我还是很欢迎怪盗团的大家能一起见证我所创造的世界。”
　　丸喜拓人说著，不忘对姜天蔚微微欠身鞠躬。
　　只不过，因为他现在为止太高了，姜天蔚已经很难确认到他的这些肢体动作了。
　　他现在全服身心都在名为亚尔达拜特的机械体身上。
　　那种夸张的体格差异，还有强大的魔力痕迹，都让他有点无从下手的感觉。
　　“长得大了不起啊？看我一根一根拆了你的手脚。”
　　姜天蔚用豪迈的自言自语给自己鼓劲，内心深处凝聚起狂乱的战意。和狮童一战让他领悟了许多，首先的一个心得体会，就是自己绝对不能怂。
　　如果连自己都不肯相信自己，那其他人更不会相信了。狮童这个人虽然是个混蛋，但唯独这个充满自信的习惯是闪光点。
　　“去吧。孩子，本宫会在这里给你坐镇的。”
　　“击溃虚伪的神吧，人修罗。如果是你，一定能重塑这个世界。王权只有一人，非你莫属。”
　　听到两只恶魔的应援，姜天蔚用力点点头，手里长枪已然泛起了血红的颜色，同时，噼里啪啦的电光在枪身上缠绕。这是把地母神的晚宴和奥丁永恒之枪与雷光魔力共同凝聚的结果，血色的电弧让他漆黑的长枪泛起可怖的颜色。
　　他飞身突刺，顺著奔驰的脚步，他倾尽全力投掷了手中的长枪，向著亚尔达拜特的肩膀攻击了过去。同时他抽出腰间的佩刀，整个人再次加速，身体跳跃到半空之中，准备来一个“迎风一刀斩”。
　　亚尔达拜特当然也不是吃素的，作为敢以神明自居的怪异，它当然有自己的神权。
　　就看他空出两条手臂，准备拦截半空中的姜天蔚。
　　但，不等它的大手抓住姜天蔚，就看他背后忽然滚动起翡翠色的疾风！
　　就看地面上的女娲大神，捏起兰花指，朱唇轻启，看似吹拂手指的轻飘飘的动作，却在姜天蔚背后吹起了强而有力的风。
　　借著风力，姜天蔚御风而行，双手各持西洋阔剑和日本太刀，如入无人之境，一口气穿过了两只大手的守势，双刀狠狠砍在亚尔达拜特的腰腹上。
　　那里看上去很纤细，就好像螳螂的腹部一样，但意外的非常结实，而且根据比例尺来看，即便是远远看上去很纤细的腹部，实际上也有足足一个人那么宽阔，就听锵锵两声脆响，他引以为豪的物理攻击，甚至没能给对方的身体留下伤……
　　物理贯穿，只是说可以将对方的耐性无效化，并不是真的可以无视防御性能，姜天蔚的双刀威力甚至不能给亚尔达拜特造成有效伤害。
　　但，那又如何？
　　就看姜天蔚飞起一脚，踩住亚尔达拜特的身体，整个人接著势头，猛烈的高跳飞翔，目标正是丸喜拓人。正所谓，射人先射马，擒贼先擒王。
　　很明显，丸喜拓人自己，就是这个自诩为神明的家伙，最脆弱的一部分。姜天蔚自认为这一次突击非常的迅速。
　　然而，丸喜拓人的应对也更是快，就看他手里金色权杖稍微挪移了一下，白色的牧师袍里就涌动出无数黑泥一样的触手，迅速包裹住了他的身体，他脚下的亚尔达拜特的身体也快速裂开一条口子，坚固的金属板碎成五块形状守则的碎片，盾牌一样浮在半空，拦截住姜天蔚的突击。
　　刀盾交击，姜天蔚再次感受到了比自己预期更加坚固的防御能力，握著刀剑的虎口传来阵阵酥麻。
　　此时，亚尔达拜特的大手已经向著姜天蔚后背又抓了过来，准备一把捏死这个小小的挑战者。
　　只不过，拥有自由飞行能力的姜天蔚，就算是在半空之中也不是处于完全无防备的状态，利用自己的高速飞行，他速度极快的规避开来。
　　之前被他扔出的投枪，此时已经绕过了亚尔达拜特的后背，从后面瞄准了亚尔达拜特的肩部，猛烈的冲了上去。
　　伴随著雷鸣般的爆响，枪刃和金属外壳之间进发出夸张的声音，沉重的投枪终于是狠狠撕开了他后背的金属板……
　　“原来如此，我还以为有多硬呢。这不是还挺脆的嘛？”
　　姜天蔚松了口气，心里还在担心，如果自己最擅长的强攻战术不起作用该怎么办。好了，现在证明了，只是普通攻击无效，要用更强，更狂暴的力量来碾压敌人就好了嘛！
　　他深吸一口气，打了个响指，就看他身边，忽然浮现出一位绝美的女神，她身体犹如美玉，表情慈爱如祠堂佛像，身材曼妙，动作柔美，身上穿著极具印度风格的舞蹈服装，双肩之间还延伸著一条明黄的带子。
　　她正是印度神话之中，有著相当地位的神妃，吉祥天。
　　精于艺术和舞踏的神明，也如艺术和舞踏给人的印象一样，是一位精通辅助方向的神。
　　吉祥天为姜天蔚跳起了取胜之舞，而别西卜手里瘆人的骨杖高高举起，顶端装饰的骷髅头，两个黑洞洞的眼窝里爆发出刺眼的红光。
　　如果说吉祥天是带来鼓舞的胜利女神，那么别西卜就是精于咒术的邪恶魔头，他使用的是被称之为女巫诅咒的邪恶咒法，被这种诡异的魔法控制住的话，就会从攻击性能到防御性能再到规避性能全方面被弱化。
　　此消彼长，吉祥天提高了姜天蔚的力量，而别西卜则弱化了亚尔达拜特的力量，这一加一减之后，姜天蔚再次奋不顾身冲向了唯一的敌人，双手刀剑再次瞄准了一开始自己攻击的位置。
　　这次，远比现存任何一种金属都要坚固的身体，终于被姜天蔚的刀剑撕裂，锐利的裂痕仿佛宣示最终结果的预告。

第889章 英雄就应该在最后一秒登场！
　　很喜欢玩超级机器人大战系列的玩家，应该都对一个名为“无视体积差”的技能有所印象。会有这个技能，自然是因为存在著名为体积差的东西。
　　简单来说就是越是巨大的敌人，攻击造成的伤害就相对越低。
　　姜天蔚以前不是很能理解：那你直接把巨大体格的敌人HP拉高不就完事了吗？
　　但是今天和亚尔达拜特的对战，让他鲜明的感受到了敌人巨大体格带来的防御力。
　　从和丸喜拓人谈崩截止到现在，战斗已经进行了足足十五分钟了。
　　姜天蔚还是第二次遇到这么耐打的敌人。
　　第一个是狮童正义。
　　只不过，狮童正义是因为他有一只由人民构成的巨大狮子，然后也有能创造出无敌护盾的秘宝。排除了这两样东西，狮童本身的战斗没有持续太久。
　　跟亚尔达拜特的感觉不同。
　　这个巨大的钢铁巨人，很明显是被丸喜拓人操作的，所以有一种很迟钝的笨拙感。
　　历经无数战斗的姜天蔚，现在早就是战斗精英了，一下子就注意到了这种怪异的感觉。
　　因为亚尔达拜特很明显有很多条手臂，但他从没有同时驱使过两条以上的手臂。这是因为操作者丸喜拓人是个人类，他的常识就决定了他不会去使用一些人类做不到的战斗方式。
　　然后就是亚尔达拜特手里的各种小道具，像是黑曜石材质的棺材，像是权杖又像是匕首的刃，这些奇妙的道具他统统没有使用过。
　　所以，这个自诩为神的家伙，在姜天蔚面前只是一个巨大的活靶子而已。但，现在有一个问题……就是姜天蔚已经连续猛攻了一刻钟了，手里刀剑在敌人身上遍布了数不清的痕迹，可金属怪兽还是没有半点要倒下的意思。
　　不光是没有倒下，甚至连大损伤都没有。
　　因为体积的差异，姜天蔚每次都觉得自己已经将大块大块的金属板给破坏殆尽了，而只要自己抬头，就总会看见视野尽头还有完好无损的装甲。
　　刀剑劈砍，魔力进发，狂乱的能量绽放出更加狂放的攻势，姜天蔚现在深刻的感受到了，一个人的无力感。
　　不管再怎么战斗，还是没有办法将敌人击溃……
　　（等等，难不成……是这么回事吗？）
　　人在疲劳的时候，就会容易变得瞎想，姜天蔚也是一样。战斗积累的疲劳，让他的大脑本能的开始走神，去思考一些有的没有的，也是因为这样，他注意到了一个细节……
　　怪盗团为什么会消失？
　　因为在广大人民群众的印象之中，怪盗团就是姜天蔚，已经合体了。
　　那，这个信息是谁提供给自己的？
　　是丸喜拓人。
　　消息准确吗？不好说。估计丸喜拓人没有骗自己，但恐怕也没有全盘托出。
　　姜天蔚自己也注意到了，自己似乎就是那种美式超级英雄的脾气，喜欢单打独斗，喜欢一个人去解决问题。毕竟，作为一个单机游戏玩家，他在各种游戏里都是依靠自己的战斗力来战斗的。
　　仔细想想，印象空间的囊括范围里，应该有至少一个人是知道怪盗团存在的——不就是自己吗？
　　恐怕，是自己这个喜欢单打独斗的作风，导致了今天的悲剧。
　　想来，当时还被雨宫莲点名过这个问题，看起来，人类果然没有那么容易成长啊！
　　他心里想著这样近似于自我抱怨的话。
　　“终于意识到，和我战斗是没有意义的事情了吗？”
　　丸喜拓人注意到姜天蔚的攻势停滞了，心里暗中松了口气。
　　伪神亚尔达拜特在找到丸喜拓人的时候，就已经是强弩之末了。虽然丸喜拓人用自己的persona和它的残躯融合，但丸喜拓人本人毕竟不是什么精通战斗的高手，想要让这具神之躯壳全方面的运转起来还需要时间和一点点的试错。
　　如果姜天蔚能放弃战斗，那是最好不过的。
　　丸喜拓人最清楚自己，他可以保证，只要姜天蔚投降，他绝对不会为难他。
　　不管是他想要的所有女朋友都和谐共处的世界。
　　还是他渴求的人人都很温柔，不再有恶人作乱的世界。
　　他都能满足对方的需求。
　　“啊，确实如此。我注意到了。【我】和你战斗是没意义的——毕竟，怪盗团能叫做团，肯定就不是一个人的事情啊！”
　　姜天蔚厉声喊著，同时，他将自己的魔力化为荆棘，向著周围扩散开来。
　　如果说，丸喜拓人操作了印象空间……不，或者说，是亚尔达拜特操作了印象空间，让人们遗忘了怪盗团。
　　没道理他亚尔达拜特能做到，自己就做不到。
　　姜天蔚从没有做过类似的事情，但，如果这是漫画之类的东西，大概就会变成“相信你有，你就一定有。相信你能做到，你就肯定能做到”的情况。
　　赤红的魔力化为荆棘一样的存在，从姜天蔚身体里迸射出来，扎根于神庙一样的地板之中，层层魔力的涟漪在他脚下扩散，一环环，如同水中波纹的混沌。
　　隐约之中，姜天蔚仿佛看到了神秘的景色。
　　在一个通体都是蓝色天鹅绒色调的房间里，一个穿著黑色西服的老人，正坐在高高的凳子上，翘著二郎腿，他有著长长的鼻子，有著灰白色的地中海发型，一双大大的眼睛仿佛没有眼睑一样，布满了血丝。他用几乎咧开到耳朵根的大嘴，对著他说道：“欢迎来到，天鹅绒房间。真是一位，奇妙的客人啊。”
　　在他身边，有一个穿著蓝色中国旗袍的短发女孩子，手里捧著一个粗厚的竹简，正用冷漠的金色眼眸看著姜天蔚。姜天蔚只觉得她的服饰风格很眼熟，但还没有说话，对方就是一个瞪眼，仿佛两人有什么大仇一样。
　　但还不等他仔细观察这个房间的样貌，他眼前的风景就好像破碎的玻璃般，碎成无数的碎块，在闪闪发亮的碎片之中，隐约能看到一个身穿红色西装的男人，正对著自己笑。
　　他有著跟姜天蔚很相似的脸庞，红色西装上装饰著白色的线条，双手都佩戴著黑色皮手套，看上去就像是什么疯狂的科学家一样。
　　这是走马灯吗？还是别的什么？
　　姜天蔚很莫名，不知道为什么自己会看到这一切。
　　但这已经不是重点了。
　　他能清楚地听到，在自己身后，有脚步声音靠近。
　　那是男士皮靴踩在坚硬地板上的声音。
　　“虚伪的神明亚尔达拜特——或者说，丸喜拓人老师。你那扭曲的欲望，就由我们心之怪盗团收下了。”
　　一头卷发的男孩子，带著白色舞会假面，长风衣如同披风一样猎猎作响。

第890章 全员，集合啦！
　　怪盗团，再现！
　　姜天蔚脑海里只有这个很有动作游戏章节标题的词汇。
　　他虽然放出了自己的魔力，但其实他并不知道要怎么连通印象空间，也不知道要用什么办法才能召回怪盗团的伙伴们。
　　结果好就好嘛！
　　他这么想著。
　　如果一定要说，是什么引发了奇迹，那么大概就是天鹅绒房间。
　　因为掠夺了天鹅绒房间权限的亚尔达拜特失去了控制能力，所以，天鹅绒房间本身的机能恢复了。
　　真正成为沟通桥梁的，并非姜天蔚释放出去的魔力，而是他本人成为了天鹅绒房间的客人——万幸姜天蔚永远没机会知道这点了，不然大概会觉得羞耻而死吧。这种自以为放出能力可以改变世界的想法也太中二了。
　　不知道是否是因为天鹅绒房间的觉醒，还是因为丸喜拓人做了什么操作，即便是隔著层层云海，姜天蔚还是感受到了骚乱的声音。
　　在东京的街头，原本麻木不仁的行人们，仿佛忽然能看到了这诡异的血雨一样。
　　他们的西装忽然开始浸满红色的不明液体，他们忽然注意到了整个东京化为了魔窟，阴森恐怖的红色天穹，狰狞可怕的骸骨……
　　人们惊慌，人们大喊，所有人乱成一团。
　　这份慌乱，即便是在天空之上的怪盗团，也听得清楚。
　　“居然拆散相爱的情侣！丸喜老师！就算是你我也不会原谅的！”
　　第一个发出怨念的是芳泽霞。
　　她这话一出口，大家哈哈的笑成一团，紧张的决战气氛一下子就荡然无存。
　　然后，她马上调转视线，瞪著一边的新岛真。她可没忘记，这女人在消失之前趁乱告白的事情。
　　“哇？！这么大个怪物？！这也是暗影吗！？”
　　龙司的关注点理所当然的在巨大的怪物身上，这种庞大体积的家伙，怎么看都是【最终boss】的感觉了吧？
　　“弱点……没有！？！各位要小心了，那个大家伙根本没有弱点。”
　　佐仓双叶早早就开始分析敌人的情况了，可是越进行分析，越是感觉到绝望。
　　“无所谓吧？强大的敌人，咱们早就对付过好多了不是吗？”
　　高卷杏的语气透著轻松，仿佛跟强大的敌人对决并不是什么难事一样。
　　“吾辈就是为了防止事情变成这样，才会被主人创造出来的！现在，就是完成允诺的时日了。”
　　摩尔加纳小小的身体散发著耀眼的金色光辉，它还是第一次拥有这样漂亮的毛色。
　　“虽然不是很明白前因后果，但谁是敌人已经一目了然了。”
　　奥村春对著亚尔达拜特和它身上的丸喜拓人伸出手指。
　　“恶，即斩！今天我的美学，正在呼唤著我，要我去消灭恶神。”
　　喜多川祐介纤细的身体摆出冷傲的pose，单手扶著狐狸面具。
　　“今宵乃决战时刻，无论何种强敌，都只消拼尽全力即可。”
　　东乡一二三张开手里的扇子。
　　“既然怪盗团是因为被人忽略所以才消失的，那么，就贡献一场绝对精彩的【boss战】吧，让所有人永远都忘不掉我们！”
　　雨宫莲说著，手里的高仿真模型枪对准了亚尔达拜特。
　　不知道是谁，用了什么方法，东京街头的电视屏幕上，无数雪花点渐渐消失，露出了里面怪盗团的身影。
　　正在慌乱之中的人们，不由自主的站定了脚步，观察著屏幕里的怪盗团。
　　人类在绝境之中，总归是渴求希望的。
　　事实上，亚尔达拜特并不是什么传统意义上的神明。
　　可以说，它是人类倦怠的证明。大多数人，在无意识中，总在渴求著“被某种事物领导”。最常见的，就是工作之中，总会希望有人替自己拿主意。学习上，总会希望有人替自己布置任务。生活中，总希望有一个规章制度，只要自己照章办事就行了。
　　他不一定非得是某种具体的人或者事物，也可以是精神层面的偶像或者信条，包括崇拜英雄，所以想要模仿英雄。渴求荣光，所以竭尽全力做好事。诸如
　　此类的“希望有一个标杆”的心情，最后诞生出了圣杯，也就是亚尔达拜特。
　　可以说，圣杯就是人类的【渴望】。
　　而现在，他们面对宛如噩梦的魔境，他们又在祈求全新的【救世主】了。
　　也就是怪盗团。
　　但，这个局面，也正好是丸喜拓人所希望的。
　　“集合了全部人类希望的怪盗团啊，你们就是全新的【圣杯】。只要击败了你们，我就能取而代之，成为世界的主人。”
　　丸喜拓人的声音从亚尔达拜特的残躯上载来。
　　姜天蔚冷笑一声：“我一个人的时候你都奈何不了我，现在我们这么多人，你这话认真的吗？”
　　“是啊。姜同学，你有没有注意到一个细节，我的persona一直都没有现身，你觉得是为什么？”
　　丸喜拓人金色面具下的脸上，露出了一点诡异的笑容。
　　就在巨大金属巨人身体里，忽然进发出了耀眼的金色光辉。
　　那是仿佛十字架，又像是古埃及生命符号象征，四个锐利的尖角，只有上缘像是头部的位置是个圆球，下面的三个方向，都是锐利的刀刃。
　　这是丸喜拓人的 persona，阿撒托斯。
　　“真不愧是承载了人类希望的圣杯啊，想要支配它，哪怕只是残躯，也花掉了我这么多时间啊。阿撒托斯，现在是时候反击了。”
　　丸喜拓人说罢，手里的长杖狠狠敲击了一下脚下的亚尔达拜特……
　　在无人能窥见的金属装甲板里面，是无数涌动的黑色触手，persona阿撒托斯成功的从内部支配了亚尔达拜特的残躯。
　　这就是姜天蔚之前感觉到的“沉钝感”的真相。
　　之前的亚尔达拜特，确实只是一个逝去的躯壳了。就类似中国古代的“僵尸”啊，“借尸还魂”啊……而现在，persona阿撒托斯已经和亚尔达拜特合体了，重获新生的丸喜拓人，现在意气风发。
　　一边，是曾经集合了人类渴求被支配的惰性而诞生的圣杯与神明。
　　另一边，是面对巨大危机重新凝聚人心和勇气而被神化的怪盗团。
　　谁才是更合适担当“引领人类”重担的那一方，赌上全部，拼劲全力的最终战，即将开战。

第891章 承载希望之人
　　“那么，怪盗团第一冲锋队长，出战！”
　　坂本龙司早就无法抑制住自己的内心了。
　　明明是赌上人类命运的一战，明明对方强大到可怕，但意外的，他没有一点恐慌的心情，他只觉得浑身的每一个毛孔都在扩张，热血沸腾。
　　就看他压低身体，仿佛猎豹一样趴在地上，这是短跑之中很常见的起跑姿势。
　　龙司的脚，被医生诊断过，并没有回复到足以支撑他进行激烈运动。
　　但是吧……
　　“此时不跑，更待何时啊！”
　　坂本龙司的骷髅面具在街头的显示器上的凸显，学校门口，刚刚晨练结束，正因为城市化为魔境而不知所措的田径部成员看到了远处大屏幕上的身影。
　　虽然衣服不同，虽然戴著面具，但大家看到那一头黄色的凌乱短发，还有那热血沸腾的喊声，大家都认出了他的身影。
　　“龙司……”
　　“那家伙，还是一如既往啊……”
　　“不光反抗鸭志田，现在连神都要反抗吗……真是太蠢了……”
　　“所以，加油啊！龙司！别输给那种家伙啊！”
　　仿佛被龙司的傻气所感染了，身穿红色学校运动服的田径部成员高声呼喊著，今宵，他们放弃了比赛，转而成为了应援团。
　　平台之上，急速奔跑的龙司，仿佛也感受到了这份鼓舞，他黑色的皮衣周围萦绕著淡淡的光点，仿佛无数的希望之光萦绕在他的身上。
　　“这，这是啥啊？感觉－超high的啦！”
　　龙司面具下的脸上，露出了欢喜的表情，今天的他，感觉就算是神明，也能一击给他干碎啊！
　　在他身边，随著他一起冲锋的persona基德船长，此时也散发著耀眼的金色光辉，急速冲锋之中，它身上的皮肉向后消失，露出里面的另一层身份。
　　骷髅头的海盗船长，退去凶暴的颜色，露出的是一个金色毛皮的猴子。
　　手里拿著巨大的长棍，脚下踩著的船只也化为了一团金色的云朵。
　　这个形象，不管中日，都有非常明显的辨识度，那就是齐天大圣孙悟空。承载了众人期待的龙司，persona的力量也随之觉醒进化！
　　如果说要评选中国神话里的叛逆形象，那么敢于对整个天庭开战，以大闹天宫闻名的齐天大圣，无疑是最合适的人选。
　　“如果是我的世界的话，就算是让你的腿伤消失也是做得到的。届时，你将会作为田径部的主将大放异彩。不考虑一下吗？”
　　丸喜拓人平静的说著，就看亚尔达拜特背后的手臂，从下半身的装备库里，抽出了一把锐利的长剑，向著龙司劈砍了过去。
　　“你说这个谁懂啊！我现在是怪盗团的冲锋队长，joker现在要我打头阵啊！闲聊天等到我把你打趴下之后再说吧！”
　　就看龙司背后的齐天大圣，浑身散发著耀眼的金色光辉，明显是将力量凝聚到了极限，双手抄起巨大的长棍，向著亚尔达拜特的剑刃劈砸了过去！
　　从武器的对比来看，对方的剑刃比龙司和persona加起来还要巨大，但就在齐天大圣挥动棍子的时候，就看那纤细匀称的长棍，忽然不断的延伸，变得更加粗壮！
　　那就是如意金箍棒！能大能小，变换自在！
　　沉重的殴击正中亚尔达拜特的剑刃，只消一击，就听金属破碎之声轰然而起，无数细碎的破片与半空之中消散。
　　“啧……没办法了，紧急规避。”
　　龙司的这一击的威力明显超出了丸喜拓人的预期，事实上，如果正常的对决，龙司这一击还不足将它的手臂摧毁。但别忘了，之前姜天蔚已经竭尽全力，趁著敌人行动不便，动弹不得的时候，疯狂的予以殴打了。
　　就算现在被丸喜拓人支配，之前造成的伤势也是无法缓和的。
　　丸喜拓人说话的同时，亚尔达拜特用被打碎的残臂，将坂本龙司推开，巨大的身体正要移动。
　　然而，他的身体无法正常的行动。
　　从他纤细的腰肢和地板接触的位置，晶莹剔透的寒冰已经封住了他的身体。
　　喜多川祐介不知何时，已经来到了他的腰间，身后巨大的persona伍佑卫门，此时也正张开手里的大伞，无数的冰雪从他的伞下吹出，不断加固著冰甲。
　　“那个人……难道是祐介吗？怪不得，怪盗团会对斑目下手啊……”
　　地面上，曾经委托过怪盗团的中野原先生，一眼就认出了自己的后辈。那个被斑目压榨了价值的可怜人。
　　在这个世界，想要靠热爱生活，真的是好难啊。
　　它要求人们不单要有一颗大心脏，还要能顶住世俗的眼光。太多的人，无法接受特立独行的存在，他们没有容纳异类的求同存异的心情。大家都会劝说，要找一份稳定的工作，爱好能当饭吃吗？老了以后社保怎么办，医保怎么办，生灾闹病怎么办？
　　中野原也是其中之一。
　　他原本以为，迫害自己的人是斑目。
　　但看到了祐介的现状之后他明白了，斑目的确是害得他不在从事美术行业的罪魁祸首之一，但自己的软弱和整个世俗的不理解，也是。
　　“我真的，好羡慕你啊，祐介。你可一定要画出个样子来。”
　　中野原对著屏幕里的祐介，衷心奉上了祈祷。
　　祐介压低自己的黑衣和面具，手里太刀不断凝聚著力量。
　　“喜多川祐介同学是吧？你在追求艺术的大道吧？如果是我所构建的世界，你将会拥有温柔体贴的导师，团结友爱的兄弟，成为人人钦慕的大艺术家。如何，喜多川同学，接受我所创造的额现实吧。”
　　“……多说无益，我已然坚定了自己的信念！所谓的艺术，就是要穷极自己一生的努力才有意义。被人授予的荣耀，毫无意义！”
　　随著他的宣言，狐狸面具下狭长的双眸怒目而视他背后的persona忽然也变化了姿态，原本稀世的大侠盗伍佑卫门，也褪去了那仿佛歌舞伎服装的外衣，露出了里面仿佛日本童话里面恶鬼一样的精壮身体，结实的肌肉和蓝色的皮肤，手里攥著七支刀，浑身散发著彭拜的斗志。
　　那是日本神话之中，著名的英雄，须佐之男！
　　华丽的外貌褪去，露出的是精炼的内核。正如诗歌中的天然去雕饰，清水出芙蓉一样。祐介已经脱离了追求表现华丽秀美的层面，现在的他，艺术家的眼眸里只能看到本真的艺术。
　　当然，说个题外话，也不能否认，这里面有祐介个人的兴趣爱好，毕竟这个人当年就曾经试图创造“现代的大卫”这种怪异的作品。
　　手持利刃，须佐之男双手猛砸，冰甲应声破碎，夸张的力量直接将亚尔达拜特给击退了数步！
　　破碎的冰晶在半空之中化为一片晶莹的飞雪，仿佛连同时间都被冻结了一样！

第892章 背负命运之人
　　“承载万民的意志……吗？……果然人心的力量是非常强的。”
　　丸喜拓人平静的感慨著。
　　亚尔达拜特就是顺应了人民的期待而诞生的，它的战斗性能有多强，丸喜拓人比任何人都清楚。
　　这是危机，更是机遇。
　　因为……只要打败了怪盗团，这样强大的力量就是自己的了。
　　到时候，这个世界，就会成为自己理想中的谁也不会受伤的温柔的世界。
　　“高卷同学，如果是你的话，应该能理解吧，不管现在做什么，你的好友志帆都是受到了严重的精神创伤，如果是我，可以让她从一开始就免于无妄之灾。新岛同学，如果是你的父亲还在这个世界的话，那该有多好呢？你姐姐也不会那么辛苦，而你的家庭也不会这么困苦了。”
　　丸喜拓人继续点名。
　　即便是现在这种情况，他依旧没有放弃用语言来跟对方沟通，正如他自己一开始说的，他的本意并不是要用强横的暴力支配世界，他是一个有理性而且有理想的人，他不会做出那种事情。
　　高卷杏眉头紧锁，她确实很希望自己的好友不要出现这种无妄之灾。
　　新岛真也是咬紧嘴唇，她也最清楚自己的姐姐为了这个家付出了多少。
　　但，两人只是略一犹豫，马上，双眼之中的神采便冲散了迷茫。
　　“志帆才没有那么软弱呢！我也好，志帆也好！”
　　“我也一样，这段人生虽然充满了苦难，但它依旧是我引以为豪的人生！绝对不允许其他人玷污它！有了它，才会有现在的我！”
　　因为劝诱两位男士失败，丸喜拓人转而劝诱两位女士，只不过，现在讲究女子能顶半边天，认为男性无法攻破就从女性下手的思维模式已经过时了！
　　此时，在地面上的秀尽学院里，铃井志帆正害怕的蜷缩起身体，但又抑制不住好奇，从教室的窗户里往外看，透过层层血雨，她的视线汇集在门口的转播屏幕上。
　　“杏……”
　　她下意识的喊著好友的名字，仿佛，仅仅只是重复名字，就会给与她利落一样。
　　在新宿街头，新岛讶正站在混乱的人群之中，协助警察维持秩序，听到屏幕新岛真的严正回击，她不由得露出了欣慰的笑容：“真，你长大了。”
　　“给他点颜色看看！persona!卡门！”
　　高卷杏高高举起右手，然而，这次却没有persona回应她。
　　因为，卡门已经不在了。
　　另一个名字，从脑海里浮现了出来，高卷杏猛地睁圆眼睛：“是了，你的名字，现在是赫卡忒！出来吧！persona赫卡忒！”
　　在高卷杏背后，仿佛热情化身的persona从烈焰之中脱身而出，浑身散发著焦灼的热气，正是卡门的进化型，赫卡忒。
　　高卷杏手里鞭子抽击，发出清脆的响声。
　　随著她的攻击，耀眼的火光从她面前冲天而起，直径超过一米的巨大火焰柱仿佛一根粗壮的绳索，狠狠缠绕住了面前的亚尔达拜特，刚刚被喜多川祐介击退了数步的庞然大物，此时又被高卷杏的火焰鞭给紧紧缠绕住，不得脱离，炽热的温度给它的外装甲抹上一层焦黑的颜色。
　　“那么，我们也上吧！阿娜蒂！”
　　新岛真也顺著心声，喊出了全新姿态的persona.
　　和之前的摩托形态不一样，现在的阿娜蒂，是人类的造型。只不过，身上还保留著大量的机械形态。像极了那些会变身的机器人，摩托车拆开成装饰盔甲，露出里面的人类造型。
　　随著新岛真的意志，青蓝色的能量波动化为压到的魔力光球，从天而降，将亚尔达拜特整个纳入烈焰之中，汹涌的核热光辉侵蚀著被高卷杏的火焰焚烧脆弱的装甲。而狂暴的火焰在遇到了核热光辉之后，变得更加汹涌，原本火焰鞭子一下子化为吞没亚尔达拜特的火海。
　　“吾辈，已经全部想起来了！吾辈就是因为这等恶神吞没了天鹅绒房间，被主人倾尽最后一点力量创造出来，引领“诡诈师”的指路人啊！吾辈，可是引领怪盗团的明灯呀！”
　　摩尔加纳截止到现在，终于想起了自己的使命。
　　它一直想不起自己的过去的事情，也不知道为什么自己是猫咪的姿态，他总觉得自己是个人类，又找不到证据。
　　归根结底，它不是什么被诅咒变成猫的人类，它从一开始就是接近于阴影的“造物”，是被虚构出来的生命体。
　　但……那又有什么关系呢？
　　摩尔加纳看看自己周围，这些靠谱的伙伴，这些总是时不时要点笨的同伴，这些让自己安心又放心不下的搭档……
　　能决定一个人价值的，只有他自己啊。
　　其他人怎么看怎么想怎么说都不重要，只要这些好朋友们认可自己，只要自己能认可自己，那就没问题了。
　　它身上金色的光辉更加的明亮，耀眼炫目。
　　在他身后，黑色巨人形态的persona佐罗，化身为身材纤细匀称，双脚生著翅膀的墨丘利。
　　汹涌的翡翠色疾风向著核热和烈焰的二重火海而去，风压鼓动热能，火与风的奏鸣，让亚尔达拜特的身体彻底染上一层漆黑的颜色，原本鲜艳光泽的金属板，已经彻底化为了脏兮兮的灰烬板。
　　“比我想的更加强啊，怪盗团……不，如果不是这么强的话，也就不能来做我的对手了。”
　　亚尔达拜特身上，丸喜拓人眯起眼睛，似乎是叹息一样的长出一口气。
　　“既然如此……老师也得拿出点真本事了啊－－我一直嘴里说著要认真认真，但还是忍不住抱有期待，真的是……
　　随著丸喜拓人的说话，亚尔达拜特空余的手里，拿起了一个似乎是铃铛的东西。从体积来看，根本就是洪钟。同世，又抽出一根似乎是权杖又似乎是装饰品，类似十字架的权杖。
　　就看它双手交错，铃铛和权杖狠狠的碰撞，发出了清脆悦耳又十分诡异的声音。
　　那是类似洗脑音波的东西，浓重的黑雾同事滚滚而出，一口气笼罩住了整个战场！
　　因为比例的原因，能把怪盗团全员纳入其中的黑雾，却只能盖住亚尔达拜特的腰部。黑色的烟幕和他黑色的装甲板倒是很相称。
　　下半身仿佛翅膀一样的结构拐到平台上方，各种颜色的魔法光辉在翅尖上凝聚，各色的魔法光束炮击似的轰击在平台上！

第893章 最后一击？
　　“怪盗团……也不行吗？”
　　因为是同步直播，亚尔达拜特的攻击泛起的黑幕，仿佛同时让地面上的人们陷入了迷茫的黑暗。
　　大家彼此看著彼此，不知道该怎么办。有人慌不择路的想要逃走，但世界末日了，又能逃到哪里去呢？这种诡异的空间，连飞机都没办法起飞，就算模仿《2012》这种灾难电影又能怎么样？
　　“加油啊！怪盗团！”
　　忽然，在迷茫和不知所措的人群之中，有人在撕心裂肺的大喊。
　　因为过于的激动，他的嗓音发出干涸的裂开声。
　　三岛由辉，这位怪盗团最初拯救的人，也是怪盗团永远的追随者，此时正发出激动的声音。
　　“还在加油啊……”
　　人群中有人在窃窃私语。
　　“他是觉得，怪盗团能战胜那样的存在吗？”
　　人群中有人在质疑。
　　“这也太远了……根本不可能传达到的吧？”
　　人群中有人在嗤笑。
　　“你们这些人啊！你以为他们是在为了谁在战斗啊！”
　　三岛由辉的声音越发激动起来，曾经那个任人欺辱，不敢出声的少年，此时宣泄似的对周围的人们大喊著。
　　“如果连我们都不为他们加油，那谁还会为他们加油啊！怪盗团，可是为了整个社会挺身而出的英雄啊！”
　　三岛由辉的话，让许多人低下了头。也有许多人别开了视线。
　　三岛由辉的声音还在继续喊著，哪怕没有人跟他一起做出这种小孩子一样的幼稚行为，他还是在继续著。
　　正如他对自己的认知那样——他永远是怪盗团的拥趸，不管别人怎么说怎么看。
　　屏幕里，浓重的黑雾散尽，里面露出了六角形堆砌的仿佛龟甲一样的球形防御屏障。
　　“哼哼哼，可别小看了顶尖黑客的顶尖水平哟！我的perosna【普罗米修斯】，可是能照耀世界的太阳啊！吾等光辉普照世界任何角落！有邪恶的地方必将照耀怪盗团的圣火——开玩笑的。”
　　双叶元气满满的声音，让紧绷的气氛彻底烟消云散，她的persona，原本是酷似飞碟的死灵之书，但现在，已经变成了仿佛巨大太阳的普罗米修斯。
　　黑色的球形太阳，上面有著很有赛博朋克风格的电路板一样的纹路，里面隐约涌动著电子信号。
　　这是她最擅长的技术，把自己引以为豪的黑客技术和认知诃学的研究融合在一起，虽然双叶做不到像是丸喜拓人这样大范围的修正，也不能像是夺走秘宝一样让人产生翻天覆地的变化，但，如果只是这样小范围短时间内修改现实，让印象空间按照自己的心情而修正。
　　完美无缺的防御罩能轻松的抵挡住一切攻势。
　　所以，刚刚亚尔达拜特的攻击，不管是权杖和铃铛的碰撞产生的精神冲击波，还是翅膀上各色魔法的光炮猛击，全都被双叶完美的挡住了。
　　奥村春沉默的压低自己的帽檐，黑色的高沿帽下，少女罕见的露出了认真的模样。
　　她本来就是对扮演女英雄抱有一定兴趣的人，再加上这次终于可以直面引发了诸多问题的恶神了，这些都让她心情激动。
　　而最让她心中愤懑不平的是——为什么前面龙司祐介，杏和真都被丸喜拓人劝服过了，怎么到了自己这里就不说话了呢？
　　这种被人差别对待的感觉，让她非常的不愉快！
　　于是，佐仓双叶刚刚撤销了防御屏障，就看她也再次召唤了自己的persona，和所有人一样，她的pesona也从米莱狄进化了！起名为阿斯塔纳。
　　复合式的枪炮组合，张开了比看上去更加危险的弹幕，汹涌的枪弹之雨，轻而易举的打碎了亚尔达拜特被多重攻击而变得脆弱的护甲。
　　每一击每一发弹丸，都确确实实分割切裂了一块装甲板下来，露出金属外壳里面涌动的黑色出手——这些触手都是丸喜拓人的persona阿撒托斯用来控制亚尔达拜特残躯的。
　　“姐姐，我们也一起吧？”
　　芳泽堇看向自己的姐姐。
　　自从姐姐离世之后，想要双人共演就成为了一种不可能的事情。
　　就算后来知道姐姐还活著，姐妹两个人各自有各自的家庭，也很少有机会一起出面。
　　今天难得有这样的一个机会，芳泽堇也大著胆子邀请自己的姐姐。
　　芳泽霞今天似乎有点心不在焉，但她还是回过神来，用力点点头，姐妹两个一起踏著相似的舞步，仿佛艺术体操表演似的，向著亚尔达拜特发起攻击。
　　而在两人背后，东乡一二三也双手张开，细密的丝线从她指尖放射而出，仿佛蜘蛛网一样迅速爬满了整个战场。
　　她的persona莫里亚蒂此时也彰显出了更加富有侵略性的一面，原本黑衣面具魔术师的形象，也变得更加女性化，更加富有侵略性，似乎还获得了一些蜘蛛似的特征。
　　“你的真名……就是涅墨西斯。向世人展示吾等怪盗团之军势吧！”
　　汹涌而动的蜘蛛丝，扩张到了全场，芳泽姐妹在蜘蛛丝上翩翩起舞，如同漂亮的蝴蝶。东乡一二三最常用的战术，就是通过人和人的交换，来让同伴在最合适的位置发起攻击，以此来骚扰或者击溃敌人。
　　芳泽霞本身就拥有女神等级的攻击力，她自己上战场一点不比persona弱。
　　而芳泽堇这边，persona辛德瑞拉也褪去了灰姑娘的面纱，露出了崭新且更加具有攻击性的模样——凡娜迪丝。
　　如同优雅的金属芭蕾舞演员，芳泽堇和自己的persona一起共舞，锐利的剑刃大片大片切裂脆弱的装甲，凡娜迪丝锐利的脚跟，溜冰似的划过伪神亚尔达拜特的身体。
　　两人撕开的装甲，就由芳泽霞予以痛殴，女孩子的拳头看上去轻飘飘的，但每一击都能确实将敌人身体里涌动的黑色污泥给打的粉碎。
　　“那么，最后一击，就由我来……”
　　姜天蔚此时也早已凝聚好力量。
　　以他的战斗狂性格，之所以不出手，只有一个可能——那就是在上buff。
　　在队友攻击的期间，他已经好好反思过自己了——为什么自己不能轻而易举的消灭亚尔达拜特呢？归根结底还是自己太单打独斗了。
　　如果自己之前先召唤一大堆恶魔给自己加buff，那就是另一个模样了呀？
　　截止到刚刚为止，他都在不断的蓄积力量，切换恶魔给自己迭加各种各样的辅助状态魔法……
　　塔尔卡加，斯库卡加，拉库卡加，蓄力，灼热奋起……
　　此时他虽然造型还是人类，但浑身散发的威慑力比亚尔达拜特还要夸张，已经搞不明白到底谁才是boss了。
　　“不，最后一击，应该是我来。”
　　一个声音，打断了姜天蔚的话。
　　但，说话的人并不是雨宫莲……

第894章 为了世界去死吧！
　　当激烈战斗的战场上，有陌生人忽然插入进来，大喊一声“没有那个必要”或者类似的话，就要小心一定会出现变量了。
　　只不过，现在需要担心的是，这忽然开口的家伙，是哪一方的援军。
　　姜天蔚希望是自己这边的。
　　虽然怪盗团全队出击，但，还有桐条美鹤为首的暗影行者，还有以鸣上悠为首的自称特别搜查队。
　　丸喜拓人自然也是希望是自己这边的，只不过他比谁都清楚，自己这边根本不会有援军。
　　那么，就很好猜测了吧？
　　丸喜拓人脚下，亚尔达拜特的残躯忽然发出机械式的声音。
　　原本应该已经彻底沉默的钢铁巨神，此时忽然让人产生了【活过来】的错觉。
　　那被诸多魔法打至焦黑，又被无数攻击打的坑坑洼洼的金属躯壳，此时层层开裂，焦黑的金属板碎裂之后，露出的是全新的金属板……正确的说，这不是【剥落】，而是更接近于龙虾，老旧的外壳，会被内部长出的新壳冲破。
　　而全新的外壳，远比老壳更加的坚固和庞大。
　　“怎么可能？！阿撒托斯！控制住它的行动……”
　　“你真的以为，只靠persona就能压制住我吗？”
　　亚尔达拜特的声音，像极了电子合成音，但意外的能让人感受到情绪。那种嘲弄和不屑，以及胜券在握的愉快。
　　“噫？！——敌人体内有超高能量反应！大家小心，那是远比我们之前见过的任何一种能量都要更强！”
　　双叶的声音响了起来，几乎同时，那是会让人感受到“时间”和“空间”的诡异感觉。
　　在这个瞬间，世界仿佛变成了黑白色，空间似乎凝滞，时间如若停止，漫天的血色雨滴，也以水珠的形式停滞在半空之中，紧接著，连同周围血色的雾气一起收纳入亚尔达拜特的身体里。
　　这是亚尔达拜特的阴谋吗？
　　是，也不是。
　　不是，说的是他确确实实一度被伊莉莎白给击杀了。他找上丸喜拓人，只是想最后给那女人一点颜色看看，那一刻，它是真的死了。
　　但，变化总比计划快，亚尔达拜特，又复活了。
　　非常讽刺，极为讽刺！是谁让亚尔达拜特复活的？
　　正是怪盗团和丸喜拓人！
　　因为他们在天穹之上的决战，人们的在心里又开始渴求救世主，希望出现一个远超常规人智的存在，继续引导自己，统帅自己……称之为惰性也好，称之为奴性也罢，这份渴望，让本来奄奄一息的亚尔达拜特，重新获得了力量。
　　丸喜拓人的persona阿撒托斯成为了他身体里全新的“血管”，若不是丸喜在，亚尔达拜特也没办法这么轻松的复活。
　　而现在，既然他拥有了新的生命——也就不需要丸喜拓人这个代理人了。
　　就看亚尔达拜特仿佛脱壳一样，重获新生，整个身体比原本的更大更夸张，吸收了周围的血雨，就看一道漆黑的，粘稠的，像是某种光波又像是某种胶质的能量，从他胸口迸射出来！
　　“所有人！集合到我身边！”
　　姜天蔚急道，黑色的衣服下，隐约能看到某种力量的线条，他的眼眸一瞬间化为侵略的赤红色，他身边凝聚著汹涌的血纹，化为一道狂暴的球形冲击波。
　　这是他目前为止，拥有最强攻击性能的绝招，地母神的晚宴，本来是准备留给亚尔达拜特予以最后一击的，没想到，居然会在这里用出来！
　　赤红的球形魔力波动将周围漆黑的污泥蒸发掉，两种色彩冲突明显的攻击相互碰撞，大量的白雾从接触的地方升腾起来。
　　姜天蔚努力扩张著自己的魔力，在他背后，别西卜把手中骨杖顶在他背心，最后对亚尔达拜特使出一击女巫诅咒，就和女娲一起回到了手机里。
　　因为他们本质上还是在消耗姜天蔚的魔力而诞生的，在现在这个暴力硬拼的场合，她们的存在只会分散姜天蔚的火力。
　　即便是有了别西卜的咒术，姜天蔚拼尽全力，也只是把黑泥的攻击给面前抵挡了下来而已，不断缩小的血色光辉，和他越发吃不住劲的双腿，都预示著这一次硬拼的结果。
　　他身上的怪盗服甚至因为魔力激荡而撕裂粉碎，片片黑布之下，他皮肤上仿佛电路板一样的青色痕迹似乎都在发著光。他的眼睛，鼻孔，嘴巴，双耳缓缓流出血珠，是字面意义上的七窍流血。
　　“哦？真是有趣啊。无数可能性相互编织之后，居然会诞生出你这样的存在吗？真是让我很有感兴趣啊。”
　　亚尔达拜特的语气里带著理科生特有的，因为实验而喜悦的口吻。
　　他释放的攻击，是把所有人类的意志集中起来释放的攻击。
　　可以说，那是不可能抵挡住的攻势。
　　除非——那个人的个人勇武，已经可以站在世界的层面去衡量了。
　　不过，那也无所谓就是了。
　　因为，姜天蔚很明显没有能力继续抵挡，但亚尔达拜特却可以继续使用绝招。
　　“居，居然挡下来了，Actor你真的还是人类吗？！”
　　佐仓双叶的语气虽然在感慨，但还是止不住的颤抖。作为情报人员，她太清楚刚刚那一次攻击蕴含了多么夸张的能量。不如说，很难想像姜天蔚居然能扛下来！
　　“所谓的人类……是有极限的……所以，老子我不再当人了！”
　　姜天蔚有气无力的回了她一句名梗，本来是想要用开玩笑的口吻来缓和紧张，但是说到一半，他猛地咳出一口淤血，感觉整个呼吸道都热辣辣的疼。
　　“怪盗团，真没想到，我因为一时兴起而投放的游戏棋子，居然会让我获得这么大的乐趣——如果是你们的话，我也不介意分享整个世界给你们。以后，你们怪盗团就作为我的尖兵而行动吧。这样的话，我就停止攻击。”
　　亚尔达拜特似乎在向怪盗团投去橄榄枝。
　　坂本龙司骂了一句：“你TM谁啊，谁TM要当你的尖兵啊！”
　　虽然这话糙了一点，但道理是这个道理，怪盗团如果要臣服，之前去跪丸喜拓人不就好了？干嘛要现在来跪你亚尔达拜特，起码丸喜拓人是表示可以创造一个让大家都幸福的世界。
　　“是么，那就没办法了。为了这个世界，去死吧，怪盗团。”
　　紧接著，就是漆黑的污泥，吞噬了整个平台。

第895章 大的要来了！
　　人群之中一片死寂，没有人说话。
　　一开始，三岛由辉不断的仰头大喊，还带动了一些被气氛渲染的人。
　　但此时，眼看著屏幕里怪盗团彻底被击溃，所有人都停滞了下来。
　　“果然，是不行啊。”
　　一开始就没有呐喊的人这么说著，他们在庆幸：还好自己没有跟著一起喊，不然那不就白喊了吗？果然怪盗团赢不了。
　　“世界要完蛋了，我们都会死的！”
　　深陷绝望的人，此刻再也没有信仰的勇气，抱头蹲在地上。
　　只有三岛由辉，像是一个傻子一样，继续咆哮著：“加油啊怪盗团！站起来啊怪盗团！”
　　这一次，人群之中，只有冷漠的眼神。
　　这是亚尔达拜特重新复苏之后做的第一件事——作为人类集体潜意识里诞生的圣杯之神，他自然也可以在一定程度上操作人类的集体认知。
　　虽然做不到彻底让怪盗团的记忆消灭，但如果是这样让大家对他抱有冷漠的情绪，是没问题的。
　　如果说，之前怪盗团是承应万民的支援而战斗，那么现在，连人类都不渴求怪盗团了，那么怪盗团的奋斗还有什么意义呢？
　　屏幕里，黑泥褪去，怪盗团的大家虽然还有呼吸，但全员都躺在地上，连站起来都很困难了。
　　对这个情况最感到奇怪的人，就是伪神亚尔达拜特。
　　“为什么还活著呢——是你在搞鬼啊。”
　　亚尔达拜特伸手抓住自己肩膀上的丸喜拓人，把他拎到自己面前。
　　他注意到了，在黑之波动发动的时候，佐仓双叶同步展开了防御屏障。但这个屏障的强度不足以支持挡住黑色波动，所以，还有人在暗中做了点什么。
　　这个人，只可能是丸喜拓人。
　　“我选择你作为接班人，不是让你来妨碍我的。”
　　伪神亚尔达拜特的语气近似威胁。
　　“真遗憾啊，我想要创造的世界，是所有人都能幸福的世界——就算是跟我理念不合的怪盗团，我也会为他们谋求幸福！这才是我想要的世界！”
　　“无所谓了，那你就跟他们一起死吧。”
　　亚尔达拜特的语气平平淡淡。
　　正如一开始他的依仗一样，以全人类的欲望为能量的他，拥有近似于无限的魔力和攻击力，一发解决不了，那么就两发，两发不行就四发，实在不行，就不断攻击直到他们灭亡为止，只是时间问题罢了。
　　他一甩手，丸喜拓人被他随意的扔到了地上。
　　虽然丸喜拓人之前没有受过伤，但被人从高空摔落下来，依旧让他浑身感觉散了架一样的痛苦。
　　雨宫莲和姜天蔚两个人是最先站起来的，他们两个一个是受到攻击之前受伤最轻，一个是体质最好，两人相互搀扶，站了起来。
　　“是什么让你们与我为敌的呢？听听下面的呼声吧，现在连人类都不再向你们渴求救赎了，你们又何苦非要自讨没趣呢？我会把整个世界重铸，届时，一切都会重新来过。没有人会记得你们的奋斗，没有人会为你们喝彩，为什么你们还要与我为敌？这根本没有好处。”
　　“没有人会记得我们？”
　　地上，坂本龙司一边嘀咕著，一边勉强支撑著身体爬起来。
　　“没有人为我们喝彩？”
　　高卷杏揉著脑袋，用力摇摇头。
　　“我们，才不需要那种东西。”
　　喜多川祐介平静的宣言著，用刀鞘支撑著身体。
　　“无法理解。你们这种毫无价值的做法。”
　　伪神亚尔达拜特刚说完，雨宫莲变厉声打断他：“所以你只是伪神而已——你是不会明白的。所谓的价值，就存在于这里。”
　　雨宫莲用自己红色的手套锤了锤自己的心口。
　　无须解释。
　　人和神是无法沟通的。神的想法和人类不同。正如之前姜天蔚训斥祐介的，能描绘人类，理解人类的，只有人类。
　　“所以，正在观摩这场战斗的人们啊——请你们好好回想一下怪盗团吧！”
　　丸喜拓人咬紧牙关，最后也高声呼吁著。
　　看起来，下面的哪些人能观看到这里的战斗，是他的手笔。
　　“加油啊怪盗团！把那种不讲理的神给打趴下吧！”
　　三岛由辉声嘶力竭的大喊。
　　“怪盗团，谢谢你们拯救了我！”
　　铃井志帆也感受到了某种感召，情不自禁的趴在窗边，对著天空大声喊著。
　　“听到了吗？问题儿童集合体，真是的，不要总让老师担心啊。”
　　川上贞代此时正坐在空无一人的办公室里，一个人处理著明天的作业。听到了铃井志帆的喊声。
　　她感慨著年轻人的勇气，同时会心一笑。她是相信怪盗团肯定能解决问题的，所以，今天的工作不做完不行啊！——“所以说，明明都是世界危机了，根本不是批改作业的时候吧喂？！”
　　“双叶，不要做危险的事……我说了你也不会听吧？——那就把那种趾高气扬的家伙打趴下吧！反正，这种不讲理的敌人你们也遇到不少了吧？”
　　卢布朗的佐仓老板揉著脑袋，露出了无奈的笑容。
　　在店里，武见妙不顾双腿泡在红色的水中，也要点一杯咖啡慢慢的品。
　　喝了那么多咖啡，还是这里的味道最好。
　　她一只手摸著自己的肚子，脸上露出了温柔的母性：“可别让孩子一出生就是单亲家庭啊，怪盗团。”
　　“占卜也无法窥破你们的命运，但怪盗团，你们也不需要吧？”
　　街头的占卜师御船千早试著为怪盗团占卜，但塔罗牌上根本无法占卜出任何有效的信息，但御船千早也不是很在意：“自己的命运要抓在自己手里，就算没有占卜也没关系。”
　　“可恶啊……明明是超级棒的独家新闻，为什么照相机不能用呢？”
　　大宅一子记者捧著自己刚买不久的新型照相机，血红色的天空，遍布的骸骨，不管怎么看都是诡异的景色，但照相机拍摄出来的永远都是蓝天白云，这样根本不能当新闻照片用嘛！
　　“没办法，只能等你们回来之后，给你们做个专访了。”
　　不过愁眉苦脸可不合适大宅一子，她很快调整了心态，准备试试看去新宿一趟，找自己的好朋友，大白天就喝一杯。
　　“居然，要跟神战斗吗……不要紧的，他的枪法是我教的，就算是神，也能击落给你看。”
　　街头的小学生织田信也压低了自己的帽檐，语气看似宽高冷淡，但却透出了浓浓的信任感。
　　在人群熙熙攘攘人来人往之中，樱野瑛正背著吉他行走在街头，她手里捏著一枚平安符，相传，那是自己爸爸还没疯之前，特意替自己和妈妈求来的。但很可惜，樱野瑛不可能有那个时候的记忆，所以这些都是老管家告诉她的。
　　她双手合十，本想替怪盗团祈愿，但转念一想，他们打的就是神，自己还向神佛祈祷什么呢？
　　忽然，她看到了一家杂货店里，刚到货了怪盗团周边——怪盗logo信封。整个杂货店里没人了，客人店员店主都不在，她好奇的走了进去，拿起一张怪盗信封，看著封面上那个似是而非的logo，不由得笑了。
　　她双手合十，攥紧了这信封：“都说求人不如求己，那我就替你们求求你们自己好了。”
　　“啧，真会惹麻烦啊……本以为狮童正义就是极限了，结果挑战了国家元首之后的下一个目标是神吗？真会找对手——嘛算了，反正会赢的。”
　　生存游戏装备店里，岩井宗久冷淡的从书页上挪开视线，看了看玻璃窗外面的血雨，随后又把视线转回了手里的书上——那本书是介绍各个高中的杂志。他的儿子明年也得准备上高中了，自己得早做准备啊。
　　“【他奶奶的……那玩意有什么了不起的！要不是我腿脚不好，我非把你当饺子馅给剁咯！】”
　　在新开的中华料理店里，矮胖的主厨刘顺庆老师傅正愤怒的对著电视机里的亚尔达拜特挥舞菜刀。在一边的刘经理赶紧劝导：“【爸，平静，那都是电视里的，你去不了的……】”
　　“【他奶奶的……我，我不能亲自过去，那，那那那，那我就做饭！】”
　　老爷子剁的一声把菜刀剁在砧板上，开始从厨房里找食材：“【你不是神吗！我就给他们做好吃的，我，我做满汉全席，我做佛跳墙，我让他们吃了我的菜，各个又高又壮又有劲儿！我家天儿啊绝对比你强大发了！】”
　　刘经理见状，还能说什么呢？自己的父亲哪里都好，就是有些时候太固执，太冲动，也……太有男人的那股子狠劲了。
　　“【好，爸，我帮你。到时候你做饭，我给他们送外卖过去！】”
　　“【得嘞！咱们父子连心，管他什么鸟神！】”
　　街头，三岛由辉声音已经嘶哑了，周围的人们还是一脸冷漠。甚至，他因为嗓子干渴而不住的咳嗽，也没有人在意。
　　忽然，三岛感受到背后有一双大手正在温柔的抚摸自己的后背，还把一瓶矿泉水递了过来，三岛勉强挤出一句谢谢，抬头，就看那位一直在街头演讲的吉田寅之助此时正站在身边。
　　他温柔的笑笑，大声喊道：“你们这样也算是成年人吗！把对抗神明，拯救世界的事情统统推给那些孩子们！怪盗团已经挺身而出了，这有用吗？我认为是有用的！哪怕最后他们失败了，他们也向神明传递了人类的勇气和意志！成年人把这种事情推给孩子本来就应该感受到可耻了，现在你们甚至连声援他们都不肯吗？想想吧，怪盗团输了，到底意味著什么！”
　　因为没有来记得写稿件，吉田寅之助的说辞有点混乱，但他义正词严的气势和朗声的笃定，还是让许多人低下了头。
　　“加油啊，怪盗团……”
　　“别输了啊……”
　　渐渐地，开始有声音了。
　　“嗯？底下的虫子好像很吵的样子啊。”
　　亚尔达拜特冷淡的说著，他感受到了，从地面上，渐渐传递过来的，名为希望的灯火。
　　“啊，大概是很吵吧。但，这才像是人类的风格啊。会反复的放弃思考，跌落低谷，又会反复的自我反思，爬回巅峰。所谓的人类，就是这样的生物啊……”
　　丸喜拓人捡起刚刚被甩掉的眼镜，开裂的镜子后面，是他迷茫的双眼。
　　他也不知道，自己为什么会为怪盗团说话，去惹怒亚尔达拜特。本来，亚尔达拜特是准备毁灭世界之后，再重新让自己创造一个新世界的。虽然过程有点残忍，但结果是好的……
　　大概，自己也是人类而非神明，就是会做出一些难以理解的事情吧。
　　恍惚之中，姜天蔚和雨宫莲两个人仿佛同时看到了一扇门在自己面前展开。
　　蓝色的天鹅绒房间里，长鼻子的老头伊戈尔，正露出诡异的笑容，对两人深鞠一躬：“能和这么多人缔结坚韧的羁绊，虽然相处时间不长，但——你们真的是最棒的客人了。”
　　以这句话为开端，天鹅绒房间里忽然涌现出无数金色的光辉，注入了雨宫莲的身体里，他那一身漆黑的怪盗服，此时仿佛也散发出了圣洁的味道！从他身体里涌动的魔力，姜天蔚就能理解——大的要来了！

第896章 其名为大罪穿甲弹！
　　第896章 其名为——大罪穿甲弹！
　　“……真是，让人不愉快的聒噪啊。”
　　伪神亚尔达拜特发出了定论。
　　不管是正在浑身发光的雨宫莲，还是高高在上的天空之下，那些恼人的小虫子发出的呼喊。
　　“那些微弱的呼声是什么？你们的垂死挣扎吗？在全人类的绝望面前，那种东西根本没有任何力量可言！”
　　“是啊。那些声音，的确没有力量啊。”
　　丸喜拓人支撑著已经弯曲的金色手杖站了起来，碎裂的眼镜后面是一颗千疮百孔但依旧坚韧的心。
　　“但是啊，神明，你是不会懂的，人类的情绪是可以感染的！人类的心灵，可不是能用数据来量化的东西！人和人的羁绊彼此交织，就是会蜕变成无敌的勇气！”
　　丸喜拓人意外的，这次在帮著怪盗团说话。
　　毕竟，不管他的理想还是怪盗团的理想，那都是人类的理想。是人类和人类的之间意志的碰撞，而现在，面对名为神明的共同敌人，人类兴起了同仇敌忾的心情。
　　在台子下面，越来越多的人开始呼喊，越来越多的人开始加油。
　　人和人之间心灵的温度，正在不断的升温，感慨，每个人心中那一团火，都渐渐开始复燃了起来……正如那部经典的电影里的经典台词一样：“我猪肉佬又何尝不想成为一个伟大的舞蹈家？”那些被冰冷的社会和痛苦的现实逼到麻木的心灵，此时正在苏醒。
　　“那又怎样？人类越是推举意见领袖，越是想要被人领导，我的力量就会越强！我是全世界全部人类的共同的意志！”
　　亚尔达拜特说著，它自己没有注意到，它的语气也变得越来越激烈了。不断被鼓舞被感染的民智，已经开始反过来影响它这位神明的口吻了。
　　“那么——全世界，就由我等怪盗团收下了！”
　　雨宫莲在最恰当的时机，喊出了最中二的话语。
　　明明应该是让人浑身发抖，觉得羞耻的台词，在这个情景下意外的非常贴切！
　　那种满溢的自信，配合雨宫莲脸上那永远鬼魅的笑容，格外的有感染力。
　　在雨宫莲背后，最初的persona，亚森，再次浮现。
　　红色的身体，高脚礼帽，还有那异常巨大的翅膀。
　　如果仔细看的话，亚森的身上延伸出一条锁链，被雨宫莲抓在手里。
　　“看好了，伪神——这就是，全人类的答案！”
　　咔嚓。
　　雨宫莲奋力拽动手里的铁链，象征着束缚的链节节节断裂！身后的亚森也仿佛被摔坏的玻璃制品，裂开无数的痕迹，从碎裂的缝隙之中，蓝紫色的火焰升腾而起，又化为金色的火焰……
　　一时间，空气都凝滞了。
　　不断倾泻的血雨，也停止了。
　　晦暗的天空之中，漏下来圣洁的金色光辉。
　　云层被切裂，某种庞然大物——降临了！
　　“那，那怎么可能？！”
　　亚尔达拜特难以置信。
　　从云层之中，缓缓落下来的……是魔王啊。
　　不光是亚尔达拜特，所有正在仰头的人们心里都是这么想的。
　　即便隔了渺远的距离，那黑色的身影也实在是过于印象深刻了。
　　从天而降的漆黑persona，别说跟普通persona了，就算是跟亚尔达拜特相比较，在体格上也是有过之而无不及也。
　　巨大的漆黑persona，仿佛降世的魔王一般，漆黑的钢甲身体散发著狰狞的冷光，肩膀之类的关节处能看到明显的金属痕迹，背后数对漆黑的羽翼遮天蔽日，头上一堆金色的大角，向下延伸，通常情况下，在神学之中，角就是恶魔的象征。
　　“太，太酷了吧？！”
　　坂本龙司一下就被这帅气的造型给征服了！
　　“原来如此，如果对方是虚伪的神明的话——就用真正的魔王给他致命一击！这也太帮了吧！真会想啊！”
　　摩尔加纳也是兴奋的跳了起来。
　　雨宫莲掏出手里的模型枪，在各个细节上都打磨到和真枪别无二致的武器，仿佛心灵的化身一样，巨大的漆黑persona【撒旦耶尔】手上也延伸出黑洞洞的枪口，看上去像极了科幻电影里面的粒子炮。
　　“这颗凝聚七宗大罪的【大罪穿甲弹】，是请你吃的。”
　　雨宫莲说著，嘴角勾起了笑容。和前面帅气的发言不同，他说出了平静又有点萌，跟气氛完全不搭，又非常具有嘲讽意味的：“拜拜。”
　　轰隆！
　　撒旦耶尔的炮口进发出强猛的冲击，将自己见识到的诸多罪孽统统凝聚在这一击子弹上。
　　如果说，亚尔达拜特是从人类的集体潜意识里出现的……那么现在，雨宫莲就代表全人类把它重新踹回去！从人类之中来，又到人类之中去，也不失为一段佳话。
　　连姜天蔚的人修罗之力都能对抗的亚尔达拜特，在雨宫莲的一击之下，脑袋被轰开了一个巨大的口子，直接洞穿了脑袋，能隔著那金属的空洞，看到后面天空拨云见日的一轮红日！
　　持续了数日的诡异天色，终于放晴了！
　　“这……不可……能……我怎么……我是……人类的……”
　　亚尔达拜特最后还想说点什么，但他没有说完，整个身体就碎裂成了无数的小块，小块又继续分裂，化为飞灰，彻底消失了。
　　街头巷尾的人们都在欢呼，雀跃，发出狂喜的声音，不管认不认识彼此，大家就近抱住自己身边的人，大声喊著，叫著，宣泄内心深处的情绪。
　　姜天蔚也松了口气，虽然自己没有拿下最后的一击，但，赢了就好嘛！自己又不是“人头狗”非要抢首杀，亚尔达拜特也不是什么游戏里的boss不存在击杀掉落，那就无所谓了嘛！
　　姜天蔚带著笑了笑，对著自己的伙伴们走了过去。
　　然而……
　　他忽然注意到，亚尔达拜特明明已经被消灭了，应该是彻底的胜利了才对？但雨宫莲……或者说，撒旦耶尔的黑洞洞的枪口还是对准了这个平台。
　　姜天蔚好奇的往左走了几步，就看枪口微微向左调整。他往右走了几步，看枪口微微向右调整……
　　“……你……拿枪指著我？”
　　姜天蔚这才明白，刚刚击毙了虚伪神明亚尔达拜特的大罪穿甲弹，此时瞄准的目标，正是自己？！

第897章 你不拿枪指著她，你指著我？！
　　大罪穿甲弹，精炼七大罪而诞生的最强心灵攻势，其强度，连自诩为神明的亚尔达拜特都无法抵抗。
　　而现在，这屠神的枪，对准了姜天蔚？！
　　“什么意思？”
　　姜天蔚原本的笑意现在还没有消失。
　　他自己也是这个年纪的男孩子，是懂得，有些时候，男孩子嘛就是会用这种好像开玩笑一样的方式来表示友好啦！
　　比如打你一拳啊，或者用钥匙捅你一下啊什么的，其实没有恶意。
　　……
　　雨宫莲没有说话，枪口只是不断锁定姜天蔚的实时位置。
　　“不是，你来真的？”
　　姜天蔚这才注意到不对劲，他看向新岛真，看向东乡一二三，看向芳泽堇和芳泽霞，大家都是挪开视线。尤其是芳泽霞，一向跟自己最为亲昵的小丫头，今天也没有向著自己……
　　这种感觉，让姜天蔚觉得不对劲。
　　“我是不是你朋友？”
　　“是。”
　　“我有没有害过你？”
　　“没有。”
　　“那你拿枪指著我？”
　　“对不起。”
　　两个人，一个说著字数完全一样的话，另一个则一个字一个字的增加。
　　刚刚击败了伪神的轻松气氛，一下子就被两人的对峙给拉满了。
　　姜天蔚还是不能理解：“为什么啊？”
　　雨宫莲默默拿出了手机，点开了一个图标是眼睛的软件——正是大家一直在用的异世界导航APP。
　　“目标：姜天蔚。”
　　“已确定目标姜天蔚。”
　　手机里发出了机械电子合成音，姜天蔚耸耸肩：“还是被你发现了啊，嘛，宫殿啦，又不是说有宫殿都是坏人——你看新岛姐姐不是有宫殿。好啦，来来来，改了我的心，你别再现实中用枪指著我啊。”
　　姜天蔚一边嘻嘻哈哈的说著，试图把气氛缓和，一边拍拍自己的胸口。
　　但是，看雨宫莲没有收手的意思，他的笑容冷掉了：“——因为你拿枪指著我，我会忍不住想要把你按在地上打。”
　　“因为，你也……”
　　雨宫莲正要说话，忽然，就看天空之中落下一颗星星。
　　大约有手掌大小，闪闪发光，耀眼的白光在视网膜上留下类似剑刃一样的不守则残影。
　　看似人畜无害的光之星，在落地的瞬间，进发出让人头晕目眩的光之弘影！刚刚恢复了平静的天空，一瞬间仿佛化为了渺远的夜幕，无数漂亮的流行在众人周围回旋，留下一圈又一圈的光影……
　　与绚丽的视觉效果相匹配的，是更加狂乱且有张力的攻击性！
　　那是比亚尔达拜特的全力一击更加具有威慑力的一击！
　　怪盗团的众人根本无法抵挡从漂亮的星星之中进射出的夸张魔力，纷纷被按到在地。姜天蔚也没有好到哪里去，他匍匐在地上。
　　但，最可怕的是——他没有感受到什么压迫力，他只是感觉，这个时候，应该跪下才对。
　　他看著自己支撑在地上的双手……铁锁链从四肢延伸出去，向著天空。
　　不等他抬头仰望，就看高跟鞋的鞋底踩在地面上。
　　一个身穿电梯小姐服装的银色女人，正带著假人一样的假笑，站在众人面前。
　　自己身上的锁链，尽头正是伊莉莎白的手。
　　“啊啦啊啦，各位，都在这里呢。”
　　伊莉莎白假装刚刚知道的样子，伸手捂住自己的嘴，露出了让人讨厌的笑容。
　　“伊莉莎白……果然，你才是罪魁祸首……”
　　姜天蔚试著站起来，但是身体软绵绵的使不上力。仿佛，在面对这个女人的时候，根本提不起干劲。
　　“我不是，早就否认过了么？我没有任何想要毁灭世界或者毁灭人类的意思——我只是单纯的，有个想要拯救的人罢了。你们怪盗团是弱者的伙伴吧？所以，嘤嘤嘤，请帮人家救回那个人。”
　　伊莉莎白虽然用嘴模拟了哭声，但她脸上还是营业式的假笑，反而凸显了诡异的感觉。
　　“你当我会信你？！”
　　姜天蔚勉强从身体里挤出一丝力气，向著伊莉莎白突击了过去！
　　然而，伊莉莎白手里不知何时，掏出了一支造型诡异的烛台，上面十根蜡烛正在燃烧。仔细看的话，蜡烛配合烛台本身的造型，烛火摇曳，如同神秘学上的卡巴拉生命树一样。
　　一根血红色的蜡烛，显得格外的刺眼。
　　这个烛台一出现，姜天蔚身上的锁链一瞬间就变得更多了！无数的锁链层层迭迭压在他的身上，控制住了他的行动！
　　“你既然要继承家族银行，应该听说过这句最基础的金融术语吧？【有借必有贷，借贷必相等。】”
　　说完，伊莉莎白露出了如释重负的笑容。
　　很多细节现在已经指向了伊莉莎白，但在司法体系里，通常不会只从证据来分析。还会思考“动机”和“行为逻辑”。
　　简单点说就是：伊莉莎白为什么要做这种事。
　　姜天蔚一直隐隐觉得有点奇怪，为什么她要给自己安装恶魔召唤APP，为什么唯独自己，要给完全不同的东西。
　　为什么，只有自己被卷入了魔人战争。
　　为什么，只有自己可以随意的跟恶魔融合。
　　而这一切，都是为了一件事：让姜天蔚产生依赖性。
　　让他开始依赖这个软件。
　　先不管是谁把这个半成品做成了完成品，姜天蔚确实越来越依赖这个软件了。一开始，他还是persona和召唤软件一起用，后来渐渐就开始体会到恶魔召唤的好处，更后面，因为自己也突破了魔人战争，越发强大的自己，就更不怎么使用persona了。
　　既然借贷项等——那么如果想要获得足够的利润，当然是要让对方借出一大笔“钱”咯。就好像高利贷，利息再高，如果你只借了一厘钱，也不至于倾家荡产。黑社会也不至于为了这一厘钱死乞白赖的非要对方还帐。
　　姜天蔚越是依赖伊莉莎白给与他的软件，那么就相当于他“借了”越来越多的力量，自然，未来要“归还”更多的力量。
　　伊莉莎白在等，等著姜天蔚借到绝对还不起的程度，然后，让他以身抵债。
　　这就是为什么，之前魔人战争，天启四骑士其实已经因隐隐约约有要击杀姜天蔚的倾向了，但是却被伊莉莎白横插一脚给阻拦了。
　　因为借款人如果死了，那这笔贷款就彻底收不回来了。毕竟这不是钱，伊莉莎白有“必须是姜天蔚”……不，正确的说，“必须是人修罗”的需求。
　　整个计划里，唯一能称之为疏漏的，就是魔人大僧正。这个恶魔中途不是被姜天蔚击败的，而是被女娲和锺馗联手干掉的。
　　所以，姜天蔚的人修罗化并不完整——不过这也有办法。
　　这就是之前为什么伊莉莎白要劝诱芳泽霞去“女神转生”。理由很简单，她需要姜天蔚的精血，用来补齐大僧正所持有的烛台。
　　于是，万魔驭主人修罗，就完成了。
　　同时，针对人修罗所使用的束缚术式也完成了。
　　至此！伊莉莎白也就终于可以救回自己心心念念的那个人了！

第898章 比死亡更可怕的事情
　　提到恐怖的事情，很多人第一反应就是死亡。
　　但有很多事情，比死亡更难受。
　　比如，某位究极生物，不老不死，却在宇宙之中变成了石头，动也不能动，话也不能说，死也死不掉，只能默默在宇宙里漂流，最后放弃了思考。
　　再比如……曾经为了拯救世界，勇敢的站出来和名为倪克斯的怪异对抗的少年结城理，最后他以身化为伟大封印，为全人类挡住了月亮上的侵略者倪克斯。
　　他的精神永远的化为了伟大封印，他的身体脱离了精神，已经在生理上视为了死亡——没有肉体的精神，只能陷入永远的孤独。
　　他的情况，有点类似植物人。根据最新的科研表明，有一部分植物人，其实看得到，听得到，大脑也可以思考，只不过他身体哪里都动不了，连眨眼都做不到……这样真的比死亡更痛苦。
　　根据奇迹般“起死回生”的患者的说法，那种几年十几年，只能思考却什么都不能做，连身体痒痒了都不能挠，真的是还不如死了痛快。
　　伊莉莎白想要救回这样的结城理。
　　但她也明白，虽然拯救结城理的方法不少，但是结城理本质上是为了人类而献身的……因此，如果只是单纯的把他从伟大封印的状态复苏过来，那方法还是有很多的。
　　但，伟大封印一旦破除，倪克斯就会重新觊觎整个星球，到时候所有生命体都会迈入死亡。结城理不会允许这种事情。
　　所以，结城理和倪克斯，不是两个问题，是同一个问题。
　　因此，伊莉莎白想到了一个好办法。
　　大家都只是说伟大封印……但没有人规定非得是结城理啊？反正都是用人类的精神和意志来维系伟大封印，用谁不行？为什么非得是结城理？
　　其实还是有理由的，那就是结城理有自己的特殊性，的确不是随便来个人都能当伟大封印的。
　　为此，伊莉莎白最开始想到的办法，是【平行世界】理论。根据自己后来的搭档科学家的说法，既然结城理这么特殊，那么就把平行世界的结城理拉过来当做伟大封印不就可以替换这个世界的灾难了吗？至于平行世界，反正死道友不死贫道——反正你都准备找个无辜的人替代结城理受难，还装什么好人？
　　伊莉莎白并不是那种会为了人类世界而怎样怎样的大义凛然者。
　　所以，平行世界的结城理被拉过来了——但是有一个重要的问题……
　　这个平行世界的结城理，是一个女人。
　　所以最开始被选为结城理的“容器”的那个男孩子就用不著了。
　　但这就涉及到了一个问题，平行世界的人，是无法简单的来到这个世界的。
　　否则那不是乱套了？这就是为什么穿越小说穿越幻想那么多，但真正穿越的人却没几个的核心原因。
　　想要让平行世界的人在这边落脚，就需要【存在证明】，或者也可以简单的理解为容器。
　　所以伊莉莎白选中了一个因为车祸，倒在血泊之中奄奄一息的女学生，把女性结城理的灵魂塞了进去。因为需要的只有灵魂，所以身体也不是很重要。
　　这就是……名为芳泽霞的“幽灵”诞生的原因。
　　同时，也是芳泽霞为什么一开始什么都不知道的原因，连她自己的妹妹都想不起来，这种失忆也太不正常了。
　　但很可惜的是，即便是濒死的人，在彻底死亡之前也是有灵魂的，身体里不甘心死亡的灵魂，就这么跟平行世界的“女性结城理”融合，最后诞生出的了一个既不是芳泽霞，也不是结城理的特异存在。
　　既然无法通过平行世界来简单的替换伟大封印，伊莉莎白的协力者想到了两个方案。
　　第一，为什么需要伟大封印？那不就是因为倪克斯太强了，打不过，只能封印了嘛！反过来说——只要我能打死倪克斯，就不需要封印了嘛！也就是说，需要高端战斗力。
　　第二，既然伟大封印需要条件，那么就按照这个条件去栽培一个人嘛。反正伊莉莎白的时间是无限的，她可以用亿万斯年来试错嘛。
　　而在这两个条件的交汇之下，伊莉莎白想到的就是让人逐步转化为魔人的“魔人战争”。人修罗拥有无与伦比的战斗力，作为个体来说，可以称之为是站在恶魔顶点的魔人。
　　到时候，如果自己培育的人修罗的强度足够大，可以打败倪克斯，那么就让他去单挑倪克斯就好了。
　　如果，人修罗的强度不够，那么也没关系，历经了魔人战争，又和诸多人发生联系，精神上缔结了强大的羁绊，就算比不上结城理本人，也可以当做伟大封印的替代品，让他去替换结城理就好了。
　　最后……
　　在姜天蔚勇闯鸭志田城堡的时候，他收到了那条影响了他一整个未来的短信。
　　虽然，过程之中有过让自己捏了一把冷汗的曲折，但万幸的是，一切还是按照自己的预期而到达了终点。
　　即便是感情单薄如伊莉莎白，也不禁抬起头看著天空，回想著自己这段时间的努力和小心翼翼，终于如释重负的松了口气。
　　被锁链束缚的姜天蔚，个人意识已经消失了。因为魔人战争的发起人不是他，而是伊莉莎白，作为参与者证明的烛台在伊莉莎白手里，再加上一开始的债偿术式，姜天蔚无法违抗伊莉莎白，只能作为她的傀儡来行动。
　　之前，在塔尔塔洛斯上，姜天蔚感受到的违和感……其实就是这样。
　　他忘记了自己是怎么回到房间的，是因为，那段时间，就是伊莉莎白在操作著他。
　　至于操作他做了什么……答案是——打飞机。
　　真的是，打飞机，姜天蔚徒手把半空之中的武装直升机给击落了——这倒是很符合他喜欢的公司卡普空的做法，当主要角色开著直升机的时候，这个直升机大概率要坠落。
　　姜天蔚作为队友有多可靠，作为敌人就有多恐怖。不但拥有麻烦的抗性，而且自己的灵活性，力量，持久力也都是一流的。不开玩笑的说，如果不依靠persona之类的超能力，人类的军队目前那他没有任何办法。
　　桐条美鹤等人不出意外的被击落了，伊莉莎白也告知了他们自己最终的计划：“复活结城理”。
　　这简单的目标，却让暗影行者罕见的陷入了大混乱，整个指挥系统都瘫痪了，这段时间桐条美鹤他们天天都在开会，讨论的就是是否要支持伊莉莎白复活结城理……
　　而现在，被操作的傀儡人修罗，睁开了他血色的双眼，只不过，这次他瞄准的，是他曾经的亲密战友们。

第899章 米吉多拉翁？哈米吉多顿！
　　“大罪穿甲弹！”
　　雨宫莲没有多说废话，因为多说无益。姜天蔚被精神操作，伊莉莎白也明显不是会听人说话的乖宝宝，那么，就用武力来说话吧！
　　黑洞洞的枪口早就在伊莉莎白掏出烛台控制姜天蔚的时候就已经扣动了。
　　然而，伊莉莎白只是淡然的从书本里抽出一张塔罗牌，就看她背后浮现出一个身材高大的美男子，有著橘色的卷曲长发和白色的类似羊的角。他面容恬静优雅，身材结实健康，身上只披著一条白纱，背后生出一对纯白的羽翼。
　　这就是一开始那漂亮的星辰攻击的源头，也是大恶魔路西法的前身——堕天之前的天使路西菲尔。
　　而刚刚那很漂亮的流星雨一样的，酷似结界一样的攻击，正是他引以为豪，足以称之为代表性技能的绝招——【拂晓明星！】
　　耀眼的星光只能用夺目来形容，从天而降，坠落凡尘的流星并没有试图阻挡子弹，而是向著巨大的persona【撒旦耶尔】落下！
　　而那颗威力足以弑神的大罪穿甲弹怎么办？
　　——无所谓吧？反正，子弹这种东西，必须先命中才能发挥威力不是吗？
　　就看姜天蔚蛤蟆一样四脚趴下，紧接著如同炮弹一样飞身跳起，半空中一击凌厉的回旋踢，直接把大罪穿甲弹的弹芯给踢飞了出去！
　　这就是姜天蔚、伊莉莎白这种战斗高手与亚尔达拜特的最大区别，机动性和灵活性上差了太多，两人才不会做出脸接子弹这种事！
　　以这一击作为开端，怪盗团的大家全部做好了战斗准备，向著姜天蔚和伊莉莎白扑了过去。
　　率先发难的是芳泽霞，她才不管自己的命运如何，人生怎样，是不是因为这个女人才会来到这个世界的，那都不重要——敢对自己重要的人下手，不管对方是谁都要打倒！
　　伊莉莎白为了自己的心上人，不惜牺牲一个无辜的人，那么这个无辜的人的爱人，为了保护自己的心上人而战，又有什么不对呢？
　　就看小姑娘飞身跳到半空，一击狠狠地踵落向著伊莉莎白的脑门猛袭了过去！
　　伊莉莎白侧身闪开，就听轰隆一声，芳泽霞的脚跟踢碎了数块砖瓦，夸张的冲击力造成蜘蛛网一样的龟裂，黑漆漆的裂纹之中，忽然进发出闪耀的雷光之刃，向著伊莉莎白猛击了过去！
　　居然是魔法和物理的二重猛击！
　　然而，伊莉莎白也早有对策，就看她手中又飞起一张塔罗牌，放出了致命一击的路西菲尔，转身就幻化成了浑身赤红的龙血战士齐格飞！曾经因为沐浴龙血而获得了刀枪不入身体的强悍大战士，此时以自己的身体为盾，挡住了雷击，同时，他赤色皮肤的两条手臂用力抓住芳泽霞的手臂，不让她自由行动。
　　就在这个瞬间，原本被齐格飞抓住的芳泽霞忽然身影一闪，已经消失了！
　　这是东乡一二三觉醒新的persona之后，能力跟著突飞猛进的新能力！
　　如果说，以前的莫里亚蒂能力的偏重于【交换】，那么现在的涅墨西斯就偏向于【换】。不需要非得有什么目标来跟对方进行交换，只要活动这个能力，和队友们默契配合，就能营造出非常便利的战斗环境。
　　被忽然换位离开的芳泽霞，此时已经落到了伊莉莎白的身后，小姑娘虽然被唐突换了位置有点错愕，但很快明悟，伸手向伊莉莎白的头发抓了过去！
　　这是长发女人都不得不经历的一环，哪怕不是打架，日常生活之中也总会有各种各样的“巧合”而夹到头发，会超级痛的！
　　可即便是这样的瞬间移动，还是不能让伊莉莎白动摇。
　　这次，她没有使用persona，她只是仿佛撩头发一样轻松自然的抚摸自己的银色发丝，纤纤玉手就那么自如的挡在了芳泽霞的攻击路线上。
　　看似轻飘飘的“女人打架”，力量和力量的交锋，却爆发出了足以让周围人不由自主后退的冲击波！可见这一击的威力。
　　“本来，我不想在【姻缘之日】之前多造杀业，而且，我也不是很想伤害各位。但，不好意思了。会稍微有点疼哟。”
　　伊莉莎白说著，飞身跳跃，整个人飞到了半空，她手里的巨大书本打开，再次切换了persona，不过这次的persona不是帅哥战神，而是一个可爱的，像极了雪人娃娃的家伙。
　　圆滚滚的身体，脑袋上带著可爱的蓝色帽子，有著一对黑洞洞的大眼睛。这是名为霜精本克的nersona.严格来说不是很强，重点不是强度，是爱！
　　是名为霜精杰克的persona，严格来说不是很强，重点不是强度，是爱！
　　“去吧，可爱的小家伙。”
　　伊莉莎白随手把霜精杰克扔到了半空，就听小家伙“呀吼”一声，就看它周围的空气忽然进裂出严寒的冻风，几乎是蔚蓝色的强风一口气席卷了整个平台！
　　人也好，地板也好，统统染上了纯净的雪白！
　　而伊莉莎白本人，则单手拿著敞开的书本，另一只手高高举起，象征着万能属性的蓝紫色光辉在她掌心凝聚成球。
　　之前说，万能魔法的顶点，是米吉多拉翁。
　　这话，并不能算是正确。
　　在它之上，还有更为夸张的万能系魔法，只不过，因为几乎没有人能成功掌握，所以也就没有被记录在案。
　　名为【哈米吉多顿】。
　　取自圣经之中著名的“最终圣战”，如同它的名字一样，这是可以消弭纷争，停止战争的绝招——因为一旦使用，敌人全部消灭，也就不会再有纷争和战斗了。
　　“噫？！那，那个绝招的威力，不行！绝对不能跟她硬拼！”
　　佐仓双叶罕见的发出了绝望的声音，恐怕，在她眼里，这一击的威力被量化成了让人绝望的战斗力差距了吧？
　　“撒旦耶尔！大罪穿甲弹！”
　　雨宫莲调转枪口，试著用自己的绝招来对拼对方的绝招……然而，连伪神都能打穿的穿甲弹，这次却融化在了伊莉莎白手里的光球之中！
　　“各位，不要恋战！”
　　丸喜拓人急切的把自己手里金属长杖插在地板上，原本坚固无比的地板，居然仿佛听从他的命令一样，裂开了一个巨大的口子，怪盗团的大家都随著空洞落了下去。
　　芳泽霞虽然会飞，但也知道如果现在自己死在这里就全完蛋了，她只是狠狠的瞪了伊莉莎白一眼，也急速下坠。
　　就看她掌心之中的光球越发的扩张，原本阴森恐怖的骸骨魔柱在光球的扩张之中化为飞灰。
　　虽然没有正面体会到这一招的威力，但众人还是铭记住了这个场景！
　　那个仿佛天神下凡一样的女人，蓝色的电梯小姐制服，还有，她银色的发丝和耀眼的明黄色眼眸。

第900章 真男人的解决方式
　　在古早的游戏里，有一个最让人崩溃的情况，就是队友反水。
　　尤其是战棋类游戏，每一关能获得的经验是有限的，前期如果都让那个二五仔吃了经验，等到他反过来攻击自己的时候，就会出现一个很悲剧的现象：敌人太强，我方太弱，而且没有练级点，没办法让游戏流程正常推进，也就是常说的卡关了。
　　现在，姜天蔚就像是这里提到的二五仔一样。
　　作为队友有多可靠，作为敌人就有多棘手。
　　伊莉莎白原本就是非常强的敌人，不开玩笑的说，她一个人的战斗力，大概能比得上众人之前所有改心的对象加在一起，可能还会更强一些。
　　再加上姜天蔚，那就更没办法的应对了：那可是速度力量防御全方面无死角的六边形战士！
　　“可恶，还是晚了一步吗？！”
　　卢布朗咖啡店里，龙司愤愤然用拳头猛锤桌面，他也只能用这种方式来宣泄自己的不满了。
　　“明明，已经拯救了世界，但，如果他不在话……”
　　高卷杏看著门外，透明的玻璃窗能看见熙熙攘攘又洋溢著自然和幸福表情的人群。
　　那个诡异的骸骨魔树已经消失了，日本回复了正常的样子。人们欢呼雀跃，人们兴奋的呼喊，每个人都因为逃出生天而欣慰，却没有人注意到，拯救了世界的英雄们自己那一脸阴霾的模样。
　　不知道该不该庆幸，在雨宫莲使出大罪穿甲弹打穿亚尔达拜特的脑壳的时候，地面上的转播就结束了。在一般民众的眼中，就是怪盗团们击败了虚伪的神明，把即将到来的末日给消泯了。
　　后面怪盗团的彼此争斗，并不在里面。
　　是以人民群众才会有著酷似狂欢节一样的感觉。
　　而且，仿佛要嘲讽怪盗团一样，那座幻影高塔塔尔塔洛斯，就那么矗立在怪盗团们视野的一隅，依旧是除了怪盗团没有任何人能确认到。
　　“可恶，姜姜……明明，明明都已经知道了……”
　　芳泽霞要紧嘴唇，她也有心像是龙司一样狠狠砸一拳来发泄，但不行。她如果这么挥动了拳头，结果一定是佐仓老板需要换一张新桌子。
　　是的，怪盗团们已经一定程度上知道了姜天蔚和伊莉莎白的事情。
　　就在姜天蔚一个人单挑整个邪恶世界树，一个人单挑亚尔达拜特的残躯和丸喜拓人的时候，被世人淡忘的怪盗团，此时正在“天鹅绒房间”。
　　那是一个监狱风格的地方，到处都是铁栏杆和坚固的青石板，在牢房正中心是一个圆形的区域，里面放著一张桌子，旁边站著两个小女孩，清一色的银色头发，金色眼眸，一只眼睛上戴著眼罩，穿著蓝色的酷似军服的衣服，看起来很像古早的“童子军”。
　　这里，就是雨宫莲看见过无数次的地方，天鹅绒房间。
　　这是一个没办法跟人解释的地方，所以，雨宫莲也跟姜天蔚一样，选择性的忽略了这一部分，没有跟同伴们讲解。
　　这，这怎么说啊？就说自己总能看见一个牢房的房门，晚上睡觉也会来到这个牢房，然后里面有个白发金眼的萝莉天天踢自己的屁股？这听上去也太奇怪了吧？
　　不过，多亏了亚尔达拜特被击败了，所以原本呆在这里的虚构的伊戈尔也消失了。真正的天鹅绒房间的主人，伊戈尔苏醒了。
　　这就是姜天蔚那“回光返照”时看见的景色。
　　这天鹅绒房间并不是随便谁都能进来的，但是这一次，来的人有点多。
　　雨宫莲，还有他的怪盗团小伙伴。不如说，除了姜天蔚之外的所有怪盗团成员都来了。
　　然后，就是一位看上去就很有成熟风韵的大姐姐，有著大波浪长发，身穿蓝色的秘书服，手里拿著一本书，整体风格很有“天鹅绒房间风格”。
　　她在这里，给众人解释了伊莉莎白想要做的事情。
　　在了解了前因后果之后，怪盗团的大家也是达成了共识：要阻止这个计划。
　　这也是很正常的，就好像伊莉莎白和暗影行者的大家，都想要救回结城理一样，怪盗团的大家也是想要救回姜天蔚，人们想要保护自己重要的人，这根本没有什么不对。
　　于是，伊戈尔连通了姜天蔚和众人这边的天鹅绒房间的门，于是就有了雨宫莲他们恰到好处的时候来到了这边。
　　然后，打败了亚尔达拜特之后，雨宫莲并没有收起枪，而是对准了姜天蔚。
　　哪怕要使用暴力，也准备把他带回去。
　　解释可以以后慢慢解释，但如果不先把姜天蔚带走，被伊莉莎白抢先就糟糕了……
　　但是谁也没想到，伊莉莎白居然这么早就做出了准备，而且，还是那么恶毒的准备谁不喜欢好用的东西呢？人类的发展过程，就是不断的追求更加轻巧便捷更加方便的东西啊。所以才会有那么一句话“懒人推动社会发展”嘛，就是因为大家都想“偷懒”嘛。
　　别说姜天蔚了，大家谁不是这样？有了更先进的手机，就没有人用BB机了。有了更先进的出租三轮，的士，也就没有黄包车了。有了更加先进的电脑、计算器，也就不会再用算盘了。
　　所以，虽然伊莉莎白没有强迫姜天蔚去用恶魔召唤APP，但因为太过于好用，姜天蔚迟早会依赖它的……
　　“可恶，难道，只能跟吾友决一死战了吗？这种结局……”
　　喜多川祐介的拳头攥的死死，能清楚地看到皮肤下面的青筋和骨头。
　　“不。还有一种可能性。”
　　开口的人是丸喜拓人。
　　他作为认知诃学领域的大佬，作为一个有著多年心灵相关研究的学者，甚至，和亚尔达拜特勾结过，了解过印象空间，也当过“boss”，他说有办法，说不定是真的有办法。
　　“什么办法？！”
　　雨宫莲也有点激动了起来，问道。
　　“二楼的阁楼，是你的房间吧？我们上去，单独谈——不要让其他任何人上来。”
　　丸喜拓人说著，淡定的上了楼，很相信雨宫莲一定会跟上去的。
　　雨宫莲看看大家，点点头，示意大家不要上去。
　　雨宫莲住的阁楼，那是真正意义的阁楼，就不是给人住的。怎么看都是置物间里面放了一张床罢了。
　　虽然打扫的很干净，但到处都能看见普通人搞不定的顽固污渍，还有不管怎么打扫，都会散发出的陈旧的木头的味道。
　　丸喜拓人注意到他来了，脱下了自己的白色外套随意扔在雨宫莲的床上，他里面是一件看上去很有派头西装。
　　“来吧，雨宫同学，让我们像个男人一样，互殴吧！”
　　丸喜拓人忽然冒出这么一句怪话，让雨宫莲一阵莫名……

第901章 男人，就是很蠢的啊！（并感）
　　在古早的格斗类型的漫画里，总会出现“男人以拳交心”的说法。
　　只是，雨宫莲没想到，自己不是格斗漫画里的角色，但却要体会一把这种漫画式的展开……
　　关键是……为啥啊？
　　一般来说，漫画里出现这种桥段，肯定是两个人要通过拳头加深理解，丸喜拓人老师不是已经跟怪盗团和解了吗？还有什么必要玩这一出吗？
　　大概是看出了雨宫莲脑海里大大的困惑，丸喜拓人主动解释了起来。
　　“这是我距离我的理想最近的一次，如果不为之付出全部的话，我不甘心。”
　　丸喜拓人说的很认真。
　　悔恨就是这样的东西，如果没有尽全力，在未来的某一个瞬间回想起来的时候，就会不由自主的对自己说：真是后悔啊，如果当年我要是尽全力了该多好啊？
　　丸喜拓人渴求成为神明，为全人类谋福祉，现实中最接近他理想的，自然就是成为印象空间的主人。哪怕是被姜天蔚和雨宫莲阻止了，也只是证明了在persona和印象空间里，自己比不过他们。
　　虽然丸喜拓人没有学过格斗技，虽然他自己也清楚，自己这把老骨头也未必能打赢雨宫莲，毕竟拳怕少壮，但是，如果今天自己不拼尽全力，赌上一切可能，未来一定会后悔的。
　　雨宫莲看看捏紧了拳头摆出格斗架势的丸喜拓人，这个架势哪怕是外行人也能一眼看出是乱来的，根本就是把电视里出现的拳击架势或者泰拳架势给学了过来，甚至从他的动作你都看不明白这是拳击还是泰拳，别说像不像三分样，这连一分样都没有啊！
　　但，他还是捏起了拳头。
　　雨宫莲也没有系统的学过格斗技，他虽然一直有心跟姜天蔚学，但是两个人始终没有遇到过能一起练拳的机会。只不过，他雨宫莲也是个爷们，最能理解丸喜拓人现在的心情。
　　男人饱含觉悟发出的决斗邀请，自己又怎么能拉的下脸来拒绝？
　　就看雨宫莲也学著姜天蔚的样子，摆出了拳击的姿势。丸喜拓人欣喜的点点头：“那么，就让我们赌上彼此的全部，倾尽一切来决斗吧！”
　　说著话，他就先一步冲了过来，为了提高气势，还啊啊啊的大喊著。
　　光这一个表现就错的离谱，越是专业的打架，越是要尽可能减少大喊大叫，因为会浪费掉宝贵的氧气。
　　仔细想想，会大喊大叫的，除了街头小混混，大概就只有那位让全世界记住中国功夫的那位华人明星了。只不过，李先生那短促的大叫，本质上是一种威吓，跟丸喜先生这个又不一样就是了。
　　雨宫莲冷静的压下身体，向著丸喜拓人的怀里钻了过去。
　　这是他围观姜天蔚的技巧之后学到的为数不多的经验教训：拳头因为是一种脆弱又近距离的武器，所以在使用的时候，是不可以畏惧和胆怯的，要勇敢的迎著敌人的攻击冲过去，正所谓富贵险中求。
　　丸喜拓人虽然在印象空间里可以当一个无所不能的大祭司，但在现实中，失去了那份加成的他，也只是一个普通的中青年罢了。甚至因为没有锻炼身体的习惯，体能甚至不能跟普通的高中生比——毕竟高中生有体育课，而且秀尽学院在鸭志田出事之前，是个排球强校……
　　拳头和拳头的交锋，皮肉和皮肉的碰撞，沉闷的声音之中，是丸喜拓人渐渐落于下风。
　　在双方都没有技术技巧的前提下，身体素质就成为了取胜的关键。
　　可见，锐不可当的当代男子高中生，确实比那些猫在实验室里做研究的老宅男要强一大截。
　　丸喜拓人连续吃了好几个重拳，最后一个没站位，仰面朝天的摔在了地板上，他沉重的呼吸著带著灰尘味道的空气，脸上说不出是哭还是笑，但能感受到那是一个发自内心的清爽表情。
　　“哈哈……看起来，还是赢不过怪盗团啊……”
　　他如是说著，这话与其说是在赞美怪盗团，更像是在说服自己，让自己死心。
　　“如果想要营救姜同学的话，可以尝试从心灵的层面入手——他是拥有宫殿的，对吧？”
　　“要对他进行改心吗？”
　　“不，因为问题并不是出在他本人身上。所以修改他的扭曲是没有意义的。那个女人，说他能控制姜同学的意志吧？对于姜同学这种有宫殿的人来说，这种操作性一定会体现在宫殿里。你要找到它们，然后予以破坏。以及，关于那个塔……我也在一定程度上有所耳闻。但我记不清了。”
　　丸喜拓人最后的自述不故意拖延时间，他是真的忘掉了。毕竟，他的一门心思都在认知诃学和如何让人类回避痛苦上，塔尔塔洛斯跟这些目标不一样，他也只是一目十行的看过，关于这个名为塔尔塔洛斯的认知高塔，他隐约感觉自己好像在曾经哪个论文里看到过，但死活想不起来了。
　　但是……如果自己印象之中，关于塔尔塔洛斯的那些细节自己没有没记错的话，那么姜天蔚这边的事情，也是有解决办法的。而且，虽然记不清了，但丸喜拓人隐约感觉，那篇论文搞不好也是姜杰写的……
　　“说起来，我有点好奇，姜同学的宫殿，是什么样的呢？”
　　丸喜拓人支撑著身体爬起来，雨宫莲对他伸出手，把他拽了起来。
　　姜天蔚会有宫殿很奇怪吗？明明是个好人，为什么会有宫殿？
　　这里必须明确一个重点，宫殿只是“扭曲”的产物，并不是“恶”的产物。
　　所以，如果有人拥有扭曲的善，也是一样会拥有宫殿的。
　　两个人下楼，鼻青脸肿的丸喜老师自然引来了所有人的好奇，跟他们解释了几句，丸喜老师开始说起他想到的计划。
　　“也就是说，要入侵姜天蔚的宫殿了吗？我，我，我的心情好复杂啊……”
　　龙司一个人嘀咕著，一边是好朋友，一边是正义和公理……
　　“而且，丸喜老师也只是推测，不一定能不能解决……”
　　奥村春也情绪低落了起来。
　　“我会继续研究的，既然我输了，现在就能彻底放弃了……我会好好帮大家的。不管是姜天蔚的宫殿，还是塔尔塔洛斯的事情……还好，那位叫做伊莉莎白的女士并没有马上结果姜同学的命，所以我们还有时间。但，不知道她会留多久……”
　　丸喜拓人刚说完，忽然门口传来了一个飒爽的女性声音，一头红色长发的女士跟声音一样飒爽登场。
　　“如果是这个时间限制的话，我倒是有点头绪。”

第902章 姜天蔚的宫殿
　　关于伊莉莎白为什么没有马上动手，其实可以很简单的得出结论：那就是她要么是有别的准备工作，要么，就是有一个特定的日期。
　　就好像存在银行的定期存款，你不到结息日是不会结利息的。
　　对于伊莉莎白来说，有一个日子，是特别的。
　　“一月三十一日。如果我没推测错误的话，最后的时限是一月三十一日。”
　　桐条美鹤虽然说自己是推测，但语气里斩钉截铁十分笃定。
　　因为，这个日子对暗影行者的所有人都非常重要。
　　那就是……这一天是当年和倪克斯决战的日子。
　　是结城理化为伟大封印的日子。
　　恐怕，对于伊莉莎白来说，这一天是有特别意义的。
　　宫殿的事情，桐条美鹤不是特别专业，但关于塔尔塔洛斯的事情，她可不遑多让。
　　最了解情况的人莫过于当年在里面探索了差不多整整一年的暗影行者们。桐条美鹤作为当时的亲身经历者，有著很专业的发言权。
　　她今天的装扮有点狼狈，她身上到处都能看到受伤的痕迹，可见，之前她们一行人坐著飞机挑战塔尔塔洛斯的时候，被姜天蔚打的有多惨。
　　高科技的武装直升机在一开始的应对目标之中就没有考虑过有人修罗这种怪异的存在，这大概也就是为什么怪兽片里，各种军队武装都会被怪兽轻松草虐——毕竟这些装备一开始就不是用来跟怪兽打架的。
　　在之前的漫长漫长漫长的开会地狱之中，最后暗影行者的所有人痛苦的达成了共识：要阻止伊莉莎白。
　　跟她为敌倒是没有什么心理负担，可是，能够让那位曾经担任领队的结城理活过来，那诱惑就很大了……
　　就像是怪盗团想要救回姜天蔚一样，暗影行者的大家也想要救回结城理啊！
　　只是，考虑到诸多层面，大家不得不忍痛放弃。
　　首先就是塔尔塔洛斯，追根溯源，可以理解成是牵引倪克斯的天线。救回结城理，说得简单，但不管怎样，终归是会打开伟大封印的。到时候，倪克斯的力量外溢，会导致极为可怕的下场。
　　或许到不了生灵涂炭的绝境，但绝对会伤亡惨重。
　　其次，就是……结城理要怎么复活？他连一具可以承载他灵魂的躯体都没有。是的，在那位少年永远的闭上眼睛，在大家努力尝试救援无果之后，大家也只能抱著入土为安的心情，送那位少年永恒的睡眠。
　　所以，没得选。暗影行者的大家一开始就没有选择。只不过，即便如此，大家也沉浸在他可能复活的幻影之中，短暂的甜蜜了一阵。
　　“那么……我们的目标就确定了。最晚在一月三十一日之前，必须解决姜天蔚的宫殿。”
　　雨宫莲作为怪盗团现在唯一的领袖，做出了总结。
　　“说起来，他的关键词是什么呢？”
　　东乡一二三不管怎么想，都没办法推测出姜天蔚可能的关键词，只能提问。
　　提到这个，雨宫莲表情变得有点复杂了，这只能说明一件事：姜天蔚的宫殿，跟一般意义上的宫殿不一样……他肯定有让雨宫莲不淡定的要素。
　　“我们，直接进入看看吧……”
　　雨宫莲的闪烁其词，一下子激发了在场其他人的兴趣，除了早就知道的佐仓双叶——很明显，雨宫莲自己是没能力试出来的，还是佐仓双叶测试出来了。
　　想要推测宫殿的关键词，最好用的办法只有两个，一个是像姜天蔚这样直接用穷举法，笨法子往往有著最简单直接的效果。
　　另一个，就是根据这个人的平素行为去推测，姜天蔚的脾气秉性来推理。这就需要对姜天蔚很了解才能做出来了。
　　原本雨宫莲不知道为什么他一定要隐瞒自己的宫殿，直到关键词破译出来……
　　“输入目标，怪盗团的姜天蔚。”
　　“已经确定目标。”
　　“输入地点：世界。”
　　“已确定地点。”
　　“输入关键词：游戏。”
　　“已确定关键词。导航开始。”
　　雨宫莲输入了全部的信息，所有人都沉默了，他们现在总算是理解为什么雨宫莲会露出那种奇怪的表情。
　　姜天蔚，把整个世界，当做了一场游戏来看待。
　　这就是……他的扭曲认知吗？
　　大概，只有佐仓双叶能非常深刻的理解为什么姜天蔚会这么做，两个人同样是资深游戏玩家，同样是曾经逃避现实，只能用游戏来打发时间，所以才会有这种相似的心情。
　　很多人现实中和游戏里是两个完全不同的人，他们热衷于在游戏里【扮演】某一种类型的角色。
　　在游戏里，他们可以见义勇为，为了有困难的人赴汤蹈火——但现实中这样的人非常少，看见有困难的人，光是捐款就已经足以称之为善举了，更遑论为这些陌生人拼尽全力了。
　　同样的，在游戏里，他们可以乐善好施，把自己真金白银买下来的好东西，送给有困难的人来完成任务——但现实中这样的人就更少见了。
　　而且，现实中虽然不能重新来过，但游戏里是无所谓的。所以当现实中和游戏里面对同一个问题的时候，往往人们在游戏里会更加的勇敢，而现实中就会患得患失。
　　虽然很多“专家”坚信电子游戏是毒药，只要玩了电子游戏，就应该下地狱，就应该上电椅和绞刑架，但事实上，大多数游戏的主人公，总是在鼓励玩家做一个真善美的人。
　　在了解了这份扭曲之后，似乎就忽然能理解姜天蔚在遇到怪盗团之后，整个行为逻辑了。因为他把整个世界当做一个电子游戏，所以他可以压抑住自己的本性，去热衷于扮演一个“怪盗”，虽然他用persona来战斗的次数不算多，但他才是整个怪盗团里，最符合persona这个定义的。
　　他为了更好地成为怪盗，他给自己戴上了一张心灵面具，让自己扮演起来一个优秀的怪盗。
　　伴随著红黑色的光辉闪耀，众人进入了异世界……或者说，进入了姜天蔚的心灵。
　　大家还是坐在卢布朗的店里，没有什么特别的不同之处。
　　还是实木的吧台，外面还是清澈的天空，街道上的行人也和现实中的行人别无二致，这根本就是现实嘛！
　　这说明一件事，就是姜天蔚的扭曲并不严重，或者说，他对外人的认知是非常正确的，狮童正义和新岛讶的宫殿也有这种特质。
　　然而，很快，大家就注意到了这里和现实中不一样的地方。
　　首先就是，所有人的视野边缘之处，都悬浮著类似MMOrpg的角色边框。左上角是头像，血量和等级。右上角是小地图，右侧和下面是一大堆技能图标，左下角则是一个淡灰色的对话栏。
　　上面正写著：“坂本龙司：这是什么啊，这小子居然一直在享受这么刺激的拟真游戏吗？！“

第903章 您这宫殿里有“我”吗？
　　姜天蔚的宫殿，和普通的世界没有什么区别，除了怪盗团的大家，每个人都能看见这个酷似网游的界面。
　　街头巷尾的人，大家头顶上也有一根金边绿色的血条，熙熙攘攘的人群聚在一起，那绿色的血条密密麻麻，还是很壮观的。
　　“这可真是……我从没想到过的风景啊……”
　　喜多川祐介大抵上是没有玩过网游的，因此他看到这和人类似是而非，又带著超现实主义的血条的景色，只觉得非常的震撼。
　　“这样也有一个好处就是了。”
　　东乡一二三单手托著下巴，认真的思考著得出结论。看大家一脸茫然，她补充了一句：“因为，如果他认知中的世界和现实世界别无二致的话，我们想要找出那个不同的异常之处，应该很容易分辨吧？”
　　“真聪明啊。不愧是老子的女人啊！”
　　忽然，姜天蔚的声音响了起来，带著飞扬跋扈的蛮勇，以及显得有点轻佻的语调。
　　众人一起转过头，一开始还觉得惊讶，仔细一琢磨，倒是合理：宫殿里，当然会有宫殿主人的身影啊？这不是很正常的吗？
　　阴影姜天蔚和现实中的姜天蔚……恩……说的客观一点，就是阴影姜天蔚比现实中的姜天蔚在容貌上更加美型。姜天蔚原本算是正常的容姿，但是有一股让人挪不开视线的吸引力。
　　但阴影姜天蔚，则绝对是可以挤进美男子的范畴。
　　这点也很“游戏”就是了。虽然不能说全部，但至少大多数的游戏主人公都长著一张现实中很难找到的帅脸，就算允许你选择头像，一般也都是好几个帅哥美女供你选择，可见，姜天蔚心里也有这种“主人公滤镜”。
　　然后，姜天蔚的身体嘛……现在正被一层又一层的铁链缠住，裹成了“蚕茧”，他的全身都好像涂了一层半透明的颜料一样，透出诡异的柠檬黄。如果经常玩游戏的话应该清楚，这就是身中异常状态的意思。而且很明显是麻痹一类的异常。
　　看著姜天蔚这个惨兮兮的模样，芳泽霞一个没忍住，笑出了声。
　　“喂，你怎么能嘲笑我家姜姜！”
　　忽然，一个跟芳泽霞声音几乎完全一样的女孩子冲了过来。她的容貌跟芳泽霞几乎完全一样，但，跟姜天蔚的“主人公滤镜”一样，认知中的芳泽霞，经过滤镜一美化，不但容貌美化了好几个档次，还仿佛少女漫画一样透著粉红色的气息。
　　“哇？！这是认知中的我吗？跟我本人还真是一模一样啊！”
　　芳泽霞原本听见“我家姜姜”这种描述，还生气的撅起了嘴，一看是认知中的自己说的，然后仔细一看是自己，一下子就喜笑颜开了——果然自己在他心里就是美人嘛！
　　“啊这，我，我忽然有点好奇，有没有认知状态的我啊？”
　　都说爱美之心人皆有之，高卷杏眼看著芳泽霞在认知里被裹上了这么强大的滤镜，如果说之前的芳泽霞美貌是九点八分的话（十分制），那么认知中的芳泽霞美貌就是十二分啊！
　　高卷杏也有点好奇，自己会变成怎样的模样。
　　“老子哪有那么多时间折腾什么认知中的怪盗团啊！快点把老子救出来啊！”
　　阴影姜天蔚还是一如既往的暴躁，仿佛离开了老子就不会说话了一样。
　　“连认知中的姜天蔚也是这个样子吗……也就是说，他对于自己身陷囹圄有很直观的感受咯？”
　　雨宫莲嘀咕了一句，阴影姜天蔚反问道：“那又怎样？”
　　“那说明他至少还有清晰的意识，而不是记忆被操作的状态。”
　　雨宫莲解释道。
　　“所以，那又怎样？”    阴影姜天蔚这句话怼的雨宫莲哑口无言，他也不知道这有什么用，总之就是先分析出来了这点，有没有用不知道……
　　“那，既然你一直都在宫殿里的话，这个宫殿有没有什么地方有异常的？”
　　高卷杏忽然想到他作为地头蛇，说不定能当做情报来源，赶紧问道，然而阴影姜天蔚只是冷淡一挑眉毛：“老子但凡知道有什么问题，老子早就让手下人去收拾它了！还用得著你们！”
　　仿佛要印证他说的话一样，随著他的咆哮，周围涌现出一批恶魔。而且看模样都是不好惹的高级恶魔……
　　看样子，他已经把自己当做恶魔之主了。
　　“哇，我觉得这个与其说是阴影姜天蔚，根本就是阴阳姜天蔚啊……”
　　龙司听著他这发言，尴尬的挠挠头。
　　“也就是说，是阴影都没有注意到的改动吗？”
　　雨宫莲单手托腮，认知思考著可能性。
　　忽然，佐仓双叶提出了一个问题……
　　“那个，话说啊，大家就不好奇，他的秘宝是什么吗？”
　　这一句话，瞬间勾起了大家的兴趣。
　　是啊，平日里看的每一个宫殿里，都有秘宝啊！秘宝都是本人的认知结合现实中实际存在的某种东西的象征意义。
　　仔细想想，历代阴影都有自己很夸张的秘宝，姜天蔚也应该有一个吧？会是什么呢？
　　（一定是超级好玩的电子游戏吧？）
　　龙司和双叶作为经常打游戏的，第一反应也是这边。
　　（搞不好，会是什么具有特别意义的回忆之物？）
　　新岛真和芳泽霞则想弄清楚姜天蔚的过去。
　　（说不定，会表现出完全不同于普通秘宝的扭曲艺术美感？）
　　喜多川祐介也不由自主的开始好奇起来，毕竟这些秘宝往往都有著扭曲的外形，而这份扭曲，往往又会带著浓重的艺术性。
　　“喂喂，你们这些家伙，要改老子的心？！改心就算了，连TM的预告信都不发？！是不是太不把老子当回事了？！”
　　阴影姜天蔚一听就急了，怒不可遏，大概，这就是不患寡而患不均，他生气的重点不是要被改心了，而是为什么不给自己发预告信，自己比那些大坏蛋差哪里了？！
　　“那么，我们就在这边探索一下吧！如果所有的宫殿都这么好说话就好了。”
　　雨宫莲感慨了一句，完全没在意阴影姜天蔚气急败坏的表情。
　　————————————
　　与此同时，现实中的姜天蔚仿佛也感受到了某种特别的心情一样，就唐突的忽然感觉心绪不宁了起来。
　　（是准备通过我的宫殿找突破口吗？聪明啊，我的伙伴。只不过可惜，我现在是这幅鬼样子……)
　　他这么想著，自嘲的看了一下自己的身体，仿佛古代的败军之将一样，他双臂后仰，层层锁链捆住他的双体身体和大腿，让他保持跪坐的姿态，像极了被推上站首台的重刑犯。
　　这里是什么地方，他不知道。建筑风格非常的诡异，像是古代神殿和赛博朋克的结合体。
　　远处，伊莉莎白一个人站著，眺望天空，不知道在思考些什么……

第904章 原来我也有天鹅绒房间啊！
　　作为一个游戏发烧友，姜天蔚玩过无数的游戏，理所当然，也积累了无数的游戏桥段的情节。
　　都说久病成良医、熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟，姜天蔚自己也俨然成为了一个精通游戏剧情的大师，也不知道是从什么时候开始的，好像主人公身陷囹圄，然后寻找机关出去的桥段变多了。
　　多亏了这些游戏经验，姜天蔚在没有一次入狱的前提下，掌握了不少成功的脱狱技巧。
　　比如电视剧里用烂了的把大拇指弄脱臼，然后逃离手铐啊。或者是比较罕见的，用银针或者发簪捅开锁眼啊，或者是用看上去很简单的两个小铁棍在锁眼里摆弄角度啊。冷门一点的，比如用汤勺和冷布拧开栏杆啊，暴力一点的，比如觉醒了某种超能力直接把牢房整个拆了啊……
　　只不过，最可惜的是……姜天蔚明明有这么多经验，但是却没办法拯救自己……因为这些逃生方法，都是创建在主角能脱离枷锁的前提下，也就是说，像是姜天蔚这样四肢被困住，无法动弹的情况，是没办法自救的。
　　想来，当年吕奉先在白门楼的时候，大抵也就是这种心情吧。
　　（在这里等著，可不是我的风格啊……可是我该怎么办呢？）
　　姜天蔚努力开动脑筋，在此之前，他尝试过诸如缩骨功之类的方法挣脱锁链，但这东西就好像是从根源上跟姜天蔚同宗同源，不是物理意义上的手臂上“缠绕了”锁链，而是他的手臂一开始就是缠绕锁链的状态。
　　“所以，这里就是塔尔塔洛斯的最上层吗？”
　　姜天蔚左右没办法挣脱锁链，他就尝试来跟boss伊莉莎白“话聊”一下，都说反派死于话多，那么想办法勾引她多说几个字，那不就多几分赢面吗？
　　“不用尝试拖延时间了。你的同伴们没可能来救你的。”
　　伊莉莎白那双金色的眼眸淡然的窥破了姜天蔚的小心思。而且，那是一种处于绝对优势的人才会有的淡定心态：事实上，大多数死于话多的boss都是这个心情。
　　但伊莉莎白的余裕，确实比普通人要多得多——“因为，这塔尔塔洛斯并没有真正的现世。你之前尝试过接近这里吧？不管怎样都无法靠近，不管是印象空间还是现实，能接近这座塔的方法是不存在的。因为它并不存在于现实或者认知之中。”
　　也许，是因为马上就要成功了，压抑不住欢快的心情，也就是因特网常说的半场开香槟，亦或者，是等待的时间太久，她也想要说点什么打发时间。
　　总之，伊莉莎白没有藏私，轻松随意的说著这些本来应该是秘辛的东西，并不在意姜天蔚知道。
　　“……确实啊。不管是现实还是印象空间，我都没能接近这座塔。但是，如果是影时间的话，就没问题了吧？”
　　姜天蔚反驳道。
　　这是他唯一一次成功接近这座塔的机会。
　　伊莉莎白耸耸肩：“的确可以。但是影时间可不是随随便便就能重现的。上一次出现，还是因为亚尔达拜特强行让印象空间和现实融合起来，这才会误触影时间。请容许我再次重申——想要侵入这座塔，是不可能的。”
　　虽然有方法，但是怪盗团不会用。
　　毕竟，他们刚刚否定了圣杯亚尔达拜特，刚刚在把现实和印象空间的融合计划给破坏，又怎么会再次把它唤醒？
　　姜天蔚又说了一些什么，但这次伊莉莎白就完全不理会他问了什么，只是一个人自说自话，讲一些天鹅绒房间的事情，讲一些旅行的冒险，对于姜天蔚来说毫无意义。
　　亲身体会到了绝望，姜天蔚长长叹了口气，合上了双眼。
　　没有办法的情况下，他也只能选择优先回复体力了……    意外的是，当他合拢双眼没多久，他仿佛进入了一个诡异的梦境。
　　那个梦境里，有著蓝色调的颜色，到处都能看到类似丝绸质感的墙面，整体风格说不出像是什么，但总有一种盆景的质感。
　　嶙峋的假山，潺潺的流水，茵茵的绿草，还有一小片蔚蓝的天空，还有一个半透明的，似乎是玻璃一样质感的墙壁。
　　在这奇怪的盆景正中间，是见过一面的天鹅绒房间的主人伊戈尔，在他身边，则是那个穿著蓝色银纹旗袍，手脚修长的女士，仿佛刻板印象的集大成者一样，银色的头发两边各梳了一个球形发髻。
　　“这里是……天鹅绒房间？”
　　姜天蔚问道。
　　“呵呵呵，又见面了啊，欢迎来到天鹅绒房间。”
　　说话的人是伊戈尔，任何人第一眼看他都会被那长长的鼻子吸引注意力。怪不得伊莉莎白有一首著名的长鼻子之歌。
　　“……说起来，雨宫莲是不是也跟你们天鹅绒房间有交集？”
　　姜天蔚问道，此时他忽然注意到，在这里，他的服装风格回复了怪盗团的装饰，自然也没有了哪些让人恼火的锁链。
　　虽然不知道这里能不能连通雨宫莲这边，然后直接来一个A进入B，然后从B进入C的游戏式大脱险，但能自由的活动身体总归是好的。
　　在姜天蔚活动身体的时候，在房间角落里，估计是助手的女士露骨的表现出了厌恶的表情，双手举起竹简，摊开之后挡住了脸。
　　“你这什么意思？”
　　姜天蔚奇怪的问道，向著她走了过去，那个女孩子噫了一声，竹简后面爆发了一阵谴责：“不要过来！你这欲望魔人！要被拉到后宫哩！”
　　“才不会咧！搞毛啊！你对我为什么有这么强的刻板偏见啊！”
　　姜天蔚一个没忍住，吐槽了起来。
　　“我我我，我警告你，天鹅绒房间可不是法外之地！你敢乱来会遭报应的！我告诉你我超强的哦！你不要过来哦！”
　　这个女孩子手忙脚乱的大声呼喊著，姜天蔚越听越觉得怪，自己压根没有想做坏事啊？你这是在担心什么？
　　“你离我保持距离！十米！我警告你，我可跟那些傻女人不一样！我可是一点加入你的后宫的兴趣都没有！你不要靠近我！”
　　姜天蔚一怔，心里只琢磨著：你想加入我的后宫，你还没问问芳泽大小姐答不答应呢，你就在这里聒噪？

第905章 大家熟归熟，你这样我一样告你诽谤！
　　姜天蔚不知道之前雨宫莲他们是通过天鹅绒房间来援护自己的，但他意外的思考出了这个很有可行性的方案。
　　只可惜，这位助手旗袍少女带著厌恶的表情否定了姜天蔚的异想天开。
　　“你以为天鹅绒房间是想来就来想走就走的？而且，你现在的这个位置，能进入天鹅绒房间已经是特例中的特例了！这里处于现实和认知的夹缝之中，是没办法连到其他地方的！”
　　虽然表情很厌恶姜天蔚，但她还是回答了姜天蔚的问题。
　　看起来，这就是那种“讨厌归讨厌，工作还是要做的”那种认真的性格。
　　“话说啊，那个伊莉莎白，很明显是你们天鹅绒房间跑出去的人吧？你们难道不应该对此负点责任吗？”
　　姜天蔚忽然想到了这个问题，虽然自己没有确切的证据，但就这个服饰风格，就这个银发金瞳，很明显就是天鹅绒房间的人吧！姜天蔚就是有这种感觉！
　　“呵呵呵，她已经是自由之身了。我也不方便出面约束她啊。”
　　伊戈尔倒是不掩盖她曾经是天鹅绒房间的一员，这种事情有点像是嫁出去的女儿一样，以后她就是从家里独立出去的一个人了。
　　“那就算你们不出面，至少她有没有什么弱点啊之类的，说说看啊？让我们轻松打败她也好啊！”
　　“哼，伊莉莎白姐姐是无敌的！”
　　那个蓝色旗袍的女孩子骄傲的挺起胸膛，骄傲道。姜天蔚气不打一处来，心说你不帮我就算了，还要在这里说风凉话！
　　一看他瞪眼，这小姑娘赶紧双手护在身前，比划了一个不知道是什么武术的护身架势，你说是中国武术吧，又不像，你说是泰拳吧，差的更远。
　　姜天蔚在心里默念自己是个成熟的大人不要跟小丫头生气，平复心情之后，他继续问：“所以，我现在就只能等死咯？”
　　这句话既是气话，又是无可奈何的叹息。
　　“呵呵呵，被命运缠身的你，无需过度的担心。拯救一切的钥匙，就在你心里。”
　　“在我心里？——所以说，到底是什么东西？你们就不能大大方方的告诉我吗？非要给我打哑谜？顺便，你要跟我说，拯救我自己的钥匙是什么勇气啊，爱啊什么的，我可真生气啊！”
　　姜天蔚这通抱怨，大概能代表当代年轻人的怨念吧？遇到一个解决不了的boss，艺术家们自己也不知道该怎么扯淡了，最后就让主角燃起勇气鼓起爱意，突出的就是一个主观唯心主义。
　　“算了算了，我放弃找你们了，我要怎么回到现实？我自己从现实中想办法吧。”
　　姜天蔚说著，那个神秘的女生对姜天蔚背后一指：“不是就在那边吗？”
　　姜天蔚寻声回头，就看一道很有RPG传统游戏风格的光柱在他背后闪烁著，明显是传送点。
　　“这也太经典了吧？！——所以说，那边总是剑拔弩张的小姑娘，你叫什么名字啊？”
　　姜天蔚回过头问道，明明只是普通的问个名字，结果对方一下子就变成那个仿佛受惊小兽一样的抵抗表情：“干嘛！你，你你你，你想泡我对不对！我我我我才不告诉你！”
　　姜天蔚撇撇嘴，心说：你想让我泡，我还不泡咧！
　　既然这边没有办法给他提供帮助，那么他在这里呆著也没意义了。    还不如回到现实，在想想办法。虽然自己感觉已经没有什么办法好想了，但！任何好办法在想出来之前，不都是未知数吗！
　　（没办法挣脱那个锁链，干脆尝试一下把能量聚集在眼睛里发射出去好了！反正试试看也不花钱，万一成功了不就赚大发了？！）
　　姜天蔚这么想著，跳入了光柱之中，下一秒，他头晕目眩的回到了现实中……
　　说来真的很讽刺，雨宫莲在现实中是个自由人，他的天鹅绒房间是监狱。而姜天蔚在天鹅绒房间可以获得自由，但在现实中却身陷囹圄。
　　“啊啦，你也进入天鹅绒房间了啊。”
　　该说真不愧是天鹅绒房间的秘书吗？伊莉莎白只是看了一眼姜天蔚的状态，就猜中了姜天蔚做了些什么。
　　不过这倒是没有超出伊莉莎白的预期：她的本意是让姜天蔚替代结城理，在她的操作之下，两个人本来就会非常接近，只不过姜天蔚最后也没有到达结城理的程度罢了。
　　那位少年和无数人缔结了坚定的羁绊，最后让自己的象征着【愚者】的不羁之力的大阿卡纳进化成了象征着【宇宙】之力的伟大封印。而姜天蔚到后面过于依赖自己的战斗力，过于依赖自己的恶魔召唤APP，结果他并没有和那么多的人缔结那么坚固的羁绊，没办法像是结城理一样觉醒宇宙的大阿卡纳，只能采取第二计划。
　　但即便是不完整的替代品，也有相似的地方。在伊戈尔取回力量，天鹅绒房间重新恢复正常的情况下，姜天蔚会被邀请成为客人并不意外。
　　不管出了什么问题，伊莉莎白都有应对方法就是了。这就是所谓的策无遗算，这也是伊莉莎白这么淡定的主要原因。
　　“你就算再怎么用力瞪著我，你的眼睛里也发射不出能量炮哟。”
　　似乎看透了姜天蔚的小孩子脾气似的，伊莉莎白心情很好的跟他开玩笑。
　　“……啧，那么，来聊聊吧？你既然要把我献祭掉，至少告诉我前因后果吧？”
　　姜天蔚试图用语言引出情报。
　　“啊啦，想听我的旅行故事吗？”
　　然后自然而然的被伊莉莎白糊弄过去了。
　　“……来聊聊天鹅绒房间的那个助手吧？那个小助手怎么一看见我就那么大敌意的？”
　　姜天蔚试著从其他方面问问题，这次伊莉莎白倒是很配合的开口了：“因为是我教育她的哟，我把你的光辉事迹全部告诉她了。不愧是能连续对那么多美女出手的人修罗啊，已经开始盯上我家妹妹了吗？”
　　“原来罪魁祸首是你啊混蛋！”
　　姜天蔚愤怒的吐槽道：“还我名誉啊！大家熟归熟，你这么诋毁我我一样告你诽谤啊！”
　　“其实，也无所谓吧？反正，很快你就要去成为当伟大封印了。”
　　伊莉莎白虽然在笑著，但金色的瞳仁里没有一点温暖的笑意。

第906章 你们都不关心自己国家大事的吗？！
　　在众多的二次元创作题材之中，有一种经久不衰很有人气的题材始终是二次元受众们的心头好，那就是游戏题材。
　　不管是穿越到游戏里也好，或者是带著游戏里面的内容穿越异世界也好，或者纯粹的就是以某一款游戏的推进内容作为主轴来进行游戏也好，每年总能看见不少类似作品，就好像文体不分家一样，游戏和动画、轻小说也是不分家的。
　　只不过现实中如果真的混进了游戏的要素，那就不是什么让人开心的事情了。
　　比如……现在姜天蔚的宫殿就是。
　　“哇，所以到底是怎样啦！那个鬼东西！”
　　龙司破罐破摔的把自己的钉头球狠狠扔到地上，气得跳脚怒骂。钉头球落在地上，泛起一圈涟漪一样的白光，这是在拟真类游戏里很常见的“当你试图破坏不可破坏的场景”时会进发的火花。
　　而且，系统还很贴心的冒出来“-0”这种没有意义的攻击数字。
　　他说的是这个世界里明显的不对劲的东西。
　　在这个跟现实世界别无二致，只是多了一些UI和血条的世界里，天空之中同时飘著太阳和月亮。
　　因为是白天，有太阳是十分正常的事情。
　　但同样因为是白天，能看见月亮显得十分诡异。
　　那是一轮和太阳别无二致的明亮圆月，散发著类似萤光的绿色光辉。现实中的月亮是反射日光的星球，但很明显姜天蔚内心深处里月亮不是那么没有浪漫情怀的天体。
　　从月亮之中，隐约能看到按照卡巴拉生命树排列的烛光，光点和光点之间，是暗红色的锁链，蛇一样的蠕动著，仿佛整个月亮是某种有生命的怪异似的。
　　既然大家看出了这里有问题，那下一步当然是想办法侵略上去。
　　怪盗团既然是怪盗团，当然就应该采用一些很有怪盗风格的做法，比如攀爬啊，在建筑物之间嗖嗖嗖的跳跃啊什么的，但是，当怪盗团的大家找到一座很高而且确实具有可攀爬性的大楼时，几个人却犯了难。
　　不管是直接跳上去用手臂扒住墙沿准备爬上去，还是让几个人在下面当人梯，把其他成员托举上去，只要试图做出“攀爬到高层”的动作，就仿佛会遇到空气墙，挡住众人的去路。
　　就连东乡一二三用persona制造出的丝线之路，也没办法让众人攀爬上去，想要直接使用位移的能力，也被封锁住了……
　　佐仓双叶这种perosna会飞的，倒是可以上去，但其他人试图坐在上面跟著一起飞上去的时候，其他人会被空气墙挤下去……
　　明明手指按在墙角上，明明都已经突破了边缘，但只要试图往上攀爬，身体超过某一个界限，就会遭到劈头盖脸的透明空气墙的挤压，直接掉下来。
　　这就是游戏的劣势，很多东西都是要看“制作者的心情”的。不能单纯的依靠现实中的法则和现实中的知识，必须要看“制作者是怎么想”的。
　　很明显，在姜天蔚理解的RPG游戏之中，是没有这种扒著墙沿爬上去的机制的。但很明显这个建筑是可以在上面行走的，经常玩游戏的佐仓双叶倒是很敏锐发现了一条从隔壁建筑的通道。
　　“真是老派的做法啊……这种弯弯绕绕需要到处找路走的迷宫。我喜欢！”
　　大概是触动了同样是经典宅的佐仓双叶的宅品味吧，双叶对于姜天蔚的内心里的游戏机制予以了认可。古早的游戏就是这样的！哪怕看上去是很自由的游戏，也本质上是不自由的。这种戴著镣铐跳舞，在自由和不自由之间徘徊的感觉，就是古早RPG游戏的醍醐味呀！
　　“不是吧，所以说，我们要跟古老的游戏那样，一层一层找路走？最后还要爬到那个月亮上？！”    龙司虽然也玩游戏，但很明显他没有这种老游戏情怀，比起经典不经典，他是那种更关注游戏爽不爽的玩家。基本上只要给他一个端著枪突突突的游戏，把画质拉高，最好在来个多人联机模式，就能让龙司开心的度过一段游戏时间。
　　“哼哼，我看，你是完全不懂呢！小骷髅！所谓的游戏就是这样啦，既然给你了一个目标，肯定不会让你轻轻松松到达啦！”
　　佐仓双叶一边说著，一边双手搭成取景框，观测著诡异月亮的高度。不过她毕竟不是专业美术生，测试了半天也没预估出来距离，所以她无视了龙司的“不许叫我小骷髅”的抗议，直接转头看向了喜多川祐介：“御狐，你怎么看？那个月亮大人跟我们距离有多远呢？”
　　“看不出来。但肯定比东京塔更高。”
　　喜多川祐介平静的说著，之所以用东京塔当参照物，是因为这是众人在这个宫殿里能看到的最高建筑物了。
　　也就是说，不能按照传统意义上的方法去思考战术了。
　　以往怪盗团的基本行为都是先从宫殿里找出通往秘宝的路线，然后回去现实中发预告信，然后再回到宫殿里拿走秘宝。
　　结果这次姜天蔚的宫殿，从第一步就破坏了众人的如意算盘——根本没有能侵略到那个月亮上的方式啊！
　　大概，这也是姜天蔚的认知吧？不管他怎么不愿意承认，他暂时都没有办法解决伊莉莎白的控制，表现在认知中，就是这个抑制力处于一个人力所不能到达的地方，也就是月亮。
　　“那个……”
　　东乡一二三怯生生的举手。
　　她加入怪盗团的时间尚短，而且算是姜天蔚带进来的，面对这些怪盗团的老成员们，她隐隐约约总有一种抬不起头，觉得自己不敢提出意见的感觉。
　　“能不能用认知之中的事物通向月亮呢？比如火箭之类的？”
　　东乡一二三说的很轻松，但众人却是一怔……好方法啊！
　　这就是经验主义的坏处了，因为做得太多太习惯，有些时候就会注意不到细节。以往的宫殿里，场景都被妖魔化了，很难有可以利用的。而且，因为可以徒步赶到，一般大家都习惯跑过去，最多也就是搭乘载具。
　　而东乡一二三因为刚刚加入怪盗团，没有这些经验，所以能提出这种建议。
　　虽然认知空间的事情她搞不太清楚，但现实中想要登月，你就要找火箭发射基地吧？
　　既然，姜天蔚的认知世界和现实中的世界别无二致，那么找出航天飞船，不就能侵入月亮了吗？
　　“……所以，日本有登月火箭吗？”
　　龙司挠挠头，不解的嘀咕著。
　　他本以为，自己的伙伴们会要么呵斥自己，要么嘲笑自己，他也认了，自己毕竟不是什么脑力派啊……
　　然而，意外的，回应他的是久久的沉默……
　　大家，好像都不知道，日本有没有登月火箭……

第907章 计划之中最大的纰漏
　　虽然说出来大家都会觉得有点离谱，但事实就是，很多当代的年轻人，对自己的国家并不算了解。
　　比如怪盗团的大家，作为吃日本米喝日本水长大的彻头彻尾的日本人，居然没有一个人关心自己的国家有没有登月成功。
　　在离谱的同时又有点合理……毕竟登月成功不成功这件事，考试不会考，平日里玩玩闹闹也聊不到……而且，最重要的是，登月成功不成功，跟自己的生活是完全没有任何的干系的……
　　“应，应该有吧？”
　　高卷杏尴尬的嘀咕著，这种时候她也只能祈祷自己的国家能给点力了。
　　“有的。虽然推迟了三次，但最后成功发射了——虽然刚登月就没电了。”
　　佐仓双叶作为顶尖黑客，倒是经常闲逛因特网，再加上她过目不忘的本领，很快就回忆起了相关的细节，又补充了一句：“在鹿儿岛的宇宙发射基地，应该是有飞到月亮上的能力。”
　　“……各位，我刚刚想到。我们在宫殿里的位置，其实和现实中的位置是一样的吧？那么，如果我们侵入到了那怪异的月亮上，从那里离开姜天蔚的宫殿，是不是能进入到他所在的地方呢？”
　　喜多川祐介提出自己的看法，他很少这么长篇的分析，角度刁钻，但确实很具有可行性。
　　“原来如此，有道理啊，那么我们赶紧去救Actor吧！”
　　奥村春一听，这方案确实可行啊！颇为期待的双手合十。她加入怪盗团之前，本就被摩尔加纳忽悠，开始钻研所谓的“怪盗之道”，如果有人去翻奥村春的书桌就会发现，设定严谨严密的一大堆怪盗资料，那个美少女怪盗的名头可不是光叫著好听的：那可是确确实实有设定集！
　　这点，从她给自己命名为noir，而且有很详细的解释就知道了。
　　“……不。等一下。”
　　意外的，在大家士气高涨的时候，是芳泽霞这个最著急的人站出来叫停了。
　　能在这种群情激动的时候保持冷静本来就是一个很难的事情，更何况出事的人是她的恋人。但，就是为了确实的救出恋人，所以她才必须冷静，仔细的思考可能性。
　　“先不说那个地方能不能直接来到那个女人的所在之地……我们现在需要考虑两件事：第一，我们过去之后，就凭现在的战斗力，能解决她吗？”
　　芳泽霞说著话，竖起一根手指，明明她语气轻缓，遣词造句也都是常见用语，但众人还是感觉到浑身一阵彻骨的冰寒：对啊，别光想著能找到姜天蔚，以现在的战斗力，对上伊莉莎白的结果，就只能是大家一起被她打趴下。
　　“第二，我们必须得思考一下，未来的对策……到底是把这封印拆除，放姜姜自由，还是保留这个封印，以便维持这个通道。”
　　芳泽霞说的第二件事，让她自己情绪沮丧。
　　明明大家都已经燃起救人的斗志了，但偏偏让自己想明白了个中的纰漏。这也太残酷了吧？简直就好像自己不希望姜姜获救一样。
　　“……没问题的。我们一定能同时完成这两件事的！”
　　高卷杏作为女人细腻的一面，体会到了芳泽霞语气里蕴含的委屈和无奈，她抱住了这位一直以来都以幽灵形式存在的真正意义上的“幽灵成员”，希望这样能让她稍微好受一些。
　　“可恶！明明营救他的可能性就在眼前，却不能实践吗？！”
　　龙司语气里带著不甘心。
　　“……总之，我们现在先做我们能做的事情吧。确认这里的航天基地能否正常运转，然后，回去之后好好思考战术计划吧。至于战斗力，只能想想办法了……”
　　雨宫莲现在也是心乱如麻，最后也只能这么模棱两可的先做出了结论，想要拯救同伴，同时也不希望现在的同伴们涉险，这就是“既要，还要”，在服务业里往往是最容易挨骂的那种想法。
　　“那么……嘿嘿嘿……”
　　佐仓双叶露出了一个成熟的坏笑，指了指路边一亮超级豪华的红色加长敞篷跑车。这种车的标价，光是后面的零都吓死个人，众人别说是坐了，连看的机会都很少啊！
　　就听双叶声音里压抑不住兴奋：“咱们总归是要测试一下，actor宫殿里这些东西能不能正常使用吧？”
　　“啊！你的意思是，我们可以先抢一辆车试试看？！”
　　高卷杏也有点兴奋起来，这种展开，她在美式大片里可没少看。总能看见那些硬派主人公，不管是警察还是坏蛋，总会有机会驾驶豪华汽车飞驰。自己早就想亲自体验一把了。
　　“那个，我觉得我必须阻止你们一下。”
　　新岛真眉头紧锁，不能马上营救姜天蔚让她很烦躁，但这不妨碍她妨碍大家的抢车计划。
　　龙司笑道：“不是把，会长，这里都不是现实，抢车也不犯法啊？”    “不，我不是说犯法不犯法的事情——你们有人有驾照吗？”
　　新岛真一句话噎的众人无语。
　　驾照……这个真没有。
　　而且，没有驾照开车，是真的很容易出问题的，尤其是可能出现车祸。
　　“那怎么办？！总不能让我们‘腿儿著走’吧？！”
　　龙司反问道，仿佛要活跃气氛似的，他故意坡著一条腿，一晃一晃的挪动了两步。
　　“不是，我们又没有必要一定要在宫殿里过去——我们在现实中去一趟鹿儿岛不就行了？然后在那里进入宫殿，不就能出现在对应的地方了。”
　　新岛真当然不会被龙司难住，一句话就解答了他的困惑。
　　“那个，这个计划还是有一个问题。”
　　喜多川祐介举起了手，眉头紧锁。严肃的态度，让大家不由得提了一口气。
　　“什么问题……”
　　雨宫莲代表大家问道。
　　“我付不出车票钱……你们有人能借我点钱吗？”
　　祐介一脸认真的说著。
　　大家一瞬间觉得刚刚自己紧张的样子跟傻子一样。
　　“这种事情，回头找姜姜报销不就完了！他家开银行的会差这点钱？！”
　　龙司笑著拍了拍他的后背，祐介这才明悟似的点点头：“原来如此，说的有道理啊——那买土特产的钱可以报销吗？”
　　“哎呀，他当然不会在意啦！你会在意掉一根还是两根头发吗？放宽心啦！”
　　就在姜天蔚自己都不知道的情况下，怪盗团已经决定用他的钱来一趟鹿儿岛团建之旅了。
　　众人离开了姜天蔚的宫殿，直到此时，宫殿主人，阴影姜天蔚才再次出现，他四下张望了一下，怪道：“人呢？他们人呢？”
　　身边同样是刚刚出现的阴影芳泽霞笑道：“已经走啦。”
　　“都不跟老子打招呼就走了？！这么没义气？！”
　　“在咱们刚刚消失的时候，他们已经得出结论啦。”
　　“老子消失了？”
　　“是啊，大概是现实中的他，遭遇了什么奇怪的事情吧。”
　　“啧，本体他还真是奇遇不断啊。所以，那帮小怪盗有什么想法了吗？”
　　“好像是准备找航天基地直接飞到月亮上去。”
　　“……还真让他们找到了……这种离谱的救人方法。本体明明身处绝望，却还是始终坚信著“说不定有所转机”，居然会以这种形式开花结果啊。老子十分的欣慰啊。”

第908章 你愿意为了“结果”而不计一切代价吗？
　　回到现实之中，雨宫莲第一件事就是联络了姜天蔚阵容里面的首席“大脑”：白钟直斗。
　　这位侦探最近是真的活活忙死，为了辅助新岛冴抓获罪魁祸首狮童正义，她现在手里的活儿真是多到吓人。
　　粗略的数一下，就有：锁定狮童派系的具体名单，尽可能多的搜罗证据，找出警方内部与狮童派系勾结的“叛徒”，还有明智吾郎这位“侦探王子二代”留下来的各种烂摊子……
　　饶是如此，白钟直斗一听雨宫莲的解释，马上从行程里抽出了足够多的时间，赶到了卢布朗咖啡店。
　　“……你们没有马上突击是非常正确的行为。”
　　白钟直斗对他们撤退的行为予以了高度认可。
　　毕竟，能通过那个月亮到达伊莉莎白所在之地，这根本没有任何的实验支持，天知道那个月亮到底会连接到什么地方，万一你回归现实，真到了月亮上，不穿太空衣是会死人的！这可不是闹著玩的！
　　“而且，考虑到塔尔塔洛斯在现实中的特殊性，就算能到达那里，我们也要做好进去之后回不来的准备。所以，我们必须明确自己的【目的】。在姜天蔚的宫殿里，我们需要做的工作是把它从束缚之中解脱出来，回复他的战斗能力。而救他的话，我们需要【让塔尔塔洛斯重新出现】的条件。”
　　“让塔尔塔洛斯重新出现，这种事有可能吗？”
　　雨宫莲皱眉问道。
　　“肯定的。在暗影行者他们的那个时代，主要对抗的敌人都在塔尔塔洛斯里。这座塔肯定是可以被召唤到现代的。但是，我不知道具体的条件。我不是专业的学者……”
　　白钟直斗叹了口气，承认了自己的不足之处。
　　人非圣贤，总归是有自己擅长和不擅长的地方，这不丢人。白钟直斗很坦诚的承认了自己的不足之处。
　　“那么，就是我出场的时候了吧。”
　　接著白钟直斗的话，另一个人来到了卢布朗的店里。
　　正是丸喜拓人。
　　之前那个大背头社会精英的形象，现在也换回了寻常那个有点乱糟糟的发型，脸上淤肿的地方贴了两块药膏，虽然看著惨兮兮的，但……大家还是对这个样子的丸喜拓人更熟悉。
　　“没关系，这方面的人才，我们也是认识的。”
　　雨宫莲似乎很喜欢这样的演出效果，虽然丸喜拓人是恰好赶上这个话口过来的，但效果惊人的好。
　　“我已经跟桐条女士仔细研究过了塔尔塔洛斯重新出现的条件。虽然没有做过实验，但理论上是可行的。”
　　丸喜拓人说著，给大家解释起来。
　　万事有果必有因，塔尔塔洛斯也不例外。
　　这座栖身于人民意志之中的高塔，现身的条件也跟人民的意志相关。
　　只不过，这种感情有点奇怪——那是人类渴求死亡的象征。    想必，大家都曾经在某一个瞬间，感受到绝望吧？会觉得：“这样，还不如死了呐！”或者“毁灭吧！世界！”之类的情绪。这种感情，就是塔尔塔洛斯现身的条件之一。
　　如果有当年塔尔塔洛斯事件的亲历者——而且不是暗影行者这样直接对抗的人——那么他的最直观的感觉应该是，当年整个社会都死气沉沉的，每个人都有气无力的过著灰暗的生活。
　　当年甚至还冒出来了一种“无气力症”，中招的人，就变得像是植物人一样，每天都病恹恹的，什么都不想做，连吃饭喝水都觉得麻烦，只想著干脆死了吧。
　　虽然有意识，但跟植物人没有什么区别。
　　当然，这种“无气力症”和前不久明智吾郎整出来的“废人化”有点类似，废人化是把印象空间里的对应目标予以摧毁。而无气力症，则是有人无意中进入了塔尔塔洛斯，结果被塔里面的阴影吞噬精神之后的结果。
　　但，要注意的是，塔尔塔洛斯不是“毁灭意志的集合体”之类的东西。一定要说的话，它是类似“引导天线”一类的东西。
　　人类越是绝望，越是渴求死亡，这座高塔就越是鲜明且高耸，最后，这座高塔会吸引来栖息于月亮上的人类之敌，倪克斯。
　　如果有人看过老版本的EVA的最后两集，应该都会记得那个著名的：人类都变成了橘色汁液的死亡名场景。也就是因特网上经常说的“果粒橙”特效。
　　倪克斯也是拥有类似能力的怪异，当它被塔尔塔洛斯吸引来到地球，全体智慧生命就全部会在一个瞬间全部凋零。
　　想要依靠武力来压制倪克斯，那是很困难的。战斗力逆差太大，姜天蔚的战斗力已经可以认定为是目前全世界人类能到达的最高峰，连他都做不到的事情，普通人更是不可能的。
　　所以，最后结城理才会化为伟大封印。
　　如果倪克斯是被全人类渴求死亡的意志而吸引，那么只要用人类和人类之间温暖又坚韧的羁绊隔断这层联系就行了。
　　即便是牺牲了结城理，人类也没有战胜倪克斯，甚至没能封印倪克斯，被封印的只是联络倪克斯的通路……
　　但，怪盗团现在的情况，已经今非昔比了。
　　在暗影行者那个年代，并没有直接针对人类的精神层面进行影响的超能力。
　　这就是怪盗团和暗影行者之间决定性的不同。
　　暗影行者做不到的事情，怪盗团可以做到。
　　如果当年他们就有怪盗的力量，可以直接窃取人类渴求死亡的心情的话，大概结果会有所不同吧。
　　“……啊，原来如此啊，是这个意思吗？”
　　在大家都一头雾水的时候，只有东乡一二三，新岛真和白钟直斗三个人一副恍然大悟的样子。仔细琢磨了一下，佐仓双叶也露出了然的表情
　　这四个人，有三个是头脑灵活的智囊型角色，有一个则是了解认知诃学的天才少女。有些时候只要换个思路，就能思考出做法。
　　怪盗团的力量，认知的力量，只要合理的搭配运用起来的话，就解救姜天蔚，并非不可能！
　　想要让塔尔塔洛斯重新出现在现实中，也不是难事！
　　只是，这个方法最大的阻碍，就是怪盗团们的个人心情，要看他们能不能接受这种方式。
　　也就是那个经典的问题：如果弄脏手就能拯救世界，他们愿不愿意弄脏手呢？

第909章 你喜不喜欢HappyEnd？
　　第909章 你喜不喜欢Happy-End？
　　“你喜不喜欢happy-end?”
　　在塔尔塔洛斯最上层，伊莉莎白唐突的冒出这么一句话。
　　姜天蔚一怔，他环顾四周，确定没有其他人在这个空间里，伊莉莎白这个明显的带有指向性的问题，只能是在询问自己。
　　“喜欢啊。不如说，游戏玩家都喜欢吧？所以才会为了到达好结局不断的反复尝试结局条件。”
　　姜天蔚不太懂她为什么提问这种问题，不过姑且还是回答她了。
　　毕竟，在游戏里，想要攻略一个女孩子，就是要不断地满足她的各种要求嘛，姜天蔚现在只求搞好关系之后，伊莉莎白能解开自己的封锁。
　　“果然啊……大家都喜欢happy-end呢。追求和美，果然大家都是一样的。”
　　她意味不明的感慨了一句，姜天蔚只是莫名其妙的看著她，不知道她在感伤个什么劲。
　　轰隆！
　　忽然，从房间四面八方传来了轰鸣的爆炸声，紧接著，就是让整个房间撼动的巨大冲击。一个瞬间，姜天蔚还以为是地震了，但仔细一琢磨，地震也不会让塔尔塔洛斯这种并不存在于现实中的空间受到影响，估计是别的东西吧。
　　别的东西……
　　难不成！
　　他眼中忽然进射出了希望的火种：难不成，是怪盗团的同伴来救自己了？
　　但，希望刚刚燃起，就在转瞬之间化为漆黑的绝望：就算是来救自己又怎样？大家没有对抗伊莉莎白的实力，来多少人都是被她打倒的命运啊！
　　“persona!伊邪那岐大神！数万箴言！”
　　忽然，从塔顶传来了熟悉又陌生的声音。
　　姜天蔚错愕的抬头，就看身穿黑色西服，有著灰白色头发的男人，鸣上悠出现在视线里！
　　被打开了一个缺口的塔顶，正滚滚飘散著灰尘，在破开的大洞里面，鸣上悠的persona伊邪那岐大神正滚动著手里造型奇妙的双刃剑，浓重的万能属性魔力在它手中的武器上凝聚。
　　伊莉莎白眉头微蹙，金色的眼眸之中闪过一丝不悦，就看她抬手拿起自己的书本，一张塔罗牌从书页之中飞出……
　　碰！
　　然而，不等她对那张塔罗牌做什么，就听一声清脆的枪响，手持左轮手枪的白钟直斗，已经瞄准了她的手腕。枪口散发著带有热量的硝烟味道，锐利的弹丸精确的击中了伊莉莎白的手掌。
　　枪械的强大冲击力让她手腕微微一抖，手里的书滑出了一截，她反应也快，马上使力，手指捏住了自己的书。
　　嗤。
　　与枪击同时，一只羽箭精确无误的命中了半空之中回旋的塔罗牌，把它钉在一边的墙壁上。这么擅长弓箭技术的人，姜天蔚只认识一个，岳羽由佳丽。
　　（鸣上前辈和暗影行者的大家都来了？）
　　姜天蔚惊喜的这么想著。
　　如果战斗力不足，那么就多拉一些人来强化战斗力嘛！多简单的道理！
　　“喂，没事吧，小子。”
　　真田明彦大声喊著，从天花板的缺口里跳下来，满是肌肉的身体刚一落地，马上就向著伊莉莎白猛扑了过去，抬手就是重拳连续猛击，招招都是照著伊莉莎白脆弱的面部猛击过去。    远程和接近战的配合非常默契，完全不给伊莉莎白喘息的机会。
　　以伊莉莎白的战斗能力来看，就算是跟真田明彦正面对拳也不会落于下风，如果只是看她长得柔柔弱弱，就以为她真的是一介手无缚鸡之力的弱女子，那可就大错特错了。
　　但，伊莉莎白没有恋战。
　　真田明彦很好对付，可别忘了屋顶上还有鸣上悠的数万箴言呢！
　　虽然吃一发不会直接分出胜负，但伊莉莎白也不想白白硬吃对方一个绝技。
　　于是，她向后退去，准备拉开距离，召唤persona来反击。
　　然而，她的脚步停住了。
　　不是她自己主动停下的，而是仿佛自己的双腿受到了钳制，失去了自由行动的能力！
　　“噢噢噢噢！男子汉完二！现在要弥补之前的冒失噢啦！”
　　从伊莉莎白背后传来了男人粗犷而又豪迈的喊声。
　　就看一个黑头发，戴著眼镜，乍一看有点文科系少年模样的男人，此时正仿佛小混混一样露出张狂的表情，双臂化为钳子，夹住伊莉莎白的大腿。
　　这个男人就是巽完二，也是鸣上悠的同伴之一。是一个内心细腻温柔的少年，只不过外貌看起来粗狂无比，上高中的时候，任谁看了都会觉得这就是个小混混嘛。
　　当年的他有著比龙司还要张扬的金色鸡冠头，脸上总是带著让人不敢接近的眼神，甚至连说话的时候，都会带著嘶喊一样的口吻，谁也不敢接近。
　　之前，在秀尽学院校园祭的时候，他和另一个叫小熊的同志原本也是准备过来一起参与的，可惜，刚从车站出来，就因为长相的问题被警察带走了。他口中的弥补冒失，说的就是这个失误。
　　这位少年人如外貌，是个表里如一的人，长得一副彪悍的模样，两膀子也是一身的蛮力，伊莉莎白试图挣脱，乍一下居然没能挣脱开！
　　就在这一个瞬间，真田明彦的拳头，仿佛炮弹似的狠狠轰在了伊莉莎白的脸上！身体看似娇弱的少女，如同被狂风吹动的叶片一样，飘飘悠悠的向后飞去，里中千枝也从天花板跳了下来，半空中使出一脚骑士踢，直接把飘荡在半空的伊莉莎白给踢飞了出去！
　　“……原来如此，是佯攻啊。”
　　飘飘然的伊莉莎白嘴里说出轻描淡写的话，仿佛刚刚的一连串偷袭都没有对她造成什么有效伤害。
　　她已经发现了，刚刚鸣上悠虽然大声喊出了数万箴言，伊邪那岐大神也确实在凝聚魔力，但这并不是瞄准了自己。那魔力从一开始就没有想要攻击的意思，那就是纯威慑。
　　这一连串的战斗，核心目的不是自己的话……
　　伊莉莎白金色的眼神锁定了直到刚刚为止，都老老实实跪在角落里的姜天蔚。
　　原本捆在身上的黑红色锁链，此时随著他的急速奔跑而碎成粉末，如赴火飞蛾一般飘散。
　　古人常用破茧化蝶来形容人得以新生，姜天蔚此时也是一样！
　　“之前，多亏你照顾了啊！伊莉莎白！”
　　挣脱了束缚的他，双臂凝聚起夸张的怪力，橘色的能量光波在他双臂上凝聚成锐利的刀锋，向著伊莉莎白猛击过去！

第910章 拿了我的给我还回来！
　　能够跟怪物正面交锋的，也只有怪物。
　　伊莉莎白毫无疑问是披著人皮的怪物。从这层意义上，姜天蔚也没有差到哪里去。
　　就看伊莉莎白纤细的手臂对上了姜天蔚覆盖著青灰色纹路的手臂，纤纤玉手和粗犷的铁拳对撞，进发出的是仿佛炸药爆散的夸张冲击波！
　　伊莉莎白眉头紧锁，虽然她有自信，自己的接近战实力不会逊色于寻常人，但不擅长就是不擅长，她没兴趣跟姜天蔚正面冲突。
　　对此，他向著姜天蔚伸出右手，手里不知何时已经多出了那诡异的烛台……
　　“呵呵呵，同样的伎俩，在本宫面前可是没用的。”
　　就在她掏出烛台的瞬间，女人的声音在她背后响起。
　　那是让人联想到蛇的冷酷又冷峻的声音。
　　一身红衣的女娲大神此时正端著自己的下颌，嘴角挂著诡秘的笑容。她半悬空的坐著，红纱包裹著丝绸似的身体，优雅之中又不失威严，她的脑袋后面，原本秀丽的黑色长发螺旋扭转，化为一条巨大的蛇尾，从脑袋后面延伸出去，支撑在自己的身体下面。
　　随著她刚刚的宣告，巨大的蛇尾鞭子似的抽向伊莉莎白的右手，一击将她手中的烛台夺下！
　　如果说，刚刚白钟直斗的子弹未能对抗伊莉莎白的腕力，现在，女娲的尾击威力就已经超过伊莉莎白的控制了！
　　手中的烛台脱手飞出，女娲大神急切的大喊：“孩子！抓住那个！那是你的！”
　　姜天蔚也大概猜到了，原本向著伊莉莎白猛攻的双手，硬生生停住，伸手去抓烛台。
　　伊莉莎白正要抢夺，身后的女娲大神抓住她的手臂，身后巽完二已经重新扑上来抓住了伊莉莎白的身体，真田明彦和里中千枝两人也一左一右攻击了过来。
　　如果只有姜天蔚，说不定还真就被伊莉莎白妨碍了。此时有同伴们的掩护，他飞身抓住半空之中的烛台。
　　这是一种很难形容的感觉。
　　当姜天蔚拿到这个烛台的时候，就有一种“啊，这个东西是我的一部分”的感觉。
　　不是拿著外物之类的感觉，而是仿佛这个烛台是一个活物，是自己身体的一部分。就好像，额外多出了一个身体的零部件，就好像唐突长出了翅膀，或者尾巴一样的感觉。
　　这种感觉，有点像是他第一次开始尝试运用起魔人力量时的感觉。
　　从烛台里，涌入了无穷无尽的怨念，姜天蔚一个恍惚，只觉得面前感受到了无数的画面涌入自己的脑海，仿佛自己置身于永恒的战场之间，无数的争斗经验，无数的厮杀拼搏，无数次迫近死亡……
　　“这是……原来如此，这个烛台，是魔人的象征吗……”
　　姜天蔚了然似的虚空点点头，双眸之中闪烁著星辰一样的意志。
　　他明白了，这烛台，可以视为是魔人战争的“参赛门票”。
　　只不过，姜天蔚不是以个人的意志参加这次争斗的，是伊莉莎白替他参与进来的，所以这个烛台一直都保管在伊莉莎白这边。
　　今天，它重新回到了自己的手里，姜天蔚感觉到浑身都产生了近似于灼烧的感觉，但并不是痛苦。跟类似于蒸桑拿的感觉，炽热之中又带著排除毒素，身体畅通的愉快感觉。
　　烛台顺著姜天蔚的手掌心，融入了他的血肉，原本他身体上纵横的青色纹路，先是一口气扩张，连同脸，甚至头发，全部都散发著青黑的淡光，紧接著，这股青色的纹路仿佛被身体吸收了一样，融入了他的身体和骨血，之后他的身体就和普通人别无二致，再也看不见那些刺青了。
　　“啧，居然在最后一刻被妨碍了吗……这也是你“挑选的命运”吗？”    伊莉莎白终于露出了游刃有余之外的表情，她那融合了不甘和愠怒的表情，真的逼得姜天蔚十分想要一个蛙跳到她面前，大声说出：“我就是想看你这副羡慕嫉妒恨的表情！”
　　不过，现在很明显不是来玩梗的时候。
　　他自己也注意到了，自己身上的镣铐会消失，恐怕是怪盗团对自己做了些什么。
　　既然这个枷锁是基于自己的精神而诞生的【精神枷锁】，自然“心病还要心药医”，从他自己的宫殿里下手是最快捷的方式。
　　虽然一开始他是因为懒和害怕改心之后自己还会不会跟怪盗团一起并肩作战，所以一直拖延著改心。他原本是准备等到把怪盗团的工作做的差不多了，然后再尝试自己改了自己的心。
　　结果意外之喜，无心插柳柳成荫，自己恰好获得了绝佳的反击时刻！
　　如果自己没有宫殿，怕不是怪盗团也没有办法解决自己的枷锁。
　　“好了，不要恋战，主要目标完成，撤退！”
　　天花板上，白钟直斗大声指挥著战况，从天花板上扔下来一架绳梯。
　　“呵呵，把我家当做随意进出的地方吗？多留一会吧！”
　　伊莉莎白语气里还带著余裕，但表情却凝重的很，手里飞出一张塔罗牌。岳羽由佳丽正要如法炮制再来一箭，但没想到伊莉莎白空著的右手张开，一道屏障挡住了她的箭矢。
　　“路西菲尔！——拂晓明星！”
　　伊莉莎白手里的塔罗牌高速回旋，随著一阵蓝光，满头金发的堕天使飘然下落，纯正的圣洁星光在塔尔塔洛斯天花板上凝聚出漂亮的星象图。
　　“别想得逞！地母神的晚宴！”
　　姜天蔚双眸之中迸射出血红的光辉，就看他手掌学著伊莉莎白一样，只是一个开合的动作，血红色的魔力就仿佛爆裂的岩浆，从地面之下汹涌而出！
　　灼热的炎浪一口气吞没了房间，伊莉莎白也不敢硬接，身体漂浮起来，在半空之中规避姜天蔚的魔力冲击。
　　但路西菲尔就没有那么灵活了，身体庞大的堕天使，此刻成为了绝佳的活靶子，再怎么强大的绝招，只要使用者死了那就没戏唱了，姜天蔚基于擒贼先擒王的逻辑，只是一击，就把路西菲尔给击毙了！
　　他的威力更强了！
　　趁著他的攻击逼退了伊莉莎白，之前来帮忙救援的队友，此刻已经抓住了绳梯，在绳梯的末端，是一架武装直升机，这架直升机，跟当年姜天蔚打落的那一架别无二致，很明显是同一批装备。
　　在直升机上，花村阳介和伊织顺平正用力卷著绳梯，把下面的人拉上来。但两个老爷们的臂力，根本比不上在后面一脸淡定的机器人艾癸斯，身为机器人的她面无表情的做到了普通人类根本做不到的事情，双手快速的卷动绳索，把下面的人给拉了上来。
　　姜天蔚没有登机，虽然不如芳泽霞那么擅长，但姜天蔚也是可以凌空飞行的，那就没必要非得乘坐飞机了。而且，自己还可以充当护卫，如果伊莉莎白对飞机下手，自己还能防御。
　　深蓝与黑色特殊迷彩的武装直升机的螺旋桨发出剧烈的轰鸣，吹出强烈的上升气流，整艘战机划破夜空，飞向远方，姜天蔚也跟在后面。
　　伊莉莎白默默的看著离开的几人，脸上透出了不甘心的表情，她做了几个深呼吸，脸上的表情趋于平静。
　　“没事……距离命运之日还有时间。无须过于紧张，只要按照他说的做就行了。”

第911章 上宇宙是RPG游戏的终极梦想
　　就在姜天蔚和小伙伴们上演绝命逃脱的时候，是不是总觉得差了点什么呢？
　　对啦，就是浪漫情怀呀！
　　而不管是电影还是电子游戏，只要涉及到浪漫情怀，总少不了星辰大海这个元素，电影最早可以追溯到多久不得而知，但游戏确实是可以追溯到雅达利时代，都说雅达利有三宝：宇宙，枪战，爆炸，可不是说著好玩的。
　　姜天蔚现实中绝命之逃的时候，他的宫殿里，也在上演一出不输于美式大片的精彩纷呈的上宇宙计划。
　　“入侵者还没抓到吗？！一群废物！”
　　“该死，照明系统瘫痪了？！谁快去解决一下！”
　　“贼人的目标是什么？为什么会盯上我们？！”
　　嘈杂的声音此起彼伏，惊恐，慌张，迷乱，还有焦躁，愤怒，困惑，所有的情绪混杂在一起，从佐仓双叶随身携带的笔记本电脑里传了出来。
　　这位可爱的橘色头发的小妹妹，此时正盘腿席地而坐，贴著稀有附送贴纸的笔记本电脑被她放在两腿之间，一根传输线连接著笔记本电脑和一边闪烁著漂亮冷光的，很有赛博朋克风格的机器里。
　　这里就是怪盗团之前盯上的鹿儿岛宇宙航天基地。
　　大家的目标，当然就是这里的宇航飞船，为了前往姜天蔚诅咒的源头，大家准备登月。
　　现实世界里，几乎每个国家都憋著一股子的“航天劲儿”，倒不是说大家准备探索浩瀚渺远的宇宙空间，主要是把它当做国力的象征，能不能成功登月，就代表了这个国家的科技实力。
　　没想到啊没想到，怪盗团也要冲出地球，登上月亮了！
　　值得一提的是，即便是之前姜天蔚被雨宫莲用枪指著头，他的宫殿里也依旧没有把怪盗团的大家视为侵入者、敌人，因此怪盗们也没有换上怪盗服，虽然认知和persona对于身体素质的加成依旧存在而且很有效，但衣服还是自己的私服。
　　像极了游戏世界里的各种换装DLC.
　　“真没想到，航天中心内部居然是这样的景色。”
　　喜多川祐介在佐仓双叶发挥高级骇客技术时，担任了保镖的角色。但这里的人与其说是敌人，更像是研究所，所以大家乱成一团，意外的没有人发现双叶正在入侵。
　　安闲的喜多川祐介自然有余裕四下张望，窥视这航天中心的内部风景。只不过，这里到处都是泛著蓝白冷光的大屏幕，到处都是金属板和冷光灯，与其说是宇航中心，更像是一个赛博朋克的未来主题的场馆。
　　“嘛，估计Actor从没有真的进去过吧。现实中的航天中心可不长这样。”
　　双叶一边吐槽，一边随手从身边的零食袋里抓出一把薯片愉快的塞到嘴里。
　　从电脑到这些零食，统统都是在姜天蔚的宫殿里获取的，因为他对于世界的认知非常的精确，所以各种细节非常还原。
　　而且，因为这些都是姜天蔚臆想出来的，怪盗团作为姜天蔚的好友，自然也拥有至尊VIP体验，找到认知中的川原银行，当场就拿到了一张无限额的信用卡，随便刷。
　　反正既不花自己的钱，也不需要付法律责任，干嘛不享受享受呢？基于这种想法，双叶根本没有客气，一口气刷了一大笔钱，开始享受宫殿里的美好生活。
　　这可真是，八辈子没有来过这么爽的宫殿！
　　“别吵。”    在一边跪坐在地上，摆出弈棋姿态的东乡一二三皱著眉打断两个人的闲聊，她面前也是一台笔记本电脑，里面正显示著整个航天基地的平面图。她脑袋上扣著耳机，嘴边是耳麦。
　　让整个航天中心陷入大混乱的幕后黑手，正是这位东乡一二三小姐。
　　仿佛在下一盘没有等待思考时间的超级快棋一样，她用耳机指挥著怪盗团的行为，指挥他们入侵重要场所，窃取认证卡片，找寻可供使用的秘密通道，还有最重要的——把水搅浑。
　　在下棋的时候，最大的劣势就是被对方棋手窥破了自己的想法。一旦对方猜到了自己的意图，就要提防对方设下陷阱了。
　　东乡一二三作为棋手，有著典型的棋手思维，这种指挥官的职位正好合适她，这些航天中心的安保人员被她折磨的疲于奔命，到处也找不到怪盗团的身影。
　　他们哪里知道，有一张“无形天眼”，正在电脑里参看著他们的行为，然后指挥怪盗团的大家做出行动。
　　而且，战斗不是下棋，怪盗团也不是棋子，在传统棋类游戏的世界里，士兵是没有战斗力区分的，小兵也能干掉车马炮，但现实中人类是有战斗力差距的。
　　比如，来一百个士兵，对上姜天蔚这种战士也是没用。
　　这种游戏所不能比拟的现实感。
　　“咻！太棒了！让我找到啦！”
　　佐仓双叶脸上露出得意的笑容，吹了个口哨，仿佛致敬经典电影里的黑客一样，她用尽全力狠狠敲在回车上，发出一声脆响。
　　紧接著就看她屏幕上蹦出一行行的资料。
　　“这么简单就攻破了航天基地的密保？”
　　喜多川祐介不懂骇客技术，但是感觉这个似乎很厉害的样子。
　　“嘛，如果是现实中当然要费点力气，但这里是Actor的宫殿嘛，自然安保系统也跟actor的知识水平相关啦——这点在金城宫殿的时候不就知道了嘛！”
　　一说金城迷宫，祐介马上就想到了，那位自诩银行行长的苍蝇怪，自己设置的那些谜题特别的简陋，基本也就是小学数学，最多算是脑筋急转弯的水平。
　　姜天蔚宫殿也是一样，他毕竟没有真的去过航天局，也没有那么严密的安保知识，所以他也只是“根据常识”觉得应该有个很厉害的密码，但具体有多厉害，他不知道。
　　这种粗劣的幻想，自然就被佐仓双叶给克服了。
　　但，祐介作为艺术家，感性的思维跟普通人不太一样，他眉头依旧紧锁，提出了一个有点怪，又非常重要的问题：“那么，既然他没有相关的知识，那他幻想出来的航天飞船真能通向月亮吗？不会半路上爆炸或者熄火吗？”
　　“……”

第912章 意料之外的boss
　　心想事成，这大概就是人类的终极愿望了。
　　在宫殿里，这种诉求一定程度的成为了现实。尤其是姜天蔚这样，很了解宫殿相关知识的人的宫殿，就会突出这种合理性。
　　就好像，人类不需要会制造电视，但可以使用电视机一样。姜天蔚不会造航天飞船，但不影响他知道这玩意可以飞上太空。
　　通常情况下，这种行为在日本文学领域被叫做“御都合主义”。
　　怪盗团的大家在东乡一二三的指挥下，分成了两支队伍。一支自然是结合了战斗精锐，专门去月亮上解开姜天蔚的诅咒的。
　　另一支则是在这里做接应，毕竟大家的目的不是一次性的，要去月亮上，然后再回来，要是没有人做接应，飞船回来的时候，直接被对方控制住了那就糟糕了。
　　登月人自然要有雨宫莲这个队长，还要有芳泽霞这位著急的小女神。这两位之外，再加上强烈要毛遂自荐的坂本龙司，他几乎是哭著说，这大概是他这辈子唯一一次当太空人的机会了——考虑到太空人的各项指标，这话倒是在理。
　　佐仓双叶理所当然的跟著一起去了，她虽然不是战斗要员，但需要有一个会操作飞船的人，而且万一飞船内部出现什么故障，也得全靠她来维修。毕竟，这飞船也是认知产物，需要的不是现实意义上的修理技术，而是操作心灵的技巧。
　　再选一些的话，被挑选进去的就是奥村春和芳泽堇了。
　　这样一来，这个队伍就集合了物理攻击，枪械输出，念动力魔法，雷击魔法，祝福、咒怨魔法，万能魔法，再加上雨宫莲的不羁之力可以自由的切换persona，面对未知的诅咒，队伍配置还是万能一点比较好。
　　“唉？！怎么这样啊？！”
　　这是龙司的吐槽。
　　对于一般人来说，提到坐火箭去月亮，都应该是一个很浪漫的事情。坐在高科技的驾驶舱里，透过玻璃窗看浩瀚星海才对。
　　但，众人刚刚上了飞船，每个人都觉得一阵黑红渐变的色光，下一秒，整个火箭已经飞到了月亮上……
　　完全没有浪漫的感觉啊！根本就是瞬间移动啊！
　　龙司幻想之中，自己这也算是为国争光了，还想著要不要也整一面国旗披在身上，结果啥都没准备呢，下一秒就到了。
　　“哎，居然是这种移动方式，不愧是游戏宅，经典就是最好的！”
　　和龙司的怨念不同，双叶倒是很喜欢这种做法。在古老RPG里，这种完成了任务，触碰传送门，直接去掉过程（最多给个CG)然后直接传送到目标地点，可以说是标准配置。
　　想来也是，从地面飞到月球，怎样也要消耗大量时间，这样简略真是帮大忙了。
　　毕竟，怪盗团现在最缺的就是时间。
　　想要让塔尔塔洛斯现世，条件之一就是影时间的出现。而影时间只有午夜0点开始的一个小时而已。之前已经联络了鸣上悠和桐条美鹤，现在怪盗团可没时间在这里优哉游哉的坐飞船。
　　“这就是，月亮吗？”
　　奥村春看看周围一片黑红颜色的地面，这里怎么看都不像是月亮，倒是更像是泥潭之类的地方。
　　奥村春明显的叹了口气：“这不是没有辉夜姬和小兔子吗？”    “大姐这是重点吗？！”
　　龙司又一个没忍住吐槽了起来。
　　“哈哈哈，真是活力满满的年轻人啊。”
　　一个陌生的声音传了过来，大家本能的做好战斗准备，因为这里是姜天蔚现实中的诅咒的象征，姜天蔚作为万魔驭主，自己的内心宫殿里面出现什么样的怪异都有可能。
　　众人顺著声音看去，就看姜天蔚站在那里。
　　“哎？！姜姜，你没事……不对，你是谁？！”
　　龙司一看姜天蔚身上的锁链都消失了，一时间语气还有点激动，但转眼之间，他就注意到了这个男人和姜天蔚的不同。
　　首先是皮肤相对来说更黝黑一点，其次就是服装风格，这个姜天蔚穿著枣红色装饰白色线条的西服，脸上总是带著好像有点在嘲笑别人的笑容，最重要的是，年龄比姜天蔚的年纪要大一些，看上去像是三四十岁的姜天蔚……
　　“啊？你们问我啊——当当当，无奖大竞猜，我是谁呢？”
　　来人嘻嘻哈哈的笑著，双手一个平摊，感觉上像是个老顽童。
　　芳泽霞仔细看看他这个脸，然后若有所思的想了想，最后惊讶的瞪大了眼睛：“该，该不会，是岳父大人吧？！”
　　“宾果！奖励你一朵小红花～～恩，其实你想要的是大红花才对吧？掀起你的盖头来～”
　　这个男人哈哈笑著，随意的承认了了不得的东西——他就是姜天蔚的父亲，姜杰！
　　这个名字，最近意外的很常听到。但谁也没想到，这位天才又富有逻辑的超级博士，居然是这样的玩世不恭的性格！
　　“你，你不是死了吗？！”
　　龙司好奇的看了看他的脚，发现他脚上的皮鞋价格不菲，很明显不是幽灵。
　　“对啊，但是谁规定了死了就不能出现了呢？那边我家的儿媳妇不也是从死人重生的嘛？有什么了不起。只是现在的科学还没有进步到这种程度啦～”
　　姜杰语气爽朗，姜天蔚就是一个喜欢开玩笑的人，姜杰比他还没正行。看到了姜杰这个模样，大家也就不难理解为什么这个人会被学术界给排斥了……德高望重的人，总归是有点自尊的，或者说，老持诚重，自然不喜欢姜杰这种轻佻的口吻。更不喜欢他拿自己开玩笑的模样。
　　芳泽霞倒是很喜欢这个口吻——因为他直接了解称呼自己为儿媳妇，这可是来自亲爹的认可啊！中国人不是最讲究父母之命媒妁之言，这不就拿到老爹的认可了吗！虽然这个爹已经死了。
　　雨宫莲默默看了他一样，感觉到了一股违和感。
　　这个宫殿里的一切，都是有对应关系的，那么就很奇怪了——姜天蔚的认知之中，自己的亲爹应该是已经死了。所以这个活蹦乱跳的姜杰，到底是什么东西的投影？
　　“所以……你是这个诅咒的对应者吗？”

第913章 你算计我？！
　　有一位擅长在法庭饮用咖啡的名检察官曾经说过：排除了所有的可能性，剩下的再荒诞也是唯一的真相。
　　现在雨宫莲面对的就是类似的情况。
　　首先日月同辉在现实中过于稀有，很难相信姜天蔚会在自己的认知宫殿里创造出这样的意象。所以他得出了结论，这个月亮就是姜天蔚身上的诅咒化身。
　　那么，在诅咒化身上，忽然冒出来的这个本应死去多年的姜杰，在为数不多的可能性之中，可能性最高的，就是这个。
　　“我是诅咒的化身？哈哈哈哈，真是的，又不是漫画～”
　　阴影姜杰发出愉快的哈哈哈大笑，字面意义上的捧腹大笑，他双手抱住肚子，笑的前仰后合，由此不难看出，姜天蔚那个喜欢演戏的性格，搞不好是遗传。
　　然后，在他笑的眼泪都出来之后，他话锋一转，笑意全部消失，只表现出了理性的冷静一面：“——我可是‘最终boss’，怎么可能是诅咒的化身。”
　　他淡然的又爆出一个大料！
　　这下，怪盗团是真的不明白了，奥村春不明所以的问道：“那个，你，你不是姜同学的父亲吗，为什么，你会……”
　　“……啊，对不起，我的表达不够严谨。啊啊……唯独文学我不擅长啊，语言学就不能像是数学一样，规定一整套严格的说话公式吗？大家按照公式来套话就好了。我应该算是什么呢？”
　　姜杰双手按住太阳穴，一副聪明的一休似的动脑筋模样，想了半天，他脸上终于露出了恍然的神色：“知道了！我是“幕后黑手”！你们年轻人的用词好难懂啊。”
　　“唔啊……我还是第一次看见这么让人提不起干劲的幕后黑手……”
　　龙司一脸蛋疼的吐槽著。
　　通常来说，遇到幕后黑手的时候，要么是气氛诡异压抑，要是情绪激燃狂热，再不然就是唐突开始煽情，像是姜杰这样，一点紧张感都没有的幕后黑手，那还真是罕见。
　　“那个……我，我有一个问题哦……”
　　芳泽堇皱著眉头，乖巧的举起手问道。
　　“嗯哼，有什么问题啊，可爱的小妹妹。”
　　“那个，为什么会有人能同时拥有宫殿和persona呢？”
　　芳泽堇还是有点想不明白。
　　正常情况下，每个人都有外在的现实中的【我】，还有一个内心之中阴影的【本我】，觉醒宫殿，就意味著扭曲的欲望侵染了本我，觉醒 persona，就说明和自己的本我达成了和解。
　　这种感觉，就好像这里有一只鸡，在不切分的情况下，要么是烤，要么是炸，鸡的数量是有限的，没可能同时制作两道菜。
　　“如果一个人的心灵和灵魂只有一份所以不能同时拥有宫殿和 persona？那么让灵魂变成复数不就好了？”
　　姜杰随口说了一个让人震惊的话题，这种话很难相信是从科学家嘴里说出来的。
　　本来灵魂这种超自然的概念，就很少有科学家正儿八经的用到学术论文里，更遑论这种“把人的灵魂倍增”的逻辑。还是刚刚的例子，如果既想吃烤鸡又想吃炸鸡，那么你买两只鸡不就完事了吗？
　　如果人的灵魂也能像是买鸡肉这么简单做到的话，那确实是能做到同时拥有宫殿和 persona。
　　“那么，你……”
　　雨宫莲正要问，姜杰比划了一个嘘的手势，愉快的勾起嘴角：“我啊，不是那种喜欢教人的性格啦。所以我不会回答你们太多的问题。向我提问的问题，请集中在三个。”    “……那么，第一个问题，狮童正义吃的药，和姜天蔚吃的药是同一种吗？”
　　雨宫莲只是稍微停顿了一下，马上问出了自己的问题。
　　“真敏锐啊。不过答案是否定的，我怎么可能给我儿子吃那种不靠谱的半成品？顺便一提，狮童正义吃的那个药，不是半成品，而是【完成品】。那是可以把【平行世界的自己】拉过来的药。啊，本来是我受到漫画的影响而构思出来的，没想到做起来意外的简单啊～这一条免费送你们的，不算在提问数量里了。”
　　雨宫莲皱紧眉头，几个人围成一圈。
　　刚刚这个问题，确定了两件事：姜天蔚和狮童正义，之所以能同时拥有宫殿和persona，就是姜杰的手笔，而且还弄清楚了这个怪药的效果……只不过，有一点是个意外：这个药居然不是人造persona的药……
　　也就是说，平行世界之中，有某一个可能性分支里，狮童正义是一个perosna高手，结果被这个政客狮童给吸收进来了。
　　“听上去根本就是大总统嘛！”
　　漫画阅历最深的佐仓双叶吐槽著，姜杰十分配合的摆出了一个帅气的pose:“吾心吾行澄如明镜，所作所为均是正义!”
　　“只让问三个问题啊，第二个问题要问什么啊？”
　　龙司现在感觉脑袋很乱，什么都想问，又不知道哪些问题问出来最有价值。
　　他看那些智斗类的漫画里，这种情况下，就要通过巧妙地提问，引出大量的线索，甚至可能一口气反杀幕后黑手。看的时候格外畅快。但当自己进入了这个情景之中，要他们提出这样精妙的问题，这还不如杀了龙司比较痛快。
　　“那，你们不妨来问问我——伊莉莎白的事情啊。你们就没想过吗？伊莉莎白为什么会做这种事情，她虽然给人一种很强的感觉，给人一种深藏不露的感觉，但唯独没有表现出惊世智慧，你们就没想过，她可能还有一个平行世界的幕僚，来给她提出各种建议意见来进行规划吗？第二个问题结束咯。”
　　姜杰忽然插入了这边的对话，然后一脸淡定的浪费掉了大家的第二次机会，奥村春一怔，本能的反问道：“这也算一次提问吗？！”
　　“算啊——好了，三次提问机会都用完啦！欲知详情如何，请等下回分解，大概就是这样啦。我们在塔尔塔洛斯的塔顶再见吧。”
　　姜杰哈哈笑著，享受著众人一脸莫名又一脸蛋疼，恨不得好好吐槽，又不知道该如何开口……
　　他红色的西装迅速化为粉尘，人类的身影仿佛溶解的糖块一样碎裂，露出了里面金属一样的构造……
　　这个形象，雨宫莲和龙司这样早期怪盗团的成员，是都见过的……
　　那个金属巨人，不就是姜天蔚早期使用的persona，相繇吗？！只不过后面他基本上都是在使用这个persona的其他变化形态，几乎没有在使用过原版，所以也只有这两个人觉得眼熟……
　　“？！”
　　雨宫莲吃了一惊，本以为，姜杰是姜天蔚的诅咒的化身，但没想到，它所对应的……居然是姜天蔚自己的 persona……怪不得他说姜天蔚的药和狮童正义的药不一样，这肯定不一样啊！
　　明明跟姜杰问了问题，但意外的一点头脑清楚的感觉都没有……真是没有意义的一次提问啊。

第914章 真正的“敌人”
　　……
　　福祸相倚，虽然姜杰的一番话根本没有啥用，但换位思考一下，至少它不是大家的敌人，不需要出现对朋友的父母下手的尴尬境地了。
　　“唉，岳父大人居然是这样的性格，心情复杂。”
　　芳泽霞叹了口气，一屁股坐在地上，看著身下黑漆漆的月亮发呆。
　　既然姜杰不是诅咒的化身，那么诅咒化身肯定就是月亮本身了。接下来就不用著急了——毕竟，跟大家约好的时间是午夜十二点。
　　正好趁著这个时间，大家可以休整一下，放松放松心情，复盘一下计划。
　　目前已知的一个最重要的信息就是，姜天蔚是伊莉莎白计划之中最重要的人，只要把姜天蔚救走，就能重创她的计划。
　　虽然不知道她具体是准备怎么替换姜天蔚和结城理的灵魂，总之先救走姜天蔚准没错。
　　但，想要进入塔尔塔洛斯，必须要先让塔尔塔洛斯重新现世。
　　影时间是条件之一，而另一个条件……就是集体潜意识。
　　这也就是之前提到的“弄脏自己的手”。
　　截止到目前为止，怪盗团只会修改大恶人和坏人的内心，但这次不一样，为了让塔尔塔洛斯重新现世，需要让人类的集体潜意识里重新意识到这座高塔的存在。
　　想要做到这点，最好的方法，就是像亚尔达拜特一样，从印象空间的最深处，直接操作人类的集体潜意识。既然亚尔达拜特做到了，就说明了这个方案的可行性。
　　为此，营救姜天蔚的计划雏形已经构建起来——首先把队伍分出三队，以雨宫莲为代表的怪盗团，他们的工作是侵入姜天蔚的宫殿，破掉伊莉莎白植入他精神层面的束缚。
　　以鸣上悠为首的自称特别搜查队，则主要负责突入塔尔塔洛斯，将姜天蔚营救出来。鸣上悠拥有在场众人之中，除了姜天蔚之外最强的战斗力，不需要他打赢伊莉莎白，只要牵制她就足够了。
　　到时候解放了姜天蔚的束缚，不敢说他一定能赢吧，至少脱困的概率高了许多。
　　而第三支队伍，就是以桐条美鹤和丸喜拓人为主，深入印象空间最深层的探索队伍。他们的工作最困难。需要他们在阴影到处横行的印象空间里一路突进到最深层，而且还要把之前亚尔达拜特统治人心的圣杯——也就是前不久怪盗团刚刚亲手打碎的亚尔达拜特的残躯利用起来。
　　说起来，大家使用的异世界导航APP，也算是亚尔达拜特的手笔了，这也算是它搬起石头砸了自己的脚，真是悲哀。
　　严格来说，亚尔达拜特不是【圣杯本身】，而是【圣杯诞生出的意识】，即便是击溃了亚尔达拜特，圣杯的祈愿功能是没有消失的。只不过，人们一开始渴求有个神明来引导自己，而现在这个神明具体化成了怪盗团这个组织。
　　丸喜拓人之前曾经和亚尔达拜特融合过，而且他本人还很了解认知诃学，如果说有什么人特别合适来修改集体潜意识，那么就是他了。
　　至于，为什么怪盗团愿意做出这种修改群众的意识的事情，一方面是为了姜天蔚，另一方面……也是因为，他们大概注意到了……
　　真正出问题的，是谁。
　　鸭志田作为一介教师可以支配学校，老师同学家长人人知而不言。
　　斑目一流斋作为一个抄袭的画家，得到人民群众交口称赞，然后在他身败名裂之后，人民群众又将它的作品弃如敝履。
　　金城支配了整条街道，残忍的盘剥可怜的学生，但在他落网之前，人人都是敢怒不敢言的，没有英雄出现。就连警方都是为了钓大鱼而选择了无所作为。    …………
　　一直到狮童正义，作为大恶人，却得到万人追捧，被奉为是新时代的日本最有优秀的政治家，等他翻车之后，后继者居然是姜天蔚这个根本没有政治经验的家伙……
　　甚至，到了世界毁灭之日，都不能万众一心的为怪盗团加油，而是分化出各个群体……
　　这么看下来，是不是总感觉，除了这些大奸大恶之人之外，还有一个群体一直在推波助澜？
　　那就是……民众啊……
　　他们不是直接的作恶人，但却一直在为恶做帮凶。
　　他们富有同理心，但却不会行动。
　　他们不吝惜于发出声音，但却不会真的以身犯险。
　　他们拥有无限的力量，但却总想著“唉，算了，这就是社会啊！”以此麻痹自己，比起正义和公理，更多的时候，他们的选择只会是平稳和安逸。
　　曾经，有一个经典的电影里面有一句经典的话：“人民不应该畏惧他的政府，政府应该畏惧他的人民”。
　　纵观各种历史，也总是会强调人的力量。
　　但，现在的日本国民，过于的麻木了，对任何事仿佛都漠不关心，每个人仿佛都被享乐主义和消费主义的齿轮给转动著，每个人都活的麻木且不知所措，但偏偏又自以为自己很鲜活。
　　每个人都被名为资本的机器所驱使，做著符合大众、符合社会期待的那个小小齿轮，当著当著，就真的忘了自己曾经是个人，只想著自己是个齿轮，开始维护齿轮和机器的利益……
　　这大概就是为什么即便是现如今的日本，也总有人在怀念昭和时代。那个时代虽然物质匮乏，但人心是富足且充实的。反观现代日本，钱虽然挣得多了，但日本人远不如当年的自己过得逍遥自在。
　　跟狮童的竞争是怪盗团赢了，所以现在日本人狂热的吹捧怪盗团。
　　万一有一天，有一个更强的组织，击溃了怪盗团，毫无疑问，这些人马上就会转投这个新的胜利者的麾下。
　　是的，击败了伪神，并不算胜利。
　　就好像封建时代的王朝更迭，只不过是从一个统治者换成另一个统治者，人们还是被盘剥的奴隶。只有人们自己自发的想要站起来，才能真正当家做主。
　　怪盗团并没有击溃人们心中的枷锁，没有把他们的牢笼打破……正相反，这次，怪盗团成为了他们的枷锁和牢笼……
　　所以，怪盗团才会同意使用印象空间最深处的圣杯。
　　而目的，就是为了最后的胜利。

第915章 我回来了
　　时间回到现在。
　　体感时间凌晨一点，实际时间凌晨零点。
　　武装直升机已经飞离塔尔塔洛斯老远，姜天蔚也救出来了。
　　这次的配合非常的默契，多亏了姜天蔚的宫殿和现实非常的相似，包括时间，可以很轻松的对表，虽然内外不能直接沟通，但可以约定好时间来同时启动。
　　影时间只会持续大约一个小时——当然，实际上现实中的钟表是没办法记录像时间的，所以实际上大多数人只会觉得是凌晨零点。
　　现在一小时结束，笼罩在整片天空之中的黄绿色的诡异光辉消失了，时间重新开始流动，眼看伊莉莎白没有追上来，众人都松了口气。
　　但姜天蔚赶紧回到飞机里，开玩笑，这么多人看著呢！
　　倒不是担心飞机里的自己人看热闹，别忘了，现在时间重新开始流动，地上的大家是可以看到天上的空中飞人的！——这倒是姜天蔚杞人忧天了，先不说大晚上的有几个愿意抬头仰望星空的，就算有，考虑一下从地上看飞机也只能看见一个小影子，比飞机小那么多的人类自然也是微不可查。
　　这只是他想太多了罢了。
　　“鸣上哥，还有大家，多谢了。”
　　姜天蔚礼貌的跟大家道谢，跟他熟识的阳介一把勾住他的肩膀：“说什么呢，弟弟！这不是当然的嘛！”
　　“但是，伊莉莎白完全不追击，真是让人费解啊。”
　　姜天蔚嘀咕著，虽然这事态的发展让他很开心，但还是觉得心里犯嘀咕。
　　一般来说，在作品里出现了这种展开，只有两种可能，要么是作者想的太少，不会编排剧情。要么……就是大家想的太少，漏掉了什么重要信息。伊莉莎白有“没必要追击”的充足理由。
　　“…………恐怕，确实没必要追击我们。”
　　白钟直斗思忖了一下，忽然面色变得惨白了起来。看脸色就知道，她肯定想到了什么可怕的东西。
　　“啊？难不成，那女人还会瞬间移动不成？怕他啊？！”
　　巽完二一拍大腿，大声道。他是那种比起动脑更愿意动手的类型，现在又是气势最热烈的时候，当然是天不怕地不怕。
　　“比瞬间移动更难缠。”
　　白钟直斗连续做了好几个深呼吸，这才让脸色稍微好转了起来，她一字一句的说：“塔尔塔洛斯所对应的最终目标，可以解释称是倪克斯的降临吧？如果我没理解错，倪克斯的现身，会导致人类的灭亡吧？”
　　白钟直斗向身边的真田明彦确认道。真田明彦点头。她继续道：“所以，她根本不用担心我们的问题。她的目标是救回结城理，那么她只需要完成这一个目标就行了。人类灭亡不灭亡，跟她没关系……”
　　白钟直斗还没说完，完二先震惊了：“哈？！人类灭亡？！这种事情怎么可能允许啊！”
　　“对。就是你说的这样。不希望人类灭亡的人是我们。所以，伊莉莎白只需要继续待在塔尔塔洛斯，等待破除伟大封印的日子就行了。如果我们不来，她救回结城理之后就可以在废墟当亚当和夏娃，如果我们来阻止她，那么她就可以顺势反杀我们……她一开始就没有追击我们的必要，是我们不得不去挑战她……”
　　是的，如果说，这个世界是一个游戏的话，那么伊莉莎白的胜利条件和姜天蔚他们的胜利条件，从一开始就是不对等的。所以不能按照自己这边，而是按照伊莉莎白的游戏守则来思考问题。
　　“啧，不过要做的事情，应该也差不多没区别吧？”
　　姜天蔚随意的说著，同时活动著这段时间没办法自由活动的手臂，以此来确认自己久违的自由。
　　“一直以来，我们不都是这么做的？发现最终目标，然后一路冲进去，打趴下最后的boss，然后赢得胜利。”
　　姜天蔚的话里没有什么证据，但大家还是被他这种朴素的观念所打动，里中千枝笑道：“是啊，根本没必要担心啊！只要冲进去打趴下那个女人就行了呀！”
　　“哦，哦哦！这种简单的事情啊，跟以往做的差不多嘛。”
　　伊织顺平很明显没有搞清楚现状，他当年跟结城理，岳羽由佳丽他们是同学，也是暗影行者的前身：课外特别活动部的成员。
　　只不过，这个人有点不靠谱就是了。
　　典型代表，就是做火车来东京参加秀尽学院的学园祭，结果睡过站，一觉醒来在北海道的就是这位老哥。
　　岳羽由佳丽叹了口气：“男生都是笨蛋吗？”
　　真田明彦哈哈的笑了几声：“那不是当然的嘛！所谓男人，就是这样的啦！”
　　多亏了狮童正义这档子事，现在整个政治圈乱成一团，原本钳制暗影行者的政治家们现在也没有精力来继续针对他们了，桐条财团这才终于松了口气，可以安安心心做点自己想做的事情——比如添置了两架武装直升机。再比如，前不刚刚坠了一架武装直升机。换了平日里，这些政治界的大佬肯定要逼桐条财团向全国人民谢罪了，现在每天都忙著给狮童擦屁股，根本没有机会谴责桐条财团。
　　迎著夜幕，姜天蔚飞机来到了桐条财团大楼的楼顶，早就有全副武装的黑衣人在此待命了。他们的装备看上去和传统的枪械完全不同，带著一点点塑料的味道，又有浓重的科技风格，是专门为了和阴影对战而开发的“对阴影武装”，在人群之中，有一个蓝色头发的女孩子尤为扎眼——因为她的武器是一把几乎比她整个人都要大一圈的斧头。
　　虽然近年来“美少女”加“重型武器”的王道组合在二次元里横行霸道，几乎只要是个幻想类或者剑与魔法类的作品都得加一个。但现实中遇到果然还是很有冲击力。
　　而在队伍后面，武见妙一边喝著咖啡一边伸手拨弄自己的头发——直升机落下时，会在下方的停机坪上产生非常巨大的气流，吹乱了她的发丝。
　　可以参考火车进站时，不是总警告大家要站在安全线之外吗？也是一样的逻辑，小心高速奔驰卷动的气流。
　　姜天蔚一眼就看见了武见妙，不等飞机落下就跳了出来。
　　一众黑衣人本能的举起枪口对准姜天蔚，不过后来注意到是他，这才放下枪，解除了戒备。
　　潮水般退去的黑衣人之中，武见妙一身白色大褂显得格外的扎眼。
　　姜天蔚落到她身边，笑道：“果然是想我了？”
　　“没。吹个晚风喝杯咖啡而已。”
　　武见妙对他晃悠了一下已经凉透了的咖啡。
　　“我帮你热一下？”
　　姜天蔚说著话，手指燃起一团火苗，烤著咖啡杯。武见妙哼了一声，道：“谁要你多事，我今天想喝冰咖啡。”
　　“那我帮你冻一下。”
　　“行了，别折腾它了。”
　　武见妙把咖啡一饮而尽，热腾腾的温度顺著她的咽喉滚入身体，驱散了寒意但就是因为寒气被驱散，所以她不由得浑身颤抖了起来。
　　“很冷？怎么也不多穿点。”
　　姜天蔚关心道，武见妙耸耸肩，道：“看出我冷，还不暖和我一下？”
　　“大家都看著呢……”
　　“那就让他们看呗？”
　　姜天蔚听她这么说，一想这段时间确实是跟她很少见面，她耍点小脾气，也就随她了。
　　万幸的是，他的红颜知己们现在都在他的宫殿里，不在现实中。他快步走到武见妙身后从背后环住她的肩膀。
　　“所以，该对我说的话呢？”
　　“……我爱你？”
　　姜天蔚试探性的问道。
　　作为男人，最害怕的就是女人让自己猜什么东西。
　　“不是这句。”
　　武见妙抬起头，因为两个人的身高差，黑色的头发摩擦著姜天蔚的鼻子。
　　“……不是这句……啊，我知道了——我回来了。”
　　“恩，欢迎回来。”

第916章 有没有拯救所有人的方法？
　　有一种解决问题的思路，叫做头脑风暴法，就是别管对不对，总之先把能想到的东西都写出来。
　　在桐条财团的会议室里，现在就放著这么一块巨大的白板。
　　以姜天蔚雨宫莲，鸣上悠，桐条美鹤四个人三个团体为核心，大家正绕著这块白板打转。最中心用粗马克笔写著塔尔塔洛斯。
　　然后周围写满了塔尔塔洛斯相关的各种杂七杂八的可能性。
　　不过，都以一些简单的想法为主，没有什么特别详细的东西。
　　比如：如何让它出现。
　　比如：塔尔塔洛斯的影响。
　　比如：伊莉莎白如何攻略……
　　看得出大家的讨论有点陷入僵局了，甚至还有人在角落里画了一个伊莉莎白的头像。
　　这些每一项都是疑难杂症。
　　如何打败伊莉莎白？需要强大的战斗力……虽然姜天蔚回来了，但是战斗力上的差距并没有被追赶多少。伊莉莎白的强度真是深不可测。
　　如何让塔尔塔洛斯现身？现在的问题是塔尔塔洛斯的现身时间只有零点到一点这一个小时，这也太短了。除非跟就姜天蔚一样，开著摩托从楼下一口气突破两百层的高度……否则一个小时光是爬上去就差不多了……
　　就算后来开辟出快速通路，冲到塔顶跟伊莉莎白战斗，考虑到伊莉莎白的强度，一个小时也太短了点。
　　还有最后一个，也是最终的问题……
　　伊莉莎白会不会在功败垂成之时，恼羞成怒，奋不顾身的撤销伟大封印，强行救出结城理。
　　这些问题都是未知数，现实不是游戏，不能存个档之后去试错，试出合理的路线之后再读档回来，而且，一想到失败的结果就是要么姜天蔚死，要么全人类死……这种背负著生命的沉甸甸的心理压力也无形之中让众人变得谨慎起来。
　　大家赌不起，也不想赌。
　　“看起来，今天也讨论不出个所以然了。”
　　桐条美鹤叹了口气无奈的一拍手，啪的脆响，寓意著今天的会议结束了。
　　看看表，已经是晚上八九点钟了，现在每一天都是差不多这个流程，先等怪盗团上完学，放学之后在会议室集合，然后讨论到八九点，但却没有实质性的进展。
　　孙子兵法有云：知己知彼，百战不殆。反过来说，如果对对方完全没有了解，那肯定就没有十足的把握。就好像俄罗斯死亡轮盘赌一样，第一枪的死亡率只有六分之一，但谁也不能保证第一枪就绝对不会发射。
　　而且，越是讨论，大家的士气也就越是低迷，看得出大家想要努力解决问题，但太难了。
　　散会之后，大家自然是各回各家，姜天蔚难得的回到了自己的小家。虽然说，那个家跟新岛家一比完全不够快，跟桐条财团的豪华员工宿舍更是没得比，但这里算是他的起点。
　　他的怪盗之旅从这里开始，他也想著，偶尔回归初心。
　　现在新岛冴高级检察官也算是自己人了，姜天蔚的取保候审也只是一纸空话，谁也不会强迫他非得住在新岛冴的家里。
　　路上，姜天蔚没有说话，芳泽霞也没有，只是默默陪著他，在地铁出站口告别了其他同伴，他最后只是和芳泽霞两个人回到了这个许久没有回去的家。
　　这点，意外的也很有“回归初心”的味道。“姜姜……”
　　在姜天蔚开门之前，忽然芳泽霞从背后叫了他，同时，伸手抓住了他的袖口。这个情侣之间浓情蜜意的小动作此时并没有让姜天蔚有甜蜜的感觉。这是一种玄之又玄的感觉，明明他没有读心术，可他就是能大概猜到芳泽霞的心情。
　　大概，这就是老夫老妻之间的默契吧？
　　“对于我们这些天的会议，你有要说的话吧？”
　　姜天蔚索性放弃开门，斜靠在生锈的扶手上。芳泽霞低著头，给人以热情洋溢感觉的红色头发，今天也显得黯淡无光。
　　“对不起，我……我之前，在大家都想营救姜姜的时候，我却说那种泼冷水的话。而且……关于现在大家在开会的时候，我也……我也总在想，就不能，连伊莉莎白小姐也一起拯救吗？”
　　芳泽霞越说声音越轻，她自己也不知道，为什么自己会开始同情伊莉莎白这个人。
　　大概，就跟玛丽同情她是一个道理吧？
　　这种用情至深的女孩子，本来就是很容易对同样用情至深的女孩子抱有同情，她们会把自己的影子投射到对方身上，会不自觉的开始希求对方的恋情能顺利。
　　现在怪盗团讨论的结果，本质上，就是要夺走伊莉莎白的梦想，放弃名为结城理的少年，让他的精神继续化为伟大封印。
　　如果芳泽霞不曾知晓这一点，她是可以安安心心顺理成章的继续跟著大家一起开会的。但知道了之后，她就总觉得，这是在夺走这对情侣的未来。
　　“我……用游戏的话来说，我想要一个皆大欢喜的happy-end.就没有把他们也一起拯救的方法吗？”
　　芳泽霞也知道自己的话只是强人所难，越说声音越轻。
　　这个方案当然很难。
　　任何一个有逻辑的理性生物都不会同意这种做法，风险高，难度大，甚至八字没一撇，连计划都没有。
　　但，很可惜，男人并不是什么理性生物，姜天蔚尤其不是——但凡他是个理性生物，也早就应该知道不能同时交往复数个女孩子。
　　那个元气满满的芳泽霞，都露出那种暗淡的表情了，作为男人，就算千难万险也应该做到吧？
　　“啊，没问题啊。明天开始，就来好好讨论一下【如何皆大欢喜】吧！”
　　姜天蔚说著，伸手揉了揉芳泽霞的头发，把少女柔顺的发丝弄得凌乱。
　　“真是的，最喜欢你了！爱你！”
　　芳泽霞喜笑颜开，一个小鸟依人的飞扑，整个人挂在姜天蔚脖子上，嘴唇啄向他的脖子。
　　就在两人享受静谧的时间时，忽然，自己家隔壁的门开了，矮矮胖胖的老刘师傅推门出来了，一看是姜天蔚，当下脸上就露出了喜色：“【天儿你回来啦！来来来，上家来，吃饭啊！今儿你来可是来著了！】”
　　老刘师傅说著话，热情的邀请两个人进屋子来。
　　他不懂什么世界危机，拯救全人类的困难的事情，这些事情跟他一个老厨子相隔太远。
　　他只知道，这个被自己视为孙儿的同胞，去勇敢的打了坏人，然后现在凯旋归来了！中国人面对这种情况，当然只有一个庆祝方式：做一大桌子好菜，痛痛快快吃一顿！
　　有多少喜事，通通都在一桌子菜肴里面了！

第917章 我全都要
　　自古民间多能人，早年间有被选入课本的刷浆好手刷子李，现在有民间的神厨刘厨子。
　　他之前说两个人“来著了”，这话是真没错。
　　老刘师傅和刘经理现在正在帮姜天蔚运营自己的中华料理店，现在，刘经理正在提出要弄一些“品牌菜”。
　　举个例子，就好像去了全聚德就要吃烤鸭，去了肯德基就得吃炸鸡，去了山之川日料店就得吃日料。这种招牌的菜色，可以给人的潜意识里留下浓重的品牌意识。类似于GG效应。
　　那么，要把什么东西当做招牌呢？
　　刘经理认为，最好是求新求破，让人眼前一亮，是前所未有，又极具冲击力的菜色。最好是日本本土其他中华料理店不会做的。
　　于是，思前顾后，刘经理最后选中了一道别说是外国中华料理没人做，你在中国都很难吃到的一道菜。
　　“【来来来，尝尝咱大中国最棒的饭——满汉全席！是不是从没吃过！】”
　　刘师傅用骄傲自豪的口吻这么说著。
　　满汉全席，基本上大多数中国人都听说过，不管是从相声还是从电视剧，亦或者是口口相传的民间俗语，总之这个词的知名度非常广。
　　但，除了相声《报菜名》里面能听个全套的，极少有人现实中吃过……首先就是满汉全席不是一道菜，而是一席菜，一共一百零八道，据说是当年满清政府为了安抚汉人官员而诞生的一席菜肴，涵盖南北，食贯东西，是象征着中华民族大团结的一席菜肴。
　　普通人吃个三道菜五道菜也就饱了，哪里有这个豪气吃一百多道？
　　就算有，想要做这席菜，对厨师的要求也很高，不但要求精通八大菜系，还要在刀工烹调各个方面没有短板。
　　姜天蔚也是第一次亲眼看见现实中有人尝试做这个。
　　当然，考虑到制作成本和工序时长，刘经理决定要分开两种做法。
　　第一种就是正规的一百零八道菜，想要吃这个，需要提前一个星期预约，而且需要包下饭店来供餐，除非是有钱人，上流社会的名流，不然估计是没有办法享用的。
　　而第二种，就是现在给姜天蔚呈现出来的这种，八道菜为一组，八大菜系各选其一。这样的话，普通人稍微咬咬牙，凑三五知己，也能吃一份。
　　前者用来赚吆喝，后者用来赚钱，两不耽误。
　　现在在日本提到中餐的代表，基本都是烤鸭，麻婆豆腐，春卷，连佛跳墙都极少有店铺能端出来，刘经理这憋出一个满汉全席，这可真是降维打击。
　　“【咱这中国菜，南甜北咸东辣西酸，当年的皇上啊，上这么一桌子菜，就预示著江山都在手里头呐！据说啊，当年要是哪个地方闹天灾人祸，就把这个地方的菜给扣上……】”
　　刘老爷子大概是好久没有跟年轻人一起吃饭了，饭桌上絮絮叨叨的说著很多杂言，没有什么实际上的帮助，但他就是想说，姜天蔚和芳泽霞也一边品味美食一边听著。
　　“【……这满汉全席啊，融合了咱们大中国的饮食精华，所以才叫【全】席。皇帝老儿就想著全都要，这个也要，那个也要，最后才有这喷儿香一桌子菜啊。】”
　　姜天蔚若有所思，虽然老爷子听不懂日本话，搞不懂两个人在外面聊什么，但意外的这桌子菜让姜天蔚下定了决心。
　　都说这皇帝轮流做，这姜天蔚也想来当一次皇帝，来说一次：“我全都要！”为此……麻烦的事情就要来了啊……
　　姜天蔚心里一阵阵泛苦，嘴上却在笑著，这凝聚了中国千年饮食文明的菜肴，让他的心里充满了力量。辞别了刘师傅，姜天蔚回到了自己好久没回来的房间，还是一如既往的摆设，但那张单人床挤下两个人就显得有点小了。
　　这也是没办法，谁能想到呢？死人能复活，这种颠覆了人类传统科学观念的事情居然就这么出现了。万幸其他人还不知道，不然现在就不是逼著姜天蔚当首相，怕不是要逼著他当大夫了。
　　芳泽霞今天倒是很乖，两个人依偎著，什么都没有做，就这么感受著彼此的呼吸，聆听著彼此的心跳，什么都没做，但却感觉两颗心的距离拉近了不少。
　　姜天蔚不知道自己是什么时候睡著的。
　　只感觉，昏昏沉沉之中，自己的意识沉入了蔚蓝的意志之海，这是进入天鹅绒房间的预兆……
　　但，意外就这么发生了。
　　原本蔚蓝的颜色，一下子变成了刺激的红色，就好像影视作品里的警灯大作。
　　姜天蔚清醒的睁开眼睛，出现在自己面前的，还是天鹅绒房间的样子，但原本清澈的蔚蓝色，化为了刺激的红色，伊戈尔还是坐在桌子前，只不过他合上了眼睛，用手支撑著脑门，仿佛在小睡。
　　那个总是跟姜天蔚对著干的旗袍小秘书，今天不在，取而代之的，是一个红衣服的男人。
　　他穿著红底色白条纹的西装，带著黑色的手套，有一张和自己很相似的脸……
　　这个人，姜天蔚是不可能认错的。
　　“【老爸？！你没死啊？还是你复活了？】”
　　姜天蔚惊叫出声，到底有多久了，自己没有见过这位总是带著让人生气笑容的老爹。
　　“哈哈哈，surprise!我亲爱的儿子～【你过得怎么样啊？】”
　　他一句话里切换了英语日语和中文，突出的就是一个各个国家大团结。
　　姜天蔚耸耸肩：“过的倒是很不错。就是现在很烦心。”
　　“烦什么？因为女人太多不知道该怎么搞定她们？还是没做好当个父亲的准备？没事啦，我在你出生之前也是这么焦虑的啦——还是说……”
　　姜杰嘻嘻哈哈的说著，忽然凑近了姜天蔚的脸，几乎把自己的脸贴上了姜天蔚的脸：“还是说，你正在纠结，怎么同时拯救所有人？连伊莉莎白也准备拯救她？”
　　天才科学家的这句话，一下子让姜天蔚的心里剧烈的跳动了起来。
　　他眯起眼睛，思虑了一下，道：“我就一直觉得奇怪……伊莉莎白不像是那种擅长精妙布局的人……看起来，在她背后不断给她提供各种计划和方案的人，就是你吧……老爸！”
　　“你大声什么啊大声，伱老爸只是死了，又不是聋了。好啦好啦，别用这种眼神瞪著我啦，我过来找你，肯定就是来跟你好好聊聊的——咱们父子得有多久没有好好聊过了。来吧，尽情跟老爹撒娇吧！总之，先说说看你的媳妇们吧！”

第918章 闲话家常
　　所谓天才，总是不被人理解的。
　　但很多并不是天才的人，虽然通过各种作品了解了这句话，也有相当的人认可这句话，可，只有当他们亲眼见过姜杰这种性格的天才，才会真的感慨：果然天才是不被人理解的！
　　这个人的思路也过于天马行空了。
　　所谓天才，就是那种总会忽然冒出灵感的人，姜杰也不例外，明明刚刚还在聊伊莉莎白的话题，然后忽然马上跳转到了姜天蔚有几个妖怪女朋友……弄得他非常的尴尬。
　　这个年龄段的男孩子正是处于渴望独立的时候，本来就是有很多小秘密不想分享给父母的，尤其是女朋友之类的话题。现在这个社会很奇怪，一边打击早恋，一边鼓励生育，综合起来就是上面的大人物希望大家不要恋爱结婚，光生孩子就行了。
　　其实，姜天蔚也不是想要隐瞒自己的恋爱关系，纯粹是很难跟父母解释这个复数又混乱的连线题。
　　真是让人为难的话题，不过姜杰倒是很理解的哈哈笑著：“有复数个女朋友不好开口吧？嘛，想要成为好朋友，就是要交换彼此让人尴尬的小秘密的——那，让老爸先来吧！老爸说完了你可要坦诚哟！——其实你老爸我劈腿啦！”
　　“这个世界哪有哪种听到老爹劈腿还开心的不得了的混小子啊！你要我用什么表情面对我妈啊！”
　　姜天蔚震惊了，歇斯底里的咆哮著，姜杰只是哈哈笑著，完全不反驳。
　　他是那种完全不在意世俗眼光的人，也就是人们常说的特立独行的家伙。
　　“嘛，你妈妈不是也跟川原老兄混的很好嘛，反正这边世界的我已经死了，那边世界的你妈也死了……”
　　“你别说这个，我总觉得你在骂我，心里很不舒服。”
　　姜天蔚一脸微妙的吐槽著，这种被自己的父亲说自己尚未去世的母亲去世的话题，怎么听怎么像是在骂街，心情能好就有鬼了。
　　“哈哈哈，我主要是想告诉你，管他去死咧！反正那些家伙也奈何不了伱，纲常伦理，法律法规，谁束缚你你就狠狠的揍他们，打到他们听话为止。如果死活不听话，你就取而代之。这样一来，你还可以设置几个参照组，用不同的态度来面对不同的国家……”
　　“等一下，治理国家哪有那么简单？你说得好像做物理实验一样——你又没当过国家元首……”
　　“无所谓啊，反正你厉害啊，拳头大就是硬道理，枪杆子里出政权，你都忘啦——而且，你怎么知道平行世界就有没有那个世界你老子是当皇上的？”
　　姜杰的话让姜天蔚很难分辨这是玩笑还是真的，因为他印象之中的老爹就是这种人，你以为他在跟你开玩笑，但其实他说的都是真的。
　　甚至，当年姜天蔚问他老爹，书本上说班杰明富兰克林放风筝引雷是不是真的，这个货居然真的做了一个风筝带著姜天蔚去做引雷实验。万幸那天不是雷雨，而是普通的下雨，不然大概率现在就看不到姜天蔚了。
　　“总之啦，好儿子，这边的世界里，你到底有多少个女朋友，说来听听啊？”
　　“……没，没数过……”
　　“比这个多，还是比这个少？”
　　姜杰可爱的伸出单手，比划了一个伍，姜天蔚尴尬的小声道：“稍微多那么一点点。”
　　“可以啊！为父很欣慰啊！男人嘛，就是花心的混球啦！这是大自然的规律啊，你知道吗，生物实验之中，曾经得出了很有趣的结论，就是猴子的社会里，一个雄性配两个雌性这才是最稳定的社会形态。而人是比猴子更进一步的灵长类动物，自然也得配好几个才合适嘛。可惜了，喝不到你的喜酒了，不然我还真想体会一把同时被好几个姑娘敬茶改口的桥段！”
　　姜杰说的开朗，嘻嘻哈哈的样子，姜天蔚心里忽然一疼，干咳一声：“我们还是来聊聊正事吧！”
　　“嗯哼，是应该聊聊正事。所以，你有想法了吗？”
　　都说知子莫若父，姜杰虽然跟姜天蔚许久不见，但他此时还是仿佛看穿了自己儿子的内心一样。
　　“恩……大概吧。首先是塔尔塔洛斯，想要攻略伊莉莎白，塔尔塔洛斯的重现是必定的。否则一个小时的影时间太短了。”
　　“不错。那么，你们想好了要怎么让它现身了吗？”
　　“……既然它是人类意识和精神形态的化身，那么，就用意识形态的方式来解决吧。现在印象空间已经失去了支配者，如果把它运用上的话说不定可以？”
　　“嗯哼，看起来，你已经有想法了啊。那么，如果战胜伊莉莎白这种事情就纯粹看战斗力，老爹就不问你了。那么，关于伟大封印你有思路了吗？”
　　姜杰一针见血的问道了姜天蔚最头疼的地方。
　　关于伟大封印，他还真是一知半解。
　　这也没办法啊，你说这个谁懂啊！
　　这是前无古人，后无来者的封印，大家光是知道个名字而已，截止到目前为止，被发现的所谓的伟大封印只有结城理一个人啊！连第二个例子都没有。
　　你上哪里了解去？都是后人的推测。这种感觉，颇有一种在做语文阅读理解题的时候，问你“这段话表明了作者怎样的思想感情”一样，这根本不是猜作者的心思，而是猜阅卷老师的心思……
　　“哈哈哈，看起来，你好像没有思路呢——但是啊，儿子，这套题的答案，就藏在你玩过的游戏里。”
　　“游戏？”
　　姜天蔚奇怪的反问道。
　　在传统中国家庭里，父母总归是觉得游戏是不好的东西，轻一点的，觉得是玩物丧志，严重一点的，认为玩游戏这个儿子就算是完蛋了，就是罪犯，恨不得给他架到电刑椅上，任凭那些戒网博士们来惩戒。
　　像是姜杰这样，很大方的告诉儿子，谜题答案在游戏里寻找的家长可是真的很少见。
　　“是啊，你要明白自己的优势和劣势，你的优点，就是你拥有非常丰富的游戏阅历。你不要总想著，从零去开辟一条道路，站在前人的经验之上，才能走的更远。就好像我们学科学，总会先学习各个科学家的公式定理是一个道理。”
　　姜杰说著话的时候，暗红色的空间仿佛老电视上信号不好的摇曳了起来，看这样子，姜杰似乎马上就要消失了……
　　“你要消失了？”
　　姜天蔚有点著急的问道。虽然他知道这个世界的父亲已经死了，即便明知道其他平行世界的父亲不是自己真正的父亲，但能见到自己的父亲还是让他心里有点奇怪的心情。
　　“嗯哼，严格来说，是要回到我自己的世界啦。嘛，不用那么纠结啦，说不定，在什么地方，你就又能看见我了呢。只有一句话，我不论如何也得告诉你——你这些年，过得开心吗？”
　　“嘛，还算不错吧？”
　　姜杰仿佛得偿所愿的幽魂一样，就这么消失了。只留下伊戈尔缓缓睁开眼睛：“啊啦，欢迎来到天鹅绒房间。”
　　——————————
　　“满意了？”
　　姜杰睁开眼睛，视网膜还没适应，模糊的红色光影之中，传来了女性温柔的声音。
　　“啊，满意了。”
　　姜杰长长舒了口气，又合上了眼睛。不过叫他的女性轻轻在他脑门上弹了一下，把刚刚准备继续睡觉的他给叫醒了。
　　那人有著雍容华贵的姿态，温柔宠溺的表情，一席红色的长裙，正是女娲娘娘。
　　谁又能想到呢？姜天蔚的父亲劈腿了自己的人类妻子，但却搞上了堪称中华祖灵存在的女神，这可真是有够重量级的劈腿啊！以后这辈分没得算了，姜杰和女娲搞到了一起，那么姜天蔚作为他们的儿子，怎么也算个祖灵级别了吧……
　　仔细看的话，两人所在的地方，入眼一片红黑。赤红的液体一望无际，天空则是漆黑的颜色，黯淡无光，无数的建筑物的碎片和原本应该叫做城市的东西，在仿佛血液又像是别的东西的红海里浮沉。
　　这是姜杰所在的世界。
　　所谓的平行世界，就是在一些细枝末节的地方，因为某些情况不同，而分割出的不同可能性。在他所在的世界里，死掉的人不是姜杰，而是姜天蔚。
　　所以，他有足够的时间完善了自己的研究，确定了自己的理论，成为了和姜天蔚一样等级的救世主——然后迎来了自己世界的毁灭。
　　“嘛，谁让我只是一介科学家，当不成救世主呢。”
　　他颇为自嘲的这么说著，看著身边的女娲。
　　正如他所说的，他不是一个当救世主的材料，比起“拯救世界”，他作为科学家更想要“探究明白为什么世界会毁灭”。
　　姜杰缺乏救世主最需要的东西：人性。
　　“在那边的世界要努力啊——儿子。那条路，可是充满了荆棘的道路啊……嘛，不过你是人修罗嘛，那种事情不用担心的吧。”
　　姜杰这么说著，继续眺望著一片汪洋，再无生机的红色海洋，对平行世界的儿子献上了祝福。
　　他虽然很想正儿八经的给他点建议和意见，但不知怎的，看到了这本应死了多年的儿子活蹦乱跳的，他就无论如何也没办法坦率起来……

关于最终卷有了新的想法，明天请假一天修文
　　如题。
　　我这段时间忽然有了关于最后一卷的新的想法，我感觉比现在写的这一版要好许多……但是第四季度正好是银行最忙的季度……你们懂的，年末冲刺都这样……所以特意请假一天，专心修文。
　　剧透一下的话……原本我想的方案，是《恶魔城被夺走的刻印》给我的灵感：“要献给多米纳斯的灵魂，一个就够了”。
　　但现在，我忽然又有了更棒的想法了，是《勇者斗恶龙-创世小玩家》给我的灵感……具体是什么我就不剧透了~
　　也请大家多多海涵，多多见谅吧，就看在我之前家人过世都没有断更的情况下，原谅我这一次吧~哎嘿~

第919章 给全人类的预告信
　　这个世界有许多种努力方式，但毫无疑问，直接坐在电脑前疯狂的打游戏是最疯狂的一种努力方式——除非你是电竞选手。
　　不，考虑到电竞选手整体的表现力，估计电竞选手也不是很需要锻炼游戏，毕竟，电竞不是被划分到“体育”里面了嘛！练体育不就行了？
　　所以，芳泽霞对于姜天蔚忽然放弃治疗，开始打游戏的模样抱有巨大的困惑。
　　之前白钟直斗就分析过，伊莉莎白那个人，已经魔怔了。
　　你当然可以不理她，但不理她的下场，就是1月31日，她破坏封印，整个世界迎来毁灭。
　　而现在已经一月份了，已经没有什么时间可以浪费了……
　　这点上，姜天蔚自己是最清楚的——毕竟被伊莉莎白选中成为替代品的就是他啊！
　　所以，面对伙伴们的急切，姜天蔚也只是笑而不语——他自己也不知道该说什么，他说什么啊？！跟他们说，自己夜里梦见平行世界的自己老爹了，他跟自己说，拯救自己的方法，就在这游戏里？
　　这种借口谁信啊？
　　时间就这么一天一天过去。
　　一直到，一月三十日。
　　伊莉莎白今天依旧在塔尔塔洛斯的塔顶站著，呆呆的眺望著天空。
　　每过一天，就能明显的感受到，天空之中的月亮变得越发的巨大。现在，月球已经像是要撞击地球一样，如同灾难片里的展开，已经几乎可以称之为隐天蔽日了。就好像那些科幻电影里来侵略地球的外形战舰似的。
　　只不过，因为大多数人类都没有相应的资质，所以根本看不见这巨大的诡异月亮。这也算是一种幸福吧，鲁迅先生曾经真的举过类似的例子，如果能一无所知的迎来灭亡，也算是一种幸福吧。
　　她是真的没有想到，怪盗团他们居然一直拖延时间到今天。
　　是为了让自己焦虑吗？
　　还是真的逃走了呢？
　　反正伊莉莎白不是很在意。
　　她可靠的盟友——姜杰——掌握著可以移动到其他行平行世界的黑科技，如果这边世界的姜天蔚不能满足他的需求，那么就换一个平行世界重新开始就行了。自己，有的是时间可以试错。
　　或者，干脆带著结城理的灵魂，两个人穿越到其他平行世界，就当做一切不曾发生。
　　和白钟直斗推测的一样，伊莉莎白才是掌握了主动权的那个人！
　　但是，今天注定是不同寻常的一天。
　　因为，从今天早上七点开始，伊莉莎白明显感受到了整个塔尔塔洛斯发生了奇怪的变化！
　　这座高达两百层的塔，居然在影时间之外的情况下，现世了？！
　　伊莉莎白惊异的站在塔顶往下看，就看地下一圈一圈围著好奇的人群，密密麻麻像极了蚂蚁。
　　这是……姜天蔚他们做的吗？
　　伊莉莎白脸上带著奇妙的微笑，终于来了，她都快等的不耐烦了。
　　她不是人类，自然也不需要人类的娱乐活动，所以，他不知道，就在几分钟之前，发生了什么。
　　“哟，人类啊。好久不见，我是姜天蔚，也就是之前沸沸扬扬的心之怪盗是也~~大家早中晚上好hello——话说，我这么打招呼会不会被东半球最强法务部告侵权啊？”
　　这一天早上，一位疲惫的上班族，利用坐车上班的一小会儿功夫掏出手机来玩耍，忽然，他的手机里传来了怪盗姜天蔚的声音，那种轻松诙谐之中带著沙雕的气息，一下子让没干劲的上班族瞪圆了眼睛。
　　和之前佐仓双叶挑衅狮童的“双叶炮”一样的方式。
　　这位社畜一下来了精神，真好奇这次怪盗团又要对什么样的大恶人改心！上次已经是日本首相的候选人了！这次呢？该不会要改日本天皇了吧？！
　　在浑浑噩噩的工作生涯里，他现在最期待的就是怪盗团的改心和大恶人的记者招待会了。
　　紧接著，车厢里此起彼伏，每个人的电子设备里都传来了姜天蔚的声音，仿佛奇妙的混响。
　　但是，这次规模和双叶那次不一样。那次的范围只是全日本，而这次……是全世界。
　　——————————
　　“啊？！不行不行不行，我也不是谦虚，你还是另请高明吧！”
　　别说别人，佐仓双叶自己第一次听说姜天蔚的疯狂计划的时候，她也是拒绝的。就算是天才顶尖骇客，能力也是有极限的，你让他黑一整个日本已经算是超负荷运转了，你让他黑全世界？！
　　这种感觉就好像，吕布再怎么厉害，你让他拿方天画戟“同时”杀光全球的人他也做不到啊。多么简单的事情，重复海量的次数都会变成麻烦事，更别说一开始就是非常麻烦的东西来进行重复。
　　更别说，这次的目标主体是全人类，那就不光是要骇入手机这么简单的事情，还有电台和电视台，要保证所有人都要看到。
　　那就是双叶炮的plus啊！
　　想要做到这点，需要的不光是能力，还有高配置的计算器，还有充足的人手，缺一不可。
　　双叶只有一个人，再怎么厉害，也没办法同时入侵全世界……所以——要补充人手！
　　最好的人手莫过于……
　　“初代大人，居然是怪盗……这谁想得到啊！”
　　桐条财团的地下机房里，在一整个房间环绕的顶配电脑之中，一个身穿囚服的男人感慨著。
　　说道顶尖骇客团体，哪里会有比扰乱整个世界的梅杰德更加合适呢？
　　这个团体，之前在白钟直斗和桐条财团的千针引线下，被国际刑警给“一锅端”了。现在正好是用他们的时候。
　　一边是顶尖的怪盗，一边是顶尖的骇客，听上去都是游离在法律之外的人，但偏偏，现在要拯救世界的，就是这些人。
　　就连国际刑警都不得不唏嘘感慨啊。
　　但，这种集合所有力量在一起，万众一心渡过难关的感觉，才更有拯救世界的味道吧？！
　　而且，本来梅杰德就是佐仓双叶开设的组织——这也是为什么他们叫她为【初代】。后来这个组织越来越庞大，也越来越背离了初心，双叶就抽身离开了，没想到，时过境迁，梅杰德又重新依附在佐仓双叶的引导下，真是命运的玩笑啊。
　　有桐条财团出钱，有梅杰德出人，这样想要一口气骇入全世界所有人类能看到的电子设备，就不是一种狂言。
　　街头巷尾的GG用电视机，老年人用的收音机和汽车里常见的车载电台，几乎人人都有的手机，所有信息获取来源，全部被怪盗团的声明给霸占了。
　　在所有人都期待怪盗团会说出下一个改心目标是谁的时候，却听到里面传来了让人难以置信的话……
　　“这封预告信，不是写给某一个人的，而是写给全人类的——淡漠又无情的人类啊，胆怯又虚荣的人类啊！愤愤不平又畏惧改变的人类啊！！！收下这封写给你们的预告信吧。你们那自甘堕落的生活方式，人性之中的全部扭曲，隐藏在心底的渴求混沌的情绪——就由我等怪盗团统统收下了！”
　　视频里，姜天蔚帅气的甩出一张怪盗预告信，紧紧贴在屏幕上，让所有人能看到的人都吃了一惊！
　　怪盗团的目标……居然，是自己？！
　　一时间，各种纷乱驳杂的情绪涌现出来！愤怒，迷茫，恐慌，畏惧，憎恶，莫名……诸多情绪化为纷扰的旋涡，在印象空间深处，丸喜拓人正身穿那套很有大主教风格的外衣，召唤出了自己的persona阿撒托斯。
　　无数的触手插入仿佛巨大圣杯的机械结构，此时无数的血管正把全人类的各种感情输送进来……
　　此时，这圣杯已经完全不是什么“万能的许愿机”，而更像是中世纪幻想出来的女巫的炼金大锅了！
　　丸喜拓人把手杖和阿撒托斯的触手插入圣杯之中，在他的刻意引导下，诸多情绪被他人为的提纯精炼，最后统统输送向那座诞生于人心的“天线之塔”——塔尔塔洛斯！
　　最后，高塔再临！
　　原本只存在于认知和现实的夹缝之中的高塔，在此显现！

第920章 世界阴影大乱斗
　　以塔尔塔洛斯的现世为开端，现在整个世界乱作一团。
　　“那是什么东西？！”
　　美国街头，一位警察正举起自己的配枪，瞄准了自己面前一个“黑人”，不顾一切的开枪射击！
　　黄铜子弹没入对方的漆黑的身体里，既没有洞穿，也没有流血，仿佛石沉大海一样。
　　那黑色的人影以诡异的姿势扭动著，说是人，也过于微妙了。更像是游戏和动画里面的软泥怪，向著他们发起了袭击。
　　这种东西，就是所谓的【阴影】，随著塔尔塔罗斯的现身，世界范围内几乎同时涌现出了这种黑泥一样的阴影，仿佛被塔尔塔罗斯吸引了一样，它们向著日本的辰巳人工岛挪移过去……
　　“让开！国际刑警！”
　　就在这位警员吓得一屁股坐在地上，想著要不要用最后一颗子弹夺走自己的生命的时候，身边传来了可靠的声音。
　　就看三个西装革履的人，护卫著一个身穿重型铠甲的人走了过来。
　　仔细看的话，三人的西装上都有说不出是金属还是塑料板的加强结构，每个人手里都拿著好像在科幻作品里才会出现的枪械，身后那个重装铠甲的人，这一套很像是陆军的特种作战装备，也类似于赛博朋克世界的外置装甲。
　　对于玩过辐射的人来说，这就好像是穿著白色动力装甲的士兵，对于了解星球大战的人来著，这就好像风暴兵的盔甲加厚的版本。
　　这正是暗影行者提供的最新款“对暗影决战兵器”。
　　虽然名字叫对暗影决战兵器，但威力其实是一代更比一代低的。
　　但作为低威力的代价，它的适配性有了惊人的飞跃，几乎是只要是个人就能装备这套对暗影兵器。传统武器无法对暗影造成伤害，但这套装备就可以了。
　　就看三个西装士兵手里颇具塑料质感的手枪对准了那黏糊糊的黑影，一人一枪，枪口进发出耀眼的火星，几颗闪烁著奇异焰色反应的子弹瞬间将黑影的体积削去了大半！
　　在另一条的街区，另一只狰狞可怖的黑影，眼看有敌意反应，马上趴下身体，化为猎豹一样的身体，向著四人组猛扑过来，三人让开，就看后面那个全副武装的重型装甲兵上前。
　　他单手顶著厚重的防爆盾，单手拿著造型狰狞的狼牙棒！整根狼牙棒分成四段，每一段都由内部精密的机器运转，各自旋转，形成了类似绞肉机的可怕攻击！
　　他举起盾牌，顶住了阴影猎豹的猛扑，手里的狼牙棒直接向著对方被阻碍的身体捅了过去！
　　这是桐条财团出资，桐条财团出部分精英，并且和国际刑警合作的特别战斗部队。
　　在今天之前，姜天蔚早早把自己的想法告诉了所有的朋友，理所当然的招致了很多的反对。
　　但，有些时候人们的反对并不是真的想要你放弃，很明显，姜天蔚能感受到大家挑毛病的原因是希望这个计划更加的完备。
　　不管是桐条美鹤统帅的暗影行者，还是鸣上悠领导的自称特别搜查队，还是雨宫莲所带领的怪盗团，大家全都有一种“主人公”的味道。就是那种有渴求完美结局的性质让他们有著近乎相似的目标，只不过姜天蔚是第一个明确说破的人。
　　而国际刑警这边也意识到了倪克斯的潜在威胁——事实上，早在当年那个少年牺牲的那个晚上，他们就知道了。这也是为什么桐条财团总被其他政治集团肘制的原因之一：大家都希望桐条财团把和暗影战斗的技术共享给自己（但不要共享给其他人）。
　　多亏了这个技术，虽然国际刑警这边里面有许多反对的声音，认为世界末日什么的过于荒唐。但高层为了获得桐条财团的技术支持，还是力排众议，强行推进了计划。
　　这是姜天蔚计划的第一步，在影时间之外，强行让塔尔塔罗斯现身。
　　但这样一来就需要印象空间和现实再次融合——也就是之前亚尔达拜特做的那样。
　　之前那次，虽然也有阴影和恶魔，但姑且都局限于在那骸骨世界树上，毕竟，亚尔达拜特的目的很明确，就是侵蚀丸喜拓人，然后重返世界，再次挑战伊莉莎白。在这种明确的目的驱使下，几乎所有诞生的阴影都在那骸骨世界树上——只不过因为姜天蔚会飞所以没有遭到它们的攻击而已。
　　而姜天蔚这次不一样，为了让塔尔塔罗斯重现，必定会伴随著大量的阴影现世，必须提前做出应对。
　　顺便一提，姜天蔚等人之所以敢这么做，一方面是提前跟国际刑警达成了共识，另一方面是算准了这些阴影的主要目标都在塔尔塔罗斯，在世界各地其他地方出现的阴影不会太多，也不会太强。
　　但，日本东京的情况就不容乐观了——不过仔细考虑一下，日本东京在各种日本人创作的文学作品里日常要被消灭一两次的，想必东京人也应该早就习惯了吧。
　　“那么，就按照我们说好的，突入就拜托你们了，我们会控制市区的受灾情况。”
　　鸣上悠对桐条美鹤和姜天蔚说著，后面的人一起点点头，向著塔尔塔罗斯冲了过去，不需要更多的话语，也不需要特别的煽情，大家都知道彼此的感受和彼此的意志。
　　如果说，桐条美鹤不想让结城理复活，那绝对是在骗人。她也是竭尽全力说服自己结城理已经死了，没可能复活了，她才勉勉强强接受了这一切。
　　但，现在姜天蔚主动提出要让所有人都获得幸福，哪怕是桐条美鹤钢铁般的意志也随之崩溃了。
　　“真是，好久没有活动筋骨了啊……这种大战役。”
　　花村阳介双手抱胸，靠在鸣上悠肩膀上，似乎是想要致敬一下小说、电影的封面，然而鸣上悠只是很嫌弃的往旁边挪了两步：“很热，阳介。”
　　“拜托，这种时候不应该配合我的吗！这可是名留青史的大战役啊！总得留下一个帅气的背影吧！”
　　花村阳介吐槽道，鸣上悠略一思考，笑道：“就是因为你总想著这种事情，所以才找不到对象啊！”
　　“呜啊！不要提！我的心，好痛啊！”
　　两个人的耍宝小剧场一下子冲散了大家紧张的情绪，理中千枝也笑道：“是啊，这可是难得的所有人齐聚一堂的时候。特别搜查队又要集合啦！”
　　“其实，应该算是特别救世主队伍吧？”
　　天城雪子忽然纠正道，确实，现在根本不是特别搜查的时候，比起搜查，现在更像是战斗。
　　“话说啊，蓝帽子你留在这里没问题吗？”
　　忽然，玛丽看向白钟直斗，问道。
　　她说的意思当然是问白钟直斗要不要去姜天蔚那边。
　　白钟直斗心道：你自己不也是蓝帽子？嘴上解释道：“嗯，在这里更能发挥我的作用。”
　　白钟直斗最强的不是persona，而是那颗灵活的大脑。现在敌人散布在各个区域，需要有一个人统筹全局来指挥大家。
　　“欧拉！总之，就是把那些跑出来的阴影统统打个稀巴烂就行了吧！简单易懂！”
　　巽完二发出豪迈的咆哮声，这种简单易懂的解释真是太棒了！

第921章 时刻多年的再集合
　　如果要评选这个世界上最苦逼的城市，日本作为文娱大国，自然产出了无数的作品，里面总有各种各样的理由来毁灭一次东京。
　　而这一次，阴影密密麻麻从街头巷尾涌现出来，他们大多数呈现出漆黑的软泥怪一样的形状，没有特定的形态，向著塔尔塔罗斯涌现而去。
　　它们既具有攻击性，又不具有攻击性。
　　只要不去招惹它们，或者特意拦住他们的去路，它们就不会把一般民众视为敌人。
　　多亏了这点，虽然到处都在恐慌，但人员伤亡很少。
　　国际刑警和桐条财团的人分割成小股部队，配合日本警察组成堵拦网络，将大批量的阴影划分成一个又一个的战区，这种情况下，如何能快速精确地消灭被划分出区域的敌人，就是重中之重了。
　　“直斗，A区和B区又有新的敌人出现了！D区似乎出现了减员，火力有所下降！”
　　在天空之上，直升机上，久慈川理世整精确的播报著现在的局面，她的persona卑弥呼拥有可以探索整个战场的特殊能力，是最合适用来当统筹全局的观测员的。
　　这就有点类似战略游戏了，普通情况下，大家只能看到自己面前所看到的这一点点画面，但久慈川理世在persona的配合下，就能看到整个战场的局面，仿佛有高低纵深的俯瞰图一样。这种情况下，可以精确地统筹全局。
　　然后，她只需要把这些精细的细节告诉身边的直斗就行了，分析和布局的事情统统交给她就行了。
　　“A和B吗……那么，花村前辈，理中前辈，那边就拜托你们了！D区的话……最近的是小熊吗？小熊，D区就拜托了。”
　　就在直斗进行指挥的时候，忽然就听就听久慈川理世大声喊了起来：“我们被人发现了！前方有强烈的阴影反应！”
　　随著理世的大叫，就看一架漆黑的武装直升机从云端飞了出来。
　　乍一看，和普通的武装直升机没有什么区别，但仔细看的话，飞机圆滚滚的机身前面，应该是驾驶舱的位置贴著一张白色的面具，下面身体上延伸出两条短小的手臂，手臂的末端，是夸张的加特林多管机枪！
　　这比起机器来，更像是生命体了！
　　很明显，这也是一种暗影。
　　“啧，没办法了！少彦名！米吉多拉翁！”
　　随著白钟直斗的喊声，她面前飞出一张蔚蓝的塔罗牌，她手指做枪，一击将它打碎。仿佛蓝色金属机器人一样的persona，急速飞驰，一下拦截在巨大的武装直升机形persona面前……
　　阴影直升机将枪口对准了两人搭载的普通直升机，但还没来得及喷射火舌，就看蓝紫色的光球仿佛贪婪的大口，一下吞没了阴影直升机的大半身体！失去了近乎一半身体的阴影也没有能力继续僵持，跌落地面……
　　这就是白钟直斗在这里的另一个原因。理世没有强大的战斗力，作为辅助人员的她，需要有一个强大的战士来保护她的安危。她和直斗的组合，可以说是相得益彰。
　　一个是擅长情报收集，一个是擅长情报分析，一个没有战斗力，一个同时拥有祝福，咒怨，万能魔法攻击手段，再加上直升机的机动性，可以说这两个人俨然构成了东京暗影歼灭圈的移动指挥部。
　　“啊？我说，理中，是不是无线电那边有点情况啊？”花村阳介用力拍了拍自己耳朵外的耳机，在耳机里面清楚的传来了嘈杂的混乱声音。
　　“嘛，相信咱们的伙伴吧！现在做好咱们自己要做的事情！绝对不要放过阴影突破防线！”
　　“哦！这是当然的！怎么能光把出风头的事情交给那些后辈，咱们这些做前辈的也得偶尔耍个帅呀！”
　　阳介这么说著，招呼出自己的persona自来也，有著忍者风格造型的自来也，也像是忍者一样来去如风，一把抓住阳介的身体，带著他直接跳上了建筑物的顶端。
　　都说站得高看得远，居高临下的花村阳介越发感受到了敌人的数量夸张。
　　几乎到处都是黑压压的阴影，大概是因为没有人撕下他们的面具，亦或者是没有必要变身，也许是因为没有变身的能力，总之这些仿佛软泥怪一样的黑家伙们就这么浩浩荡荡的向著塔尔塔罗斯的方向走。
　　虽然之前在任何地方都能看到塔尔塔罗斯，但那是因为当时的高塔还没有现身，存在于意识空间之中，只要你能意识到它的存在，那它无处不在，颇有点古人风动帆动，仁者心动的辩论味道。
　　而现在，塔尔塔罗斯现身的地点，就是当年桐条美鹤他们的决战地点，也就是私立月光馆学院所在的【辰巳人工岛】。
　　既然知道了阴影要去的方向，就可以像是现在这样，提前做好准备，提前布防了。
　　这点，不得不感谢亚尔达拜特。
　　因为之前的那个邪恶世界树，在最后的阶段，所有人都能看到那狰狞可怖的世界末日。以此为交涉条件，让那帮脑满肠肥的政客们帮忙就简单多了。
　　越是有钱有势的人，越是不想死，他们想要活著享用权力和富贵。虽然他们还是狠狠刁难了提案者桐条美鹤一把，不过暗影行者自成立以来就几乎天天都被肘制，已经肘习惯了。
　　“这么多的敌人，看样子，可不能热血过头啊……要计算剩余体力和魔力战斗，有点麻烦啊……”
　　花村阳介咋舌一下，耸耸肩，从高楼顶端又跳了下去，在自来也的帮助下，他冲入了阴影的之中，自来也双手双脚全部缠绕著锐利的翠色强风，凝聚成回旋的刀轮，随著自来也漂亮洒脱的空翻动作，四肢挥洒出锐不可当的风压，直接在黑泥肆虐的街道上，切开了一个口子！
　　“哦，这么多的阴影啊！真是让人跃跃欲试啊！人民公仆的压力可是很大的啊啊啊啊！”
　　和花村阳介相反的，理中千枝满脑子都是宣泄暴力，才不管你什么续航啊，保存体力啊什么的。
　　她本来是为了伸张正义才回来考警校当警察的，但真的当了警察，就会发现警察也是人，不比普通人强大太多，也有喜怒哀乐，也有工作无奈，甚至因为被寄托了太多的希望，压力比普通人大得多。
　　尤其是，当了警察就不能随随便便使用暴力，哪怕是在抓捕犯人的情况下。
　　在日本，警察抓捕犯人之后，却反过来被犯人以暴力执法为理由告上法庭的案例也是屡见不鲜。
　　今天终于可以痛痛快快的殴打这些暗影了！反正暗影不会投诉自己！

第922章 最可靠的战线
　　理中千枝和花村阳介的奋斗，如果要用游戏来比喻，那肯定是无双类型的游戏。
　　突出的就是一个刷拉刷拉将敌人统统虐杀的爽快感觉。
　　这两个人都是擅长突破的类型，利用灵活的速度和强大的攻击力，可以有效的撕裂对方的阵线。
　　而他们的另一位朋友天城雪子，则做的更加极端了一些……
　　“persona!木咲花耶！将它们付之一炬吧！”
　　如果把理中千枝和花村阳介比作尖刀，那么天城雪子绝对就是炸药。
　　她的persona拥有极高的火力，赤红的火焰在她身后的飞升而起，如同张开了火焰的羽翼。这些炽热的火苗仿佛被某种无形之力牵引著，在天城雪子的头顶凝聚成类似太阳的火球！
　　随著天城雪子手中的扇子开合，炽热的火球仿佛保龄球一样落在街道上，将街头巷尾的阴影们一口气灼烧殆尽，原本黑压压的街道，现在瞬间清空了！
　　这种“大军压境”的场合，是最合适天城雪子这样擅长大范围火焰魔法的人了！
　　当然，既然有擅长应对大批量敌人的，就会有不擅长大批量敌人的……
　　“噗噗，完二居然漏过了这么多的怪物，真是太弱了！”
　　在被称之为D区的街道里，一个穿著玩偶装的男孩子发出略带嘲笑的声音。
　　当然，从声音的语气语调来判断，他不是真的准备嘲弄自己的同伴，这只是一种开玩笑的方式而已。
　　这个布偶装下红上蓝，脸部则是米黄色，有著大大眼睛，你说它是熊吧，总觉得有点微妙，跟传统意义上的熊不太一样。但你说他不是熊吧，穿著玩偶装的人，又坚称自己是熊，就突出一个没办法。
　　这位自称是小熊的玩偶装少年的来历就厉害了——他不是人，而是阴影！
　　他原本是诞生于电视机里的世界之中的阴影，后来和鸣上悠和小伙伴们度过了一段有意义的岁月，找到了自己的内核，现在正作为这个世界的居民而努力著。
　　虽然总是缺少常识，但本心不坏的它，总是能得到大家的喜爱。
　　D区原版的负责人，巽完二一听他这个口气，不愉快的皱起眉头：“要你管！老子这就要发威啊啊啊啊！”
　　如果有人生活在稻羽市，那么对巽完二这个名字说不定会有印象，因为他曾经作为超级不良少年，被电视台报导过。
　　而如果有人跟他交流过就会知道，他只是长的凶悍而且战斗力很强而已，并不是不良少年，那篇关于完二暴打暴走族的报导，也只是添油加醋的“想当然”之作品罢了。完二殴打那些暴走族是因为那些“鬼火少年”天天夜里飙车扰民，弄得完二的亲人难以入睡，苦不堪言。
　　结果就是完二暴打不良少年，突出一个大快人心。
　　但是今天他最擅长的暴力没有发挥出应有的效果。
　　和对人战斗不一样，人类是有情绪的，会害怕的。所以才会有士气这个词。完二暴打不良少年，从完二凶暴的打垮几个人之后，其他人就越来越不敢上去，缺乏胆气的结果就是谁也没有胆量恋战。这种方法几乎可以套用在一切和人战斗的场合，除非对面是所谓的“勇者”。
　　但阴影没有情绪，不会害怕，没有畏惧，完二不管打垮多少个，后面的阴影都会前赴后继的冲上来。
　　他的persona建御雷，也是跟他性格一样，擅长横冲直撞的persona，看上去像极了美式漫画里面的超级英雄，有著夸张的倒三角体格，上半身特别的巨大，下半身则显得很小，黑色的金属巨人胸口印著白色的骷髅，粗壮的双臂各持一道金色的雷光当做武器。
　　这么庞大的巨人，速度又不够快，自然会被当做活靶子，被无数的阴影给团团围住！这些阴影爬上它的脚踝，身体，双臂，一点一点蚕食它的身体，消耗体力。
　　完二就算放出强烈的电击攻击，刚刚被击穿的阴影，马上就会被后面的阴影吞噬……虽然完二本人还能凭借毅力强行对抗一下，但，跟他同属一个战区的其他士兵和暗影行者的战斗员就没有这么好运了。
　　除去对暗影特别兵器，他们也只是普通人，没有persona的他们，很难抵抗住阴影的攻击。
　　“不用担心！小熊我来了！熊熊！”
　　小熊说著奇怪的口癖，他的persona和它的玩偶装很相似，看上去也是一个圆滚滚的吉祥物一样的角色，但，可不要被这可爱的萌萌哒的外表所迷惑，它的persona名为金时童子，那可是传说中能跟熊摔跤的猛士！
　　就看它的persona高高举起一枚类似导弹的东西，向著地面上的阴影猛烈的投掷过去，就听一阵爆炸的轰鸣，刚刚密集的阴影瞬间清空！
　　“太强了！”
　　“那就是超能力吗？！”
　　“对不起，被逃过去了许多……”
　　战线压力骤降，维持战线的战士们这才有余裕说几句话，然而，明明是被阴影冲垮了防线，但，小熊和完二脸上都没有太多苦涩的表情。
　　“没事的熊熊！因为，在最后，还有师父呢熊熊！”
　　小熊的视线看向了辰巳人工岛的方向，那里是直接建设在海域上面的人工岛屿，和日本岛交接的地方是一座巨大的桥梁。
　　在桥梁的尽头，有著银白色的头发的男人，身穿西装，手里拿著一把太刀，正迎风而立——正是鸣上悠。
　　海边风力强劲，吹的他衣衫猎猎作响。
　　无数的阴影顺著桥梁前进，黑压压的，根本看不到尽头。
　　从人数来看，是鸣上悠的绝对劣势。
　　但从战斗力来看，那就完全逆转过来了！那些乌合之众来多少，都不是鸣上悠的对手！
　　“伊邪那岐大神！数万箴言！”
　　鸣上悠召唤出自己的persona，早已见过无数次的银白色金属巨人，此时正露出他可靠的身影。曾经无数次恶战的洗礼，曾经和许多人并肩的羁绊，此刻统统化为鸣上悠的骄傲。
　　明明是消耗巨大的大绝招，鸣上悠毫无心理负担的使用者，夸张的蓝紫色万能魔力，一口气吞没了阴影集团，等到能量波动平息，已经再也没有可以移动的阴影了。
　　“真是笨蛋，浪费，不会持家……对这种小兵浪费魔力做什么……”
　　在他身边，他最好的搭档玛丽正给他端来了一碗热腾腾的汤食。
　　这是凝聚了中餐“药食同源”理念，将数种滋补食材焖煮熬成的高汤，鸣上悠光是闻著就觉得食欲大振，接过一口喝了，只觉得身体里热腾腾鼓动著新的能量。
　　这就是他完全不吝惜火力的原因之一。
　　只不过……玛丽……会做饭吗？

第923章 每个人的战斗
　　关于玛丽会不会做饭的话题，鸣上悠是最有发言权的。
　　玛丽的典型料理，莫过于当年情人节的时候送给鸣上悠的巧克力。
　　那个巧克力不是好不好吃的问题，而是鸣上悠根本就没有吃。
　　也不是说鸣上悠的【勇气】不够，没有吃下去的勇气……而是，他还没有尝试，那个巧克力就自己跑掉了……
　　是的，巧克力，好像自己长了腿一样，跑了！可想而知这个巧克力到底做成什么鬼样子了！普天之下，那里听说过会自己跑掉的巧克力？！
　　不过，自己不擅长做饭，也有不擅长做饭的做法呀！
　　比如，让别人做之类的。
　　是的，就在桥的后面，鸣上悠的背后，刘师傅正坐镇在一个大大的料理推车边上。
　　这种料理推车中国比较少见，日本很多，简单概括一下，就好像早上摊煎饼的三轮车的豪华版本。车上备著大量的食材，各种厨具一应俱全，他在这里开了一个供餐点。他没有别的本事，让他这把年纪扛著刀拿著枪和敌人拼死战斗，也太难为他了。
　　但，作为厨师，他也有自己的战斗方法。
　　他穿上了他的“战斗服”，一套崭新的厨师服，已经基本全掉光头发的脑袋上扣著一个蓬松的厨师帽。他表情严肃，神色一点不逊色于正在前面拼杀的persona使者们。
　　在他身边，是他现在足以引以为傲的儿子。在儿子身边，则是一个染了褐色头发的日本女人，看起来是儿媳妇。
　　这老少一家，个个表情都像是战士。
　　老爷子一边炒菜，一边用不怎么好听的嗓音唱著京剧，从杨家将唱到岳武穆又唱到薛仁贵，一个一个英雄唱过去。这是老爷子的觉悟：他没有能力战斗，难道就只能看著那些年轻人奋斗吗？
　　作为厨子，他也有他的战斗方法！既然这整个城市都乱套了，那肯定就没地方吃饭了！不吃饱了，哪有力气打仗！他要让这些小将们一个个都能吃得饱饱的，各个都有力气！
　　刚刚备受鸣上悠好评的药膳粥就是出自他的手里，通常提到药膳，大家总会觉得一股子药味，不好吃。那是因为那些家伙要么是不懂药膳胡乱蹭热度的家伙，要么是光懂药，不懂膳的家伙在“招摇撞骗”。
　　真正的药膳，就是要吃好的同时保持药效，突出一个“我全都要！”。
　　喝完了一碗药膳粥，鸣上悠问玛丽：“怎么样，还能不能撑住？”
　　“管好你自己就行了。我没事的。”
　　玛丽的脸色多少有点惨白，看得出她消耗了不少的力量。
　　如果有人仔细观察，就会发现，之前混战的街区里，不管哪一方怎样使用力量，街区都没有被破坏的样子。
　　因为，从路面到建筑物，到处都笼罩著薄薄的雾气，看上去就像是清晨的水雾，又像是裁缝精细裁剪出的纱衣……玛丽的身份不同凡响，如果说小熊那种阴影化人还算是有迹可循有情可原，那么玛丽就是正儿八经的“女神转生”，比芳泽霞还要早。
　　虽然神力不如当年，但她配合此时正在印象空间深处的丸喜拓人，和被他利用起来的无主圣杯的力量，保护著整个城市里的居民和建筑，以免被敌人的攻势所破坏。
　　多亏了她的存在，大家才能这么淡然的使用高威力的攻击来消灭阴影。
　　要不然怕不是怪盗团前脚刚刚拯救了世界，后脚就要有人责备怪盗团毁灭了他们的家园，这真是何等的悲伤啊。
　　丸喜拓人现在正在印象空间的最深处。
　　那里原本是一处跟监狱似的空间，无数的被栏杆限制住的人类，都待在里面，怡然自得。
　　这就是在教科书里经常能看到的，所谓的“奴性”。虽然被限制了自由，但相对的，也可以放弃思考，不用担心各种事情，只要安安心心的有吃有喝就行了。
　　之前被怪盗团们改心的大恶人，都是从这个人类惰性的监狱里逃走的家伙，被怪盗团改心之后，他们也乖乖的回到了自己的监狱里，失去了扭曲的欲望之后，就“泯然众人”，跟普罗大众一起活成了“普通人的样子”。
　　这就是姜天蔚和雨宫莲准备改变的东西：要把这个人性的监狱给破坏掉。
　　现在，丸喜拓人待在印象空间的最深处，之前那个扭曲人性，把人类当做实验品的亚尔达拜特已经被雨宫莲的大罪穿甲弹给破坏掉了，但，扭曲的圣杯并不是“消失”了，而是切换了主人。
　　说个很形象的例子，就好像封建王朝更迭，只是换了个一个皇帝而已，人民还是备受压迫。区别就是，可能换了一个明君，他们会稍微好过一点。
　　丸喜拓人有自己的欲望，有自己的诉求，有自己渴求的事物，他曾经无比希望获得这个圣杯……有了它，就能完成自己的夙愿，将人类引导向幸福的未来。
　　现在丸喜拓人只觉得自己心态也平和多了，虽然怪盗团没有侵入他的宫殿，但他确实感觉自己被改心了。
　　他曾经有一个目标，为了这个目标拼尽了全力，他赌上一切去战斗过了，现在内心只有清爽的想法。
　　他身上还是那套很有大祭司风格的服装，手里拿著一根金色长杖，站在凝聚了人类希望的圣杯上，他用自己这些年关于认知诃学的研究，努力操作著现在居民的感情。
　　压抑恐惧，提高斗志，并且要把人心统合在一起，供给给塔尔塔洛斯，让这座高塔得以维持稳定的存在。
　　（不知不觉，我自己也被怪盗团说服，变得认可他们的想法了吗……真可怕啊，会在不知不觉之中偷走人心。）
　　丸喜拓人微微笑著，表情意外的还有点幸福。
　　（为了追求完美的 happy-end而行动吗？这真像是……我的梦想的延续啊……如果，像是他们这样的年轻人能早点出现的话……不，现在不是思考那种事情的时候。【如果】这种可能性，如果探讨起来就没完没了了，教会我要现实一点的，就是他们怪盗团啊！）
　　他摇摇头，继续努力用自己手中的金色长杖当做控制中枢，将人心之中汲取出的力量仿佛心脏供血一样，进射到各个地方，这是他能做的赎罪，也是他的意志。
　　也是，他现在正在追求的，他所热爱的“幸福结局”。

第924章 梦回当年（爬塔）
　　外面的激烈战斗爆发出喧嚣轰鸣的声音，但塔尔塔洛斯内部，却很安静。这座塔的隔音效果意外的很好。
　　“塔尔塔洛斯，久违了啊……”
　　真田明彦双手狠狠撞击在一起，发出激烈的声音。
　　拳头和拳头碰撞的脆响，又在墙壁和墙壁之间回旋，沉闷的响声如同警钟，叫醒了塔尔塔洛斯内部的阴影。
　　“那么，值得纪念的第一拳，就交给我……”
　　他这番很有龙司味道的发言还没说完，就看空气中爆开冷森森的寒气，无数的冰柱从地板之中钻出，犬牙交错。如同地面化为了魔物，正贪婪的向著地面之上的一切张开贪欲的嘴。
　　那些弱小的阴影还没来得及反应，就全部被冰柱从地面贯穿了身体，钉在了冰枪之间。
　　“我们可没时间玩这种‘男人的浪漫’，明彦。”
　　桐条美鹤语气比冰柱更冷，她酒红色的长发下面，是仿佛冰块雕琢的脸，和一双冷彻的眼眸。
　　她原本就是这样注重效率的人，现在再加上压力和责任感，让她的冷酷一面显得更加的明显。
　　高卷杏不由自主的感慨了一句：“好酷！”
　　坂本龙司则不由自主的打了个寒颤：“好可怕……还好咱家老大不是这样……”
　　龙司脑补了一下雨宫莲或者姜天蔚要是也这么狂霸酷炫拽，真是一番可怕的景色。
　　“那么，就由我们之前说的那样，由熟悉内部的暗影行者来负责开路，请怪盗团的大家保存体力——暗影行者，出动！”
　　随著桐条美鹤的喝令，就看众人身边跟著的二十名暗影行者的成员，跟著桐条美鹤等persona使者，兵分数队，依次向著房间正中的楼梯口冲了上去。只留下了山岸风花一个人。
　　她是一个有著浅蓝色柔软头发的女性，扎了一条麻花辫，意外的不会让人觉得土气。暗影行者的大家都穿著黑色的制服，山岸风花也不例外，她的persona类似久慈川理世和佐仓双叶和东乡一二三，那是偏向辅助的角色。
　　她整个人蹲在persona手中的大球里，看上去颇有一种eva式驾驶舱的感觉，在透明的球体里面装著蓝色的液体，亦或者是蓝色的玻璃球里有无色的液体？总之，从外面看上去，风花就好像瓶中的小精灵一样。
　　人们形容沉迷于某种思考的时候，偶尔会用“沉浸于意识之海”的修辞说法，此时的山岸风花当真浸泡在液体里，感受著潮水一样一波一波滚过来的信息。
　　在探索塔尔塔洛斯的时候，最麻烦的不是数量茫茫多的暗影，也不是忽然冒出来的强敌。
　　最麻烦的，是找路。
　　每一次进入塔尔塔洛斯，高达两百层的楼层都会重置。简直就好像在玩所谓的肉鸽游戏一样，是以每次最麻烦的工作就是找到通往上一楼层的楼梯。
　　但，这有一个最简单的解法——那就是人海战术。现在的暗影行者的大家早已经不是当初的吴下阿蒙，每个人都是独当一面的persona使者，配合风花的辅助，大家有效率的分开探索通路，找到楼梯口就招呼大家过去上一层。
　　如果遇到战斗，这二十位暗影行者的精锐，也进行过小队作战的训练，单纯依靠人造武器来消灭阴影有点让人担忧，可加上了擅长使用persona的专家们那就是另一回事了。
　　顺便一提，之所以选拔出二十人，没有别的原因，就是单纯的想要向日本战国时代的德川四天王再加上十六神将靠拢。
　　如果一支队伍找路很麻烦，那么六七只队伍一起探路效率就大大提高了。
　　用这种方法，大家一鼓作气的往上攀升，虽然现在时间充裕了——不像是当年，只有一个小时的时间来分配。但桐条美鹤依旧是眉头不展，一个劲的催促大家快点。
　　这座塔唯一的不确定因素，就是伊莉莎白的心情。
　　都说女人心海底针，伊莉莎白在发现自己正在被“总攻击”的时候会不会孤注一掷，谁也说不好。所以，没时间慢悠悠的行动起来了。
　　“麻烦！麻烦！麻烦！顺平大爷来了！闲人退散啊啊啊啊！”
　　伊织顺平发出这样豪迈的喊声，双手拿著——金属球棒？！
　　这种兼具游戏性和战斗力的武器，据说当年广受外国的黑手党欢迎，就算被警察逼问也有的解释：怎么，黑社会就不能打棒球了吗？我们自娱自乐不可以吗？
　　而顺平用这种武器，倒不是因为他是黑帮，而是另一个跟棒球棍密切相关的职业——他是一个棒球教练。而且是小学生的棒球教练。
　　只能祈祷他的学生里没有一个喜欢穿黄衣服的天才小学女生了。
　　顺平仿佛模式切换一样，把自己脑袋上的蓝色鸭舌帽转到后面，表情变得狂热起来，这点上他跟里中千枝倒是有点像：在日常生活里积累了一堆的压力，恨不得用棒球棍毁灭一切才罢休。现在终于可以把这帮阴影当做球，痛痛快快的殴打出去了！
　　尤其是，结城理的事情。
　　这些年一直是他心里的一根刺。鲁迅先生曾经有一篇著名的文章，描述了他如何破坏了热爱风筝的表弟的童心，等到成年之后他向表弟道歉，但表弟早已忘却了，至于什么接受道歉的，根本无从谈起。
　　结城理也是一样，伊织顺平当年做事不喜欢仔细思考，确实也数次给结城理添了麻烦，更是曾经跟他对著干，甚至怀疑他……这些种种经过了岁月的变迁，已经形成了心中永远抹不掉的伤痕……
　　想要道歉，也没有一个可以道歉的目标。所以，今天难得有一个能将功赎罪的机会，他想要弥补自己过去的错误啊！
　　手中的棒球棍携带著他满腔的愤懑和热血，一路高歌猛进，将暗影们的脑壳打飞出去！
　　在他身后，跟著他一起行动，以他为“枪尖”，向周围辐射出去探路的黑衣人们小声嘀咕著：“真不愧是persona使者……”
　　但，他们不知道的是……塔尔塔洛斯这种地方，就好像游戏里的迷宫一样，越是底层的地方，战斗力越弱，在第一层横行无忌和在第两百层横行无忌是两个难度。
　　最唏嘘的，大概就是怪盗团的成员了。
　　以往，这个在前面开疆拓土，冲锋陷阵的工作都是他们自己的，这次终于，终于！终于也轮到自己享受一把了！真是风水轮流转啊！

第925章 爬塔进行时（上）
　　爬塔尔塔洛斯的难度远远低于大家的想像。
　　也不知道是这个塔尔塔洛斯的难度降低了，还是因为大家变强了，当年印象之中让大家吃够了苦头的塔尔塔罗斯，现在已经轻松多了。
　　天田乾当年加入队伍一起探索塔尔塔洛斯的时候还是一个小学生，为了弥补身高劣势带来的缺陷——比如臂展和腿长——他特意选用了长枪来当做武器，用长杆来弥补自己身高的劣势……只能说，这种想法充满了小孩子的幻想。
　　首先，武器就不是越长越好的，这就是为什么虽然大家都说一寸长一寸强，但至今没有人试图打造一根几百万千米长的大枪来打遍天下无敌手。
　　武器需要适配自己的身体情况，尤其是长枪这种武器，很吃功夫，因此才有“年刀月棍一辈子枪”的说法。
　　不过，随著天田干的成长，现在他已然是一位身材高挑的美少年了，再用这长枪就完美了。
　　和之前伊织顺平的猪突猛进不同，天田干的风格，更像是网游之中的猎人。机动灵活，且擅长找出敌人的破绽和弱点，尤其是他身边还跟著一条名为虎狼丸的狗狗，人狗配合，探索效率真是成倍的提高。
　　遇到弱小的阴影，就由身后的黑衣人用子弹牵制，然后利用长枪的长杆优势一口气清理出一条通路。而遇到强大的阴影，就先让虎狼丸咬杀过去，由虎狼丸吸引注意力，创造破绽，自己趁机一枪了结对方。
　　明明是一人一狗的组合，却像是两个久经风霜的战士。尤其是虎狼丸，明明毛皮都开始褪色了，但配上那一套黑色的犬衣，威风凛凛的样子，仿佛在宣告自己还是“现役队员”。
　　桐条美鹤的探索风格跟天田乾正好相反，她虽然在奔跑，但却给人一种优雅的感觉，就好像时时刻刻都保存著余裕似的。她手里拿著又细又长的刺剑，一马当先。
　　她身边的黑衣人是最少的，只有两个人。因为没有必要。
　　凡是有阴影试图进入她的攻击范围的，就会看到她高跟鞋下忽然爆开一团寒气，冰凌化为利刃，从脚下猛击阴影。
　　如果这些阴影很强，一击不能得手，紧接著，她手里的刺剑就会挥动起来！
　　很多人对于刺剑的理解，都是只能用来突刺的武器，不擅长劈砍之类的攻击，属于非常不好用的武器。
　　事实上，刺剑相比于传统的砍刀和长剑确实在劈砍上有劣势，但国外已经有许多剑术爱好者尝试过了，即便是护手刺剑，在娴熟的剑士手里，也能一击砍断捆起来的草席——这种道具经常被用来比拟人体的强度。
　　在桐条美鹤这种精通战斗的高手手里，即便是刺剑也绝对不能小窥。如果有倒霉的家伙没能第一击被诛杀，那么紧接著就要品味桐条美鹤比寒气更加冷冽的剑法！锐利的剑击会直接把因为冷气而僵硬的阴影一刀两断！
　　提到暗影行者里的战斗狂，大家第一反应都会是真田明彦。但桐条美鹤也不遑多让，只不过很多人不知道而已。
　　这位很有领袖气质的女士，她对于结城理死亡的悔恨，远比伊织顺平更加的强烈——要说为什么的话……她对于结城理，抱有朋友以上的亲昵感情。
　　只不过，她不像是芳泽霞那样想说就说，她有自己的矜持和觉悟，她当年就是比结城理大一届的学姐，同时因为父亲早亡，他早早接手了桐条财团。可不要以为接手家族企业是什么好事，要统筹整个公司上下的各种事物可是非常费劲的。
　　尤其是这种单位里，往往有著错综复杂的人际关系，各个不会给领导上报的小团体都在这张巨大的人际关系网里面，照顾不好哪一方势力都不行，彼此内斗的结果就是桐条美鹤作为桐条财团的领袖，要吃下这个恶果。
　　所以，她当年虽然跟结城理确认了恋爱关系，但考虑到种种原因，并没有跟任何人宣誓过。结果就是迎来了永恒的遗憾，连情人节都没有来得及过，那位少年就已经先一步消泯了。
　　一想到这里，桐条美鹤眉头紧锁，心念一转，周围冷森森的寒气更加的凛冽，别说阴影了，连两个跟著的暗影行者都觉得浑身发冷，一个劲的庆幸：还好自己不是桐条总裁的对手，不需要正面对抗这股子寒气……
　　与之相反的，那肯定就是真田明彦了。
　　虽然他使用的persona属性为雷系，但任谁看都会觉得他是炎系的……
　　一边发出豪迈的咆哮，一边大踏步的迈出步伐，挥动满是肌肉的手臂。简直就好像是从格斗漫画里走出来的角色一样！
　　赤红的披风简直像是钢铁的战锤，明明是柔软的布料，却在真田明彦夸张的臂力加持下变成了可怕的凶器。接近他的阴影，能被他的拳头打碎那都算是荣誉死法，最惨的就是被真田明彦挥动的披风命中，结果整个被打成残渣的，那可真是死的毫无意义。
　　在职格斗家，搭配persona，再加上热爱战斗的性格，诞生出的就是这样一台肌肉猛男战斗机器，明明是人类，却好像钢铁战车一样，所向披靡。
　　在他身后，黑衣人们的任务基本就只剩下了探路，战斗的事情，根本不需要他们。
　　在这些精锐的战斗人员的奋斗之下，姜天蔚和雨宫莲带著怪盗团，虽然有点心痒难耐，但还是服从指挥，一层一层的爬塔。
　　他们没有人觉得轻松，因为，根据之前的讨论，最后的决战之地，是怪盗团要面对伊莉莎白。那是一个绝对不能放松警惕的敌人，她一个人的压力，远远比其他所有的阴影加在一起都要夸张了。
　　暗影行者是不行的，大家跟结城理太亲昵，当局者迷旁观者清。
　　而自称特别搜查队的大家，虽然可以上，但这样市区里就没有人布防了。
　　考虑到战斗力和合理性，最合适的，就是由姜天蔚和雨宫莲统帅的怪盗团来对决伊莉莎白……

第926章 爬塔进行时（下）
　　有一种说法，叫做“科学的进步会在军事层面率先得到展示”。且不管这条是不是在所有领域都适用，但在桐条财团，或者说暗影行者的阵营里，这就是真理。
　　“前方确认到阴影集团反应。数量七，强度3-6。切换歼灭模式。”
　　埃癸斯蓝色清澈的双眸冒出耀眼的幽幽蓝火，明显有某种电子元件在她双眸之中启动了。她虽然有著和人类相似的外观和与人类无异、甚至比普通人更加优秀的思考回路，但依旧无法改变她是个人造人的事实。
　　平日里和大家相处的过于稀松平常，以至于很多人都淡忘了，埃癸斯其实是一个机器人。娇滴滴的美少女的外皮里面是坚硬的金属材质。
　　她依靠高性能的眼睛，通过热成像，光学成像以及特殊的阴影追迹插件，三者相辅相成，拥有在索敌方面顶尖的水平，仅次于专注辅助的persona使者。
　　而一旦确认到目标，就会启动各种各样的应对模式，比如，现在的歼灭模式，就看埃癸斯双臂后振，从她纤细的后背上展开了两块金属板，露出内部复杂的金属结构。
　　两把黑挺挺的机枪枪管从里面延伸了出来，金属板周围则延伸出其他金属元件，彼此咬合，迅速组成了两挺机枪，被她从腰肋两侧拽了过来！除去美少女的外形，这个动作真是像极了二次元作品里的战斗机器人。
　　跟在埃癸斯身后的几位暗影行者的成员，无一例外统统都是男性，而且都是身材魁梧的男性，他们只装备了最低限度的武器，身上大包小包背负的，全部都是“子弹”。
　　沉重的大批量的子弹。
　　对于埃癸斯这种依赖火器的战斗要员来说，子弹算是她的“武器耐久”，子弹打光了，埃癸斯的战斗手段就会变得单一，只能依赖persona了。为此，桐条美鹤特别针对她训练了一批暗影行者的战斗员，他们的主要职能不是战斗，而是工程师和供弹人员。
　　这就好像，坦克兵里面会划分出专门的装弹手，埃癸斯这样的耗弹大户，有一个专门的供弹补给的班子也十分正常。
　　这点上，她特别羡慕和自己同型号的另一台机器，拉比莉丝。
　　这位就是之前姜天蔚在回到桐条财团的时候，从屋顶见过的那位特殊的机器人美少女。因为是跟埃癸斯同类的产品，所以两者有著十分类似的容貌，只不过，埃癸斯是金色短发，而拉比莉丝是蓝色的马尾辫。
　　所以，到底为什么一定要把机器人做成美少女的样子啊！果然这帮开发者里面混进去了一个死宅吧！而且还是那种很有话语权的死宅，他凭借一己之力让整个研究的重心都发生了偏转……
　　从服饰方面的话，埃癸斯平日里的穿著有点类似于女仆装，但拉比莉丝如果没有特别需求一般都是穿校服的。
　　而且，很明显是鸣上悠他们曾经就读过的八十神高中的制服。
　　之所以埃癸斯要羡慕自己的同型号机体，主要是因为对方拥有和自己完全不同的战斗系统。
　　嗤！
　　沉重的锐利武器撕裂风的爆鸣。
　　轰隆！
　　夸张的怪力与坚固的地板墙面碰撞发出让人耳鸣的爆响。
　　拉比莉丝手持几乎和她整个人差不多巨大的斧头，一路猛推战线，如入无人之境。
　　那斧头不是常见的砍柴斧的巨大化，而是内部装载了电线，外面包裹著坚固金属材料的科学人工斧头。在降低重量的同时，还额外增加了冲击力。这种感觉就好像高达系列里面的扎古电热斧，虽然乍一看就是普通武器，但内部却有文明的高科技辅助。
　　不需要供弹的她，只需要负责用战斧一路高歌猛进就行了，管他什么妖魔鬼怪，来一个杀一个，来两个砍一双！
　　姜天蔚在背后看著机器两姐妹的奋战，不由自主的涌出了想要大声咆哮一句：“恁才是真正的三国无双！”的鼓舞。
　　“真是……大家干劲也太足了吧…….”
　　发出这样吐槽的人是岳羽由佳丽。
　　这句话视情况而定，会有至少两种不同的解读方式，而人们一定会选择自己这句话视情况而定，会有至少两种不同的解读方式，而人们一定会选择自己
　　更愿意相信的哪一种方式去解读。
　　至少，岳羽由佳丽自己的想法是：大家都这么八仙过海各显神通，就会显得好像自己这边很没有存在感……
　　事实上也确实如此，她现实中的职业是模特，这是一个不需要争斗——至少表面上不需要争斗的职业。而她擅长的武器是弓箭，在古代，这就算是劣化的狙击手了啊！
　　这种职业很明显不能引人注目，哪有狙击手天天想著暴露自己的位置的？！
　　所以，跟其他所有同伴一比，岳羽由佳丽这边就显得……很没有存在感。
　　她很想为了自己心仪的爱人——结城理——付出自己的全部努力，但她的这一路人马，怎么也不可能搞出什么大阵仗嘛！
　　她所要做的事情，跟平日里没有什么区别，就是开弓搭箭，射击，射击，再射击，击毙，击毙，再击毙。
　　心乱如麻根本没有影响她的射击精度，移动跑步也没有让她的攻击偏转，她精巧的发动狙击，不间断的将阴影们收割。
　　然后一边跑，一边叹气，感慨从外人的角度看，好像只有自己这一路在偷懒似的。
　　殊不知，跟著她的这些搭档，一个两个都对她心生敬佩：移动射击本来就很难，而且还是射击移动靶，而且用的还不是枪械而是弓箭，这就需要计算提前量……如果说，岳羽小姐是集中精神，目不转睛也就算了，偏偏她一副感春伤秋的样子，这可真是神技啊！
　　该说不说，暗影行者真是太了解塔尔塔洛斯了，探索起来效率很高。本来他们的行动速度就很快，再加上人数优势，以及专业化，只要有一支队伍发现通路，就会立马放弃探索，集合起来上楼。
　　绝对不浪费时间。
　　可见桐条美鹤曾经无数次对他们进行过训练。
　　事实上，暗影行者的内部训练有一项就是要针对塔尔塔洛斯的内部构造来进行专门的探索训练，今天虽然是很多人第一次进入塔尔塔洛斯，但却早就有了相应的攻略经验。
　　一路几乎畅通无阻的来到了两百层的最高位置。
　　透过天花板，看到漂亮的天空，巨大的月轮透过碎裂的天花板漏下诡异的光。
　　这是之前大家营救姜天蔚的战斗痕迹。
　　有一道巨大的，豪华的，类似大理石材质的豪华楼梯通向天花板。
　　暗影行者的大家在这里转过身，守住楼梯口。
　　“去吧，怪盗团。我们会在这里，死守这道楼梯口——我们的领队就拜托你们了。”
　　桐条美鹤深呼吸一下，做出了这样的判断。
　　之所以这么做，不是因为她们不想要营救结城理，而正是选择了成功率最高的方案。
　　不管愿意不愿意承认，现在拥有最强个体战斗力的男人就是姜天蔚。不管是要打败伊莉莎白还是要对抗倪克斯的化身，他都是绝对的主力。而且，自己也带领过队伍的桐条美鹤最清楚默契配合的重要性。
　　论战斗力，其实最合适的做法是混编两支队伍，但彼此缺乏磨合的话，战斗时彼此妨害就不好了。所以，哪怕心有不甘，桐条美鹤作为一个冷静的领导人，还是选择了成功率最高的方案，压抑了自己的私情。
　　而且，怪盗团还拥有著修改心灵的特殊手段，从理性角度出发，最合适和伊莉莎白决战的莫过于他们。
　　“放心吧。我等怪盗团，会把圆满幸福的大结局偷回来的！”
　　姜天蔚愉快的笑了，双眸闪烁著漂亮的光辉。

第927章 插入章 其他的奋斗
　　“各位亲爱的观众们，距离怪盗团发表偷走大家的欲望的发言之后，已经过去了三十分钟了！月亮越来越大！越来越明亮！但是大家不用担心，根据天文台的最新数据，那个月亮似乎不是真正的月球，不用担心地月距离导致的各种问题！现在导致东京化为魔窟的阴影恶魔已经隐隐约约有被控制住的倾向。怪盗团的大家使用了他们的大神通，明明战况如此激烈焦灼，建筑却没有任何损伤，所以各位不用担心战斗之后的重建问题——啊，还是说，这才是大家担心的问题？明明世界都得救了，却还是要去加班？哈哈哈，更多报导，敬请期待本台记者大宅的持续跟踪。”
　　坐在直升机上，大宅一子几乎半个身体都探出飞机，以东京街头的大乱斗为背景，正在进行播报。
　　她本质职业就是记者，做这种事情真是轻车熟路。给她拍摄的是暗影行者的就怕有心之人，说怪盗团才是这场混沌的始作俑者，所以才要掌握话语权。
　　至于跟政府那边交涉，就是桐条美鹤要伤脑筋的地方了，普通人不需要考虑那么远。
　　而大宅一子说的也不是假话，现在确实局面已经隐隐约约有所好转了。
　　或许有人会奇怪，在这种敌人源源不断的猛攻之下，大家不断的受伤减员，战斗效能只会越来越低，为什么会有所好转呢？
　　那当然是因为——敌人有补充兵员，我们也有啊！
　　就看东京街头，阴影漫步的街区，忽然钻出一批武装团体！
　　他们的武器杂乱，热兵器冷兵器杂糅，热兵器基本以手枪为主，而冷兵器基本都以棒球棍和太刀为主。
　　他们清一色穿著黑色的西装，看上去像是职场白领，但每个人脸上的凶煞气息怎样也掩盖不住……
　　在守备相对最薄弱的D区，还有一位身穿黑色和服的男人。
　　在这寒冬腊月的冷彻季节里，他只穿了这么一套西装，让人不由得担心他会不会失温。但看到他坚毅如磐石的表情，就反而让人担心他到底是不是人类。
　　他手里拿著一把长长的武士刀，表情沉重。
　　面对和人类不同的怪异之物，他也没有半点惊讶。
　　“喂喂！那边的老兄！快走，这可不是用刀能解决……”
　　完二正在战斗之中，无意中瞥见了这个男人，虽然这种很古风的战斗姿态让他觉得很燃，但这种时候，可不是靠意志啊什么的就能挺过去的！
　　“无需关心。我还没落魄到需要小辈担心。”
　　和服男人轻描淡写的说著，同时手起刀落，就看一道银光乍现，迎面几只阴影当场灰飞烟灭！
　　仔细看的话，那把太刀的握柄上明显装备著奇怪的塑料壳，里面正闪烁著奇妙的光线。这把刀很明显也经过了改造……
　　和服的男人——川原雅明此时正仿佛一个挑剔的刀匠似的，皱著眉看著自己的刀刃。
　　是的，川原组的暴力团伙成员，成为了众人最大的外援！
　　由桐条财团负责改良了他们的武器，让他们拥有了可以和恶魔抗争的能力……但，真正让他们拥有舍生取义的勇气的，却不是武器……
　　“小的们！这可是男人一生一次的大决战！长了卵蛋的都TM给爷冲上去！真爷们就是要死在这种大战役里才够种啊！——就算死了也不用怕！咱家少爷有个仙女老婆，死了也可以复活！怕个屁咧！”
　　一把白胡子的老爷子一马当先的冲了出去，他仿佛三国演义里的猛张飞一样，双手各拿一把太刀，左右劈砍，硬是砍出了一条血路！
　　川原组是传承久远的暴力团伙，本来就是一群血气方刚的家伙组成的。在进入了这个和平的时代，每个人都是极力压制自己骨子里疯狂的血液。现在，终于有爆发了机会了！
　　“啧，那老家伙，成天就爱出风头……”
　　在他身后不远处，是一直以来总是跟他做对的“军师”一样的川原组元老。
　　就好像中国古代赵国的廉颇蔺相如一样，这两位也是因为脾气秉性，行事风格，处事方针，到处都合不上拍子，所以总是看彼此不顺眼。
　　但真到了这种时候，他也不得不承认，这老爷子这把悍不畏死、身先士卒的猛将精神，确实可以大大鼓舞人心。战争之中最重要的因素之一就是士气，原本就是暴力团伙的川原组最清楚这点。
　　所以，这位军师也只是嘴上吐槽，实际上心里还是颇为敬佩的。
　　“号召所有手里有枪的兄弟，结成射击阵型，不要硬碰硬，注意利用地形。子弹没必要节约！这种时候还想著钱，小心老子回头把枪管子插进你的X眼里！”
　　他大声向著身边的黑衣人喊话，说著话的同时，他自己也掏出一把手枪拉开保险，率先打响了反击阴影的第一枪。
　　虽然从专业素质来说，川原组的人不如职业军人，但因为每个人都对组长的命令坚信不疑，再加上死后可以复活这种附加条件，人人都悍不畏死！
　　反正死了可以复活，那还怕个屁啊？！老子长这么大还没死过呢！正好今天开开眼！
　　本著这种朴素的拼命精神，愣是一时间压制住了阴影集团。
　　（我们这边的奋战，会让他那边变得轻松吗……)
　　川原雅明这么想著，不由自主的看向了塔尔塔洛斯的顶端。虽然没看到姜天蔚的人，但他就是能明白。虽然不是亲生父子，但却有某种超越了血缘的羁绊在。
　　如果是他的话，一定能拯救世界，因为——那可是我的儿子。
　　川原雅明攥著刀刃的手更加用力了，他本来就是依靠武力强行夺下组长位置的，这些年的经营并没有磨平他的棱角，而是让他仿佛刀刃入鞘似的。那是一种保护刀刃的措施。
　　现在，自己心里的这把刀，也该出鞘一次了！
　　周围浩浩荡荡的阴影大军向他扑了过来，然而只见一阵银光闪耀，那些黑泥一样的阴影直接被拦腰砍成两段！川原雅明一震手中刀刃，黑泥从刀刃飞散到地上，仿佛一串血珠。
　　“川原组，川原雅明在此。不怕死的就尽管上来吧！”

第928章 魔人之主
　　“真是，好大的阵仗啊。”
　　伊莉莎白站在塔顶，俯瞰大地，背对著身后冲上来的怪盗团。
　　仿佛她完全不在意似的。
　　她的眼神此时已经完全被天边那巨大的一轮明月所吸引了。
　　从大小来判断，如果这个月亮是真实的，那么绝对已经和地球几乎靠在一起了。这样的情况下，别说月球真的撞过来，哪怕只是普通的接近，都会因为地月距离的问题引发一系列现象。
　　当年金凯瑞的著名电影《冒牌天神》里面就有相关的表现。
　　“哟，好久不见了啊，伊莉莎白，之前可是多亏你“照顾”了啊！”
　　姜天蔚咬著牙，用一种损人的语气说著，然而伊莉莎白仿佛完全没听懂里面的嘲讽意味，随意的回应了一句：“不用客气。”
　　“我姑且问一句，如果我说有一种方法可以复活结城理，你会倒戈向我吗？”
　　姜天蔚问道。
　　伊莉莎白似乎是笑了一下，但似乎又没有，她金色的眼眸仿佛肉食动物似的散发出摄人心魄的光辉：“我不喜欢赌博。我只会选择稳妥的方式。”
　　“跟我想的一样，没得商量。那可真是太好了，不然我不就没机会把你按在地上狠狠摩擦了吗？”
　　姜天蔚笑笑，话音刚落，根本不等伊莉莎白反应过来，就看他飞身一脚向著伊莉莎白猛踢了过去！
　　但这次伊莉莎白也有准备，就看她手里早就捏了一张persona的卡片，随著她纤细手指交错，蓝色的纸牌化为细碎的光辉，在她身边，已然多了一位英姿飒爽的美男子。
　　仿佛从时代剧里走出来的一样，头戴乌帽子，身穿红盔甲，双手各持一把太刀，仿佛涂了面霜一样的白色脸蛋，眼睛的部分则是类似伤痕的红色油泥。
　　这位就是源义经……
　　是雨宫莲偶尔会用的persona，可以说，是站在物理系战斗力的顶端层面的persona。
　　如果有人对源义经这个英雄不是很了解的话，就记住，曾经在光荣出品的无双系列之中，有一个中日混搭、英雄穿越的大蛇无双。在里面，源义经和吕布是宿敌那样等级的对手。
　　此时，这位“日本吕布”，正面对上了姜天蔚这个“中国籍日本吕布”，真可谓是宿命的对决啊！
　　就看姜天蔚脚上的运动鞋猛烈的踹中了源义经双手交叉的锐利刀刃。原本应该被锐利的金属凶器给切开的鞋子，让人意外的发挥著优秀的防御性能。
　　红色的不祥气息从姜天蔚的脚上暴起，原本匀称的小腿仿佛化为了巨大的战锤，就听姜天蔚一发狠，脚下一个用力，直接把源义经的交叉的双手给弹开了！
　　一时间，空门大开，姜天蔚没有追击……因为，没有这个必要。
　　“斗牛士！出阵！”
　　就听姜天蔚一声爆喝，已经一脚踢开源义经，整个人落到地面上保持蹲跪姿势的他，忽然背后冒出一团黑烟，就看一具骸骨从他背后浮现出来，身上穿著很有西班牙风格的绿色华服，一只手里拿著红色的斗牛布，一只手里拿著锐利的尖刀。
　　他不补刀，是因为完全没有这个必要。
　　直到真的拿到了烛台，姜天蔚才明白这个自己之前再怎么强大，也是不完整的。获得的魔人力量是不完全的。
　　真正的人修罗，是站在众多魔人顶点的那位魔人，也有一些恶魔称之为万魔驭主的。姜天蔚理论上当然是可以驱使被自己击败的魔人的。
　　就看斗牛士从他背后浮现出来，神似背后灵。
　　源义经很明显没想到对方居然有这种战斗方式，心口被斗牛士捅了一刀！吃痛之下，源义经正要挥动双手太刀予以还击，就看斗牛士手里刀刃挥舞成猛烈的刀刃风暴！
　　一方，是凝聚了生前传说逸闻的绝技【八艘跳跃】。
　　一方，是凝聚了代代枉死冤魂的绝技【血之安达卢西亚】。
　　技术和技术的碰撞，兵器和兵器的对决，被贯穿了心口的源义经虽然跟斗牛士斗了个旗鼓相当，但不断流淌的鲜血还是拖累了他的身体……
　　伊莉莎白眼看自己的源义经没有发挥出应有的效果，平静的脸上也不禁微微皱眉。
　　她在烦躁。
　　和平日里的天鹅绒房间助手不一样，她现在，像是一个人类一样在烦躁著。这种距离成功仅有一线之隔的感情，仿佛一股细小的火苗不断舔舐著她的心脏。
　　眼看义经不能继续作战，伊莉莎白眉头紧锁，手臂抬起，就看一股浓烈的魔法痕迹在她掌心里凝聚。本应该透明的魔力因为浓度过高，显得她手臂周围的空气都跟著模糊了。
　　面对姜天蔚的舍身突袭，她拳头凝聚魔力，一拳迎著姜天蔚的拳头打了过去。
　　然而，预想之中的碰撞之声没有出现。
　　姜天蔚的拳头在即将跟对方的拳头硬碰硬之前，停住了。
　　就看他压低身体，横移了半步出去，踩著标准的拳击步伐，绕开了她的拳头！
　　做出刚刚的一系列动作之后，姜天蔚的肩膀正好从下面顶住了伊莉莎白的攻击，就算伊莉莎白准备回击，可供她攻击的位置也只有姜天蔚宽阔的后背了。
　　但人体的后背，是相对来说承受力最强的一个部位，宽阔的后背上分布著众多的肌肉和骨骼，可以有效的防御冲击。
　　拳击作为格斗技巧，有著易于上手和威力相对优秀的诸多优点，如果是热爱综合格斗赛事的人，大概总会看到摆出拳击架势的格斗家。
　　这是人类开发出来，专门用于殴斗的技巧，就算伊莉莎白再怎么强，也只是在力量和速度，或者说，在身体性能的方面的强大。她本身并不拥有多么强大的技巧。
　　这就是姜天蔚这段时间想到的唯一胜算——贴身肉搏！
　　以姜天蔚突破伊莉莎白的拳头为开端，周围的同伴们早已换好接近战用的武器，这次因为不是在印象空间里战斗，所以每个人的装备都是暗影行者组织特制的装备。
　　那种针对阴影做过特别调整的武器，看样子对伊莉莎白这样的天鹅绒房间的居民也是有效果的。
　　伊莉莎白金色的眼眸之中明确的确认了姜天蔚的拳头正在急速扩大，她本能的眯起眼睛，屏住呼吸，以此来防备即将到来的冲击。
　　但，意外的是，姜天蔚的拳头并没有殴打她的脸。
　　姜天蔚生怕自己一拳猛打，把她给打飞出去！接近战接近战，如果不能保持“接近”的状态，就没有意义了。这种突袭成功的机会并不多，一旦伊莉莎白有了防备，再想要突袭她一次可是难上加难了。
　　所以，他伸手勾住了伊莉莎白的脖子，把她的脸往下压，连续的拳击只是虚晃一枪！真正予以她鼻梁猛击的，是姜天蔚的膝盖！

第929章 吔屎啦！！！伊莉莎白！
　　忘记是哪里看到过一个说法，说虽然人类诞生出了诸多徒手技击的技巧，从空手道到跆拳道到泰拳和各种武术，可从本质上来看，人体并不合适殴斗。
　　如果，一定要战斗的话，就要活用自己身体坚硬的肘关节。具体来说就是双臂的手肘和双腿的膝盖。
　　因此才会有“宁挨十拳，不挨一肘”的说法。而通常情况下，人的双腿力量又会比双臂力量更大，综合起来看，不难得出结论，人体最强的攻击手段，就是膝击。
　　现在姜天蔚俨然化身为以凶暴著称的泰拳手，把自己千锤百炼的膝盖狠狠踢在伊莉莎白的脸上！
　　如果这一幕被人拍下来发到网上，肯定会引发诸多的批判，骂他怎么能对女人用这种招式。但伊莉莎白可不是寻常的女人，这种正常情况下把对方踢到脑震荡的攻击，对她来说只是不痛不痒！
　　甚至……姜天蔚产生了一种错觉……
　　不是自己的膝盖【命中了】伊莉莎白，而是伊莉莎白选择用自己的脸来【抵挡住】姜天蔚的膝击！
　　“抓住你了。”
　　伊莉莎白的平静的宣示著。正常人鼻梁骨遭受这么一下子，就算不说直接被打断，至少说话会有很重的鼻音，但伊莉莎白神色如常，脸上一点痛苦的表情没有。同时，就看他双手顺势抱住姜天蔚的身体，把他整个人往地上一按……
　　轰隆！
　　姜天蔚的身体直接被她整个人嵌到了地面之下！夸张的威力直接在平坦的地面上崩开层层迭迭蜘蛛网一样的黑色裂痕！
　　万幸伊莉莎白不会使用格斗技巧，否则刚刚要是被她成功使出一记强大的摔投，比如著名的炸弹摔之类的，怕不是现在姜天蔚就得换个脑袋了。
　　由此可见，即便是在接近战的领域里，想要应对战胜伊莉莎白也不是什么容易的事情。前提是——单挑。
　　伊莉莎白正准备给姜天蔚补上一击，抬起脚，准备把高跟靴狠狠踩在姜天蔚的脸上。
　　她本人对塔尔塔洛斯也没有什么好感，所以完全不计较损伤。哪怕这一脚能直接把地板踩穿也完全不在意。
　　然而，就在她抬脚的时候，芳泽霞已经飞身突刺了过来！她手里的细刃剑瞄著伊莉莎白的眼睛戳了过去！这一剑又快又狠，明显是饱含了浓重的怨念。
　　不管是自己的爱人被对方欺负，还是第一个跟自己的爱人玩锁链束缚play，都让芳泽霞怒不可遏。
　　和女神阿提米斯融合之后，芳泽霞已然有了和女神接近的状态。剑刃瞄准伊莉莎白的眼睛，逼得她不由得后退规避，这不由得大大鼓舞了众人的士气——她之所以会躲闪，就说明这种攻击有用，否则她就干脆的承受就完事了嘛！
　　芳泽霞注意到这点，手里一剑快过一剑，密集的剑刃化为锐利的风暴袭向伊莉莎白。伊莉莎白也不著急非要在这里消灭姜天蔚，只是仿佛闲庭信步一样的缓步后退，看上去，芳泽霞速度奇快，蓝色的晚礼服配合蝴蝶翅膀仿佛舞动的仙子，伊莉莎白的动作却很轻柔缓慢，优雅之中带著淡定。
　　但，偏偏快到极限的剑刃，没办法集中步伐轻缓的伊莉莎白，看得人越发的焦急。
　　芳泽霞的剑击不能直接奏效，但这也并非没有意义的！
　　眼看伊莉莎白后撤步的时候，周围已经有四个人围攻了过来！
　　“咱家的大将，可是多亏你照顾了啊！”
　　率先发动攻击的是喜多川祐介。
　　都说老实人发怒最可怕，喜多川祐介一直以来都是以冷静著称的，今天也难得的暴露出来敌意。
　　日本很讲究一宿一饭之恩，类似中国的滴水之恩涌泉相报，姜天蔚对于祐介，那可是不知道多少宿，不知道多少饭的恩情了。
　　而且，在祐介陷入迷茫期的时候，也是姜天蔚帮助他走出了低谷。祐介绝对不会放过和姜天蔚敌对的家伙。
　　就看他压低身体，仿佛日本传说中的镰鼬一般飞速冲去，手里的刀刃锐利劈砍向伊莉莎白的双腿！
　　而另一边，坂本龙司也卯足全力抄起钉头球，向著伊莉莎白的脑壳猛打了过去！
　　严格来说，他跟姜天蔚没有什么特别深厚的羁绊和友谊，可龙司就是这样性格的人。或许有些思虑不精，或许有些大大咧咧，或许偶尔还会说错话惹人生气，但对于伙伴，他是有著很深感情的。
　　看到自己的伙伴被人这么欺辱，龙司当然不会善罢甘休！
　　而且，他可是怪盗团的冲锋队长！那当然要冲锋在第一线！
　　在左右两边夹击过来的是雨宫莲和奥村春。
　　这真是让人始料未及……
　　雨宫莲本来就是那种爱出风头的性格——尤其是在宫殿里——他会选择冲过来夹击并不难理解，但奥村春一直以来是以乖乖女，千金大小姐为标签的，就算战斗，也大多数时候都是用persona来战斗。这还是第一次看见她双手拖著沉重的战斧，向著敌人突击过来的架势。
　　伊莉莎白不禁咋舌，眉头紧锁。
　　她想到了，怪盗团全员上场，肯定会利用起来人数优势，但没想到对方联手起来会这么烦人。
　　好在，她也早有准备。
　　就在刚刚她被芳泽霞逼得节节后退的时候，早已在看似优雅的后退动作之中，悄悄藏了一张塔罗牌在自己手里。
　　现在，这张塔罗牌已然被她捏的粉碎！
　　刺骨的寒风从她指尖爆发，顷刻之间在她周围形成了蓝白色的龙卷！
　　这是她所使用的persona里面最可爱的一个，霜精杰克。
　　就看可爱的冰雪精灵发出可爱的声音，双手挥动，浓烈的冰风暴如同墙壁一般。
　　周围的攻击过来的四人，全部被极寒的冰风暴给夺去了体温，身前已经凝聚出晶莹的冰块！
　　“冰冻是也！霜精杰克。各位，不妨冷静一下——硬邦邦ingNow。”
　　她似乎是想要说一个关于寒冷的笑话，但似乎是没有起到笑果，变成了一个冷笑话。
　　“冷静个屁啦！这句台词我想说很久啦——【吔屎啦！！！伊莉莎白！】”
　　忽然，姜天蔚的声音从她头顶响起。
　　明明前一秒还在很远的地方，仿佛雅木茶一般趴在地上的姜天蔚，不知何时已经闪现到了伊莉莎白的脑袋上方，一招凶猛的踵落猛击在她银色的头发上！

第930章 那可是，辅助啊！
　　辅助在各种游戏里都有很重要的地位。虽然很多时候不起眼，虽然很多时候人们会觉得比起多个辅助，不如多来几个输出，干就完了。
　　但，辅助一旦找准了自己独到的位置，就很有可能发挥出无可取代的效果。
　　就像是现在的东乡一二三！
　　她的辅助能力相对而言并不怎么起眼，比起强化和弱化，她的辅助主要集中在“位移”上。
　　偏偏印象空间里的恶魔不像是塔防游戏里的小兵，你没办法把它们推到深坑里直接弄死，所以位移的效果并不怎么起眼。
　　但在这种高端战斗局之中，这就很有意义了！
　　尤其是，她的能力以及从“互换”变成了“单向换位”，这样不管是保护队友还是战略布局，都有重要意义。比如现在，她就把姜天蔚直接放到了伊莉莎白的头顶上！
　　提问，在象棋、将棋、西洋棋等等棋牌类游戏之中，谁是最强的棋子呢？——正确答案是：棋手！
　　是啊，不管是车马象，还是王后骑士主教……大家都要听棋手的安排，而且，只要棋手使出无赖的手段，爱咋咋地，那他也可以无视守则，强行胡乱安排棋子。
　　只要他确保自己的拳头比对面的棋手更大，那么就能战无不胜。
　　现在的东乡一二三的位移能力，已经完全突破了棋子守则的限制，可以想怎么动，就怎么动。只不过，为了偷袭伊莉莎白时能发挥最好的效果，所以她刻意隐藏了这点，直到这一次突袭！
　　姜天蔚的身影已经闪现到了她的头顶，早已凝聚以全身斗气的姜天蔚，一脚狠狠将伊莉莎白的脑壳踩到地上！
　　之前她用类似的姿势把姜天蔚按在地上，现在，轮到姜天蔚用同样的招式反击了！
　　“忘了说了，我这个人，很小心眼的！”
　　姜天蔚说著话的同时，又在伊莉莎白脑袋太阳穴的位置狠狠补了一脚。这是诨名叫做“足球踢”的格斗技巧，就是字面意义的把你脑袋当球踢。
　　只不过，脆弱的人脑可远远不如皮球那么耐踢。
　　哪怕是两个普通人对战，这一脚也有很高概率踢死对面，就算不死，也有大概率要踢到对方脑震荡。所以这招也是各种格斗比赛里常见的“禁招”。
　　更何况，现在踢过来的人是人修罗姜天蔚！猛烈的一脚猛踹，直接把伊莉莎白整个人踢飞了出去！
　　伊莉莎白被踢飞的同时，半空中一个转身，手里已经多出了一张塔罗牌。
　　“真是让我眼前一黑啊——那么，请允许我点一盏灯光。光明常在！”
　　明明太阳穴惨遭重击，但她还是神色如常，别说是流血了，连一点擦伤淤肿的痕迹都没有。根本看不出自己的攻击有没有奏效。
　　随著她的发言，就看指尖一阵光辉闪烁，就看一个容貌庄严的男人浮现在伊莉莎白面前。
　　他有著金色的头发，威严的容貌，但却没有什么人类的样子——他从头到脚，甚至每一根发丝，都泛著金属色泽。背后是巨大的飞翔翼，也是一样的金属质感。
　　一眼看上去，就好像机器大天使一样。这是名为梅塔特隆的最高级大天使，拥有神之容貌的别称，堪称是站在大天使这个物种顶端的大天使。
　　根本不需要伊莉莎白下命令，大天使仿佛翡翠一样的眼眸之中瞬间凝聚出愠怒的神火。代表上帝管理众人的大天使，即将代替神明对人类降下天罚之神火！
　　“啧，我可不会对你手下留情的——湿婆！来啊，看看谁跟擅长毁灭吧！”
　　姜天蔚如是大喊著，就看他背后也跳出一个容貌端庄的男人。只不过跟机械大天使一比，这个男人就更具有人类的模样了。
　　紫黑的皮肤上延伸出六条手臂，各持法器，他庄严肃穆的脸上，是一副说不出悲天悯人还是普度众生的平静表情。在额头之间，长著第三只眼睛。
　　从他跳出来的第一时间，他的身体就开始了夸张又疯狂的扭动，那是某种人类目前不得知的舞踏。
　　这就是印度的破坏神，湿婆。
　　如果要说神话的夸张程度，那印度神话绝对是首屈一指的。别的神话，只是动不动毁灭一下世界，印度神话是动不动毁灭【一大堆】世界。甚至为了计算这种东西，他们还开发诸如“那由他”之类的计数单位。突出的就是一个量词夸张。
　　湿婆在印度神话里，就是三项神之中的破坏神，专门司掌毁灭世界的神明。
　　就看他睁开第三只眼，就看那肃穆的竖瞳之中进发出类似激光的能量光波，跟梅塔特隆双眸之中的射线撞在一起！
　　神明的灭世神火和神明的灭世神火撞在一起，灭世的力量彼此对冲，甚至形成了类似小型黑洞的湮灭，溢散的能量冲击波扩散开来，一下吹吹乱了伊莉莎白的发丝。
　　“真是热情的回礼。那么我这边也热情一点吧。升起吧，业火！丸子烧ingNow！”
　　伊莉莎白说著愉快的玩笑话，打了个响指，站在天使顶端的金属大天使梅塔特隆刚出场一小会儿，就被她随意的换掉了。
　　这种随意切换persona的风格，若是寻常的persona使者还真就拿她没办法。
　　毕竟，如果只有一个persona的话，只要对方勤切换一下，总会换到克制的。
　　这种事情，早就在雨宫莲曾经的诸多战斗之中得到体现了。
　　姜天蔚也是一样，只不过他用的恶魔召唤程序远比persona更加自由，不但可以切换，还能同时召唤复数个。
　　伊莉莎白第二次换上的是斯尔特。北欧神话之中的炎之巨人，传说中，他用魔剑莱万汀焚烧了整个旧世界。
　　也是姜天蔚很喜欢用的恶魔……
　　随著斯尔特从地面突兀站起，双手高高举起炎之剑，向著地面上的众人猛戳了下去！
　　汹涌的火光如同岩浆一样从大地喷涌出来，恍若流质，仿佛一股火焰的浪涛袭来。
　　雨宫莲眉头紧锁，用力撕下自己脸上的面具，化为一阵火光：“persona!梅塔特隆！西奈的神火！”
　　刚刚才被伊莉莎白换下的persona，此时又被雨宫莲呼唤了出来。这次，没有破坏神湿婆与之对抗，他作为神之代理人的威仪得以全面展现！
　　就看他双眼进射出光辉，仿佛激光炮一样在地面横扫，被视线贯穿的地板急速开裂，进射出神之圣火！
　　灭世的灾炎和神之怒火撞在一起，火焰和火焰相互抵消，一下就把伊莉莎白的攻势给化解了。
　　但，这可不能高兴得太早。要说为什么的话，虽然斯尔特是很高级的火焰系恶魔，但他擅长的是物理攻击，而不是魔法攻击，让他使出火焰攻击，威力本来就不够看。
　　“啊啦啊啦……纠缠太紧的人可不会被女人喜欢的。那么，就用这一击来做结束吧。Nice Catch！……降落吧核热的光球！呀啊！”
　　大概是觉得腻了，伊莉莎白说著这样的话，高高抬起右手，掌心里托著一团蓝紫色的光球……
　　这是姜天蔚曾经见过一次的，足以称之为是必杀一击的绝招——哈米吉多顿！

第931章 再见面
　　很多时候，最高级往往只是一种“暂称”。
　　很多所谓的最强，只是因为更强大的事物还没有被发现而已。
　　比如，伊莉莎白的拿手好戏哈米吉多顿。
　　那是比最高级的万能魔法米吉多拉翁还要更强的万能魔法，即便是在诸多恶魔之中能使用这一招的也寥寥无几。
　　其名对应著传说中的末日圣战，预示著不论神魔格杀勿论的威力。
　　当时因为怪盗团在姜天蔚的宫殿里，所以没能真正的体会到这一招的威力。
　　但早已尝过这一招威力的姜天蔚，哪可能会没有准备的再来挑战？
　　“大家！冲击要来了！”
　　佐仓双叶率先做出了反应了，她的persona进化之后仿佛一个巨大的黑色太阳，此时待在里面的是双叶双手捧著一块类似萤光键盘的东西，快速敲击了几行代码。
　　就看一道绿色的，很有黑客帝国之类作品风格的字母墙壁以球形屏障的姿态，罩住了众人。
　　“那么，补强就交给我了……”
　　喜多川祐介站在黑色太阳的正下方，手里的太刀戳在地面上。persona须佐之男在他背后浮现，冷森森的寒气迅速在绿色的字母墙壁外面形成厚重的冰墙。
　　“那么，我来削弱她的威力，瞄准她！大罪穿甲弹！”
　　雨宫莲一甩自己黑色的披风，身形巨大的persona撒旦耶尔再次出现，手里黑洞洞的枪口瞄准了伊莉莎白的掌心。
　　“不过就是一个能量球，看我用人修罗的力量把它给你扔回去！”
　　姜天蔚一边说著豪言壮语，一边快速躲到屏障里，意外的有点滑稽。
　　伊莉莎白只是平静的冷笑著。
　　因为她很清楚自己这一击魔法的威力，那绝对不是普通的方法就能防御的。
　　果不其然，坚固的冰壁被夸张的魔力消灭，绿色的屏障粉碎，里面的人影瞬间被吞没在蓝紫色的光辉之中……
　　（？所以，大罪穿甲弹没有打过来吗？）
　　伊莉莎白忽然注意到了这个细节。
　　如果说，刚刚雨宫莲喊出大罪穿甲弹的时候，是准备用这一击来抵消自己攻击的威力，倒是可以理解。
　　但，为什么没有听到枪击发射的声音呢？
　　在她金色的眼眸里闪过困惑的那一秒，她眼前的风景忽然改变了。
　　虽然还是入目一片蓝紫色的光华，但这次，自己不是作为旁观者，而是作为承受者！
　　这是，换位！
　　她注意到这点的时候，已经晚了！
　　只能赶紧双手护住身前，努力挡住刚刚由自己亲手放出来的魔力攻击。
　　提问，在超大范围的攻击之中，哪里是绝对的安定点呢？
　　答案，当然就是发动攻击的那个人所在的位置啊！
　　截止到刚刚位置，怪盗团做出的好像是要正面硬钢哈米吉多顿的姿态，其实都是一种诱导，让伊莉莎白误以为众人是准备承受攻击的，要让她麻痹大意。
　　如果是平日里，这一招未必能生效，伊莉莎白这种性格的人，最可能做的选择就是好像猫玩耗子一样，一点一点蚕食大家的力量，玩弄大家。
　　但现在不一样，伊莉莎白越是想到马上计划就要成功，就越是心痒难耐。这种人类的情感，她还是第一次感受到——这就是为什么姜天蔚一定要选择在1月30日发动总攻击，就是要拖延到最后。遥想当年，日本的大剑豪宫本武藏和佐佐木小次郎的决斗之中也使用了类似的逻辑。
　　现在，伊莉莎白和众人的位置互换，她不得不自己亲身承受著顶尖万能魔法的输出！
　　如果怪盗团无法战胜伊莉莎白，那么，就让伊莉莎白自己战胜她自己！
　　夸张的魔力消失，升腾的魔力氤氲成烟，在刚刚怪盗团所在的位置上，伊莉莎白正举著双手，她原本白皙的双臂已经遍布淤肿的红色斑，手指和骨骼都扭曲著，已经完全看不出美丽的味道了。
　　轰！
　　直到此时，撒旦耶尔的大罪穿甲弹这才发射！呼啸而过的弹丸，精确无误命中了伊莉莎白的手掌，强大的冲击波翻开她的血肉筋骨，将她整条胳膊轰飞了出去！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　截止到此时，众人终于第一次听到伊莉莎白发出吃痛的声音，也是第一次看到她除了假笑之外的第一种真情流露。
　　捂著自己的手臂，伊莉莎白跪坐在地上，大口大口喘著粗气，脸上沾满冷汗。
　　姜天蔚就站在她面前，双臂涌动著血红色的光辉。
　　如果说，完好状态下的伊莉莎白能干掉姜天蔚，那么半损状态下的伊莉莎白，能和完好状态的姜天蔚硬碰硬吗？那就是个问题了。
　　伊莉莎白咬紧牙关，金色的眼眸里依旧没有放弃的意思，看著姜天蔚，她忽然从地上飞跳而起，双腿交替连环飞踢，但却被姜天蔚一一挡住。
　　拳脚接触的同时，能看到一阵光华的碎片闪过，估计是她提前把卡牌藏在鞋底了。随著攻击，启动了召唤阵。
　　就听一阵雷声轰鸣，在耀眼且转瞬即逝的雷光之中，就看一个头戴金盔，身披重甲的高个子肌肉猛男赫然站立。他手里拿著沉重的战锤，瞄准姜天蔚的脑壳迎头砸去，明明是挥舞铁锤的姿态，却有雷光轰鸣缠绕在铁块上。
　　这是北欧著名的神祇，雷神托尔。甚至有自己专属的超级英雄电影，可见人气之高。
　　但，人气可不能决定一切。姜天蔚甚至不躲不闪，就直接用自己的头球迎击对方的铁锤。
　　在武器和肉体的对抗之中，这次居然是血肉之躯占了上风！就看姜天蔚用力一个甩头，直接把雷神托尔的身体给逼退了好几步！
　　趁著这个机会，姜天蔚左右开弓，连续数拳猛击伊莉莎白的肚子。
　　严格来说，类比人类的身体构造的话，这里是“隔膜”的位置，如果有人曾经被人攻击过这里就会明白，隔膜惨遭重击会给呼吸带来巨大的困难和痛苦，会极大程度削弱对方的反击意愿。
　　伊莉莎白还想要勉强自己站起来，但谁都看得出，或许跟一般的persona使者相比，她还能不落下风，但是面对人修罗已经不够看了。
　　失去手臂对她来说，影响实在是太大了。
　　“伊莉莎白女士，我再次劝降你一句，现在，你愿意考虑跟我们合作了吗？”
　　姜天蔚仿佛游戏里的坏人一样，说著趾高气扬，高高在上的话。
　　似乎是为了让伊莉莎白彻底沦陷，他打了个响指。
　　截止到刚刚为止，没有出手的怪盗团成员们，这才簇拥著一口棺椁上前。
　　之前他们不上来战斗，不是不喜欢，或者恐惧。虽然也有人数太多反而会成为拖累的考虑，但更多的，是为了保护这口棺材。
　　在黑色的棺椁里面，安静的躺著一个有著蓝色头发的男子。
　　仿佛他的时间已经停滞了似的，看上去和一般的男子高中生别无二致。
　　这是……结城理的尸体。
　　又不是结城理的尸体。
　　因为真正的结城理的身体已经下葬了。经过这么多年，不可能还保存的这么完整。
　　这具躯体，本质上和之前芳泽霞使用的身体是同样的逻辑。
　　由武见妙等生物学专家负责提供内部结构的思路，由女娲娘娘亲自制作的“人偶”。
　　既然芳泽霞可以用这种方式复活，那么没道理结城理不行。
　　现在需要的，就是把化身为伟大封印的结城理的灵魂救下来就行了。
　　看到这样的他，伊莉莎白再也坚持不住，她表情软化，现在才终于有了一点女人的样子。
　　“啊，我又见到你了……我最重要的，天鹅绒房间的客人……”

第932章 最后的计谋？
　　有一个经典笑话，叫做把大象装冰箱需要几步？
　　答曰：三步，打开冰箱门，把大象塞进去，再把冰箱门关上。
　　核心的笑点，就是把很复杂很难办的事情一笔带过。
　　按照这套理论，想要获得“完美结局”也是一样分三步的问题：
　　第一步，解开伟大封印。
　　第二步，营救结城理的灵魂。
　　第三部，再次封好伟大封印。
　　但这个过程最大的麻烦之处就是，伟大封印，不是什么具体的某一种封印技巧，而是通过人和人的羁绊，生化而成的“门扉”。通过这道门扉来封锁住倪克斯和地球的通道。
　　所以，伟大封印就是结城理，结城理就是伟大封印。这种情况下要怎么办？万幸，已经有无数游戏、动画给姜天蔚提供了足够多的思路了。
　　这就好像古早的时候踩到地雷怎么办？有一个经典的应对方法就是用一个重物替代人的脚压在上面，从而让人成功脱险。
　　这种时候就要逆转思维，不要想著非得用结城理来维持伟大封印嘛，你救了结城理，换个其他的人，用其他的灵魂来制作一个其他的封印不就完事了嘛！
　　顺便一提，这个做法也是伊莉莎白准备采用的做法。
　　所以伊莉莎白听到姜天蔚把自己的计划又复述了一遍之后，露出了看傻子一样的鄙夷目光：“那不是跟我说的做法是一样的吗？”
　　她原本的计划里，就是准备用姜天蔚替代结城理的。
　　“不，不是说用我。而是说，用别的灵魂。”
　　姜天蔚神秘兮兮的说著，伊莉莎白不禁失笑：“也就是说，不想自己失去灵魂，所以要把别人的灵魂奉献出去吗？”
　　如果真是这样的计划，伊莉莎白真的会看不起他。
　　姜天蔚摇摇头：“也不是，恐怕，普通的灵魂是不能满足伟大封印的吧？”
　　这个倒是很好推测。
　　但凡伟大封印谁的灵魂都行，伊莉莎白根本没必要等到现在，她随便找个陌生人，把他灵魂替代结城理不就完事了吗？还要费劲巴拉的培养姜天蔚干什么？
　　“要献给伟大封印的，是我。又不是我。”
　　姜天蔚神秘的一说，本来想要享受伊莉莎白困惑的表情，但没想到，她一转眼就反应过来了：“你是说，要把你宫殿之中的自己分离出来吗？”
　　是的，这就是只有怪盗团的时代才能做到的做法。
　　每个人只有一个灵魂和一具身体。这可以说是公理。
　　就算是出现了诸如精神分裂的人，就算真的分裂的很彻底，那也是一整个灵魂分割出多少块，而不是多个灵魂。
　　但，不知道应该是感谢欲望还是把欲望具现化成宫殿的亚尔达拜特，多亏了这个系统，在宫殿里，确确实实能同时存在两个灵魂。
　　而且，这也不是空穴来风，佐仓双叶就证明了这点。她曾经亲自进入过自己的宫殿，在同一时空内，确实同时存在著阴影双叶和正常双叶两个灵魂。
　　姜天蔚也准备使用一样的方法。
　　姜天蔚既然会被伊莉莎白选中当替代品，就说明姜天蔚的灵魂确实拥有和伟大封印相似的地方。而献出来用来伟大封印的灵魂，只需要一个就行了。
　　这就是他因为自己平行世界的老爹的提醒，而想到的方法。启发他的就是他最喜欢的横版过关游戏恶魔城，里面有一场经典的催泪桥段：“要献给多米纳斯的灵魂，一个就足够了。”
　　但是，有一点姜天蔚没有告诉任何人……
　　仔细想想明智吾郎做过的哪些事情吧。
　　把阴影人格消灭掉，那么本体就会化为废人。再想想怪盗团做的事情吧。把阴影人格的扭曲秘宝进行窃取，那么本体也会随之变化。
　　那么，把自己的宫殿里的人格，化为伟大封印，他这个本尊会怎样呢？
　　他……还真不知道。
　　不如说，任何人都没办法给出笃定的回答。
　　因为这既不是死亡，也不是修改。
　　但是，姜天蔚确实听桐条美鹤说起来过……这位为了人类而献身的少年，在1月31日之后，明明奉献了自己的灵魂，却还是强行挣扎了几个月，只是为了履行跟大家再见一面的誓约。
　　既然他能做到，自己没道理不行。
　　更何况，自己又不是本体的灵魂被抽走了，只是把宫殿里的阴影自己奉献出去而已。
　　听了姜天蔚的补充，伊莉莎白这才露出了恍然的神色……
　　直到现在，她才终于明白，为什么姜杰一定要把恶魔召唤装置交给姜天蔚。又为什么要将人造 persona植入他的灵魂……本来以为这是为了让自己的契约能更好更顺利的发展下去，让姜天蔚乖乖交出一切。
　　但没想到，这个恶魔召唤程序的核心意义，是为了让姜天蔚不去依赖persona。
　　这个计划最大的核心，就是姜天蔚不能攻略掉自己的宫殿。他不能和自己的阴影和解。绝对不能把它转化成自己的persona。
　　果不其然，因为恶魔召唤程序太好用，又因为可以用人造persona凑合，所以姜天蔚真的一直把自己的宫殿放著没管。
　　现在，正是用到阴影的自己的时候了。
　　姜天蔚现在的解决一切的方案，就是用自己的阴影来化为伟大封印。
　　“那么，你的阴影怎么说呢？”
　　伊莉莎白问道。
　　姜天蔚笑笑：“早就谈妥了——我们两个是一心同体的。”
　　伊莉莎白不再说话，姜天蔚这才开始提问，这也是为什么他一定要争取伊莉莎白的协助的核心原因：“所以，要用什么方法才能破除伟大封印，又要怎么让灵魂化为伟大封印呢？”
　　“解放伟大封印，并不困难。但是，那扇门一旦打开，哪怕只是短暂的几秒，倪克斯也一定会抓住机会现身的。”
　　伊莉莎白提醒著众人。
　　事实上，不需要解开封印，哪怕是现在的封印状态，这些阴影也都好像渴求蜜糖的虫豸一样赶来塔尔塔洛斯。
　　一旦解开封印，倪克斯的力量溢散，必定会刺激到阴影们。
　　而且，恐怕，影时间也会……
　　“没关系，我们已经做好觉悟了。”
　　回答她的，不是姜天蔚，而是雨宫莲，或者说，整个怪盗团。
　　伊莉莎白沉默了，这种眼神，她曾经见过一次。所以她深刻的知道，倪克斯不是“光靠意志”就能战胜的敌人。
　　但，哪怕明明知道……还是情不自禁的，想要去相信他们……
　　或许，这就是“人类的感情”吧？

第933章 总之，先来个总攻击吧！
　　古代人总觉得天象异变象征着什么。所以才会有诸如六月飞雪之类的。现代人在写作文的时候，也总是要用天气来象征心情。
　　而如果有天象爱好者观测到现在的天空，大概会直接吓晕过去，高喊著世界末日之类的吧？
　　东京的天空上，是一片混沌的颜色。
　　天空同时拥有白昼黑夜黄昏的特征，黑蓝橘三色混合的诡异色泽之中能看到浩瀚渺远的宇宙星空，以及几乎占据了整个天穹的超巨大月亮。
　　那个月亮并不是现实中的月球，而是认知当中的月亮，硕大，明亮，而且还带著诡异的金属光泽，看上去像是赛博朋克类风格的机械人工天体。
　　但，这种事情是不可能出现的。
　　因为，随著天地异变，现在整个世界都被淡淡的黄绿色的光辉笼罩，时间随之凝固，人类也随之停滞了身体。
　　这就是，影时间。
　　而且，是真正的影时间。
　　在影时间里，没有耐性的人类会直接化为类似棺材的存在，万幸的是，现在大家都待在家里，没有人外出，街头巷尾只有阴影。否则，就要看著一地的棺材板了。
　　形容月光，文人往往喜欢用“清幽”来形容。而在这影时间里，这月光只能用“激烈”来形容。
　　这种月色仿佛引诱妖魔邪崇的饵食，街头巷尾的阴影忽然变得膨胀，壮大，肉眼可见的威力增强。它们瞪著血红色的眼眸，仿佛被吸引了一样，向著塔尔塔洛斯冲了过去。
　　而他们的目标：在月光闪耀之下，高达两百层的塔尔塔洛斯顶端，正流淌著黑色的瀑布。
　　从那一轮几乎贴到地球的诡异月亮上，黑色的泥水一样的东西，正扑扑簌簌的落下，仿佛一条漆黑的瀑布。古有大诗人“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”的传世诗句，姜天蔚怎么也想不到，自己有朝一日，居然能看见真正的从天边流下来的瀑布。虽然这瀑布的本质是某种类似阴影的存在。
　　黑漆漆的泥水混合，化为了一个巨大的阴影聚合体。
　　乍一看，有点类似巨大的史莱姆，但远远比史莱姆更具有威慑力。造型有那么一点点接近亚尔达拜特，黑色的身体不定性的流动著，在应该的脑袋的地方下面，七扭八歪的延伸出大量的手臂。
　　这是倪克斯吗？
　　不，这是倪克斯的化身。
　　仅仅一个化身，就有比起亚尔达拜特这个自称为神的怪异还要更强的威力。
　　它浑身没有什么气质，但扭曲的身体，看似随意的动作总会撕裂空气，发出爆鸣的风声，大家都知道，这玩意可不是看上去那么简单。
　　恐怕，是因为刚刚被解除封印，还没有完全拿出实力。这就好像人类刚刚睡醒的时候也会因为困倦而懒得行动一样。
　　“好了！那么，接下来，就是我们的奋斗了！大家，首先击败这家伙吧！”
　　雨宫莲大声喊著，指挥著自己的同伴们。
　　就看东乡一二三双手一分，手中的丝线迅速把众人分散排列到倪克斯化身的身边。
　　新岛真双拳高举，她黑色的紧身皮衣仿佛映衬著她的意志，燃烧起熊熊火焰！
　　耀眼的火光迅速燃烧在她的身体上，紧接著从赤红的颜色化为一片青蓝。这是核热属性的特色青焰。
　　虽然她什么都没说，但大家都感觉脑海里传来了很多经典的bgm，传来了经典的咆哮声，诸如什么“血染东京一片红，我的右手在高声咆哮，在呼唤我抓住胜利”或者“你已经死了！欧拉欧拉欧拉欧拉！”之类的。
　　在这份无言的热血渲染下，新岛真第一个扑了上去，在面对底细不明，弱点不明的敌人时，使用核热属性是一种很标准的策略，只要对方没有核热耐性，核热本身就会让目标获得诸多的弱点。
　　刚刚在和伊莉莎白对决的时候，新岛真被排在了保护结城理身体的队伍里，此时正是郁闷的时候。她把这份郁闷全部凝聚在双拳上，猛烈的挥动拳头，每一击每一击确保能削去对方一块皮肉！
　　青色的火焰从她拳头上延伸出去，灼烧在漆黑巨人的表皮上。
　　摩尔加纳眼看新岛真冲了上去，也拽开自己的大弹弓，把手里的弹丸弹飞了出去。
　　虽然之前提到过，弹弓是具有一定威力的武器，但应对倪克斯化身这种等级的敌人，怎么想也不可能一发崩石子儿给他打死吧？那这样的boss未免也太丢面子了。
　　倪克斯化身很清楚这种武器的威力孱弱——这点，摩尔加纳当然也明白。
　　这只有速度可堪一用的飞石攻击，在击中倪克斯化身的时候，几乎瞬间就把它漆黑的身体打开一个巨大的缺口！被打了个对穿的窟窿，能清楚的看到倪克斯化身背后的一轮邪月！
　　石子怎么想也不会有这样的威力，这个夸张的战斗力，更像是——雨宫莲的大罪穿甲弹！
　　在队伍最后，塔尔塔洛斯的塔楼外面，身影巨大的漆黑persona撒旦耶尔，此时枪口正冒著火光。
　　倪克斯化身现在意识还不清楚，只能按照生物的本能来战斗，通俗的说就是趋利避害。它一直在戒备著雨宫莲的大罪穿甲弹，但怎么也没想到，为什么穿甲弹没有能打中他，小石头子儿却爆发出了这样夸张的战斗力……
　　答案是——东乡一二三在作崇。
　　把一样技巧发挥到极致，往往比通晓百样战斗技巧却无一专精更容易发挥。东乡一二三最常用的技巧，换位，在此刻再次发挥出奇效，她做的事情也很简单，只要把大罪穿甲弹发射出去的弹丸和石子进行交换就行了。如果玩过巧舟的名作《幽灵诡计》的人应该对这种技巧烂熟于心了。
　　在几乎零距离下，大罪穿甲弹轻而易举的撕裂了倪克斯化身的身体！
　　“这可是吾辈怪盗团最终的大决战！当然要全员都上！总攻击啦！”
　　摩尔加纳眼看一招成功，愉快举起小爪子，攥紧了宽阔锐利的弯刀。一刀指向被打了个大口子的倪克斯化身。

第934章 灵光一闪就在一瞬间
　　以大罪穿甲弹为开端，倪克斯化身几乎被直接停止了行动能力。
　　坂本龙司压低身体，发出一阵低吼，在他身体里进发出一阵红色的光辉，从外貌看不出来，但他黑色皮衣下的身体，肌肉和血管里统统流淌著类似岩浆一样的热烈能量。
　　这是名为蓄力的技巧，可以将全身的力量凝聚在一点，最后爆发出去。
　　龙司本来就是田径选手，爆发力本来就是他擅长的方面，运用起这项技巧也是得心应手。
　　“好！要来啦要来啦！”
　　龙司的金发此刻仿佛有雷光闪烁，他双眸之中摇曳著意志的光辉！他以蹲踞式起跑蹿了出去，身后隐约有雷光轰鸣。手持钉头球，第一个冲了上去，雷霆的力量汇聚在他的武器上，一击将正在倪克斯化身正咋愈合的伤口给电的焦黑！
　　激烈的电光以更强于烈火的趋势，一口气损毁了周围的细胞组织，封锁住正在恢复的肉芽。
　　一击得手，龙司也不恋战，踩住倪克斯化身的粘稠身体，正要往上爬，但脚上一用力，它软趴趴的身体就吃不住力……
　　但紧接著，冷森森的寒气封住了倪克斯的身体，脚下的烂泥化为坚固的落脚点，几步跳到倪克斯的肩膀上，双手用力一挥，以仿佛打高尔夫球的动作，直接把倪克斯化身的脑壳打飞了出去！
　　都说百足之虫死而不僵，更别说倪克斯化身远比蜈蚣更强大，自然不会随随便便僵硬。而刚刚的彻骨阴寒完全是喜多川祐介的手笔，或许是因为过于的冷的，以至于他仿佛整个人都披著一件水晶外套，给人一种晶莹剔透的感觉。
　　他手中武士刀精确的戳入黑泥的身体，刀剑上的一抹冷光顺著金属传入黑泥，一层层寒波传递上去。
　　之所以要持续性传送冰寒，是因为倪克斯的身体里，正熊熊燃烧著火焰！
　　高卷杏和新岛真两人共同制造出青红混合的火焰，两股火焰仿佛在彼此吞噬彼此交锋，相互取代彼此的颜色，但实际上，两股火焰相生相和，彼此助长彼此的火焰，已经俨然生成了比倪克斯化身整个怪物还要高大的火焰！
　　这股火焰直接被东乡一二三用交换的丝线，和倪克斯化身内部的黑泥交替，炽热的火焰填补到倪克斯身体里，吞噬著细节不明的内部结构。而被替换出来的黑泥，则再次充当起两人火焰的燃料。
　　这种焚烧黑乎乎泥状物的做法，总让人联想到烧石油，不过从环境污染的角度来看，倪克斯可比石油清洁多了。
　　从第一开始的慌神到现在，已经过了足足两分钟，倪克斯化身再怎么刚刚起床，被人暴打了一顿也会苏醒过来了。
　　就看外壁层层的冰甲上，忽然破开无数的裂痕，细碎的裂口之中，有小小的黑泥从里面拥挤出来，仿佛要挣脱束缚。
　　但，奥村春早就整装待发了，她的persona擅长使用念力招式和枪炮攻击，现在，这位大小姐仿佛机器人大战系列之中的超级调整者一样，双目早已锁定了那些露头的黑泥——说是这么说啦，但其实她只是单纯的用大量的火炮攻击，以量取胜。
　　轰鸣的弹丸飞射而出，橘色的轨迹密集且致命的破坏了刚刚露头的黑泥身体。被打回身体里的黑泥，马上又会被喜多川祐介的冰甲层层包围，把它继续封印在里面，任由两位女士用烈焰拷问它的灵魂。
　　摩尔加纳身后，persona墨丘利腾空而起，剧烈的疾风卷动，无孔不入的疾风，顺著被奥村春的炮弹打出的坑洞，一口气灌入倪克斯化身的身体里，将逃离火焰的黑泥切割成块，再把它们推回火焰之中。
　　而在队伍的最后，姜天蔚一直没有出手。他和芳泽姐妹还有更重要的工作要做。
　　就看他们三人围著女娲娘娘和伊莉莎白，正在抢救著结城理的灵魂。
　　如果有人看过J0J0的奇妙冒险，那肯定会对一位反派的死法印象深刻，那就是“最后，卡兹停止了思考”。
　　结城理现在的情况也是差不多的。
　　从他化身为伟大封印的那一天开始，他的时间就停止了。
　　举个不恰当的例子，就好像有意识的植物人，他能想，能思考，但不能动，思考也没有任何的用。化为伟大的封印，对于一个有血有肉的人类来说，实在是太难受了。
　　寂寞会让一个人变质，孤独会让一个人疯狂。这段时间对于只是作为伟大封印而存在的他，显得过于漫长了。
　　所以，他最后也放弃了思考。
　　虽然现在救回了他的灵魂，但现在这个灵魂却处于半死不活的浑浑噩噩的状态。伊莉莎白正在说著一件又一件的小时，把那些曾经两个人过往的点滴说出来，试著刺激他的思考。
　　那些细碎的往事统统都是伊莉莎白内心宝贵的财富，有两个人一起逛街吃各种小吃的回忆。有在许愿池洒下大量硬币来祈祷的往事，有两个人一起漫无目的的在街头闲逛的记忆。
　　还有……两个人一起在音乐教室弹唱的记忆。她把自己的主人伊戈尔编写到歌曲里调侃的那首著名的长鼻子之歌……
　　触景生情，伊莉莎白不由自主轻声哼唱著那首调侃自己主人的曲子，虽然没有钢琴伴奏，但她本身的音色很悦耳，听上去就跟乐器一样。
　　“你的……主人……有个长鼻子……是吧？”
　　对她的哼声产生了回应，棺椁里，结城理轻声的说著，缓缓睁开眼睛。
　　“啊啦，真是让人头疼的客人啊，记忆最深刻的，居然是这样的怪歌吗？”
　　伊莉莎白虽然语气带著调侃，但脸上开心的表情怎么也藏不住。
　　他灵魂离开身体太久，已经有点淡忘了拥有身体是怎样的感觉了——这就好像大多植物人的病患，就算治好了身体，也需要进行相当时间的来进行复健运动。
　　不过，植物人进行复健主要是因为不运动，肌肉萎缩，结城理是因为太久没有运动，不是很能适应自己的新身体，他的情况倒是比植物人的情况更容易解决。
　　考虑那位天才少女这么快就适应了身体，估计会很快吧？
　　“哦哦，睡美人前辈已经醒过来啦？那么，我们就去稍微拯救一下世界咯。”
　　姜天蔚笑嘻嘻的调侃著，结城理恍惚的眼神转了两圈，大概是理解了现状：“明白了。拜托你了，后辈。”
　　忽然，看到两人温情的画面，姜天蔚心里闪过一种“说不定这样能救所有人啊”的新的灵感！
　　这大概就是最甜蜜的烦恼了，在已经有完备计划的同时，忽然获得了更好的灵感，那么，要不要推翻已有的方案呢？

第935章 所以，倪克斯有心吗？
　　计划赶不上变化。这句话即可以用来形容局势变化的快，也能用来形容人心变化的快。
　　比如，姜天蔚原本的计划，是让自己内心深处宫殿里的“阴影姜天蔚”形成新的伟大封印。
　　但，就在刚刚，姜天蔚看到这感人至深的一幕，他忽然有了某种灵感。
　　他本来以为，天鹅绒房间的那些家伙，只是徒有人类外表，但骨子里是非人生物的家伙。但看到伊莉莎白那真情流露的瞬间，他忽然明白，那种“非我族类，其心必异”的想法是多么的傲慢。
　　说做就做，他三步并作两步，跑到了雨宫莲身边，认真的问道：“你说，倪克斯有没有【心】？”
　　这个问题问的雨宫莲一愣，该说这两个人实在是很相似吗？雨宫莲也迅速理解了姜天蔚的意思！
　　我们是什么人？
　　心之怪盗团！
　　只要对方有扭曲的欲望，那么就夺走它！让对方回归正道……
　　那么，如果，倪克斯对人类的灭亡欲望也被定义为一种【扭曲的欲望】的话……是不是，也能让倪克斯对人类无害化呢？
　　不得不说，这个结论，可远比牺牲自己的阴影来的更靠谱了。
　　正好，现在倪克斯化身已经被消灭了，在真正的倪克斯降临之前，还有一点点时间用来开个简单的作战会议。
　　“……我同意！要牺牲谁才能取得胜利的话，我心里不痛快！”
　　龙司是第一个发表感想的。
　　“我难得跟龙司意见一致。我们是正义的英雄吧？所谓的英雄，不就是应该这样做吗？”
　　高卷杏赞同的时候还不忘损龙司一句。
　　“啧，以吾辈冷静的目光来看，这也未免太冒险了——但，值得一试啊！”
　　摩尔加纳伸手托著下巴，仔细思考了一番，最后还是同意了。
　　虽然风险很大，但收益也很大。
　　persona可以理解为是阴影的自己和现实中的自己相辅相成的存在，如果放弃牺牲姜天蔚的宫殿，那么他就可以觉醒persona，现在谁也不知道他会觉醒出什么。
　　“我也是。我可不希望吾友日后变成疯癫的废人。胜利的战果就应该大家一起享受才是。”
　　喜多川祐介不出意外的赞同著。
　　“我也是同样的看法。哪怕只是有一点废人化的可能，我们都应该摒弃才是。”
　　奥村春也点头称是。
　　“既然由吾等精锐之师尽出，定当披荆斩棘，凯旋而归。”
　　东乡一二三做了一个很中二的 pose，她一旦激动起来就会变成这样，有点中二的感觉。
　　“我们姐妹的意思当然是同意！”
　　芳泽霞代替妹妹说了。
　　“这可真是，暌违已久的全票通过啊。”
　　姜天蔚不由得感慨著，雨宫莲所带领的怪盗团一直是以全票通过来选择目标的，而姜天蔚带领的怪盗团二团则摒弃了这一条守则，所以他好久没有遇到过，所有人一起赞同他的感觉了。
　　虽然这个守则他自己觉得没什么用，但今天听到大家都愿意支持自己，还是不由自主的感觉内心一暖，脸上浮现出微笑。
　　“那，就打开异世界导航APP……”
　　姜天蔚打开软件的时候，忽然注意到一个细节。
　　一直以来他都在使用的这个APP，似乎图标细节有所变化，总觉得那个眼睛图案变得更加诡异了。
　　他打开软件，里面不再是机械合成音，而是姜杰的声音。
　　“请输入最后的目标——开玩笑的～你居然选择了这种做法啊，这种做法，连天才如我都没想过啊。”
　　姜杰不知道用了什么方法，很明显他一直在窥视著这边的情况——估计要么是姜天蔚使用的那个persona有问题，要么是他使用的恶魔召唤APP有问题。
　　姜天蔚一摊手，看了看周围的人，大家都是一脸惊愕的样子。倒不是因为姜杰的话，而是他们注意到，他们手里的异世界导航APP消失了……
　　这个APP原本就是亚尔达拜特制作出来的，在本尊消失之后，这个软件当然也随之失去了功能。
　　这就是为什么他注意到自己的APP发生了异变，那是姜杰特别修订过的版本。
　　姜天蔚试著对著软件说出了倪克斯的名字，就看姜天蔚的手机忽然散发出一阵红黑相间的光辉，一瞬间笼罩了怪盗团的成员们。
　　但是……红黑相间的光辉闪过之后，却只有姜天蔚和芳泽霞两个人消失了。
　　其他所有人都留在原地……
　　“啊？”
　　龙司说出了在场所有人发自内心的疑问……
　　与此同时，姜天蔚也发出了一模一样的喊声：“啊？”
　　不过，他不是因为队友们都不在才这么喊的，而是因为……
　　他什么都看不见。
　　就好像在夜里闭上双眼之后的感觉，不管自己怎么努力的眨眼，也看不到光芒，不管自己怎样使用能力，都无法看清周围的景色。
　　他原以为是这里太黑暗了，他召唤火焰点燃了自己掌心，但火光也只是照亮了姜天蔚手边的一小块地区，上下左右，前后四方，到处都是漆黑的混沌，什么都看不见。
　　这就是……倪克斯的内心……
　　自古以来，有无数的作品都在描述这个世界存在著一个大魔王，他要消灭人类OR毁灭世界……但倪克斯不是这样，它的内心深处一片混沌，它根本意识不到人类，更何谈对人类的感情？
　　它不是因为憎恨人类或者厌恶人类才要毁灭人类的，它单纯的是因为，自己的存在方式就是这样，所以才会毁灭人类。无关善恶，没有好恶，这种事情就好像人类喝水呼吸一样，难不成，有人呼吸空气是因为憎恨空气，想要消灭空气吗？
　　而且，姜天蔚不知道的是，倪克斯之所以待在月亮上，是因为她远古时碰撞过地球，在与地球法则不相同的专属运转守则下，她的精神和肉身分离了，月亮上的只有身体，并没有精神。
　　虽然有“知识”和“智能”但是没有“心”和“精神”。一定要打个比方，就好像AI，ai具有一定的知识，但缺乏驾驭使用它们的内心。
　　“啧啧，这可怎么办啊？难不成，要我毁灭倪克斯吗？就好像孙大圣一样，直接从肚子里破坏他的宫殿？”
　　姜天蔚自己喃喃嘀咕著，不期待著有谁会说话，忽然，他感觉有人捂住了他的眼睛。
　　“猜猜我是谁啊？”
　　这个在某个梗网流传甚广的女朋友来恶搞男朋友，结果男朋友猜不出女朋友的梗，姜天蔚怎么可能没看过。
　　而且，他早就做好了应对这个游戏的办法了！
　　“当然是我最心爱的人啊！”
　　“嗯哼，那谁是你最心爱的人啊？”
　　“那当然是阿霞了。”
　　姜天蔚笑笑，一下子就猜中了，芳泽霞心头一喜，从背后抱住他：“你怎么知道是我？”
　　姜天蔚肯定不会告诉她，那是因为你的声音像极了著名声优井上麻里奈，那不是给自己找不自在吗？这种时候，就算是撒谎，也要说什么爱啊，羁绊啊什么的。
　　“看起来，这里只有你我两个人被传送进来了啊……倪克斯的内心，居然是这样，这要我怎么办呢？【霞兮霞兮奈若何】！”
　　姜天蔚一瞬间仿佛化为了霸王项羽，对美人发出了感慨。

第936章 你也有三段变身！？
　　“就，就只是转化了一下形态，为什么会忽然变得这么强……”
　　与姜天蔚那边空无一物的内心世界相反的，在倪克斯的宫殿之外，喜多川祐介发出了这样的感慨。
　　“估计就像是弗利萨大王一样，有多段变身之类的吧！每段变身都会大幅度提高战斗力什么的！”
　　双叶说著祐介听不懂的动画梗，弄得这位大艺术家皱紧眉头：“搞什么！那为什么不一开始就全力以赴！”
　　和这缺乏紧张感的对话形成鲜明反比的，是战况的焦灼。
　　倪克斯已经被证明了是拥有一定程度认知能力的……生物。
　　它会沉睡，自然也会跟人类一样需要醒盹。
　　之前没有原型的污泥，只是意识还不清醒的混沌产物。
　　而现在，神智清醒过来的倪克斯化身，终于拥有了更加明确的身体和意识形态。
　　乍一看，像是一个高大的人类，身高大约有十米左右，通体漆黑，看上去，像是小孩子用橡皮泥和黑色棍子搭建起来的一样，既有类似金属的亮色，也有著类似软泥的柔韧性。
　　在应该是脸的位置上，带著一张诡异的白色面具，开了三个口，组成了“^v^”的笑脸表情，但非常的诡异。不知道是不是基于恐怖谷理论，给人的感觉格外的恐怖。
　　在他腰部，延伸出四条巨大的翅膀，每一条翅膀都比他整个人都要巨大，黑色的羽毛内侧是让人看不懂的魔法阵，紫色，黄色，绿色的光辉在看不懂的纹路上流动。
　　在场众人都不曾见过倪克斯的这张脸，只有结城理，在内心暗暗叫了一声：绫时……
　　他抬起了右手，巨大的黑色剑刃挡住了喜多川祐介的persona猛攻，persona须佐之男双手挥舞著七支刀，猛烈的挥砍，但却被这把大剑统统挡住。
　　“真是让我惊喜……理。我们居然以这种方式再次见面了。”
　　倪克斯化身第一句话开口，就是向并没有参与战斗的结城理打招呼，这到底是有余裕呢，还是真的跟结城理关系匪浅呢？那就不清楚了。
　　但毫无疑问，这种没有紧张感的、越过正在交手的敌人去问候身后的结城理的行为，让坂本龙司十分火大。
　　就看他当即召唤出了自己的persona齐天大圣，骑乘筋斗云，手持可以自由变大的金属棍子，龙司一击猛打向著倪克斯的脑壳而去！
　　但，刚刚还能一击打飞对方头颅的猛击，现在轮上去只是不痛不痒的，倪克斯化身动也不动，仿佛龙司的攻击没有命中。
　　但，如果真是没有命中也就算了，最可怕的是明明命中了，有打中的手感，但对方却完全没有觉得有什么问题。
　　在古早的战斗类漫画里，偶尔会出现这种描写，拥有压倒性战斗力差距的战斗之中，强者会轻描淡写的承受对方的攻击，或者干脆用一根手指就拦住了对方的攻击之类的，用鲜明的对比来刻画战斗力的差异。
　　没想到，今天龙司也遇到了！
　　而且，对方还只是倪克斯的化身，这不是本尊。本尊的实力只可能比化身更强。
　　“那么，在拜托你一次，撒旦耶尔！大罪穿甲弹……”
　　雨宫莲再次准备如法炮制，然而，这次撒旦耶尔正要行动起来，却没想到倪克斯化身身前忽然飞出一张塔罗牌，因为体积差异，连这张塔罗牌都有差不多一整个人那么巨大。
　　随著塔罗牌的消失，倪克斯化身的身前闪烁起一股邪恶的黑色光辉，他手中的大剑上缠绕著能量的波动，简直就像是机器人动画里面的光束剑一样！
　　这把剑变得特别的长，倪克斯化身只是一抬手，就用剑刃顶住了撒旦耶尔的枪口！
　　雨宫莲皱紧眉头，赶紧收回了自己的persona，这是他目前最强的战斗型persona，绝对不能在这里被对方消灭。
　　但，失去了撒旦耶尔的现在，怪盗团就缺乏了对倪克斯化身的压制力……倪克斯化身就更不需要担心什么了。
　　“……绫时，我也没想到，我们会再次见面。”
　　活动著自己僵硬的身体，结城理走起路来摇摇晃晃的，已经差不多十年没有走过路，让他感觉这副身体好像根本不是自己的一样——事实上，这点还真没感觉错……
　　伊莉莎白搀扶著结城理的身体，因为是人造的躯体，而且，女娲和武见妙都没见过结城理，所以大家都是用保存在暗影行者数据库里的结城理的数据来制作的身体，简单说就是……这是十几岁，还在上高中，正值青春年华的结城理的身体。
　　外面穿著私立月光馆学园的黑色校服，脖子上套著大大的机械耳机，气质忧郁的少年，此时手里正拿著一把玩具枪。
　　跟雨宫莲他们使用的可以以假乱真的高仿真模型不一样，这把枪看上去并不怎么真实，有点水枪的感觉。
　　这是手枪型persona召唤器，是当年暗影行者们使用的道具。后来大家经过锻炼，对这个召唤器的依赖性大大的降低，大家考虑到结城理可能还是更习习用这个，所以故意给他配了一把，就绑在他腰带上。
　　“来……继续做个了断吧。persona.”
　　结城理把枪指向了自己的太阳穴，用力扣下了扳机。明明只是一个简单的动作，却还是让他手骨突兀，明显耗费了大量的精力。
　　就听一阵类似玻璃碎裂的声音响起，在结城理的背后，浮现了一个漆黑的魔鬼。
　　有著一眼看上去就让人联想到妖魔邪崇的恶魔，灰黑色的身体，青面獠牙，利爪突兀，背后数对巨大蝙蝠翅膀扇动，让它悬空而动。
　　利爪突兀，背后数对巨大蝙蝠翅膀扇动，让它悬空而动。
　　这是立于目前已知所有persona顶点的那位大人——基督之敌，路西法！
　　而更让人惊讶的是，结城理身边召唤出来的persona不止一位，还有一个俊朗的美男子，有著圣洁的金发和纯白的羽翼，身上披著纯白的薄纱，表情圣洁之中又带著魅惑的意味。
　　这位，则是路西法堕天之前的形态，路西菲尔。
　　此时，天使和恶魔的二重身仿佛依偎著结城理衰弱的身体一般，两只顶级persona双手握紧，象征着圣洁的光辉，和象征着黑暗的邪崇，两种正好相反的能量在两只persona的配合下凝聚在一起……
　　正所谓，有光就有影子，光越重，影子越浓，黑暗和光明本就是相辅相成的存在，两者融会一起所产生的威力仿佛能毁灭一切！
　　空间为之扭曲，诞生的能量球仿佛黑洞一样，先是飞向了倪克斯化身所在的位置，紧接著就看黑洞迅速扩大，将倪克斯化身的整个身体都吞没了进去！
　　这是被叫做“神通法”的技艺，是属于那个时代的人们为了抗拒注定的悲剧而衍生出来的挣扎。
　　正中了结城理的神通法，倪克斯化身的身体被毁灭撕裂，只剩下两条腿勉强站立，整个上半身都好像被某种强大力量直接扯烂了一样……
　　但……从耀眼月光之上，不断流下的黑色液体，又迅速填补了倪克斯化身的躯体……一切，都好像那一天晚上的重演一样。
　　不管怎么用尽力量去战斗，不管多少次高声咆哮要打倒目标，但意志最后还是没有能够战胜现实……

第937章 倪克斯，你没有心！
　　倪克斯，希腊神话之中的黑夜女神。
　　曾经有一本大人气的、甚至开辟了一种流派风格的小说，里面提到了一种有趣的推说，认为所有的这些神话里的志怪，其实都是存在过的，这些神话的意义就是让人们记住这些志怪的能力和威胁，以便在未来的某一天再次和他们战斗的时候不至于一无所知。
　　现在，姜天蔚就待在黑夜女神倪克斯的内心世界里，倒是很能理解这种感觉。
　　这个分不出上下左右，一切都是一片漆黑的世界，真的很像是黑夜女神会有的内心世界。
　　而且，最可怕的是，虽然倪克斯有【知识】，但是她没有【心】。
　　它做出的判断，无关善恶，不加思考。
　　这样的敌人，你别说找到扭曲的源头，来偷取秘宝了，连阴影倪克斯都没有见到……
　　“这要我怎么偷啊？！”
　　姜天蔚在空空荡荡的倪克斯的内心深处发出如是咆哮。
　　“如果没有困难，创造困难也要上——所以说，你应该多听听相声啊。”
　　忽然，在这奇怪的空间里，出现了第三个人的声音。
　　一个姜天蔚和芳泽霞都不会认错的声音。
　　那是姜杰的声音。
　　就看姜天蔚面前，他的persona相繇再次浮现出来，金属的巨人在没有变身的形态下，根本就是一个普通的金属人类姿态，此时，这个persona里正发出了姜杰的声音。
　　这就是平行世界里，姜杰研究的集大成者之一【人造persona】。
　　不过仔细想想，persona是人类内心深处的“自己”的化身，某种意义上可以理解为是人格的具现化，那姜杰的人造 persona，又怎么能绕开这个大前提呢？这就好像“不含酒精的含酒精饮料”一样，是一个伪命题。
　　所以，人造persona的本质，是姜杰将自己的人格碎片化，量化，专业化之后，所诞生的新形态 persona，优点是可以量产，可以人工调整，缺点就是一切都是以姜杰的人格来进行制作的，缺乏变化。
　　姜杰想出的办法，就是让自己的人造persona可以拥有进化和变身的能力。而且，他研究这玩意的本质，是为了扩大能看到影时间的人群……所以也不奢求这玩意能有多大战斗力。
　　姜杰也曾经想过拯救世界，在不同的世界在线，也有过许许多多姜杰成为救世主的分支……但这些分支无一例外都失败了。
　　如果说能力，姜杰比姜天蔚要强好几倍，尤其是那份天赋奇才。
　　但，他的性格……恩……认识他的人应该很清楚了，他不是那种能拯救世界的性格。他是那种，既然世界存在著可能毁灭的可能性，那么我作为科学家就应该去论证一下这种可能性，而不是一味的否定它。
　　他是那种会“出于好奇，真的让世界毁灭一下看看”的最恶劣的灭世者……
　　所以，他才会把研究的事情统统揽下，而救世主的工作？那就交给自己的儿子吧。
　　姜天蔚一直以为，自己是车祸事故溺水的状态下，觉醒的persona.
　　但只有其他世界的姜杰才知道，那个persona，根本就是人造的姜杰碎片。
　　这也是为什么他能同时存在人格面具和宫殿的主要原因——顺便一提，狮童能做到这件事，是因为姜杰给他的药是将平行世界的自己拉过来的药，狮童将某条世界在线曾经当过救世主的狮童的力量借用了过来，所以才会诞生出这种特例。
　　现在，在姜天蔚遇到想不明白的问题的时候，人格面具主动显出真身，向姜天蔚搭话了。
　　奇怪的是，明明姜天蔚和芳泽霞还能完好无暇的在倪克斯的内心深处活动，但姜杰的persona一出现，就能感受到好像金属泡到强酸里的腐蚀效果，他的身体急速的开始腐朽溶解。
　　“看起来，我被倪克斯视为了【异物】呢，糟糕了呢！哎呀，看起来只能长话短说了。”
　　姜杰虽然说著有点丧气的话，但他语气还是一如既往的兴致高昂，大概对于他来说，能了解到更多的知识，本身就是一件开心的事情吧。
　　“首先，你没有使用伟大封印，这是一个很正确的决定。因为伟大封印只是一种临时措施，就算百年之内没有问题，千年万年之后封印还是会松动。那终究只是人类的灵魂而已。虽然你可能寿命赶不上那个时代，但未来确实还会存在类似的危机。”
　　似乎是为了赶时间，姜杰的语速变得非常快。
　　“然后就是……既然倪克斯没有心，那么咱们就强行创造一个心给她不就好了？倪克斯之所以会毁灭世界，就是因为它不觉得毁灭人类是什么糟糕的事情。相反，只要她主观意识上认识到了人类不应该消亡，那么也就没事了。但是……如果出现了这种事情，倪克斯也不可能安心的去睡大觉，这是一把双刃剑，就由你自己决定要不用吧。不要留下遗憾，我先把人造persona的方法告……”
　　姜杰还没说完，他的身体就被完全的腐蚀干净，彻底消失了。
　　他这个喜欢碎碎念的毛病，看起来是到死也改不了了。
　　但，这就苦了姜天蔚：“不是，老爹，你要提示我你就给我说清楚啊！你话说一半我要怎么办啊！”
　　姜天蔚不由自主的喊了起来，因为这里到处都看不见东西，这种漆黑一片的空间，正不知不觉的让姜天蔚内心焦躁不已。
　　姜杰的研究表明了一件事：那就是人类的人格是可以被人造出来的。那么，倪克斯的心，说不定也能用一样的方式做出来。
　　但，最关键的方法，他没说……这就好像问你把大象关冰箱就要几步的时候，大象跑了……
　　自己偷了一辈子心，没想到，最后的挑战不是偷心，而是送人家一颗心……
　　姜天蔚试著在倪克斯内心深处大闹，本以为说不定会引来倪克斯的话语之类的，比如“你在我心里做什么呢”之类的，但不管他怎么挥洒魔力，倪克斯都是毫无波澜。
　　估计，对于倪克斯来说，姜天蔚就好像一个病原体那样……根本不需要特别关照。
　　这，要怎么让倪克斯产生【心】这个概念呢？
　　此时，芳泽霞忽然弱弱的举起了手，脸色绯红：“那个，虽然没有证据，但，我有一个方法，不知道能不能行得通……”
　　“都这个时候了！世界都要毁灭了！你还在意这个？！快说吧快说吧！”
　　“那我说了你绝对不许笑我！”
　　“我受过专业的训练，绝对不会笑——除非忍不住。”
　　芳泽霞知道他在玩梗，红著脸拍了他肩膀一下，趴在他耳边轻声嘀咕著……
　　“卧槽，你是认真的这么建议的吗？！”

第938章 英雄再临！（所以中间发生了什么？）
　　第938章 英雄——再临！（所以中间发生了什么？）
　　塔尔塔洛斯的顶楼，倪克斯化身早已经重塑了身体。
　　双方在强度上和韧性上是不一样的。
　　虽然截止到现在为止，倪克斯化身已经倒下三次了。
　　但每次死亡，都只是催生了倪克斯化身的新生罢了。
　　如果敌人只是强大，就像是亚尔达拜特那样，姑且还是有办法击溃的。
　　但，你打死了对面，对面当场复活，那就没得打了。
　　没CD的复活甲，这怎么玩？！
　　“真是不识趣的人呢，这种皆大欢喜的结局，就不能识趣一点赶紧倒下吗？”
　　伊莉莎白发出这样的感慨，双手各持一团能量波动，说的文艺一点就是：她的左手是米吉多拉翁，右手还是米吉多拉翁。然后分析一下这段文字表达了作者什么样的心情（5分）。
　　两团万能魔力在她掌心之间飞射而出，明明不是雷电，能量的运动却产生了类似电弧的光影效果，两团米吉多拉翁的光辉彼此碰撞，仿佛巨大的研磨机似的碾碎了倪克斯化身的躯壳。
　　然而，和之前所有的情况一样，被研磨机不断不断的绞断，剪碎，粉碎……
　　但倪克斯化身依旧在重生。
　　连众人之中拥有最强战斗力的伊莉莎白都没有办法从根本上解决倪克斯……但人是会疲倦的，战斗著战斗著，就会因为疲劳和受伤，战斗力越来越低落。古人说的一鼓作气再而衰三而竭是有道理的。
　　现在怪盗团的众人已经累到不行，雨宫莲正在犹豫，要不要使用“轮替制度”，让桐条美鹤他们跟自己交换，虽然说桐条美鹤他们也有阻止阴影不要上来打扰最终对战的重要任务，但总归是比直接和倪克斯战斗要轻松得多。
　　交替成员，来让大家回复……
　　还是说，要再稍微努力一把呢？
　　雨宫莲不由自主的在心里嘀咕著……
　　但，就在这个时候，仿佛有人听到了他的心声一样，就听半空之中忽然炸裂响起一声：“没有那个必要！”
　　这一声是那么的突兀，又是那么的让人惊喜！如同炸雷，用声音吸引了众人目光的同时，还把大家的视线也一起吸引过去了！
　　半空之中，就看姜天蔚从天而降。他的头发忽然变得很长，仔细看的话，那不是头发，从他黑色的短发末端延伸出去的是和倪克斯化身非常相似的黑色物质，看上去好像根根分明，又仿佛是一整个整体。
　　虽然这个例子有点奇怪，但确实像极了早年间的巧克力的GG，里面丝滑柔顺的巧克力液的感觉。
　　和过于长的头发相映衬的，是他身上那一套酷似京剧演员戏服的怪盗服，现在也变得更加的飘逸灵动，后腰插著的四根三角旗，现在也长长的向后延伸出黑色的痕迹。
　　“你……你来的也太是时候了吧？！”
　　坂本龙司不由自主的惊叫出声，随后脸上露出了喜悦的笑容。看著姜天蔚没事，他发自内心的感受到了幸福。
　　“倪克斯呢？倪克斯怎么样了？”
　　结城理虽然不认识这位少年，但他并不愚蠢，很快梳理出了在这个新的persona使者团体之中，谁才是处于核心位置的人。
　　“倪克斯？这不是在这里吗？”
　　姜天蔚愉快的用大拇指戳在自己胸口，得意的笑了。
　　众人虽然看他身上披著黑色的液体，就已经猜到了七七八八，但此时真的说出口，还是不由得惊讶起来。
　　“你，你难道？！”
　　“剩下的话之后再说，总之先把这家伙送回去再说吧。”
　　姜天蔚笑嘻嘻的用拇指凌空点了点倪克斯化身，就在众人视线看过去的瞬间，姜天蔚的人也同步飞跳了过去！
　　就看他半空中提膝猛踢，仅仅一脚就把倪克斯化身高达十米的躯体给踢飞了出去！仿佛对方完全没有重量！
　　倪克斯化身正准备挥剑劈砍，但姜天蔚身上忽然爆开一团血色的气息，仿佛翅膀一样从身体里进发出来，一下就把砍过来的剑刃给凌空切断了！
　　倪克斯化身稳住自己的身体，手腕一用力，刚刚被踢断的剑，仿佛生物一样延伸出新的剑刃。
　　众人一时间都没能接受这个剧烈的变化，大家都是眨巴眨巴眼睛，莫名其妙：姜天蔚怎么忽然出现了？！怎么刚刚还不可一世的倪克斯，现在就忽然吃瘪了？！
　　只有伊莉莎白瞬间理解了事态是怎样的情况。
　　姜天蔚，刚刚使用的那份力量，是倪克斯化身的力量。
　　他和倪克斯化身同样都是化身，可以使用倪克斯的力量。这一方面就是齐平了。而去掉了倪克斯的力量之后，姜天蔚的本体又拥有人修罗的力量，那可比对方强大太多了。
　　但，他是怎么获得倪克斯的力量的呢？
　　怪盗团，难不成还有偷盗别人力量的能力吗？
　　“你是……你身上为什么会……”
　　倪克斯化身自然也是一眼就认出了姜天蔚现在身上缠绕的特殊的气势，那种批著黑夜女神气势的特别味道，他不会识别错误。
　　这就好像，阴影很少把阴影当做敌人，但哪怕是一模一样的恶魔形象，当它转化成了persona之后，就会被阴影识别为敌人。这种好像游戏里的敌我分辨一样的系统，表现在倪克斯身上就是这样的一种信号识别。
　　在倪克斯内心深处游历了一遭，再次出现的时候，他本人也成为了倪克斯的使徒，自然也拥有足以匹敌对方的强大战斗力。
　　面对倪克斯化身的问题，姜天蔚可没兴趣跟他多费唇舌，都说反派死于话多，解释可以，但要等到彻底打垮这个阴影怪物之后再说。
　　倪克斯化身重铸剑刃，不等他再次出手，姜天蔚先一步飞起一脚，向著倪克斯的身体猛击了过去。
　　这一脚上汇集了他的全部魔力，凝练到极致的血色魔力在他脚上凝聚成沉重的刀锋！
　　那是犹如剑锋的飞踢，看似是地母神的晚宴，但仔细一看，又好像有所不同。
　　隐隐约约，从姜天蔚的脚踝上，延伸出了一把骸骨刀剑！
　　那是仿佛是胫骨的延伸似的，如果能看到他鞋子里的景色的话，就会发现，他的脚仿佛一开始就异化成为了长出刀刃的形态！
　　而且，那剑给人的感觉，也有点熟悉——那是魔人红骑士的绝望之剑！

第939章 漫画，就是赞啦！
　　徒手想要应对刀剑，有一个最简单的方法——我们也拿刀剑不就完事了吗？
　　眼看倪克斯化身手里拿著剑，谁也不会谴责姜天蔚用武器来迎击，只不过，谁也没想到，这把剑居然会从姜天蔚的飞踢之中延伸出去！
　　倪克斯化身急忙挥动手里的剑刃——他手中的剑刚刚被踢断了一次，重新铸造之后，自然也根据姜天蔚的攻击而调整了强度。
　　此时，他侧转剑刃挡住了姜天蔚的飞踢，就听一阵剧烈的轰鸣声，一边是足以毁灭全人类的远古神祇趁手的兵刃，一边是由绝望浇筑而成的凶刃，姜天蔚的脚和倪克斯化身的剑刃碰撞，暴力与暴力的对冲，进发出让人站不稳当的风压！
　　“呜！何等强大的力量！”
　　坂本龙司用自己的胳膊挡住脸，努力抵抗著强风的冲击，饶是他作为原本的田径选手一直在锻炼身体，也被这冲击产生的波动逼的站不稳，更遑论怪盗团的其他人了。
　　“那是，倪克斯的力量……”
　　结城理眉头紧锁，他还想继续勉强自己一把，但他刚刚苏醒还不熟悉的身体根本没办法承受这么强大的风压，连凑上前去都不行，被姜天蔚引发的强烈飓风给逼退了，伊莉莎白伸手扶住她的后背。
　　这一幕在少女漫画——尤其是中世纪题材的少女漫画里格外常见，只不过男女性别反过来了。
　　顺便一提，结城理本来就是那种气质阴郁，有点女性化的男孩子，被伊莉莎白这么一抱，果然更像是女孩子了。
　　之前让众人毫无办法的倪克斯化身，此时此刻仿佛终于有了克星似的，被姜天蔚一脚踢的后退数步。
　　熟悉数学的朋友，肯定一下子就明白了：这两个人的战斗力，都是倪克斯的力量加上自己本身的力量。那么，既然对抗的双方之中都含有同样的数据，想要比较强度，去掉倪克斯的力量直接比较本身的力量就行了。
　　倪克斯化身没有倪克斯的力量还剩下多少，不得而知。但姜天蔚就算没有倪克斯的力量，也拥有人修罗的力量。
　　力量和力量的正面对冲，正是姜天蔚的优势！
　　两人的体格有巨大的差异，说个不恰当的例子，姜天蔚确实像是飞行环绕在倪克斯身边的小虫子一样，急速的振翅，快速的逃逸，弄得倪克斯化身没有办法应对他。
　　轰隆！
　　姜天蔚凌空一跃，重重的一击踵落批在倪克斯化身的脑壳上。
　　就听一阵轰鸣的爆裂声，原本就因为和伊莉莎白激烈战斗而千疮百孔的地面，硬是被姜天蔚的怪力给逼的粉碎！大块大块粉碎的石板因为承受不住两人冲击的力量而碎裂，伴著一阵烟灰飞散而起，倪克斯化身直接从天花板坠落！
　　“什么情况？！”
　　桐条美鹤等人原本守护著楼梯口，没想到，底下的阴影没有冲上去，倒是上面的倪克斯化身先下来了？！
　　“分析模式，比对魔力波长，结论：敌人是倪克斯化身。”
　　埃癸斯用机器人特有的无感情的声音给出了正确的结论，隐约还能听见她双眸监控器快速对焦的微弱机械活动声音。
　　“倪克斯？！”
　　真田明彦一听这个，身体里的躁动战意就压不住了！曾经给自己带来无限绝望，让自己失去了引以为豪的同伴的家伙，居然再次出现在自己面前，这对拳头怎么可能放过他？！
　　以他们两人为开端，其他暗影行者的同伴也都是一样，露出了愤怒的表情，大家虽然没有明说，但每个人都把当年大决战视为自己的黑历史。
　　如果当时自己更努力一点，是不是就……
　　这种“如果”的想法，最容易让人钻进牛角尖。不管是岳羽尤加利，还是天田乾，哪怕是粗神经的伊织顺平和本应该没有太多清晰波动的埃癸斯，都感受到了这份不甘心。
　　“呀吼，各位，没事的，没事的。打扰了打扰了，借过借过～”
　　然而，跟暗影行者苦大仇深的表情不停，姜天蔚倒是表现的轻松自在，随口说著没有什么意义的玩笑话，不等倪克斯化身爬起来，就看他半空之中，身后展开了仿佛苍蝇似的翼膜，漆黑的短发一下飘逸起来，幻化成一头长发，仿佛机器人动画里的散热绳，又像是一条特殊的翅膀。
　　伴随著魔力在背后推进进发，姜天蔚的身影再次冲向倪克斯化身的身体，双手，双脚，身体，燃烧起血红色的斗气，这正是他领悟到的最强攻击技巧——地母神的晚宴。
　　轰隆！
　　刚刚才落回到结实的地板的倪克斯化身，只觉得胸前又是一股怪力传来，背后提供支持力的地板，一下又松动开裂，倪克斯化身的身影刚刚才稳定住，马上又被姜天蔚的力量冲垮，两个人仿佛龙珠之类的格斗漫画那样，一层一层打穿地板，仿佛坐电梯一样急速落下！
　　桐条美鹤等人先是一怔，随后反应过来：“快追上去！”
　　山岸风花原本正在一楼大厅里蹲在不起眼的角落里，在persona里面认真的祈祷著，分析著战况。忽然，她错愕的抬起头，一双漂亮的眼眸看向天花板。
　　她感受到了，有两股怪异的魔力，正急速向著一楼大厅落下！
　　怪异的不是魔力本身，而是……一股魔力属于倪克斯。另一股，也属于倪克斯。从魔力波长来看，是倪克斯在跟倪克斯战斗！？
　　不等山岸风花想明白这是发生了什么事，就听天花板传来一阵爆炸似的轰鸣！扑簌簌的烟尘和粉碎的砖石落下，倪克斯化身狠狠落在地上，姜天蔚则在他身上不断地挥动拳头予以猛击！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！我一直很想还原一下那传说中的跨页欧拉拳法啊！欧拉欧拉！”
　　姜天蔚嘴里发出好像漫画角色一样的咆哮，双拳双腿连续猛击！从两百层楼高的高塔塔顶，一层一层打碎地面，一路把倪克斯化身打倒了一楼的地面！
　　这不由得让人联想到了那位著名的漫画家的名言：两位命运的囚徒，一位看向天空（因为被打的仰躺），一位看向地面（因为要把前面那一位按在地上打）。啊，果然荒木飞吕彦才是真正的预言家啊！

第940章 魔法，我也是略懂一二
　　尘埃落定，超过两百层的高塔，塔尔塔罗斯，此时拥有了一条超过两百层的“烟筒”，被姜天蔚硬生生用拳头打出来的！
　　简直就像是龙珠之类的漫画场景一样……
　　明明都把倪克斯化身压在一楼地面上，他还不满足，继续连续发动猛攻，双手双脚向著倪克斯激烈的攻击了过去……但，刚不能久，尽管强如人修罗姜天蔚，连续不断的驱动地母神的晚宴，爆发出血色斗气强行压制倪克斯化身也有点吃力了，这么高强度的斗气释放，让他有一种头晕目眩的感觉。
　　更何况，倪克斯化身也不是普通的敌人。换成一般的敌人，早就被姜天蔚打死了，别说打到第一层，怕不是当场就打成灰了。
　　这下，至少证明了姜天蔚和倪克斯化身都是男人——因为“是男人就要下一百层”，下了两百层岂不是男人中的男人？
　　倪克斯化身抓准机会，那张诡异的面具一样的白色的脸上，仿佛终于有了表情似的。
　　他一边用手里的剑挡住姜天蔚的攻击，另一只手则趁机抓住了剑身，仿佛攥著短矛一样的姿态，找准姜天蔚的一个破绽，双手一起用力，把剑柄当做武器，猛击姜天蔚的身体！
　　轰隆！
　　姜天蔚整个人被打飞出去，仿佛龙珠之类的漫画那样，嵌入在天花板，留下一片凹陷。
　　这种用剑柄的攻击方式，在西洋剑术里还算是常见，毕竟对于剑刃这种武器来说，全甲目标和重甲目标都是很难应对的。这种时候，就可以选择这种握法，把攻击的任务交给剑尾的配重球，把长剑当做一把简易锤子来使用。
　　不等姜天蔚还击，倪克斯化身立刻从地板上站了起来，恢复了一开始的站姿，单手握剑，空著的手里又拿出一张塔罗牌，手指一撮，卡牌粉碎。
　　这个动作像极了伊莉莎白切换persona的样子。
　　随著塔罗牌的粉碎，就看倪克斯化身的周围忽然多出了一层浓重的魔法光华，在倪克斯背后的巨大黑色翅膀上浮现出了彩色的脉络，在他背后的空间中，淡蓝色的魔力丝线迅速凝聚，编织成魔法阵，火焰，冰霜，雷电，疾风，四种能量体系在魔法阵里燃起四种颜色的光，向著姜天蔚猛击了过去。
　　“小心魔法攻击，四种！对方同时驱动了四种魔法属性！”
　　虽然有点不明白为什么会天上掉下个倪克斯，也不是很清楚顶楼具体发生了什么诡异的事情，但山岸风花还是不由自主的大喊起来，担心著还挂在天花板的姜天蔚。她当然能分清楚，倪克斯化身是敌人，姜天蔚是友军。总之，先辅助友军打败敌人，这算是人之常情了吧？
　　“啊，多谢提醒——不过，会用魔法了不起吗？好像谁不会似的！”
　　得到了风花姐的提示，烟幕之中的姜天蔚嘟囔了一句，从天花板上跳下来。
　　半空之中，就看他后背忽然展开了一对白色的天使似的羽翼，紧接著，就看他的颅骨，脊柱骨，肋骨……都随著翅膀飘动而离开他的身体，在他背后组成了一个凌空飞行的魔人姿态，骸骨外面凝聚出白色的袍子，骷髅双手则拿起一只金色的号角。
　　“还好魔法上我也是略懂一二：吹号者，专注，米吉多拉翁！”
　　就看魔人吹号者身体迅速凝聚起魔力，明明是骸骨，本应该给人一种空荡荡的空空的感觉，但此时，吹号者的身体因为高度凝缩魔力，身体周围的空气都模糊了。
　　就好像火堆上面的空气一样，明明乍一看什么都没有，但却能通过周围事物被扭曲来判断这里空气的怪异流动。
　　四属性的魔法接连轰击在姜天蔚身上，烈焰焚身，被他的皮肤吸入身体。寒冰碾压，却无法摧动他的皮肉，雷电轰鸣，却被他身体弹开，疾风呼啸，却也只能吹动他的头发。
　　不管是对于身为倪克斯使徒的姜天蔚，还是对于人修罗来说，这种攻击都只是挠痒痒而已。
　　不等倪克斯化身有所喘息，吹号者双手举起号角，用力吹动。刚刚凝聚起来的魔力，现在迅速化为爆裂的光炮，向著倪克斯化身飞冲了过去！
　　仿佛要故意跟姜天蔚对著干一样，倪克斯化身也挺起胸膛，堂堂正正接住了魔人吹号者的一击。
　　“果然，没有那么容易对付啊……”
　　就在姜天蔚感慨的时候，对方背后的魔法阵已经再次转动，刚刚四色的法阵一口气变成六种颜色，象征着神圣能量的白色光辉和象征着憎恶诅咒的红黑色能量……
　　“居然能同时使用这么多种属性！？”
　　姜天蔚大吃一惊，脸上露出了惊恐的表情。
　　但，跟他大惊失色的表情正好想法，芳泽霞无奈的耸耸肩，心道：你还真是喜欢这种演出啊……
　　作为最熟悉姜天蔚的人，芳泽霞很清楚自己的恋人这是要干什么……肯定是为了营造气氛啦！
　　果不其然，就看姜天蔚震惊的脸色忽然收回，露出了一副很有周星驰风格的、很欠揍的表情：“还好老子能用的属性也不少。”
　　他没有使用恶魔召唤APP，作为人修罗，本身就拥有驾驭低等恶魔的能力。就看他身边，已经多出了九位恶魔，万幸山岸风花不是轻小说作家，要是轻小说作家，怕不是要写一本《姜天蔚和九位恶魔》之类的轻小说。
　　火属性，摩陀。
　　冰属性，撒旦。
　　雷属性，奥丁。
　　疾风属性，毗湿奴。
　　念动属性，蚩尤。
　　核热属性，阿修罗王。
　　祝福属性，梅塔特隆。
　　咒杀属性，别西卜。
　　万能属性，湿婆。
　　九位恶魔在姜天蔚背后一字排开，真可谓是气势磅礴，当真有一种睥睨天下的傲气！
　　山岸风花错愕的瞪大眼睛，她还是第一次看见，能同时驱使这么多 persona的人！如果是切换persona，那还算见过，可，同时？！而且，每一个 persona的强度都不低，怎能让她惊讶，忍不住想要问一句：啊！你改造了对吧，这种行为是不对的！

第941章 你可听说过田忌赛马
　　提到古人朴素的智慧，田忌赛马总归是一个经典案例。
　　虽然操作起来很简单，但其实却蕴含了发挥自己的长处，避开自己的劣势，合理分配资源，统筹规划阵容，服从指挥等等一系列的处事方针，可以说是古人智慧的集大成者也不为过。
　　倪克斯化身一抖背后巨大的两对羽翼，漆黑的翅膀仿佛能遮避天日似的。
　　各色的魔法光辉化为射线，利刃，雾气，光球……诸多表现形式配合各种颜色，向著姜天蔚飞驰而去。
　　如果说，之前怪盗团挑战倪克斯化身，姑且还能认为是一次有可能胜利的隐藏boss站，那么现在姜天蔚所面对的倪克斯化身就已经变成人力所不能匹敌的存在了！
　　但，迎著倪克斯化身的魔法攻击，姜天蔚身后的恶魔军团也完全不落下风！
　　它们本来都是各自神话体系里的主神、强敌，现在集结在人修罗姜天蔚的麾下，都说狮子领导的羊群能打败羊领导的狮群，那么，如果是狮子领导的狮群又当如何呢？
　　姜天蔚马上就要论证这点了！
　　摩陀本身是印度神话里的强悍的魔物，犯上作乱，为祸人间，乍一看就像是一个巨大的青铜人类似的，身体和脑袋上都封著奇怪的护具，无数的火苗从他身体里的空隙进射出来。
　　赤色的火焰随著他奇怪的舞蹈而运转，夸张的魔力随著摩陀的舞蹈，化为铺天盖地的火雾，无形的火焰屏障似的挡在姜天蔚面前，把敌人飞射过来的火焰和冰霜攻击统统挡住。
　　然而，不要只看这邪火在防御上的强大表现能力，火属性本身就是擅长攻击的属性，所以才会留下诸如侵略如火的说法。
　　这火焰屏障成型，上面不断喷吐出高热的火焰柱，仿佛太阳表层的日珥似的，向著倪克斯化身节节推进。
　　哼。
　　姜天蔚仿佛能听到恶魔军团里有人发出了不屑的声音。
　　那是撒旦的嗤笑。
　　在各种作品里，往往都会被视为是地狱之王，最强恶魔的撒旦，没想到此时此刻也成为了姜天蔚的仲魔。
　　它的身影犹如巨大的魔鬼，青面獠牙，青黑的身体既像是角质层，又像是皮肉，呈现出又坚硬又柔软的相反质感，数不清的蝙蝠翅膀和看上去像极了树根盘根错节的触手从他庞大的身体里钻出来，光是看著就让人心生畏惧。
　　撒旦深吸一口气，再次呼出的时候，就看漫天遍野都是晶莹的寒冰碎屑，随著他的喘息化为了冰冻的疾风。
　　那些细碎的冰渣，在飞冲的过程中不断的扩大，就好像滚雪球一样，哪怕是穿过了摩陀的火焰屏障，也没有损失它们庞大的冰柱。
　　这些冰片彼此相连，变成了巨大的冰锥冰柱冰枪，向著倪克斯化身猛击而去！
　　然而，不等冰块利用自己的锋利和质量和速度碾压到倪克斯化身的身上，另一层攻击先一步落到了它的头上。
　　那是奥丁高举圣枪放射出的耀眼雷光，金黄色的光辉仿佛撕裂黑夜的利刃，
　　以迅雷不及掩耳之势，抢先一步命中了倪克斯化身的身体
　　在科技并非主流，人们还在崇拜自然的古代，人类总喜欢把各种各样的自然现象比作神明，这点在几乎所有的早期神话体系里均有出现。
　　而奥丁，在北欧人的心中，往往会跟雷霆联系在一起。
　　有著紫色皮肤的猛士，身上只围了一圈白色斗篷，头戴金色翼盔，手持长枪，威严的站在姜天蔚背后。这就是北欧主神奥丁。虽然他以战士的身份广为人知，但传说之中，他向智慧之泉的守护者献祭了自己的一只眼睛，以此换取饮用智慧泉的泉水。
　　而现在，这豪华又耀眼的金色雷光，仿佛就在宣告著这智慧之泉的强悍效果，只是喝了一口就获得了这样强大的魔法之力，这要是喝个爽……甚至奥丁他妈妈也把他泡在智慧之泉里洗个澡……那还不直接改写神话结局了？
　　倪克斯化身被轰鸣的雷电传导全身，紧接著沉重的冰山正中倪克斯化身的胸膛，半透明的冰块迅速化为沉重的冰甲盘附在他的身上，将倪克斯化身那漆黑的身体染上冰蓝的颜色。
　　在冰甲内侧，跳跃的雷光闪烁跳跃，换成其他人，大概会疼的嘶吼起来……不，如果是普通的敌人，大概当场就会被剧痛逼到昏厥吧。
　　但倪克斯化身脑袋上只有那毫无表情的面具一样的脸，根本看不出表情来，让人拿捏不好他到底还有没有受伤。
　　但是姜天蔚能大概明白，那家伙，恐怕已经受到了不少伤害——所以，趁他病，要他命！
　　倪克斯化身漆黑的身体上也迅速做出了应对，就看各种颜色鲜艳的魔力光束从倪克斯化身的身体上进发出来，一时间，仿佛一只彩虹色的大刺猬，刚刚控制住它的冰块，迅速被魔力的光辉贯穿，撕裂，沉重的冰块被仿佛切割机似的光辉震碎，迅速粉碎开来。
　　倪克斯化身用力扇动翅膀，一股强风从天而降，向著地面猛烈的袭击过来。
　　借著这股风力，倪克斯化身的身体向著一轮猛烈的月光飞驰而去，半悬空的怪异，还没发挥出它空中战斗时自由飞行的优点，就忽然感觉到从天而降压下的另一股强风！
　　翡翠色的清风像是水流，又像是利刃，劈头盖脸，铺天盖地的将倪克斯化身狠狠压倒回地上！
　　自然界的风不会有这么暴虐的威力，即便是灾厄级别的龙卷，也没办法对倪克斯这样的怪异予以伤害。
　　在姜天蔚背后，以为黄皮肤的战士，正面带恬然的笑容，一脸慈爱的看著面前的战场。
　　他背生四臂，各持法器，中心的一只手上，拈著一朵漂亮的莲花，他正仿佛轻嗅莲花一般，优雅的抬高手臂。
　　这是印度神话中的主神之一，毗湿奴。与湿婆并为三相神中的一位，司掌救世。传说中他曾数次轮回转世，留下化身拯救世界。
　　此时，这位印度教的主神又开始发挥他悲天悯人的好心肠了。
　　刚刚压倒倪克斯化身的强风，正是毗湿奴的手笔！

第942章 所以，谁才是boss？
　　劈头盖脸的疾风将倪克斯化身狠狠按在地上，猛烈的风形成了无形的压迫感。想来，当年究极生物卡兹先生，在尝试逃离火山喷发时，也感受到了类似的压力吧？
　　不管是什么原因，倪克斯化身都确确实实摔在了地上，倒地状态下，如果不予以追击，那可就太浪费了！
　　说时迟那时快，就看蚩尤和阿修罗王，两只恶魔一左一右向著倪克斯化身扑了过去！
　　蚩尤牛头人身，通体碧绿，六条手臂各持武器，威武异常。
　　阿修罗王则通体赤红，三头六臂，怒目圆瞪，法相威严。
　　蚩尤精通念动力魔法，而阿修罗王则擅长核热攻击。
　　但两者比起魔法，更喜欢依靠武力来打击敌人。
　　率先发难的是阿修罗王！
　　就看他高高举起自己的拳头，向著倒地的倪克斯化身狠狠殴打了过去！或许是因为看多了佛陀雕像，总觉得阿修罗王的身体像是血肉之躯的同时，又像是坚硬的石雕。
　　沉重拳头缠绕著淡蓝色的火焰，仿佛拳套，阿修罗王六条手臂交错挥动，仿佛机枪般连续不断地猛击，塔尔塔罗斯顶楼的地板也被他的暴力给压的颤抖，漆黑的龟裂如蜘蛛网般扩散开来！
　　而在他身边，刀枪剑戟，斧钺钩叉，各种武器泛著紫色的光辉，凌空飞行，明明没有人挥动，却能精巧刺入倪克斯化身的体内。
　　仔细看的话，原来是蚩尤在暗中催动念动力，驱使著多重武器向倪克斯化身猛击过去。就看这绿色的牛头怪物，此时六条手臂结成三对印迹，半透明的紫色光辉从他的双眸，骨髓，臂膀，各处涌现出来。
　　蚩尤曾被誉为是兵主神，即便是最后的结局被打败了，也是骁勇善战的典型代表。现在跟阿修罗王密切配合，两只恶魔加起来十二条手臂，各自又有大神通，武器和拳头，念动与核热，两尊大神压住倪克斯化身，发起强悍的猛击。
　　但，倪克斯化身也不是吃素的，都说百足之虫死而不僵，更何况他既不是虫子，也还没有死，就看他一抖身体，一股恍若实体的魔力屏障似的爆开，把蚩尤的兵刃和阿修罗王一起弹开。
　　此时的倪克斯化身已经明显能感受到疲倦的味道了，他的反应速度越来越慢。毕竟，它本身是由倪克斯来提供能量的，但现在姜天蔚不知道用了什么法门，也获得了倪克斯的青睐，现在的他，已然切断了倪克斯和倪克斯化身的联系。
　　也就是说，现在这个看似很强大的倪克斯化身，已经是强弩之末了！只要不断的消耗，消耗再消耗，总会有被消耗殆尽的一天！
　　“呵呵呵，真不愧是人修罗啊，我可从没想过，有朝一日，自己也能跟传说中的大天使一道战斗啊。真是荣幸。”
　　苍蝇王别西卜发出虚伪的声音，让人一听就知道他别有所图，他呵呵呵的冷笑著，内心深处在想什么事，谁也不知道。
　　毕竟，这可是地狱的大首相，最富有心机的家伙啊！最擅长使用的就是套路！
　　之前姜天蔚如果不是因为有恶魔召唤APP的保护，大概率真的就要被他夺舍了。
　　梅塔特隆则完全没有理会他的意思。
　　作为至高大天使，他的地位甚至在米迦勒之上——当然，也有一些神学研究者认为，梅塔特隆本质上就是米迦勒在犹太教里面的化身。这种感觉就好像的当年的罗马神话大量化用了其他神话体系里的神魔设定一样。
　　说的通俗易懂就是，因为同人文太过有人气，所以二创设定转正了。真是让人羡慕。
　　和拥有血肉之躯的米迦勒不同，梅塔特隆身上已经基本看不到什么人类的要素了，全身都能看到机械化的痕迹，这也符合神学之中，天使的定义。
　　虽然大家现在看到的各种ACG文化之中的天使都是一副高洁的模样，把拯救世人当做己任，但其实，天使最早的定义就是天神的使者，是作为神的代言人而降临的，他们往往不具有自己的意志和想法，只是为了传达神的旨意而降临的。
　　这，不就是机器人吗？
　　梅塔特隆的机械化，可以说，是“传递神明意图的工具”的象征。
　　只不过，这点倒是跟别西卜的苍蝇化遥相呼应——两者都不是人类了。
　　光与暗的象征，圣洁与咒怨的化身，两只本来应该水火不容的恶魔，此时却在姜天蔚的统帅下站在了同一阵营，当真是诡异的景象。
　　虽然之前结城理也能使出路西菲尔和路西法的联合攻击，但这两只恶魔本质上是同一个个体，只不过节选了两个时间段。
　　这就好像把少年曹操和老年曹操拉出来一样，虽然这两个时期的曹操有著不同的人生规划和行事风格，但因为本来是同一个人，不至于水火不容。
　　但如果非要把正邪之路各自走到头的大天使和大魔王组合在一起还能不打起来，只能说统帅的人真心有两下子！
　　梅塔特隆双臂高举，关节和关节的运转发出咔咔的轻响，金色的纯白魔力从他双手掌心飞出，化为纯净的光球，向著倪克斯化身飞驰而去。
　　而别西卜也挥舞著自己手中的骸骨手杖，阴森恐怖的白色骷髅头里闪烁出红
　　色的凶光。就看一股紫黑色的魔力在他面前也凝聚成球，也向著倪克斯飞驰而去。
　　两只颜色艳丽且属性相反的魔力光球向著倪克斯化身轰击过去，在半空之
　　中，两者交错回旋，凝聚成一道螺旋的冲击波，还不等命中倪克斯，光与暗的光
　　球就在半空之中爆炸，球型的冲击波向著倪克斯化身冲了过去。
　　水火不容的两种能量，进发时爆发了难以想像的强大冲击力！倪克斯化身瞬
　　间就被包裹进去了！
　　“那么，最后就是用万能魔法收尾咯。”
　　姜天蔚一打响指，在他背后，紫色皮肤的湿婆开始跳起灭世的舞蹈，额头上的第三只眼睛也睁开了，里面凝聚出足以毁灭世界的魔力。
　　这是他的专属技能【大劫】，名字简单，但却把核心要素说的清清楚楚。在湿婆身边，梅塔特隆和别西卜也一起驱动起魔力来。
　　万能魔法，特点就是不受属性相克，可以在任何场合用来发动。基本上，强大的恶魔都会留一手万能魔法来当做底牌。
　　梅塔特隆眼神之中进发出耀眼的火光，那是名为【西奈的神火】的绝技，作为神的代理人，予以必须消灭的宿敌以毁灭的攻击。
　　别西卜的巨大苍蝇翅膀也用力震动起来，无数的苍蝇携带著魔力，向著倪克斯化身发起自杀式袭击，这就是它引以为豪的绝技：【死蝇的葬礼】。
　　连续三招万能大绝技的连续使用，也激发了姜天蔚招呼的其他六位恶魔的竞争心，所有人一起凝聚魔力，六道米吉多拉翁一起发动，一时间，耀眼的蓝紫色魔力成为视野里唯一的颜色……
　　在一边观战的山岸风花一时间也搞不清楚，到底谁才是最后的大 BOSS……

第943章 打完最终boss肯定要伴随一次爆炸啊！
　　有一种很“讨巧”的对战方式，讲究的是绝对不跟对方在对方擅长的领域战斗。对方擅长物理攻击，那么就用魔法对轰。对方擅长接近战，那么就用远距离放风筝。
　　这种仿佛网络游戏pk一样的战斗技巧，意外的很好用。
　　但，这里又有一个问题……如果，面对的敌人，是一个六边形战士，他每一项都拉满了，又该怎么办呢？
　　倪克斯化身被姜天蔚从顶楼打到一楼，自问是很了解姜天蔚的接近战实力了，所以他选择用魔法来跟他对战，但现在它接连不断的被姜天蔚手下的恶魔用魔力轰击，在魔力的对轰之中，他也没有讨到好处。
　　这样，就必须做出觉悟，是继续切换大阿卡纳，切换自己的战斗风格，还是在用魔法挑战一次……
　　这个判断很简单，既然魔法战斗讨不到好处，那么就应该切换其他的作战方式。
　　但，问题是……用什么呢？
　　魔法已经确定无法应对姜天蔚了，物理攻击的话，刚刚自己也被他压著打……现在可供自己选择的战斗方式已经不多了。
　　那么，要使用速度来压制他吗？
　　这是目前唯一一个还没有被尝试过的方案了。
　　但，倪克斯化身的战斗知识告诉它，如果试图在这么狭小的塔内拼速度的话，只会是自己的大不利。
　　到处都是墙壁的迷宫地形，是最不合适用速度来绕圈子的。更何况，姜天蔚本身速度也不慢。如果自己还是在塔顶的话，也不至于这么纠结……
　　难不成，这也在他的计算之内？
　　就是为了封杀速度，所以他才会强行把倪克斯化身压到一楼……
　　现在，倪克斯化身已经没有什么可思考的对策了，如果不趁著现在还有体力想出应变之法，怕不是真的就要被消灭了。
　　它不由自主的抬头仰望，刚刚被自己一路跌落下来砸开的空洞连成一线，能看到天边那诡异的金色月光。
　　倪克斯化身打定主意，捏碎了手中的塔罗牌，紧接著，就看他背后乌鸦似的黑色羽翼变得又大又丰满，毛色油光水滑，看上去就非常的善于飞翔。
　　他不等姜天蔚做出行动，先一步飞上天空，穿过层层的洞口，向著天空边的月亮飞去。
　　只要能到达那里，只要能去往自由的天空，就还有战胜姜天蔚的机会！
　　只不过，他没有思考过一个问题——姜天蔚为什么要故意给他留一条通往天空的通道呢？
　　兵法云：围三缺一。这说的可不是打麻将三缺一的故事！而是说故意给敌人放一条生路，这样反而更容易瓦解对方的斗志。
　　虽然倪克斯化身不同普通的小兵，但原理是共通的！
　　就在姜天蔚把它打落两百层的时候，早已经在逐层布下了精锐部队！
　　倪克斯化身振翅而飞，刚刚飞起不到十层楼，就看一红色皮肤金色头发的男人，手持配剑早已严阵以待！正是大英雄齐格飞！
　　飞跳起身，手中长剑瞄准倪克斯化身就是一阵刀光剑影！
　　倪克斯化身即便是速度极快，身影颇为灵活，但洞口就那么大点，他想要走这条“快捷方式”的话，哪怕齐格飞敏捷和反应不如倪克斯化身，也能瞄准对方！
　　撕拉！
　　大片大片的黑色羽毛顺著血花淅沥淅沥的流淌下来。
　　倪克斯化身继续向上飞行……然而，又不到十多层，空间之中闪出一个红盔甲黑帽子的白面武士，双手各持一把太刀，正是义经，堪称站在物理攻击顶点的persona。
　　就看他身影一闪，迅速化为八道身影，传说中的神技八艘飞再现！密集的刀光剑影蚕食著著倪克斯化身原本就不多的体力。
　　继续往上，身后悬浮著无数刀剑的经津主，也曾经在偏远地区当过主神的巴力，金刚怒目的藏王权现，斯卡哈和库丘林师徒……层层把守，不肯让倪克斯化身逃脱。
　　而在这层层陷阱之中，立于最高层的，赫然就是蓝发黄衣，手持太刀的平将门。
　　这是姜天蔚能拿出来的最豪华的阵营了。
　　饶是倪克斯化身没有灵魂，没有心，此时，也感受到了可怕的绝望感觉……
　　无数的恶魔蜂拥而至，各自使出绝招，倪克斯化身拼命挣扎，无心恋战——因为他知道，在他后面，姜天蔚肯定节节紧逼……
　　事实上，它猜的完全正确！
　　姜天蔚身披黑色的光华，仿佛一只漆黑的巨鸟，从后面紧追不舍，眼看倪克斯的速度被拖延了，他冲到后面，双手狠狠插入了倪克斯化身的胸膛之中，如果是人类的话，这就是心脏的位置。
　　他把自己的魔力全部注入其中，从倪克斯那里获得的魔力，从魔人战争之中获得的凶气，从恶魔融合之中获得的狂气，以及他自己渴求胜利的决心，统统注入进去……
　　没有什么夸张的声音，血色的魔力从内部撕碎了倪克斯化身。只不过，这次它再也没有重生，它已经无法从倪克斯身上汲取到任何力量了……
　　姜天蔚松了口气，直到此时，一股剧烈的疲劳感这才涌上他的心头，他疲倦的最后振动翅膀，但还不等他发力，芳泽霞就从后背托住了他。
　　她知道，这种时候，自己的男人就是喜欢耍帅出风头，作为好女人，当然要让他出这个风头啦——反正他是不可能输的。
　　“好了，我们上去吧。”
　　芳泽霞这么说著，拖著他一路飞回塔顶。
　　此时，怪盗团的众人还在焦急的从洞口窥视下面的情况，忽然就看姜天蔚飞了出来，大家不由自主的面露喜色，大家都知道，这说明，姜天蔚赢了。
　　虽然视觉误差的可能性更大，但众人隐约感觉到了，正在缓缓下落的月亮，正在缓缓攀升……地球的危机……解除了？
　　姜天蔚看看月亮，又看看大家，尤其是所有人一副“卧槽，你到底做了什么”的不明所以的表情，他愉快的一笑，挥了挥手：“没什么，我这次，不是偷心，而是——嘛，说起来很复杂，总之，到时候咱们找个地方，一边开party一边说吧！现在的话，我得先做一件大事啊！”
　　姜天蔚洒脱的一笑，身披黑色的辉光，向著巨大的月亮飞驰而去，半空之中，传来了他一声豪迈的玩梗：“月亮也不过就是个大石块而已，看我把它推回去！——总之，我先把月亮送回它应该回去的地方，你们就随便找个地方准备庆功宴吧。我都拯救世界了，就给我预备点好东西呗！”
　　天空中，姜天蔚没个正型的吐槽传了下来，他身后黑色飘逸的头发此时仿佛化为了翱翔的羽翼，姜天蔚就这么推著认知层面的幻想月球，向著渺远的天极飞了出去！
　　这，这从根源上的强度就完全不一样啊！
　　大家目瞪口呆的看著这一幕，如同各种文学作品里用天气来比喻人心一样，现在天空之中那象征着影时间的一抹黄绿色已然消失，化为棺椁的人类也得以恢复。
　　原本躁动的阴影们也回归平静，毕竟它们本来就只是被倪克斯苏醒的波动而吸引，现在倪克斯都没了，它们当然也消失了。只剩下街道上原本奋战的大家大眼瞪小眼。
　　“啊哈……终于……结束了啊……”
　　玛丽长长松了口气，脚下忽然一软，半跪在地上，身边鸣上悠赶紧过去搀扶她。
　　她真的很努力了，整个市区没有太大的损伤，可是多亏了这位真女神的帮助。
　　因为失去了阴影，自然塔尔塔洛斯里面的大家也不用继续防守，大家赶往塔顶，第一眼看到的，就是记忆里的那个少年，一如记忆里那般，风华依旧。
　　结城理平日里是一个缺乏表情，气质有点阴郁的少年，此时，也罕见的露出了温暖的笑容，对大家挥挥手：“大家，好久不见了。大家……变化好大啊。”
　　“你，理，你这家伙！那可真是好——久不见了啊！！！唔啊啊啊，你这家伙！”
　　伊织顺平满眼含泪，语气说不出是酸涩还是喜悦还是泪奔，他扑上去，一把搂住结城理的脖子，在他身边，暗影行者的大家也一鼓作气的扑上去，把他按倒在地上。
　　伊莉莎白也回复了以往的平静表情，带著好像在嘲笑别人一样的笑脸，说著让人总觉得话里带刺的讥讽：“啊啦，人类都会在这种场合来摔跤吗？”
　　“啊……那个……各位，我是丸喜拓人老师……那个，很不好意思在这种时候打扰你们……”
　　就在这温馨时刻，丸喜拓人的身影忽然出现了，不过那是类似虚影一样的存在，就好像全息影像。
　　他正带著不好意思的笑容，挠著后脑勺：“那个，大家，现在印象空间正在收缩，那个，估计塔尔塔洛斯也很快就要消失了……大家，还是赶紧离开吧。”
　　“……噫？！”
　　温馨时刻的最后，是大家一副好气又好笑的模样，从塔尔塔洛斯一路逃下去的落魄样子。

第944章 来，庆功宴，请！
　　大战之后，自然就是庆功宴。
　　只不过，这次的规模可不是以往小家子气的那种庆功宴。
　　两天之后，在姜天蔚“单机突破大气层”，然后又自由的回到了地球时，仿佛英雄凯旋一样，所有的同伴都簇拥在他身边，有著许许多多的问题。
　　作为中国人，他骨子里也有一种谈这种事情就应该找个饭桌的想法。
　　通常的情况下，怪盗团的庆功宴都是靠著钱摆平的。而这一次，在桐条美鹤的运作下，大家选了一家就算是有钱都订不到的酒店。
　　这里不但是会员制，而且只接受社会精英人士，光有钱可不行，你还得有势力。桐条美鹤甚至不是包桌包间，而是包了整个酒店，可想而知桐条财团的势力有多大。
　　这倒也很好理解，之前政府对桐条财团的态度是排挤，但现在闹了这么一出，他们也知道不能跟桐条财团对著干了——怪盗跟他们可是好朋友啊！狮童这是何等只手遮天的大佬啊，不还是乖乖在电视机前承认自己的错误了？
　　而且，世界级危机也是人家帮忙解决的……自己再排挤桐条财团，人家大不了换个别的国家待著，到时候这份强大的力量就要归别人了。
　　所以，现在连政府都开始对他们抛橄榄枝，能订到这么大的酒店也是多亏了他们在后面运作。
　　没有什么繁文缛节，社交辞令，大家自由自在，想吃就吃，想聊就聊。不过现在大家谁也没有吃饭的意思，所有人都围住姜天蔚和芳泽霞，大家都期待著姜天蔚解释一下，到底发生了什么事情。
　　姜天蔚深入了倪克斯的内心，所以他明白了两件事。
　　第一，倪克斯并不是什么毁灭世界的恶神，对她来说，毁灭人类就像是呼吸一样的事情。
　　第二，倪克斯也不是自主自愿想要过来地球的，是地球这边，有什么东西在吸引著它。
　　亘古时代——因为倪克斯没有时间概念，所以姜天蔚没办法确定她到底是什么时候诞生的，总之非常古老。——她在无意识中诞生。
　　曾经，她和地球发生了剧烈的碰撞。
　　这次“交锋”，让倪克斯的精神和身体分离开了。
　　倪克斯的身体伴随著许多地球的碎片一起，飞到了太空之中，形成了月亮。
　　而倪克斯的精神，则留在了地球上，沉入了所谓的“心之海”。
　　但倪克斯的精神波动对于地面上的生物来说过于强大，为了抵抗倪克斯的精神，以人类为首的各种生命体，纷纷演进成了复杂的精神结构，可以说，人类现在之所以是灵长类之王，是聪慧的“恐怖直立猿”，都是多亏了倪克斯的威胁。
　　所谓的阴影，其实就是倪克斯的衍生物。它们既不是倪克斯的孩子，也不是倪克斯的手下，一定要打个比方，它们就好像倪克斯的头皮屑一样，倪克斯才不在意这些阴影是怎么回事，但阴影却会被倪克斯吸引。
　　倪克斯自从那次碰撞之后，就陷入了沉眠。直到十几年前，在辰巳人工岛上，它才被别有用心的人唤醒，经过了私立月光馆学园的孩子们一起努力奋战，最后以结城理化身为伟大封印而终结。
　　是的，倪克斯其实并不是来毁灭地球的，她只是想要让灵魂和身体重新合二为一。
　　只不过，一旦她真的完成了这件事，所诞生的连锁反应，直接导致整个世界的人类精神波都会受到影响，最后导致地球上的生命体统统化为阴影。
　　但是，这里有一个问题，倪克斯既然陷入了沉睡，那么是谁在呼唤倪克斯，让她的身体前来地球的呢？
　　姜天蔚一开始以为是倪克斯的灵魂，但深入她的内心之后，才发现不是这么一回事。
　　真正吸引倪克斯的，是人类。
　　是在这个世界上生活的人类。
　　他们内心深处，偶尔会涌现出渴求死亡的心情……就好像人类渴求有一个全知全能的神明来领导自己的心情，最后诞生出了亚尔达拜特似的。这种渴求死亡的隐藏愿望，最后诞生出了名为【厄瑞玻斯】的存在。
　　想要解决这个问题，通常情况下，有几个思路。
　　第一就是让人类的精神进化到可以抵抗倪克斯的精神波动。但这是不太现实的。生物的进化可不是一蹴而就的。
　　第二就是解决不断吸引倪克斯过来毁灭人类的【厄瑞玻斯】。但这也不现实，因为它是扎根于人类内心深处的意志而诞生的。想要解决这个，还是要把人类的精神予以操作。就类似丸喜拓人原本想要做的事情，他准备成为世界的神明，随意改写人类的认知。
　　第三种，就是结城理这样，化身为伟大封印，阻隔地球和倪克斯的联系，这样倪克斯就不会被吸引过来了。但这个问题就是，需要牺牲一个人。
　　而且，这个封印也不是长久的，人类的灵魂是会随著时间的流逝而变质的。还有人记得大僧正吗？这也是曾经为了救世济人而甘愿牺牲的伟大灵魂，但最后也是随著时间的流逝而诞生出了悔恨和痛苦。
　　而姜天蔚使用的方法，在这三种之外。
　　那就是让倪克斯觉醒出个人的意志，明白了她的到来会让人类得以灭亡，只要她能有意识的放弃这种行动，那么就能皆大欢喜了不是吗？
　　至于为什么原本没有心的倪克斯，会诞生出心呢……
　　这里，还真的得感谢芳泽霞，提出了一个非常离谱非常诡异，但意外的成功了的方案。
　　“她之所以觉得人类灭亡了也没关系，主要还是因为对人类不感兴趣吧？那么，我们来做点让她感兴趣的事情，让她开始关注人类，是不是就能让她诞生出心灵呢？”
　　倪克斯是拥有智能的，她的化身可以自然的说话做事。
　　有智能，但是不懂人心——这可是在游戏里的王道人设啊！基本上只要出现了这种人设，那肯定是经历了一段时间的跟人类的相处，最后了解了人心是什么！这种展开姜天蔚看得太多了！
　　于是，两个人开始在倪克斯的认知世界里不断的做各种各样的尝试，从两个人浓情蜜意的夫妻情话，到兴致所来的后续衍生行为，到两个人切磋武艺，吟风弄月，甚至到最后，这两个人开始用魔力生成扑克来打牌……
　　但倪克斯都没有产生兴趣。
　　这种时候，两个人也只剩下最后一条路可以走了……
　　既然这个认知空间不管怎么折腾都不会诞生出意志，也就是不会诞生出所谓的阴影倪克斯，那么……能不能把姜天蔚自己的阴影姜天蔚带出来，塞到这里面呢？

第945章 什么，我居然是黄毛？！
　　<style type=”text/css”>.ifI9MS8l { border: 0px solid #000000;display: block;background-color: rgba(0, 0, 0, 0);margin: 0px 0px;padding: 0px 0px;max-width: 100%;}</style>
　　第945章 什么，我居然是黄毛？！
　　有一个生物学的习性叫做鸠占鹊巢。
　　说的是有一种鸟会把自己的蛋下在别人的鸟巢里，让对方误以为这是自己的蛋，然后孵化长大。
　　虽然姜天蔚不知道【鸠】长什么样，但想来估计是一头黄毛，搞不好还会长个牛头。
　　他想到的做法，就跟这个故事里面的【鸠】差不多，他要占据倪克斯的宫殿。
　　只不过，从可行性的角度上来说，不清楚会怎么样……毕竟前面已经有姜杰的例子了，人造persona是会被认定为是一种异物，会被排除消灭的。
　　那么，自己的阴影召唤出来，难道不会这样吗？
　　“死马当活马医吧！”
　　姜天蔚随口说著。
　　这也不怪他没有紧张感，要怪就要怪这些年的文艺作品，不管是游戏还是电影，只要出了一个成功率特别特别特别低的事情，只要是主角去做，总会恰好命中这个微小的可能性，从而逢凶化吉。
　　看多了之后，就会产生一种“和尚摸得我摸不得？”的阿Q感。
　　如果是正常情况下，阴影只会待在宫殿深处，不会随随便便跑出来。虽然本体的行动会在一定程度上和阴影相关，但两者并不相同。
　　而姜天蔚能做到这点，毕竟曾经克娄巴特拉就曾经逼出来过姜天蔚的阴影。
　　这还是多亏了他的宫殿过于宽广了，他把整个世界当做游戏，那么哪里不都可以定义为是宫殿吗？
　　于是，最后姜天蔚的阴影，在倪克斯的宫殿里成为了新的阴影……
　　“……你等一等，我，我，我有点跟不上节奏了……”
　　姜天蔚讲到这里，丸喜拓人满脸惨白，一个劲的摆手：虽然他是认知诃学领域的大佬，但还是被姜天蔚的夸张举动给吓到了！
　　这种感觉就好像你在数学课上稍微走神了五分钟，原本空空荡荡的黑板上写满了自己看不明白的板书。
　　“自己的阴影，去支配别人的宫殿？！这，这种事情，可能做到吗？！”
　　这是颠覆性的理论体系。
　　这就好像告诉你，虽然常规的方法是用盐巴来腌肉，但现在有一种全新的方法，可以把泥巴直接捏成腌肉……这可真是颠覆性的创新啊……
　　这完全不符合认知诃学里面的各种理论，丸喜拓人不得不感慨，姜家的血脉真的是可怕……老爹天天用理论打破科学界的常识，儿子则是用亲身试验来打破科学界的常识。
　　姜天蔚不好意思的挠挠头，他知道自己做了很夸张的事情，但他自己也不知道为什么。
　　在场众人里，只有伊莉莎白稍微露出了“啊，原来如此啊”的表情，不过现在大家的视线都在姜天蔚身上，没有人注意到这个小细节。
　　如果姜天蔚是人类，那么无论如何这种做法都是不可能成功的。
　　代表人物就是姜杰，他的人造persona，再出现的瞬间，就被倪克斯的混沌意志给吞没了。人类的精神和倪克斯的精神是没得比的。这就好像一滴水，你再怎么用方法扩大它的体积，也不可能比整个太平洋更巨大。
　　但姜天蔚不一样。
　　经历了魔人战争的他，在取回烛台之后，就已经是真正的人修罗了。
　　他的精神层面已经不是普通的人类，而是魔人层面的了。
　　参考另一位把灵魂献给路西法的人修罗，虽然他曾经是人类，但后来也渐渐被魔人的精神侵蚀，作为人类的感情，被吞没殆尽了。如果姜天蔚没有点奇遇，大概率就要也变成这样只知道争斗的杀戮机器……
　　那么，既然人类的精神没办法承受住倪克斯的精神，那么人修罗的精神又当如何呢？
　　而且，这位人修罗，还是同时拥有persona适应性的人。
　　还有一个很重要的因素，就是姜天蔚最早的【用途】是用来容纳结城理的精神的。但最后因为搞了个大乌龙，被拉过来的是一个女版结城理的灵魂，肯定是塞不进去姜天蔚的身体，但两者之间灵魂上的相似之处，造就了当时只有姜天蔚能看见芳泽霞的特殊情况。
　　当年他觉得自己是阴阳眼，但除了芳泽霞他从没见到过其他的鬼，这种解释其实说不通。
　　救世主的资格，人修罗的精神，多次奋战于印象空间，无数次和恶魔融合……
　　诸多条件融合在一起，缔造出的就是一个人形怪物。
　　是以，阴影姜天蔚的出现，并没有被倪克斯吸收掉，而是和倪克斯相互的拉扯，相互抢占倪克斯的“宫殿”。这种感觉就好像你打游戏的时候，看见一个没有人占领的野矿，别管它挨著谁比较近，只要没人占领，那先到先得不是吗？
　　这种疯狂的主意，也就只有游戏发烧友姜天蔚才会尝试。
　　原本黑色混沌的空间，渐渐开始拥有了可供脚踩的大地。
　　这倒是有点盘古开天辟地的感觉了。
　　一边是没有个人意志，只是浑浑噩噩的执行著本能的倪克斯。
　　一边是作为二次元住民有著丰富想法和创意的阴影姜天蔚。
　　以世界为宫殿的姜天蔚，倪克斯毫无疑问也是生活在这个世界的某种存在，那么姜天蔚的宫殿能包含下倪克斯的宫殿——随著阴影姜天蔚的出现，姜天蔚的宫殿正不断的扩张，开始和倪克斯的宫殿融合。
　　因为这里什么都没有，相应的，那就什么都可以创造出来。
　　反正倪克斯没有出来说“不行”，那么自己当然就可以这么做咯。
　　于是，接下来是山川与河流，然后是蓝天和星辰……
　　怪不得圣经里说，上帝花了六天创造世界万物，第七天就要休息，姜天蔚还没建造一整天呢，就已经开始觉得累了。
　　真的建设世界跟玩建造类游戏是完全不同的感觉啊。
　　————————————————————
　　“……所以，你真的用你的想像力把倪克斯的宫殿给填满了？这可真是——何等的艺术啊！”
　　饭桌上喜多川祐介大大张开双臂，仿佛这样才能表现出自己内心的激动。作为艺术家，总归是有一种想要创造一个属于自己的世界的冲动，没想到，姜天蔚居然真的做到了……
　　倪克斯的精神力量虽然夸张的可怕，但她没有特别明确的个人意志，跟阴影姜天蔚这样很有侵略性的性格完全不同。
　　结果两者对抗的结果，就是姜天蔚的宫殿和倪克斯的宫殿融为一体了！现在，倪克斯的宫殿里充满了极具游戏特点的，传统意义上的“中世纪剑与魔法”的世界，生机盎然。
　　“……你是谁？”
　　直到此时，倪克斯的内心深处才终于传来了某种声音。

第946章 算了，无所谓
　　<style type=”text/css”>.zgLFKRXU { border: 0px solid #000000;display: block;background-color: rgba(0, 0, 0, 0);margin: 0px 0px;padding: 0px 0px;max-width: 100%;}</style>
　　第946章 算了，无所谓……
　　意识缘何而生？
　　这种问题恐怕连生物学界的顶尖大佬都没办法给出具体的说明。
　　具体是姜天蔚的行为刺激到了倪克斯的内心世界引来了倪克斯的心声，还是倪克斯因为姜天蔚的认知和自己的认知合体，从而诞生了新的倪克斯的阴影，那就不得而知了。
　　但，姜天蔚赶紧应该是后者的可能性更大。
　　因为，这个倪克斯长的很符合姜天蔚的认知。
　　通常情况下，阴影应该更像是本人的真正长相。
　　姜天蔚在获得了恶魔召唤APP之后就研究过各种神魔志怪，在希腊神话之中被誉为黑夜女神的倪克斯，当然也在他的了解范围之中。
　　而且……看惯了现代美术风格绘制的各种美型的女神之后，姜天蔚对倪克斯的印象也是这种风格的，黑纱衣黑头发的美少女。
　　这样的美女仿佛会闪现术一样唐突出现，毫不意外的，芳泽霞当即瞪了姜天蔚一眼。
　　“你们是谁。为什么会在这里。这里为什么会变成这样。”
　　她连续说了三个问句，但语气平淡，根本感受不到她的好奇。
　　但是，姜天蔚明白，这就是成功的第一步。
　　“我们是……”
　　姜天蔚正要说话，倪克斯却先一步抬手打断了他：“算了，无所谓。”
　　“不是你自己问我的吗？”
　　“是这样没错……但……算了，无所谓了。”
　　倪克斯一点都没有兴趣的样子。
　　这也十分正常，毕竟，倪克斯并非地球生命体，也不用遵守地球生命体的守则，在古早时代的那次大碰撞，让他身体和灵魂分开了。现在姜天蔚所在的位置，就是月亮上，【倪克斯的身体】的宫殿里。
　　如果他现在进入的是身在地球的【倪克斯的精神】的宫殿……那么大概就会跟当下车站的印象空间差不多了吧？
　　失去了灵魂的倪克斯本体，对一切都失去了兴趣。
　　要不是姜天蔚的努力耕耘，这里还会是那么一片混沌荒芜的景色。
　　“对什么都没有兴趣吗？那你为什么要来地球呢？”
　　“这个星球、我的精神，在呼唤我。”
　　阴影倪克斯用不清不楚的话说的。
　　“既然你都没啥兴趣，为啥人家来呼唤你你就要来？”
　　“……那我就不来了。”
　　意外！姜天蔚随口一吐槽，倪克斯就这么淡定的接受了。
　　看起来，她真的跟自己表现出来的样子一模一样：她对什么都没兴趣，哪怕是精神和身体的融合，她也不是很在乎，突出就是个什么都不在意。
　　就这样，地球就得救啦！万岁万岁万万岁！
　　但……自己心里这总觉得不痛快的感觉是怎么回事？
　　姜天蔚摸了摸自己的心口，这种感觉，就好像你玩了一款特别特别长的游戏，上百个小时通关之后，一抬眼，发现自己的成就居然还差了一两个的感觉，而且还都是诸如“你没有去女仆咖啡厅”“你没有打败某个隐藏boss”之类的，那是真的心里好像炸了一根刺。
　　现在的倪克斯，总让姜天蔚不由自主的想到了芳泽霞……尤其是自己第一次看见芳泽霞的样子……让他很难不去关心一下。
　　“真是的！这种时候要顺势打开隐藏的倪克斯路线才对吧？！”
　　姜天蔚用力抓著头发，一脸无可奈何的表情。
　　本以为芳泽霞会怒吼，但意外的她还算冷静，估计是觉得姜天蔚和倪克斯实在是没什么可能性。她也不是谁的醋都要吃的。
　　“你……该不会，是在觉得寂寞吧？”
　　姜天蔚试探性的追问倪克斯，一身黑的女士合上了眼睛，仿佛在检索脑海里关于寂寞的定义：“寂寞……不明白的概念。我，不寂寞。”
　　“如果，你真的不寂寞，那为什么要来找自己的灵魂汇合？”
　　“因为，原本就是一体的。”
　　“即便原本是一体的，既然分开了，也可以各自生存不是吗？对你来说，失去精神也没有什么不方便的吧？毕竟你刚刚好像很自然地就放弃了和精神融合。”
　　姜天蔚几句话下来，让倪克斯女神皱紧了眉头，她语气稍微多出了些不愉快的味道：“你好烦人，我说什么，你都有话。”
　　“你焦躁了吗？”
　　姜天蔚这话拱火的味道很浓，这也就是对方是黑夜女神倪克斯，这要是换成大光头奎托斯，那大概现在两个已经干起来了。
　　倪克斯只是皱著眉头，狠狠瞪了他一眼。
　　这也更加坚定了姜天蔚的想法。
　　他现在所想要的，是所有人都能幸福的结局。
　　（大概，是被丸喜拓人老师给影响了吧？）
　　姜天蔚心里这么想著，这两个人彼此都认为彼此改变了彼此，人类的心理真的非常有趣。
　　“倪克斯啊，你或许还没有注意到，但其实，你现在已经诞生出自己的意志了啊。”
　　姜天蔚一针见血的指出了她的问题。
　　如果是人类，大家公认的常识是一个人体搭配一个灵魂，但，倪克斯可不是人类啊！
　　她的身体和精神分开，但身体和精神同样都拥有智能，那么为什么身体不会诞生出一颗心呢？更何况，她前不久刚刚吞噬了姜杰的心灵，然后现在，又和姜天蔚的阴影融合了，从可能性来说，觉醒出自我意识也并非不可能。
　　真正让姜天蔚确定这一点的，是倪克斯的态度。
　　如果真的没有意志的话，又为什么会想要跟自己的精神融合？不都是精神这边去渴求身体的吗？
　　而且，刚刚她虽然嘴里总是说著无所谓，但确确实实又因为姜天蔚问得太多而觉得烦躁，这也是拥有心灵的生物才会拥有的感觉。
　　“我，有感情？算了，无所谓。”
　　倪克斯又随口否定了自己的感觉。
　　“是啊，我明白的，对现在的你来说，恐怕一切都是无所谓的吧？毕竟，你对这一切都没印象。就好像文学里说的，不曾见过阳光，也就不觉得黑暗有什么问题。但是我这个人啊，又狭隘又自作主张，又大男子主义，才不会任由你这么下去。”
　　他打了个响指，就看他身边忽然多出了一群人。
　　有著柔软黑色卷发的雨宫莲，有著飘逸金色双马尾的高卷杏，总是带著志得意满表情的坂本龙司，气质有点阴郁的大艺术家喜多川佑介，总是强调自己不是猫但真的很像是猫的摩尔加纳，看上去总是笑呵呵但偶尔会给人强悍灵压的奥村春，最擅长骇客技术的天才美少女佐仓双叶，虽然不经常展露自己存在感但战斗之中总是离不开她的东乡一二三……还有，芳泽霞和姜天蔚。
　　这些，都是姜天蔚从自己的宫殿叫出来的“复制品”。
　　“这是我最宝贵的东西，送给你了。”
　　这是他宫殿的秘宝。
　　他一直都很清楚，对于自己来说，什么才是最重要的。
　　倪克斯还是第一次看见这么多人待在自己的内心世界里，很新奇的四下看看，但很快，她又恢复正常，仿佛小孩子强行逞强一样，道：“算了，无所谓，我也不是很在意这种事。”
　　姜天蔚笑笑，道：“我们不准备使用伟大封印，所以我也不知道这样你还会不会陷入沉睡、做一场好梦。但我可以跟你约定。如果有一天，你觉得寂寞了，孤单了，就在梦里呼唤我吧。我会再次进入你的内心宫殿。或者，我也可以把我的梦交给你。既然我们的宫殿合二为一，理论上，我们也能在宫殿里交心了吧？”
　　“……在内心，呼唤你？”
　　“是啊，记住我的名字——姜天蔚。”
　　“……知道了。姜天蔚。”
　　直到姜天蔚说完这一切，芳泽霞才叹了口气，平摊双手：“唉，我就知道，事态肯定会变成这样。”
　　“你的大度超乎我的认知。”
　　姜天蔚笑著打趣道，很难得看见芳泽霞没有吃醋的样子。
　　“没办法，跟你在一起，这种事情总得适应啊——嘛，其实我也有点同情她啦……”
　　芳泽霞说著，露出了寂寞的表情。
　　她大概是所有人之中，最能理解倪克斯的那个人。
　　在意志回复的最开始，她没有记忆，浑浑噩噩，作为幽魂，不能和现实之中的人进行任何互动，没有人能说话，也没有人能陪著一起玩耍，那种“天地虽大人海茫茫，但我孑然一身”的感觉，真的是非常痛苦。
　　所以她默许了姜天蔚的“精神出轨”，如果只是偶尔分享一下梦境的话，就随她去吧。

第947章 前辈，你为什么只是看著呢？
　　在神话之中，各种神明往往都有自己的拥趸和信徒，传说中，这些信徒可以借由忠诚的信仰心，而获得强大的力量。
　　这种神的战士，在各种游戏作品里比比皆是，现实中也有诸如阿兹特克文明里面的豹皮勇士之类的真的实践者。但姜天蔚从没想过，有一天自己会变成这样因为……他既没有什么宗教信仰，也没有很少真心实意的向神明祈祷——毕竟，他的恶魔召唤APP里就有一堆的神明，为什么要祈祷？直接召唤出来跟自己合体它不香吗？
　　他忘却了一件事，他把自己的阴影和自己的宫殿拿来跟倪克斯的宫殿和阴影融合了，这种事情闻所未闻……仔细想想吧，阴影是自己的人格化身，宫殿可以视为是自己的精神领域。
　　那么这两个东西交融在一起，会诞生出什么结果呢？
　　是的，姜天蔚直到离开宫殿，回到现实，吊打了倪克斯化身的时候，他才终于注意到了！自己，已然可以算是倪克斯的使者了啊！甚至，自己某种意义上，也算是倪克斯的化身之一了！
　　毕竟，宫殿可以视为是心灵的具现化，那么宫殿相融合的两个人，那岂不就是视为一心不同体？！
　　又是人修罗，又是倪克斯化身，又是人类，真是复杂的成分啊！
　　现在的他，不但拥有强大的战斗力，还同时拥有了无可匹敌的精神力，这已经不是什么六边形战士了，这是可以拉出去当隐藏boss的家伙啊！
　　姜天蔚失去了自己的阴影，也失去了人造persona，但是意外地……他还是觉醒了一位persona。
　　“persona！倪克斯！”
　　姜天蔚在饭店里忽然站了起来，大声喊著，同时摆出了一个很帅的pose，就看他伸手抓住自己的领口，往旁边一拉，身体关节大幅度扭动起来，仿佛从jojo的奇妙冒险片场里走出来的一样。
　　在他身后，一个有著人类容貌，漆黑头发，但身体各处都是金属结构的特殊persona从他背后浮现了出来。这个特殊的构造，会让人联想到埃癸斯他们这样的人造机娘，比起寻常的persona来，更多了几分个人恶趣味的感觉。
　　这就是姜天蔚现在的persona！
　　他把自己的秘宝共享给了倪克斯，两人的宫殿也开始融合，倪克斯的阴影，也开始渐渐侵染到了阴影姜天蔚的样子，最后诞生出来的，就是这特例中的特例——persona倪克斯。
　　这样一来，不管地球上的倪克斯的精神如何呼唤它的本体，本体都不会在回应了。因为它已经和姜天蔚的精神链接在了一起。打个比方的话，姜天蔚就类似一个中转站，任何人试图想要访问月亮上的倪克斯的身体，都必须先经过他的允许。
　　同样的，在月亮上的倪克斯如果觉得无趣，或者有别的什么事情，想要跟外界沟通，也需要先经过姜天蔚的允诺。
　　这是只有身为人修罗的姜天蔚才有可能成功的事情。
　　不是作为伟大封印去阻断，而是作为倪克斯的朋友来引导。
　　不是从发信源头来妨碍（伟大封印本质上是针对地球上的倪克斯的精神的，阻断它发出信号吸引月亮），而是从接收目标来进行筛选。
　　而且，为什么倪克斯要从月亮上来到地球？本质上不还是因为地球人在内心深处渴求著灭亡吗？
　　结城理没有能够解决源头的方法，但怪盗团可以。
　　那封对全人类宣告的预告信，有人因此批判他，有人因此攻击他，也有人因此变得更加崇拜他，但更多的人，把这次的行为当做了一次无关紧要的小玩笑。比起姜天蔚的预告信，大家更关注那神秘出现的高塔，那忽然涌现的黑影，那些仿佛从游戏里走出来的战斗人员。
　　每个人都生机勃勃的讨论著一切，一如既往。
　　人性是很难改变的，除非用强行改心的方法——但那样又会让人类失去自主性。所以，姜天蔚索性就放著不管了。只要他们不去诞生出新的伪神，吸引新的倪克斯，那么就随他们去吧。
　　至于真的诞生了新的伪神怎么办？——到时候就让他尝尝人修罗和倪克斯的二重铁拳就行了。
　　最后，就是在无数不可能之中，诞生出的微小又离奇的可能性——能让所有人都幸福的，happy-end。
　　姜天蔚说完，整个庆功宴的氛围变得好像遗体告别一样沉重，因为过于离奇，大家都无法理解发生了什么。
　　“总，总之！拯救世界就好啊！”
　　龙司不明所以的做了总结，这些话题已经彻底超出了他的认知范围，就是那种，因为太离谱了，所以反而不觉得震惊的情况。
　　这就好像，考试的时候，如果这道题你会做99%，最后这1%会让你恼火，不明白为什么自己就是想不通，很可能在它身上浪费太多的时间。但如果这道题100%都不会做，那反而可以放松心情，跳过去看下一题了。
　　龙司已经彻底放弃了动脑子的事情。
　　其实，大家的心里都是差不多的想法，只不过，大家碍于面子，谁也没好意思的说出来，龙司一开口，大家都是跟著点头，一副“既然是他，做出这种事情也不是不可能啊！”的表情。
　　“对，对啊，这，这种大喜的日子，大家不要说这些无关紧要的话啦！我们可是拯救了全世界呀！大家赶紧吃东西嘛！”
　　高卷杏也赶紧打圆场，姜天蔚的奋斗史，她已经开始听不懂了！比起姜天蔚做了什么，她现在更关心这些美味的饭菜，不吃可就浪费了。
　　姜天蔚叹了口气，看起来，大家都放弃思考了。
　　不过，这也没办法，他自己本来就不是一个特别擅长演讲的人，更别说，这次的事情过于匪夷所思，他自己都不知道该怎么解释，最后竭尽全力的解释，也只是让大家都露出莫名其妙的表情。
　　至少，有一个happy的结局嘛！
　　这样，也算是正好了呀！
　　了却心头事，宴会一定会很开心的。
　　姜天蔚这么想著，不由自主的看向了结城理，可以说，今天的这个复杂局面，都是因为这个少年的意外死亡开始的，自己也想看看，这个大前辈……
　　嗯？所以，为什么明明复活了，前辈你一点都没有在笑呢？

第948章 果然，龙司你才是最大的内鬼！！！
　　古人云：唯女子与小人难养也。
　　假设，古人的话是正确的，那么任谁都能理解为什么结城理现在面露尴尬。
　　他本来就是一个气质阴柔的男性，此时愁眉不展的模样，更是突出了这种“柔弱美人”的印象。
　　小人，他身边没有。
　　但女子那确实是围了一圈。
　　暗影行者的大家，无一例外的都在欢庆结城理的回归。
　　只不过，有几位女同志的感情表现的尤为激烈。
　　别的不说，就这个座位就能体现出来……
　　结城理作为原本的战术队长，作为这次被救回来的核心人物，理所当然，应该是坐在主宾位置，跟姜天蔚一样。
　　这个毋庸置疑。
　　但，周围的位置怎么办？
　　吃过饭的都知道，围桌而坐的话，每个人身边最亲密的位置，只会有左右两个。
　　而暗影行者里，对结城理有所好感的人可不止两个啊……
　　岳羽由加利，桐条美鹤，山岸风花三人都暗中对结城理抱有好感。
　　如果只是这样也就算了，因为山岸风花性格比较软，不是那种会强硬的表达自己感情的人。如果只有三人，毫无疑问会变成风花坐在其他位置，岳羽小姐和桐条女士一左一右瓜分结城理。
　　但，别忘了，这里还有一个唯恐天下不乱的伊莉莎白呢……
　　如何让一个和谐的空间瞬间变得不和谐？
　　很简单，扔进去一个搅局的就行了。
　　俗话说，一颗老鼠屎坏了一锅汤，这个故事教育我们，永远不要小看自己的力量！
　　伊莉莎白这个老鼠……这个天鹅绒房间的搅局者者，此时正大大咧咧的坐到了结城理右手边的位置，一副泰然自若的模样，伸手指著桌子上的菜肴，询问它们都叫什么名字。
　　可见，天鹅绒房间的伙食肯定不怎么样，这些菜伊莉莎白都没吃过，也难怪会被结城理拐跑。
　　如果现在是大敌当前，有一个邪恶的意图毁灭世界的大boss在这里坐镇，那么说不定大家还能摒弃儿女私情，同仇敌忾。
　　但可惜，最大的敌人倪克斯已经被送回了月球，姜天蔚亲手送的，这样一来，就再也没有人可以妨碍结城理的“情人劫”了。
　　“我说，你为什么能这么逍遥自在的坐在他身边？”
　　桐条美鹤剑眉一挑，一双美丽的眼眸之中冷气涤荡，要不是现在这里是庆功宴，怕不是当场就要开战了。
　　“……”
　　伊莉莎白也不理她，只是调整了一下坐姿，正襟危坐的坐著。桐条美鹤注意到她的动作，但伊莉莎白啥都没做，桐条美鹤等了一阵子，不解的问道：“你这是什么意思？”
　　“啊啦？不是你说，别【逍遥自在】的坐在他身边吗？所以我现在【正襟危坐】了呀！”
　　伊莉莎白坏心眼的呵呵笑了，一股子拱火的味道。
　　咔嚓！
　　桐条美鹤可不是什么任人宰割的乖乖女，那可是冰之女王，当年还是学生的时候，她就已经表现出了这份狂傲的霸气，现在成为了大人，这份傲气也是水涨船高。
　　而且，都说越沉的酒越香，时间的涤荡往往会诞生出更浓郁的风味。恋爱也是一样，毕竟恋爱跟酒一样，都是会让人沉醉的东西嘛！
　　经过了这些年的沉淀，桐条美鹤对自己爱人的心情不减反增……现在这份恋爱统统转化为嫉妒的火焰，逼得她抽出腰间的佩剑，一击将刚刚伊莉莎白坐著的椅子劈成两半。
　　这种价格贵的离谱的店，自然也会有价格贵的离谱的桌椅板凳，这都是钱啊。
　　但桐条美鹤完全不在意。
　　她弹了一下剑刃，发出一声脆响，她的眼神仿佛在诉说“可惜，刚刚这一刀没能奏效”，在剑刃落在伊莉莎白身上之前，这个神秘的女人就先一步逃了开来。
　　“啊啦啊啦，原来不是说我的坐姿，而是说我的位置不对吗？”
　　伊莉莎白语气里挑逗的意味更重，她明黄色的眼眸微微眯起，露出一股坏女人特有的风味。
　　此时，她正整个人坐在结城理怀里，而且，不是那种好像小孩子一样坐在腿上，她整个人横在结城理身前，两条长腿从结城理的左手臂上压过去，身体则靠在他的右手肘窝。伊莉莎白伸出胳膊环住结城理的脖子，看上去就像是什么电影的封面海报一样。
　　除了结城理的手还在拿著刀叉品尝料理之外，这简直就像是公主抱。
　　“啊啊，那个，桐条前辈……那个，冷静，还，还请冷静……”
　　山岸风花赶紧凑过来当和事佬，不想让“剑拔弩张”从一个形容词变成事实。
　　“等一下，那个，桐条前辈也是，风花你也是……还有，你，你这女人，怎能这么鲜廉寡耻！快从理身上分开！”
　　岳羽由加利也过来加入战局，其实，原本她已经抢占了结城理左手边的绝佳位置，本来，她的定位应该是鹬蚌相争这个故事里面的渔翁。但没想到，桐条美鹤的这一剑，不但劈开了整个青春，还顺便劈开了和谐的关系。
　　现在伊莉莎白抢占了这么好的位置，让她怎么能甘心？！
　　于是乎，现在三女加上伊莉莎白，形成了三足鼎立之势，伊莉莎白正居中位，露出甜蜜又挑唆的微笑，一副唯恐天下不乱的架势。
　　从位置和重要性来看，她大概得是三国之中的汉献帝。万幸现实中的汉献帝不是这样的女人，否则怕不是就又要腥风血雨了。
　　“喂喂……难不成……”
　　即便是迟钝如伊织顺平，现在也发现不对劲的地方了。他推了推真田明彦的胳膊，很明显是希望真田哥缓和一下气氛，但真田明彦只是低著头默默吃饭。
　　早在当年一起在沙滩上搭讪的时候，他就知道自己没有什么口才了。拉架是不可能拉架的，这辈子不可能拉架的。
　　顺平又看看天田乾，一琢磨，这小屁孩懂什么恋爱？于是，他只能再次求助：“我说，埃癸斯，你不是高性能AI吗？快想想办法啊，你应该是人类的好朋友才对吧？！”
　　“了解。分析局势，对比资料：确定，场景为：同时和复数女性交往的男人被复数女友发现出轨。全网搜索应对方案…….”
　　埃癸斯说著，站了起来，作为机器人的他闯入了这气氛明显不对劲的空间，一屁股顶掉了伊莉莎白，她自己维持了刚刚伊莉莎白的姿势，也好像公主抱的公主一样落在他怀里：“最佳应对方案：赶走其他狐狸精，自己拿下。get-daze。”
　　她面无表情，语气也没有什么变化的宣告了自己的胜利。
　　但，其他人都闹腾了起来：“不行！结城理，你今天必须给我个说法！”“是啊是啊，结城同学！”“那个……如果可以的话，我，我也想问问……”
　　面对诸多的问题，结城理只是依旧保持著扑克脸，一脸忧郁。万幸他不是中
　　国人，不然当个小说家，每天忧郁的感慨“青春就是一抹明亮的悲伤”，绝对比当persona使者来的有前途。
　　“啧啧，贵圈真是太乱了……”
　　坂本龙司远远地看著结城理这边的腥风血雨，不禁这么感慨著，然后……龙司这个人的【被动技能】发动了，明明到这里结束就行了，他非要多嘴一句：“咱家队长就不会做这种事，对吧？”
　　明明这句话是很普通的感慨，但却让雨宫莲一瞬间汗如雨下……

第949章 清算的时刻，到了！
　　有一种很智慧的处事方针，叫做“话只说一半”。
　　虽然听上去好像是在劝大家当谜语人，但其实这句话本身的意思是，很多话藏心里就行了……没必要说出来。
　　相信经常上网的朋友们，一定都深以为然，很多时候网上的争吵，就是因为有些人非得“多嘴”。
　　典型代表：“XX是一款超好玩的开放世界游戏！”（)
　　“XX是一款超好玩的开放世界游戏！除了XX之外所有的游戏全都是垃圾，谁玩谁是SB!”（X)
　　“我最喜欢吃甜XXX!”（)
　　“我最喜欢吃甜XXX!吃其他东西的都是王八蛋！”（x)
　　明明前半句一模一样，但多了后半句就显得非常的引战。
　　今天的龙司也是一样，但凡他只是普通的评论一下结城理混乱的男女关系，也不至于惹祸。但他或许是为了强调自己的正确性，或许是为了寻找认同感，或许只是单纯的嘴快了一步，反正就是，他多了一句嘴……
　　当年，摩尔加纳也是因为龙司一时嘴快，结果被气跑了。今天雨宫莲陷入了尴尬状态，也是因为龙司多嘴……
　　但，严格来说，摩尔加纳那次确实是龙司不会看气氛，今天则至少有雨宫莲90%的责任。但没办法，混过职场的都知道，领导永远不会说“我错了，我以后不会再干坏事了。”而是会说：“下次你不许在发现我的错误了啊！不许到处乱说啊！”。
　　龙司这句话，本来没有什么大问题……
　　但……
　　“对啊，莲莲才不会做这种事。”X3
　　几乎同时，高卷杏，奥村春，佐仓双叶三个女孩子一起说道。
　　“嗯？！”X3
　　三人明显意识到了不对劲的地方，三个人彼此看了彼此一眼……
　　雨宫莲吞咽口水的声音巨大，心跳的声音更是让人不安。龙司看到怪盗团三美这个态度，一下子也意识到了什么……
　　“卧槽，不是吧老大？！你……”
　　“龙司，你最喜欢的炭烧里脊来了，快吃。”
　　雨宫莲哪里会让他继续多说废话，几乎是按著他的头往牛排盘子里压，吓得龙司连连大喊：“我闭嘴我闭嘴，老大你别按我啊！盘子，注意盘子啊啊啊！”
　　别忘了，各种烤肉排，都是用加热过的铁盘子吃的，最大限度的保护肉排的风味不会流失，只不过，对于现在的龙司来著，这份体贴就像是拷问一样了。
　　看雨宫莲欲盖弥彰的样子，怪盗这边的餐桌气氛也变得非常的尴尬。
　　最尴尬的人莫过于姜天蔚。
　　最不尴尬的人莫过于喜多川佑介。
　　感谢老天爷，万幸还有佑介这样不同寻常的美男子，作为孤高的艺术家，绝对不会跟世俗同流合污，在大家都放下刀叉来关注男女情感问题的时候，他还在坚持初心，返璞归真，无视风言风语，独自品尝这些贵到爆炸的珍馐。
　　多亏了这位对气氛几乎完全无视的美男子的存在，怪盗团这边的餐桌气氛姑且还在流动著，跟结城理那边要完蛋的气氛不一样。
　　率先打破气氛的是奥村春，这位很有涵养的大小姐，主动夹了一筷子菜，以她行动为开端，刚刚仿佛凝固住的奥村春、高卷杏、佐仓双叶都开始吃东西，只不过，三人始终都用激烈、热切、怀疑、恨不得马上就想要问个清楚的眼神看著雨宫莲。
　　这视线炽热到，龙司都忍不住，悄悄挪了挪凳子，跟雨宫莲保持距离。
　　“我说，你该不会是也……”
　　芳泽霞看著雨宫莲那边的气氛，一脸狐疑的看著姜天蔚……
　　但跟雨宫莲那蔫头耷脑不敢说话，连直视对方都不敢的样子正好相反，姜天蔚显得气定神闲，游刃有余。
　　这就是“撒谎”的奥义。不管你的谎话说的多么的圆满，内容多么的详实，但只要是表情、动作、神态等等一系列的外在表现出现了问题，就肯定会被对方怀疑。
　　这也是古早的文艺作品不切实际的主要原因，这个世界，坏人可不一定要长坏人脸啊！往往干了大坏事的家伙，都是一些道貌岸然的伪君子。
　　所以，真要说诡诈师，雨宫莲都不如姜天蔚。这个人一脸淡定的面对芳泽霞的怀疑，哈哈一笑：“是啊。”
　　……
　　前言收回，不管你脸上做的多么淡定，你主动承认了自己的混帐事，那也没用了啊！
　　面对芳泽霞骤然放大的瞳孔，姜天蔚笑笑，趴在她耳边轻声说：“不是你一直在安利我你的好妹妹吗？”
　　芳泽霞看看自己的妹妹，又想了想自己刚刚的问话，恍然大悟似的点点头。
　　别看姜天蔚一脸淡定，其实内心也是波澜壮阔，差点就把心脏吐出来了。
　　他和雨宫莲不约而同的瞪了龙司一眼，龙司也知道自己干了什么坏事，低著头，不敢东张西望，闷头吃饭。
　　只不过，虽然这里的饭菜水平一流，但大家各怀鬼胎，实在是吃不出什么味道来，这可真是尴尬了，白瞎了这一桌子好菜。在场众人里，只有佑介算是值回了票价。
　　与这两拨人截然不同的，就是鸣上悠。他泰然自若，身边的女孩子也没有人逼问这种让人难以回答的问题。
　　鸣上悠左边是久慈川理世，右边是玛丽，两个人黏黏糊糊的贴著他，但是其他女孩子并没有发展处这么修罗场的场景。
　　甚至，久慈川理世和玛丽也没有其他的情侣组合那样剑拔弩张，两个人与其说是在争夺鸣上悠，更像是已经确定了要“三人行”，然后在争正宫的位置。
　　但，鸣上悠的桌子上，也有一股“哀莫大于心死”的痛苦气味，发出这种味道的，不是别人，正是鸣上悠最好的朋友————花村阳介……
　　“呜啊……前辈和后辈们都在做什么啊……为什么我找不到女朋友呢……”
　　看著不管是暗影行者靠谱的前辈们，还是正值青春的后辈们，大家都这么“享受青春”，唯独自己找不到女朋友，这可真是旱的旱死，涝的涝死……
　　姜天蔚和雨宫莲对视一眼，彼此都看出了彼此的意思：必须……想点对策了……不然，要出人命的……
　　因为……马上就是2月14日，情人节了啊！
　　为了自然人和调整者之间的和谐，唯独血色情人节是必须要避免的啊啊啊啊啊！

本卷大略说明
　　受书友over52578的建议，单独开一个社群的相关分卷，把之前著墨少的coop综合起来了。在此也再次感谢书友over52578的建议和支持。
　　原本这些羁绊是放在塔尔塔罗斯之章和邪恶世界树之章之间的，毕竟，中间有差不多一个月嘛。然后我后来修文的时候觉得，大战之前，哪有心思整这个！所以就调整了一下顺序，把羁绊都放在后面了。
　　请注意：
　　1、这些内容全部发生在跟倪克斯决战之前。
　　2、各个女主的戏份各不相同，主线里多的，这里补充的就少。反之亦然。
　　3、我会尽量一口气把单个角色的coop一起写。但万一后面有了新的灵感也可能在后面补充。因为现在不允许作者调整章节顺序了，就只能请大家凑合看了。
　　4、所有标题前面有《IF》标志的，都是主线里没有发生的剧情。具体来说就是各家妹子的攻略剧情。
　　5、你问我为什么闲得蛋疼写if恋爱？一方面是为了满足相应女主角的粉丝。另一方面……也是为了后面写的【《IF》血色情人节】，假设，姜天蔚推了全部的女主，那会变成怎样惨烈的修罗场啊……不愧是人修罗！轻易做达成了常人无法到达的修罗场！
　　以上，祝大家看的愉快2333羁绊拉满之后啊……哎嘿~~
　　PS：如果你觉得我的羁绊写的很差、或者有你有很棒的点子，也欢迎提议。我

第950章 佐仓双叶篇1 替身使者（宅）会相互吸引
　　第950章 [佐仓双叶篇]1 替身使者（宅）会相互吸引
　　无口系一直以来就是二次元著名萌点之一。
　　比较公认的说法，这个属性最早是被绫波丽发扬光大的。现在俨然成为了一种新的风潮，大多数作品里，总要塞一个这样的无口系的女孩子。最好还得是那种，话也不多说，看不出心情，表情也缺乏变化的“三无”少女。
　　从这个定义来说，佐仓双叶应该算一点五无少女。她比传统的三无少女，又有不同，至少内心是很丰富的，而经常露出表情——只不过她多了一个“身份识别”的过程，看见陌生人的时候，她总是会露出好像受惊小兽一样的表情，然后躲到安全的地方。
　　这倒是像极了动物世界里偶尔会看到的场景，小动物们躲在树枝、石块后面，偷偷看著人类摄影师，那种充满了好奇又小心翼翼的模样，真是萌的人心都化了。
　　比如，第一次跟姜天蔚见的时候就是差不多这个样子。
　　在卢布朗咖喱……啊不对，咖啡店里，佐仓双叶来的很早。
　　这个时候，她才刚刚从自己的宫殿里解放出来，从一直以来都能听到的“母亲的诅咒”之中脱身出来，现在最想要做的，就是把自己这些年缺失的那一些弥补回来。
　　比如——跟人一起打游戏啊，跟人一起翻看攻略杂志啊，还有跟人一起聊各种游戏八卦啊……所以为什么都是游戏？！
　　这段时间，佐仓双叶一有时间就会来卢布朗店里坐著，双腿抱膝而坐，躲在店里不起眼的角落里等著雨宫莲。
　　不过今天她的头颅底下，橘色的头发瀑布似的垂过脸颊，她手边的袋子里装了好几盘老旧的游戏机卡带——她知道二楼雨宫莲的房间里有一台老式游戏机，作为一个游戏宅女，她当然也想要体会这种亲手试玩老式游戏机的味道。
　　这就好像爱喝咖啡的人比起速溶咖啡会执著于咖啡壶或者手磨咖啡一样，这是一种情调！不然也不会有那个著名的“我就是要喝手磨咖啡”的名梗诞生了。
　　但这一切，都被别人毁掉了！
　　佐仓双叶气鼓鼓的样子像极了嘴里喊著橡子的松鼠，他从膝盖之间探出头，怨念满满的瞪著在柜台上的大快朵颐的不速之客，用手沾著附送的茶水，在桌子上不断地画出圆形的水渍来打发时间——这可真是字面意义上的画个圈圈诅咒你。
　　而另一边，姜天蔚正在大口吃著日本人口中所谓的特辣咖喱，一只手撑著脑袋，另一只手随著说话不断地手舞足蹈。
　　他在跟今天帮忙看店的雨宫莲吐槽所谓的日本人口中的特辣。
　　怎么说呢，就，大多数日本人口中的辣度都比中国人口中的辣度弱了一个档次，如果是跟诸如四川人重庆人这样的吃辣好手一比，那就得弱上两三个档次。
　　他们所谓的特辣，在姜天蔚嘴里就跟中辣差不多。
　　想当然，他两只手都被占用的情况下，吃饭的效率就大大下降了，雨宫莲一边陪著他的吐槽露出营业式的笑容，一边手脚利落的继续收拾柜台。
　　（干什么啦，那个死仔！没看到雨宫哥正在困扰吗！赶紧吃完了饭走人啊！我还等著看他挑战二周目魔界村呢！）
　　双叶心里怨念的这么想著，不由自主的更用力捏紧了塑胶袋，发出了卡拉卡拉的声音。
　　“嗯？”
　　在安静的卢布朗店里，忽然冒出这种细碎的声音，姜天蔚顺著本能看了过去，双叶心里咯噔一下，赶紧低下头，不去看他。
　　忽然，她听见姜天蔚小声的嘀咕了一句：“别闹，我只是很在意那个袋子里的魔界村卡带而已……”
　　雨宫莲是知道芳泽霞的情况的，在印象空间里听过芳泽霞说话的人，都能在现实中听到她的声音，所以他这边感觉得很正常，这个时候还是幽灵的芳泽霞肯定又叉著腰噘著嘴，一脸吃味的谴责姜天蔚：“又看上别的妹妹了吧！”结果得到了姜天蔚的急忙否定。
　　但此时还不认识芳泽霞的佐仓双叶只能听见姜天蔚对魔界村的评价。她惊讶的看著自己怀里的袋子，大部分都被自己的双腿和不透明的塑胶袋挡住了，他居然还能看出里面装的是魔界村的卡带？！
　　“你是怎么看出来她袋子里装著魔界村的？”
　　似乎是看破了双叶错愕的表情和惊讶的内心，雨宫莲替她问出了自己最好奇的问题。
　　“当然是看封面啦。那个封面我这辈子忘不了啊……”
　　姜天蔚视线飘得渺远，仿佛一瞬间回到了自己还在中国时候的孩提时代。
　　那个时候的姜家还处于很忙碌的时候，一个整天埋头做研究的父亲，和为了支撑这个家大多数时候都在外面奔波的母亲，在孩子最需要陪伴的时候，他能依赖的东西就只有游戏机。
　　那个时候的盗版游戏机和盗版卡带盛行，虽然盗版不值得鼓励，但不得不说，这成为了那个年代的孩子共同的风景，就算自己家里没有游戏机，也肯定要跑到隔壁邻居谁家凑在一起，哪怕只是看著也是一种乐趣。
　　那个时候，姜天蔚拿到的第一盘卡带里，就有魔界村这个让人又憎又恨的存在。如果有人没有经历过那个时代，只要知道这个就是当年的、不写剧情的宫崎英高就行了。
　　可想而知，在当年的孩童手里，有好玩的卡的自然地位就高，大家天天央求他去他家玩，而拿到魔界村这种卡的姜天蔚，就只能跟著大家一起蹭其他人的游戏打。
　　现在时过境迁，姜天蔚看到这个封面，还有点怀念呢。
　　当然，内心深处也有著：“当年我赢不了，现在是时候复仇了！”的模样。
　　听姜天蔚讲了自己孩童时候的故事，不知怎的，佐仓双叶大受感动，看得出，她当年也有过类似的问题。不如说，在实体盘的年代，游戏玩家多多少少都会遭遇过吧。
　　那个时候，买游戏光盘的时候，就要承担“游戏不好玩”“安装不上”“配置不够”的诸多可能性……实在是一种风险很高的行为，那个年代，如果说买了盘不好玩，也是没办法退货的，只能自己打碎了牙往肚子里咽。
　　大概，这就是为什么现在这么游戏前瞻，游戏试玩之类的视频这么火爆的原因吧。
　　双叶虽然比姜天蔚小了几岁，但还没有到达有代沟的年级，双叶敏锐的从他的吐槽里提炼出这位外国友人跟自己本性里相似的地方，原本对陌生人的社交恐惧，一下子就淡了！
　　这，大概就是二次元的魅力吧！

第951章 佐仓双叶篇2 幸福的醍醐味
　　第951章 [佐仓双叶篇]2 幸福的醍醐味
　　专业人士有专业人士的一些约定成俗的一些知识，也就是我们常说的“专业知识”。
　　同理可知，游戏玩家也有游戏玩家的专业知识。
　　当代人最能感受到这种“隔行如隔山”感觉的，大概就是两件事了，第一件，就是去星巴克点咖啡。听著那媲美魔法咏唱词的一长串修饰词，真是让平日里不去星巴克的人头疼。
　　另一件事，莫过于是宅男宅女之间说的让人不明不白的梗对话。
　　双叶原本对姜天蔚这个外人的态度是很抵触的，可一旦确认了姜天蔚是个宅男之后，这种敌意和恐惧感都大幅度下降了。甚至还生出了同仇敌忾的心情！两个人一起吐槽那些封面狂霸酷炫，但玩起来非常让人提不起干劲的游戏。
　　雨宫莲虽然很想插进来聊几句，但两个人作为游戏玩家毫无疑问都是专业级的，两个人说的例子引用的梗，雨宫莲听都没听过，更别说插嘴了。
　　比如：
　　佐仓双叶：“说道魔界村啊，果然就应该给那个建议了吧！”
　　姜天蔚：“1，捡小刀。2，捡小刀！3，捡小刀！！！”
　　佐仓双叶：“没错没错！果然你很懂啊！”
　　雨宫莲却听的一脸不明所以，为什么要把一模一样的话连说三次？
　　他当然不会知道，那位被广大玩友奉为喷神的“愤怒的电子游戏宅男”口中的金句啦。
　　两个人一会说游戏，一会说类似的游戏，一会说游戏公司，话题变换莫测，想要跟上他们的话题，至少得是一个游戏发烧友才行。
　　最后雨宫莲不得不放弃了掺和进去，而是改成在楼下给两个人冲泡咖啡，这次就轮到自己是专业人士了。
　　“哦，哦哦哦，是惣治郎的味道呢！不错呢！”
　　佐仓双叶推了一下自己厚厚的圆镜片，露出一个小大人的表情，哼哼哼的笑著。
　　这点上，姜天蔚虽然不是什么咖啡达人，也是要承认雨宫莲的咖啡技巧确实很棒，甜甜的很好喝！——当然，他不知道这只是单纯的因为雨宫莲放多了砂糖，但是又不想糟践这一杯，觉得反正姜天蔚喝不明白咖啡，就给他了。
　　“真不错呢，这简直可以称之为是泡咖啡的奥义了吧？”
　　“那当然啦！这可是惣治郎亲传的咖啡技巧，这要是换成世嘉出品的《人中之龙》片场，保底要做成一个奥义必杀技，泼对方一脸咖啡还要附加灼烧状态之类的。”
　　“灼烧很强啊，不但每回合要扣血，还能减少50%的物理攻击。”
　　“什么宝可梦！说起来，任天堂啊……”
　　两个人又开始说雨宫莲听不懂的东西了，只能把视线集中在一兜子的游戏上，双叶和姜天蔚似乎是燃起了某种只有玩家才会拥有的斗志，开始疯狂的攻略魔界村，似乎是要挑战这款以困难为主要卖点的游戏……
　　雨宫莲翻来翻去，发现里面自己认识的游戏就那么几款。而且都是没怎么深入玩过的。他的童年虽然不敢说完全没有游戏吧，至少不是主轴。
　　毕竟，虽然雨宫莲现在是在东京上学，但其实在转学过来之前，他还是生活在偏乡下地方的。
　　“啊！被打败啦……”
　　忽然，佐仓双叶一拍大腿，发出一声说不好是叹息还是赞叹的感慨。
　　画面里，姜天蔚操作的英勇骑士，已经打败了大魔王，冒出一长串的英文字符来描述战斗之后的故事。
　　这两位刚刚在做的是孩提时代大家一起玩单打游戏时候的标准操作：谁死了就换下一个人玩，比赛谁先到达最后通关。看起来，这次是姜天蔚占了优势，毕竟不断和恶魔融合，强化的不光是体力还有反射神经。
　　“结束了？要换一盘卡带吗？”
　　雨宫莲趁著两人都一副“如蒙大赦”模样的时候，忙不迭从卡带之中拿出了一盘他自己小时候还很喜欢的经典游戏。
　　操作红帽子的水管工人，在幻想大陆里打败邪恶的恐龙魔王的经典游戏，也是任天堂的看家明星，马里奥！
　　“啊，真是古典的回忆啊。”
　　姜天蔚不由得感慨了一句。
　　从那个时代走过来中国游戏玩家，对另一件事应该也是有极强的记忆点，和日本几乎所有卡带都是一张上面只有一个游戏不同，中国生产的盗版游戏卡带，则往往是什么几十合一，上百合一，到后来，甚至出现了九千九百九十九合一，甚至位数更多的合一……
　　是日本人都比较菜，不会压缩文件吗？
　　不，是天朝人比较聪明！他们知道，可以把一个游戏改个名字，当做一个新游戏充数，也可以把一个游戏的不同关卡当做一个新游戏充数，可以把携带不同武器、不同强化等级的主角当做一个新游戏充数……
　　所以名义上虽然是几百上千合一，但其实游戏就那么几个。比较有典型就是坦克大战啊，魂斗罗啊，超级玛丽啊……想必那个时代过来的孩子，应该已经玩这几个游戏玩到吐了。
　　和姜天蔚一脸唏嘘不同，佐仓双叶倒是眼前一亮：“经典真是好呢！看起来，你很懂嘛！”
　　雨宫莲笑著挠挠头，他也不好说自己莫名的升起了一种晾在一边的寂寞感，现在赶紧过来坐在这边，准备跟佐仓双叶一起打，姜天蔚很识趣的让出了位置，但没想到佐仓双叶也站了起来，然后把姜天蔚按在了自己的座位上。
　　“你不玩吗？”
　　雨宫莲问道。
　　佐仓双叶摇摇头：“不用了，这种游戏，对我来说感受不到魅力啊……”
　　这倒不是佐仓双叶不喜欢经典，或者是不爱玩，而是因为她是个天才。
　　【过目不忘】的那种天才。
　　对她来说，这种操作方便自如的游戏，版面缺乏变化的游戏，是很难感受到乐趣的。玩一次之后，就会像是做数学题一样，公式化的套公式就行了。
　　相比之下，还是看别人玩游戏和玩那种操作起来不舒服，或者是有各种突发事件的游戏才比较有趣。
　　也就是通常说的，喜欢“粪作”的那种游戏玩家。
　　姜天蔚坐在佐仓双叶刚刚坐著的位置上，只觉得椅子上载来别人的温度，一想到刚刚双叶是脱了鞋，双脚踩在椅子上的，不知为何，又觉得有点涩涩的。
　　“啊？真是的，明明拜托你看店，怎么连个人都没……”
　　楼下传来了佐仓老板抱怨的声音，他一只手挠著头发，带著一脸怨念的模样，走了上来，一看见姜天蔚雨宫莲和佐仓双叶正在其乐融融的打游戏，他脸上谴责的不愉快的表情很快就收了起来，看见这个被自己视为宝贝女儿的闺女现在开开心心的跟外人一起玩游戏，他脸上也不由得露出老父亲的笑容。
　　“好了好了，先别玩了，我买了披萨，下来吃吧。”
　　他晃悠了一下手里扁平的盒子，里面乾酪的香味散发了出来。
　　“我下午也没事，你就待在上面配她玩吧。真是的，好运的打工仔，现在哪有这么轻松的工作啊。”
　　佐仓老板一如既往的嘀咕著听上去有点坏心眼的话，然后在楼下分了乾酪，冲了咖啡。热乎乎的咖啡和还没凉的披萨，有一个瞬间，仿佛梦回了那个无忧无虑，什么都不用思考的童年，有点幸福的醍醐味。

第952章 《IF》佐仓双叶篇3 龙有逆鳞触之即生气
　　第952章 《IF》[佐仓双叶篇]3 龙有逆鳞触之即……生气
　　＊＊＊本章节为if路线，是正文时间线里没有发生的羁绊剧情＊＊＊
　　现在的因特网上有一种习俗，就是把厉害的人叫做“佬”。也不知道具体是谁最早先开始这么叫的，总之已经流行开来了。
　　各行各业，只要有能耐的人，你都可以从他的名字里摘一个字，或者从他擅长的技能里摘一个字，然后加上佬这个后缀。
　　那么，基于这个习惯，遇到佐仓双叶，就应该尊她一声——胶佬。
　　对，就是用来形容那些喜欢买模型（塑胶玩具）的那个胶佬。
　　佐仓双叶有过相当长的宅家经验，足不出户的前提下，她为数不多的乐趣就全部集中在因特网和二次元上面了。自然，渐渐地也会开始玩模型。
　　“我真无法理解！居然会有这样的人！”
　　双叶气鼓鼓的嘟著嘴，小粉拳向著天空挥动，仿佛这样就能像是动画里的主人公一样，把自己的斗气和怒火凝聚在拳头上，宣泄出去。
　　“嘛，他毕竟是个外行人嘛。”
　　姜天蔚陪在她身边，赔笑著。
　　有点奇怪的是，佐仓双叶明明跟雨宫莲关系那么好，但是现在却跟姜天蔚一起，两个人一起逛秋叶原。
　　要说为什么的话，当然是因为让佐仓双叶如此生气的人，就是雨宫莲啊！
　　对于专业人士，总归是有一些不可以被别人侵犯的逆鳞。
　　最常见的，大概就是网上的那些“逼死强迫症”系列吧，虽然网友们都是当做梗来玩的，但真正的强迫症是真的会难受的。
　　雨宫莲，今天做了一个，对于胶佬来说，绝对不能接受的事情……
　　那是一天前的事情了。
　　奥村邦和的秘宝是一盒子宇宙飞船的模型，这个让怪盗团的大家都非常的震惊。最感受到震撼的就是佐仓双叶。作为一个宅女，她也很喜欢这种模型。于是，在她也在网上订购了一盒精装的模型。在昨天正好送到。
　　兴奋满满的她当然是兴奋地把盒子里的塑料拆开来，摊在床上。她集中注意力，仔细核对著说明书，用水口钳把小零件一个又一个的剪了下来，小心的去掉水口。
　　如果有人拼过模型应该都有这样的感觉吧？感觉时间一下子就过去了，比预想之中要花去更多的时间。
　　等到佐仓双叶姑且拼出了大概轮廓之后，她松了口气，正准备先好好的欣赏一下那盒子上的封面插图，感受一波星辰大海的浪漫情怀……然而！她这才发现，自己的盒子居然消失了！
　　原来是雨宫莲趁她全副注意力都在模型上，把她扔到地上的盒子当做垃圾扔掉了……
　　雨宫莲事后也觉得自己好像是多管闲事了，于是果断向双叶道歉，并且承诺会赔一个给她。
　　只不过，到了今天，佐仓双叶气鼓鼓的看著雨宫莲拿出来的模型，怒不可遏：“这跟我买的款式完全不一样嘛！而且，这根本就不是mg而是hg吧！”（注：可以把HG和MG当做两种不同规格的模型。）
　　本来，这只是一句吐槽，也就过去了。然而，雨宫莲无意间说了一句：“啊，我看著都差不多，所以就买了……”
　　“都差不多？！”
　　这就是专业人士的逆鳞了。
　　就好像有些人坚决不能允许有人分不出螺壳和菊石一样，就如同枪械里的霰弹枪和散弹枪的争论一样，就好像甜豆腐脑和咸豆腐脑的争论一样……佐仓双叶只觉得自己心心念念的宇宙船的模型被说成差不多的东西，当下就不开心了。
　　雨宫莲虽然也看动画，但没有像是宅男一样那么专精，最后，他只能一边安抚双叶，一边偷偷给姜天蔚发信息……
　　这种宅女的怨念，只能交给姜天蔚这个宅男来解决了！
　　然后，就是开头的一幕了。佐仓双叶和姜天蔚两个人一起逛秋叶原。
　　说起来也是有趣，秋叶原最早是作为电器街而诞生的，大家都是在这里购买家用电器。比如曾经有一段时间天朝人很喜欢来日本抢购电饭煲和马桶圈，就可以直接来秋叶原进货。
　　然后随著二次元文化的兴起，渐渐地秋叶原变成了萌系一条街……现在已经成为了二次元圣地了。想要找二次元的产品，来这里准没错。
　　果然，前一秒还在对雨宫莲充满怨念的佐仓双叶，来到秋叶原立马被这浓郁萌萌气质给洗脑了，她的注意力一下子就被街头揽客的女仆小姐给吸引了：“这女仆装，真不错啊！”
　　看她情绪转换了，姜天蔚松了口气，偷偷给雨宫莲发了个信息：“双叶怒气-50%”，雨宫莲反手回了一个猫猫双手合十的感谢表情包。
　　（你小子用的表情包好少女啊！）
　　“大小姐，要来我们店里坐……”
　　还不等女仆小姐拉拢，佐仓双叶的社恐心情一下子爆发出来，仿佛受惊的小猫一样，整个人几乎是跳到了姜天蔚的背后，拉住他的身体挡住自己。
　　“哈哈，下次一定下次一定。”
　　姜天蔚笑著搪塞了女仆小姐，带著佐仓双叶离开了。
　　人在激动之下，总会爆发出特别的力量。前有课本里的五位壮士搬起磨盘大的石头扔敌人，后有超级社恐人佐仓双叶主动观摩女仆装。
　　人心的力量真强大啊。
　　姜天蔚做出这样的感慨，下意识想要伸手揉揉佐仓双叶的头发，但手伸到一半就停住了。
　　“好啦，我们不是来逛模型的嘛！正好，我可以给你推荐一家梦幻的店哟！”
　　姜天蔚作为宅男，当然是已经掌握了秋叶原的一切。也知道一些只有“内行人”才知道的店铺……
　　“哦？真会说呢！姜天蔚三等兵。就让我看看你的实力吧！”
　　“我倒是希望你叫我一声中士。”
　　“就算叫你中士，也不会有潜水艇给你发射超级机器人的哟！也不会有银发美少女上司的！”
　　“纳尼？！不可能！绝对不可能！”
　　两个人就这么说著从各种地方知道的梗，向著姜天蔚推荐的店走去……

第953章 《IF》佐仓双叶篇4 小店也有大菩萨
　　第953章 《IF》[佐仓双叶篇]4 小店也有大菩萨
　　有许多人都有一种“匠人精神”。
　　不求名利，只求内心的安稳。
　　天朝曾经也有过几十年不涨价的糖水大爷，日本也有只供应给硬核游戏玩家的个人店面。
　　姜天蔚带双叶来的，就是这样一家很有情怀的店。
　　店长把自己家的仓库收拾整理了一下，然后就杂七杂八的放满各种东西。欧美有一种特殊的“拍卖文化”，比如仓库拍卖啊，车库拍卖啊什么的，就是把自己的东西放在里面，然后邀请人过来拍卖。
　　现在姜天蔚带双叶来的店铺就类似这样。
　　仓库里连个主题都没有，没有生机的冷金属货架上杂乱的放著各种东西，从食物到服装，从玩具到文具应有尽有，只不过，仔细看的话，，甚至门口连商店门牌都没有，就贴了一张A4打印纸，用马克笔大大的写了一个XX杂货的名字。
　　进去之后，门口就是一个大大的抓娃娃机，只不过，这个机器里面放的不是一个又一个的毛绒玩具，而是一盒又一盒的模型。
　　就跟仓库商店本身的主题并不相同一样，这里抓娃娃机里面的模型也是混乱的，在这里能看到美少女偶像的周边，能看到人气动画的精造模型，能看到机器人，能看到建筑模型，甚至还能找到早就停产的、在粉丝圈子里被称之为幻之逸品的珍贵模型。
　　之前雨宫莲犯得错误，就是几乎每一个家长都会有的刻板偏见——分不出模
　　型的区别和品质的好坏。说一个大家都能懂的例子，就好像有个人非要在地上抓
　　一把泥土当做稻米，烹饪米饭出来给人吃，那肯定是要被米饭爱好者怒斥的啊。
　　模型也是一样，哪怕是同一个角色的模型，也是有品质区别的。这也是为什么当年有一种“邪神手办”广泛被人吐槽。对于喜欢模型的人来说，这里面学问大了去了，哪家厂子的做工好，哪家厂子的动作细腻，哪家厂子知道怎么服务粉丝，哪家厂子只有价格贵、是纯纯的糊弄外行人的，这都是有说法的！
　　正因为佐仓双叶是一位对品质很苛求的“胶佬”，所以她一眼就认出了这些手办的品质优秀，价值不菲。
　　“这，这这这，这这这？！”
　　佐仓双叶已经惊得连话都说不出了，她只能用一个字节配合自己感动的表情来抒发自己的情绪，姜天蔚看她这样，得意的笑了：“嗯哼，没想到吧？很感动对不对？”
　　这家店就是之前说的，那种很有情怀和匠人精神的老板开的。
　　他还真不是为了赚钱，而是为了一份情怀，为了向众人传达自己热爱事物的美好。类似这种的店家在日本时有出现。
　　这些模型可不是市面上那些糊弄小孩子和他们的家长的便宜货或者是做工粗糙的垃圾。每一样都是精品，放在抓娃娃机里真是大材小用……亦或者，考虑到普罗大众玩抓娃娃机的水平，这样反而是最合适的买卖？
　　佐仓双叶想要的那一款，正好也在橱柜里。那是一整套宇宙空间站的模型，充满了上个世纪，科幻题材刚刚起步时的朴素幻想。虽然那个时候的科幻周边可能不如现在的精致且富有创意，但凝聚在模型里面的热情足以弥补这点不足。
　　对于抓娃娃，姜天蔚还真的是——完全不擅长。
　　毕竟，这种机器跟他本人的水平没关系，完全看机器大老爷的心情。更遑论还有一些制作厂商会故意把抓钩的力量弄得很弱，让人不可能轻轻松松的抓起里面的东西，以此来牟利。
　　这点上，佐仓双叶也是一样，再怎么厉害的天才黑客少女，也没办法用自己的超级大脑把娃娃抓出来。
　　想办到这种事，需要有无敌的神力才行……嗯？无敌的神力？那不是有吗！
　　佐仓双叶大大眼镜后面的大大眼睛震惊的看著姜天蔚，姜天蔚得意的一挑眉，这就是他成竹在胸的主要原因。
　　和诸多恶魔融合之后，他早就化为怪物一样的存在，只需要在抓娃娃机抓住东西之后，用魔力附著在勾爪上，就能轻而易举的把里面的东西拿出来了！
　　只要姜天蔚愿意，他随时都能让所有的抓娃娃机破产。
　　但，这不就跟竭泽而渔是一回事吗？
　　这种本来就是“用爱发电”的老板，如果自己还这么疯狂的搞事情，那也太不近人情了。
　　所以，他只是帮双叶抓了她需要的手办，跟老板打了声招呼。看得出他真的是这里的常客，老板也从电脑屏幕前挪开视线，对他也是一点头。
　　双叶得偿所愿之后心情都很好，之前跟雨宫莲的那点小矛盾早就烟消云散。
　　既然兴趣来了，她索性也不著急回家，在这没有什么客人的店铺里四下打量著。
　　该说不说，真不愧是爱好者开的店，选的商品无一例外，都是内行人才会白的精品。很多人喜欢把手办等同于玩具，尤其是很多店家也是如此，问他们一些规格啊做工啊什么的问题，他们基本都是一问三不知，进的货也都是一些“大众货”。
　　很快，双叶就被一把挂在墙壁上的狙击枪给吸引了注意力。
　　那把枪虽然是模型枪，枪口的位置还用红色塑料给封了口，这是为了凸显出这是假枪。除此之外，各处的细节都是精工制造，能看出这个模型在精度上不同凡响的一面。
　　双叶虽然对枪械没什么特别的爱，但一看这个，还是不由自主的感慨了起来。
　　双叶正要问店长能不能把枪取下来耍耍，但忽然，她的社恐雷达敏锐的观测到了一个“不速之客”。那是一个身材很高，带著帽子的男人，脖子上还印著一个壁虎似的刺青。
　　双叶敏锐的感觉到这个男人身上散发的恐怖气质，几步后退，蜷缩在姜天蔚背后。
　　“怎么了？”
　　姜天蔚一脸不解，不知道为什么双叶忽然露出这样的表情。
　　“嘘，小声，我们快走吧，那个男人，很明显是道儿上的……”
　　双叶一边说一边偷偷指了指那个高大的男人，姜天蔚看了一眼，哑然失笑。
　　那人正是岩井宗久，如果有人对应不上这个名字，就记住，这个是雨宫莲他们常去的那一家高仿真模型枪店的老板就行了。
　　“道儿上的？”
　　很明显，这丫头的话说的太大声，被对方听到了，岩井宗久向姜天蔚瞥了一眼，对著双叶一笑——这本来是让对方放松的表情，结果却让双叶更加畏惧了。
　　“比起我，你傍身的那小子，才是真正的道儿上的吧！”
　　岩井宗久说的姜天蔚尴尬一笑：确实啊，没毛病啊，自己货真价实的黑道公子哥儿啊！
　　双叶一惊，仔细一想，好像是这样。
　　岩井宗久看她一副思考的模样，转过话题去问姜天蔚：“怎么，来这边做什么？”
　　“嘛，抓个模型，顺便欣赏一下专业职人做的枪。”
　　“？！那枪，是你做的？”
　　双叶双眼放光，岩井宗久哼哼笑了声，道：“怎么，现在不怕我了？”
　　双叶原本想要找人好好聊聊关于模型枪的一切，但现在不得不衡量一下到底要不要跟这么可怕的大叔搭话。思考良久，最后还是社恐占据了上风，一下子压垮了双叶，她放弃了！比起聊兴趣爱好的事情，还是明哲保身比较聪明啊！

第954章 《IF》佐仓双叶篇5 所谓的cos，就是persona啊！
　　第954章 《IF》[佐仓双叶篇]5 所谓的cos，就是persona啊！
　　Persona，这是一个大家熟悉的不能再熟悉的名词。
　　但，它在是一种类似于替身的战斗形态之外，其实还有一个心理学层面的名词含义。
　　详细的解释起来很麻烦，大概意思就是“见人说人话，见鬼说鬼话”（这个解读其实有失偏颇，但碍于篇幅就不展开论述了），明明是同一个人，却会在不同场合，为了“更方便快捷的达成目的”或者“更为安全的保护自己”而戴上面具，扮演起一个角色。
　　最常见的例子，大概就是职场了……谁不是跟领导表面笑嘻嘻，内心骂咧咧的？因为判断出对老板怒骂一顿不利于自己混迹职场，或者是觉得笑脸相迎有利于混迹职场，所以才会这么做。这种行为，就可以解读为是人格面具。
　　“锵锵！所以，这就是双叶大人的新persona形态啦！”
　　佐仓双叶发出这样豪迈的声音，双手捏著裙角，踩在床铺上，转了一圈。
　　这里是双叶家她自己的房间。
　　这个房间透出了一股子刻板印象之中的“宅味儿”和“黑客味儿”，生活起居用品非常的简陋，但是架子上的各种手办，桌子上放著的三屏电脑支撑起了全部的装饰作用。
　　双叶当然不会没事干邀请姜天蔚来自己的房间，她之前那个仿佛从什么游戏里学来的获得物品的音效，也证明了她自己对这件事的态度。
　　她今天换了一套黑色的底的连衣裙，外面套著一层围裙，爱穿的黑白斑马纹的袜子也换成了白色的裤袜，桔色的头发上也别了一个花边的发带。整个人给人一种轻飘飘又梦幻的感觉。
　　这种装束，姜天蔚不可能不认识。不如说，老二次元那又不知道这个属性的？！这就是著名的女仆属性啊！
　　基本上，是个异世界穿越番，都要塞一个女仆进去啊！甚至有些番，女仆都比公主、女主角更有吸引力了啊！
　　双叶今天换上了一整套女仆装！而且仔细看的话，款式虽然很眼熟，但做工其实不怎么考究，估计是网上买的cos服装，不是真正的女仆装。
　　买过COSplay服装的人应该都吃过类似的亏吧？一件衣服看上去好像很漂亮很好，但买到手才发现那料子一股子廉价感，穿在身上也是闷闷热热不舒服。
　　双叶这一套女仆装就是这样的cos服。但因为二次元女仆角色实在是太多了，就算是姜天蔚也不可能在双叶没有化妆，没有换假发的前提下，猜中她在cos谁……
　　“我发现了，所谓的人类，是有极限的！”
　　双叶说著话，摆出了一个颇有力量感的pose。
　　“你，你，你到底想说什么？！”
　　姜天蔚听她用梗开头，就知道自己应该陪她玩梗了。
　　“——老子我，不在当人啦！姜姜！wryyyyyy！！！”
　　双叶说完，这才双脚一抬，整个人以“摔落”的姿态坐在床铺上，大字体躺著。
　　“哈哈，我就知道你会陪我。”
　　玩梗玩爽的双叶翻了个身，趴在床上，跟姜天蔚解释起来。
　　之前，她在秋叶原不是被某个黑道大叔（岩井宗久）给搭话，结果吓得呆若木鸡了吗？
　　回来之后，她痛定思痛，仔细分析了一下自己的问题。
　　她之前为了追寻自己妈妈的死因，很认真的研读过认知诃学。但是这种东西，是需要基础的。就好像你不会1+1=2这种基础数学原理，就没办法解偏微分方程序一样。
　　所以，为了理解认知诃学，她也自学过一定程度的心理学知识。
　　因此，她很快就想到了一个方法！
　　就是心理学上的人格面具！
　　既然自己主人格不擅长跟人聊天，那只要想办法塑造一个擅长跟人聊天的人格面具就行了嘛！在需要跟人沟通的时候，切换这张人格面具就行了！
　　但是想要做好心理建设，何等困难？毕竟，这也算是一种自欺欺人了。自己心里肯定是最清楚自己是怎么想的嘛！
　　所以，双叶采用了一整套方法来创建自己的人格面具——女仆装就是其中之一。
　　在双叶看来，女仆大概就是最擅长聊天的人了！不但要在大街上揽客，还要在店里跟客人搭话，来的客人不可能都是熟人嘛！所以女仆，就是最强的！
　　她这么想著，因此化身为女仆战士佐仓双叶！今天的她，已经要成为最强的女仆战士了口牙！
　　“……你，确定？”
　　姜天蔚听了这个天才少女的想法，不由得露出了担心的表情。
　　他，很想相信双叶的天才。
　　但……但是吧……就……他虽然不懂心理学，但他懂廉耻啊！
　　穿女仆装出门……可比想像中要难为情多了。
　　双叶的想法，在姜天蔚看来，就是“糟糕！下雨了！我的衣服会湿掉！为了不让衣服湿掉，我穿泳装出门不就完了吗？”。
　　但，姜天蔚没有说破。
　　第一，他相信佐仓双叶的天才性，这个天才少女既然做出了这样的判断，应该是对的。就好像在印象空间里，大家绝对不会质疑双叶找的路一样。
　　第二……佐仓双叶本来就身材纤细，缺乏运动和不健康作息导致了她的身体比同龄人更显得瘦弱，这样的身材配合宽大的女仆装，会营造出一种巨大的破坏力。
　　能欣赏这样的美少女女仆装，姜天蔚为什么要说破？
　　（到时候，她出门的时候，我提醒一下，她注意到自然就会回来了。）
　　姜天蔚在心里这么想著。
　　双叶此时正完成了现实中的【PERSONA】正是志得意满，准备实战应用一下，很热情的拉著姜天蔚就要出门实战——指去便利店买汽水。
　　两个人一起出门，佐仓双叶愉快的哼著歌，用力打开大门，仿佛动画人物一样，转过身，背对著门外的阳光，双手叉腰，对著姜天蔚大喊道：“看著吧！女仆双叶会完美无缺的完成身份转换的！姜姜主人大人！”
　　双叶大声宣告著，就差跟古代武将一样，来个pose了。
　　然而，跟她想的不一样，她本以为，自己这么说了，姜天蔚高低得回一个网络梗。他们这种梗脑是这样的。
　　但没想到，姜天蔚此时的表情就好像得了脑梗一样，面色惨白，冷汗直流。双叶也隐约感觉到了背后似乎有人的气息。
　　啪嗒。
　　什么东西摔在地上的声音。
　　双叶意识到不对劲，颤颤巍巍的转过身，就看佐仓惣治郎老板正目瞪口呆的看著这边，手里刚刚买的菜已经掉到地上了。
　　看到这个如同自己老父亲一样的人之后，双叶这才意识到自己现在的装扮有多不合适给人看，脸一下子就红了。
　　在换装和身份转换的兴奋劲一下去之后，马上就开始觉得羞愧了。
　　姜天蔚吞了口口水，扔下一句：“我，我还有事，我先告辞了！”
　　头也不回的冲了出去。佐仓惣治郎老板急的挥舞著拳头就追杀了出来：“臭小子你给我站住！你们趁我不在的时候到底在玩什么东西啊啊啊啊啊！！！”

第955章 《IF》佐仓双叶篇6 现充笔记，你怕不怕？
　　第955章 《IF》[佐仓双叶篇]6 现充笔记，你怕不怕？
　　就表现形势来看，佐仓双叶是个有点“双标”的女孩子。
　　她是一个非常社恐的人，但，如果跟谁关系熟络之后，也就会变的有点粘人。
　　这种“双标”还是有点让人喜欢的。
　　比如，现在佐仓双叶就在姜天蔚的家里。
　　往前倒几个月，任谁也想不到，佐仓双叶会来到陌生男人的家里。
　　“啊，这就是你的家啊……简直跟莲家相差不大嘛……”
　　双叶好奇的四下打量，但很快就腻了。毕竟姜天蔚之前只是住的便宜廉价租房，根本没有什么好看的。
　　“哼，我们家小小的还真是对不起了啊！”
　　芳泽霞在一边吐槽著，还故意加重了“我们家”这样的关键词。
　　不过，就她这个小醋坛子的性格，能允许佐仓双叶跟姜天蔚走的这么近……
　　不可能，我家霞霞不可能这么大度！
　　“没，小小的家才会显得温馨嘛！霞姐姐！”
　　佐仓双叶故意嗲著语气撒娇道。
　　一听霞姐姐这样的叫法，再加上佐仓双叶原本就有著甜蜜的声线和可爱的容貌，彼此迭加起来的伤害性简直是爆炸级的。
　　虽然她有个妹妹，但……讲真，双胞胎的妹妹，总给人一种跟自己太接近的感觉，不像是“妹妹”，倒是更像是同伴的味道。但佐仓双叶就很有妹妹的感觉了。
　　双叶说著话，拿起手里的笔记本，翻开一页，用随身携带的碳素笔准备勾掉一行：去朋友家玩。
　　然而，她还没下笔，姜天蔚插嘴道：“你这只能算是去了朋友家，玩的部分还没开始呢。”
　　姜天蔚这话一说，就看佐仓双叶微微一笑，低下头。她本身戴著宽大的眼镜，这个动作让她的视线从眼镜上方的空隙之间传过来，得意的看著姜天蔚。
　　“呼呼呼，太天真了，actor，我当然是早有准备咯。锵锵锵！看！”
　　双叶这才卖弄似的，把自己身后的大袋子举了起来。
　　里面大盒子小盒子都挤在一起，把塑胶袋撑出棱角分明的轮廓。
　　伴著哗啦哗啦的声音，姜天蔚看清楚了里面的东西。
　　那是桌面游戏，还有……拼装模型。
　　桌游，一直以来都被戏谑的称之为“配置最高的游戏”，因为它需要你有一个最重要的“外部设备”——“一个能在现实中陪你一起玩桌游的朋友”。
　　朋友，很多人都有。
　　但是这个梗主要是在因特网传播的，基本上会喜欢“上网冲浪”的朋友，要么自己的朋友都是因特网认识的网友，要么自己的朋友也是同样喜欢网络和电子游戏的朋友，甚至，压根没有什么朋友。
　　想要找一个志同道合的桌游朋友太难了！
　　双叶也是一样，她一直有一个跟人一起打一盘桌游的梦想。
　　至于，双叶刚刚展示出来的那个小本本，其实内容是她自己写的。
　　这是因为前段时间重温了一部以僵尸未世为题材的漫画才忽然燃起的想法。
　　僵尸末日也算是二次元一个大分类了，有相当多同类题材的热门作品，从植物大战僵尸到生化危机到丧尸围城……可以说是包罗万象。但是这个漫画反其道而行，它淡化了“打僵尸”的概念，也淡化了“求生存”的概念。
　　里面最吸引人的地方，就在于男主角因为世界末日，虽然失去了工作，却如同获得了新生一样。他写了一百件想要在末日到来时做的事情，然后一样一样的去实现。
　　宅宅往往很容易受各种作品的影响，于是，双叶也写了一个“想要成为现充的一百件事”，现在正在一项一项的实践。
　　在今天之前，佐仓双叶已经做到了：跟朋友一起喝奶茶（高卷杏），跟朋友一起发自拍（高卷杏），跟朋友一起做美甲（高卷杏），跟朋友享受一次名媛下午茶time(奥村春），拥有一张自己的艺术画（喜多川佑介）……
　　现在终于，进行到了新的一个阶段——去朋友家玩了！
　　其实，从难易度来说，双叶去雨宫莲的家里是最合适的。但，双叶仔细一琢磨，雨宫莲的家，不就是自己家的店吗？这真的能算是去朋友家吗？
　　所以，最后她选择了姜天蔚的家。
　　主要是因为，去其他人家，就不可避免的要遇到他们的家人，对于社恐的双叶来说，这个难度就太大了。
　　而其他几个没有双亲的选择，喜多川佑介……直接 pass，总感觉这个人的感性很成问题，去他家不是去玩的，是去给他提供灵感和当模特的！
　　奥村春……也不太行，大小姐家里虽然父亲暂时锒铛入狱，但家里还有仆人呐！而且，那么豪华的家，会让双叶不舒服。
　　新岛真有姐姐在，pass。
　　思来想去，也就只有姜天蔚比较合适，因为他确实有一个租赁的独居的房子。
　　顺便一提，桌游大家只玩了一小会儿就结束了。
　　主要是，桌游有桌游的局限性，那些玩法简单的桌游也就算了，稍微复杂一点的桌游，就要求游玩的人精通了解里面的很多东西，诸如卡牌效果啊，诸如合特性啊，诸如连锁计谋啊什么的，尤其是角色本人的特性和各种各样的卡牌组合效果，在大型桌游里，如果不了解一下的话，很容易出现当场暴毙之类的尴尬局面。
　　可惜的是，虽然双叶本人的记忆力超群，玩一把就记住了超过一半的卡牌效果，但姜天蔚和芳泽霞并没有这种大神通。
　　所以，大家接下来的主要任务，就是一起拼装模型。
　　如果，只是普通的拼模型，当然很没意思了。
　　所以，姜天蔚提议了一个可能会惹怒胶佬，有可能会让胶佬拍案叫绝的玩法——那就是把好几盒不同的拼装模型，拆开了散落到一起，然后尝试把它们拼合在一起。
　　这种玩法并非没有，很多推特大佬，会把一款模型当做基底，然后自己往上面添加各种各样的细节，最后合成一个超级帅气的大模型。这种手工制作的模型，往往都是用其他模型的各种零件加以打磨改装。对于爱好者来说，推测什么部位用了什么模型的什么装饰，也是一种醍醐味。
　　现在姜姜的床铺被当做了绝佳的素材，大家围坐在上面，把各种各样的零件散落在床铺上，尽情发挥著自己的创意……这次，连双叶自己也不知道，会拼凑出什么样的模型来……真是堪比暗黑火锅的刺激啊！

第956章 《IF》佐仓双叶篇7 垂涎美少女的美色有什么错！
　　第956章 《IF》[佐仓双叶篇]7 垂涎美少女的美色有什么错！
　　“哦哦，接下来，就是双叶军的总攻击了！上吧……那个那个……胸甲将军！”
　　佐仓双叶左手拿著不知道是那个模型里面的机器人胸甲，说出了很有东乡一二三下棋时风格的话。
　　姜天蔚哈哈一笑：“区区胸甲，又奈我何？！启动！朕的八脚天马！”
　　为了应付双叶的胸甲攻击，姜天蔚也掏出了自己的战士，一个双腿是腿，双手是腿，应该是脑袋的位置又接上了一个大胯，又从大胯上延伸出两条腿。
　　虽然他自称是八脚天马，但其实只有六只脚，但还是很诡异。
　　“那么，对你发动特殊技能！启动吧！重力空间！你的天马再怎么厉害也是没办法飞起来了！”
　　“那么，我将发动无懈可击！你的重力空间被我无效化了！”
　　“不，你不能发动无懈可击，是我无懈可击了你的无懈可击！”
　　姜天蔚和佐仓双叶针锋相对，两个人鼻尖都撞在一起了，四只眼睛之间仿佛蹦出了火花，最后，两人都没有办法裁定，只能转过头看向身边的芳泽霞：“霞姐姐\霞霞！你说，刚刚是谁赢了！”
　　“你们两个好幼稚啊，不要把我卷入你们的幼稚游戏里……”
　　芳泽霞早早就脱出了这战场，她虽然也为了能够跟姜天蔚有共同语言，接受了不少二次元的薰陶，但还是没有到这两个人这么狂热的气氛。
　　这就是好几个人一起玩玩具的最常见的结果：比起大家一起为了某一个目标协作，肯定会在某一个瞬间，某个人突发奇想，做了什么搞笑的事情，结果就弄得整个工程变了工作重心。
　　一开始，大家的拼凑工作还是有模有样的，但是当芳泽霞处于好玩的心理，把两条手臂连接在一起，变成了“手臂回旋镖”之后，事态就一发不可收拾了。
　　她仿佛打开了什么诡异的潘多拉之门似的，接下来的拼装模型，就开始变成创意大赛了。
　　只是拼凑也很无聊，于是，三个人开始把刚刚桌游里面的各种卡牌、小道具拿过来……比如某个矿洞探宝游戏里面的各种宝石啊，比如策略类对战游戏里面的各种卡牌啊，什么东西都有。守则么，也是随随便便定的。
　　这种三个人的游玩、三个人一起定规矩的游戏，一定会变成一个没有什么平衡性可言的游戏。
　　但往往这个过程会变得非常的有趣。至少玩游戏的这三个人会乐在其中。
　　即便是作为拥有对模型很强烈的、可以称之为信仰的佐仓双叶，也很快融入了其中，开心的玩闹了起来。
　　芳泽霞的冷漠让双叶感受到了，即便对方同样是女性，也是不可以相信的！
　　果然，人类能相信的只有自己呀！于是，她往后挪动屁股，背靠墙壁，伸手从墙缝间抓住被子，仿佛掀起巨浪一样，直接用被子把上面姜天蔚的奇形怪状的模型大军给吞没了！
　　“哎嘿！吃我神通法！被褥海啸之术！”
　　佐仓双叶洋洋得意，姜天蔚哪里会吃这个亏？马上双手就要去抓被子角，想要把被子重新掀开……然而双叶的小手先一步抓住了他的手腕：“不可以！这可是传说级别的大秘术！没有与之相对的能力是不可以破坏封印的！”
　　“嗯哼哼，在下乃传说之中的人修罗！此乃修罗场的奥义！呼呀！”
　　姜天蔚说著话，作势就要掀被子，以他的怪力，佐仓双叶这点体重根本无足挂齿。双叶也大概想到了这个结果，赶紧双手双脚一起用力，试图推开姜天蔚。
　　一时间，手腕乱甩脚丫乱踢，她就是看中了姜天蔚不可能真的不顾及自己的安全，把自己整个人掀飞出去。姜天蔚试图夺取被子，却被双叶一屁股压住，为了防止姜天蔚的偷袭，双叶的小脚丫踩在姜天蔚的脸上，黑白斑马纹的袜子抵住他的脸，传来一点少女特有的温度，还有被鞋子闷过的皮革味。
　　遥想金老爷子那本被改编了数次的名著《射雕英雄传》里的情节，小王爷杨康和西毒侄子欧阳克曾经有一番对女人的品评，发表了一个“高论”：说看女人是不是美人，从脚就能知道了。
　　同理，双叶生的伶俐又可爱，小脚丫当然也是非常的可爱。
　　姜天蔚试图压倒过去，但是佐仓双叶坚决不肯，用自己纤细的大腿勉强支撑，拉开距离。
　　没办法之下，姜天蔚想到了一个邪招……就看他伸出舌头，用力舔了双叶的脚踝一下！
　　即便是隔著袜子，口水还是湿润的黏在她的脚踝，让她发出了呀的一声惊叫！
　　因为身体受惊，自然力量就小了，姜天蔚顺势压倒了她，从外人来看，这个姿势……意外地……有点……瑟瑟的感觉。
　　双叶急的大喊：“霞姐姐！霞姐姐！快救命啊！非礼啦！！他垂涎我的美色！要对我欲行不轨呀！”
　　芳泽霞瞥了这边一样，刚刚两个人的互动她都看在眼里，知道这是双叶自作自受，也懒得管——她不觉得姜天蔚会对佐仓双叶抱有妹妹之外的感情。
　　“好好好，行行行，垂涎美色垂涎美色，我倒要看看我在这里他有没有这个胆量做下去。”
　　芳泽霞这话一出，姜天蔚哪里会继续下去？
　　他笑嘻嘻的从床上下来，笑道：“我怎么会做那种禽兽的事情呢？你当我是什么人！”
　　看姜天蔚忽然回复正人君子的样子，芳泽霞冷笑一声：“我在这里你当然乖咯。那我要是不在这里呢？你会不会犯错误啊？！”
　　“哎呀，你这个人，就是小心眼，我可以对天发誓！——当然会！”
　　“你讨厌！”
　　芳泽霞听他一脸正经的说这种话，不由得娇嗔一声，抬手抽了他胳膊一下，后来又觉得不过瘾，换成两根手指头捏住他胳膊肘上一小块肉，用指甲掐住了狠狠一扭……
　　两个人笑著闹著，乱作一团。佐仓双叶一颗心砰砰砰直跳，一股子暖流从心里涌动，也说不好是什么样的情绪。只觉得呼吸也不是很顺畅，心跳也不是很舒适，就连刚刚被姜天蔚舔过的脚踝也传来热辣辣的感觉……
　　“我，我可能是生病了，今天就先告辞了。”
　　佐仓双叶反正也完成了自己的现充笔记，在上面划掉了“到朋友家玩”这一项，快步离开了。只剩下姜天蔚看著一床狼藉的玩具……
　　“恁到是给我收拾了床再走啊！！！”

第957章 《IF》佐仓双叶篇8 直接挑战boss房是否操之过急了呢？
　　第957章 《IF》[佐仓双叶篇]8 直接挑战boss房是否操之过急了呢？
　　对于游戏玩家来说，有一个必经之路，那就是“练级”。不光是传统的角色扮演类游戏需要练级，就算是传统的射击类游戏、冒险类游戏，也需要“练级”。
　　只不过，这种游戏练得不是游戏里面的角色，而是游戏外面的玩家。
　　没有人一开始就是游戏高手，都是一点一点磨练出技术的。
　　“哟西！要上了！大魔王！”
　　佐仓双叶用力拍打自己的脸颊，仿佛昭和时代的“斗魂注入”一样。
　　今天，她又跑到外面来玩了，在她的印象里，“在外面玩”就等同于“现充”。
　　不过，她这次没有穿那套穿习惯了的常服，而是换成了校服。
　　上身是黑色的小西装，下身是黑红格子百褶裙，这是双叶从网上买到的“怪盗团团长姜天蔚の学生装”——说人话就是秀尽学院的校服。
　　该说不说，这个时代里最好赚的钱，就是粉丝的钱。怪不得有人这样称呼这个时代——粉丝经济时代。
　　就类似一双红袜子卖五块钱没人买，说是古利特里面的宝多六花同款袜子标价六百卖脱销一样，这套校服明明秀尽学院的学生们自己看都看不起，拿去卖都卖不掉，现在冠名一个姜天蔚，马上价位水涨船高，有价无市……当真是怪到极点。
　　总之，基于这样的手法，双叶成功穿上了秀尽学院的校服……提问，人在什么时候需要校服呢？
　　当然是去学校上学的时候了！
　　是的！今天佐仓双叶就站在秀尽学院的大门口，烫金的秀尽学院几个大字就在眼前。
　　此时，双叶眼中的秀尽学院，已经俨然化为了防守严密的古堡，里面充满了骇人的魔兽和害人的机关——某种意义上，这种认知倒是也没错就是了。
　　对佐仓双叶来说，学校就是一个“最终迷宫”的样子，想要进入这里，需要准备很多的东西。
　　再跟姜天蔚一起完成现充笔记的时候，双叶渐渐的觉得……自己，搞不好，说不定……已经到了可以攻略最终迷宫的等级了？于是，准备来挑战一百件事笔记里面的重头戏之一【去一次学校】。
　　双叶这个人很聪明，她写的是【去一次学校】可没说【去上学】。因此，她很聪明的选择了秀尽学院的休息日前来挑战了。
　　“我，我可不是害怕哟！这，这是武者震！”
　　明明姜天蔚没有开口，双叶自己先开始解释自己的膝盖打颤的情况了。
　　（我也没怀疑啊……)
　　姜天蔚心里这么想著，但嘴上却不依不饶道：“如果不怕，为什么要选休息日来呢？”
　　“这，这这！”
　　姜天蔚的问题一针见血，弄得双叶小脸蛋红扑扑的，像极了苹果，异常可爱。
　　该说真不愧是天才少女吗？眼珠一转，马上就想到了说辞！
　　“这，这叫做合理运用资源！就好像恶魔城里，明明德古拉遇到阳光就会死，为什么贝尔蒙多家族的人从来不在白天去挑战城堡呢！我可不会犯这种低级错误！”
　　佐仓双叶呼呼的笑著，姜天蔚也只能陪她笑笑，干咳一声，故意装出深沉老练的声音，模仿游戏里的旁白道：“伟大的吸血鬼猎人【双叶-贝尔蒙多】啊！准备好进入最终魔宫【秀尽古堡】了吗！”
　　“来来来啊！谁谁谁谁会怕啊！放马过来吧！————但是能不能让我先存个档？”
　　双叶现在不光是双腿打颤，连声音都跟著一起打颤了起来。
　　姜天蔚笑笑，道：“勇者啊，请选择您的冒险之书！”
　　“这么古早的存盘系统吗？！”
　　“哦，我明白了——勇者啊，请记住这串密码aptx-4869.”
　　“密码接关可比冒险之书古早太多了吧！而且那串数字是什么让人变小的灵药啦！”
　　双叶连续吐槽了他两次，倒是感觉心情平和了很多。
　　想必，真的上过学的大家都能理解，讨厌上学归讨厌上学，但学校本身并没有可怕的。就算觉得可怕，那也是学校里的那些“人”可怕，或者是废校的颓败感让人想到妖怪会可怕。
　　秀尽学院这种就只是正常放假一天的学校，根本没有什么值得害怕的要素。只是双叶内心深处的抗拒，让她感觉这里很可怕。
　　姜天蔚推著她的后背，不断催促著她。
　　学校大门紧闭，但是这难不住姜天蔚，以他的身体素质，都不需要助跑，站在原地都能跳过去！
　　双叶连续做了好几次深呼吸，仿佛可爱的小兔子一样，最后，她用力点点头，对姜天蔚一钻拳头：“我，我准备好了！请你，温柔一点！”
　　“温柔个屁啦！我们只是普通的进学校而已啦！”
　　姜天蔚最后吐槽了她一次，伸手就要抄起双叶的腿。从男人的角度来说，用公主抱的姿势，肯定会相对省力一些，这也算是一种下意识的选择。但双叶却大叫了起来：“不不不，公主抱什么的，也太羞耻了吧！”
　　“穿女仆装都不觉得羞耻，公主抱有什么羞耻的……”
　　听姜天蔚哪壶替不开提哪壶，双叶急的脸色泛红，扑到姜天蔚怀里，小粉拳一顿猛锤：“不行不行不行，我说不行就是不行！绝对不行！”
　　也不知道她是说回想女仆装不行，还是公主抱不行。
　　姜天蔚笑笑，不管什么时候看佐仓双叶，都只会觉得可爱，就好像饲养了小动物一样。想必有养过宠物的人都有所感触吧？在某一个时间点，哪怕明知道宠物并不喜欢这种做法，却还是故意犯坏，去欺负它，就是为了观察它可爱的反应。姜天蔚逗弄双叶也是一样的。
　　玩够了，他蹲下身，单手抄过双叶的膝盖。
　　但，另一只手没有抱住双叶的后背，他就这样单手支撑著双叶，站了起来。
　　如果有人看过幽游白书，就像是户愚吕兄弟。如果有人看过fate系列，那么就像是赫拉克勒斯扛著伊莉雅。姜天蔚就用这样的姿势，把佐仓双叶给扛了起来，让她坐在自己肩头。
　　一个成年大姑娘的体重对他来说根本不叫事，更何况双叶的体重非常的轻，比寻常的姑娘要轻许多，这是常年不运动也不怎么好好吃饭的结果。
　　“哦哦？！还，还有这手啊？！”
　　双叶不由自主的发出感慨，自己的视野随之抬升，心情也跟著变好了。怪不得古人闲的没事干就要登高，果然登高也能让心情舒爽啊！
　　姜天蔚就保持这个姿势，轻轻一跳，就翻过了校门的铁栏杆。
　　双叶的兴致也来了，很豪迈的一挥动胳膊，指著前面的教学楼：“目标！教学楼！冲呀！”

第958章 《IF》佐仓双叶篇9 求心理阴影面积
　　第958章 《IF》[佐仓双叶篇]9 求心理阴影面积
　　有一个词叫做事与愿违。
　　说的是，人类的实际状态往往跟自己的希望是不同的。
　　比如，人人买彩票都希望自己能中大奖，但并不能所有人都中大奖——那社会就乱了套了嘛！
　　同理，佐仓双叶希望自己能战胜自己内心的恐惧，成功踏破名为学校的梦魇。但还是刚刚走进教学楼里，在鞋柜附近就开始心里砰砰直跳了。
　　看得出，这不是装出来的，这是一种本能反应。这说明，双叶曾经在学校里收到过精神创伤，以至于身体记住了这份恐惧感，一旦试图接近这份心理阴影，就会本能的感受到恐惧。
　　“假期里，学校没有人啦。”
　　姜天蔚没有说“不要害怕”这种话。
　　这种看上去好像很体贴的话，往往最容易激怒对方——因为这种话没办法改变对方的现状，只会让人家觉得你在嘲讽。
　　比如，人家正哮喘呢，你说“别喘啦！”，人家正流血呢，你说“别流啦！”，人家摔倒了正疼著呢，你说“别疼啦！”。不但于事无补，还只会加深隔阂。
　　双叶会怕到这种程度，绝对不是自己一句话就能缓和的。所以他只是客观的提了一嘴现在学校的状态。
　　双叶也心知肚明，强装著镇定，道：“我我当然不怕！反正又没有人……”
　　“嗯？姜姜，双叶？你们来学校做什么？”
　　“噫——出现啦啊啊啊啊啊？！？！”
　　忽然，从拐角的楼梯口传来女孩子打招呼的声音，双叶刚刚还在大放厥词，一听背后有声音，当场吓得哇哇大叫，扑到了姜天蔚背后。
　　来人也不好意思的挠挠头，心说自己有那么可怕吗？这比自己见了鬼还要反应激烈啊？！
　　会用这种例子的，自然是怪盗团里最怕鬼的那个。来人正是新岛真。结果没想到，新岛真怕了小半辈子的鬼，今天自己当了一回鬼……
　　或者说，假期里还会主动来学校的，除了老师，也就只有她这位学生会长了。
　　看双叶这么反应过激，虽然她没有任何的错误，但还是觉得心生愧疚。
　　“啊，这不是，看今天放假，就来带双叶看看校园嘛。我们做了类似约定笔记的东西。”
　　姜天蔚替双叶解释著，约定笔记在中国不常见，但日本似乎还颇有知名度，新岛真点点头表示了了解。
　　“要不要我带著你们一起逛逛？”
　　新岛真不愧是热心肠，她主动提议道，作为学生会长，她总觉得学校里的事情都该帮一帮。
　　姜天蔚耸耸肩：“反正又没人，逛个校园还值当的劳烦学生会长大人？”
　　“油嘴滑舌——那如果有什么事情就打我电话。我先去整理要用的资料了。”
　　新岛真没有多客气，可见她真的很忙。
　　作为即将升学的现役的学生会长，有很多事情要忙，换届选举是其一，准备给下一任学生会长的工作交接是其二，自己还要准备大学入学的相关课业是其三，因为某个该死的怪盗在因特网上大大的折腾，导致了一系列的后续问题是其四……
　　所以说，有些人能岁月静好，完全是因为有其他人在替他负重前行。
　　其实眼看对方是新岛真的时候，双叶其实就没有那么害怕了。不过现在看她走了，才是真正的放松心情。
　　毕竟，假设【学校】=【魔窟】，【学生】=【敌人】的话，那【学生会长】就应该等于【精英怪】啊！
　　“学校……唉……”
　　双叶叹了口气，她也知道自己不应该害怕，但就是本能的控制不住。看到她这样，姜天蔚也不说什么了，直接带著她去了整个学校里，应该是她最不用担心的地方了。
　　食堂。
　　因为，除非是霸凌很严重的学校，否则至少食堂里是没有什么危险性的。午休时间一共就那么点，大家都是找自己的朋友一起吃饭的，哪有时间去欺负别人？
　　然而，双叶看看食堂，表情沉重了起来……
　　“曾经有一次……我没有领到午餐的布丁……而且，吃草莓的时候，还不小心沾上了番茄酱……因为都是红色的没注意……”
　　对于她这样记忆力非常良好的人来说，最大的缺点就是以往发生的每一件痛苦的事情，都会历历在目，想忘也忘不掉。
　　也怪不得王家卫会在电影里说出：“人最大的烦恼就是记忆力太好”这样的金句。
　　姜天蔚有点尴尬，本来是想要找一个最不具有伤害性的地方，来让双叶一点一点脱敏的，没想到，还是触碰到了她的雷点。
　　不过，姜天蔚还有备选方案！
　　那就是——图书馆！
　　考虑到双叶的年龄和她长久不去学校来看，她最高就上到了小学。
　　小学生有几个爱看书的？那不都喜欢在外面疯玩？
　　所以姜天蔚判断，图书馆应该是一张安全牌。
　　“图书馆啊……”
　　到了图书馆，闻著里面各种纸张堆砌的淡淡油墨味，双叶的表情又复杂了起来。
　　姜天蔚心里咯噔一下，心说坏了，这该不会是！？
　　“小时候……老师带我们来参观图书馆……我只是看了一眼，就把全部的书名都背下来了……我跟大家说，大家都不信，说我是骗子。……我就把书名背出来了，然后他们又说我好恶心……”
　　双叶委屈的都快哭出来了。
　　这种人现实中真是太常见了。尤其是在因特网上，张张嘴逞能耐，然后当对方费劲巴力的真正证明了之后，就甩下一句“对这种事这么认真？心胸狭隘！玩不起！”
　　姜天蔚这下不知道该怎么安慰她才好了。
　　双叶说完，也注意到了自己的沮丧把气氛都弄糟糕了，注意到这点，让她情绪更低落了。她用快哭出来的表情，转过身就要往校门口走：“擅自陷入回忆里，让气氛都不好了……我，我先回去了。”
　　“……等等，双叶。”
　　就在她要走之前，姜天蔚一把拉住了她的手腕，道：“学校对你来说，就一点美好的回忆都没有是吧？”
　　听他这么问，双叶有点不知所措，弱弱的点点头。
　　“那么，在这里等我几分钟。十分钟就好。请你先留在这里别动。”
　　姜天蔚这么说著，忽然拽开图书馆的门冲了出去。
　　双叶呆呆的看著他远去的背影，眼镜后面一双泪眼婆娑的大眼睛狐疑的看著他远去的背影。
　　以她这么多年看各种动画的经验来看，姜天蔚肯定是要说“既然这里没有美好的回忆，我们创造一点就是了。”
　　但……有些时候，虽然知道了大体方向，但却没办法确认细枝末节……自己要怎么样才能创造美好幸福的回忆呢？
　　双叶不觉得能有什么美好的东西打动自己，让自己对学校诞生好印象……

第959章 《IF》佐仓双叶篇10 你只要想著我就行了！
　　第959章 《IF》[佐仓双叶篇]10 你只要想著我就行了！
　　“双叶，你怕不怕高？”
　　以这句话做为开头、佐仓双叶被姜天蔚蒙上了眼睛，已经过了五分钟了。
　　大概是因为得到了自己肯定的回答，双叶能感觉的到，自己正在被姜天蔚拉著，往楼上走。一节一节的上台阶，然后听到了门锁被打开的声音。
　　双叶推测，自己大概是被带到了天台。
　　有一种说法，认为人类一旦五感之中的某一种感官被剥夺，都会导致其他感官变得敏感。比如，失明的人往往听力和触觉更为敏感，失聪的人则更依赖视力。
　　双叶现在眼睛被蒙住，也产生了类似的效果。虽然眼睛看不见，但意外的能清楚的感受到身边姜天蔚的存在。不管是从手心传递过来的温度，还是他身边总是飘散著的洗衣精的味道，还是他是不是传过来的一句关切的话语。
　　不知道是不是自己的错觉，双叶总觉得能听见砰砰砰猛烈跳动的心跳——估计是姜天蔚的。她不认为自己会有这么剧烈的感受。
　　本以为到了楼顶就是目的地了，但没想到，姜天蔚还是继续带著她往前面走，最后坐在了什么东西上。虽然屁股传来了柔软的感觉，但隐约又有点冷飕飕的。
　　“额，还不能取下眼罩吗？”
　　“再稍微等一下，我说完守则就可以了。”
　　“……啊？守则？”
　　双叶一时间没明白他在说什么。
　　“嗯。一会儿，在我们面前会出现各种各样的【敌人】。而我们要做的事情，就是【射它们就对了！】。”
　　姜天蔚说著话，塞到她手里一样东西。双叶用手摸了摸，确定了它大概是一把水枪。而且是那种步枪造型的双手长筒水枪。这可比那些单手拿著的弱鸡水枪射程远多了。
　　紧接著，双叶感受到了屁股下来传来了某种震动的感觉，然后，就觉得眼睛上被蒙著的布料被姜天蔚一把拽下来了！
　　突如其来失而复得的视力让双叶陷入了短暂的混乱，模糊的视野渐渐恢复，她第一反应就是惊讶！
　　因为——她现在根本没有在天台上！而是在【天台外】！
　　她现在正两腿跨坐在姜天蔚身前，两个人共同骑乘著一辆金色的摩托车。而这辆车，正在天台外面悬浮著！
　　从天台入口，一道冰做的踏板，平缓的越过了天台旁边的栅栏，原本还挺宽阔的冰面，到了栅栏外面就只剩下三根手指粗细的纤细的冰线了！仿佛云霄飞车的轨道一样，绕著整座学校盘悬著。
　　新岛真就站在天台上，手里拿著一个不知道哪年庆典剩下来的气球，吹鼓了，估计是准当做发令枪用。
　　她大喊一声：“准备好了吗？”
　　双叶赶紧大喊：“没有没有！”
　　“go！”
　　然而，新岛真压根就没打算听她的，自顾自的把手里的气球捏爆了。就看姜天蔚一拧车把，金色的摩托车飞驰而出！
　　这摩托车还是魔人地狱天使的遗产，异常的好用。尤其是这个不管在什么地形都能自由行使的特性。摩托车飞驰而出，激烈的强风吹动双叶的脸颊和发丝，要不是戴著眼镜，怕不是连看东西都费劲。
　　看起来，之前那十分钟里，姜天蔚就在制作冰的轨道。
　　他本来就拥有在现实中召唤恶魔的能力，再加上他本人就是万魔驭主，这种麻烦的大工程，只要拜托一下恶魔就行了。
　　学校里今天几乎没有闲人，就算有，也不敢对姜天蔚说三道四，都当做不知道这事。
　　一开始，速度感和强风吹拂的撕裂感还让双叶感觉有点畏惧，但很快，这种追风逐月、自由驰骋的感觉就让她不由自主的兴奋起来。这不就跟做了一个学校版的云霄飞车一样吗？
　　而且，云霄飞车作为经典的刺激性项目，其实对肩膀之类的地方有著很大的负担，毕竟它克服重力的方式是依靠蛮力，跟这辆摩托车的感觉是完全不同的。这辆车会让人完全感受不到重力的存在，哪怕是它做了三百六十度的回旋，脑袋冲下也不会感受到重力在拉著人往下走的感觉。
　　很快，双叶就喜欢上了这个感觉！
　　“呀吼！真是好舒服啊！”
　　她发自内心的这么想著，想要拨拢一下自己吹乱的头发，她这才注意到，自己手里还有一把水枪……
　　这是什么意思？
　　双叶忽然又开始怀疑这个游戏有没有自己想的这么简单……
　　就在这个时候，天边忽然飞过来了一些东西……
　　那是有著南瓜头，带著魔法师帽子，身披紫青色斗篷的恶魔。名为南瓜灯杰克。
　　以往，它们手里都拿著一个提灯，今天全部都换成了清一色的写字板，白纸黑字写得清清楚楚。
　　左边一个拿著“学好数理化，走遍天下都不怕”的牌匾。右边那个拿著“托遗响于悲风”的字样。中间还有诸如“氢氦锂铍硼”“奇变偶不变”之类的。
　　“前方科学妖怪来了！”
　　“什么妖怪？！”
　　“射就完事了！”
　　“啊？！”
　　双叶嘴上惊讶，手上可不含糊，平日里探索印象空间的时候，她都是作为辅助人员，几乎没有上战场的时候。所以每次看见雨宫莲他们开枪偷袭，双叶也自己在暗中羡慕了不久。
　　现在，终于有机会让她也“大开杀戒”了！
　　双叶举起水枪，枪口对准了飞过来的南瓜灯杰克们，扣下了扳机。滋滋的水枪声伴随著一道道水箭飞出，因为是纸板子，一旦被水打湿就会出现一片模糊的痕迹。南瓜灯杰克们就是用这种方式观察自己有没有被打中的。
　　至于火属性的它们会不会怕水？开玩笑，就算是怕水也不至于被水枪打败啊，那也太给恶魔丢人了！
　　这南瓜灯杰克群就仿佛受惊的鸟群一样，急速飞过，双叶情急之下，也没来记得数自己打中了多少，就注意到轨道忽然急转直下，以近似九十度的垂直角度猛插了下去，机车越过打开的窗户，居然开到了教室里！
　　很明显，路线是经过精心设计的，教室里的桌椅板凳早就被清理出了一条路，多于的桌椅板凳则被堆砌成一个又一个的“堡垒”。
　　忽然，从堡垒里钻出了一个红色的强壮身影，几乎头顶都能顶到天花板了！正是日本传说之中的鬼！只不过，此时他狰狞可怕的脸上覆盖了一块纸板，写著“霸凌者”。
　　另一边又钻出举著牌子的女梦魔，板子上写著“自来熟的女生”。
　　其他的还有诸如“小肚鸡肠的同学”“喜欢找茬的班委”“不借作业的学委”……
　　双叶从刚刚的行为里已经养成了条件反射，看见牌子就忍不住开枪，被打湿了板子的恶魔们无一例外，发出惨叫声倒在地上，甚至弄翻了刚刚堆砌好的桌椅。
　　穿过教室，马上就是长长的走廊。
　　日本的校区啊，平日里在走廊里奔跑都要被老师念叨，没想到，今天跑了摩托车了。这种践踏守则的感觉让人有种格外舒爽的感觉。
　　“双叶，接下来这段路，交给你来开了。”
　　姜天蔚说著，双手松开了车把手，双叶急的赶紧抓住，手里的水枪掉了下去，被后面追上来的木叶天狗抓住。
　　摩托车的控制非常的简单，尤其是恶魔的摩托车，不需要现实中的这些东西，只需要负责掌控方向就行了。其实本质上，还是姜天蔚在开车，只不过他在观察双叶怎么扭转摩托车的车把手，然后在心里给出回应。
　　毕竟，不可能真让双叶开啊，万一出事故怎么办？
　　“我，我们要去哪里？！”
　　双叶的声音颤抖著。但里面凝聚的并不是恐惧，而是兴奋。
　　“去教学楼入口。还记得路吧？”
　　“你当我是谁？我当然记得！”
　　双叶说著，马上扭转车把，在教学楼里飞驰起来，楼梯也好，扶手也好，什么都没有办法阻止她的行车。这种自由自在掌控速度的感觉，真是爽！
　　食髓知味，以后大概她再也不会玩模拟赛车游戏了——根本没有现实刺激！
　　一路冲到了入口处。鞋柜和鞋柜之间，新岛真拉起了一条红色的带子，明显是重点线。
　　双叶压低身体——虽然这没有什么意义，但她看电视剧里开摩托车的人加速都得这样。
　　她甚至还用嘴模拟阀门的声音，发出呜呜的声音。
　　摩托车金色的护具冲断了终点线，双叶也不由自主的发出了“yeah！”的声音。
　　原本还觉得，姜天蔚拿不出什么刺激的东西，没想到，一旦玩进去真的是根本没有余裕思考别的了。
　　“恭喜你通关，双叶。”
　　新岛真说著话，走了过来，手里捧著一个金色的奖牌。很明显这是姜天蔚临时起意做的东西，金子还算是好获得，但雕工就没办法期待了。姜天蔚很努力的想做一个有艺术价值的金牌，但很可惜，他身体里就没有什么“艺术细菌”所谓的奖牌，也只是一块被人用手指强行捏成扁片，又穿了一根红绳的东西。
　　新岛真把奖牌给双叶戴上。
　　姜天蔚笑道：“既然这里没有美好的回忆，我们创造一点就是了。”
　　这句话，跟双叶推测的一点不差！
　　“既然，那些家伙只会让你不爽，那就统统射爆就完事了！以后，不许想他们了——你只要想今天就行了。”
　　姜天蔚故意说的有点霸气，双叶激动的点头，脸上现在还翻涌著血色，她用力回抱住姜天蔚的胸膛：“太棒了！我太喜欢了！最喜欢了！”
　　双叶今天，终于能发自内心的，在约定笔记本上划掉【去一次学校】这个选择了，而且，手办架子上，也永远多出了一个不会移走的奖品……

第960章 《IF》佐仓双叶篇11 最后的隐藏boss
　　第960章 《IF》[佐仓双叶篇]11 最后的隐藏boss
　　在这个个人隐私被大幅强调的时代里，如果有人主动邀请另一个人去自己的房间，那只有两个可能，要么是要聊点私密的事情，要么是关系很好。
　　姜天蔚今天有一次被邀请到了双叶的房间，他不由得思考起来前面这个问题。
　　所以，到底是私密问题，还是关系很好呢？
　　看双叶今天的样子，估计是私密问题吧？
　　她很罕见的支支吾吾、吞吞吐吐的，有话不说。她还是以死亡笔记里面L似的坐姿坐著，双脚踩在椅子上，脸埋在膝盖之间，因为是转椅，她用腰部力量让转椅小幅度的旋转著，一副不知道怎么开口的感觉。
　　“是有点难以启齿的话题吗？——我这个时候是不是应该说：我曾经把你当做施法材料？”
　　姜天蔚琢磨了一下，感觉以两个人的关系，也差不多可以稍微说一些有点黄段子味道的梗了。
　　这个梗源自于当年很火的动画，这个名场景也被做出表情包流传了好久。他倒不是真的像骚扰双叶。这就是宅男宅女之间的默契，明明没有进行过情报交换，就是能猜到对方有没有看过这个作品。
　　果然，双叶噗嗤一声笑了：“果然，在姜姜面前，根本沉重不起来啦！我知道啦，我说就是了啦！”
　　她自暴自弃的说著，脸上却感觉到了一丝轻松的表情。
　　“你之前……不是问过我，是不是在学校里一点好事都没有吗？”
　　姜天蔚点头。双叶继续道：“其实……还是有的……朋友。虽然，只有那么一个……”
　　双叶说著，不由得开始回忆起来，一句一句零零碎碎的诉说著。
　　双叶对学校那么抗拒，确实有母亲死亡时的假遗书造成的精神冲击。但更多的祸根，在她还上学的时候就已经表现出来了。
　　关于小孩子，中国古代著名的思想家们曾经提出了两种截然相反的论断：性本善还是性本恶。
　　就双叶的情况来看，不难理解为什么会有性本恶的说法。
　　那些孩子们，因为双叶考了满分，就说她是作弊。
　　而她试著交白卷，又被孩子说是故意看不起人。
　　成年人尚且会被网略舆论整到破防，更何况对于那个时候还是个小孩子的双叶？所以，双叶就变得孤僻又寂寞了。
　　虽然说是霸凌，但其实也只是到了“冷暴力”的程度。感谢这些小鬼，还没有成年，否则免不了肢体方面的欺凌了。
　　这个时候，没有同学愿意搭理双叶，只有一个叫做加奈的孩子，愿意跟她打招呼。一开始双叶还觉得，是不是什么真心话大冒险之类的惩罚游戏，被逼著过来跟自己交朋友，或者是什么新的霸凌方式。
　　但后来还是按捺不住寂寞，回应了一声。从此她就有了一个交心的好朋友。
　　只不过，后来有一天，两个孩子一起回家的时候，加奈的日记本不小心掉落了，翻开了一页。里面写满了对于原生家庭的负面抱怨——事实上，她对双叶抱有亲近感，某种意义上也是在双叶身上看到了自己的影子。帮助她，就有一种好像能帮助到曾经的自己的感觉。
　　双叶拥有过目不忘的天才记忆力，自然，她只是一撇，就记住了里面的信息。
　　她试著关心一下加奈，但加奈却说：“不要来管我的事！”
　　双叶当然没有错。
　　加奈的反应，倒也是合乎常理。就像是之前说的那样，有些时候，这些没有办法解决问题的关心，只会让对方烦躁而已。
　　自那之后，两个人的关系就越来越远，直到加奈搬家，直到双叶再也不去学校为止。
　　“我……我……我之前，觉得，我已经……提高了等级，就想要……尽可能和加奈和好……”
　　双叶说的提高等级，估计是说去了学校这件事。
　　如果说，去学校是挑战最终boss，那么和加奈和好，绝对就是隐藏boss了。众所周知，隐藏boss总归是强于主线boss的。
　　“嗯，你既然这么说，应该是已经找到了加奈的信息了吧？是要我跟你一起去吗？”
　　姜天蔚敏锐的推测著。
　　以双叶的情报收集能力，一个好朋友的信息还是很好找的。毕竟，转学之类的，总归是要留下手续记录的，学校的防火墙对于顶尖黑客来说，根本不在话下。
　　“……是。不过，不是去找加奈和好。而是……我希望，你能帮我改心……”
　　双叶说著，放下双腿，挪动椅子到姜天蔚身边，肩膀靠在他身边，把手机递到了他面前。
　　那是怪盗团的委托频道。里面有一条留言是：希望能改心我的父母。
　　“我查了一下……加奈的父母……很过分……他们是赌徒，为了钱，不让加奈继续上学，而是让她穿上奇怪的服装，去进行拍照的打工……我不想加奈进行这种工作。”
　　“为人父母不需要考试……真是可怕的事情啊……”
　　姜天蔚用某本轻小说里面的名言表示了自己的感慨。同时，也明白了为什么双叶会找自己。
　　因为，雨宫莲这边的怪盗一团，行动方针是“全员通过”。既然是全员通过，你就至少要把信息公开给所有人品评。她不希望自己曾经好朋友的事情被太多人知道。
　　如果不是她自己的persona没有战斗力，怕不是她自己就去挑战印象空间了。
　　而自己的二团，则可以认为是自己的一言堂，只要姜天蔚觉得ok，他可以无视所有反对票，一个人行动起来。这就是双叶找他而不是雨宫莲的核心理由。
　　“我明白了，对他们改心吧。他们的名字有了吗？”
　　“嗯……虽然加奈没有写上名字，不知道是心有犹豫，还是不信任怪盗团，还是害怕父母看见……但，我还记得，小学的时候，家长会，我见过他们……”
　　不得不说，双叶的过目不忘本领还是很有用的。小学时候见过一面的家长，都能记住叫什么名字。
　　“我，我不想加奈做那种工作！我一定要救加奈。”
　　双叶说完，目光灼灼的看著姜天蔚，她伸出了小小的拳头。姜天蔚也伸出自己的拳头，在她手上点了一下。
　　这就是，简单的誓约了。

第961章 《IF》佐仓双叶篇12 女人打拳，简称？？？
　　孩子和家长总会有各种各样的矛盾，都说三年一代沟，按照这个算法，有六七八九道代沟的亲子沟通会出各种问题也很好理解。
　　有些，可能是误解或者执拗。比如姜天蔚曾经对自己的母亲怀有抗拒的意思，也因为家族的内鬼，导致了自己对继父的误解。这种就是只要有个契机说开了，也就过去了。
　　而另一种，就是让人火大的家伙了。
　　“我们可是给了那孩子生命啊！让她回报回报我们怎么了？！”
　　印象空间里，加奈的母亲发出这样的咆哮声。
　　既然已经接到了双叶的委托，也知道了目标的名字，异世界导航APP里也有反应，那么要做的事情就是一如既往了。
　　一如既往的单独行动。
　　一如既往的来到印象空间。
　　一如既往的红黑配色。
　　一如既往的人渣目标……
　　“嘿嘿嘿，只要再次投注，这次，这次一定会赚回来的！绝对会赚的，错不了的。所以，那孩子得继续给我提供资金！只要赌中了，那就能一口气翻盘了啊！男子汉怎么能在这里屈服！”
　　加奈的父亲发出了仿佛瘾君子一样的狂躁又絮叨的自言自语。
　　有著这样的家庭，很难想像孩子的生活环境到底有多恶劣。
　　哪怕不需要别人委托，姜天蔚也想要狠狠揍他们一顿，要他们悔改！
　　“你们，你们！你们根本没有考虑过加奈的事情！怎么会有你们这样的家长！”
　　双叶愤怒了。
　　她上次这么愤怒，还是在宫殿里，被自己的阴影鼓舞著，撕开了自己的面具，解放了自己的
　　为了保密性考虑，来到宫殿的怪盗团成员只有两个，双叶和姜天蔚。
　　“这个世界，归根结底还是要看钱！上学又有什么用！还不如早早的出去赚钱！”
　　“是啊，是啊！未来那孩子还得谢谢我们呢！”
　　听著两个人大言不惭，毫无愧疚的对话，双叶捏紧了拳头，气的说不出话来。
　　姜天蔚没有说话，拍了拍她的肩膀，把自己的拳头举了起来。
　　这是漫画里面的名场景，宅男宅女的默契，让他们不需要语言也能用梗来沟通，双叶仿佛听见了耳边传来了姜天蔚的声音：“对他们使用炎拳吧！”
　　从战斗力考虑，绰绰有余。不开玩笑的说，姜天蔚现在已经可以一个人 SOLO这个印象空间了。有一种在开放世界游戏里，跑错了路，先把后面的boss打了，然后反过来打前期的支线任务的感觉。
　　加奈的父母褪去伪装，露出内心深处丑陋的恶魔，那是女梦魔和男梦魔，倒是登对。
　　看到他们的姿态，姜天蔚差点没笑出声来。
　　所以，战斗是完全一边倒的。姜天蔚不管是速度，力量，还是技巧，都是碾压对方的。
　　但他没有出手，他只是拍拍双叶的肩膀，示意她主动上去。
　　这种时候，如果不能亲手揍他们几拳，是肯定不能痛快的。
　　女梦魔张开双臂，放出森森的冷气，试图妨碍双叶走过来，但却被姜天蔚随手一挥给驱散了。男梦魔手里进射出耀眼的雷光电弧，也被姜天蔚一抬手给打散了。
　　两只恶魔试图用自己长了翅膀的优势从空中逃离，但还没来得飞起来，就被姜天蔚扔出的投枪命中了翅膀，两只恶魔仿佛生物标本一样被钉在了地上。姜天蔚还故意把两恶魔的翅膀迭在一起，一枪贯穿。
　　都说在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，今天他来了一个综合，把这两人给做成了“连翼鸟”，考虑到这两人的脾气秉性，倒也不是为一对“金童玉女”，十分的搭配。
　　双叶还是第一次这么强烈的有想要打人的冲动，她捏著拳头上去，竭尽全力给倒在地上的两人一人一个耳光。
　　虽然她觉得自己已经很大力了，但姜天蔚摇摇头，双叶实在不是一个战斗的好材料。
　　嘛，毕竟是辅助人员嘛，这才正常嘛！不要总看日式轻小说和起点网游小说的套路，辅助传统意义上就应该是这样的感觉啦！
　　“你们，根本不配当父母！要给我好好反省！”
　　双叶气鼓鼓的说著，明明她想要试著放狠话，但说出来的句子还是很可爱的。
　　姜天蔚笑笑，走过来，脚下闪电式的踢出，一人一脚，正中脖颈，直接送他们消失了。
　　和所有人的阴影一样，往往被暴打一顿之后，就老实了。
　　加奈的父母也不例外，两人瘫软跪坐在地上，承认了自己的错误。
　　但，双叶也好，姜天蔚也好，都没有听他们的辩解。
　　因为，决定是否要原谅他们的人，应该是加奈，自己两人是没有资格替别人来原谅的。不管加奈怎么选，那都是加奈的权力。
　　“我们，回去吧……”
　　双叶说的很轻，姜天蔚嗯了一声，陪著她往回走，上了摩托。
　　坐在车前——双叶比起后座，更喜欢坐在前面——因为姜天蔚的手要握住车把，有一种在怀抱著双叶的感觉。
　　双叶若有所思的看著自己的拳头，不说话。
　　姜天蔚看她的小拳头还在不住地颤抖，知道她可能还在内心里激动著，于是主动搭话道：“第一次使用暴力，感觉还不坏吧？”
　　“……”
　　双叶只是看著自己的拳头，忽然，她嘿嘿一声笑了出来：“我刚刚，表现的很帅吧！”
　　姜天蔚回忆了一下，没觉得哪里帅。
　　这就是宅宅们经常容易陷入的误区，做了一个自以为很帅的 pose，或者跳了个自以为很帅的舞蹈，或者唱了首自以为很帅的歌曲……但外人只觉得一般。
　　但这种时候，作为一个经常混迹galgame圈的宅男，姜天蔚当然知道应该怎么应对：“啊，超帅的。”
　　双叶用力向后一靠，只觉得今天的强风吹拂，让她身心都变得愉快了起来。
　　“哎嘿嘿！找你商量真是太好了！趁著这个势头！我回去之后，就要跟加奈和好！”
　　“嗯哼。”
　　“这样，现充约定笔记，就要完成了。除了和加奈和好之外，应该就只剩下了一项……啊！”
　　双叶好像想到了什么似的，忽然整个人就僵硬了，大大的睁开眼睛，张著嘴，任凭强风灌入。
　　这本现充笔记的最后两项分别是……
　　“99、和最好的朋友和好”
　　“100、即便跟大家分开也能好好的生活”

第962章 《IF》佐仓双叶篇13 又到了无法回头的季节了
　　有一个成语叫做蓬荜生辉，是自古以来礼仪之邦用来自谦的词汇，表示来的客人能让自己的房间绽放光彩。
　　今天姜天蔚的小破屋子里，今天就迎来了这样的一位客人——佐仓双叶。
　　她乖巧的坐在姜天蔚的床铺上，抱著双腿，好像一个大号的瓷娃娃一样，有了这样美少女来装点住屋，果然让姜天蔚觉得自己的房间里也绽放出了全新的生机。
　　以往芳泽霞虽然也在跟自己同居，但那种飘来飘去的幽鬼，跟佐仓双叶这样妹妹系、激发人保护欲望的美少女果然还是不一样。
　　不但浑身散发著好闻的香味，仿佛那一抹亮丽的橘色头发也像是火苗一样点燃了房间里暖昧的气氛。
　　今天的她，有点与众不同。
　　容貌明明没有什么区别，但她浑身散发著的气质，有了微妙的变化——姜天蔚也很惊异自己居然能看穿这种细微的变化，这可是比“我今天剪了三厘米的头发”这种变化还要细微啊！
　　她红扑扑的脸蛋像是小苹果，坐在姜天蔚的床铺上良久，她终于开口了。
　　“姜姜！我，我跟加奈和好了！”
　　她语气颇为激动，看得出，之前她那副惴惴不安的模样，其实应该解读为一种激动的样子。
　　她们两个和好，倒是在姜天蔚的意料之中。
　　毕竟，她们本来就没有什么致命的矛盾，之所以渐行渐远，主要是因为当时年纪还小。而且，现在又把主要矛盾——加奈的原生家庭——给解决了，自然和好也是情理之中的。
　　双叶一开始，只是给加奈发了邮件，加奈大概也觉得小时候自己做得不对。
　　所以很快就把自己的手机号也发了过来。曾经的好朋友，此时说开了当年的事情，也就过去了。
　　就连姜天蔚也为她们的复合感到高兴，也能理解，做到了这种事情之后想要找人诉说一下的心情。
　　“那个……这本约定笔记上的内容……我，我都完成了。”
　　双叶说著，把这本笔记本打开，一页一页翻过去，少女娟秀的字体和用尺子公正的划痕，仿佛曾经的过往历历在目。
　　一直翻到最后：“100、即便跟大家分开也能好好的生活”
　　这一行，也被双叶打上了横线。
　　“我，我之前，自己一个人努力过了。我去找了加奈，坐火车。”
　　双叶似乎是怕姜天蔚疑问最后一条，她主动说著。说的很多也很细碎，怎么买票，如何过安检，车上的风景，性价比很低的盒饭，如何坐公交车，在哪里和加奈见面……
　　“真了不起呢。你很努力了。”
　　姜天蔚知道，虽然她做的只是稀松平常的小事，但对于一个曾经封闭了心灵的社恐女孩子来说，这是多么大的努力。
　　说著话，他不由自主的伸手抚摸著双叶的头发，露出了温柔的笑容。
　　双叶被姜天蔚摸了头，本来想开玩笑说一句：“这不是【摸头杀】嘛！”就像以往一样，随意的开著玩笑，聊著宅圈的事情……但现在双叶只觉得心脏跳动的力量，一股炽热的暖流在全身扩散，酥酥痒痒的，让她说不出口。
　　“我……我……我想要奖励。”
　　双叶不知怎的，冒出这么一句话。
　　欲盖弥彰似的，双叶解释道：“我，我，我之前拿到了，那个，校园竞速大赛的冠军对吧？只，只有奖牌，我还想要奖励。”
　　“……嗯。应该的。”
　　姜天蔚点点头，这也算是合理的要求。尤其是，对于双叶来说，这已经很努力。就好像游戏想要鼓励玩家进行游玩，就需要按照斯金纳箱的理论，不断给玩家正面反馈。
　　对于这么努力的妹妹，就应该给她一点奖励。
　　“那个……我，我觉得……那天，那天咱们，玩手办的后续……我想要进行，后续……”
　　双叶说到这里，脸一下子就红了。
　　姜天蔚吞了口口水，这句话有两种应对方法。
　　第一，双叶说的是一起拼手办。自己可以吧之前的手办拿出来，大家继续集思广益瞎胡乱玩。
　　第二……双叶说的，可能是那天自己把她压倒的后续……
　　作为男人，女孩子都这么明显又暖昧的表达了，自己再不下定决心，给她一个答复，就太说不过去了。
　　可是，自己身边已经有了许多的红颜知己了。
　　还可以……继续增加吗？已经，没有回头的可能性了……
　　芳泽霞不在这里，也就是说，只能由自己做个决定了……
　　看看双叶红润的脸蛋，看著她水汪汪的眼睛，看著她纤细到让人忍不住想要去宠爱她的肢体，姜天蔚默默的下定了决心。
　　既然已经没可能回头的……索性，就一条路走到黑吧。
　　他这么想著，拿起了双叶的约定笔记本。
　　双叶露出了不明白的神色，她觉得，姜天蔚要么答应要么不答应，为什么会拿起自己的笔记本呢？
　　就看姜天蔚拿起碳素笔，在笔记本上刷刷点点的写了一行字，又粗犷的划掉了它。
　　姜天蔚把它展示给双叶。
　　双叶看到这一行字，一时间激动的语无伦次起来：“姜姜……我……我要当女朋友了？”
　　经常混迹二次元的她，对于恋情，就算没有谈过，也看过无数人谈过。现在二次元里，几乎可以说是离开了恋爱就没办法开展了。多多少少都要沾一点。
　　“嗯。我喜欢你。会像是动画、电视剧里面的男主角一样，亚萨西的宠你的。”
　　“……”
　　“………………”
　　“……………………啊……”
　　双叶大脑有一点宕机，想了一下之后，她终于用力点点头，激动的眼泪夺眶而出。
　　“嗯，小女子不才，以后……”
　　“那种话洞房花烛夜再说吧——现在，我们应该进行那天的后续了，不是吗？”
　　姜天蔚压到双叶身边，双叶本能的后退，后背靠住墙壁，退无可退。
　　他尽可能温柔的把她按到在床上，双叶脸上一红，跟之前一样，伸腿顶住姜天蔚的胸口，只不过，这次她脚上并没有用力……她不觉得自己能推开这个人……而且，也不准备推开。
　　掉落在地上的笔记本，顺势打开，露出里面姜天蔚那跟少女完全不搭调的粗犷字体和上面被划掉的横线：
　　101，交个会爱我一辈子的男朋友。

第963章 《IF》佐仓双叶篇14 史上最尴尬的场景
　　……
　　这个世界上，有许多种尴尬的情况。
　　但姜天蔚觉得，所有的尴尬情况加在一起，也没有今天的情况尴尬。
　　甚至于，他觉得比起“被一大堆女朋友在情人节邀约，但他也不知道脑子里哪根弦不对劲，不但不回女朋友微信，还要跟龙司啊，祐介啊，雨宫莲啊之类的大老爷们混在一起聊闲天聊一晚上”这样的莫名其妙的场景还要尴尬……
　　这个情况就是……
　　他现在坐在一家虽然看上去没有多高档，但意外的很有格局和情调的小酒馆里。不怎么明亮的橘色光辉和驻唱乐队吹奏的萨克斯，营造出一种舒心的氛围。
　　只可惜，现在姜天蔚的心情怎么也不可能舒心，真是白瞎了这小酒馆的氛围。
　　坐在他对面的男人，举起啤酒杯，默默的灌了下去，然后又要了一杯。
　　截止到服务员过来，两个男人之间都没有多说一句话。
　　对面的男人身穿白色的西装，带著白色的礼帽，岁月在他脸上留下了深深的沟壑。有一句俗话，叫做老而不死是为贼也，虽然这话有点侮辱性质，但确实说明了经验的重要性。
　　虽然面前这个男人战斗力远远不如姜天蔚，论脑力和智慧，估计也比不过白钟直斗……饶是如此，姜天蔚坐在他面前，还是如坐针毡，有一种完全被他看透了的感觉。
　　这个人就是——佐仓惣治郎，也就是佐仓双叶现在的“爸爸”。
　　这还有更尴尬的事情吗？
　　被刚交的女朋友的爸爸叫到外面去了，而且，就在大约十分钟之前，两个人来到小酒馆的小包间里，佐仓惣治郎老板一句话就让姜天蔚汗都下来了，也是奠定了之后这段时间气氛这么凝重的主要原因……
　　“你，除了双叶还有别的女朋友吧！”
　　这不是问句，佐仓老板说的笃定。虽然他不是侦探，也没有闲工夫去调查这些事情，但他是男人。而且他也曾经是万花丛中过的花花公子，他自信比任何人都了解男人。
　　所以他能精确又笃定的判断出，姜天蔚绝对在外面有别的女人。
　　这也难怪姜天蔚会心虚了，浑身都是冷汗。
　　自己说什么啊？
　　是搪塞过去，说：没有没有，那些都是普通朋友？
　　还是应该坦率的承认：没错，我的确有不少女朋友，大家都是我的翅膀。
　　或者是，各来一半：我曾经有不少女朋友，但我现在只爱双叶。
　　纠结啊……
　　如果他是一个彻底的渣男，那倒是可以面不改色心不跳的撒谎。他最大的心理障碍就是还做不到这么渣，他仅剩的良心在告诉他不能这么做。
　　很快，佐仓老板的第二杯啤酒上来了，他也这次没有大口大口的饮用，而是好像品茶叶一样，吹著啤酒上面满溢的白色泡沫，发出呼呼的啜饮声。
　　这种细微的声音在安静的房间里，反而像是拷问。
　　“……说啊，为什么不说话了呢？你用花言巧语糊弄我那宝贝女儿的时候那么会说，怎么现在说不出了呢？”
　　姜天蔚只能低下头，使出“鸵鸟战术”，假装没听见。
　　又过了大约五分钟。期间只有佐仓老板一个人慢慢小口品尝啤酒的声音。
　　当咣当一声响起，他把杯子撂在桌子上的时候，他忽然笑了。
　　“哼……不说话吗？”
　　“我……我想不出该说什么……”
　　“想不出……”
　　佐仓老板又冷笑了一下，他耸耸肩，这才摘下自己的帽子——这意味著，他准备好好跟对方谈谈了。不摘帽子，是为了随时能走，现在至少他愿意谈谈了。
　　“如果你刚刚胆敢跟我说什么‘没有很多女人’，‘现在只爱双叶’之类的鬼话，我肯定马上扭头走人。那种男人绝对不能交付真心，就算会被双叶怨恨，我也会提前做好防备。”
　　佐仓老板像是自言自语，又很明显是在说给姜天蔚听的。
　　他当年也曾拥有无数的美女，也曾经招蜂引蝶，拈花惹草，所以他最了解什么样的男人不可靠。姜天蔚之所以面露难色不说话，就是说明，他既不是一个会为了讨好某个人，故意贬低其他女朋友的家伙，也不是一个满口胡说八道，会好好回护自己女人的家伙。
　　这种人算不得好，但至少不是无药可救。
　　今天他能为了双叶贬低其他女朋友，明天就能为了其他女朋友休了双叶。
　　“说说吧，为什么明明有女朋友还要向双叶告白？”
　　“……因为……喜欢上她了……”
　　姜天蔚也不知道该说什么，他其实自己也不是很了解自己为什么会跟双叶跨过那条线。你该说气氛到那里了？还是作为男人骨子里的那份占有欲呢？
　　佐仓老板鼻子里出了一口气，冷冷道：“明明都有其他心仪的姑娘了？”
　　“……抱歉。”
　　“……唉……”
　　佐仓老板长长叹了口气。
　　如果是其他的老父亲，这个时候肯定就要暴跳如雷，或者义正词严了，但他没有。因为他很清楚，恋爱这档子事，是没有任何道理可言的。他自己也曾经同时跟复数的女人交往过，也曾经留恋于石榴裙下。
　　他很清楚，自己的宝贝女儿，已经倾心于他，自己强行隔断他们两个是没用的。所以，他不是来兴师问罪的……他是来要一个说法的。
　　“你和双叶的事我可以批准。但我有个问题要问你。”
　　“您，您问。”
　　“你是真心喜欢双叶的吗，不是随便玩玩，会真心对她好吗！”
　　“会的会的！”
　　这种时候，姜天蔚再不点头那就真是傻子了。
　　“呵……谎言。”
　　佐仓惣治郎随口拆穿了姜天蔚的话，但不给姜天蔚回嘴的机会，佐仓惣治郎继续道：“但是，谎言也没关系。我要你答应我一件事。”
　　“您说，您说……”
　　“不要让双叶知道这件事。既然你选择了这条路，就好好把它走到底。既然你要瞒著双叶跟那么多女人交往，我可以不追究。但你不能让双叶知道。好好地瞒住她，瞒她一辈子，永远别让她知道。哪怕是假的，也要让她做一个幸福的女人。明白吗？”
　　佐仓老板要求的允诺跟姜天蔚想的可以说是完全不一样，一个字都没碰上。
　　但他却能理解老板的苦口婆心。他真的是一切从双叶的立场出发的。
　　同时，也让姜天蔚心里的自责感和负罪感更重了。
　　但，他还是认真的点点头：“我，我会竭尽全力，不让她感到难受的。”
　　“最好如此……唉……所以说，为什么啊……好男人那么多，为什么偏偏就看上了……唉……”
　　佐仓老板长长叹息了好几次，最后把一切都融化在下一杯酒里，一鼓作气全都喝下去了，昏暗的灯光下，玻璃杯仿造宝石的切面上，一个老男人的愁容被切割分碎，随著杯壁滚落的气泡滑落。

第964章 倪克斯篇1 无眠的夜晚你寂寞吗？
　　“在？”
　　如果评选最让人提防的信息，这短短的一个字的句子，说不好算那一种类型的句式，却能让广大网友提高警觉。
　　因为，这句话后面往往要跟著一个很麻烦的东西……
　　如果是长久不见面的朋友忽然给你说这个单词，基本后面要么是借钱，要么是有麻烦事情拜托你。
　　如果是亲密无间的女朋友或者男朋友忽然冒出这么那一句，那大概率就要泡汤你一天的休假。
　　今天，姜天蔚也被人用这种句式提问了。
　　此时，他正睡得迷迷糊糊的，打开手机一看，时间定格在0：00，自己的手机里虽然有几条留言提示，但都是好久之前的了。
　　他看著周围的景色，还是一惯的感觉。芳泽霞好像小猫一样盘在床上，占据了接近90%的被子，反正姜天蔚也不会感冒，所以到也不在意，随她去了。
　　他随手拨弄著芳泽霞头发，好像玩弄小猫耳朵一样玩弄她耳边的几缕头发。脑子渐渐清醒：所以，自己睡得好好的，手机也开静音了，为什么会忽然冒出一个“在？”。
　　“在？”
　　就在他困惑的时候，脑海里又一次响起了这个声音。
　　姜天蔚这才一激灵，反应过来这是谁在叫自己。
　　（在。）
　　姜天蔚在内心深处回应了一声。
　　然后，就看自己面前的景色之中，浮现出了一个黑色的女人。
　　她有著跟人类很接近的外观，面容是姜天蔚非常熟悉的人——佐仓双叶。
　　只不过，双叶是有一头长长的，让人联想到动物披在身上的毛皮一样的超长橘色头发。这位则是直接能拖到地上的黑色长发。
　　服装品味上，不知道双叶是怕麻烦，还是单纯的喜欢肥大款式（总之不太可能是追求时尚），双叶的衣品是喜欢穿肥大的衣服的，大号冲锋衣啊，羽绒服啊之类的，都是她喜欢的穿搭。而且对于军用迷彩也有一定的喜好，看得出很有宅味。
　　而这位女性身上则是漆黑的连衣裙。这些特质加在一起，让姜天蔚马上反应过来是谁找自己来了。
　　倪克斯。
　　那位差点毁灭了人类的黑夜之女神。
　　因为身体和精神分开，所以双方都渴求融合。但后来因为姜天蔚送了对方一颗心，身体不在渴求精神，地球的危机也就解除了。
　　虽然这种做法也有这种做法的弊端，就是姜天蔚死亡之后，还是有可能发生问题——但这个大前提就不成立，想要这家伙死，还是得费点劲的，不开玩笑的说，真能杀了姜天蔚，也就没必要费这么大劲复活倪克斯了，自己动手毁灭星球不好吗？
　　在送别了倪克斯的最后，姜天蔚跟她约定了：如果感到寂寞，随时都能来自己的梦境之中。
　　现在就是这样。
　　顺便一提，虽然现在姜天蔚能看见倪克斯，但这不是说倪克斯来到了这个世界上，这个感觉更类似于影时间之中，姜天蔚看到的塔尔塔罗斯。只有他一个人能看见。
　　就好像，倪克斯在他视网膜上的成像一样，并不存在于现实中。
　　用科学来解释神学，还真是有一种奇怪的感觉。
　　倪克斯推了推自己的眼镜，姜天蔚这才发现，她戴了一副眼镜。
　　“这个，是什么？”
　　她问到。
　　“眼镜啊。”
　　姜天蔚应道。
　　看样子，她应该是窥探了姜天蔚的记忆。
　　或者说，姜天蔚自己把自己的宫殿融合到了倪克斯身体里，所以姜天蔚现实中遇到的事情，也会经过姜天蔚的认知，反馈同步到倪克斯的宫殿里。
　　估计，是自己最近无意中想到了双叶的事情，让她有了感触吧？
　　姜天蔚这么琢磨著。
　　“为什么，那个女孩子，要带眼镜呢？”
　　“因为视力不好，或者说，保护视力？”
　　“那为什么其他人不戴呢？”
　　“因为其他人视力很好？”
　　姜天蔚也不知道这位黑夜女神怎么忽然开始问这么萌的低级问题，总之，人家女神有问题，自己就解答呗？
　　“那个卷曲头发的人，也带了眼镜，他视力也不好？”
　　“……大概？”
　　姜天蔚还真没了解过雨宫莲到底是视力不好还是什么的，总之他一个现代人，早就习惯了周围人戴眼镜，大家就留下一个印象就行了，谁在乎你是不是真的视力不好？
　　“为什么视力会各有不同？明明，都是人类？”
　　倪克斯问出了一个让姜天蔚不知道该怎么回答的问题。
　　是啊，为什么呢？他也在思考这个问题。为什么有男人和女人？为什么有胖子和瘦子？为什么我爸爸不是李嘉诚？
　　对于人类来说，人类各不相同，算是一种很正常的现象……不如说，动物、植物，都是这样。所以才有一句哲学的话，叫做“世界上没有两片完全一样的叶子”，但对于倪克斯来说，大概是很难分辨这种个体差异吧？
　　说到这里，姜天蔚忽然有点好奇了……
　　“既然你分不出我们人类的细微差别，是不是我在你眼里，也跟其他人一样？你会不会把我认错成其他人？”
　　姜天蔚问道。
　　倪克斯摇摇头：“你是不同的。”
　　她这话让姜天蔚心理还小小得意了一把：你看，我在人家心里不一样。
　　紧接著，倪克斯又道：“你身体里，有我的部分，有我的味道。不会，认错。”
　　姜天蔚仔细想了想，如果说，栖息在人心之中的阴影，是源自倪克斯的产物，那么自己和阴影之中的恶魔合体，确实算是身体里有倪克斯的部分，她这么描述也没错。
　　但……作为男人，听女人这么说，果然还是觉得有点涩涩的。
　　“我，大概明白了。打扰了。”
　　倪克斯甩下这么一句话，身影摇曳，就从姜天蔚的世界里消失了。
　　“【呼啊……你这大晚上不睡觉，你跟谁在这儿捅词儿呢？】”
　　芳泽霞大概也是被吵醒了，揉著眼睛爬起身。
　　让姜天蔚最感动的是，自己的爱人，下意识的会用中文抱怨，这一方面说明她的中文越来越好，另一方面也说明了，在她心里，中文渐渐取代了日语的位置。她已经开始把自己当做一个精神中国人，或者说，一个中国媳妇了。
　　顺便一提，虽然姜天蔚和芳泽霞从实际来说都不需要睡眠，但是两个人还是不约而同的选择了晚上睡觉。因为不睡觉虽然体力能跟上，精神损耗就太大了——你知道连续通宵打游戏是多么费神的事情吗！（凡尔赛）
　　看著芳泽霞可爱的样子，再加上刚刚倪克斯那让男人不经意间联想到瑟瑟事情的发言，姜天蔚吞了口口水，说了很中文的塑料日语：“【亚拉那一卡？】”
　　“【亚拉你个头啦……我要睡——也不是不行！】”
　　小姑娘睡眠之中被人打扰本来就一脸厌倦，忽然她反应过来姜天蔚说的是什么意思，马上翻身压住了姜天蔚：“【今天晚上不会让你睡的哟！】”
　　“【这是男方的台词吧？！】”
　　“【时代不同了，男女平等了！这句台词也该让女方说说看了！】”
　　“【咕！杀了我！】”
　　“【你叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的！】”
　　黑夜女神，最后促成了一次无眠的黑夜……

第965章 坂本龙司篇1 我要买gtr，我不管，我要买gtr
　　“我想受欢迎。”
　　龙司好不掩盖自己的内心欲望，说出了自己的内心深处压抑了许久的真实想法。
　　或许有人会觉得这种愿望过于忠贞于欲望，目标暴露的过于明显，显得很low，用时下的话来说就是“下头”。
　　但，正如当年的古代神学之中的圣子耶稣曾经讲的那样：“如果你们谁从出生到现在没有做过坏事，那么就可以用石头扔她”一样，这些怀有想受欢迎心情的人们，又怎么好意思谴责龙司呢？谁不想受欢迎呢？
　　所以，姜天蔚只是对龙司露出了温暖的笑容，并没有发表言论：他曾经也是这么想的。也曾经幻想过自己是班级里的风云人物，到时候抱著个吉他在姑娘宿舍楼下唱歌，或者是在篮球场上叱咤风云，进了球之后，在女粉丝的狂热呼喊声中，一边冷冷的擦汗一边说：“无聊”。
　　“怎么感觉你跟没事人一样？！”
　　龙司冷著眼瞥了姜天蔚一眼，姜天蔚还能说什么呢？只能微笑了。
　　因为——他现在确实跟个没事人一样啊！他现在已经不想受欢迎了。
　　此时，两个人正待在大宇宙汉堡的店里，挑战传说中的大宇宙汉堡，讲道理，这汉堡是真的大，考虑到量和质和价格之后，龙司判断最优解就是带姜天蔚来吃这个。
　　毕竟，大家都是男人嘛，哪有男人能拒绝炸鸡呢！
　　龙司是这么想的。
　　他推了推姜天蔚的胳膊，一脸期待的问道：“我说啊，你很受欢迎啊！小伙子！”
　　“是啊。”
　　“居然臭不要脸的承认了！总之，拜托你啦，老司机，带带我吧！我也好想受欢迎啊！”
　　龙司一脸沉重的握住了姜天蔚的手，这个动作，如果换成一男一女，大概就是告白的桥段了，但是换成两个男人，就显得这么悲哀。
　　“龙司，这种事情强求不来的。”
　　“不可能！你肯定有受欢迎的套路之类的吧！分享给我吧！——如果你愿意帮忙，我，我可以把游戏存盘分享给你！”
　　“……我能感受到你的诚心，但我是中国人，我有风灵月影的。”
　　“那是什么？”
　　“你不知道就算了。”
　　姜天蔚随口吐槽著。
　　这倒不是姜天蔚藏私，或者对龙司有什么偏见。
　　主要是有惨烈的前车之鉴。
　　遥想几个月之前，阳介哥哥也曾经抱有类似的想法，来跟姜天蔚取经。结果么，大家都知道了。
　　“总之，龙司，我的经验是没办法套用给你的。”
　　“你都不试试看怎么知道？相信我！相信我所相信的你！相信我所相信得你所相信的我！”
　　龙司说了一个好像很有哲理，但肯定是从那部大人气动画里抄袭来的台词这么说著。看他这么热血的表示自己的诚心，姜天蔚也不好拒绝，拒绝的太多，反而会让龙司觉得，自己是别有用心，就是故意不传授给他恋爱技巧似的。
　　“首先，第一步：要成为帅哥。”
　　姜天蔚刚说完，龙司用手拢了拢头发，一副对自己的外貌很有自信的模样：
　　“第二步呢？”
　　“第二步是得有自知之明……”
　　姜天蔚学著另一部大人气的动画里面的经典动作，一根手指戳了戳龙司的脑袋，就差说一句：我愚蠢的弟弟啊！
　　“怎么，我不够帅吗？”
　　“当你问出这个问题的时候，就已经是女孩子们口中的下头男了。”
　　“那我应该怎么办？”
　　“那就是第二条捷径了！”
　　“哦哦！我就知道你有捷径教我！”
　　“第二条捷径，就是要有钱——总之先买GTR吧。”
　　“……”
　　龙司一脸吃了苍蝇的痛苦表情，他虽然没有说自己的家庭条件，但很明显，他但凡家财万贯，当年也不至于会被鸭志田欺负成那个样子。
　　“这可是很重要的手段哦！”
　　“哪里重要了啊！你这个人太物质了！现在的女孩子哪有你说的那么务实！难不成，长得普通一点，家庭困难一点，就应该找不到女朋友吗！”
　　“我倒也没有那么说，但，你想要一蹴而就，最好的办法不就是脸和钱吗？如果这两样都没有的话……”
　　姜天蔚说著扣起指节，敲了敲桌子上盘子，上面绘制著大宇宙汉堡图标的包装纸此时已经被各种颜色的酱汁给弄脏了。
　　龙司好奇的看看姜天蔚敲击盘子的样子，不知怎的，忽然想到了那个著名的中国传统神话英雄——齐天大圣孙悟空。
　　那位孙大圣当年学本领的时候，也是老师傅在它脑袋上敲了三下，它就知道是让自己夜班三更过去找他。难不成，姜天蔚也是别有所指？
　　“你，你该不会是想说，得请你三顿汉堡你才教我吧？”
　　这次轮到姜天蔚一脸看傻子的表情看著他了：“你是怎么想到这一层的……我是说，那就是从细枝末节的地方下功夫了。首先就是不要带姑娘来这种地方。恋爱之中，女孩子对你的印象是特别重要的。刚刚说的脸和钱，本质上也是强化第一印象的延续。”
　　“哇，好兄弟你真要教我？！我就知道你对我最好了！”
　　“你这话可别让霞霞听见，会出大问题的。”
　　姜天蔚随口吐槽了一句，继续解释：“就好像汉堡，你可能觉得对于男人来说，一起吃汉堡很好。但其实你并没有考虑到我对汉堡没有那么喜欢，你不能按照“我怎么想”，你要去尝试换位思考“她怎么想”。你明白了吗？”
　　“那不就是设身处地为他人著想吗？我很体贴的！”
　　龙司一听这个，忙不迭的表现自己，姜天蔚冷哼了一声，道：“真的吗？那你现在猜猜我为什么不高兴？”
　　“我哪知道？！”
　　“你看，你这哪里体贴了！”
　　“那不是因为，你是个爷们吗！换成妹子我肯定就体贴了啊！”
　　龙司的话让姜天蔚笑不出来，他真想跟龙司说：are-you-sure?!(你确定？！）
　　但，他并没有那么多女性朋友可以给龙司用来练手，又不能真的把自己的红颜知己借给龙司……这口气该怎么……
　　哎，等等？！
　　姜天蔚忽然想到了什么似的，露出了一脸坏坏的笑容。
　　“你，你干嘛，你别这么看著我笑啊，怪恶心的……”
　　龙司也被姜天蔚唐突开始发笑弄得心里毛毛的。
　　“龙司，你刚刚不是说，如果是妹子，你就可以体贴吗？来吧，我正好有个很棒的主意，可以测试一下你是否是真正的暖男……
　　“啊？哎……可，可你笑的那么恶心，我觉得还是算了吧……”
　　“你去也得去，不去也得去。好了，走吧！多说无益！”

第966章 坂本龙司篇2 来，爱个痛！
　　有一句著名的话，叫做“实践是检验真理的唯一标准”，类似的老话还有“光说不练嘴把式”，“手底下见真章”……由此可见，从古代人们就开始鼓励实际做做看。
　　这种老话能穿到现在，肯定是因为它有一定的道理，所以，龙司也觉得“恋爱就应该实战”这样的话有一定的道理。
　　但，这又涉及到了两个问题。
　　第一，龙司总觉得，这样频繁的恋爱，或者说，只是为了积累经验就去跟妹子告白约会，有损真爱的“纯洁性”。
　　第二，当然就是龙司也不觉得自己真能拉过来这么多妹子来陪自己锻炼技巧，但凡自己能随随便便找到女朋友，也不至于白花一顿汉堡钱来请姜天蔚来白吃……
　　但，这个世界没有花钱的不是，都说吃人家的嘴短，拿人家的手软，姜天蔚吃了龙司的汉堡，总得为自己的这个兄弟出点力。
　　所以，他带著龙司来了一个可以锤炼约会恋爱技巧的地方……
　　那就是——印象空间！
　　虽然这里景色非常的让人提不起干劲，但，这里有龙司心心念念最重要的资源——妹子！
　　“可是，直接对印象空间里的人告白，也太逊了吧！用这种方式得到女朋友，也只是滥用能力啊！”
　　龙司也大概猜到了姜天蔚的想法，吐槽道。
　　印象空间里，也能找到一些现实中的人的内心映射。从印象空间里，也能对人心进行一定程度的修改，亚尔达拜特也好，丸喜拓人也好，甚至怪盗团改一些普通小喽啰的心也都是用了类似的原理。
　　于是乎，龙司就想到了，如果在印象空间里对某个女孩子的阴影不断地强调：龙司是你的真爱！现实中人家就会爱上自己啦？
　　不得不承认，龙司这个人，虽然嘴巴不太好，有些时候也是神经大条，可他真的是个还不错的人。尤其是，明明手握特殊能力，却没想著为自己谋福利。哪怕这么想要个女朋友，也努力克制住了直接用改心的方式“偷”个女朋友出来。
　　姜天蔚白了他一眼：“我怎可能让你做那种事——来吧，我根据初、中、高级来准备了课题，你来试试看解答吧。”
　　姜天蔚说著，打开了手里的APP，召唤出了一只恶魔……
　　就看一个巴掌大小的女孩子浮现在半空之中，她身上穿著蓝色的衣裙，有著酒红色的头发，灵动的表情，背后生著类似蜻蜓似的翅膀。
　　这正是可爱的小妖精——皮克希。
　　也是芳泽霞最开始融合的恶魔。不知道她现在这么小恶魔的性格，到底是受了多少它的影响。
　　“嘻嘻，是要人家来帮这边的金发大哥哥锻炼恋爱技巧吗？真是有趣啊”
　　皮克希说著，发出可爱的笑声，绕著龙司呼呼的飞了两圈。在人类之中，只是稍微有点高个子的龙司，对于皮克希来说，就是一座高耸的大山，巍峨的巨人。
　　姜天蔚熟识的姑娘不多——而单身的就更少了——但他认识的恶魔可是不少啊！不开玩笑的说，现代人里认识最多恶魔的人就是他了。
　　虽然找不到人类来跟龙司锻炼恋爱技巧，但是可以找恶魔啊！
　　而且，讲道理，很多女恶魔，比人类一点不差。前提是接受她们身上的那一小部分非人特性。比如，皮克希，就要接受这个体型差。
　　虽然未必能结成正果吧，但至少可以用来磨炼对女性的技巧。
　　皮克希，从性格来说，接近天真烂漫的女孩子，有点像是小学刚刚升初中这段时间的女孩子，既有一些孩提的稚嫩，又有渴望成为成年人的热切，自以为很成熟，但有些时候又会冒出小恶魔的性子，可以说，除了体格之外，很接近现实中可能遇到的女孩子。
　　姜天蔚给龙司一解释，龙司也若有所思的点点头，最后啪的一拍手，脸上露出了惊喜的表情：“原来如此！这还真是个好办法啊！来吧！来恋爱吧！我喜欢你啊啊啊啊！”
　　龙司大概是抑制不住内心的狂喜，声音都大了好几个档次。
　　这个年纪的男孩子，总会幻想一些过于顺遂的展开。他现在已经开始幻想著自己迎娶美少女的未来了！甚至已经开始构想，未来孩子要叫什么名字才好了！
　　甚至甚至，他已经开始构想，自己老态龙钟的跟满头白发的妻子，坐在日式庭院里，捧著热茶，迎著晚霞，品味人生了！不得不说你这梦做得够远的啊？！
　　然而，现实中真的会有这么顺遂的爱情吗？
　　面对龙司这样热情如火的狂热追求，小妖精皮克希只是露出了鄙夷的目光，撇撇嘴，双手平摊：“我才不要咧～”
　　“哎？！为什么？！”
　　龙司发出了震惊的声音。
　　“啊？为什么？”
　　姜天蔚也跟著发出震惊的声音。
　　龙司一听这，赶紧扭过头寻求认同：“姜姜，你也觉得她很莫名奇妙对吧？！为什么会拒绝啊！”
　　事实上，姜天蔚的震惊不是震惊小妖精皮克希的拒绝，而是震惊于龙司为什么觉得自己这么告白不会被人拒绝啊？！what-are-you-弄啥嘞！
　　“我到是觉得你为啥会觉得能成功啊！你是发自内心的感觉这种方式能把到妹的吗？！谈恋爱得有点技巧啊技巧！”
　　“我不是很大声了吗？”
　　“又不是大声就可以的！这是恋爱又不是体育活动！”
　　两个人一唱一和的高速对话，看上去有点像是漫才的吐槽，皮克希这才咯咯娇笑著：“哎呀，这样才稍微有点意思嘛！”
　　她说著话，可爱的挥动小小的臂膀，发出微不可查的鼓掌声。
　　被皮克希笑了，龙司不好意思的挠挠头，问：“那个，那个，那个应该怎么办呢？”
　　“那个问题是你要自己找到答案的——总之，我在这里给你预备了初级，中级，高级，一共三种难度的女性恶魔，你就试著讨她们的欢心吧！”
　　不得不说，姜天蔚还是很贴心的——虽然他现在已经开始厌烦了，准备自己一个人先溜了。毕竟跟龙司一起折腾这种事情有点浪费时间。他不觉的龙司能很快结束，就好像佑介说画画之后，绝对不可能很早结束。
　　“唉……我明明看漫画里，那些男主角都是很轻松就获得女孩子的青睐了啊！明明只要有温柔这个好品质就行了嘛！”
　　龙司吐槽道，姜天蔚拍拍他的肩膀：“首先，漫画不是现实。其次，人家漫画女主角说喜欢亚萨西的，是说长得很帅的那种。总之，你就加油吧。”
　　姜天蔚说完，头也不回的离开了。恋爱这种事情，没有公式可以套，也没有固定的做法，只能龙司自己参悟了。

第967章 坂本龙司篇3 我想起那天夕阳下的奔跑
　　……
　　日后，每当姜天蔚回忆起这一天夕阳下和龙司的奔跑，都会感受到那是他逝去的青春。
　　然后，他就会坐在一块青石板或者椅子上，抬起一双无神的眼睛看著天空，发出感慨：我真傻，真的……
　　龙司，虽然总给人一种不靠谱的印象，但如果从好人和坏人之中选一个来形容他，那他毫无疑问是个好人。所以姜天蔚才会有一种想法，准备在不麻烦自己的前提下，稍微帮他一把。
　　但是，姜天蔚还是没有古代先贤的辩证思维，有些时候，怕麻烦才会惹来麻烦。他把龙司扔在印象空间里，让他一个人挑战那些女妖精，虽然自己按照龙司的水平，给他安排了三六九等的美女恶魔，来让他一级一级的提高自己的水平。
　　姜天蔚是准备用经典的游戏的思维在做事，但是他可忘记了……这种开放性很大的游戏啊，你是没办法约束玩家的行为的！姜天蔚自己也曾经做过，都把后面的boss干翻了之后，这才发现自己还没有去追回龙爪装饰的尴尬事情。
　　所以，当他过了一段时间，去找龙司的时候，忽然发现龙司整个人气质都不对了。
　　如果说，之前的龙司，给人一种“猴子”的滑稽感觉，那么现在他就是“孙悟空（鸟山明版，超级赛亚人ing)”的感觉。
　　“啊，兄弟，好久不见！”
　　龙司中气十足的跟姜天蔚打招呼，一脸自信。
　　这种迷之自信，跟洋洋自得还是不同的，后者总会有一种说不出的油腻感，但是自信就不会有这种感觉。
　　现在的龙司……姜天蔚不得不承认，真是拥有相当的气质了。
　　原本他总是佝偻著腰椎，好像小混混一样的探著头走路，但现在，他站得笔直，表情也奕奕有神，明明只是换了个站姿，却简直就跟变了个人似的。
　　“龙司，你，你怎么了……”
　　姜天蔚看龙司这样的模样，不由得心里开始发慌，心说龙司，你找不到对象就找不到吧，可千万别因此疯魔了啊。
　　“哦，兄弟，我很好，极好，说不出的快活！我已经明白了！宇宙的真理，人类的本质！”
　　“你别吓我啊，你，你到底怎么了……”
　　即便是刀砍斧剁也不会受伤，山洪海啸也不会出事的姜天蔚，此时不由得额头沁汗，越来越害怕了。
　　然而，他额头汗珠还没有滚落，就看龙司速度奇快，从口袋里掏出一块迭成四方片的白色手帕，上面正散发出淡淡的洗衣精的味道。
　　“怎么了，我的兄弟。为什么你流了这么多汗呢？”
　　龙司一边说著，一边露出清爽帅哥的表情，主动帮姜天蔚擦汗。
　　不得不说，这个动作有点体贴啊。这，也是恶魔们训练的吗？
　　“我越来越明白了，兄弟。我这样的男人，根本不会有女人喜欢。所以，我获得新生啊！以后，我就是new龙司了！”
　　姜天蔚一脸吃了苍蝇的恶心表情，震惊的看著龙司给自己起了一个冒傻气的名字。
　　他现在十分好奇龙司到底发生了什么。
　　事实上，龙司确实经历了一番恐怖的训练。
　　因为，龙司这个货，很不幸的“越级打怪”了。虽然在各种爽文里，核心的爽点之一就是看那些牛人怎么也弄不死主角，反而会被主角打的狗，但现实中是很难这样的。
　　原本，姜天蔚选择的三位分别是：初级，皮克希。这位可爱的小妖精除了体型之外，非常符合正常男性想要的女朋。长相甜美，小鸟依人，偶尔会开玩笑，耍小性子，愿意陪对方一起玩。
　　中级，希路奇。在外国也有另一个译名叫做羽衣精，长相就像是一个通体绿色的女性，绿色的头发绑著三角巾，身上穿著围裙装，气质温文尔雅。在外国的传说中，认为这种精灵会来到人们的家里，帮人们做家务。
　　高级，【飞天】女神。这位是来自印度教的女神，是一位有著水蓝色皮肤的美丽女性神祇，如果有人了解过印度教，或者是看过佛教壁画的话，总会看到飞天女神的身影。这位神明被认为是很擅长舞蹈和艺术的。
　　顺便一提，从难度来说，其实飞天的难度不必希路奇高多少，但因为这位是神明，她本身就喜欢教育人类，所以可想而知，肯定会给龙司安排很多很难的课题。所以姜天蔚才把她作为最难的高级项目。
　　本来，如果龙司一级一级的努力，从皮克希身上学会怎么应对可爱俏皮的女孩那带点小恶魔气质的玩笑，跟希路奇的相处之中学会怎么才能在生活的柴米油盐之中保持最初的恋心，最后通过飞天女神的诸多考验，是很可能掌握一整套恋爱技巧的。
　　但，龙司偏偏在跟皮克希的聊天时，甚至都还没有从皮克希出师，就被另一个坏女人勾走了——那就是姜天蔚手底下，堪称是绝世魔女的那个女人：克娄巴特拉。也就是俗称的：埃及艳后。
　　之前也科普过，她虽然被叫做艷后，但她其实是法老，类比到中国，就是皇。可以简单地认为她是一个埃及武则天。
　　从刚刚姜天蔚的那个难度分级来说，这就是超究宇宙至高无上地狱极难不可能完成的难度。
　　想要满足这位克娄巴特拉，只有两种可能，要么是世界罕见的顶尖人类高质量男人——比如凯撒。亦或者是，世界罕见的受虐爱好者，这样说不好会被留下
　　来当个万物，否则很难相信会有男人能入她的法眼。
　　这是可怕的女人！
　　这位女恶魔，最早是因为跟巴比伦大妇女、夜魔莉莉丝一起争夺地盘的时候，
　　被大妇女给逼的走投无路了，被迫逃到了宫殿里。结果被姜天蔚给庇护了，现在，
　　大妇女的威胁已经消失了，她虽然不会主动挑衅姜天蔚这样的强者，但也开始觉
　　得，自己是不是可以稍微获得自由一点了呢？
　　于是乎，她趁著姜天蔚给龙司安排任务的时候，偷偷出来，准备久违的玩玩男人。
　　只不过，她理解之中的“玩玩”，跟普通人类脑海里的玩玩，还是差了太远了……
　　结果，就是现在的龙司了……
　　姜天蔚满头暴汗，但他毕竟是男人，他不懂女人的爱好，所以，龙司这个模样，到底会不会受欢迎，真的……很不好说啊……

第968章 坂本龙司篇4 龙司，你是一个一个一个啊！
　　第968章 坂本龙司篇4 龙司，你是一个一个一个（__）啊！
　　什么样的男人受女人欢迎？
　　这个问题大概是永远没有标准答案的一个问题。
　　但如果真的进行一次匿名投票，恐怕得票率最高的，还会是有钱这个答案吧？
　　那么，没有钱的人该怎么办呢？
　　答案就是——要成为一个温柔体贴浪漫又细致的人。
　　克娄巴特拉作为一国之君，参考男性皇帝会网罗天下美女到自己的后宫，女性法老也有对应的需求嘛。所以不难理解，克娄巴特拉也算是见过诸多男人的“博学者”，而且，作为女人的她，对于什么样的男人最迷人这点也是很有发言权的。
　　所以，她就对龙司展开了一系列的特训。
　　或许有人会觉得，那龙司不会跑路吗？过于严格的训练，他不会找姜天蔚诉苦吗？他真的有那么强的意志力吗？还是说，对于真爱的渴求，可以让他顶住一切压力？
　　正确答案是……
　　魅惑。
　　想要让龙司乖乖听话，克娄巴特拉只是一个飞吻，使出一招诱惑术，当场就俘获了龙司的心……
　　真是好用啊！魅惑！
　　于是无法逃走的龙司就这样被克娄巴特拉给“调教”成了顶尖的好男人（？）
　　至于她为什么会这么做，大概，是觉得无聊吧……
　　谁知道呢，毕竟，女人心海底针啊！
　　如果没有钱，如何才能受到女孩子欢迎呢？
　　第一点，当然就是外貌和气质！
　　虽然这话说得很肤浅，但这也是大多数女孩子的择偶标准之一。
　　平心而论，龙司不能算是长得丑，不敢说特别帅气，但至少也是个中人之姿。
　　只不过因为他总是没个正经，这就折损了一部分的气质。然后又总是佝偻著腰，这就又折损了一部分气质，再加上他说话总是有点粗鲁的感觉，说到性起，就会语气变得很激烈，这就更损失了一部分气质。
　　结果就是龙司的外貌分大打折扣，这也是为什么有人说，男孩子只要肯认真打扮一下，都会变得精致许多。
　　所以，克娄巴特拉第一件事，就是强迫龙司按照自己的喜好，按照当年的埃及宫廷的标准，给他来了一个特训。现在的龙司的姿态，就算扔到埃及宫廷里，至少也能混个及格分。
　　这也是之前姜天蔚感受到的违和感的最主要因素。
　　第二点，当然是体贴。
　　这也是为什么刚刚姜天蔚额头刚一冒汗，马上龙司就拿出了手绢。这种基于对方迫切需求的嘘寒问暖，是最能打动女孩子芳心的。
　　女孩子嘛，谁还不喜欢男孩子把全部心思都放在自己身上呢？而且，很多小细节最容易打动人心。
　　只要有了这两项，再辅佐上幽默感和一点点小浪漫，就会变成女性杀手。至少克娄巴特拉是这么想的。
　　“我给你变个魔术吧。”
　　龙司没头没脑的冒出这么一句，弄得姜天蔚不知道如何反应，龙司也不管姜天蔚能不能理解，总之先掏出了一副扑克牌，手指一拈，很漂亮的开了一个牌扇，很明显是特别练过技巧，搞不好就在某站关注过刘谦。
　　然后，就是扑克魔术的标准流程，让姜天蔚猜一张牌，然后他把这张牌洗乱……
　　可惜，这个骗别人也就算了，对于姜天蔚来说，龙司的小细节就跟没有一样，在他的眼睛之中，就跟慢动作一样。
　　姜天蔚想了半天也没搞懂为什么龙司要跟自己变魔术，难不成，他觉得这个就叫幽默感吗？给老子向全世界的喜剧演员道歉啊八嘎呀路！
　　然后，就看龙司随手把扑克牌往天上一甩，姜天蔚注意到他散开的手掌里，袖口存著一把花瓣，于是，扑克牌和花瓣一起落下……讲道理，这个还是有点浪漫的。
　　……
　　姜天蔚皱著眉看著龙司带著一脸迷之自信，然后从地上一张一张捡起扑克牌的样子，真的有点狼狈……白瞎了之前那还算有点帅气的
　　“如何，兄弟，到时候，我遇到女孩子，就对她摆出这个pose，你看行吗？”
　　龙司露出一脸有点帅气的样子，弄得姜天蔚尴尬的很。
　　pose挺好，动作也挺好，就是……有一种说不出的尴尬。
　　但，姜天蔚一听是克娄巴特拉的建议，也就被自己的疑问给吞到了肚子里。
　　那可是女人中的女人啊，肯定比自己这个臭老爷们强多了！她肯定比自己更懂女人心，自己就不要班门弄斧了！
　　龙司把自己的实战common一耍，曾经那个有点冒傻气的龙司有那么一点点要回归的意思，他已经压抑不住自己的兴奋感，要去现实中试试看了！
　　第一目标，当然就是秀尽学院里的漂亮女同学。
　　他已经迫不及待想要体会有女朋友的感觉了！
　　龙司一个人先回印象空间了，姜天蔚首先当然是对皮克希，希路奇，飞天道歉，跟人家说好了，结果自己这边食言了。
　　然后，就是要对克娄巴特拉“兴师问罪”了……
　　“嗯？妾身这不是帮你分忧解难吗？”
　　克娄巴特拉依旧是款笑吟吟，一脸魅惑的笑容。
　　“排忧解难……所以你给龙司支招真的有用吗？”
　　“那当然了。妾身好歹也是一国君主，对于宴会之事也是略知一二。”
　　“宴会？”
　　姜天蔚一怔，没想到克娄巴特拉嘴里居然冒出这么一个词，不由得愣住了。
　　“是啊？你们不是在讨论如何在宴会上讨人欢心的做法吗？”
　　“不，不是宴会。是恋爱。”
　　“恋爱啊……妾身不懂呢。”
　　意外的，埃及艳后给出了这样的结论，她长长的叹了口气，一脸沉重。
　　这倒不是故意开玩笑，作为一国之君，她想要什么样的俊男美女都是一句话的事情，就那么几个倾心的对象，结果，她的故事大家也都知道了。
　　这位女王虽然有不少的风流韵事，但真要是正儿八经谈恋爱，还真是她的短板，因为她的经验一般人复刻不了——只要她抛个媚眼就能拿下七八成男人，这还要技巧干什么？
　　这个答案非常合理，但姜天蔚冷汗都下来了：“所以你教他的到底是什么？！”
　　“当然是如何在宴会上扮演一个小丑啦？啊，用日本的说法，扮演一个倾奇者？”
　　“坏了……”
　　姜天蔚两眼一黑，差点就想要掏零花钱了。
　　看样子，龙司怕不是要备受打击了。怪不得，自己总觉得这套所谓的恋爱秘方这么奇怪，结果真的很奇怪啊！
　　龙司，别死啊……
　　顺便一提，最后龙司的告白以对方妹子放鸽子告终，龙司气呼呼的觉得自己一腔热血都白费了，又变回了原本的龙司，也不知道是好是坏……

第969章 坂本龙司篇5 你的班主任托我给你带个话儿
　　古语云，过犹不及，大概，古人也曾经拥有未卜先知的能力。因为，这句话用来形容坂本龙司真是再合适不过了！
　　“女人什么的，都是浮云！真正的好男儿，是不需要女人的！对吧！好兄弟们！”
　　在卢布朗咖啡店里，坂本龙司一边发出义愤填膺的怒吼，一边举起手里的咖啡杯。
　　如果这里是酒馆，如果这几个人成年了，这个场景肯定就是一群老爷们举起手里的扎啤杯子，碰撞发出清脆响声的场景。
　　但很可惜，用的是咖啡杯，这气势一下子就弱了好几倍。
　　比咖啡杯更尴尬的，是在场的四个男人里，没有任何一个人呼应龙司的傻话……这就显得他原本就很冒傻气的发言显得更加傻气缭绕了。
　　佐仓老板叹了口气，扶著额头摇摇头：“这是发生什么事了……真是的，你们这些小年轻啊……”
　　从他的交友圈子来看，都不用确认都能知道今天与会的三个人都是谁——雨宫莲，姜天蔚和喜多川佑介。
　　佑介很明显，比起回应有没有女人的话题，还是再来一碗咖喱饭的话题更吸引他。
　　而姜天蔚和雨宫莲，两个人都默默的低下了头，不肯对好男儿不需要女人这句话予以回应。
　　龙司很痛苦的仰头喝下咖啡————因为咖啡真的很烫，这个跟一仰脖子喝光一杯啤酒的感觉完全不一样。
　　“所以，我要好好读书！男人真正需要的是内涵啊！”
　　龙司仿佛喝了四百斤白酒一样，说出了一句莫名的话。
　　三人都是面露惊讶：龙司这话说的一点没毛病，但是从他嘴里说出来真是怪怪的，就好像吕布说：我们要惕守孝道，尊爱父母一样。
　　而且，这个逻辑关心在哪里啊？！为什么刚刚还在被失恋打击的龙司，现在忽然摇身一变开始说正经话了！
　　龙司！找不到女朋友大不了单身一辈子，不需要这么伤心，你精神正常一点啊！
　　“所以，刚刚的话和你的结论没有因果关系啊？即便是以艺术的角度来看，也未免过于飞跃了。”
　　佑介冷静的指出了龙司的问题，本以为龙司会尴尬，没想到，他哼哼的冷笑几声：“你以为，我是喝多了再说胡话吗！”
　　三人面面相觑：是啊，我们就是这个意思啊！
　　“我已经想到了！只要我好好努力读书，未来当个科学家，就可以发明多啦A梦，然后通过时光机来拯救过去的我了啊！”
　　龙司高高举起了拳头，大声呼喊著自己最新的研究。
　　佐仓老板叹了口气，默默的又给他上了一份草莓芭菲：“请你的……”
　　很多人形容恋爱，都会说像是草莓一样酸酸甜甜的，希望这份草莓芭菲能抚平龙司的内心伤痛吧。
　　佑介认真的单手托腮：“这是新品种的行为艺术吗？”
　　姜天蔚拍拍他的肩膀：“别闹了。这只是丧家犬的狺狺狂吠罢了。”
　　“哼，你们嘲弄我，也就只是现在了！等到我学成归来，就能成为天下第一的科学家，有你们羡慕的时候——对吧姜姜！你爸爸不就是科学家来著！”
　　“总觉得你在占我便宜……算了，龙司，你要舍得死，我就舍得埋——我问你，镰仓幕府持续了多久？”
　　姜天蔚问了一个相当于“三国时期持续了多久”一样的历史题。龙司发出“额”的拖长音，很明显不知道这道题的答案，他额头见汗，辩白道：“我，我是要发明时间机器的人，文科根本不重要！理科才是王道！学好数理化，走遍天下都不怕！”
　　“请听题，龙司。”
　　雨宫莲一听要聊数学（坑龙司），马上来了精神。全然不管龙司一脸“老大，你也来？！”的表情。
　　“请问，龙司，这里有一个笼子，里面有鸡和兔，脑袋一共34个，脚一共有108只，假设市中心屋价三十万日元一平米，每只鸡每天要消耗半斤稻谷，每只兔子每天要消耗一斤蔬菜，假设他们以平均每天一只的速度被卖出去，那么一个月后，所有的花费综合是多少。”
　　“卧槽？！老大你玩我呢吧！鸡兔同笼是这样的题目吗！？”
　　龙司一开始还双手各自比划著名数字，试图来计算一下这经典的鸡兔同笼的题目，但听到后面，发现根本不是这么回事……哪个世界会有这么现实的数学题啊！
　　跟我闹呢？！
　　不知道是不是跟左右两个卧龙凤雏学坏了，祐介想了想，拿出了自己的背包，掏出了压在底层的几本练习册：“我买不起什么礼物，这个送你吧。”
　　龙司一开始还有点感动：祐介都穷成这个吊样了，还能送自己东西！这是真爱啊！
　　然后他一看，每一本练习册上都写著祐介的名字，龙司都气笑了：“我，合著你TM让我给你做作业来了是吗！”
　　“我以为，你会喜欢这种摄入知识的感觉。”
　　“不摄入了！行了！我还是休息一下，明天再开始努力吧……”
　　龙司长叹一口气，软绵绵的摊在桌子上，准备开始吃巴菲。但他没看见，雨宫莲和姜天蔚这两个坏人对视了一眼……
　　“龙司，别请假了。”
　　姜天蔚说著，拿走他面前的巴菲，推给祐介，在祐介受宠若惊的视线里，姜天蔚开始说：“一年有三百六十五天五十二个星期，你每个星期花两天休息，加起来一共一百零四天，那你还有二百六十一天对吧？”
　　龙司一时间没反应过来，感觉他说的笃定，呆若木鸡的点点头。
　　“你每天上课加午休一共八个小时，那你每天有十六个小时不用上课，又去掉一百七十四天，那就还剩下八十七天对吧？”
　　雨宫莲也忙不迭的开口，两个人形成了组合common。
　　“啊？！”
　　龙司一怔，怎么感觉这个天数一口气就少了？！
　　“你每天花掉两个小时去练习田径或者打游戏的话，那加起来就是三十天，那你就还剩下五十七天对吧？”
　　“啊？！？！”
　　“剩下五十七天里，你每天吃饭娱乐休闲放松参加怪盗活动要花了三个小时，又去掉四十六天，那还剩下十一天对吧？”
　　“啊？！？！？！”
　　在雨宫莲和姜天蔚的连携攻击下，龙司的眼睛越来越大，怎，怎么一口气就只剩下十一天了？！
　　姜天蔚愉快的给他补了最后一刀：“还剩下十一天，连放你的春、暑、寒假都不够，川上太君拖我给您带个话：问你TM到底是不是来读书的！”
　　“啊啊？！不，不是，你们怎么算的啊？让我捋一下，我怎么感觉我上过课的啊？！怎么你们一算我就没上过课啊？！”
　　龙司震惊了……
　　姜天蔚和雨宫莲对视一眼，笑了：这与其说是数学题，其实更像是逻辑题。在刚刚两个人的描述里，有许多时间是被重复计算过的，比如休闲娱乐时间和之前提到的休息时间，还有双休日等等。
　　但，连这道题的陷阱都没听出来，就足以说明，龙司不是个学习的材料。
　　雨宫莲第一个站起来，离开的时候，拍拍龙司的肩膀：“你加油。”
　　姜天蔚哈哈一笑，拍拍他的肩膀：“你还是趁早放弃开发多啦A梦的想法吧。野比龙司。”
　　“多谢款待，龙司。还有我的练习册，送你了。”
　　祐介也不著痕迹的补了一刀。
　　“嘛，小伙子，你要不要算一下，你今天消费了多少啊？”
　　佐仓老板最后狠狠给了龙司一发狠得。龙司在心里暗中发誓：老子再也不要学习啦！！！

第970章 坂本龙司篇6 我打排球？真的假的
　　人，贵在有自知之明。
　　话说龙司兄弟，终于认清了自己的现实：找女朋友和当科学家都不合适他，那么留给龙司好兄弟的选择，不多了。
　　考虑他原本就是体育特长生，是一名很有田径运动员潜质的棒小伙子，对他来说，当个运动员肯定是个绝佳的选择。
　　所以，他今天正在——练习排球。
　　等等？这都有逻辑关系吗？！
　　事实上，别说姜天蔚一头雾水，连龙司自己也是不明所以，你说自己怎么一个好好的田径选手，怎么就开始练习排球了呢？
　　这件事，还要从今天放学之后，姜天蔚偶遇龙司开始。
　　龙司一直以来，总是做出一副小流氓似的做派，在学校里一直是没人敢惹的存在。但，今天姜天蔚看见的龙司，居然鼻青脸肿的，一副痛不欲生的样子，问了之后，才知道，原来是被田径部的成员给揍了。
　　龙司含含糊糊的说不清楚，姜天蔚只听了个大概，好像就是说，他们田径部里面闹了矛盾，龙司过来调解，然后说了一句：“要是你们是在没办法解决，干脆就打我一顿吧！”
　　然后双方一拍即合：“好的！没问题！”
　　这种要求，他们这辈子都没听过！
　　龙司自己还诉苦呐：“一般来说，这种时候不应该感动的稀里哗啦的，怎么真的能打我呢？”
　　姜天蔚也只能说：“没办法，这就是实诚人啊。”
　　闲聊的时候，忽然，有几个穿著运动服的学生把姜天蔚围住了，他们每个人脸上都写著尴尬和羞耻心。
　　“那个，请问，姜同学，坂本同学，雨宫同学是吧……我们是校排球部的……那个，我们想要……拜托你们，帮我们凑一下练习阵容吧……”
　　提到排球部，三人的表情都很微妙。
　　从龙司和雨宫莲的角度来看，排球部的鸭志田老师算是他们的仇人。但，真正坏的也只有鸭志田一个人，排球部的大家也是受害者啊。
　　而且，鸭志田在的时候，作威作福，天天打压体罚他们，让他们苦不堪言。之后鸭志田认罪之后，大家本著恨乌及屋的心情，也一起孤立了排球部……这是招谁惹谁了……他们恨不得化身为贾队长：鸭志田来了我们挨欺负，鸭志田走了我们还是挨欺负，这鸭志田不是白走了吗？！
　　但，有一说一，鸭志田是个混蛋不假，但排球技术也是真的，后来换个教练水平就完全不行了。家长们送孩子来秀尽排球部，很大程度都是因为鸭志田这个奥运金牌，现在人家都跑了，再加上被其他同学白眼，好多排球部的成员就退部了……
　　曾经数次挺进全国大赛的强校，愣是沦落到连练习赛的人数都凑不够……真是让人唏嘘。
　　至于为什么找到他们三个人……主要是因为……姜天蔚是怪盗，他改心了鸭志田，可以说是始作俑者。龙司和雨宫莲，则是因为他们两个当时在学校里到处打探排球部的内部消息，大家都觉得，他们两个是热心人士。
　　于是，大家就被拉过来帮忙练习赛了。
　　排球，雨宫莲和坂本龙司就是纯粹的外行了，只能充个人头，根本不能期待有什么效果。倒是姜天蔚，很快的吸收并了解到了排球的精髓——但他的力量太过于强大，他必须收著劲打。
　　不然，鸭志田的“杀人排球”，到他这里就不是一种艺术夸张而是陈述句了。
　　大家也意识到了姜天蔚正在以特别快的速度吸收排球的知识，大家仿佛都看到了希望——就好像那些运动漫画里总会当主人公的“天才”一样。
　　“那个，如果，让他看鸭志田的比赛录像，会不会能变得更强？”
　　一个排球部成员弱弱的举起手。
　　这个建议，让排球部原本热闹的气氛冷了下来。
　　大家对于鸭志田当然是恨之入骨，但所有人最生气的，莫过于自己还真的没办法能完全无视了那个大混蛋。
　　姜天蔚本以为龙司会暴怒，但意外的，龙司平静了许多，大概这就是所谓的胜利者余裕吧。
　　由姜天蔚出面，多功能厅的使用许可几乎没有浪费时间就被审批下来了。在大屏幕投屏上，播放著鸭志田当年征战奥运会的姿态。
　　在奥运会的赛场上，鸭志田跟队友们配合默契，他强壮的肌肉赋予了他强劲的体力和耐力，打磨到极限的反射神经也让他在追球时无往不利。哪怕只是看著，也能感受到曾经的他是多么的努力——然后才会唏嘘，为什么曾经的好运动员会堕落成禽兽教师……
　　雨宫莲和姜天蔚一左一右坐在龙司身边，以便在好兄弟出现情绪波动的时候好拉他一把。
　　龙司也确实很激动，姜天蔚能隔著袖子的布料感受到龙司的肌肉都在颤抖。
　　龙司轻声的嘀咕著：“为什么明明那么刻苦的训练，最后却要堕落成这样的家伙。”
　　姜天蔚一时语塞，想了许久，最后也只能说：“大概，这就是有力量的人，必定要面临的考验吧……”
　　“我是绝对不会变成他那样的混蛋大人的。”
　　龙司的瞳孔里清晰的映照著大屏幕投影的蓝光，仿佛某种坚定的信念。
　　但很快，他脸上的信心满满就变得低落了起来。
　　因为他的脚，他恐怕再也没机会成为田径选手了。
　　姜天蔚看他懊恼的捶著自己的大腿膝盖，忽然想到了一件事。
　　芳泽霞曾经用治愈魔法，治愈了川原继父的断指，那么，同样的事情，能不能用在龙司身上呢？
　　这本来应该是顺理成章的想法，但姜天蔚直到现在才想起来。
　　毕竟，龙司一直以来都表现的跟个正常人似的，在宫殿里也是上蹿下跳跟猴子一样，根本不像是残疾人，所以姜天蔚潜意识里没有特别重视“龙司有腿伤”这件事。
　　而且，龙司现在的腿，就算有伤也愈合了，魔法还能起到相同的效果吗？最坏的结果，就是只能打断了他的腿，重新再治愈一次了。
　　这种非常东方仗助的行为，姜天蔚还是想要极力避免……
