本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦外群】——517880761
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

格兰芬多的暴力女巫(今天的人品值是:1)_同人圈

第1节


  格兰芬多的暴力女巫  作者：今天的人品值是:1

多年以后，当《预言家日报》的记者再一次问起那场大战时，那个亲历者却先笑了整整五分钟。

“抱歉，我实在忍不住，你能想象吗？那个大魔头，最强的巫师，竟然会被一个小女孩捧着揍。”

ps：大概就是派化哈莉在霍格沃兹欺负（调戏）派化马尔福的故事。

分卷  :  第一卷

第一章  哈莉·波特是女孩

寄住在德思礼一家的哈莉是个文静的小姑娘，这可是一件不同寻常的事情。

因为德思礼一家人都非常的吵闹，他们习惯了用吼叫来替代说话，笨手笨脚的一家人也经常因弄翻什么东西而发出乒乒乓乓的声音。

哈莉作为他们的侄女。却没有继承这方面的习惯，实际上，她是全家最让人省心的孩子。

每当早上太阳刚刚升起的时候，哈莉都会小心翼翼的从楼上走下，她会用慢悠悠的动作为一家人准备早饭。

通常，当哈莉开始煎蛋的时候，她的佩妮姨母就会从房间里出来，接手哈莉的工作，并把将表哥达力叫醒的任务交给哈莉。

每当这个时候，姨母都会用抱歉的语气对哈莉说道：

“不好意思哈莉，这本该是我的工作，可你的表哥只怕你，而且再不起床的话，他就要迟到了。”

而哈莉会点点头，因为她知道，她的姨母说的没有错。

哈莉会在佩妮姨母满意的目光之中，慢悠悠的走上楼，慢悠悠的走进达力的房间。

过了一会儿，一声痛彻心扉的惨叫就会响彻女贞街的上空，将整个镇子的人都叫醒，每天如此，简直比伦敦的钟楼都要好使。

等到哈莉的表哥和姨父都颤抖着身子(他们一个是痛的，一个是怕的)走下了楼，而佩妮姨母也将最后一碟煎蛋培根端上了桌，德思里一家的早餐开始了。

不过作为吵闹的一家，德思礼一家在吃早饭的时候依旧很吵闹。

在餐桌上，哈莉的姨父弗农总是会和达力抢夺桌子中间的奶油面包。

“你已经太胖了，儿子。”

姨父总是会这样说。

当然他没比他的儿子好到哪里去，只是一个胖的像猪，一个和猪几乎没什么两样。

每当这个时候，哈莉都会忍着笑意，慢悠悠的吃完于自己的那份早晨，然后拿起属于她的盘子和刀叉慢悠悠的走向厨房。

不过，哈莉也有属于她自己的秘密。她其实是一个女巫，或者说，她坚信自己是一个女巫。

让她如此相信的原因，是因为她的额头有一个闪电形状的伤疤，不知为什么，哈莉始终相信这是一个大魔头想要杀死她却没有成功而留下的痕迹。

当然她现在还是一个普通的女孩。

这样想着，哈莉叹了一口气，这让她慢悠悠洗碗的动作不小心快了一点，她的手指碰到了一边的勺子，在哈莉绝望目光之中，那勺子就这样被哈莉撞的变了形。

哈莉只能用手抓住勺子，将它折成了一个小球，放进了口袋。

“我的零花钱又得拿来买勺子了。”

哈莉叹着气，她就是这样一个普通的女孩，一个力气稍稍大了点的普通女孩子。

“又一封信！又是哈莉的！”

达力的声音突然响起，他大叫着，语气中带着些许沮丧。

“达力，不用担心，就算你一封录取信都没有收到，你依旧可以去你爸爸的母校上学。”

哈莉听到了佩妮姨母的声音，这句话是对达力说的，然后是对哈莉说的话：

“乖巧的姑娘，放下你手中的活，去看看你的信，我估计又是一封入学邀请函，虽然不会有什么学校要比斐利亚·福克教授的贵族学院更好，更何况他们还免去了你的学费。但出于礼貌，你还是应该看一看，再写一封回信。”

“好的！”

外"群!!5?!1!7'!８"8.0;"7!?6;1. ,⑤??一:七!巴;巴,灵!;气;.流?儀恰莉答应了一声，她收拾完了自己的餐具，转身走出了厨房，但整个德思礼一家此时却突然陷入了一种罕见的沉默之中。

走出厨房的哈莉看到她的姨父和姨母正坐在一张小小的茶几面前，他们的眼睛紧紧的盯着茶几，桌面上的一封信。

一封白色的信，正面是哈莉的地址，反面则是一块封蜡和一个盾牌纹章——大写“H”边上围着一头狮子、一只鹰、一只獾和一条蛇。

不知道为什么，哈莉感觉自己好像认识这封信，可就在她伸手去拿那封信的时候，一双肿大的手却抢先一步把信拿走，撕成了碎片。

“这是诈骗！”

姨父的脸上露出了哈莉从未见过的表情，那是一种混杂着恨意和恐惧的表情，哈莉有点被吓到了。

好在姨父的神情很快缓和了下来，他对着哈莉说道：

“这是诈骗，哈莉，我早就听说了，会有一些可恶的，邪恶的，就像鼻涕虫一样难缠的家伙在你……不对，我是说在孩子们入学的时间，冒充一些莫名其妙的学校，骗取信任，让他们家破人亡。”

姨父说着前后不搭的话，他将手中信的碎片丢到了垃圾堆，只留下了信上的盾牌徽记。

“这就是他们的标志，哈莉。一旦你看到这样标记的信，一定要交给我处理！”

伴随着姨父咬牙切齿的话，印有盾牌徽记的纸片在哈莉的眼前晃着，看着上面的四种动物，哈莉一时之间有些不确定自己该不该伸手去抢下这纸片。

她能做得到，如果她愿意的话。

不知为何，哈莉的心里没由来的有了一个想法。

“他们还会寄信来的。”

她对这种想法莫名的有信心，于是哈莉小声的答应了一声，阻止了姨父摇晃纸片的行为，便回房间去了。

不过在路上，哈莉不小心弄坏了她房间的门把手，圆圆的把手上多了五根细微的指印。

哈莉感觉自己的力气似乎变大了一点。

送信的行为的确没有停止。

第二天，哈莉早早的起了床，她守在房间的窗户边上，想要看看送信的人究竟是谁。

她看到三只毛色漂亮的猫头鹰从天上飞过，一只一只的松开了脚上的信。

那些洁白的信封在天空划过了漂亮的弧线，宛若飞翔一般落在了德思礼家门上送信口中，钻进了屋子。

随后她听到了楼下传来了电钻以及姨父说话的声音，他正在用木头封住送信口。

“啊哈！这下我看你们往哪里送信！”

同时，哈莉的手指也不小心钻进了窗户边上的木头中，留下了一个小洞。

哈莉感觉自己的力气似乎又变大了一点。

第二章  寄信的猫头鹰

弗农姨父还是低估了他口中的那些可恶的，邪恶的，就像鼻涕虫一样难缠家伙的难缠程度.

第三天一早他就不得不打电话给邮局和农场投诉。

因为有整整二十四封信被藏在了德思礼一家订购的鸡蛋里。

这些信被卷成了小卷，放在了鸡蛋的里面，就在哈莉路过的时候，这些鸡蛋就像活了一样争先恐后地从盒子里面弹出，在二十四颗鸡蛋落了一地的同时，二十四封信也准确的落在了哈莉的手上。

当然，哈莉还是没有读到信，弗农姨父冲进了由碎鸡蛋构成的滑溜溜陷阱之中，在摔倒之前一把夺走了哈莉手中的信。

啪！

弗农姨父肥大的身体狠狠的摔在了那些滑溜溜的鸡蛋液上，他被黄色的蛋黄、白色的蛋壳和透明的蛋清沾了一身，但他却毫无感觉，而是先恶狠狠地用牙齿撕碎了信。

哈莉有点被吓到了，她后退了两步，手腕砸在了烤箱的上面，烤箱被哈莉砸的凹陷了进去。

哈莉感觉自己的力气又大变大了一点。

终于，被信件折磨的快要发疯的德思礼一家迎来了周日。

先前烤箱凹陷的过错被怪罪在了姨夫的脑袋上，所以他被佩妮姨母惩罚一个礼拜不许吃奶油面包。

不过坐在沙发上，里拿着小甜饼，正在尽情享受周末的弗农姨父却非常高兴。

他对哈莉说：

“在所有的日子里，我最喜欢的就是周日了，你知道为什么吗？小哈莉。”

哈莉当然知道姨父外;群?5.1,"7'8!8:.0,?7!?6,1!?　:.⑤"'一!七:"巴.'巴!靈"气''流,.仪的意思，他想让哈莉说因为今天不会有人送信，但哈莉没有心情配合姨父。

她将手里一本关于植物的书啪的一声合上，然后看向了一脸得意样子的姨父。

“姨父，我想是因为明天就是周一吧，又是能够辛勤工作的一个礼拜，所以您才会这么喜欢周日，毕竟您是那么的热爱工作。”

当然，哈莉的姨父并不热爱工作，他对于工作唯一喜欢的，就只有收到钱的那一瞬间。

“咳咳咳！”

弗农姨父被哈莉的话呛得咳嗽了起来，他口中的碎屑喷了达力一脸，这让哈莉不自觉的远离了一点他们。

“好吧，答案公布，因为今天邮差不上班，这样我就见不到那些讨人厌的信了。”

咳嗽好了一点的姨父又恢复了得意的神情，但一边的哈莉却忍不住泼他的冷水了。

哈莉用手托住了下巴，她开口说道：

“可是，如果姨父你口中的那些像鼻涕虫一样的难缠家伙真这么难维的话，那么他们真的会在周日休息吗?”

哈莉的话让弗农突然有了一种极度不好的感觉，他的笑容凝固在了脸上。

突然，一封信从壁炉里钻了出来，狠狠的打在了弗农的脸上。

就像是按下了什么开关一样，德思礼一家的房子突然开始了抖动，哈莉感觉好像有很多东西正在从烟卤里钻下来。

轰！

伴随着一声巨响，壁炉就像被开了一道口子的水坝一样，白色的信，黑色的碳，灰色的灰混合成了一道洪流一下子从其中涌出，把整个房间弄的一团糟！

一封信飞到了哈莉的面前，她伸出手抓住了信，想要慢慢的打开。可哈莉的手指却一下子撕开了信的封皮，其中的信纸掉了出来，落在了哈莉的脚上。

她的力气又变大了。

哈莉还是没能读到那封信。

当她弯下腰，准备拿起信纸的时候，她却一下子被她的姨父抱住了。

弗农姨父一手夹着哈莉，一手将他的宝贝儿子拖着走出了房间。

“我们得走……我们得走！”

他喃喃自语着，又对哈莉和达力说道：

  


第2节


  “五分钟内，带上你们的衣服和行李箱，我们离开这里，离开这鬼地方，没得商量……没得商量！”

弗农姨父的话用着命令的语气，脸上的表情则是哈莉以前从未见过的癫狂。

实际上，姨父根本没有给够那五分钟的时间，当他打开房门，看到了门外密密麻麻的猫头鹰们后，他就彻底疯了。

他又抱起了哈莉和达力，将他们丢进了车里，姨母也被他推上了车。

车子在公路上疾驰着，早上的好天气已经消失了，厚重的云层遮蔽了阳光，压在了德思礼一家人的心上。

哈莉在犹豫着是否应该开口向向，究竟姨父为何会这么讨厌那些信。

但每当哈莉准备开口的时候，弗衣姨父都会突然开始掉头，开了一段时间后又将方向打回来。

他面目凶恶的叫着：

“甩掉他们，甩掉他们！”

他们就这样在路上开了两天两夜，在这期间，德思礼一家人很少吃饭或是喝水，他们愿本想要在一处偏远的旅馆休息，但却被店老板告知这里起码有一百多封信是寄给哈莉·波特的。

于是姨父又上了路，他们一路开到了海边。

车里的广播正在播放着即将到来的暴风雨的消息，而姨父却将目光投向了海里的一处礁石上。

在那里，有着一间破烂的不能再破烂的小屋。

……

德思礼一家在暴风雨彻底来临之前划船抵达了礁石。

此时的德思礼一家人以及哈莉都显得狼狈无比，他们的衣服被冰冷的海水打的湿透，脸颊被海风吹的苍白，一群人活像是从海里爬上来的僵尸。

外?群?5!"1!"7!8!:8";0!?7"?６,,1". "⑤."一?.七!巴!巴?灵,气?流!仪他们进了屋子。

这并没有使他们好多少，这是一间非常破烂的屋子，哈莉甚至能闻到里面有一股腐烂海藻的味道。

海风透着木头的缝隙往屋子里灌，壁炉也湿透了，一点火星也没有，屋里也没有木柴。

但弗农姨父却显得极为开兴，他感受着屋外愈发猛烈的暴风雨，欣喜的开口说道：

“哈，好了，到了这里，在这样的天气之下，希望那些送信的讨厌鬼还能再坚持下，这样我们就有东西烤火了。”

之后他给众人分了房间，实际上，这间屋子也只有两个房间。

德思礼一家住一间，哈莉则独自待在靠近门口的那一间。

不知道为什么，自从上了路后，德思礼一家便不再和哈莉说话了，有时就连不小心和哈莉对视了一下，都会把目光躲开。

第三章  巨人海格

好在，他们还是给哈莉留下了屋子的一张破旧沙发和一块他们能在屋子里找到的一些毛毯作为床使用。

夜晚，哈莉躺在沙发上，纤细的手指在地上用灰尘写着字。

“他们在害怕，他们知道什么，他们在瞒着我。”

哈莉叹了一口气，这几天德思礼家的异常举动让哈莉感到不适应。但不知为何，在哈莉的心中，她总感觉这样的情况才应该是正常的。

哈莉甩了甩脑袋，不再去想这些奇怪的事情，她用手擦去了地板上的字，又在地上画了个蛋糕。

再过一会儿，就是哈莉11岁的生日了，这几天因为信的事情，德思礼一家完全把这件事给忘记了，哈莉想要提醒，但最后却还是什么都没说。

她感觉在这样的状态下，就算她说出了自己生日的事情，德思礼一家也不会给哈莉任何的祝福。

时间一分一秒的过去，屋外的暴风雨似于更大了，风声在屋子里回荡着，时不时将房子吹出嘎吱嘎吱的可怕声音。

哈莉尽力不让自己去在意这些，她有些困了，便紧了紧身上的毛毯想要睡觉，但嘎吱嘎吱的声音却不知为何越来越响了。

终于，在哈莉几乎要从沙发上站起来的时候，木门的位置突然传出了轰的一声。

啪！

雷电划破了天空，明亮的光线透过墙上原本应该是木门的位置，将哈莉的沙发照的透亮。

哈莉看到了正在门外正站着的一个高大的巨人。

瞬间，哈莉感觉自己的力气正在疯长，她想要从沙发上爬起来，但手却一下子把沙发拍出了两个巨大的洞，她却一下子从沙发上弹了起来。

她在空中转了一圈后又落在了沙发上，原本趴在沙发上的哈莉现在变成了侧躺在沙发上。

“哇哦，真是抱歉，我本来以为麻瓜用的门会更加结实一点，没想到把你吓了一跳，不过这一下可真是漂亮，我可没想到哈莉你竞然还有巨人的血统，嗯，或许是其他力气比较大的种族。”

巨人一边说话，一边用相当吃力的姿势把身子侧着钻进了屋子，不过他太高了，这个房子又太矮了，所以巨人进来之后只能弯腰低头，就这样他的头发都还在和天花板不断的摩擦。

“来，让一下，哈莉。让我坐下来，这里实在太矮了，真不知道麻瓜们住在这样的屋子里是怎么习惯的。”

哈莉小心的缩了缩腿，把沙发中间的位置让了出来，自己则有些疑惑的站到了边上。

吱呀！

巨人一下子坐在了沙发上，他巨大的屁股让沙发发出了不堪重负的抱怨声，这让哈莉怀疑沙发是不是己经坏了。

哐！

就在此时，隔壁的姨父突然推开了房门，他的手里端着一杆猎枪。

“滚出去！”

哈莉听到她的姨父发出了如同雷霆般的咆哮，不过她猜测这声嚎叫肯定已经用光了他的勇气。因为在看到巨人之后，姨父的腿开始发抖了，他的后一句也远没有先前的气势了。

“您这是私闯民宅！先生。”

“住嘴吧，德思礼，你这个大傻瓜。”

巨人好像认识姨父，他隔着沙发伸出了手，巨大的手掌一下子把猎枪从姨父的手里抢走，轻轻一撅，打了一个结后就丢在在了地上，仿佛这支枪是用橡皮做的一样。

枪的遭遇抽掉了弗农姨父最后的一点勇气，他发出了一声怪叫，就像是老鼠被人踩到尾巴时会发出的声音，无力向后靠去。

“不管怎么说，哈莉。”

巨人挪动屁股，将脸对准了哈莉。

“祝你生日快乐，我这里有一件东西要送给你，不过有的地方可能被我压坏外,"群.5!'1::7"8,:8!0:7:6?1!. :⑤'一'七.巴.巴,'灵;气,流?:仪了，但味道是不会变的。”

他从身上黑色的外衣里拿出了一个稍稍有些压扁的盒子，放在了哈莉的面前。

哈莉打开了盒子，里面是一个巧克力蛋糕，上面用绿色糖汁写着：祝哈莉11岁生日快乐。

“谢谢您。”

哈莉露出了笑容，收到生日祝福让哈莉由衷的感觉到高兴，但她还是对发生的一切感到疑惑。

她歪着脑袋看着巨人，这是一个满脸胡子的人，茂密的胡子和乱糟糟的头发几乎遮住了他的脸，但那双好似黑甲虫一般的眼睛却在头发下闪闪发光。

“可是，我还不知道您是谁呢？”

哈莉的话让巨人笑了起来，他的胡子一动一动的，看起来十分有趣。

“对了，我还没向你自我介绍呢。鲁伯海格，霍格沃兹的钥匙保管员和狩猎场看守。”

本'.书!:由!【:南:锦'】!整!理'，''小?'说";版?权,'归,原:'作"者,!所;!有''，":文??本?仅!;供.个?;人,,学"习"和"试,读;，."请"在?'下'.载:後:?2,!4?小"'时.内;删;除;;，'想;!看.:请;去!!支:.持.,订,阅,?正'版'小:?说,:，?,拒?绝::盗:版'！,如"不!慎!该;"资'"源'?侵;犯"了,您??的'"权.'益";，:请",麻;烦!,通'知.我?们!,及,:时".删.'除!。"
,:【,南,!锦':】:提,醒?.您:?：?合!?理;.安?排";阅,,读,时?.间':，;杜"!绝:沉!迷:!网?:络!小!?说.！:!更;"多:全,网'.小'?说'盡.在!【""南',锦"小,說.:群'"】;"—!—."１.0?;１.!７.;4,5:;9"4;,９;;8"
'本?群."免:,费;提':取.?全!網??平"台.;已,购,v.I.p?章!'节.,，!制.成"ｔ?x't;等.格!;式?!。?有?想;提..取;的.私:聊?;群?;主.。说着话，巨人海格朝着哈莉伸出了手，他的手掌很大，足足可以把哈莉的整个手臂都握住。

和哈莉握了手，海格又有些不好意思的笑起来了。

“介意我在这里煮杯茶吗？”

他搓着手。

“这里可太冷了，喝一杯热茶的话刚刚好。”

他的目光落在空空如也的壁炉上，他站了起来，用巨大的身体遮住了壁炉一会儿，等到他退开的时候，里面便己经燃起了火焰。

温暖的火焰照亮了潮湿的屋子，哈莉感觉周围一下子都暖和了起来。

海格又坐回了沙发上，这让沙发又比之前矮了一点，但它好歹还是掉住撑住了。

接下来，海格开始从外衣口袋掏出各式各样的东西：铜壶，一包压扁的香肠，烤架，拨火钳，茶壶，几个带缺口的大杯子和一瓶琥珀色的液体。

他先喝了一大口，然后开始泡茶。

很快的，茶香和烤肠的香味充满的整个屋子。

这对于两天都没有吃什么东西的德思礼一家来说无疑是个煎熬，闻着香味，哈莉看到表哥达力的嘴角己经开始流口水了，而姨父姨母虽然抓住了达力，不让他上前，可他们的眼睛也在紧紧的盯着壁炉不放。

哈莉也没好多少，她正在长身体的阶段，两天的奔波让哈莉肚子早就饿扁了，现在更是不争气的咕咕叫了起来。

哈莉的脸一下子红透了。

海格笑了起来，他将一根烤好的香肠用钳子从烤架上拿下递给了哈莉。

烤肠油汪汪的，烤的稍稍有点焦，但吃起来却有点甜味，哈莉饿极了，几口就把一根烤肠吃掉了。

“慢慢吃，哈莉，这里还有很多，足够把你的小肚子填饱。”

海格一边笑着，一边又递了一根烤肠给哈莉。

但哈莉却不再吃了，她看向了一边的德思礼一家，他们虽然嘴上不说，但眼睛却都直愣愣的盯着哈莉手里的烤肠。

“海格先生，我可以绐姨父姨母他们一些烤肠吗？”

第四章  霍格沃兹的录取信

海格又递了一根烤肠给哈莉。

但哈莉却不再吃了，她看向了一边的德思礼一家，他们虽然嘴上不说，但眼睛却都直愣愣的盯着哈莉手里的烤肠。

“海格先生，我可以绐姨父姨母他们一些烤肠吗？”

海格立刻答道：

“当然可以，今天是哈莉你的生日，一切都可以听你的。”

说着，他又拿来两根烤肠给哈莉。

当哈莉拿着烤肠来到姨父姨母面前的时候，弗农立刻就撤开了脸，不去看哈莉。

而佩妮姨母虽然没有这么做，但脸上也有一些犹豫

好在哈莉的表哥达力没有像他的父母那样考虑的这么多，他伸出了胖乎乎的小手，小心翼翼的从哈莉手里拿过了一根烤肠，乘着弗农姨父还没来得及开口反对，他立刻张嘴咬下了一大口。

他实在太饿了

外!.群'5;"1;;7'8;?８:0"?7,6"?1?; ..⑤:一..七!巴,:巴",灵?气,!流:仪在儿子的带领之下，佩妮姨母也从哈莉的手里拿了一根烤肠。

只剩下弗农姨父了。

哈莉看向了姨父那张胖胖的脸，此时他正试图腰出一脸倔强的样子。

“休想！我绝对不会碰任何带有魔法的食物，除非是我快饿死了！

  


第3节


  “魔法？”

哈莉小声的叫道。

意识到自己说漏了嘴的姨父一下子捂住了脸，不再肯说一句话，也不肯去吃哈莉手里的烤肠。

哈莉只能有些无奈的看向了身后的海格。

这位高大的巨人似乎对面前发生的一切非常感兴趣，他目不斜视地看着哈莉的表情，在注意到哈莉求助的目光之后，他抖了抖身子，有个东西从他身上掉了下来。

这是一个透明的包装袋，哈莉猜测这应该是海格用来装香肠的那个袋子。

她用空着的手拿起了袋子，随即哈莉便有些惊喜的将袋子放在了姨父的面前。

“阿加莎的便利店！姨父，海格的香肠是在女贞街上买来的，里面绝对没有任何的魔法！”

哈莉一边说着话，一边把袋子尽可能的展开，露出上面的列车商标来。

终于，姨父也吃了一根烤肠，不过德思袍一家人还是不愿意说话，只是靠在墙边站着，用冰冷冷的目光看着海格。

“谢谢您，海格先生……”

“叫我海格就好了。”

巨人海格依旧是一脸的笑意，一张脸好像在等着哈莉说些什么或者问些什么。

此时的哈莉仍然是一头雾水，于是她有些小心的开口问道：

“好吧，海格，可我还是有些不明白，你刚刚是说，你是霍格沃兹来的，可是我从来没有听过霍格沃兹这个地方。”

“你从来没有听过霍格沃茲？”

海格愣了一下，之后他的声音提高了八度，这让缩在一边的德思礼一家颤抖了一下。

巨人用目光盯住了他们，然后看起来有些愤怒的说到：

“他们什么都没有和你说？你的身世？还有当初留在你襁褓里那封邓布利多的信？”

他的怒火让德思礼一家发抖的更加厉害了，但弗农姨父却突然站了出来，虽然他的脚还在颤抖。

“够了！我不允许你说了！哈莉不过是一个普通的女孩，我才不会允许你们擅自把她还有我们拉到那个危险的世界中去！”

海格吼道：

“你想让大名鼎鼎的哈莉·波特压抑自己的天赋？然后和你们一样过着日复一日的麻瓜生活？”

姨父吼道：

“那只是你们的标准而己……”

“够了！”

终于，两人的争吵被哈莉的怒吼打断，她站在先前被海格丢在地上的猎枪边上，一脸的愤怒。

哈莉将猎枪检了起来，用力的一掰，在她的手中，原本就打了结的猎枪又被她折的弯曲，可哈莉还是没有停止，而是继续将猎枪折弯，一直到猎枪变成了一个球后才将其丢在了姨父的脚下。

姨父不再说话了。

“海格，将所有的事情告诉我吧，还有那封信。”

海格点了点头，他从身上拿出了一封信，正是哈莉先前己经看过数次的那种。

她接过了信，看到信上面用墨水写着：大海，礁石上的小屋，沙发上，哈莉·波特小姐收。

这正是她在海格来之前所在的位置。

哈莉有些惊讶的抬起了头，心想这个写信的人是如何外!!群!5,?1?７:8.;8?0:7,6:'1" :;⑤::一?七:"巴;:巴?灵;气!,流".仪得知她的位置的。

不过还没等哈莉发问，海格却又一次说话了：

“哈莉，你是一个女巫。”

他的语气平淡，就像在讨论星期六的晚上吃什么一样。

“我是一个女巫？”

哈莉问道。

“当然，不过你还需要学习，你拥有极高的天赋，你一出生就被选为了霍格沃兹的学生。现在，打开那封信看看吧”

哈莉点了点头，她将手里的信拆开。

这并不容易，她需要非常小心才能保证信不被她刚刚变大的力气撕碎。

终于，哈莉看到了信里的内容。

亲爱的哈莉小姐：

我们愉快地通知您，您己获准在霍格沃兹魔法学院就读。随信附上所需书籍及装备一览表。学期定于九月一日开始。我们将于七月三十日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

校长阿不思·邓布利多、副校长米勒娃·麦格谨上。

哈莉看完了信，她感觉自己脑袋里的疑感更多了，比如霍格兹在哪里，自己又为什么一出生就被选为了霍格沃兹的学生

不过哈莉决定还是先问问信里的问题。

她指着信上的一处对海格问道：

“他们静候我的猫头鹰是什么意思？”

“狂奔的戈耳工！我差点忘记这个。”

海格用力的拍了拍他自己的脑门，巨大的手掌刮出了一阵差点把炉火吹灭的风。

之后他又开始从身上的大衣里向外掏东西，羽毛笔，羊皮纸，以及一只真正的，活着的，毛发茂密且活泼的猫头鹰。

海格急匆匆的写了一封信，他让猫头鹰衔在嘴里，自己又走到门口，将猫头鹰送进了风雨之中。

“好了，我已经把回信送出，现在我们该出发了，你可以在我的大衣里睡一觉，等到天亮的时候，我们就去买你的学习用品。”

他将话说完，便一下子抱起了哈莉，将塞进了自己的大衣里。

第五章  破釜酒吧

被塞到了海格大衣里的哈莉感觉自己来到了一个黑漆漆的口袋里，包着哈莉的毛料都很柔软，也没有太多闷的感觉。

哈莉动了两下，给自己找了一个舒服的姿势，外面传来了海格有些厚重的声音。

“对了哈莉，要是有什么东西乱动的话，没关系，我记得有个衣袋里还装着两只睡鼠。”

哈莉乖巧的点了点头，她感觉周围动了一下，然后风雨的声音就变得大了点，但没有感到丝毫的寒冷，她听到了一些动静，哈莉猜测应该是海格离开了礁石然后上了一艘船或者其他的什么东西。

听到这里，哈莉闭上了眼睛，沉沉的睡了过去，她累坏了。

哈莉第二天一大早就醒了。

周围仍然是黑漆漆的，这巨大的口袋让哈莉睡了一晚上，变得十分温暖，哈莉可以感觉到在她肚子的位置，正有一只小小的生物在呼吸着，那应该就是海格所说的睡鼠。

哈莉有些庆幸自己没有看到它，要不然的话，她可能就会因为突然变大的力气把这个小家伙给捏死，或者把海格的衣服弄坏，让她掉出来。

发生了这么多次相同的事情，哈莉也已经察觉到了，只要她接触到魔法的事物，她的力气就会突然变大。

哈莉小心翼翼的将睡鼠从自己的肚子上捧起，放在了一边，就在她准备找下会不会有另一只睡鼠躲在哪里的时候，大衣的外面突然传来了海格的声音。

“哈莉，你睡醒了吗？”

哈莉点了点头，不过她很快就注意到自己正在黑漆漆的大衣里，于是她叫了出来：

“是的，海格，我睡醒了，大衣里很舒服，但我想我现在应该出去了。”

海格答道：

“没错，已经天亮了，而且我们也已经到地方了。”

哈莉感觉到一只大手伸进口袋，海格轻轻的将哈莉抓住，然后放出了口袋。

一下子，明媚的阳光照射在了哈莉的脸上，她很高兴能看到天气晴朗，下雨天去买书可不是什么好主意。

外'群??5?!1?7"8?8,0,7?!6;"1'" .'⑤,一.'七',巴:'巴'?灵';气,流?,仪哈莉看到她正站在一家破旧的小酒吧边上，里面没有人，就连招牌都掉了一半。

“破什么酒吧？”

哈莉看着那个掉了一半的招牌，有些吃力的辨识着上面的文字。

“是破釜酒吧。好了，哈莉，现在把你需要买的东西念一念。”

海格对哈莉说道。

哈莉从自己贴身的衣兜里拿出了信，她将其中的必备用品表打开，用轻柔的声音对海格念了起来：

全部学生均需准备下列图书：《标准咒语，初级》米兰达戈沙克著，《魔法史》巴希达巴沙特著，《魔法理论》阿德贝沃夫林著，《初级变形指南》埃默瑞斯威奇著，《千种神奇草药及蕈类》菲利达斯波尔著，《魔法药剂与药水》阿森尼吉格著，《怪兽及其产地》纽特斯卡曼著，《黑暗力量：自卫指南》昆丁特林布著。”

“另学生需携带以下装备：魔杖、锅(锡蜡制，标准尺寸2号)、一套玻璃或水晶小药瓶、一架望远镜、一台黄铜天平，一套校服，可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍。在此特别提请家长注意，一年级新生不准自带飞天扫帚。”

哈莉将手上的信合上，脸上却露出了有些苦恼的表情，她对身边的巨人说道：

“海格，我想我可能需要像你先借一点钱，需要买这么多的东西，我不知道我平时省下来的钱够不够用。”

听到哈莉这么说，海格却一下子笑了起来，他对哈莉说道：

“哈莉，我可没有多少钱，不过你完全不用担心这个，你以为你的父母什么也没留下来给你吗？他们为你留下了一大笔钱在银行里，你可是个小富翁呢。”

海格一边说，一边朝哈莉调皮的眨了眨眼睛。

“银行？巫师们也有银行吗？”

哈莉有些惊讶的问。

“当然，古灵阁，巫师唯一的银行，是妖精们开的。”

“妖精？”

哈莉的脑子有些乱，她感觉自己最好小心点不要弄坏什么东西。

“对，妖精，这种生物讲究契约精神，又有很好的魔法天赋。如果你想找一个安全可靠的地方存放东西，那么，我想除了霍格沃茨之外就是古灵阁了。而且他们的金库之中还有龙。”

“龙！”

哈莉叫了一声，她有些慌张，她感觉自己肯定要弄坏点什么东西了，只希望不会是太值钱的东西。

海格相当高兴的挑了挑眉毛，他显然对这个话题非常感兴趣。

“没错，一条龙，真是羡慕，我也想要一条龙，这是我从小就有的愿望，这样我就可以骑着他来接你了，虽然不论是养龙还是骑龙，都是违法的。”

哈莉拍了拍胸口，心想幸好这些都是违法的，她又注意到了海格话里的信息。

“海格，你刚刚是说，违法？巫师也有法律吗？”

“当然，总有人希望用魔法解决生活中的麻烦事，如果没有法律，那样的世界我可不敢想象。”

  


第4节


  两人一边说着话，一边走进了破釜酒吧之中。

这酒吧就和它的名字一样破旧，又黑又赃。

哈莉看到几个老人坐在屋角里拿着小杯喝酒，其中一个正在抽一杆长烟袋。一个戴大礼帽的小男人正在跟一个脑袋像窝瓜的酒吧老板聊天。

他们刚一进门，嘁嘁喳喳的说话声就突然停了下来。

这里好像人人都认识海格，他们向他微笑、招手。酒吧老板拿起一只杯子说：

“照老规矩，海格？”

“不了，汤姆，我正在给霍格沃茨办事呢。”

海格用他的巨掌拍了拍窝瓜脑袋的酒吧老板，差点儿没把他压趴下。

“我的天哪！”酒吧老板注意到了哈莉，他表现的有些惊讶，大叫着说道：“这位是——这位莫非是——”

然后老板的态度又变得恭敬了，他从吧台里跑了出来，一下子握住了哈莉的手。

“欢迎回来，波特小姐，欢迎回来。”

一下子，整个外'!群.:5;1;7!８!"8?0:7.:６''1;; !⑤!一':七:巴'巴,:灵?!气"流,;仪酒吧都安静了下来，哈莉看向了周围，她发现所有人都在看着她，眼里掺着或是感激，或是激动，哈莉甚至看到了一个人流出了眼泪。

所有人都站起了来，他们一窝蜂的挤上来要和哈莉握手。这可就苦了哈莉，她又不敢用力，只能伸出手，任由这些人一个个握。

第六章  不能说的名字

破釜酒吧的所有人都站起了来，他们一窝蜂的挤上来要和哈莉握手。这可就苦了哈莉，她又不敢用力，只能伸出手，任由这些人一个个握。

过了一会儿，哈莉看到一个面色苍白的年轻人朝她走过来，他神情显得非常紧张，一只眼睛一直在跳动。

海格好像认识这个年轻人，他说道：

“奇洛教授，他是霍格沃兹的老师之一。”

“波一波一波特。”

奇洛教授结结巴巴地说，他并没有去握哈莉的手，而是继续客套的说道：

“见到你有说一说不出的一高一高兴。”

哈莉眨了眨眼睛，不知道为什么，她对于面前的这位老师，有种说不出的讨厌感觉，她甚至想要抽身就走。

不过她还是忍住了，在入学之前就被某个老师讨厌的话，日子绝对会很难过的。

哈莉露出了笑容。

“您教哪一类魔法，奇洛教授？”

“对付黑一黑一黑魔法的防一防御术。”

奇洛教授含糊不清地说。

“这你已经用—用不—不着学了，是吧，波—波—波特小姐？”他神经质地哈哈大笑起来。

“你这是准一准备去买你需要的东西吧？我也要一要去买一买一本关于吸血鬼的新一新书。”
本:书!由!'【'南!锦;,】,整.理.;，!小:说."版'权"归,!原..作";者'所!有;，;?文!,本?仅;供';个??人,学:,习"和,试;讀'，.请:,在:下;载'后;2:4".小.,时'内"删.除;,:,想"看.?请;!去;.支,?持!'订:!阅;'正;版!?小"说"，.?拒;!绝?"盗?版;！'如::不?,慎;该?资:,源:.侵"犯?"了!您:!的,:权''益'，.请.:麻?,烦"通?;知;我":们;及,:时.删.;除?。'
'【:;南?锦"】?'提';醒'您"：::合:'理??安,排:阅.;读?:时";间';，?杜''绝""沉.迷;?网;'络".小;,说"！.更;多?!全?网.:小"说;尽?在.【.南.锦",小??说:群'】.'—''—::１.0.!1"7;?4!,5,9.4;9,"8!!
!本':群?免'费!提'取??全,"网.,平:,台::已'.购"?v?i.p""章,節;"，":制'.成;?ｔ!x;T,等"格!式!.。?有!;想,提"?取;的'私,!聊.,群".主'。
说完，他奇洛教授便和哈莉道了别，转身朝着酒吧的后门走去。

没过一会，海格也找了个机会，将哈莉带出了人群，他用他的大嗓门说道：

“哈莉，我们该走了，还要好多东西要买呢。”

说完，哈莉便被海格带出了酒吧，来到了酒吧那有一个小水井的后院之中。

就在海格抽出了他的雨伞，准备做些什么的时候，哈莉突然开口问道：

“海格，为什么大家好像都认识我？”

“这是当然的啦，毕竟你……”

海格想说些什么，但他似乎想到了什么，一下子变得犹豫了起来。

哈莉继续追问：

“这件事和我父母有关系吗？我的姨父告诉我他们是因为出车祸才死去的。”

“出车祸？车祸怎么可能杀死莉莉和詹姆波特？”

海格大叫了起来，他看上去十分生气，胡子都竖了起来。

不过他很快就冷静了下来，海格拉过了哈莉，小声的说道：

“哈莉，我应该向你道歉，我不该把你当做一个小孩看待的，你有权利知道你父母的死因，以及你出名的原因。”

他停顿了一下，又补充着说道：

“不过我不能确定我说的话就是正确的，因为很多事情直到现在都还是一个迷。”

他靠在了墙边，开始讲述：

“我想想，我得从一个邪恶巫师开始说起。哈莉，在你出生之前，整个巫师世界正面临着一个巨大威胁——一个可怕的巫师。”

“他拥有无人能敌的强大力量，又有无数邪恶的家伙跟随在他的身边，他几乎统治了整个巫师世界，他是如此的残忍，哪怕是在现在，也没有一个巫师会忘记他。”

“他的名字，就叫做佛……，”

海格的一下子卡住了，他似乎叫不出这个名字，只能又准备了一下。

“他的名字，就叫做芙……，对不起，哈莉，没有人敢叫出他名字。”

外?"群,'5:'1":7!'8!8.0'7,,6?1. "⑤!?一;七?"巴:巴?:灵!;气?"流.!仪哈莉注意到，海格的身体似乎微微颤抖了起来。

“你可以把名字写出来吗？”

“不行，这个字我不会写，好吧，他的名字叫做——伏地魔。”

海格闭上眼睛，咬着牙。

“他是一个邪恶的家伙，同时有着一个邪恶的目标，他想要杀死所有血统不纯的巫师，还有所有胆敢反抗他的人。”

“所以他杀死了我的父母？”

哈莉的眼睛好像燃起了一团火，她生气了。

哈莉问海格：

“那伏地魔现在在哪里？”

海格摇了摇头，说道：

“这就是我们都不知道的事情了，我们唯一能确定的，就是他在那晚袭击了你的家，他摧毁了屋子，杀死了莉莉和詹姆波特，又想要杀死你，但你却活了下来，只留下了你额头的这道伤痕，而他却消失了。”

“有人说他死了，有人说他失去了所有的力量之后躲了起来，但不管发生了什么事，都一定和你有关系。”

哈莉感觉自己似乎想起来了一些事情，但却非常模糊，她似乎看到了一道可怕绿色光线，这光线几乎要把他的灵魂撕碎。

哈莉沉默了，海格则用痛苦的目光看着她。过了一会儿，哈莉才抬起头。

她抓住了海格的打手，说道：

“海格，我们去买东西吧。”

海格点了点头，他抽出雨伞在墙壁上点了几下。

突然，被海格敲过的那块砖抖动起来，开始移动，中间的地方出现一个小洞。

洞口越变越大，不多时他们面前就出现了一条足以让海格通过的宽阔的拱道，通向一条蜿蜒曲折、看不见尽头的鹅卵石铺砌的街道。

看着街道，哈莉可以感觉到，一个全新的世界就在后面。

“哈莉。”

“嗯？”

“你可以稍微松一下手吗？我感觉我的手指快断了。”

……

当哈莉走过小道后，身后墙壁上的石砖便自动合拢了，她闻到了一股香甜的味道，从前面的街道传来。

那是一家烤面包的店铺，哈莉看到一只只小狗形状的面包从一个大烤炉里飞了出来，落在柜台里摇着尾巴。

街道的另一边则是一个在门口挂着锅子的店铺，锅子的下面写着——铜质、黄铜质、锡蠟质、银质坩埚，型号齐全，全自动搅拌，可折叠。

海格在哈莉的前面走着，几只可爱的猫咪包围了他，显然它们是闻到了海格衣袋里烤肠还有睡鼠的气味。

“去，去，一边去，现在我可忙着呢。”

海格轻声说着，他掏出了几根烤肠，想把猫咪们引开，不过这反而让猫咪们找到了机会，它们跳上了海格毛绒绒的大衣，趴在上面。

没办法，海格只能任由这些调皮的家伙。

“这些猫大概是想要我口袋里的睡鼠，不过这我可不能给他们。”

海格一边说，一边带着哈莉朝着街道走去，不过他又想起了什么，带着浑身的猫咪，在无数店铺的街道中间，海格朝着哈莉转过了身。

“欢迎来到对角巷，哈莉。”

第七章  古灵阁和哈莉的金库

走过了无数奇妙的店铺，哈莉跟着海格来到了一处高大的建筑之前。

这是哈莉在进入对角巷以来见到的最高的建筑，它由好多的屋子互相叠起，层层叠叠的屋顶弯曲着，就像长在一起的蘑菇一样。

“古灵阁到了。”

海格说道。

在一扇高大的青铜门前，哈莉一个穿着猩红色制服的矮小家伙正站在门口，他有着一张黝黑的面庞，一双眼睛闪耀着智慧的光芒，他比哈莉还要矮上一头，但手和脚却都特别长。

“这个就是外:群::5."1.,7!8!;8:0!7'6"'1' ?!⑤".一:七:巴.巴!灵:气!,流!"仪……”

哈莉小声的对海格说话，她捏紧了拳头，小心的不让自己碰到任何东西，哈莉觉得自己的力气又大了一点。

“不错，那就是一个妖精。”

海格领着哈莉走上了洁白色的阶梯，在他们进门时，那妖精突然朝着两人鞠躬，把哈莉吓了一跳。

之后，哈莉又看到了第二扇门，这门同样高大，而且是白银做成的，门上还刻着一些字：

请进，陌生人，不过你要当心

贪得无厌会是什么下场，

一味索取，不劳而获，必将受到最严厉的惩罚，

因此如果你想从我们的地下金库取走一份从来不属于你的财富，

  


第5节


  窃贼啊，你已经受到警告，

当心招来的不是宝藏，而是恶报。

“就像我说的，你要是想抢银行，那你就是疯了。”

门的边上还站着两个妖精，他们朝着哈莉和海格鞠躬，又将两人引入了一间高大的大理石大厅。

在这里，哈莉起码看到了上百个妖精，他们坐在长长的柜台后面忙碌着，就像哈莉在外面的银行看到的那些银行职员一样。

不过这些妖精们的行事要更加的赏心悦目一些，他们用黄铜的天平给金币称重，用放大镜细细的给宝石做鉴定，桌上的羽毛笔自己动着，将账目记在一个巨大的账本上。

大厅里有数不清的门，分别通往哈莉不知道的地方，许多妖精正指引着来来往往的人们通过不同的门。

这么多的新事物让哈莉的力气更大了，她小心翼翼的走着，不让自己碰到任何的东西，在海格的带领下，两人走向了柜台。

“早。”

海格对着一个闲着的妖精有礼貌的说：

“我们要从哈莉·波特小姐的保险库里面取一些钱。”

“您有她的钥匙吗？”

那柜台后的妖精说道。

“带来了。”

海格说着话，他在自己的口袋里掏了好一会儿，之后才取出了一个小小的金钥匙。

他将钥匙交给了妖精，让对方仔仔细细的检查了一遍。

“应该没有问题。”

妖精点了点头，他从高凳子上直起身子，想要叫人把哈莉和海格领走。

不过海格还有话要说，他叫住了妖精，又挺了挺胸膛，摆出了一副煞有其事的样子。

“我还有一件事。”

他说道：

“是关于713号地下金库里的‘那件东西’，这是邓布利多教授写的信。”

海格将一封信放在了妖精的面前，妖精看了信，点了点头后又把信还给了海格。

“好！我叫人把你们带去这两个金库。拉环！”

他大声叫了另一个妖精的名字，对方走了过来，将海格和哈莉来到了一扇门前。

路上，哈莉有些好奇对海格问：

“713号地下金库里的‘那件东西’是什么？”

但海格却表现的十分神秘。他说道：

“这我不能告诉你，这是霍格沃兹的绝对机密，是邓布利多校长亲自给我的任务，我可不能辜负了他的期望。”

外,.群.5:,1.7.8,8"0"7.6!;１;' "⑤,一?.七""巴"!巴,灵!气!流'仪拉环为他们打开了门，但在门后的却不是另一个大理石的大厅，而是一条狭长的石廊。

石廊就像是天然就存在的溶洞，燃烧的火把将通道照得透亮，这是一条直直朝下的道路，石廊上铺着一天小小的铁路。

拉环吹了一声口哨，一辆小推车立刻从远处飞驰而来，牢牢的停在了哈莉的面前。

他们上了车，哈莉有些庆幸这辆小车足够的结实，在她捏住小车的时候，听到了明显的咯咯声，幸好小车还是撑住了。

等到海格也上了车，小车上的铃铛发出了一阵叮铃铃的响声，车子就自动启动了——整个过程拉环没有采取任何的动作，他既没有按什么按钮，也没有拉动什么拉闸。

哈莉感觉自己的力气又变大了。

小车开始在通道之中疾驰，他们先是在一条蜿蜒的小道里慢慢的开，可是随着他们越来越深入地下，哈莉觉得身下的小车速度也在迅速变快，周围的道路也变得多了起来。

突然，哈莉好像看到一团火焰，那火焰好像是从一张巨大的嘴巴里喷出来的。

哈莉想到了海格和她说的，古灵阁的地下迷宫里有一只龙的事情。

吱呀！

哈莉的手边传来了一声难听的声音，她看去，却发现小车那坚固的护栏被她捏的折弯了。

就在此时，小车也停了下来，哈莉看到海格和妖精拉环都在用一种奇异的目光看着她，海格更是小声的说道：

“哈莉，你的力气是不是有些太大了，我用梅林的胡子保证，这车的护栏就连成年的巨人都折不弯。”

哈莉的脸一下红了，她小声的说道：

“我会赔偿的。”

听到哈莉这么说，拉环立刻摇了摇脑袋，用手指指了指小车的护栏，哈莉看到那里此时正在慢慢的恢复原状。

“我们到了。”

拉环开口说道。他指向了小车的一边，哈莉看到了一扇厚重又复杂的小门。

门上有着好几个圆环，拉环拉开了其中的一个，露出了其中的门锁。

门在钥匙的扭动之下被打开了，金色的光线从门缝的位置射出，一直到保险门被完全打开在了哈莉的面前后，她立刻惊呆了。

哈莉看到了整个房间里放慢了成堆的金币和银条，还有像是小山一样多的铜币，这么多钱，哈莉估计自己就算把德思礼的房子拆了，这里的钱也够赔偿了。

“这些都是你的。”

海格笑着说道，他拿出了一个小袋子，从其中取了一些钱币出来，放在了哈莉的手上。

“金币是加隆，一加隆等于十七个银西可，二十九个纳特等于一个西可。好了，这些钱足够你两学期用的了，剩下的你先存着吧。”

海格坐回了车上，哈莉揣着钱袋也坐了上去。

第八章  高傲的少女想要和哈莉握手

地下金库的小车又一次启动了，这一次它的速度比起之前更快了不少，道路也变得更加的复杂和危险，有时哈莉还可以看到很多可怕的陷阱。

终于，车子在海格吐出来之前停了下来，他摇摇晃晃呢从小车上站起来，靠在的一边的石墙上。

“我不行了，我得休息一会儿。”

在他的身边，就是713金库的保险门。

这是一个没有钥匙孔的保险门，拉环从车上下来，他对着海格开口说道：

“往后站。”

海格虽然很难受，但他还是点了点头，后退了两步。

拉环将手指放在了保险门上，轻轻的向下划过，哈莉感觉自己似乎听到了好似机械齿轮转动的声音。

咔哒！

伴随着最后一声，那扇门竟然一下子消失了。

“除了古灵阁的妖精，其他人这样做，就会被吸进门里，陷在里面出不来，如果没有及时发现的话，就会被活活饿死。”

拉环对哈莉说道。

“那你们大概多久检查一次里面有没有人呢？”

哈莉问道。

“通常是十年一次外?群';5.1?7:"8"'8.!0'7,6'1?, '⑤."一!;七":巴!巴.,灵,氣"!流,仪，有时更久。”

拉环的嘴角露出了不怀好意的笑容。

在哈莉和拉环说话的时候，海格已经站在了713号金库的边上了，他巨大的身体将整个金库给完全遮住了。

哈莉靠了上去，她想看看里面有什么东西，但这个金库里却是空空如也，哈莉只看到了在地面上有一个用棕色的纸包着的小包。

海格将其拿了起来，一下就塞进了他那件大衣的内口袋里。

“走吧，让我们出去吧。”

海格开口说道。

在又一次乘坐小车在地底的洞穴狂奔了一段时间后，哈莉又一次见到了对角巷那明媚的阳光。

海格的状态不太好，虽然他将哈莉带到了一家名为摩金夫人长袍专卖店的店门口，但他看起来却快要吐了，他找了一张椅子坐着，大口大口的呼吸着街上的清新空气，并让哈莉自己先进入。

哈莉进了店，在一片衣服海洋的包围之中，哈莉差点撞到摩金夫人。

这位摩金夫人是一位看上去有些胖胖的和蔼女性，她一眼就看出了哈莉的目的，她朝着哈莉眨了眨眼睛，开口说道：

“亲爱的，你是来买霍格沃兹学校制服的吗？”

哈莉点了点头，不过还没等哈莉开口，摩金夫人就继续说道：

“当然，最近来这的孩子基本上都是来买制服的，实际上，现在就一位在里面试穿呢，说不定她会是你的同学。”

说着，摩金夫人让开了身子，让哈莉看到了屋子的里面。

哈莉看到一个有着金色长发的少女正站在镜子的前面，她穿着一身黑色的长袍，金色的长发伴随着她不断侧过身子的动作而微微的摇晃。

哈莉刚想透过镜子去看看她的脸，那位少女却先一步发现了哈莉，她转过了身子，精致的面庞上露出了自信的笑容。

少女朝着哈莉走了过来，她的姿态优雅，就仿佛从画中走出的贵族小姐一样。

“你好，也是去霍格沃兹就学的吗？”

少女的语气带着傲慢，她站在了店里高一阶的地面上，向哈莉微微伸出了右手，一双眼睛自上而下的看着哈莉，就仿佛让哈莉握她的手是天大的荣誉一般。

但哈莉却丝毫没有注意到少女的高傲。

实际上，现在都哈莉正看着少女那纤细的手指陷入了苦恼，她无法去握少女的手。

哈莉才从古灵阁的地下迷宫出来，见过了太多魔法事物的她现在完全无法控制自己的力气。

所以哈莉只能也微微的伸出手，放在了少女的前边。

“对不起，我不能和你握手，我……”

“为什么？你害怕我对你使用魔法吗？你放心，虽然我的天赋很高，但我可不是会随意炫耀的小鬼。”

本.书.由:【;!南;錦:】,整;"理,.，.小"!说'版,.权,归;原;作.者,所;?有;，..文'本.仅?供':个!人'学":习;和.试'读;，;请.'在!下.!载;后"!２."４.?小?;时?.内,'删!除?'，'想::看;请,去!支,;持"'订.,閱',正.!版.小,"说,"，;'拒.绝',盗!,版:！,;如,不'?慎;?该!资!源;.侵.犯.了.,您,的'权?'益.!，?'请""麻.烦,'通!?知"我;;们.及'"时:删?除??。,
.【"!南".锦;】,提,醒".您"!：:合?"理'安:"排;!阅!读!;时",间.，;杜!!絕"沉,迷:网".络,小,说!！.!更'!多"全''网:小:;说;;尽"在!"【,!南..锦.小.说!群!.】';—;!—.1!0,1.;7!4:5!9?4,,9.8;,
!!本.!群'免:,费';提;?取!全'.网!平;台.'已.购;'v;!i!P.章;节".，"制;成,?t.,x!,t;等,格',式'。:,有'"想,.提,,取".的!私,聊.群';主.'。少女打断了哈莉的话，她一下子握住了哈莉的手掌，温暖的触感从掌心传来。

“不，我不是那个意思，我是担心我会伤害到你……”

哈莉想要解释，但少女却又一次打断了她的话。

“哈？那你就更加不用担心了，就像我刚刚说的，我的魔法天赋很高，我可以看出你没有使用任何的魔法，你绝对伤害不到我的。”

“那我握了？”

  


第6节


  哈莉有些迟疑的问道。

“握吧。”

少女自信的神情让哈莉的心里好受了点，她慢慢的收拢了手指，扣住了少女的手。

“咦！”

伴随着一声如同猫咪被踩到尾巴时的声音，哈莉看到少女的脸一下子变得通红了，她看起来在忍着不让自己叫出声。

“你看，你…伤害不到我…吧！”

外.:群!!5,1"7"8!8.0!7'6"?1,!　".⑤.;一'七?巴?巴??灵?气!,流.:仪少女一字一顿的说道。

“可是你的脸好红啊。”

“我这是热的！”

“可是你的手一直在抖啊。”

“我这是紧张的！”

感受到哈莉稍稍松开了手，少女几乎是瞬间就把手抽了出来，又将其藏在了身后。

“对了，你还没告诉我，你是不是也要去霍格沃兹就学呢？”

少女开口说道。

哈莉点了点头，她有些不好意思的搓了搓手，她开口说道：

“嗯，我是要去霍格沃兹，不过我什么都不懂，有些担心自己能不能学好。”

听到哈莉这么说，少女挑了挑眉毛，她颇为自信的说道：

“嘿，如果我是你，我就不会这么想，如果你的父母都是巫师的话，就代表着你的天赋肯定能应付学校里的学科，你的父母是巫师吗？”

哈莉思考了一下，然后点了点头。

少女似乎一下子就显得高兴了，她开口说道：

“我就知道！”

这让哈莉有些迷糊，不过少女却滔滔不绝的讲了起来。

“我的父母也都是巫师，现在他们在帮我买魔杖和书，等等我要让他们带我去看看飞天扫帚，或许我可以让我爸爸给我买一把，然后我再偷偷带过去。”

说到飞天扫帚的事情，哈莉觉得少女明显变得激动了不少。

“你有自己的飞天扫帚吗？”

少女继续说。

哈莉摇了摇头。

“那你打过魁地奇吗？”

“没有。”

哈莉又摇了摇头，她可以肯定自己从没有听过魁地奇这个名字，但不知道为什么，哈莉觉得自己对这个名字并不陌生。

“你知道你会被分到哪个学校吗？”

少女继续问着，哈莉则继续摇着脑袋。

“嗯，这很正常，没人能提前得知自己会去哪个学校，不过我知道我一定会被分去斯莱特林，我全家都是在那毕业的。”

第九章  海格的嘴会惹祸，哈莉的脚会踩人

少女仍然在不停的说着，但突然她在窗外看到了什么，她对哈莉说道：

“嘿，看那边。”

透过窗台，哈莉看到海格不知何时站在了街上，他朝着哈莉笑了笑，又指了指手上的两个大冰淇淋示意自己没办法走进店里。

“那是海格。”

哈莉说道，她想要向身材的女孩介绍这位好心的大个子，不过女孩却抢先一步说道：

“我知道他，我的爸爸提起过他，他是霍格沃兹的仆人。”

哈莉皱起了眉头，不过她并没有因此而发作，她想这是少女的爸爸告诉她的，或许海格和她的爸爸有什么矛盾吧，于是她纠正着说道：

“不，海格是霍格沃兹的猎场看守和钥匙保管员。”

少女并没有听出哈莉话里的不高兴，她继续说道：

“嗯，我听我的爸爸说，他十分粗鲁，住在学校里的一间小木屋，时不时地喝醉酒，有时还会把自己的床也烧了。”

哈莉感觉自己有些生气了，她扭过头，猛地一下子靠近了少女，并用一脸认真的表情看着少女

哈莉突然的举动吓到了少女，她后退了两步，一张脸更是红的不行，她用有些哆嗦的语气说道：

“你…外.,群;,5"1."7.?8.8'0,!7:6:!１,' .'⑤!一:七:巴?巴?"灵,气'.流.:仪你干嘛？”

哈莉说道：

“我觉得海格是个好人，是他带我来买上学所需用品的，而且你也不该在不认识一个人的时候就这么评价他人。”

此时，摩金夫人的声音传了过来。

“亲爱的，我已经为你挑选了合适尺寸的校服，不过它可能会有些大，毕竟你接下来肯定还要长身体的。”

哈莉答应了一声，随后又对少女说道：

“那么，我们学校见。”

之后她便朝着摩金夫人的方向走去，留下了金发的少女一个人红着脸站在原地。

买好校服后，哈莉走出了摩金夫人的长袍店，海格已经拿着冰淇淋在门口迎接她了。

哈莉接过了冰淇淋，是巧克力和碎果仁口味的。

“海格。”

在上街够买其他的用品时，哈莉突然对海格叫道。

“怎么了？”

“什么是魁地奇？”

哈莉问道。

海格挠了挠脑袋，他似乎是在想怎么形容事情，他说道：

“那是一种在巫师们之间流行的运动，有点像是麻瓜的足球，但需要飞天扫帚才能进行，而且规则要麻烦的多，球也要多一些。”

听了海格的描述，哈莉歪着脑袋，她的脑海里出现了一群巫师骑在扫把上，用脚或者头去顶一个大气球的画面。

哈莉摇了摇脑袋，把这想法抛开，随后又问道：

“那么海格，斯莱特林是什么？”

“那是学院的名字，哈莉。霍格沃兹有四个学院，斯莱特林就是其中一个，不过我并不推荐它。”

“为什么？”

哈莉问道。

“那是因为有非常多变坏的巫师都是从斯莱特林里出来的，当然，我并不是说斯莱特林里出来的巫师都会变坏，但所有变坏的巫师都是斯莱特林里出来的。”

哈莉似懂非懂的点了点头。

海格继续说道：

“而且神秘人也是其中一个。”

哈莉有些惊讶。

“伏地魔也是斯莱特林里出来的？”

哈莉突然喊出了伏地魔的名字让海格吓了一跳，他看了看周围，像是在担心哈莉的叫声会把伏地魔叫来一样。

然后他才点了点头。

“那是很多年前的事了。不过哈莉，你怎么突然问起了这些。”

哈莉将刚刚在长袍店里遇到那位金发少女的事情告诉了海格，她继续说道：

“她似乎并不喜欢你，而且当她听说我父母都是巫师的时候，她好像看起来挺高兴的。”

海格撇了撇嘴巴。

“这很正常，哈莉，没有人会让所有人都喜欢，而且的确有一些巫师很讨厌混血的巫师，他们觉得血统能证明一切。当然，他们永远也不会承认那些麻瓜家庭出生的巫师取得的成就。”

海格看向了哈莉。

“哈莉，这其中也包括你的妈妈，她也是一名伟大的巫师。”

哈莉点了点头。

两人继续前进着，他们走进了书店，魔法世界的书店总是有点不一样的。

哈莉在这里看到了非常多奇怪的书，这其中既有像是铺路石板那么大的皮面精装书，也有小到只有邮票大小的书，哈莉甚至看到了一些像是贵妇一样的书，她们坐在特制的书架上，喝着咖啡，用各种亮片装饰自己，还和真正的贵妇们一样说三道四，当然，她们说的都是书的事。

外!群'5?1!!7,;8:.8?'0":7':6.'1?' ?⑤?"一;,七,巴'巴:灵:"气"?流.仪哈莉买好了书，此时她手里的东西已经不少了，笔纸墨水，还有那些书，好在哈莉的力气非常大，她可以一手托着所有的东西，一手慢慢的吃完手里的冰淇淋。

但这总归不是办法，而且哈莉非常担心自己时不时增加的力气会把这些东西撕的粉碎。

所以当他们路过一家新开的行李箱店时，哈莉叫住了海格，她说道：

“海格，我想买个结实一点的行李箱。”

海格点了点头，他说道：

“这倒是个好主意，不过我觉得这家店里应该没有足够结实的行李箱能撑住可以把徒手掰弯古灵阁……啊！”

突然，海格发出了惨叫，他感到一股钻心的疼痛从脚底传来，他向下看去，却看到哈莉的小小脚掌正放在他的鞋面上不停的扭动着，他的靴子因为承受了过大的压力而发出了吱吱的响声。

“哼！”

哈莉一脸不高兴的走进了行李箱店。

和书店类似，行李箱店里也充满了各种神奇的箱子，长相怪异的，功能怪异的，哈莉甚至看到了一款能随机藏起箱子里一样东西让人再也找不到的行李箱。

“不过真的会有人买这种箱子回去用吗？”

哈莉小声的说着话。

“当然，这种箱子用来恶作剧的效果简直不能再棒了，而且你和它打好关系的话，他说不定还会帮你藏起一些你不想让人看到的东西。”

  


第7节


  说话的是店老板，他听到了哈莉对他店里东西的评价，他继续说道：

“你好，这位美丽的小女士，请问你需要什么？”

哈莉转过身，店老板是一个系着领带的中年男人。

“你好，我想要一个足够结实的箱子。”

店老板看着哈莉眨了眨眼睛，似乎是没想到哈莉会这么说，他呆滞了一会，一直到哈莉叫他之后才回过神来。

“先生，请问有什么不对？”

哈莉问道。

第十章  这种行李箱，真的有人买吗？

店老板整理了一下自己的领带，说道：

“抱歉，我没想到一个小小女士会提出想要结实箱子这种要求，一般像你这样的孩子，只会要求可爱的，可爱的，以及的可爱的箱子。不过结实的箱子的话，具体有什么要求吗？”

哈莉挠了挠脑袋，她找了找身上，从口袋里翻出了一枚铜纳特将其放在了手心。

在店老板的注视下，哈莉握紧了手，等到她再次松手的时候，那枚铜纳特已经被揉成了一团。

这让店老板睁大了双眼，他有些夸张的叫道：

“哇噢。小女士，你是有巨人的血统吧。”

不过很快，店老板就意识到自己说错话了，哈莉正低着脑袋看着店老板，脸上露出了可怕的神情。

咻！

被捏成圆球的铜币以肉眼无法察觉的速度擦过了店老板的脸，将他一头的金发打出了一个拇指大小的凹槽。

摸着脸上的血痕，店老板露出了带着眼泪的笑容。

“我要一个足够结实的行李箱！”

哈莉双手叉腰，气鼓鼓的朝着对方喊道。

“我知道了，我这里刚好有一个非常适合您的箱子，不过可能需要您过来一下。”

店老板一下子转过了身，他小声的嘟囔道：

“真是可怕的小姑娘。”

随即又立刻从怀里拿出了一根魔杖，对着店里的柜台点了一下。

魔法的亮光微微闪动，整个行李箱店一下子活了过外.群,5!;１'.7",8':8.'0;:7::6.1'! ,:⑤;.一"七"巴!:巴;灵:,气?;流,"仪来。

哈莉看到她面前的地板开始朝着两边展开，挤满了柜台们也开始后退收缩，墙壁被不断的打开，形成了一条长长的走廊。

“在店铺的外面可感觉不到这个房子有这么长。”

看着还在不断变长的走廊，哈莉小声的说着。

“那是当然的，里面比外面大，对于一个卖箱子的巫师来说，这可是讨生活的必要技能。”

店老板得意的说道。

哈莉感觉自己的力气又大了一点。

跟着店老板一路朝着店铺的深处走去，哈莉感觉感觉店老板肯定把店里的好货都藏在了这条走廊里面。

在这边的货架上的行李箱不论是外表，还是行李箱下面介绍的魔法效果，都比外面好了不止一个水准。

当然，这里仍然有不少毫无作用的箱子，比如哈莉看到了一堆被笼子锁起来的行李箱，这些行李箱都有着尖锐的牙齿，每次店老板经过的时候都会冲着他狂吼一顿。

“这些箱子一旦被设置了密令，就会变成这个样子，除非说出密令，否则它们会咬掉任何试图靠近之人的屁股。”

店老板对哈莉说道。

哈莉继续朝走廊的深处走去，一路上，她看到了会变色的行李箱，会飞的行李箱，还有一个喜欢摇滚乐的行李箱。

终于，哈莉看到了一个石头的台子，一个灰扑扑的手提箱正躺在上面。

站在石台前，店老板开始自豪的介绍了起来。

“接下来，请允许我介绍我最自豪的作品，这个行李箱是用自然老死的空心石象尸体做成的手提箱，它不用施加任何魔法就可以拥有足够放下一个魁地奇赛场东西的空间，硬度和韧性都足够应对数十个巫师持续用魔法持续攻击一整天，唯一的缺点是，他太重了，根本没人愿意买走它。”

说完，他还特地伸出手去拉了拉石台子上的手提箱，但却是纹丝不动，就连石台子上的灰尘都没有被推动半分。

做完这一切，店老板就站到了一边，示意哈莉走上前去，不过就在哈莉的手即将碰到手提箱的时候，他却又开口说道：

“哦，对了，我忘记说了，因为是用空心石象做的，所以这箱子的重量也和一只空心石象没有差别，所以我需要对其施加魔法才能使用。否则的话，就算是成年巨人也不能把它拿起来。”

说完这些，他便用有些得意的目光看着哈莉，似乎皮这一下能让他开心不少。

不过他对上的却是哈莉无辜的眼神，此时哈莉的手已经放在了皮箱的把手上，正露出吃力的表情试图把皮箱抬起来。

看到这一幕，店老板更加得意了，他开口说道：

“这位小小女士，这箱子就算是你也肯定拿不起来的，如果你能把它抬起来，我就把它送给你。”

得意的店老板似乎认定哈莉抬不起箱子，他站到一边，想要欣赏着哈莉努力的样子。

可突然，哈莉对着店老板道了一声谢。

“谢谢。”

店老板有些不明所以，他说道：

“什么？”

紧接着，店老板看到哈莉的嘴角露出了只有可爱的小女孩才能拥有的狡黠笑容。

哈莉把两只手都放在了皮箱的上面，用力的一拽，那箱子就被哈莉一下子抬了起来。

见此，店老板颇有些无奈的眨了眨眼睛，开口说道：

“好吧，这位小小女士，你赢了，不过你确定你没有巨龙的血统吗？”

哈莉瞪了一眼店老板，她开口说道：

“那么，这位完全不会做生意的叔叔，请为我的箱子施加魔法吧，我可不希望这个箱子压坏什么东西。”

哈莉故意将箱子高高的举起，放在了店老板的面前。
本:;书,由,:【?南;锦!】,:整,理"?，,'小"说",版:权"归;原?:作""者.所'.有,，?文;本?仅;供:个'人?学.'习,:和'试;'读;，'?请;"在';下:载'後"2'!４;小;"时:内'删!除;;，!想.看;请:!去:!支?持?订'阅:正",版;小',說"'，?拒;;绝,盗?!版??！;.如;不"慎.该!?資"源'侵!犯"了!"您.'的!權;"益!，':请"麻.烦!通"知;.我!'们!及,'时?.删!除:?。!
?;【?南::锦:;】.;提?醒.您?：?合"'理?安?!排!阅:读;时'!间:，;杜";绝"沉!:迷,:网;;络?小.说?！,更:多,全!;网'.小."说'尽,在?【;南;锦;.小!!說:群.,】;—;—'1?.0';1"7!4,5:"9'４?9"8,;
:本?群'免";费,提;取"全'網?;平'"台".已.购!?v'i,P..章''节:，,;制,,成":T!:x!ｔ"等!格:式'。"有.?想",提!取?.的.私.?聊;;群;主!'。
“好了，好了。我知道了，你先把箱子拿开，别压到我了。”

他拿着魔杖举起了双手，摆出了一副投降的样子。

“嗯。”

哈莉高兴的点了点头，她后退了两步，又将手提箱放回了石台之上。

店老板随即用魔杖在箱子上轻轻的一点，魔法的灵光一闪而过，但箱子却没有发生多少变化。

外;'群;;5';1;;７..8,8:0;:7:?６;1?"　!!⑤,一..七"'巴!'巴.:灵!"气'流.;仪哈莉对店老板说道：

“看起来没什么两样。”

店老板回道：

“小小女士，魔法和人一样，都不是只用看就能完全了解的哦。”

他说着话，又用魔杖点了点哈莉，然后说道：

“现在，你对它叫一声皮箱子试试看。”

哈莉点了点头，她叫道：

“皮箱子。”

又是一阵魔法的灵光，但箱子看上去还是没有任何变化。

哈莉看向了店老板，店老板却不着急解释，他走到了箱子的前面，用两只手抓住了箱子，深吸一口气之后，一下子提了起来。

第十一章  哈莉的行李箱

他对哈莉解释道：

“如果你想让它变轻的话，就喊一声皮箱子，如果想让它变重的话，就喊一声石头箱子。”

哈莉有些兴奋的点了点头，她立刻对箱子叫道：

“石头……”

这吓得店老板立刻把箱子放回了石台上，不过当他看到正在咯咯直笑的哈莉时，他才反应过来自己被耍了。

哈莉将箱子从石台上拿了起来，现在这箱子被施了魔法，哈莉可以用一只手轻松拿起了。

她将箱子的扣子打开，把先前放在店门口的书还有其他东西一股脑的放进了箱子里。

就和店老板说的一样，这箱子里面的空间很大，明明放了这么多东西，哈莉却一点都没感觉它的空间不够。

哈莉转过了身，店老板已经站在店铺的门口了，他微笑着看着哈莉，就像是看着自家的孩子一样。

哈莉有些不好意思了，她现在知道这个箱子有多么宝贵了，于是她把口袋里的钱币都拿了出来，对店老板说道：

“老板叔叔，这些钱够不够买下这个箱子。”

店老板又笑了起来，他说道：

“小小女士，我不是说了吗？只要你可以把这个箱子拿起来，它就是属于你的了。”

“但……”

店老板看着不好意思的哈莉，于是弯下腰，在哈莉的手里一堆钱币之中拿走了一枚纳特。

他说道：

“如果你实在不好意思的话，那让我把今天的事情贴在门上吧，打败黑魔王的神奇女孩用一枚纳特买走了一个只有她才能拿起来的魔法箱子，这个故事肯定能吸引不少的顾客。”

他笑着说话，同时用手指了指自己额头的一个位置，在哈莉额头的相同位置，有一个独一无二的闪电伤疤。

“再见了，哈莉·波特小姐，祝你在霍格沃兹里过的开心，那里是世界上最棒的学校。”

“嗯。”

哈莉兴奋的点了点头。

不过在她走出店铺的时候，却一不小心把店铺的门把手给捏坏了。

就在刚刚，在店老板确定了那个魔法箱子已经属于哈莉的瞬间，她的力气又变大了。

当哈莉走出行李箱店的时候，海格已经在路上等候多时了。

“哈莉，欢迎回来，没想到你竟然真的找到了合适你的箱子。”

  


第8节


  海格半开玩笑的说着话，不过下一刻，哈莉就把行李箱甩在了海格的脸。

他一下子接住了箱子外!:群;５!?1:7"8?.8:０''7,6.1"? ?:⑤?.一.'七.,巴",巴?,灵"'气,流."仪，但箱子的重量却出乎他的意料。

“哇哦，这箱子可不轻啊。”

他说着话，又把箱子放在了自己的眼前。

“空心石象的皮？这可是好东西啊哈莉，我敢肯定这箱子的空间肯定不小。”

哈莉点点头说道：

“嗯，店老板说这箱子用了一整只自然死亡的空心石象，能放下一个魁地奇场地的东西。”

海格随即补充道：

“这还是没施加魔法的结果，它的空间还可以再增加，天哪！哈莉，你太幸运了，我一直想要这样的一个箱子，这样我就可以在里面养很多东西了。”

“包括违法的东西？”

哈莉的问题呛了海格一下，他咳嗽的着说道：

“咳咳，哈莉，你可不要乱说，再说了，我只是想要一只龙而已，这又不会危害到什么人，为什么会被法律禁止呢？”

海格露出了沮丧的表情，不过他很快就恢复了过来，他们还得继续买哈莉上学需要的东西。

他们买了十几个坩埚和十几套玻璃药瓶（预防哈莉把东西弄坏的时候手头没备用的）。

在走出药店的时候，海格却突然想起了什么，他神神秘秘的让哈莉在一家咖啡厅里坐下等待，而他则一路小跑的消失在了街道的另一边。

等到海格再次出现的时候，哈莉看到他提了一个用黑布盖着的笼子走了过来。

“你的生日礼物。”

海格一脸高兴的说道：

“掀开看看，你一定会喜欢的。”

哈莉小心的将黑布掀开了一个角，她看到了里面的东西，那是一只白色的雪枭。

此时它正闭着眼睛睡觉，丝毫没有因为海格一路的摇晃而感到不适。

“谢谢你，我很喜欢。”

哈莉笑着对海格说道，她小心翼翼的将笼子放进了她的手提箱里。

“好的，现在我们只剩下魔杖没有买了，我们现在要去奥利凡德了，这里只有奥利凡德一家卖魔杖。”

海格高兴的说着话，他们在路上行走，没一会儿就来到了一家又小又破的商店门口。

哈莉看到商店的招牌上金漆已经脱落，不过上面的字哈莉还能看清。

奥利凡德：自公元前382年即制作精良魔杖。

哈莉和海格走了进入。

这是很小的商店，商店里除了一张长椅之外，就只有布满整个商店的柜子以及柜子上塞得满满得匣子了。

这些柜子把整个商店挤压的只剩下一个小小的过道，就连哈莉这么小巧走进去，都显得有些拥挤。

哈莉看着两边那些一直堆到天花板的匣子发呆，她想这些匣子里应该就是魔杖了，就是不知道这么多的魔杖，匣子上也没有标签，她要如何挑选呢。

“下午好。”

突然，一个轻柔的声音在一边响起，把哈莉吓了一跳，一个头发花白的瘦小老人站在了哈莉的面前。

“您好。”

哈莉向着老人打招呼，她注意到老人有一双非常明亮的眼睛，在这光线暗淡的店铺之中，宛如两轮明亮的月亮。

哈莉在打量着老人，而老人也在看着哈莉，他仔仔细细的将哈莉从上到下看了一遍，越看越是激动，他开口说道：

“我就知道我很快就会见到你的，哈莉·波特小姐，你和你的母亲太像了，特别是你的眼睛，简直就和你的母亲一模一样。”

哈莉眨了眨眼睛，她有些激动的说道：

“这位老先生，您认识我妈妈吗？”

老人点了点头，他继续说道：

“当然，我记得所有我卖出去的魔杖，还有他的主人，当年你的妈妈来我这里买走了她的第一根魔杖，那简直就像是昨天的事情，十又四分之一英寸长，柳条做的，挥起来嗖嗖响，是把好魔杖。”

第十二章  冬青木，凤凰羽毛，十一英寸长

外?;群,5;!1.7.?8'８.,0.,7."6'"1". ;⑤?!一,.七;巴:巴;灵!.气:;流!.仪老人走向了哈莉，他继续说道：

“你父亲就不一样了，他喜欢的是一把桃花心木魔杖，十一英寸长，柔韧，力量更强些，用于变形术最好不过了。”

“当然，虽然我说了喜欢，但实际上是魔杖在挑选主人，它们在相性相符的巫师手里才能发挥出最大的威力。”

老人离哈莉越来越近了，他整个人来到了哈莉的面前，哈莉甚至能看到他眼睛里映射出自己的身影。

突然，他伸出了手，干枯了的手指轻轻的触碰到了哈莉额头上那道闪电形状的伤疤。

“这，这就是……”

他说道：

“很对不起，这是我卖出的一根魔杖干的。十三英寸半长。紫杉木的。力量很强，强极了，却落到了那个人手里。”

老人显得悲伤，他叹息着说道：

“要是早知道这根魔杖做成后，会做出这样的事……”

哈莉摇了摇头，她知道这并不是魔杖的错，她开口说道：

“这并不怪您，还有您制造的魔杖，我相信您是最不想他们被用来做坏事的。”

老人点了点头，他接着一眼认出了海格，他侧过身子说道：

“鲁伯！鲁伯·海格！又见到您了，真是太高兴啦！橡木的，十六英寸长，有点儿弯，对吧？”

“不错，奥利凡德先生。”

海格说出了老人的名字，他又继续说道：

“那可是一根好魔杖啊。”

“是啊，可惜他们在开除你的时候，一定折断了它。”

奥利凡德先生说道，他的脸变得悲伤了起来，他说道：

“真可惜。”

不过悲伤的奥利凡德先生并没有注意到海格有些飘忽的眼睛。

“是的，真可惜。是被他们撅折了，是的。”

海格慢慢地移动着脚步说道：

“撅折的魔杖我还留着呢。”

“可你不用它了吧?”

“哦，不用了，先生。”

海格有些慌张的回答道。哈莉注意到海格在回答时紧紧抓住了那柄粉红色的雨伞。

话说到了这里，老人便不再讨论海格的魔杖了，他看向了哈莉，整理了一下衣襟后开口说道：

“好了，波特小姐，来吧。让我看看。”

哈莉看到老人从衣袋里掏出一长条印有银色刻度的卷尺，他对哈莉问道：

“你用哪只胳膊使魔杖?”

“我习惯用右手。”

哈莉有些兴奋的伸出了手，对于自己能够拥有一把什么样的魔杖，哈莉充满了期待。

“好的。”

老先生奥利凡德点了点头，他开始为哈莉量尺寸，先从肩头量到指尖，之后又是手腕量到手肘，肩膀量到地面，膝盖量到腋下，甚至连哈莉脑袋的大小他都量了一遍。

老人量的很仔细，他一边量，一边说：

“每一根魔杖都含有强效的魔法物质，这也是它的核心所在，我一般会采用独角毛、凤凰尾羽、或是火龙的心脏神经。也正因为如此，每一根魔杖都是独一无二的，因为没有两只完全相同的神奇动物。”

说到这里的时候，老人顿了顿。

“而正如我之前所说的，魔杖会选择巫师，这代表着如果你拿了属于其他巫师的魔杖，你的法术效果就会差上不少。”

哈莉点了点头，此时老人也已经不再量哈莉身上的各种长度了，他爬上了货架，然后抱着一大堆放着魔杖的匣子爬了下来。

“来，外.'群;5!1"７"!8:"８.０"?7,.6":1, !"⑤:一;七,,巴.;巴.:灵.气:!流,'仪试试这个，山毛榉木和火龙的心脏神经，九英寸长，试着挥舞一下它。”

哈利接过了魔杖，可还没等她挥舞，老人突然一下子抢走了它。

“不行！试试这个，槭木的，凤凰羽毛，七英寸半长。”

哈莉伸出手，可这回她甚至还没摸到魔杖，老人就又把魔杖收了回去。

“还是不行！试试这根，黑檀木和独角兽毛的组合，八英寸半长。”

这一回，哈莉终于成功挥舞了一下魔杖，不过还等哈莉有什么感觉，店里的鱼缸却突然爆炸了，很显然这根魔杖也不适合哈莉。

哈莉试了一根又一根的魔杖，这让她有些迷糊了，她不知道奥利凡德先生是用什么标准来评价魔杖是否适合她的。不过哈莉倒是不讨厌能摸到这么多的魔杖，而且看起来奥利凡德也对此十分高兴。

终于，哈莉试过的魔杖堆成了一堆，它们被放在一边的长椅上，堆的都要比哈莉高了。

试了这么久，奥利凡德先生却是越来越高兴了，他自言自语的说道：

“一个挑剔的顾客，不过不要紧，总能找到合适的。不要急，不要急，让我好好想一想。对了！我为什么不试试他呢？”

老人一下跳了了起来，他冲入已经变得凌乱的货架里，准确的抽出了一个匣子。

“非凡的组合，冬青木，凤凰羽毛，十一英寸长，非常柔韧。”

他小心翼翼的将魔杖从匣子中取出，慢慢的放在了哈莉的手中。

就在哈莉指尖触碰魔杖的一瞬间，哈莉便感觉指尖一热，她似乎可以感觉到手中魔杖的心情。

“他似乎十分高兴。”

哈莉轻声说道。

“挥舞一下，快，挥舞一下！”

奥利凡德先生激动的看着哈莉，在他的催促之下，哈莉将魔杖举过了头顶，轻轻的向下一挥。

  


第9节


  魔杖划过了空气，一股奇异的感觉充斥了哈莉的身体，她看到魔杖头上散发了如同太阳一般温暖的光芒。

看到此情此景，奥利凡德先生高兴几乎要跳起来了，他说道：

“好极了，好极了！这如同戏剧一般的巧合，就如同树上唯一的鲜花遇上了林中唯一的蜂鸟一样美丽。”

哈莉有些疑惑的看着奥利凡德先生，她问道：

“先生，您为什么说这是巧合？”

“是如同戏剧般命中注定的巧合。”

奥利凡德纠正了哈莉的说法，随后他继续说道：

“我卖出的每一根魔杖我都记得，波特小姐。在一只凤凰身上同时取下的两根尾羽，一根做了这根魔杖，而另一根做了另外一根魔杖，你注定要使用这根魔杖，而它的兄弟，正是它的兄弟留下了这道伤疤。”

“不错，十三英寸半，紫衫木，这太奇妙了，怎么会有如此巧合的事情，魔杖选择巫师，这说明你注定要成就一番大事业。毕竟，不管怎么说，那个神秘的连名字都不能提的人也做了一番大事，虽然邪恶。”

第十三章  哈莉的第二根魔杖

“魔杖选择巫师，这说明你注定要成就一番大事业。毕竟，不管怎么说，那个神秘的连名字都不能提的人也做了一番大事，虽然邪恶。”

奥利凡德的话让哈莉皱起了眉头，她有些不太自在，似乎她的潜意识不太喜欢她被拿开和伏地魔做比较。

哈莉看向了手中的魔杖，此时它仍然在散发着太阳一帮温暖的光芒，这光芒照在店铺的货架上，就好像在炫耀着它找到了主人一般。

但突然，哈莉感觉到在店铺的一角似乎有什么东西动了一下。

紧接着，一个灰扑扑的袋子突然飞了出来，直直的朝着哈莉手中的魔杖撞去。

啪！

袋子被哈莉用空着的手一把抓住了，不过它仍然在朝着哈莉那根魔杖扭动着，好像要吃了它一样。

“这似乎是一个保存魔杖的袋子。”

一边的海格说道，不过他此时却是一脸的迟疑态度，毕竟这个袋子的样子，实在很难让人觉得它是用来保存魔杖的，而不是撕碎魔杖。

哈莉眨了眨眼睛，她看着袋子，然后又摇了摇。

外.!群'5.!1":７;;8'.8',0.7??6!1, ":⑤?;一."七:.巴:巴;灵,气;流,.仪她说道：

“我感觉里面似乎有什么东西。”

本:書!'由'【!;南,锦';】,;整.理'，'小,說;.版"权..归??原.'作'者!所.,有:;，'文,?本;.仅'供"!个,?人:学"习,和!试""读:，:请,'在',下,载'后,!２.'4?小.:时:內,刪'除:.，';想"?看,?请',去?支'持':订.阅".正,版"?小!说.,，;?拒'绝,:盗:版;！!,如':不;慎,该'资':源!.侵,,犯",了",您:的!'权..益!，""请!.麻,.烦:!通;'知:.我"们'及;'时"刪'除:。;;
!【"'南!锦,?】?提;醒.,您!：;;合.理.安'排,阅?读,,時;!间:，!杜;绝:;沉.迷.;網.络.'小",說!！.更:,多';全!网";小"说,;尽,!在.【':南.;锦!小:说;'群?】!—;?—.,1.0'1',7"4"5;:9,4:9.,8,?
!本;:群".免:費!提:取,全:网!.平:台.已.;购;V.:i."p!章.节',，.制:成':t"x:t;等"格':式,。,?有!?想!.提''取::的!.私!聊'群"主.。这样说着，哈莉将手里的冬青木魔杖先放到了一边。

也是奇怪，当哈莉将魔杖放到一边以后，灰袋子立刻安静了下来，之后它敞开了口子，像是欢迎哈莉把手伸进去一样。

“额，哈莉，我觉得你现在应该这袋子放到一边，而不是试着把手伸进去。”

一边的海格擦着额头说道。

不过他的话刚说完，那袋子立刻就朝他撕咬了起来，直到哈莉又一次准备伸手之后才安静的敞开口子。

这一回哈莉不在犹豫了，她将手一下子塞进了灰袋子的里面，然后将其中的东西掏了出来。

是一根银色的魔杖，非常短小，而且是金属做成的。

“啊！我想起来了。”

一边的奥利凡德叫了起来，他看着哈莉刚抽出的魔杖开口说道：

“这魔杖我见过，可我是在什么地方见过的呢。”

奥利凡德的话有些古怪，作为一个魔杖店的老板，他对于店里的所有魔杖都了如指掌，但现在他却只是见过这个魔杖，甚至都想不起他是在什么时候见过的。

哈莉和海格都没有说话，他们看着正在思考的奥利凡德，等着他继续说话。

过了一会儿，奥利凡德才停止了思考，他说道：

“我想起来了，这是我小时候见过的魔杖，它并不是我制作的，也不是我父亲制作的，它来自我的爷爷，以及一个陌生人。”

“但为什么陌生人的魔杖会在你的店里？”

奥利凡德没有理会海格的疑惑，他继续说道：

“我记得那个时候‘除你武器’才刚刚出现，当时的店主还是我的爷爷。一天，一个陌生的巫师来到了这家店，他宣称说自己找到了能破解‘除你武器’咒语的方法，但他需要一个足够好的魔杖工匠。没有任何一个魔杖工匠能拒绝这样的邀请，我的爷爷同意了他的请求。”

“陌生人说出了他的思路：只要有无数的魔杖，‘除你武器’的咒语就没了用处。这似乎是很浅薄的道理，但这个事情却没有说起来那么容易，毕竟魔杖会挑选主人，所以不能随便找一堆魔杖放在身上使用，那可相当不顺手。而陌生人的想法，则是制造一个可以被分裂咒语影响的魔杖。”

“这同样困难，因为大部分魔法物品被分裂而出的部分都不会有任何的魔法特性，但陌生人找到了却找到了一种药水，一些特定的魔法物品在浸泡过这种药水后，就可以使其的分裂物也短暂拥有魔法特性，最后，在克服了种种困难之后，我的爷爷和陌生人一起做出了这根魔杖。”

奥利凡德看着哈莉手中的魔杖，慢慢的说出了它的材质。

“白铁与银的合金，黑龙脊椎处的肌腱，四英寸半长，比任何魔杖都要小巧，但比任何魔杖都要重。”

“可为什么这个魔杖一直留到了现在？”

哈莉问道。

“很显然，不是所有巫师都能被一根用龙肌腱作为核心的魔杖选中的，起码得是一个巨人，我是说最低限度。”

一边的海格摇着脑袋说道，这让哈莉白了他一眼。

奥利凡德又说道：

“试着挥舞一下吧，波特小姐，说不定你会是它的主人。”

哈莉点了点头，她又一次将手中的魔杖举过了头顶，然后轻轻的挥下。

同样是一股难以言说的感觉，但这一回哈莉手中魔杖发出的光芒却比刚刚小的多，微弱且冰冷的光从那魔杖的尖端散发，就像冰冷的月亮一样。

“奥利凡德先生，这说明它没有选择我吗？”

哈莉有些失落的说道。

但奥利凡德却摇了摇头。

“波特小姐，魔杖的光芒的强弱并不能说明什么，或许这支魔杖用起来不会像刚刚那支魔杖一样方便，但毫无疑问，它努力发出了自己的光芒，它选择了你。”

哈莉有些高兴的点了点头，冬青木的魔杖虽然更好，可哈莉更加喜欢白铁的魔杖，虽然有点小，却足够重，也足够结实，而且不用担心自己过大的力气把它弄坏。

“波特小姐，现在试试它的另一个功能吧，把它扔到地上。”

哈莉点了点头，显得跃跃欲试，这根魔杖太顺手了，哈莉老早就想扔扔看了。

于是她将白铁魔杖用力的朝着地面一扔。

噗嗤外:群"5?,1!.7":8?;8!!0'7"6"1: '?⑤,一!七,巴.巴!靈.,气,流'仪。

木头的地板发出了奇怪的声音，海格和奥利凡德甚至没有看清魔杖被扔出的轨迹，就看见地上多了一个深入地下的小孔。

“哇哦！”

海格发出的惊讶的叫声，而哈莉则先一步将手里的魔杖对准了海格。

“海格！如果你说一句我有巨人血统的话，我就把魔杖插到你的鼻孔里。”

“别！”

海格举起了双手。

接着，哈莉却咦的叫了一声，她看到自己手里不知何时又多出了一根白铁魔杖。

“这个是？”

哈莉有些迷糊了。

奥利凡德给出了答案，他说道：

“正如我刚刚说的，这魔杖是为了破解‘除你武器’而制造的，所以它的袋子可以无限的分裂魔杖，也可以将分裂出的魔杖送到你的手里，只要你想的话。”

第十四章  聪明的姨父

买下两根魔杖共花了哈莉八个加隆，其中东青木的魔杖价值七个加隆，而白铁的魔杖奥利凡德先生只象征性的收取了哈莉一个加隆的费用。

当然，作为获得了两个魔杖喜悦的代价，哈莉在走出的店铺的时候，又一次弄坏了店铺的门把手，铜质的门把手不止被哈莉拔了下来，还被哈莉捏出了深深的五个手指印。

当哈莉和海格离开对角巷的时候，太阳已经快要下山了，夕阳的光照射在伦敦塔的上面，将上面的大钟照射的闪闪发光。

提着皮箱的哈莉和海格沿着道路慢慢的走着，哈莉一言不发，只是时不时的踢飞脚边的一颗石子。

在火车站的边上，海格给哈莉购买了回去德思礼一家的车票，但在车子出发前，他们还有一点时间用于聊天。

两人走到了车站的汉堡店里，海格给哈莉买了一份汉堡，自己却什么都没有买。

他说道：

“别担心，哈莉，再过几天你就能再见到我了，而且那个时候你还能认识很多新的同学。”

哈莉点了点头后说道:

“我知道，我只是感觉有些不真实，这两天发生了太多的事情。”

海格摸了摸哈莉的脑袋，他从口袋里拿出了一封信交给哈莉。

“这是你去霍格沃兹的车票，九月一日，国王十学车站，具体信息票上都有，记得千万不要迟到了。”

哈莉又点了点头。

“还有，如果德思礼夫妇欺负你，你可以写—封信让猫头鹰送给我，它知道要到什么地方找我。”

哈莉反驳着说道：

“姨父其实人不坏的，他可能只是这几天受的刺激有些多了，而且他们也从来没有欺负过我，通常只有我会欺负一下达力，毕竟他明明这么胖，力气却这么小。”

哈莉越说声音越小，海格则是哈哈大笑了起来。之后他看了看时间后就把哈莉送上了回去的火车，车上的哈莉还想和海格道别，不过她刚刚坐到座位上，窗外的海格却已经不见了踪影。

……

哈莉在上学前的最后一段时间过的并不愉快。

自从那一次事件之后，德思礼一家就一直在躲着哈莉，除了叫哈莉吃饭之类的必要话之外，他们甚至连和哈莉对视都不肯。

没有办法，哈莉只能把自己关在房间里，看着那些书本度过时间，不过她倒也不算孤独，因为还有那只她刚刚买来的猫头鹰陪伴着她。

哈莉给她取了一个名字，叫做海德薇，这是她在一本课本上看到的名字。

不过在临近开学的时候，哈莉却又一次遇上了麻烦，她打开了海格给她的信封，在里面拿出了那个车票，但其中的车票却让哈莉感到十分的迷糊。

因为在车票上写着的登车点是国王十字车站的九又四分之三站台。

哈莉是做过火车的，她当然知道一个车站是不会设置这种站合的，如果不是这封信是海格亲自交给她的，哈莉都要以为这是不是一场恶作剧了。

没有办法，哈莉只能想着到了车站再思考解决的办法。

在九月一号那天的早上，哈莉的房门突然传出一声轻微的敲门声，这让哈莉一下子才从床上坐了起来，因为德思礼一家已经很久没来过哈莉的房间了。

哈莉打开了门，是弗农姨父，他看上去并不好，黑黑的眼圈几乎占据了他的整张脸。

外;群:5,.1''7'8;８"?0.7!:６.:１? !.⑤??一'.七;;巴;!巴;灵:气"?流,仪  


第10节


  “该死的。”他自言自语的说道：“我感觉一点都不好，这一定是那根魔法香肠的问题，它让我的肚子坏掉了。”

随后，姨父将脸对准了哈莉。

“现在我要去一趟伦敦，去医院看看我的肚子，这应该会路过国王十字车站，你要不要一起走？”

在短暂的惊讶之后，哈莉立刻点头了，虽然她觉得姨父的肚子根本没有问题，也没有任何去医院的路线会经过国王十字车站，但作为一个懂事的孩子，哈莉并没有多问什么。

哈莉稍微收拾了一下，又拿了桌子上的一个三明治，里面是她最喜欢的煎蛋和牛肉，之后便提着她的行李箱坐上了姨父的车子，他们在道路上行驶着，过了好几个小时才抵达国王十字车站。

哈莉看了看时间，现在是十点半，距离她上车的时间还有半个小时。

弗农姨父对哈莉说道：

“好了，现在我已经把你送到车站了，现在告诉我你要去哪个站台，把你送上车后，我就得立刻去看医生了。”

哈莉皱着眉头，她实在是有些不想回答这个问题，不过她还是说了。

“九又四分之三。”

她说道。

“什么！”

弗农姨父揉了揉耳朵，像是没有听清。

“九又四分之三！”

哈莉又大声的讲了一遍，她本以为这一回肯定要被弗农姨父嘲笑了，但姨父却并没有这么做。

“该死的！”

姨父不知道为什么突然破口大骂了起来，他一脸的愤怒，疯狂的说着话。

“我就知道，我就知道！”

他说道：

“我就知道那群混蛋不可信任，他们竟然这么卑劣，就连一个十岁的小女孩都要欺骗。”

哈莉有些委屈的看着姨父，她轻声的辩解道：

“姨父，海格他不像是坏人，也许只是哪里弄错了，或者这个站点在其他地方。”

哈莉的话反而让弗农姨父更加生气了，他来到了第九和第十两个站点之间，但就和哈莉所想的一样，这里除了一根柱子之外什么都没有。

姨父继续说道：

“呵，弄错？怎么可能？你看看，根本没有九又四分之三这个站点，这里只有第九号站点的四分之三位置的一根石头柱子，总不可能一头钻进去……”

姨父突然停嘴了，因为就在他说话的时候，一个推着手推车的小姑娘突然从他的身边冲了过去，她直直的朝着姨父手指着的那根柱子冲了过去，就连快要撞上去了都没有半点减速的准备。

就在两人惊讶的目光之中，那个小女孩却一下子钻进了柱子里不见了。

“姨父！你找到九又四分之三车站了，你真是个天才！”

哈莉惊喜的叫道。

第十五章  九又四分之三站台

“姨父！你找到九又四分之三车站了，你真是个天才！”哈莉惊喜的叫道。

不过一边他的姨父却突然捂住了自己的嘴巴，他一副要吐的样子，连续后退了好几步，就为了距离那根柱子远一点。

他有些哆嗦的说道：

“哈莉，我想起来了，我把预约医生的时间记错了半个小时，所以我现在就该走了，抱歉我不能把你送上车！”

说完，弗农姨父就想要离开了。

“可是……”

哈莉还想说些什么，不过姨父却先一步打断了她的话。

姨父一字一顿的说外,?群"5"1'7';8:?8:0;?7.,6:1;, ,⑤:一?.七"巴"巴!!灵",气'.流",仪道：

“绝对！不要！让我！去钻！那个！柱子！想都不要想！”

说完，他就一溜烟的跑出去老远。

“好吧。”

哈莉耸了耸肩膀，她提着箱子走到了柱子的前面。

这是一个非常普通的柱子，就和车站里的其他柱子一模一样，哈莉感觉有些迟疑，她不知道自己是否应该先拿出魔杖点一下哪里，或是直接一头撞上去。

就在此时，一句话突然从她的身后传了过来。

“这里当然挤满了麻瓜们！”

哈莉立刻转过了身，她看到说话的是一个胖胖的女人，她正在跟四个红头发的男孩说话，他们每一个人都推着一个推车，上面放满了行李，还有一只猫头鹰。

毫无疑问，这是一个巫师的家庭，所以哈莉立刻让开了位置，她站到了一边，想要先看看其他人是怎么做的。

那个胖胖的女人没有注意到哈莉，她一直在忙着叮嘱她身边的四个男孩们各种事情，一直到了那根柱子前才停下。

“好了，是第几号站台？”

她朝着孩子们问道。

“是九又四分之三！”

一个红头发的小女孩大声的叫道。她没有推行李，而且牵着她母亲的手。

小女孩继续问道：

“妈妈，我可以去吗？”

“你还太小，金妮，现在，别说话了。珀西，你走在最前头。”

看上去年龄最大的那个男孩朝第9和第10站台中间走去，他就这样什么也没做的一头撞上了柱子，随后一下子消失了。

哈莉点了点头，现在她知道要怎么进入了，不过她没有立刻行动，她可不想插队，而且对于面前的巫师家庭，她也十分感兴趣。

“弗雷德，该你了。”

胖女人继续说道。这回她是对着一队双胞胎中的一个说的。

“我不是弗雷德，我是乔治。”

被女人叫到的孩子说道：

“说实在的，您说您是我们的母亲，可为什么您认不出我是乔治呢?’''''

“对不起，乔治，亲爱的。”

“开个玩笑，我是弗雷德。”

这孩子露出了得意的笑容，随即他和他的双胞胎兄弟就都钻进了那柱子之中。

只剩下最后一个男孩了，但那个胖女人却将目光放在了哈莉的身上。

她问道：

“亲爱的，你也是要去霍格沃兹吗？”

哈莉点了点头，不过她有些好奇，这位和蔼的阿姨是怎么看出来的呢？毕竟她并没有像其他的学生那样带着一大堆的东西，而只是提着一个小小的手提箱。

不过还没等哈莉询问，女人就先解答了哈莉的问题。

“不用奇怪，麻瓜们总是疏于观察的，他们可不会盯着我们一家看这么久，那么，你也是今年的新生吗？”

“嗯。”

哈莉回答道：

“其实我刚刚是在看您们是如何进入站台的，我第一次来，什么也不懂。”

“没关系！只需要不停的一直走进去就好了，对了，让罗恩领着你进去吧，他也是新生。”

哈莉看向了最后的那个男孩，他和其他几个兄弟一样都有着红色的头发，虽然又瘦又高，但看上去却显得笨手笨脚的。

哈莉朝他点了点头，男孩立刻红了脸，他低着头将小车对准了柱子，一路小跑了起来。

看到男孩跑了起来，哈莉立刻朝着男孩的母亲道了谢，她跟着男孩的身后也跑了起来，一下子钻进了柱子里面。

外;,群??5:.1,7!;8'8?0."7.,6..１!: ,⑤''一?七';巴'.巴!;灵:!气,流'仪当哈莉回过神的时候，她已经站在了一个全新封站台上了，一辆深红色蒸汽机车正停靠在站台旁，上面挂着的标牌写着：霍格沃茨特快，十一时。

哈莉的周围满是人群，人们在大声的议论着，这些声音混杂着行李在地上被拖动的声音还有猫头鹰的叫声。

提着箱子，哈莉小心挤过了人群，走上了那辆列车，列车前面的车厢已经挤满了学生，他们将脑袋从车窗户里探出来和家人告别。

在找位置的时候，哈莉看到一个圆脸的男孩正一脸愁眉苦脸，他对他的奶奶说：

“奶奶，我又把我的蟾蜍弄丢了。”

这让哈莉有些紧张的握紧了自己的箱子，仔细的想着自己应该没有忘记什么东西。

终于，在靠近列车尾部的地方，哈莉找到一个还空着的包厢。

不过就在她准备把手提箱放在行李架上的时候，两个男孩的声音却突然响了起来。

“需要帮忙吗？”

“我们很乐意帮助美丽的女士。”

说话的正是哈莉之前在站台外碰上的那一家人里的双胞胎，他们一人一句话的说话，然后就一齐朝着哈莉手里的箱子伸出了手。
本'书;,由,【'南;.锦:】;!整??理.'，;.小,说:版",权;归!原!作;者,所?有.;，."文:"本?仅'供,;个;:人.学:?习..和,试!读;，?请??在;:下"载;后"２!"4;!小:'时,内:"删.!除",，'?想:'看;'请:去;支;持!订,!阅';正'.版,'小!说.，;拒!?绝!'盗:版!！;?如?.不'慎,该:?资;!源;"侵'犯'?了,!您?.的.?权?益;;，;;请'麻:,烦:通;知:,我;;们:,及'时?;删;除";。'
!"【.,南:?锦"'】?提'醒.您."："合,理?安,排;阅,:讀.时,间,.，.杜:绝,沉,迷,网;络:小,说?!;更.;多"全:網'小!.说,尽"?在"【::南."锦:小:?说?群,:】.?—,—?:1!0"1'?7'4:5?9:4!.9'.8'
?本"!群!免,费:'提"取,.全'网?;平?!台"已'购'ｖ:,I?.p:章!!节?;，,:制'.成"'t?x't.;等''格!,式'。,有"想.:提;!取"!的!私':聊?群?,主'"。
“啊，请等一下！”

哈莉想要出言警告，但却晚了一步，两兄弟已经用手抓住了皮箱的提手，哈莉也就顺势松开了手。

啪！

哈莉的行李箱被重重的掉在了地上，而且一同掉在地上的还有那对红色头发的双胞胎。

他们显然是没想到哈莉的箱子会这么重，一下子都摔了地上。

“谢谢你们了，不过这个箱子还是我自己放吧。”

哈莉笑着弯下了腰，她将箱子从地上拿起，又用手整理了一下垂下的头发。

“那是什么！”

突然，躺在地上的孪生兄弟中的一个指着哈莉的额头说道。

在那里，因为哈莉撩头发的动作，她额头的闪电疤痕露在了外面。

“我的天哪！”孪生兄弟中的另一个说道。

  


第11节


  看着他们的反应，哈莉感觉有趣的眨了眨眼睛。

“你是哈莉·波特？”

两兄弟一起叫道。

哈莉点了点头，这让两兄弟一起呆住了，他们就这样直直的看着哈莉，都看的她有些生气了。

幸好这个时候，在车厢的下面传来了一阵喊声。

“弗雷德！乔治！你们在车上吗？”

“就来了，妈妈。”

孪生兄弟最后又看了一眼哈莉，随后就跳下了车，这让哈莉松了一口气。

第十六章  赫敏·格兰杰

哈莉将手里的箱子放在行李架上。自己则坐在靠窗的位置。

突然，她又看到了一群红色头发的人，他们是刚刚帮助了哈莉的那家人，此时正在大声的说着话。

哈莉看到胖女人正掏出一块手帕，她对着最小的孩子说道：

“罗恩，你鼻子上有脏东西。”

罗恩正要躲闪，却被他的母亲一把抓住，用手帕用力的在脸上撸了撸，把把鼻子擦得红红的。

“妈妈—外;群'"5:1,7":8'8.0?7.6'1!" "⑤?;一,'七?'巴;巴.:灵.气?流,儀—放开我。”

他这样叫着，一下子又跑来了。

“好哇，罗恩，你这个小鬼头，鼻子又碰灰啦？”

孪生兄弟中的一个说。

“住嘴！”

此时，哈莉听到他们的母亲问道：

“珀西呢?”

孪生兄弟一起用手指向了一个方向，齐声说道：

“他来了。”

哈莉顺着他们的手指看去，远远就看见他们的大哥正大步得朝这边走来。

他已经换上了那件飘飘摆摆的霍格沃茨黑色长袍，在他的胸前还别着一个银光闪闪的字母P。

他靠近了其他人，然后对着他的母亲说道：

“我不能待太久，妈妈，我在前边，那里专门给级长划出了两个隔间——”

他的话被打断了，因为孪生兄弟中的一个用非常浮夸的口吻说道：

“哎呀，珀西，你原来是级长呀?”

孪生兄弟中的另一个接上了话：

“你早该告诉我们，我一点儿都不知道呢。”

“慢着，我想，我记得他说过，”

“说过一次？”

“说不定是两次。”

“等一会儿——”

“说了整整一个夏天呢——”

两人拖着长音叫道，然后又哈哈大笑了起来。

“好了，住嘴！”级长珀西有些恼火的说道。

“你说，珀西是怎么弄到新长袍的?”孪生兄弟中的一个问，而另一个立刻答道：“因为他是级长呀。”

母亲怜爱地说：

“好了，亲爱的，祝你学期顺利，到学校以后让猫头鹰给我带封信来。”

她亲过珀西的面颊，珀西就走开了。之后，她转身对孪生兄弟说：

“现在轮到你们俩了，这一年你们俩要放规矩点。如果猫头鹰给我报信，说你们炸了一只马桶，或是——”

“炸了一只马桶?我们从来没炸过马桶。”

“这倒是好主意，多谢了，妈妈。”

“这可不是闹着玩的。好好照顾罗恩。”

“放心，罗恩小鬼头跟着我们不会有事。”

“住嘴。”罗恩说。

此时，一阵气笛声突然响起，让哈莉不再能听清罗恩一家人说了什么话，不过哈莉猜测孪生兄弟肯定和其他人说起了她的事情，因为哈莉看到那个名叫金妮的女孩朝着哈莉看了过来。

哈莉对着她笑了笑，不过女孩却一下子红着脸躲在了妈妈的身后。

火车在气笛响过不久后便启动了，哈莉靠在了窗户的边上，静静的看着外边飞速后退的建筑。

突然，包厢的门被拉开了，哈莉看到一个有些棕色头发的女孩走了进来。

“请问，这里只有你一个人吗？其他的地方都坐满了，我可以和你一起坐吗？”

哈莉对女孩点了点头。

“当然可以。”

外""群"5?1"7:'8:８:!0;?7;;６'1.. ,.⑤:一;七.;巴.巴'灵"'气'.流,!儀女孩露出了笑容，她一下子跳到了哈莉对面的位置，然后对着哈莉伸出了右手。

“你好，我叫做赫敏，赫敏·格兰杰，你叫什么名字？”

“我叫做哈莉，哈莉·波特。”

哈莉也朝着赫敏伸出了手，不过她的手还没碰到对方的时候，就被赫敏用双手抓在了手里。

“真的是你吗？”

赫敏说道：

“我是说，我知道你的全部事情，我多买了一些参考书籍，基本上所有历史类的书籍里都提到了你，《现代魔法史》、《黑魔法的兴衰》、《二十世纪重要魔法事件》。”

哈莉有些脸红，虽然知道自己有些名气，但她可没想到自己的名气会这么大。

她说道：

“可惜我什么都记不起来了，或许我对我自己这些事情了解还不如这些书多吧。”

“但你让那个人再也不出现了，因为这件事情，书里面简直要把你吹上天了，他们说你肯定拥有非常强大的魔力，这股力量在那个魔头想要杀你的时候爆发了出来，一下子把他轰成了灰烬。”

这都什么跟什么啊，哈莉捂着脑袋，她可不觉得自己体内有什么强大的魔力，最多就是力气大了一点。

她笑着开口说道：

“幸好我对于那件事情一点印象都没有，否则他们肯定会失望的，说不定他是在走楼梯的时候踩到了袍子，不小心摔死了呢？”

哈莉的玩笑话让赫敏咯咯咯的笑了起来，她对哈莉说道：

“对了，你会施魔法了吗？”

哈莉摇了摇头，实际上她知道魔法这个事情都还没有多久。

赫敏继续说话：

“我会一些了！我之前在家里把所有的课本都背了下来，也试了一下里面一些简单的咒语，他们全部都起了作用。”

她一边说着，一边从身上拿出了一根浅色的魔杖，然后又拿出了一张被撕开一半的白纸。

她挥舞着魔杖，口中轻轻的念着咒语，最后一下子将魔杖对准了那张白纸。

“白纸白纸，恢复如初！”

伴随着魔咒的最后一个音节从赫敏的口中吐出，那张白纸恢复了正常。

哈莉的眼睛一下子亮了起来，这个咒语简直太合她的胃口了，要是她小时候就可以掌握这个咒语，那她就可以省下那一大堆用来买勺子的零花钱了。

哈莉立刻也想试试，不过哈莉的魔杖还放在她箱子里，于是她一下子站了起来，把她的箱子拿下了来。

啪！啪！

哈莉打开了扣子，一下子将皮箱的盖子翻开，这也引起了赫敏的注意力，她站了起来，想要看看哈莉的皮箱里都带着什么东西。

不过她看到的却是灰蒙蒙的一片，什么都看不见。

赫敏看着哈莉把手伸了进去，可等她把手伸出来的时候，抓出来的却是一只雪白的猫头鹰。

被打扰了睡眠的海德薇露出了不满的表情，哈莉几乎是瞬间就把它塞回了箱子，她可不想在火车上被海德薇弄乱头发。

第十七章  多味豆和巧克力蛙

“刚刚那个是猫头鹰？你把你的猫头鹰养在了你的箱子里？”

赫敏瞪大了眼睛说道。

“嗯，它喜欢待在里面，里面比较安静，而且里面还有它给自己造的小窝。”

哈莉说着话，她没有抬头，而是继续在箱子里寻找着她的魔杖。

“但，它难道不会闷死吗？”

赫敏继续问着，但她很快就注意到哈莉的手似乎伸进箱子里太多了一些，明明这个灰色的箱子合上的时候也才两个手掌宽度那么大，但哈莉却已经把她的整只手都塞进去了。

“不会！”

哈莉的声音从箱子里面传出来。

“里面还挺大的，空气也一直很好，就是总有一点香蕉的气味。”

终于，哈莉从箱子里爬了出来，手里还外'!群,'5?,1!7,8;8;'0?,7:6:;1:; ;⑤'"一,'七?;巴!巴:靈;.气;.流;仪拿着一个灰扑扑的袋子。

哈莉把她的白铁魔杖从袋子里拿了出来，她对着赫敏说道：

“赫敏，刚刚那个咒语你可以教教我吗？”

不过此时赫敏的心思已经全部被哈莉的箱子吸引过去了，她看着箱子，用有些卡顿的声音说道：

“你…刚刚是钻进去了？”

  


第12节


  “嗯。”

哈莉肯定的点了点头，她说道：

“其实我也是最近才发现我可以钻进去的，我在里面放了我全部的课本和上学要带的东西，这些东西实在是太多了，我总是找不到想要的。不过能钻进去了之后就好多了，或许我可以找个机会完全爬进去好好的整理一下。”

听着哈莉的话，赫敏有些可爱的瞪着大眼睛，一个能把整个人都放进去的箱子对她而言还是刺激了一点。

她说道：

“哈莉，这个箱子一定很贵吧。”

哈莉不好意思的挠了挠头，她说道：

“好像是因为这个箱子太重了，除了我根本没有人要，所以那个店长大叔只收了我一枚纳特，不管这个了。赫敏，你教我刚刚那个魔咒吧。”

哈莉有些兴奋的握住了赫敏的手，一双大眼睛直直的看着对方。

“好…好。”

赫敏红着脸答应了，不过就在她准备开口的时候，车厢门却被人打开了。

一个笑起来有酒窝的女人推着一辆小车站在门外，她开口问道：

“有人需要什么零食吗？”

赫敏摇了摇头，她拍了拍自己的口袋，示意她有带吃的。

不过哈莉却露出了感兴趣的表情，实际上她在出门时候也带了一块三明治放在箱子里，不过那对于现在的哈莉来说分量实在有些少了，而且她对于魔法世界的食物也非常感兴趣，所以她从口袋里拿出了一些钱，金银铜的都有，哈莉说道：

“我要一些。”

有酒窝的女人笑了起来，她说道：

“亲爱的，不用这么多，你这里都可以把一整车都买下来了。”

于是哈莉将车上的零食每一种都拿了几袋，多味豆，巧克力蛙，南瓜馅饼，魔杖形状的糖果，还有很多哈莉说都说不上名字的奇怪食物，这些零食几乎堆满了车厢中间的桌子。

女人收了哈莉十几枚银西可和几枚铜纳特后便又推着小车离开了，在走的时候，她顺手又把车厢门给关上了，这样车厢里又只剩下了哈莉和赫敏两个人。

“你饿了吗？”赫敏对哈莉问道。

哈莉点了点头，她把一根魔杖形状的糖果剥开，然后递到了赫敏的面前，自己则拿起了一个南瓜馅饼咬了一口。

“唔……”

赫敏红着脸拿过了糖果，不过她没有立刻把糖果放进嘴里，而是用着迟疑的语气对哈莉说道：

“哈莉，我觉得，我们应该省一点花钱，在学校里说不定还会有其他花钱的地方。”

听到赫敏的话，哈莉一下子抬起来头，她一直看着赫敏，一直看的赫敏的脸都红了起来。

“干……什么？我的脸上有什么东西吗？”赫敏摸着自己的脸说道。

“我知道了。”

哈莉突然用非常认真的语气说道：

“我会好好节约的，不过今天我已经买了这么多，不如让我们先把这些吃掉，然后你再教我那个魔咒可以吗？”

赫敏有些被哈莉突然认真的态度吓到了，过了一会儿才点了点头，她看着手里的糖果，一口咬了下去。

“唔，好吃！”

哈莉笑了起来，她又打开了一个袋子，露出了里面颜色各异的豆子。

外."群!?5,!1':7'8:8!0?7:6"1" ;⑤;一"七.巴;巴"灵?.气?流'?儀“我知道这个。”

赫敏对哈莉说道：

“我之前在对角巷买东西的时候，看到过这个东西的介绍，多味豆，每一颗豆子都有一种味道。”

赫敏的最后一句话是唱出来的，就像那些电视里的广告一样。

赫敏继续说道：

“不过吃这个东西的时候要小心，据说里面不仅有一些好吃的味道，还有一些非常奇怪的味道，比如说鸡肝猪肚味，听说还会有一些更加恶心的味道。”

哈莉有些感兴趣的眨了眨眼睛，她把多味豆的袋子扯了开来，把里面所有的多味豆都露在了外面。

“橙色的应该比较安全吧。”

哈莉拿起了一颗橙色的多味豆，轻轻的放在的嘴里。

“好吃吗？是什么味道？”

赫敏好奇的问道，不过她很快就看到了哈莉皱在一起的脸。

“是柠檬味道的，而且是最酸的那种。”哈莉吐着舌头说道。

赫敏笑了起来，她也拿了一颗粉红色的多味豆放在嘴巴里。

“好吃，是蛋糕味道的。”赫敏说道。

哈莉也学着赫敏，那了一颗粉红色的多味豆，不过她这回学聪明了，不再是一整颗都放在嘴里，而是舔了了一下。

“呸！好恶心，是牛肝味道的。”

哈莉不再敢去动多味豆了，她把目光放在了其他的零食上面，她打开了一盒巧克力蛙，其中的巧克力蛙一下子跳了起来，把哈莉和赫敏都吓了一跳，不过它一下子就被哈莉抓住塞进了嘴巴里。

“诶，这个里面还有赠送卡片。”

赫敏从哈莉放在一边的包装盒里拿出了一张卡片，哈莉看到上面有一个老人的脸，他带着眼睛，一副学识渊博的样子。

本"'书"由""【,南,錦,】,:整""理!?，,"小:说"!版:;权"归?:原!作!者?,所";有;，'文!本'仅"供;个?"人;学'习:?和"'试!读:，!,请"在:.下;载?!后!.2.４.小."时,.内;,删'除?，!:想!;看':请:去;?支,持,'订;;阅"正:版,小"说""，,拒"?绝;!盗:.版;,!:;如!不,.慎?:该'"资!源?侵;犯.了';您!!的;权;益,，!請'"麻.烦.通".知;:我";們;及,,时"!删!除!?。:?
"【;!南!"锦'】?.提'醒,您.,：".合,理!安";排!阅'读!时!间!"，!杜,!绝;沉!迷!網.;络,小,說,！;;更.多,全''网;小!说.盡";在';【';南!!锦:.小;說;群"】,—:;—!"1?0?1;"7;!4;5!9:４,.9:.8?
':本"群!"免."费?"提"取::全??网"平!台,已;?购,"ｖ:i:p.;章!节?!，"'制:"成:t,?x.:T.'等?格!式?;。!.有;想!提!取;的.私,;聊".群,主!;。“阿不思·邓布利多。”哈莉读出了卡片下面的名字。

赫敏则翻了翻卡片后说道：

“我知道他，他是我们的校长，也是最伟大的巫师之一。看，后面还有他的事迹。”

哈莉接过了卡片，读了起来。

“阿不思·邓  布利多现任霍格沃茨校长

被公认为当代最伟大的巫师

邓布利多广为人知的贡献包括：一九四五年击败黑巫师格林德沃。

发现龙血的十二种用途，

与合作伙伴尼可·勒梅在炼金术方面卓有成效，

邓布利多教授爱好室内乐及十柱滚木球戏。”

第十八章  德菈珂·马尔福

哈莉将卡片翻了回来，却发现卡片正面的邓布利多不见了。

“我想他这是走掉了吧，我听说魔法世界的照片都是会动的，看来这是真的。”

哈莉点了点头，她把卡片放在了桌上，又开始拆其他的巧克力蛙包装，一个个试图逃跑的巧克力蛙被哈莉轻易抓住然后吃掉，从包装盒里抽出的卡片也越来越多。

哈莉将这些卡片都放在了小桌子上，一共有八张，他们在叽叽喳喳的互相讨论着，非常的热闹。

“看来你以后需要弄一个收集册。”

赫敏对哈莉说道。

哈莉点了点头，便把所有的卡片都放在了自己的箱子里。

哈莉感觉自己差不多饱了，她又把从姨妈家里带来的三明治吃掉之后，便又从魔杖袋里抽了一根魔杖出来。

“赫敏，你可以教我刚刚那个魔咒吗？”哈莉问道。

赫敏点了点头，她也外?,群?.5;:1??7!8"8;0";7.,6,,1?" :⑤?.一':七'巴:巴,灵;气!'流;:仪将自己的魔杖拿出。

“我先来教你手势。”赫敏说道。

她非常认真的把手势给哈莉演示了一遍，然后又矫正了好一会儿哈莉念咒的语气语调。

她说道：

“书上说我们施咒的时候这些一定要注意，否则会很容易失败，不过我在其他的参考书里看到，那些强大的法师是可以不念咒语，甚至连魔杖都可以不要就能施法的。”

哈莉兴奋的点了点头，她迫不及待的把魔杖对准了之前被她不小心拆坏的盒子，低声的念道：

“盒子盒子，恢复如初！”

一股奇异的感觉在哈莉的身体流过，这种感觉在流过哈莉的指尖时稍稍停滞了一下，然后被挤进了魔杖里。

啪！

魔杖的前端传出了一声轻微的响动，随后那盒子就自动的合了起来，没一会儿，就变得和哈莉没拆它之前一模一样，就连那被哈莉撕开的地方也是如此。

赫敏睁大了眼睛，她说道：

“哈莉，你成功了！”

哈莉也有些兴奋的点了点头，她想要再拿一个金属的罐子试一下，但就在哈莉握住金属罐子的时候，它却被哈莉一下子捏瘪了。

哈莉发现她的力气又变大了一些，哈莉有些沮丧的翘起来嘴巴，她想：

“看起来就算是学会新的咒语，也会让我的力气变大，这让我在学校里怎么办呢？不过我现在已经学会了恢复物品的咒语，起码我不用担心弄坏东西了，而且那里是巫师的学校，说不定大家也都是这样的呢？”

想到这里，哈莉又高兴了起来，她将魔杖一个个对准了桌子上的零食袋，就在赫敏惊讶的目光中，她把所有被拆开的零食袋子都恢复了一遍。

一开始的时候，哈莉的魔杖还会发出啪的一小声，但到后面，这声音就不见了。

就在哈莉准备把那袋多味豆也修复一下的时候，包厢的门却一下子又被打开了。

进来的是一位金色头发的少女，她穿着校服，有着精致的面庞和洁白的皮肤。

哈莉一下子就认出了她，她是哈莉曾经在摩金夫人长袍店里遇到过的那个少女，当时哈莉还因为她说海格的坏话和她争论了一番。

少女走进了车厢，她先是用一种带着骄傲的神情扫视了整个车厢，不过等到她看到哈莉的时候，眼中却充满了惊讶，不过这惊讶很快就带上了一丝的气愤。

“为什么不告诉我？”她突然开口说道。

“嗯？”哈莉感觉有些古怪，她歪着脑袋，看着对方。

“我是说，你为什么不告诉我你的名字？现在整辆火车都在议论大名鼎鼎的哈莉·波特就在这个车厢里，但我却现在才知道是你！”

为什么现在才知道就要生气？哈莉感觉自己有些转不过弯了，不过她还是开口说道：

“可是，你那天也没告诉我你的名字啊，而且我现在也还不知道你的名字呢。”

“额。”金发的少女被哈莉一下子问到了，她停顿了一会儿，然后整张脸一下子变得红了起来。

“就…算如此，你也可以先告诉我你的名字啊。”

  


第13节


  哈莉笑了起来，她伸出了手，对着少女说道：

“哈莉·波特，你可以叫我哈莉。”

“哼！”

少女用鼻子发出不满声音，不过她还是伸出了手，她说道：

“我叫马尔福，德菈珂·马尔福。”

她这样说着，但伸出的手却迟迟不肯靠近哈莉的手掌。

“我可以叫你芙芙小姐吗？那是我邻居家猫的名字。”哈莉对德菈珂·马尔福说道，她把手贴近了对方，轻轻的触碰了一下。

“不可以！而且为什么我要用一只猫的名字！”可怜的芙芙小姐几乎是瞬间就把自己的手抽了回来，不过她还是义正言辞的拒绝了哈莉为她取得绰号，但这并没有什么用处。

“对了，芙芙小姐你要吃多味豆吗？”哈莉突然说到。

她把桌上的多味豆整袋都拿到了芙芙小姐的面前。

外?,群'5!.1"7:,8:8".0;'７!6:,1'? ..⑤'一!七.巴"'巴:灵'气..流!;儀“不要叫我芙芙小姐！”

芙芙小姐又抗议了一下，不过面对哈莉的多味豆，她却表现的有些迟疑。

芙芙小姐看着哈莉，她在思考着哈莉会不会对自己恶作剧，不过她还是伸出手拿了一颗粉红色的多味豆。

看到芙芙小姐这样，哈莉露出了笑容，她也拿了一颗黄色的，不过就在她准备和芙芙小姐一起吃掉的时侯，

“等一下！”芙芙小姐突然叫住了哈莉，她开口说道：

“我要吃你的那颗。”

趁着哈莉还没反应过来，她将自己手里的那颗和哈莉手里的那颗做了一个交换。

芙芙小姐露出了得意的表情，她一下子将整颗多味豆都丢进了嘴巴里。

……

“呸！”

芙芙小姐跑向了厕所。

“榴莲味！哈莉·波特，你给我等着！我一定会报仇的！”

听着芙芙小姐的宣言，哈莉有些无奈的站在原地。

她耸了耸肩膀，然后把芙芙小姐给她的多味豆放进了嘴巴。

“唔，好甜，蛋糕味道。”

今天有事，请假一天。

今天有事，现在人还在外面，请假一天。

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

第十九章  麦格教授

在马尔福小姐离开了车厢之后，哈莉和赫敏就换上了霍格沃兹的校服，她们将还没有吃完的零食一股脑的塞进了哈莉的手提箱里，哈莉还把那袋还没吃完的多味豆给了海德薇作为零食。

在车厢里的一切都恢复如初之后，火车也慢了下来。

外面的天已经黑了，哈莉听到在火车的走廊上传来一个女性的声音：

“再过五分钟列车就要到达霍格沃兹了，请把行李放在车上，我们会帮你们送到学校去的。”

哈莉照做了，不过她还是把手提箱里的另一支冬青木魔杖也拿了出来放在了身上，毕竟她的东西里就只有它最贵了，而且哈莉觉得自己既然要成为巫师，那最好还是和魔杖多接触接触。

列车停了下来，学生们推推搡搡的从车上走了下来，哈莉发现自己到了一个又黑又小的站台，夜里的风吹的哈莉有点冷。

接着，哈莉又看到了一盏吊的高高的手提灯，它摇摇晃晃的靠近，然后照亮了手提灯后面的脸。

是海格，哈莉认出了他那双小眼睛和大胡子。

海格朝着学生们叫道：

“一年级新生！一年级新生们，到这边来！”

接着，他又看到哈莉，于是他挥了挥手。

“哈莉，来这边，你好吗？”

哈莉点了点头，她来到了海格身前，看着海格露出了笑容。

短暂的打过招呼过后，海格便又将手里的提灯拿高了，他对着渐渐聚拢过来的新生们说道：

“所有一年级新生跟我过来，记得要跟紧一点，不要迷路了。”

他们沿着漆黑的小路前进，两边是什么也看不见的密林，他们磕磕绊绊的前进着，等到转了好几个弯之后，眼前才突然开阔了起来。

哈莉看到了一个湖泊，黑漆漆的水面被夜风吹的轻轻波动，将海格手中提灯的倒影弄得变形。

在湖泊的中央，那是一个高大的，被明亮的灯光笼罩的城堡，它的光线是如此的明亮，足够照亮它周围的湖水，以及停靠在岸边的一些小船。

“一艘船只能坐四个人！”海格指着小船叫道。

哈莉和赫敏挑选了一只小船上去，在她将赫敏拉上船的时候，两个男孩子也靠了过来。

是红头发的罗恩，还有那个弄丢了蟾蜍的男孩。

罗恩说道外?!群??5;:１::7!"8":8:;０'7;'6!1; .⑤;一??七!?巴'.巴,灵,气??流."仪：

“你们好，我叫做罗恩，他是纳威，我们可以和你们坐一艘船吗？其他的船都已经被占了。”

哈莉和赫敏都点了点头，她们让出了位置，让两个男孩子也上了船。

小船自动朝着湖中央的城堡驶去，慢慢的，那城堡距离哈莉越来越近，它看上去也越来越高，越来越大，几乎要把整个天空都遮蔽掉一样。

一直到来到城堡的前面，所有学生都仍被眼前巨大雄伟的建筑震惊的说不出话。

他们一个个下了船，来到了一片铺着鹅卵石的地面上。

突然，海格拿出了一只蟾蜍，他对纳威说道：

“这是你的蟾蜍吗？”

纳威几乎要跳起来了，他一下子接过了海格手里的蟾蜍，欣喜的说道：

“真是太谢谢你了！”

纳威的欣喜让学生们先前紧张的情绪好了一些，他们开始小声的讨论起等等会发生的事情。

赫敏突然拉住了哈莉的衣角，她小声的对哈莉说道：

“我听说，我们一进学校就会开始分学院，不知道我会被分到哪里？”

哈莉可以感觉到赫敏似乎有点担心，于是她抓住了赫敏的手，轻轻的捏了捏。

“放心。”哈莉小声的安慰道。

就在此时，学生们停了下来，他们来到了城堡的一个巨大橡木门前面。

海格看着所有人，他喊道：

“所有人都到齐了吧？”

随后他便举起了拳头，在大门上重重的砸了三下。

咚咚咚！

敲门的声音在城堡里不断的传递回荡，过了好一会儿才完全消失。

大门开启了一些，一个身穿翠绿色长袍的黑发女巫站在门后，她神情严肃，锐利的双眼缓缓的扫过所有的学生。

“一年级新生，麦格教授。”海格说。

那女巫微微的点了点头，她说道：

“多谢你了，海格，接下来这里就交给我吧。”

说完话，麦格教授便将右手的魔杖轻轻的挥舞了一下。

巨大的橡木门瞬间完全敞开了，她朝着学生们招了招手，将所有人都领到了城堡的里面。

这是一个极大的房间，四周的石墙上插满了火把，这些火把把整个房间照的透亮，却照不到天花板，它太高了。

哈莉走在所有人的前面，她拉着赫敏的手，大步大步的跟在麦格教授的后面，她们走过了一条

豪华的大理石台阶，来到楼上，又沿着花岗石的走廊一路前进。

哈莉听到周围的房间里传来了一些吵吵嚷嚷的声音，她猜测其他年纪的学生应该已经到了。

新生们被麦格教授带进了一个小房间里，这里什么东西都没有，但因为不大，所以大家站的有些挤。

“欢迎来到霍格沃兹。”麦格教授站在所有人的面前，她说道：

“入学宴马上就要开始了，不过在让你们入席之前，我还有一些事情要和大家说。”

她又用眼睛扫视了一遍所有人，她的视线所到之处，所有的孩子们都不敢说话了。

她继续说道：

“首先，我们要给大家举行一场分院仪式，来确定大家所属的学院。这是一项非常重要的仪式，因为你们在学校的时间里，学院就像你们在霍格沃兹的家，你们要与学院里的其他同学一起上课，一起在学院的宿舍住宿，一起在学院的公共休息室里度过课余时间。”

“四所学院的名称分别是：格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林。”

“另外，在学校里，你们的出色表现会使你们所在的学院加分，而任何违规行为则会使你们所在的学院减分。到年终时，获得最高分的学院可获得学院杯。”

麦格教授又看了一眼学生们，然后把目光停在了罗恩的身上，准确的说，是他鼻子上的一块赃东西。

“过一会儿，分院仪式就要开始了。我建议你们趁现在整理一下自己。”

外.群;5,"1'7.8.;8''０"'7"6,１:, .?⑤,一,!七;'巴.,巴!灵;:气??流!仪第二十章  分院仪式

在又说了一些事情之后，麦格教授就离开了房间。

孩子们一下炸开了锅，他们叽叽喳喳的讨论着分院仪式，讨论着他们会分到什么学院。

只有哈莉身边的几个人沉默了，他们都不清楚分院仪式是什么意思，所以都有一点不安。

哈莉觉得罗恩或许会好一点，毕竟他家里有这么多的孩子，或许会知道一点什么。

不过哈莉很快就发现罗恩实际上是他们之中最害怕的那一个，他甚至快要哭了。

“罗恩，你知道分院仪式是什么吗？是考试吗？”一边的纳威对罗恩问道。

他是第二害怕的，手抖的厉害。

罗恩哭丧着脸，他悲鸣的说道：

  


第14节


  “我也不知道，但我听费雷德的语气，那可能是非常危险的事情，也许是不下于要和巨怪搏斗的危险。”

“和巨怪搏斗！”

这下，纳威成了他们之中最害怕的那个人，他的鼻涕眼泪全流了出来，就连它的蟾蜍又偷偷溜走了都没注意。

哈莉感觉自己的衣角被拉动了一下，是赫敏，此时她虽然也还保持着镇定，但却也没好多少。

她用带着些许颤抖的语气对哈莉说道：

“哈…哈莉，不要害怕，我在家里学过一些咒语，我会保护你的。”

“嗯。”

哈莉点了点头，她感觉自己的手被赫敏抓住了。

“呀！”

就在此时，一声尖叫从人群之中传了出来，哈莉感觉到赫敏抓住自己的手一下子抓紧了。

她朝着尖叫的方向看去，她看到在那边的墙壁上突然伸出了一个苍白且半透明的男人脑袋。

那是一个幽灵。

哈莉的脑子里立刻跳过了这样的想法。

只见那个幽灵一下子从墙壁里钻了出来，然后在墙壁里又钻出了二十多个长相各异的幽灵。

他们从半空中划过，朝着另一边的墙壁飞去，他们似乎在讨论什么，根本没有注意到下面的学生们。

哈莉听到其中一个胖乎乎的修士模样的小个子幽灵说道：
本?'书!由;;【,南!錦"!】.整;理?'，;小"说?版!权,归"原?作!"者??所''有:!，':文",本.仅,供'个'人";学."习!和;.试,:读"，.!請:!在";下,.载,;后!2,4;?小;时!内,!删.除;，!想.看,!请";去'.支"'持'.订,阅?正?版?;小:.说.，,拒,'絕;盗;,版.！."如.不:慎!"该:?资:?源.?侵"犯;了;:您;?的:权;益.?，:;请?,麻:烦'通..知'我!!们"及;.时.'删,"除.。:;
?;【,'南'錦"】:"提!?醒!.您.'：?"合?;理;;安,排:!阅;"讀!!时!间'!，!:杜!绝,"沉:迷??網!络?小.说'?！!"更:多?全?,网?.小""說.?尽":在??【',南".锦:.小.!说!:群?】'—,?—!"1..0;1'7'.４:?5?:9'?4,;9"8:
:!本;群,,免"费"?提".取!全?网,'平?!台'已;.购?'v!,i:p:;章,节:，!制,;成;.t"'x!t!等!:格:?式,!。!有!:想",提;;取"?的,?私.聊!:群.主.。
“应当原谅，应该忘却，我们可以再给他一次机会……”

“我的好修士，难道我们给皮皮鬼的机会还不够多吗？可他实在是太调皮了，他甚至给我们所有人都取了难听的绰号！他简直不算是一个幽灵……，嗯？你在这里干什么？”

一个穿着像是贵族的男幽灵发现了一个新生。

“哦！我想起来了，现在又是新生入学的时候了，时间过的真是快啊，他们现在应该是要进行分院仪式了。”

“新生哟。”那个胖修士幽灵露出了慈祥的笑容，他说道：“祝你能分配到赫奇帕奇，我以前就在那个学院。”

那个被两只幽灵围住的可怜新生不停的点头。

啪！

突然，房间的门被一下子打开了，麦格教授从门外大步流星的走了进来。

“新生们，动起来！分院仪式马上要开始了。”她说道：“排成一排，跟着我过来。”

赫敏站在了哈莉的前面，在麦格教授的带领下，新生们一个个走出了房间。

他们穿过了门厅，又走过了一道双扇门，来到一处华丽的礼堂之中。

这是哈莉见过最富丽堂外"群",5;!1"?7?8,;８?0'７;"6'!1," :⑤;:一::七,.巴..巴.:灵""气:'流:儀皇的地方，哪怕是在电视和书里，哈莉也没见过要比这里更加神奇的地方。

进门之后，哈莉首先看到的四张长桌，它们是那么的长，足够坐下好几百人，在桌子的上方，无数漂浮在空中的蜡烛把整个礼堂照得透亮。

桌子的每一个位置都摆着黄金的餐具和陶瓷的盘子，还有水晶制成的高脚杯。

在礼堂的前方，是另一条横着的长桌，它正对着另外四条长桌，是教师们的座位。

此时礼堂里大部分的位置已经坐满了，高年级的学生们扭着头看着哈莉他们，脸上带着笑容。

新生们被麦格教授带到了长桌的最前面，让他们正对着学校的老师。

看着学院里这么多的老师，哈莉突然觉得有些紧张了，她注意到有好几个老师都在看她，为了躲避这些目光，哈莉开始四处看了起来，她注意到这里的礼堂是没有屋顶的，无数的星星就悬挂在天空之上。

赫敏对哈莉小声的说道：

“我在一本书上看到过，其实这里是有屋顶的，不过它被施了魔法，所以看上去就和外面的天空一样，书上还说，下大雨的时候这里最壮观，就好像他们活在了海里一样。”

哈莉想象了一下这样的场景，她认可的点了点头。

哈莉收回了目光，因为麦格教授在新生们的前面放了一张四脚凳，然后又在上面放了一顶尖顶巫师帽。

这是一顶脏兮兮，又破破烂烂的脑子，一看到它哈莉就想起阁楼里的那些富有年代感的老东西。

“这帽子一定有很多的故事。”哈莉胡思乱想着。

“咳！”

就在此时，帽子却突然咳嗽了一声，哈莉睁大了眼睛，她确定刚刚那声咳嗽的声音是从帽子里传出来的。

那帽子突然裂开了一条缝，就像一张宽宽的嘴巴，它张开口，开始发出很有韵味的歌声。

帽子唱了起来：

嘿！

你们觉得我不美，

这必然是偏见，

没有帽子能比我珍贵，

要是你找到了，我就把自己吃了！

对对对，

圆顶的礼帽乌黑油亮，

高顶的丝帽光滑挺括，

但我可是霍格沃茨的分院帽，

自然高超出众。

任何念头，任何想法，

都躲不过我的眼睛，

戴上我试一下吧，

我会告诉你们，

你们应该分到哪一所学院。

你也许属于格兰芬多，

那里有埋藏在心底的勇敢，

胆识、气魄和豪爽，

能使格兰芬多出类拔萃；

你也许属于赫奇帕奇，

那里的人正直忠诚，

坚忍诚实，不畏惧艰，

这值得一生牢记；

如果你足够聪明，

外.?群.'5."1?７!８.?8!０;７'?６;'1": ;⑤:.一:七:巴'巴"灵.气,流"?仪或许会进智慧的老拉文克劳，

睿智博学的人，

总会希望找到同道；

也许你会进斯菜特林，

也许你在这里能交上真诚的朋友，

但奸诈之辈却会不惜一切手段，

去达到他们的目的。

来戴上我吧!

不必害怕!

不必惊慌!

在我的身下你绝对安全，

因为我是一顶会思想的魔帽!

第二十一章  早知道分院帽也会痛……

分院帽的歌声引起了整个礼堂如雷般的掌声，所有的学生都在鼓掌，他们都面带着微笑，欢迎着即将来到他们学院的新生们。

现在罗恩的表情缓和了，他对纳威说道：

“看来我们只需要带那顶帽子就可以了，真是吓死我了，我真以为我要去和巨怪搏斗呢。”

纳威立刻煞有其事的点了点头。

赫敏则贴近了哈莉，她小声的对哈莉问道：

“哈莉，你想去什么地方？”

哈莉看着不远处的那顶帽子，有些不知所措的挠了挠脑袋，她可不知道自己想要去哪个学院，不过她又想起了海格曾经和她说过伏地魔是从斯莱特林里毕业的，于是她对赫敏说道：

“我觉得哪里都可以，不过我不想去斯莱特林。”

赫敏立刻深有认同的点了点头。

麦格教授走到了所有人的前面，她的手上拿着一卷羊皮纸，她对着新生们说道：

“分院仪式开始，现在我会依次叫到你们的名字，叫到谁，谁就走到凳子前，戴上帽子，然后坐下。”

她打开了手里的羊皮卷。

“汉娜·艾博！”

一个扎着双马尾的女孩子跌跌撞撞的从人群里跑了出来，她拿起了帽子，小心翼翼的戴了上去，分院帽有些太大了，遮住了她的眼睛。

她坐了下来，过了片刻之后，分院帽一下子叫了起来：

“赫奇帕奇！”

女孩高兴的站了起来，此时坐着赫奇帕奇学生们的长桌传来了掌声，他们在欢迎他们的新学生。

在他们的欢迎之中，女孩跑到了赫奇帕奇的长桌处坐了下来。

麦格教授开始继续叫学生的名字。

  


第15节


  “苏珊·博恩斯！”

这是一个瘦瘦的女孩，她同样被分到了赫奇帕奇。

“泰拉·布特！”

这个戴眼镜的男孩则被分到了拉文劳克。

分院仪式不停进行着，哈莉慢慢的注意到分院帽有时候会一下子就分配好学生所在的学院，有时候又会思考好一会儿。

“赫敏·格兰杰外:群''5;1.;7';8.;8."0;7!６"1,　:⑤.;一"七!!巴",巴"靈:;气'流:!儀！”

赫敏从哈莉的身边跑开，她显得有些兴奋，一下子就把帽子扣到了自己的头上。

“格兰芬多！”帽子叫道。

她从椅子上站了起来，在掌声中来到了格兰芬多的长桌前，还给哈莉做了一个加油的手势。

分院仪式继续进行着，芙芙小姐被分到了斯莱特林，分院帽几乎是刚刚碰到她的脑袋就做了决定，不过她坐的位置刚好飘着一个浑身血迹的幽灵，这让她很不自在。

而那个经常弄丢蟾蜍的小胖子纳威也被分到了格兰芬多，分院帽在它的头上呆了好一会儿，一直等他快哭出来了，才终于喊出了格兰芬多，随后这个粗心的家伙立刻高兴冲下了椅子，就连分院帽都忘记摘下了。

“哈莉·波特！”

终于，哈莉在麦格教授的嘴里听到了她自己的名字，她来到了凳子的前面，礼堂一下子陷入了安静之中。

哈莉听到有人在窃窃私语。

“波特？麦格教授刚刚是说波特吗？”

“她就是那个哈莉波特吗？”

哈莉来到的椅子前面，她拿起帽子，不过就在她要坐下的时候，她看到整个礼堂的人头攒动，他们都想看清哈莉的样子。

随后，分院帽的帽沿遮住了哈莉的眼睛。

一个声音在哈莉的耳边响起：

“嗯？真是奇妙。有天分，也勤奋，同样也拥有勇气，心地也不坏，而且你还有着证明自己的信心，如此优秀的品质，那我应该把你分到哪里呢？”

哈莉摇了摇脑袋，她感觉有些不妙，或许是帽子会说话的场景有些过于新奇了，她觉得她的力气又要变大了。

偏偏这个时候，分院帽也摇晃了起来，它在思考，认真的思考总是要搭配一点小动作的。

“让我想想。”它这样说着，却没有注意到它把哈莉的头发弄到了脖子的位置，这让哈莉感觉痒痒的。

哈莉伸出了手，她想要调整一下分院帽的位置。

“魔法帽子应该没有那么容易坏吧。”哈莉这样想着。

“要不，去斯莱特林怎么样呢？”分院帽仍然在思考着，它完全没注意到哈莉的手掌正在慢慢的靠近它。

“还是去拉文克……，嗯？小姑娘，你在做什么？”

分院帽终于发现了哈莉的双手，不过此时哈莉已经捏住了帽子的帽沿，她用力的一扯，一下子把这顶不老实的脑子戴的正了过来。

不过……

“啊！”

帽子突然发出了尖叫声，哈莉可以感受到它在自己的脑袋上不断的乱动。

“好痛啊，好痛啊！我知道你要去哪里了，如果有哪里拥有面对你的勇气，那肯定是格兰芬多了。”

“抱歉，我不是故意的。”哈莉有些不好意思的说道，她可不知道作为一个帽子，分院帽竟然还有痛觉。

随后，分院帽终于大声的喊了出来。

“格兰芬多！”

这下，整个格兰芬多的学生们都沸腾了起来，他们站起来给哈莉鼓掌，赫敏更是笑的合不拢嘴。

哈莉站了起来，不过就在她准备把帽子摘下来的时候，分院帽却自己从她的头上跳了下来。

这下，哈莉可以坐在长桌的边上，她的眼睛很自然的被主席台吸引过去了，那里是教师们的位置，海格也在上面，他注意到了哈莉的目光，立刻对哈莉竖了一个大拇指，哈莉则笑了笑。

主席台的中央，一张金色的大椅子上做着邓布利多，哈莉认识他，因为他和他的画片长的一模一样。

戴着眼睛，一副慈祥且学识渊博的样子。

哈莉还在主席台上看到了奇洛教授，他还是那个样子，不停的发抖，脑袋上顶着个大围巾。

在哈莉之后分配学院的只剩下三个人了，不过麦格教授在喊名字之前检查了一下分院帽，以确认哈莉没有弄坏它。

罗恩是最后一个被分配学院的，他坐在了椅子上，将分院帽慢慢的朝脑袋上放去，不过它们还没接触呢，分院帽就直接喊到：

“格兰芬多！”

罗恩笑着跑到了属于格兰芬多的长桌上，麦格教授拿走了分院帽和羊皮纸。

第二十二章  宴会

外"'群,'5,1;7.8:8;0!:7:6.1! ,⑤,一,!七?巴:巴"灵"氣!:流"仪分院仪式结束了，哈莉坐在长桌的边上，看着满桌的空空如也金盘子在发呆。

“为什么他们要把这么多的空盘子放在桌子上呢？什么时候能吃东西呢？”

哈莉这样想着，她感觉有点饿了，不过先前在火车上买的那些零食都在她的手提箱里，所以只能忍耐着。

此时，邓布利多站了起来，他面带笑容的看着学生们，向他们伸出了双臂。

他开口说道：

“欢迎，欢迎大家来到霍格沃兹开始新的学年，现在我宣布，宴会开始！”

接下来发生的事情让哈莉几乎不能相信自己的眼睛，她看到刚刚还空空如也的盘子里突然开始不断冒出各种食物。

烤牛肉，烤鸡腿，烤乳猪，牛排，猪排，羊骨头，腊肠，面包，马铃薯，肉汤，果汁，番茄汤，还有很多哈莉见都没见过的食物。

哈莉小心翼翼的拿了一个鸡腿，随即她便有些惊讶的发现盘子里又冒出了一个鸡腿，就像她从来没有拿过一样。

这下哈莉不客气了，她用夹子把面前所有的食物都拿了不少，盛了满满的一碟，几乎都能把她的头挡住了。

“哈莉！你吃得下这么多吗？”一边的赫敏有些担忧的问道。

“没问题，我吃的下！”

哈莉竖起来一个大拇指，随即便大口大口的吃了起来，她饿坏了，这段时间她总是饿的特别快。

就在哈莉埋头苦干的时候，在哈莉不远处一个放着鸡腿的碟子里，一个透明的脑袋突然从里面钻了出来。

“呀！”

小女孩被吓了一跳，她尖叫了起来，但脑袋却只是露出得意的笑容，然后慢慢的飘了上来。

这是一个幽灵，他穿着一身贵族的衣服，留着一茬可笑的小胡子，正是之前在小房间里哈莉看到的那一个。

他飘到了哈莉的身边，一脸好奇的看着正在大快朵颐的哈莉。

“您要来一点吗？这位先生。”哈莉拿起了一个鸡腿，对准了幽灵，但他却摆了摆手。

“不了，不了，我已经有500年没有吃过东西，我不需要吃，也不能吃，不过我的确非常怀念这些东西的味道。”

幽灵在空中转了一圈，然后又转回到了哈莉的面前。

“对了，我想我还没有进行自我介绍呢，我叫做尼古拉斯·德·敏西—波平顿爵士，是格兰芬多的常驻幽灵。”

“我知道你是谁了！”罗恩突然叫了起来，他说道：“我的两个哥哥经常讲起你，你是那个差点没头的尼克！”

“我觉得我应该比较喜欢你们叫我尼古拉斯·德·敏西—波平顿爵士。”幽灵显得有些不快。

偏偏这个时候，一个有些淡茶色头发的孩子开口问道：

“差点没头的尼克？为什么是差点没头呢？”

尼古拉斯爵士这下彻底生气了，他不耐烦的对那个提问的孩子说道：

“就像这样！”

他用手抓住了自己的耳朵，然后用力的朝着一边一扯，他的头就一下子滑了下来，但却没有彻底掉下来，而是挂在了肩上，只剩下一层皮连着。

看来是有人想要砍掉他的头，但却差了一点。

孩子们被这样的场景惊呆了，他们一个个张大了嘴巴，只有哈莉还在啃着一块羊骨头。

差点没头的尼克显然是对孩子们惊讶的表情非常满意，他把头放回了原来的地方，然后继续说道：

“好了，各位新同学们，希望你们帮助格兰芬多拿到今年的学院杯，该死的斯莱特林已经连续拿了六年了，这让他们的驻院幽灵——血人巴罗嚣张了六年。”

哈莉朝着斯莱特林的方向看去，她看到那边也漂着一个幽灵，一个非常可怕的幽灵，形容枯槁，双眼深陷，而且满身的血。

“他是怎么弄的自己浑身是血的？”茶色头发的小孩继续问道。

“我从来没有问过，我可是贵族，才不会问这么无礼的问题。”幽灵说着话慢慢的飘走了。

本!"书;由??【?!南'?锦;】?"整;:理.，.小!"说".版!:权"归:!原:作.者.:所!有""，.'文;!本"?僅:.供,'个'人:学!习?和'试.'读',;请"在!下;:载"后!2'"4?,小'時?:内;删:;除?'，?想,看.请?'去'支!"持:"订'閱,正:!版;:小::说,，'拒,绝!盗;版.;！?如?不'"慎!"該.,资.'源.:侵!,犯,'了?您!的:权.益!"，;:請"?麻!?煩;?通?知"?我';们.!及.时,!删.;除.。."
'【"南?.锦'?】"提,醒"?您??：'"合'理?安,排!;阅;,读,时'间.,,?杜;绝;,沉""迷:网!络,小.,說.;！,?更?!多!,全!,网:小..说;"盡.在;【",南!;锦!.小!說;'群?】!—',—!.1?0?1!;７,.4!5;9.４.9!"8'"
''本"'群,'免:费?;提.?取.全.网?平::台;已,,购;v;"ｉ::p?章'?节!，,:制!!成'ｔ"x,.t!'等:格!.式;?。:;有'想"提!'取.!的;,私;!聊,群:主;'。差不多所有人都吃饱了，盘子里的食物便一下子消失了，就连桌子也变得像是刚刚被收拾过一样干净。

随后，哈莉看到那些盘子里又开始冒出各种各样的甜品。

布丁，冰淇淋，糖果，巧克力，水果馅饼。

此时，周围外?;群;５!"１!'7,"8,8"0!"7',6''1' ?⑤?一;;七.巴;巴;:灵'气!.流.仪的孩子们突然把话题转移到了家庭上面，一个男孩子说道：

“我是一半一半，我都妈妈是巫师，而爸爸则是一个麻瓜，我听说我妈妈在他们结婚的那天晚上露了一手，差点没把我爸爸给吓坏。”

听着他的话，大家都笑了起来。

“那你呢，纳威。”罗恩对他的伙伴问道。

“我是我奶奶带大的，她是巫师。”纳威说道：

“不过我的家人一直以为我是一个麻瓜，因为我从来没有显出任何的天赋来，我的叔爷则总是想方设法的捉弄我，想要让我展现一点什么出来，有一次他把我从码头推了下去，差点我就淹死了，不过却什么都没有发生。”

“一直到我8岁那年，那天叔爷正好来我奶奶那喝茶，他提着我的脚把我倒吊在窗户的边上，刚好我奶奶端了一盘蛋糕来。他一失手，我就掉了下去，不过我并没有掉到地上，而是自己飞了起来，飞过了花园，一直落在了马路上。”

纳威的经历让大家都有些可怜他，不过他倒是没觉得多难过，他说道：

“不过我的叔爷还是对我很好的，他还给我买了一只蟾蜍……呢，我的蟾蜍呢！”

哈莉又听了一会儿大家聊天，随后就开始胡乱的到处看着，她将目光看向了主席台的位置。

在那里海格正在大口大口的喝着酒，麦格教授正和邓布利多教授说话，奇洛教授还是老样子，裹着头巾，身体时不时颤抖一下。

不过他也在和一个老师在聊天，那是一个有着黑色头发，鹰勾鼻子，冷酷表情的老师。

恰好，那个老师也注意到了哈莉，他看着哈莉的面孔一下子呆滞了，过了好一会儿才对哈莉挤出了一个非常难看的笑容。

哈莉也回了一个笑容，她对身边的一个学姐问道：

“那个正在和奇洛教授聊天的老师是什么人？”

  


第16节


  “那个是斯内普教授，他是魔药课的老师，不过他可不太愿意教这堂课，大家都知道他眼馋奇洛教授的工作，而且斯内普教授对黑魔法的造诣很高。”

哈莉点了点头。

第二十三章  皮皮鬼噩梦的开端

在宴会的最后，哈莉又吃了几个布丁作为收尾，在她彻底吃饱后，桌子上的食物就全部消失了。

邓布利多又站了起来，他咳嗽了两声，让整个礼堂变得安静。

“看来大家都吃饱喝足了，我要再和大家说几句话，是一些注意事项，需要你们在学校里遵守。”

“一年级新生注意，学校场地上的那片林区禁止任何学生进入。另外，有一些高年纪的学生也需要特别记忆。”

说到这里的时候，邓布利多还特地看了一眼韦斯莱孪生兄弟。

“管理员费奇先生要我提醒大家，课间休息期间不要在走廊使用魔法。”

“魁地奇球员的审核工作将在两周后举行，有志向参加学院代表队的同学请与霍绮女士联系。”

“最后，我必须告诉大家，凡不愿遭遇意外、痛苦惨死的人，请不要进入四楼靠右边的走廊。”

哈莉有些惊讶的眨了眨眼，她看向身边的赫敏，小声的问道：

“你觉得他说的是真的吗？”

“不清楚。”赫敏微微摇了摇脑袋，她继续说道：“不过这里可是魔法学校诶，我们最好还是不要到处乱跑。”

哈莉郑重的点了点头。

“现在，在大家就寝之前，让我们一起来唱校歌吧！”邓布利多继续说话，他看上去显得非常高兴，不过哈莉注意到其他的老师脸上都有着不太自然。

哈莉很快知道了原因。

只见邓布利多轻轻的抖动了一下魔杖，一条条彩色的丝带便从其中的飞出，它们飞到了餐桌的上方不断扭动着，最后化作了一首歌的歌词漂浮在空中。

“现在，每个人都可以选择自己喜欢的曲调，预备，唱！”

邓布利多的话音落下，全校的师生就开始唱歌了，他们唱的歌词相同，但调子却完全不同，这些原本好听的调子现在组合在一起，产生了灾难性的后果，哈莉只感觉自己的耳边有无数的苍蝇在嗡嗡响。

没有办法，哈莉也唱了起来，她挑选了《噢！苏珊娜》的曲调，用完全不搭调的声音唱道：

霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，

请教给我们知识，

外"群?5:1,7;8,8,0;'7,:6":1": ,⑤'!一'七;巴!巴.:灵.气?流;!仪不论我们是谢顶的老人还是跌伤膝盖的孩子，

我们的头脑可以接纳一些有趣的事物。

因为现在我们头脑空空，充满空气，

死苍蝇和鸡毛蒜皮，

教给我们一些有价值的知识，

把被我们遗忘的，还给我们，

你们只要尽全力，其他的交给我们自己，

我们将努力学习  ，直到化为尘土。

全校的师生七零八落的唱完了这首校歌，只有韦斯莱孪生兄弟还在用葬礼进行曲的调子旁若无人的唱着，邓布利多一直等着他们唱完，才用力的鼓起掌来。

“音乐啊。”他擦了擦眼睛：“这比我们在这里所做的一切都要更有魅力。大家回宿舍去吧。”

格里芬多的学生们从长桌的边上站了起来，他们在一个高高瘦瘦的学生指引下朝着礼堂外走去，他有一头红色的头发。

哈莉认识他，他是罗恩的哥哥，成为了级长的帕西。

走出了礼堂，哈莉发现自己正走在一间挂满了肖像画的楼梯间，这些画里的人对着学生们的到来指指点点，相互交谈着，就好像这是什么稀奇的事情一样。

哈莉还看到了一个光着脚的姑娘画像，她正在河边洗着脚，看到哈莉过来，她还一脸害羞的抬起了脚。

哈莉朝着脚伸出了手，不过她只摸到了画纸和颜料，画里的姑娘咯咯咯的笑了起来。

学生们继续走着，在他们来到一处有些盔甲作为装饰的时，前面的人突然停了下来。

一捆手杖在空中飞着，晃晃悠悠的朝着学生们靠近。

“是皮皮鬼。”级长帕西说道：“一个专门喜欢搞恶作剧的幽灵。”

他抬高了声音，又说道：

“皮皮鬼，显形吧，否则我就去找血人巴罗。”

哈莉听到在那些手杖处传出了如同放屁一样的噗噗声，紧接着，一个小矮人的幽灵出现在了那里。他有一双充满邪恶的黑眼睛，一张大嘴，漂浮在半空中，双手牢牢的抓着那捆手杖。

“嘎嘎！”他怪笑道：“原来是讨厌的一年级小鬼，太好玩了！”

说着，它便一下子朝着学生们扑了过来。

半透明的幽灵带起了阵阵可怕的阴风，学生们一下子尖叫了起来，他们一个个朝后退去，级长帕西拿出了魔杖，他对着皮皮鬼大声的吼道：

“走来！皮皮鬼，不然我就去告诉血人巴罗，我可不是开玩笑的！”

皮皮鬼伸出了舌头，停下了，不过他已经离学生们很近了，特别是哈莉，因为她没有后退的原因，所以现在是她离皮皮鬼最近。

皮皮鬼转动着大眼睛，他并不满意就这样离去，于是就又慢慢的抬起了手杖，想要朝着哈莉扔去。

就在此时，一支银色的魔杖却突然砸中了皮皮鬼的手，他突然感到了疼痛，手杖也脱手而出，啪嗒啪嗒的落在了地面上。

“啊！是掺了银的棍子！”他尖叫了起来，一双眼睛朝着魔杖飞来的方向看去，想要看看是谁偷袭了他。

他看到了一个黑色头发的少女，她戴着眼镜，一手拿着一个灰扑扑的袋子，一手还保持着投掷的姿势。

是哈莉，她原本只是想用魔杖把皮皮鬼手里的那些手杖打掉，不过看来哈莉掺了银的魔杖是可以打中幽灵的。

发现了这一点的哈莉露出了笑容，她一下子从魔杖袋里抽出了好几根魔杖，朝着皮皮鬼丢去。

咻！

魔杖们划过空气发出了如同口哨一般的声音，皮皮鬼还没反应过来呢，数支魔杖就从他的身边穿过，把他的幽灵衣服和幽灵头发射出了好几个洞。

“如果你再不走的话，我接下来就要扔你的头了！”哈莉又拿出了好几支魔杖，对皮皮鬼说道。

“真是暴力的女巫，比血人巴罗还要恐怖。”皮皮鬼发出了尖锐的声音，随后便一下子不见了。

“额，让我们继续走吧。”帕西说道。

第二十四章  斯内普教授是个好人

格兰芬多的宿舍在一幅画的后面，画上是一个体态丰满的慈祥女人，当帕西带着学生们走到她的面前时，她就突然睁开了眼睛。

“口令。”她说道。

“龙外?群'5,;1;'7!8"8.;0;;7?6;１" !.⑤:;一.,七';巴'巴"!灵"气!.流"!儀渣。”帕西立刻说道。

画像朝着前面缓缓的移动，露出了一个圆形的通道。

“走吧。”帕西说道，他带着学生们进入了其中。

这是一条向上的道路，学生们沿着旋转的楼梯一路前进，大约是在走了一层之后，帕西让女生们先从一扇门走进了一个圆形的走廊中。

一扇扇漂亮的漆木门沿着走廊一路排开，门上写着女生们的名字。

“你们的房间在分院仪式之后就确定了，找到自己的名字，就能找到自己的房间。”帕西说道，他又带着男生们朝上走去，只留下一位高年级的女生带着哈莉她们找寻自己的房间。

“来吧，看好门上的名字，找到自己的房间。”她说着话，随即便领着女生们沿着走廊找了起来。

宿舍是两人一起住的，女生们一对一对的找到了自己的房间，但哈莉却一直在沿着道路向前走着。

终于，在所有的女生门都找到了自己的房间之后，哈莉在走廊的最后看到了那个写着哈莉和赫敏名字的门。

“看来我们要一起住了。”看着门上的牌子，哈莉对赫敏说道。

“嗯。”赫敏小声的答应道。

她们走进了房间，行李早已被送过来了，哈莉的手提箱则被放在一个结实的小柜子上，在上面哈莉还看到了一张纸条，上面画着几幅简单的漫画，是一个小人在吃力的拖着哈莉的手提箱，他拉不动，又叫了好几个小人一起拉，最后是十几个小人，这才拉动了哈莉的手提箱。

“抱歉了，不认识的行李搬运工。”

哈莉做了一个鬼脸，说道。

“哈～”

赫敏打了个哈欠，这让哈莉也有些困了，于是她把手提箱里的海德薇放了出来，随后就爬到了床上。

“晚安。”哈莉拉了拉被子，对赫敏说道。

“晚安。”赫敏在另一张床上也对哈莉说道。

……

第二天，哈莉早早的就起了床，不过当她用带的洗漱用品将自己整理完毕的时候，哈莉却发现赫敏早已经起床了。

此时的她正坐在窗口，接着朝阳的光线读着一本书。

哈莉走到了她的身后，安静的看着她手里的书。

那是一本关于神奇动物的书，上面不仅写着这些动物的名字和特性，还有动物们的生活地和作息，是一本很实用的书。

哈莉坐到了一边，挪动椅子的声音惊动了正在认真看着书的赫敏。

“哈莉，你准备好了吗？我想我们应该去吃早饭了。”她一边合上了书，一边对哈莉说道。

哈莉点了点头，课程表就在书桌上，按照上面的指示，哈莉将变形课的课本从手提箱里找了出来，不过当她扭头看向赫敏的时候，却发现她除了课本外，还拿了好几本非常厚的书。

赫敏的脸一下子就红了，她对哈莉说道：

“这些书是我买的参考书，我想要在课间的时侯读它们。”

赫敏一边说，一边想要把书从桌子上拿起来，不过她显然高估了自己的力气，那些书在她的手上看起来都要比她的人都要大了，拿着这些书，她根本走不快。

“我帮你拿一点吧。”哈莉说道，她伸出手，一下子把赫敏怀里的书全部都拿了过来，她用手把书托在胸前的位置，又把自己的书也放了上去。

“啊，谢谢。”赫敏红着脸小声的说道。

“没事，我力气大，我们出发吧。”哈莉笑着打开了门。

她们似乎是所有的学生里起的最早的，当哈莉走出门的时候，整个走廊十分安静，除了纳威的蟾蜍不知道为什么正躲在一个罐子里呱呱的叫着。

她们从画像后面的通道走过，哈莉还对着画像道了谢。

“谢谢您，好心的夫人。”哈莉说道。

“走吧，可爱的姑娘，今天前往礼堂的楼梯在左边，注意避开双胞胎女孩的画像，她们下面的楼梯今天都会突然消失。”画像里的夫人对哈莉说道。

哈莉又道了谢，然后又和赫敏出发了。

  


第17节


  霍格沃兹的道路可不简单，这里光是楼梯就有一百四十二处之多，它门有的又宽又大，有的却又小又窄，而且很是调皮，他们会把自己弄的摇摇晃晃，还会时不时的转移方向，有时还商量好了一起消失，让学生不知所措。

外,群;"5?1".7''8?:8.0'7;;6,"１!. !⑤?一!!七?'巴';巴;灵?气,流:仪好在哈莉得到了肖像夫人的提示，她沿着左边的道路前进，又小心的避开了画着双胞胎姑娘画像下方的楼梯，那个在河边洗脚的女孩肖像画还好心的告诉了哈莉她们一条近道。

没一会的功夫，哈莉就来到了礼堂，她和赫敏回到了昨天的座位坐下。

唰的一声。

她们的面前突然出现了各种的面包，还有热牛奶，哈莉朝着主xi台看去，却发现那个面容冷酷的斯内普教授已经在那里了，当哈莉看向他的时候，他正在把魔杖收回衣袖之中。

“谢谢您。”哈莉对斯内普教授说道。

“没事，早起的学生应该能早点吃上热腾腾的早餐。”他低着脑袋，坐了下来。

哈莉坐下之后，赫敏就立刻凑了过来，她对哈莉说道：

“哈莉，他好像是斯莱特林的学院长。”

哈莉点了点头，她给自己的碗里倒了一些热牛奶，又把一个热腾腾的羊角面包撕开吃了起来，经过了一夜的消化，昨天晚上的食物哈莉早就消化光了。

“我觉得他人挺好的。”嘴巴里塞着面包，哈莉用含糊不清的语气对赫敏说道。

“我可不这么觉得。”看着斯内普不苟言笑的脸庞，赫敏小声的说道。

很快，赫敏的猜想就得到了证实，在学生们全部来到礼堂之后，罗恩和纳威突然撞开了大门，他们的浑身都是散发着恶臭的烂泥巴，一路走来踩的到处都是。

“教授，皮皮鬼他……”罗恩看到了主xi台的斯内普教授，急于求助的他显然没有注意到其他学生怜悯的目光。

“住口！”一声宛若雷霆的咆哮声响彻了礼堂，紧接着便是斯内普教授不停挥舞魔杖的响声和他可怕的训斥声。

“罗恩·韦斯莱！你似乎忘记了你作为一名学生的身份，迟到，弄脏礼堂，影响同学吃早饭。”

“现在，格兰芬多扣1分！”

第二十五章  变形术

教室里，麦格教授正在说着话：

“变形术是你们在霍格沃兹所学的课程中最复杂也危险的法术，因此，如果有任何人在我的课堂上捣乱，我会毫不犹豫的把他丢出去！”

她一边说着，一边把目光放在了罗恩和纳威的身上，作为上学第一天就让学校扣了分的倒霉蛋，毫无疑问他们已经被盯上了。

之后，她又把目光移到了哈莉和赫敏的身上，她们就坐在罗恩的边上，此时哈莉正把她的魔杖拿出来放在桌子上。

麦格教授收回了目光，然后她开始讲课。

“现在，我要让你们明白什么是变形术，韦斯莱先生，能请你上台来配合我一下吗？”

罗恩一下子站了起来。

“好！”

罗恩露出了兴奋的笑容，显然他对于能够配合教授的魔法感到十分的兴奋。

不过这种兴奋并没有持续多久，因为他发现麦格教授的魔杖正牢牢的对准着他。

罗恩露出了苦涩的表情，他开口说道：

“教授，冒昧问一句，您说的配合，是指……”

“是真非假，千变万化！”

麦格教授突然对罗恩念出了咒语。

还没来得及说一句话，罗恩的身体一下子就缩小了，又在不到半秒的时间里长出了猪鼻子和猪耳朵，还有猪的四肢和屁股。

是的，现在的罗恩和一只普通的小香猪没有任何的差别。

可怜的罗恩在地上乱跑着，他还没有适应变成猪的身体，在地上乱滚着。

“正如你们看到的，变形术是将一种物体变成另一种物体的法术。不过这并不容易。”麦格教授说着话，她又伸出了魔杖，给罗恩变出了一头红色的头发，然后才把罗恩变了回来。

“我感觉我快要吐了。”罗恩回到座位之后说的第一句话就是这个。

此时，麦格教授又开始讲课了，她给所有的学生都分了一小盒的火柴，然后她继续说道：

“你们最好从小东西和样子相近的物体开始变起，我会教你们施咒的咒语和动作，你们要试着把火柴变成一根针。”

很显然，麦格教授之前露的那一手非常有效果，教室里所有的学生们都在非常认真的听着麦格教授讲解着变形术。

“现在，大家开始吧。”麦格教授说道。

整个教室立刻被嘈外'?群'.5:;1!;7:8'.8?"0?'7!6"!1':　",⑤:一!七!:巴;;巴"灵?;气!流'仪杂的念咒声所笼罩，所有的学生们都在兴致勃勃的挥舞着魔杖。

不过正如麦格教授说的，这个咒语并不容易，所有人的火柴都没有半点变化。

哈莉看了一会儿赫敏的动作，又看了一会儿书，然后才拿起了自己的白铁魔杖。

“是真非假，千变万化！”她挥舞着魔杖叫道。

顿时，一股奇异的感觉流过了哈莉的指尖，在魔杖的边缘停顿了一下之后涌了进去。
本.;书"由'【",南"锦'?】.整;理,.，"!小?说,版,,权;!归?原?"作;者';所!有?，;文?!本!仅!;供',个?;人''学;习?;和!试.读;!，:请??在'下.!載'"后?２!4!小,.时'内!删,:除!.，!,想'看;请!去.支,持,'订,阅"正!.版?小!说?.,"拒'绝.盗'版"！:如.?不.慎!:該;資'.源"侵:,犯,了;'您;的;.权".益'!，"'请!"麻''烦"通!知'.我?们:'及,时:删!?除;。!,
;【'?南!.锦!】;提,:醒;您.：?;合".理:'安:排,阅!读.时:;间?，"杜"绝?沉:;迷?网,"絡:?小!;说.！"更:,多?!全;网,小?'说,?尽!.在;?【'.南;"錦.小;:說?群'】'—:'—"1,0;!１.!7;,4;5:9!4."9'８,'
:!本!!群'免.费:提"取"全":网'.平!"台;已.?购.V.:i,p"'章"节.,，?制?成,t",X:.t,!等:;格,?式?。:,有;想,!提.,取,!的;私,;聊.群?:主'"。
“哈莉！你的火柴变尖了一点。”

赫敏惊喜的叫道，她把哈莉的火柴拿了起来，果然前面原本圆圆的火柴头变成了尖刺的形状。

哈莉也有些惊讶的摸了摸脑袋，她笑着对赫敏说道：

“说不定我是天才呢。”

“不要脸。”赫敏立刻白了她一眼，不过就在两人继续练xi的时候，哈莉却感觉自己的口袋里似乎有什么东西动了一下。

赫敏也说道：

“哈莉，你的口袋里好像有什么在发光。”

“嗯。”哈莉答应了一声，她把里面的东西拿了出来，拿出来的却是那根冬青木魔杖。

此时的冬青木魔杖正在发着光，还在不停的抖动着，哈莉感觉到它大概是生气了。

“哈莉，这个是魔杖？”赫敏有些惊讶的小声问道。

哈莉点了点头。

“嗯，我有两把魔杖，不过也许是我一直没有使用这支的缘故吧，我感觉它好像有点生气了。”

哈莉这样说着，她又拿出了一根火柴，然后用冬青木魔杖对准了它。

“是真非假，千变万化！”

哈莉挥舞着魔杖，她的身体又流过了那种奇异的感觉，但这一回的感觉却没有在哈莉的指尖停留，而是顺畅的进入了魔杖之中。

唰！

火柴的表面出现了奇异的扭动，在不到两秒的时间里，它完全的变成了一根针的样子。

赫敏瞪大了眼睛，她有些迟疑的拿起了哈莉放在一边的白铁魔杖，她试着挥舞了一下，然后又把魔杖放在一边的天平上敲了敲。

叮！

魔杖发出了清脆的响声。

“哈莉，你平时不会都是用这根铁筷子施法的吧。”赫敏得出了结论。

哈莉朝着赫敏吐了吐舌头，她说道：

“这可是很棒的魔杖呢，足够结实，而且很重。”

“那不就是铁筷子吗？”赫敏吐槽着说道。

最后，哈莉还是把她的冬青木魔杖给收了起来，因为她感觉自己力气又在慢慢变大了，要是把魔杖弄坏了她可就欲哭无泪了。

而白铁魔杖虽然被赫敏无情的称为了铁筷子，但哈莉还是非常喜欢它的，哈莉用她不断的对火柴施咒，终于在下课之前把火柴变成了一根歪歪扭扭的针。

不过除了她之外，就只有赫敏让火柴变得尖了一点。

麦格教授有些兴奋的把哈莉和赫敏的成果展示了一遍，随后又给格兰芬的两人各自加了一分。这让赫敏非常高兴，整个课间她都在说这件事情。

不过哈莉却被一只猫咪吸引了眼睛。

那是一只名叫洛丽丝夫人的猫，它是管理员阿格斯·费尔奇养的猫，负责帮助管理员监视学生们的一举一动。

洛丽丝夫人瘦骨如柴，毛色灰暗，哈莉很难想象在食物这么丰盛的霍格沃兹里，这只猫竟然会这么瘦。

她让海德薇飞去海格那里传了一张纸条，等海德薇回来的时候，它就带来了一整袋的小鱼干。

哈莉给海德薇喂了一些作为给她的奖励，然后又想要给洛丽丝夫人喂一点。

不过在这里，哈莉却碰了壁，因为洛丽丝夫人并不让哈莉靠近，她每次拿着小鱼干靠近，洛丽丝夫人就会向后跳去，然后找一个角度继续监视着学生们。

“哈莉，马上就要上课了，下一节课是魔法史。”赫敏对哈莉说道

外!群:5!'1,7',8!8;0;7"6;:1,' "?⑤.一'七:巴.巴?灵,:气;:流:仪没有办法，哈莉只能放了一些小鱼干在地上后慢慢离开。

第二十六章  魔药课

并不是所有霍格沃兹的课程都是需要挥舞魔杖的，这里也有很多其他的课程，比如每周三的星体课，还有需要到温室里去学习的药草课，以及最为枯燥的魔法史课。

上这门课的是宾斯教授，他是一个幽灵，不过据说他最开始的时候可不是幽灵，而是一个货真价实的巫师。

宾斯教授从年轻的时候一直在霍格沃兹教导学生，一直到他老到不能再老了。

终于有一天，他在教工休息室的火炉的边上睡着了，醒来去上课的时候却忘了带上自己的身体，一直等到他的灵魂走到教室，他才突然发现自己已经死了。

“哇，当时学生们一定都吓了一跳，自己的老师突然变成幽灵。”

“是的，据说当时学生们都乱了套呢，不过我看宾斯教授倒是没什么不适应的地方，说不定他现在还觉得自己是活的呢。”

走廊上，罗恩和纳威正在说着话，哈莉和赫敏则跟在他们的身后，她们现在要去魔药学的教室上课。

不过当哈莉他们来到魔药学的教师时，他们却发现这里已经坐了一群人了，一群斯莱特林的学生。

罗恩的脸一下子就沉了下来，他向来不喜欢斯莱特林，毕竟在家里的时候，他的哥哥们就一直在和他说着斯莱特林的学生有多么讨厌。

不过哈莉可没有这方面的概念，实际上她一进入教室就在四处观望着，没一会她就发现了目标。

在一张桌子的边上，有着金色头发的女孩德菈珂·马尔福正在试图把自己隐藏起来。

“芙芙小姐！”哈莉叫道，她几步走到了马尔福身边的那张桌子的边上，一下子把自己的书和赫敏的书都砸了下来。

啪！

厚重的书本在桌子上砸出了巨响，这吓得马尔福一下子跳了起来。

“哈莉·波特！你想要干什么？”芙芙小姐把自己的书拿开挡在了胸前。

哈莉一脸高兴的坐到了桌子的左边，而芙芙小姐则在她那张桌子的右边。

哈莉说道：

  


第18节


  “我当然是来上课的啊，这节课格兰芬多也是魔药课，看来我们要一起上课了。”

“哼！”

马尔福小姐扭过了脑袋，她可不想和哈莉一起上课，不过她又不想主动示弱坐到另一边去，于是她咬着牙坐了下来。

此时，赫敏也坐到了哈莉的身边，她的书在哈莉的手里，所以只能跟着哈莉坐。

看到赫敏和也坐了下来，哈莉便把自己的书和赫敏的书分开，当她拿出魔药学的课本时，她突然说道：

“说起来，我对魔药学完全不了解呢，这门课的书也好深奥，我花好大的劲才看完了一遍。”

芙芙小姐立刻露出了得意的笑容，她对着哈莉说道：

“那是自然，魔药学可不是那么简单就能学会的，不仅是内容深奥，而且各种手法也非常难以掌握，通常只有累积了足够底蕴的家族才能培养出足够优秀的魔药学大师，比如我家，马……”

“是吗，我倒是觉得只要看的书足够多，课本上的内容也不是非常深奥啊，我已经把整本书都背下来了。”

赫敏打断了芙芙小姐的话，她用手摸了摸自己身前的书，表示自己不是吹牛。

芙芙小姐唰的一下站了起来。

“你……”

啪！

教室的门突然被打开了，穿着一身黑衣的斯内普教授迈着大步走到了讲台的位置。

他斜着身子，将手肘压在了讲台上，一双透着寒光的眼睛迅速的扫过了教室，然后他看到了刚好站着，又刚好对准了哈莉的芙芙小姐。

他看了看马尔福，又看了看坐着的哈莉，他的脸冷了下来。

“马尔福小姐！你为什么还站着？”

“我……”

“看来有人觉得自己的能力已经足够成为老师了，否则的话她也不外!:群?!5:?1;7:8'"8::０";7;!６?.1.! ,.⑤:"一,七".巴,巴.?灵:.气"!流?仪会选择试着解释，而不是立刻坐下了。”

芙芙小姐坐了下来，她瞪了一眼哈莉，用只有两个人才能听到的声音说道：

“哈莉！你等着，这事没完！”

“斯莱特林，扣五分！”

“……”

可怜的芙芙小姐不再说话了，斯内普教授则又恢复了先前审视教室的表情，他开口说道：

“我来这里是为了指导你们学会配制魔药这门精密且严格的工艺，这里不需要你们傻乎乎的挥动魔杖，也不需要你们叽里呱啦的念着错误读音的咒语，所以有些人或许会不不相信这是魔法。”

“不过我并不指望你们能够理解那种文火慢炖的坩埚冒着白烟，飘出阵阵香味的美妙所在，不会懂得流入人们血管的液体那种令人心荡神驰，意志迷离的那种种魔力。”

“我可以教会你们怎么提高声望，酿造荣誉，甚至是阻止死亡，但有一条你们必须满足，那就是你们不是我经常遇到的那种傻瓜。”

短短的开场白镇住了几乎全部的同学，整个教室鸦雀无声，而斯内普教授也露出了一副早就知道会这样的表情。

斯内普教授并没有立刻开始上课，而是先拿出了点名册，开始点名。

他一个学生一个学生的叫名字，终于轮到了哈莉。

“哈莉……波特！”斯内普教授叫哈莉的方式很奇怪，他叫哈莉的名时，语调非常平和，可等到他叫出波特这个姓的时候，斯内普教授却是咬着牙，一个字一个字的蹦出来的。

“到！”

哈莉虽然奇怪，不过她还是应答了。

不过此时，斯内普教授却突然合上了点名册，他叫道：

“波特小姐！”

斯内普的语气严厉。

“如果我把水仙根的粉末加到艾草溶液里会得到什么？”

哈莉一下子瞪大了眼睛，她可不清楚这会发生什么事情，她只记得课本上画的那个水仙看起来很好吃的样子。

“斯内普教授，抱歉，我不知道。”哈莉用微弱的语气说道。

斯内普教授撇了撇嘴，他继续说道：

“那么，波特，如果我要你去找一块粪石，你应该去哪里找？”

哈莉又摇了摇头，她只记得书里有一页画着一块特别丑的石头，而她记住这页的原因是因为这页还画了一天大羊腿。

“最后一次机会，波特，你说说舟形乌头和狼形乌头有什么不同吗？”

哈莉快哭出来了，她只记得书里的乌头长的都很像红薯。

“抱歉，我不知道。”哈莉带着哭腔，她眼泪汪汪的抬起了头，正好对上了斯内普教授的眼睛。

斯内普教授的身体突然震了一下。

第二十七章  斯内普教授心情不错

斯内普教授的表情软下来了，他叹了一口气，慢慢的说道：

“既然如此，哈莉，你为什么不翻一下书呢？”

“嗯！”哈莉猛地点了一下头，她打开了自己的课本，迅速的翻找了起来。

好在斯内普教授问的内容哈莉或多或少都有些印象，她很快就找到了所有的内容。

哈莉拿起书读道：

“水仙根粉和艾草加在一起可以配制成一种效力很强的安眠药，叫做生死水。粪石是从山羊的胃里取出来的一种石头，有极强的解毒作用。舟形乌头和狼毒乌头是同一种植物，统称乌头。”

斯内普教授点了点头。

“哈莉。看来你还是看过书了，虽然没有背下来，但却记得需要的知识在什么位置，这很不错，格里芬多因为你的实事求是和提前复习加一分。”

“嗯！”哈莉高兴的点了点头。

“真是幸运。”

当哈莉坐下的时候，罗恩轻声对哈莉说道。

“我听说斯内普教授非常严厉，或许他今天心情不错吧。”

外?群'5,1,.7;?8."８".0;,7!;6?;1; ?⑤,一,七,?巴"?巴!灵,;气?:流.仪不过很快，罗恩就发现他猜错了。

魔药课继续进行，斯内普教授把所有人都分成了两人一组，哈莉和赫敏一组，罗恩和纳威一组。

他教了学生们一种用于治疗疖子的药剂，然后直接叫学生们试着配置，他自己则在教室里走来走去，看看学生们有没有做错的地方。

这一回罗恩总算见识到了他的严厉。

不到两分钟的时间，斯内普教授就已经把五个学生骂的狗血淋头了，他似乎有一种发现他人错误的能力，哪怕是你已经做过了这个步骤，斯内普教授也能透过坩埚里的反应发现错误。

而只要你被斯内普教授发现半点错误，就铁定会被他劈头盖脸的一顿教训，不过他总是会指出学生的错误，然后又用全班都能听到的声音说一些这个步骤的要点。

每当这个时候，赫敏就会停下手里的活，把斯内普教授的话记下来，然后又让哈莉抄一遍，半节课的时间，斯内普教授几乎把班里所有的学生都劈了一顿，其中也包括赫敏和马尔福。

只有哈莉例外，或许是因为她一直在给赫敏打下手，没有怎么动手的原因，斯内普教授甚至夸了她的手非常稳，有成为魔药学大师的天赋。

哈莉自己但是没有这么觉得，不过赫敏也这么说她，赫敏说：

“在制作很多魔药的时候，哪怕是最小的一点点弧度的偏差，都会严重影响药效，这是魔法做不到的，所以一双稳定的手才这么重要。”

听到赫敏这么说，哈莉又问了一边的芙芙小姐，不过即便是从上课开始就不停对哈莉冷嘲热讽的芙芙小姐也没有反对意见，她用不快的语气说道：

“哼，只是手稳一点而已，想要成为魔药学大师要学的东西还很多呢！”

哈莉一下子拉住了芙芙小姐的手，她说道：

“那如果我想要成为魔药学大师，你会教我吗？”

芙芙小姐撇过了脸，她说道：

“别…别胡说了，我…我凭什么教你。”

“我可以帮你！”一边的赫敏立刻说道。

“你的意思是我不如你吗？”芙芙小姐立刻朝着赫敏说道。

“诶！”面对突然针锋相对的两人，哈莉发出了混乱的声音，好在两人的下一步动作被斯内普教授的突然到来而阻止了。

终于，魔药课在学生们的一片哀嚎之中结束了。哈莉抱着赫敏的书走出了教师，赫敏则在她的身后有气无力的跟着。

晚饭时间距离现在还有一会儿，她们还能回宿舍休息一会儿。

一回到宿舍，赫敏就躺在了床上，又要和芙芙小姐针锋相对，又要面对斯内普教授的锐利双眼，让她累坏了。

哈莉见状也不想打扰她的休息，于是她在手提箱里抓了一把小鱼干塞进口袋里就走出了宿舍。

“小猫，小猫，你在哪里呢？”

走廊上，哈莉背着手，慢悠悠的寻找着洛丽丝夫人的踪迹。

她漫无目的的走着，和见到的每一个画像都打了招呼，任由脚下的楼梯把她带到那些她从来没有走过的地方。

突然，哈莉又发现了一扇她之前从未见过的门，这门藏在一面由幻影构成的墙壁后面，上面还画着一个带着眼镜，穿着西装的老人。

哈莉本来以为他是不会动的，不过当她哈莉去转动门把手的时候，画上的老人却突然摘掉了他的眼睛。

“一个小姑娘？你尽然找到了这个被我藏起来的门，真是幸运的家伙。”

哈莉立刻把手从门上缩了回来。

“抱歉，我不知道这个门是您故意藏起来的，我只是想要找那只小猫。”哈莉慌慌张张的道歉。

门上的老人将脸靠近了画框，哈莉发现他似乎并没有想象的那么老，只是头发有点白了。

老人说道：

“你不需要道歉，如果你要找到别人故意藏起来的东西而道歉，那你在学习知识的时候肯定得不停的道歉。”

他的说法让哈莉笑了起来，她好奇的看着门，问道：

“可是，先生……”

“叫我博士。”老人打断了哈莉的话。

“好吧，可我应该叫您什咪（什么）博士呢？”突然被打断了话让哈莉有些口齿不清。

“神秘博士！”画像里的博士叫道：

“不，你不能这么叫我，不过你可以称呼我为神秘的博士，千万不能偷懒去掉助词。”

哈莉撅起外??群!5'1?7?8.:8!0':7'6,１?: :"⑤!,一;七!巴!巴'灵.气.流!仪了嘴，她说道：

  


第19节


  “好吧，我觉得我还是叫你博士吧，那么博士，你为什么要把这个门藏起来呢？是里面有什么贵重的宝物吗？”

“对！没错，这里面是我最重要的宝物。”

让哈莉没想到的是，博士竟然直接同意了哈莉的观点，哈莉更加好奇了，她继续问道：

“那你可以告诉我里面藏了什么宝物吗？”

博士露出了笑容，他说道：

“当然可以，里面是我的私人藏书库，我敢说这天底下没有书库会比我的书库更大。”

哈莉摇了摇头。

“我不信，虽然我知道的不多，可明明霍格沃兹的书库，才是最大的书库。”

博士又笑了起来。

本;書;;由",【!:南;锦!】.整:?理;;，?小;;說"版..權;归.原'"作'者'.所',有:;，.!文'本.;仅::供":個;,人?.学!习,和':试.读'.，!请",在;下;载;后,.2;４"小";时'内;;删!,除:.，;想:!看;:请,去!.支"持'订;阅,?正!?版::小?,说"，'拒'!绝".盜.;版!！?!如"?不?慎;该?资'源;.侵;,犯;"了?您''的,?权"'益?，?:请"麻,烦':通,知.'我!!们?及!;时,:删""除;。,
:.【'南:;锦!】'提.'醒'您:：'合:!理?安!排:阅".讀?;时,间,:，.杜".绝;?沉."迷':网:络:;小",说?！?:更.多'?全""网,小?说..尽?在!;【,南:锦;小?说?群,.】:'—'—!1!０::1'"7""4??5:9":４?,9:'8"
:本"群;免'费:!提"取;:全??网.平"台':已"购"v:!I'p".章?节!.，.制'"成,,t;ｘ?t;?等??格;"式!。?'有?想,!提;取'.的!私?聊'群.主.。“质疑！会质疑代表着擅长思考”他说道：“我喜欢会思考的孩子，你可以进去看看，也可以拿走里面的书。”

第二十八章  没有尽头的书库

得到了博士的同意，哈莉欣然的打开了面前的这扇门，不过她才刚进去，却立刻又走了出来。

“怎么了。”画上的博士问道。

哈莉鼓起了嘴巴，她叉着腰，怒气冲冲的说道：

“博士，你骗我，里面明明就是霍格沃兹的图书馆，我之前已经去过了。”

“哈哈哈。”博士又笑了起来，他说道：

“当然，或许世界上没有哪个真实存在的书库会比霍格沃兹的书库更大，更加齐全。不过我这个书库却不是霍格沃兹那个图书馆。”

“可我刚刚进去了，里面明明和霍格沃兹的图书馆一模一样。”哈莉立刻说道。

“但你有在里面看到任何一个人吗？”画上的博士说道。

哈莉一下子瞪大眼睛，她又打开了门，将脑袋探了进去，然后又一下子缩了回来，博士说的没错，这个书库里没有任何一个人，不论是学生，还是看管的老师。

“诶！”哈莉发出了惊讶的声音，不过她转念一想，又立刻说道：

“可你刚刚明明说这里是天下最大的书库，然后你又说天下没有比霍格沃兹图书馆更大的书库，你肯定有什么地方骗了我。”

博士又笑了起来，他说道：

“聪明！小姑娘你实在是太聪明了！不过你没有听清楚我说的话，我是说世界上根本没有哪个真实存在的书库会比霍格沃兹的书库更大，更加齐全。可要是我这个书库不是真实存在的呢？”

“不是真实的书库！”哈莉感觉自己的力气又要变大了。

“当然！”博士说道：“这是我思想的书库，画像可不会衰老，我从公元前就开始看书了，一直到今天，我看的书越来越多，哪怕是霍格沃兹的图书馆都比不上我脑子里的书，不过霍格沃兹的图书馆毕竟是真实存在的最大，所以我留在他了这里，还把我的书库做成了霍格沃兹图书馆的样子。”

哈莉惊讶的都说不出话了，以至于她甚至都听不出来博士话里的漏洞，他明明穿着西装，又是油画，怎么可能从公元前就开始看书呢？

不过博士对于他书库的形容的确没有吹牛，当哈莉走进书库，她很快就发现这个书库和霍格沃兹图书馆的差别，它是没有尽头的。

每当哈莉朝着图书馆里走去的时候，两边的墙壁和书架就会不停的延伸，上面的书也从来没有重复的，在其中哈莉甚至看到了一些一看就很珍贵的魔法书。

而当哈莉回头的时候，那扇她进来的门却又在身后不远处的地方。

哈莉感觉自己的力气又变大了。

不过哈莉并没有拿走任何一本珍贵的魔法书，相反，她在挑了一本漫画后走出了屋子。

“哦，我记得这本书，它很有趣。”博士看到哈莉竟然拿了一本漫画书也没有生气，他说道：

“我记得它讲了一个恐龙穿越到维多利亚时代的事件，里面还有优雅的蜥蜴人夫人和她的可爱女仆。”

哈莉眨了眨眼，她有些庆幸自己挑了这本，她说道：

“谢谢你，神秘的博士，我还想和您再多聊一会儿，可我得去吃饭了，等我看完了书，我就回来找您，下回一定和您多聊一段时间。”

外;.群;5?1?7:8",8,0"7?6:1;, ";⑤:?一;七;巴:巴;,靈;气"流;!仪博士朝哈莉挥了挥手，他说道：

“看书！聪明的女孩，只要你在看书，你就是在和我聊天，不过这里永远欢迎你，只要你独自一人，就可以轻易找到这里。”

哈莉点了点头，她把书抱在了怀里，离开了这里。

等哈莉到礼堂的时侯，大部分的学生已经到了，赫敏看到哈莉手里还拿着一本书，便有些好奇的拿了过来，不过她翻了几下就还给了哈莉。

“我还是比较喜欢看字比较多的。”赫敏说道。

晚饭开始了，长桌的盘子里又开始冒出各种各样的食物，在霍格沃兹找了这么久的洛丽丝夫人，又碰上那个被画在门上的博士，哈莉已经饿坏了。

她拿了一整块带骨的牛排，用手拿起来就吃掉了，然后又吃了一大碗甜甜冷土豆泥，还用一根刚烤好的柔软法棍沾肉汤吃。

等到她差不多吃饱了的时候，海德薇突然从窗外飞了进来。

哈莉本来以为它是进来讨要面包的，因为哈莉一直没有多少信件，有时虽然她会寄信给德思礼一家，而海德薇也会从德思礼家里的桌子上抓来一块哈莉喜欢吃的三明治给她，不过现在是晚饭时间，这个时候海德薇通常不会送信，毕竟它才刚刚起床呢。

不过哈莉猜错了，海德薇稳稳的落在了哈莉的面前，哈莉看到它的爪子上还抓着一张小纸条。

哈莉给海德薇喂了一片吐司，然后接过了那张纸条。

纸条是海格送来的，哈莉看到上面用潦草的字迹写着：

亲爱的哈莉，我知道你星期五下午没课，不知道你愿不愿意在那天下午过来和我一起喝茶，我很想知道你这几天的情况，请让海德薇给我一个回音。——海格

哈莉用羽毛笔在纸条的后面写上了：“好的，我很乐意。”之后，就让海德薇飞走了。

在回去宿舍的路上，哈莉终于找到了洛丽丝夫人，不过她显然是慢了一点，因为洛丽丝夫人肯定是吃过东西了，它只是看了一眼哈莉手里的小鱼干，就跳走不见了。

哈莉自己吃掉了小鱼干。

……

第二天的上午，当哈莉从奇洛教授的黑魔法防御课里出来之后，她发现格兰芬多的学生们都是一脸失望的表情。

不过这也怪不得他们，大部分的学生都是期待黑魔法防御课的，可奇洛教授的课程简直可以用灾难来形容，他把整个教室都弄成了大蒜味，还只能结结巴巴的读着书上的内容，使得原本精彩的黑魔法防御课变得无趣非常。

不过哈莉听罗恩说奇洛教授之所以这样，其实是有原因的，听说他曾经在罗马尼亚遇到过一只吸血鬼，让他吃了好大的苦头，从此之后它就变成了一个浑身大蒜味的口吃。

另外奇洛教授还试图告诉他们他的头巾是一个非洲王子送他的礼物，因为他帮忙击退了一只还魂僵尸。

不过罗恩却觉得这其实是奇洛教授为了在头巾里塞大蒜而编出的谎言，因为他说不出击退僵尸的细节。

第二十九章  海格的小屋与胆小的牙牙

等到罗恩说完了话，哈莉就向身边的几个人发出了邀请。

“我等等要去海格那边，你们要一起去吗？”

“我去！”罗恩几乎起一瞬间就答应了哈莉的邀请，他早就想要出学校看看了。

“我想要待在房间里看书……”赫敏说道。

不过她的话并没有说完，因为哈莉突然抓住了她的手。

“赫敏，拜托了。”

哈莉露出了可怜兮兮的表情。

赫敏拗不过哈莉，只能点了点头。

下午三点的时候，哈莉带着赫敏和罗恩出发了，他们穿过了校园门口的草地，朝着海格的屋子走去。

海格住在禁林的边上，他在那里有一个自己建的木屋，和海格的身高一样，这个敦实的木屋非常高大，哈莉他们远远的就能看到。

除此之外，哈莉还在海格的门口看到了一张弩和一双橡胶套鞋，当然都是超大比例的。

哈莉看了一会儿，然后才用力的敲起了门，不过屋里却突然传来了一声呜咽的声音。

“听起来有点像狗。”哈莉歪着脑袋对赫敏和罗恩说道。

吱呀。

木门被海格打开了，一股熏肉的香味立刻就从屋子里飘了出来。

紧接着，哈莉就看到了一只巨大的黑狗，一只比罗恩大上一倍的黑狗。

不过和它巨大的身体完全相反，此时这只大黑狗正背对着哈莉，并飞快的用爪子扣着地面，要不是海格正牢牢的抓着它，它估计早就不知道窜到哪里去了。

“啊，是哈莉啊。”海格对哈莉说道：“不好意思啊，这是牙牙，它有些胆小，我想它一定是被你外'?群'5."1".7:８;8.;0"'7"6,'1"? ?⑤",一'!七,?巴"?巴'灵,气:"流;,仪刚刚的敲门声给吓到了。”

海格一边拉着牙牙，一边将门口的位置让了出来，哈莉走了进去。

“没关系的，我也喜欢动物，我之前还一直想要摸一摸洛丽丝夫人的毛尾巴，可惜她从来不让我碰，就连小鱼干都收买不到它。”哈莉鼓着嘴巴说道。

“我可以摸摸牙牙吗？”哈莉又问道。

海格说道：

“当然可以。”

他想把牙牙牵到哈莉的身边，但牙牙却先一步挣脱了海格的手，它唰的一下从海格的肚子下面钻了过去，躲在了海格的身后，只露出半个脑袋眼泪汪汪的看着哈莉。

“难道我做了什么特别可怕的事情吗？”哈莉挠了挠脑袋，小声的说道。

“我觉得它只是害羞了。”海格耸了耸肩膀，放弃了把牙牙从他身后拉出来的想法。

“对了，海格，我带了一些朋友过来，你应该不会介意吧。”哈莉说道。

海格露出了笑容，这让他原本就小的眼睛看起来更小了。

他说道：

“当然！我真是迟钝，你这么棒，当然会交到朋友，我应该把这个写到信里的。”

他对着门外叫道：

“哈莉的朋友们，请进，我这里可不缺椅子。”

赫敏和罗恩小心翼翼的从门口走了进来，他们都是一副新奇的表情，海格屋子里所有的东西都比正常的东西大上一倍，不论起桌椅，还是壁炉。

“欢迎！”海格伸出了双手说道，他从边上拿来几个圆凳子放在桌子的边上，然后开始走到壁炉的边上准备茶水。

“嘿，哈莉和哈莉的朋友们，不要客气请随意坐。”他说道。

“可是……”赫敏露出了难为情的表情，因为海格搬出来的几个凳子都太高了，甚至比他们的身子都要高。

不过哈莉可没有赫敏的那种苦恼，在确定海格把凳子的位置刚刚好放在桌子的边上时，她就一下子爬了上去，罗恩看到哈莉这么做，也爬上了一张凳子。

现在只有赫敏一个人还在地上了，她有些苦恼的考虑着自己是不是也应该和哈莉一样爬上去。

就在这个时候，海格身后的牙牙却突然跑了出来，它一下子钻到了赫敏的屁股下面，一下子把她背了起来。

“哇！”赫敏吓得叫了起来，不过她很快就发现牙牙并没有恶意，她被稳稳的背在了牙牙的背上，现在的她只要伸出手，就可以轻易的坐到凳子上。

等到赫敏坐上了凳子，一边的哈莉立刻挥舞着拳头说道：

  


第20节


  “好呀，牙牙你这个坏狗狗，你帮赫敏小姐坐上凳子，却连摸都不让我摸一下，等等我一定要抓到你，狠狠的搓一搓你的脑袋！”

可怜的牙牙被哈莉一恐吓，一下子就钻到了赫敏的凳子下面，可怜兮兮的看着哈莉。

“哈莉！”赫敏红着脸叫道。

于是哈莉只能撇了撇嘴，放下了拳头。

“哈哈，好狗狗，聪明的狗狗，不过要是再勇敢一点就好了。”

海格笑着端来了一大壶热茶，他在每个人的面前都放了一个超大的杯子，然后在里面倒上满满的茶，又拿了一碟硬邦邦的岩皮饼作为茶点。

罗恩拿了一块岩皮饼咬了一口，却差点崩掉牙齿，很显然这饼需要在茶水里软化一下才能吃。

看到罗恩的样子，海格一下子又笑了起来，他说道：

“这一头的红发，我知道了。这一定是韦斯莱家的孩子吧，为了把那对孪生兄弟赶出禁林，我可花了不少功夫，他们可真是太能捣乱了。”

罗恩用力的点了点头，很显然他也同意海格都说法。

海格对哈莉问道：

“怎么样，哈莉，在学校里的日子过得怎么样，有没有觉得什么课特别困难？”

然后他靠了上来，又用小声的声音说道：

“有没有觉得什么老师特别讨厌？”

外:群!,5'"１;;7?8"?8.;0!7;6'1; ;:⑤?.一?七?巴?巴'灵:气?'流!仪哈莉理所当然的摇了摇头，她说道：

“没有，大家对我都很好，就是洛丽丝夫人总是不让我摸。”

哈莉从口袋里掏出了一把小鱼干丢给了正躲在赫敏凳子下面的牙牙，牙牙先是吓了一跳才吃了起来。

“哦，是费尔奇那个老饭桶的猫啊，我倒是想介绍它给我的牙牙认识，不过我得先找到机会。”

罗恩在听到海格在称呼费尔奇为老饭桶的时候明显的笑了一下，他看着牙牙说道：

“那我猜牙牙肯定会被洛丽丝夫人打的很惨，它可是非常可怕的猫，只要被洛丽丝夫人看到我们有任何违规的地方，它就会立刻叫来费尔奇，也只有哈莉才会觉得它可爱。”

海格点了点头，说道：

“这倒是，每次我到学校去，它都会死死的盯着我，肯定是费尔奇让它这么干的。”

第三十章  被闯入的713金库

哈莉三人在海格的小屋里继续喝着茶，哈莉发现自己还挺喜欢硬邦邦的岩皮饼，虽然咬起来有点费劲，但只要咬下来一块，放在嘴里，再喝一口热茶，就能慢慢变软变甜。

海格的茶味道也不错，不是很苦，但却足够香，不过罗恩却觉得这种茶非常苦。

“那你一定是喉咙痛了，这种茶只要喉咙痛的话，喝起来就会变苦。”海格说道。

他们继续聊天，这时赫敏突然说起了第一次和哈莉见面的时候，她说道：

“我第一次看到哈莉的时候可真是吃了一惊呢，没想到我会那么容易就碰上大名鼎鼎的哈莉·波特，不过更加让我吃惊的是哈莉竟然把她的猫头鹰养在她的箱子里。”

哈莉颇有些不好意思的笑了起来。

“但是猫头鹰不会闷死吗？”一边的罗恩问道。

海格解释着说道：

“哈莉的手提箱是一整只空心石象的尸体被施了魔法才做成的，它的里面比外面大，足够养下一条龙呢，要是我有这样一个箱子就好了。”

“如果你想要的话，我可以送给你。”哈莉说道。

海格却立刻摆了摆手，他说道：

“我可不想拿着那么重的箱子到处走，我会累死的。”

哈莉白了一眼海格，明明她的箱子已经被施过魔法了，没有那么重了，而且海格的力气也不小。

海格尴尬的笑了一下，他急忙转移话题的对罗恩说道：

“对了，罗恩，你哥哥查理的情况怎么样，他有没有和你说一些他研究的事情。”

罗恩开始和海格说一些关于龙的事情，而此时，赫敏却突然在茶垫的边上发现了一张纸片，那是从预言家日报上剪下来的一则报道。

她将其拿了过来，哈莉也靠了上去，她小声的读道：

“古灵阁非法闯入事件最新报道。”

哈莉有些惊讶，因为先前海格和他说过古灵阁的防守严密，里面不仅有会施法的妖精、宽广的地下迷宫和各种匪夷所思的陷阱，更有一头龙作为宝库的守卫。

“谁会想要闯入一条龙守卫的宝库呢？”

抱着这样的想法，哈莉继续向下看去。

“虽然被闯入了，但遭到洗劫的713金库早前已被人提取一空，至于其中保存的物品则属于机密，无ke奉告。”

713金库！哈莉一下子想到了她生日那天海格带她去的金库，其中一个就是713金库，而且海格也的确把里面的小包裹拿走了。

有人想要偷走那个包裹里的东西，而且还甘愿冒着这么大的危险。

哈莉很好奇，不过她知道海格肯定不会多说什么，所以她什么也没说。

海格显然是被罗恩关于龙的话题彻底迷住了，后面的时间他一直在问着罗恩问题，可怜罗恩肚子里根本没有多少存货，他早就把他知道的话题重复了一遍又一遍，不过海格也不介意，他总是不厌其烦的问相同的问题。

哈莉和赫敏一直在陪着牙牙玩耍，不知道为什么，牙牙总是特别害怕哈莉，还是托赫敏的福，哈莉才顺利摸到牙牙的脑袋。

等到他们离开海格屋子的时候已经接近天黑了，海格给了他们很多岩皮饼作为零食，不过罗恩和赫敏显然对这个没有兴趣，最后这些都被装进了哈莉的口袋里，满满的塞了好几个口袋。

在路上，哈莉对赫敏和罗恩说了她之前发现的事情。

“你是说，海格拿了一个非常重要的宝物在霍格沃兹保管，而且这个宝物现在正被一群邪恶的家伙所觊觎？”

赫敏的脑袋转动飞快，她一下子就整理了哈莉话里的信息。

“嗯！”哈莉点了外,;群!5:?1:?7:'8:,8,,0''7.:6!1?: ";⑤,"一"七";巴::巴.;灵;气.!流:仪点头。

“可是你觉得这个宝物会藏在哪里呢？”罗恩问道。

哈莉摇了摇头，霍格沃兹这么大，她可想不到会藏在哪里。

“好吧。”罗恩垂头丧气的说道：“看来我们还是先去解决肚子问题吧。”

……

飞行课要来了。

哈莉看到这个消息是在格兰芬多的公共休息室里，当时她正想到这里弄点茶配着岩皮饼吃，而飞行课的通告就贴在茶壶的边上。

上面写着他们星期四就要上飞行课了，而且是和斯莱特林的学生一起。

哈莉开心的哼起了小曲。

不过她很快就意识到自己似乎不应该在这个时候喝茶，因为现在是早饭的时间。

“早上好！肖像里的夫人！”哈莉急冲冲的跑出了格兰芬多的通道，她在一路上和遇上的各式肖像打招呼，楼梯也纷纷的把自己调整到了最方便到达礼堂的位置。

当哈莉来到礼堂的时候，差点撞上了斯内普教授，他板着脸，对哈莉说道：

“整点差半分钟，哈莉同学，你或许应该改一下你在吃早餐之前还要喝早茶的习惯。”

“诶嘿嘿。”哈莉有些不好意思的擦掉了嘴边岩皮饼的碎屑，然后从斯内普教授的身边擦着走了进去。

哈莉来到自己的座位，赫敏则早就坐在那里了。

“你又差点迟到了！”她说道：“这已经是这个星期的第三次了，你究竟干什么去了？”

哈莉不好意思的挠了挠脑袋，恰好这个时候，长桌上的碟子里开始冒出食物了，哈莉拿起了一杯冰橙汁，咕咚咕咚的喝了大半杯之后才放了下来。

“呼！”哈莉长出了一口气，然后又立刻对赫敏说道：

“赫敏，我刚刚看到我们马上要上飞行课了！”

她一边说着，又飞快的往自己面前的盘子里面放被烤成小动物形状的饼干。

“可是……”赫敏看着哈莉，一副欲言又止的样子。

“可是我们在两天就知道我们快上飞行课了。”一边在偷听哈莉和赫敏说话的罗恩突然说道。
本"书'由!?【"'南';锦".】"整'理"?，,,小"说."版!权:归!.原,作:'者,:所'有.，:.文!'本;!仅?供.'个''人:"学;习.'和:试,读";，!'请,"在'下!,载;后'2!4!小";时.内;:删:除??,!.想."看,?请.?去'.支'持.订.!阅!正";版?!小?.说!",.拒:,絕?盗?.版?！;如::不:慎?该'?资",源':侵"犯!了,:您??的.,权"益?，;;请;?麻!:烦'.通?知.我!"们!及:时"?删!除:。?!
!"【,南.锦;?】??提!:醒??您;：?"合!理":安?;排':阅';讀"时'间.'，?杜;.绝?.沉:?迷,网?'絡'!小,;说:！"更!"多?;全"网:;小?;说:,尽':在;!【:"南,锦'小;"说:群'?】"?—:?—.１?0,1':7?;4:;5'9;?4.９!8?
?本."群?,免"费';提"取!;全."網'平:.台?:已.;购"v,;I:ｐ',章!,节,,"制!,成.;T!"x.t:等;格,!式":。!,有?'想'提,取?的:私,'聊,群:主?。
“咦！”哈莉的脸一下子红了，就连手里的小饼干都差点掉到桌子上。

罗恩继续说道：

“而且是和斯莱特林的学生一起上课，我已经可以想象那天会发生什么了。”

“唉。”罗恩和赫敏同时叹了一口气。

好在这个时候，礼堂上方供猫头鹰进入的窗户被打开了。

第三十一章  哈莉·波特，你给我记住！

每天早上的这个时间，霍格沃兹的礼堂都会飞进一大群送信的猫头鹰，它们在礼堂的上方盘旋，寻找着自己的小主人。

哈莉通常没有信件，因为她并不认识多少魔法世界的人，在学校的同学更没有必要送她信。

哈莉有时会托海德薇往德思礼家里送信，说一下她在学校里的近况，虽然她估计那些信都会被姨父撕掉吧。

海德薇每次回去，也都会从餐桌上带点什么东西回来，有时是佩妮姨母做的三明治，有时是抢的达力的汉堡。

不过今天海德薇没有带来什么东西，它只是飞进来向哈莉讨要面包的。

啪！

海德薇刚刚叼起了哈莉给它的面包，它就被突然落下的一个包裹给吓得飞起来了。

哈莉扭头看去，她发现包裹是纳威的猫头鹰扔的。

就和记性不怎么好的纳威一样，纳威的猫头鹰也非常不靠谱的把包裹扔到了哈莉的身边。

“纳威，你的包裹。”哈莉把包裹推给了纳威，让小胖子把其中的东西拆了出来。

纳威将包裹用力的撕开了一个口子，从里面拿出来了一个透明的玻璃球，里面似乎充满了白色的烟雾。

“这是记忆球。”纳威说道：“我奶奶知道我经常忘记事情，所以送了这个给我，如果我忘记了什么东西，它就会变成红色的”

外'群'５,:1??7,8;"8?0;7"!6,1. !"⑤'一!;七?!巴,,巴'灵"气;'流"仪正说着话，纳威的记忆球里突然开始不断冒出红色的烟雾。

“这说明你忘记事情了。”罗恩说道。

小胖子纳威皱起了脸，他苦恼的说道：

“是的，但我完全想不起来我忘记什么了。”

哈莉对于纳威的记忆球也非常感兴趣，她对纳威说道：

“纳威，你的记忆球可以借我看看吗，我也想看看我有没有忘记什么。”

  


第21节


  “当然。”纳威点了点头，他把记忆球递给了哈莉。

哈莉把记忆球捏在了掌心，不过还没等球起什么变化，一只纤细的手掌却突然从哈莉的身后伸了出来，一下子抓向了那记忆球。

是马尔福，自从上一次在火车上被哈莉捉弄之后，她就一直想找回面子，而现在的哈莉毫无防备，显然是个好时机。

但马尔福显然低估了哈莉的力气，她牢牢的抓住了记忆球，想要把球从哈莉的手里拿走，但不论她怎么用力，记忆球都像是长在哈莉的手心一样，没有丝毫要移动的迹象。

哈莉转过了头，她看到了马尔福小姐正一脸怪异表情的站在那里。

马尔福现在挺尴尬的，她抢不走哈莉的球，但又不想就这样收回手掌，只能继续死死地用力拉着记忆球。

“芙芙小姐！”哈莉有些惊喜的叫了起来。

“你是来找我玩的吗？”

“很显然不是啊！而且都说了不要叫我芙芙小姐啊？”马尔福的内心咆哮着，不过她没有办法说话，因为拉着哈莉手里的记忆球已经用尽了她全部的力气。

此时，哈莉哪怕是再迟钝也终于反应过来了，她说道：

“啊，我知道了，芙芙小姐你是想要这个记忆球吧，我是很乐意给你看看，不过我需要问问纳威的意见。”

哈莉转过头，看向了纳威。纳威也在看着这边，不过他显然是被眼前怪异的景象惊呆了，只能木讷的点了点头。

下意识的，哈莉放开了手。

“拿到了！”芙芙小姐发出了高兴的声音，不过她很快就发现了不对劲。

因为在她的眼里，整个礼堂正在迅速的向下旋转，天花板也越来越高了。

“完蛋了，我要摔倒了！而且是在哈莉和全校的面前摔倒了！”芙芙小姐的脑袋里突然跳出了这样的想法，然后她心如死灰的闭上了眼睛。

不过芙芙小姐想象中的疼痛并没有发生，一双同样纤细却莫名有力的臂膀环抱住了她，等她睁开眼，却刚好对上了哈莉眼镜后面的眼睛。

“好漂亮。”

芙芙小姐一下子捂住了自己的嘴巴，此时她终于反应了过来现在的情况。

现在的她正保持着倾倒的姿势，被哈莉用手紧紧的抱在怀里，这个姿势，这个姿势，就像是……

“天哪！这个姿势就像是在亲嘴一样呢。”

一边的韦斯莱孪生兄弟突然起哄的说道，这吸引了整个礼堂的人。

芙芙小姐的脸完全红了，她可以感觉到无数的目光正像是无数根针一样刺向她。

几乎是瞬间，芙芙小姐做出了决定，她一下子从哈莉的怀里挣脱了出来，冲出了礼堂。

“哈莉·波特，你给我记住！我一定会报复你的！”

她这样叫着跑走了，把一头雾水的哈莉留在了原地。

完全想不明白芙芙小姐为什么突然这样的哈莉只能挠了挠脑袋，她把地上的记忆球捡了起来，还给了纳威。

……

接下来的一段时间哈莉可以明显感觉到周围话题的变化。

几乎每一个学生都在讨论飞天扫帚，他们吹嘘着自己过去的英勇事迹，这类事情通常会以他们有各种理由接触到了家里的飞天扫帚开始——通常是爸妈忘记收起飞天扫帚，或是父母大发慈悲，然后又会以他们用灵巧的飞行技术躲过了各种危险为结束。

罗恩就经常讲他骑着查理的破扫把差点撞上一台滑翔机的故事。

不过也有一些人是外!!群'５;,1;７;.8.;8;!0..7,6;,1,; !⑤'一?七"'巴,巴.:灵.,气"流.:儀从来没有接触过飞天扫帚的，比如说哈莉和赫敏，又比如说纳威。

纳威非常紧张，因为他的奶奶从来不敢让纳威接触飞天扫帚，哪怕是多看一眼都是不可以的。

哈莉倒是非常同意纳威奶奶的观点，毕竟他的记性这么差，要是在天上忘记了怎么下来就惨了。

赫敏也非常紧张，她从图书馆里借了一本《神奇的魁地奇球》作为参考，希望可以从里面找到一些帮助，不过很显然里面的高端飞行技巧根本不适用于完全没接触过飞天扫帚的新人。

“天哪，为什么图书馆里没有一本《飞天扫帚入门指南》呢？”她有些泄气的说道。

哈莉但是不紧张，她虽然从来没有接触过飞天扫帚，但不知道为什么，她总是有一种自己能很轻松的掌握飞行技巧的感觉。

这种感觉和她以前确认自己一定会成为女巫一样毫无由来，但却信心十足。

第三十二章  芙芙小姐的大危机

这天下午，格兰芬多的学生终于能去参加他们的第一堂飞行课了，他们急匆匆的从霍格沃兹城堡的台阶走下，要前往大门前面的场地。

哈莉跟在他们的身后，慢慢的踱步前进着。

今天的天气不错，温和的阳光照在哈莉的身上，让她感觉暖洋洋的，远处不时会刮来一阵微风，带着些许青草和树木的气味。

当哈莉来到场地的时候，大部分的学生都已经在那了，他们在场地上排成了格兰芬多和斯莱特林两个队伍，而在他们前面的地上，则整整齐齐的放着二十把破旧的扫把。

准确的说，是非常破旧，哈莉可以看到不少的扫把柄都已经秃了，还有一些就连扫把头都已经没多少了。

实际上，哈莉之前也曾经听高年级的学姐们说过，学校的扫把不好，它们有些速度不快，就像上了年纪的老爷爷，有些扫帚还恐高，当你飞到高处的时候就会瑟瑟发抖。还有左撇子扫把，慢半拍扫把。

她们还特别要哈莉注意一把看起来比较新的扫把，它是出了名的刺头，如果上去之上没有好声好气的请求它，它就会把你在高空甩下来。

当然，这并不容易发生，因为大部分的学生一开始都飞不高，等到他们会飞了，也就摸透了扫把们的习惯了。

哈莉也加入了队伍，芙芙小姐就在她的对面，看到哈莉过来，她立刻瞪了一眼哈莉。

“你等着！”她说道：“这回我一定要让你丢脸！”

哈莉歪着脑袋，她完全不记得自己哪里得罪了芙芙小姐。

就在这个时候，飞行课的老师霍琦女士来了。

她有一头灰色的短发，一双眼睛是黄色的，如同宝石一样。

她对学生们叫道：

“孩子们，我们的时间不多，现在每个人挑选一把扫把，站在它的旁边。”

哈莉随便挑选了一把老旧的扫把，它的扫把柄都已经快要被手磨秃了。

不过哈莉的对面倒是一把新扫把，哈莉几乎是立刻就想要站到对面去，不过一个金色头发的身影却抢先了一步。

是马尔福，她正一脸得意的看着哈莉。

“哈莉，既然你已经挑选了那把扫把，就不该再看其他的扫把了。”

哈莉点了点头，答应了一声：

“嗯，你说的对。”

“你……”

芙芙小姐被哈莉呛了一下，显然还想说些什么，但霍琦女士突然开口说道：

“看来大家都找到自己的扫把了，现在伸出你的右手，然后说：起来！”

“起来！”

所有人都喊到。

“起来！”哈莉也喊到。

突然，地上的扫把一下子跳了起来，在撞到哈莉手掌的瞬间被她牢牢的握在掌心。

“哼！”

轻微的鼻音从芙芙小姐那里发出，她一脸不满的看着哈莉的扫把。

“只是好运罢了，起来！”她叫道。

马尔福的扫把也飞了起来，不过其他的学生可就没有他们这么幸运了

他们的扫把都不太愿意起来，赫敏的只是抬起到了小腿的位置，而纳威的扫把却一动都懒得动。

外."群!5!'1!7,8;８,0?!７!?6'１"' .;⑤:一;"七,巴'?巴'灵;气,;流"!仪哈莉觉得扫把可能是听出了纳威话里的恐惧，所以才这样欺负他的吧。

又过了一会儿，终于所有人都让扫把跳到了手上，不过纳威是用手拿起来的。

霍绮女士开始给所有人示范飞行的姿势，又一个个的纠正大家的握法。

终于，霍绮女士说道：

“好了，现在大家可以准备一下了，只要我吹一下口哨，你们就双腿一蹬，用力的跳起来！”

“扫把让你们浮在空中，然后你们慢慢的升高个几英尺，再让身体稍稍前倾，回到地面。”

说完霍绮女士就拿出了口哨，她叫道：

“三——二——，”

“啊！”

突然的尖叫声打断了霍绮女士的动作，在一边，也不知道是什么原因，纳威已经飞到了天上。

可他显然是太紧张了，以至于几乎忘记了所有霍绮女士教的要点。

扫把将他不断的带离地面，十英尺，二十英尺，终于，他抓不住了，双手从扫把上滑落了下去。

砰！

纳威掉落下来的时候发出了巨大的响声，他趴在草地上，痛的蜷缩在一团，连话都说不出来。

霍绮女士看着纳威，她的脸和纳威的一样苍白，她检查了一番，之后说道：

“手腕断了。”

她慢慢的把纳威从地上扶了起来，然后对其他人说道：

“现在我要送他去医院，你们谁都不许动，更加不许飞，否则的话，不等你们说一句魁地奇，就会被赶出霍格沃兹的大门！”

说完，霍绮女士便带着纳威慢慢的朝着医务室走去了。

剩下的孩子们都有些心惊，没有一个人说话。

突然，地上的一个玻璃球吸引了哈莉的注意，是纳威的记忆球，看来他从天上掉下来的时候，这个记忆球也从他的口袋里掉出来了。

哈莉走上前去，想要把球捡起来，等下了课在拿给纳威，不过马尔福却抢先一步把记忆球捡了起来。

芙芙小姐看着哈莉，她说道：

“哈莉，你想要这个球吗？”

“嗯，我想等等把记忆球拿给纳威。”哈莉点了点头，说道。

不过芙芙小姐显然不想就这么把球交出来，她突然将记忆球放在了口袋里，然后一个跨步就骑在了飞天扫帚的上面。

“想要记忆球的话，就追上我。”

芙芙小姐飞了起来，一直飞到了五层楼的高度才停下来，看着地面的哈莉，她咬着牙，轻声的说道：

  


第22节


  “哈莉！看你到了天上之后，还能不能那么神气。”

她说着话，脑子却突然闪过了先前在礼堂里的遭遇。

芙芙小姐的脸红了起来，她叫道：

“呀，不管了，大不了我再救她一下，反正这样也可以让她收敛一点了。”

芙芙小姐这样想着，却没有注意到自己身下的扫把正在微微的上下浮动。

突然，芙芙小姐的身体伏了下去，不，并不是她的身体伏下去了，而是她身下的扫把突然抬高了。

这可不是什么好兆头，芙芙小姐想要把身体慢慢的抬起来，但她的扫把突然转了一圈，差点把她甩下去。

这下，芙芙小姐意识到了自己的处境。

在这五层楼的高空，她的飞天扫帚，失控了。

第三十三章  救外?,群;5;:1,7?８"?8;0,!7!6:1;. ;⑤''一!七!巴",巴;靈'气!流;仪下少女的哈莉·波特

风，猛烈的风吹的芙芙小姐根本睁不开眼，也不敢睁开眼。

身下的飞天扫帚已经完全疯了，它在空中不断的旋转翻倒，把扫把上的女孩像是一块抹布一样的甩来甩去。

芙芙小姐觉得自己的一条腿已经被死神拽住了，只要她松开了手，她就会彻底死去。

“哈莉！你在干什么？”迷迷糊糊间，芙芙小姐感觉自己好像听到了哈莉的名字。

“对了，我是想要让哈莉出丑才飞上天的，现在她一定在笑话我吧。”

芙芙小姐这样想着，但下方传来的声音却越发的响亮了。

“哈莉，不行，这太危险了，罗恩已经去找霍绮女士了。”这是赫敏的声音。

“来不及的，那扫把已经快把芙芙小姐甩掉了，我要去救她。”这是哈莉的声音。

不知道为什么，到了这个时候，芙芙小姐反而感觉自己脑袋里的想法越来越漂移了，她想到了和哈莉在火车上的碰面。

她突然叫道：

“你个讨厌的哈莉，都说了，不要叫我芙芙小姐！”她用尽力气睁开了眼睛，却看到了哈莉正骑着她那把老旧的扫把朝他飞来。

一开始，哈莉的动作还非常生疏，但却迅速的熟练了起来，就仿佛她早已骑过千百遍一样。

芙芙小姐的扫把似乎也察觉到了哈莉的接近，它突然变化了行动的轨迹，直直的朝着城堡的方向飞去。

哈莉的身体几乎贴到扫把上了，她的速度越来越快。

伴随着她们不断的接近霍格沃兹的城堡，两把扫把的距离也越来最近，很快哈莉就能抓住芙芙小姐的手了。

但情况也变得更加危险，只要再过一会儿，她们就会撞上霍格沃兹的墙壁了。

哈莉站了起来，她用两只脚站在了扫把的柄上，一下子朝着芙芙小姐的衣领伸出了手。

轰！

巨大的冲击把城堡坚硬的墙壁撞出了一个破洞，伴随着灰尘渐落，哈莉抱着芙芙小姐站在扫把上的身影慢慢的变得清晰。

就在她们即将撞上墙壁的一瞬间，哈莉用脚勾住了她的飞天扫帚，将它的方向一下子扭转了过来。

伴随着她们慢慢的降落，芙芙小姐因为害怕而闭上了眼睛，但她还是用带着哭腔的语气说道：

“你给我等着，你给我等着，……呜！”

“嗯，嗯，嗯。”

哈莉也不知道说什么，只能不停的答应着。

就在这个时候，一声严厉的呵斥把两人都吓了一跳。

“哈莉·波特！”是麦格教授，此时她正城堡里快步走来，脸上满是惊讶和愤怒！

“我在霍格沃兹这么多年，这么多年……，你怎么敢？你们会一起在墙上撞成肉泥的！”

“不是他的错……”芙芙小姐想要为哈莉辩解，但麦格教授却打断了她。

“住嘴，马尔福小姐，你的事情等等再说。现在，哈莉你跟我过来！”

本'書?.由'【!南:锦.!】?整"理.，.小?说'版",权:;归"'原?作,!者.?所.,有'，,!文'本'"僅"供!;个;'人::学..习;和:试:读!，;'请!!在'.下;载;'後",2:4:'小!.时:'内!刪::除"，:!想'看.?请'"去,支;?持?;订,阅,正;版"!小'"说:'，''拒.绝;盗::版,！?如,不":慎.;该,;资!源,侵,犯,了;?您?,的"权"益'，?.请!麻:烦"通"知"?我?"们!及.;时""删"除;.。:"
'【!'南.;锦;】;提,醒.您.：;合?理;安,;排?阅;:读.;时;间'?，?:杜'绝;?沉;迷.;网'.络::小'说.！:更:"多:全?:网!小;说"尽".在;"【'"南,锦;:小!说:?群.】;—.—!.1,0,1'.7.4'"5''９"4":9'8"'
::本."群?:免'费:;提!取.全!.网:?平;台'已,.购:v"I:P"章'节:,，::制":成"t,X."t,等!.格?!式:"。?.有:;想'提:取,'的."私!聊"群!"主"。哈莉点了点头，她把芙芙小姐从身上放了下来，自己则跟着麦格教授一路朝着城堡走去。

很快，哈莉就觉得麦格教授似乎气消了一点，因为她在走路的时候，时不时的会回头看一看哈莉，眼里也不再充满愤怒。

她把哈莉一路朝着霍格沃兹的里面带，但却并没有朝着邓布利多的办公室方向，霍格沃兹的道路哈莉已经在寻找洛丽丝夫人的时候摸索的差不多了。

很快，麦格教授在一间教师的门口停下了，她敲了敲门，然后侧了半个身子进去。

“对不起，弗立维教授，可以让伍德出来一会儿吗？”

过了一会儿，一个身材高大的男生从教室里走了出来，他的身体非常结实，但脸上却带着迷茫，他问道：

“麦格教授，您找我有什么事情吗？”

“我给你找了一个捕球手。”麦格教授突然说道。

哈莉看到伍德的脸上突然出现了惊喜的表情，他问道：

“真的吗？麦格教授。”

外!'群?5;1'!7:;8;?8""0.?７."6,?1. :⑤!:一?七:巴::巴:'灵.氣.流';仪“当然！”麦格教授点头，她把身后的哈莉推了出来，继续说道：

“这是哈莉，她刚刚在一把高速飞行的失控扫把上救下了另一个女孩，又在距离墙壁不到一英尺的地方用脚把扫把停了下来，你现在还可以去看看那个被扫把撞出来的大洞。”

她显得有些激动。

“她是个天才，我十分肯定，她还是第一次使用扫把。”

哈莉有些不知道该怎么形容她看到伍德的脸了，那样子就像是在做蛋糕时加的配料一样，三分的高兴，三分的迟疑，五分的惊讶，剩下的则是发现宝物的复杂表情。

他对哈莉问道：

“你听过魁地奇吗？”

哈莉点了点头，不过她又说道：

“但我从来没有见过，我在来霍格沃兹之前，从来没有接触过这方面的事情。”

哈莉说的这方面，指的是魔法。

“没关系的，我相信你很快就会喜欢它的。”

或许是看到了哈莉脸上的疑惑，麦格教授对哈莉解释道：

“伍德是格兰芬多魁地奇球队的队长。”

“而找球手是魁地奇队伍中的一个职位，你正适合当一个找球手。”伍德接过了麦格教授的话，他围着哈莉打转，用评价蛋糕的语气说道：

“轻盈，敏捷，我们必须给他弄一把像样的扫帚，一把光轮2000或是横扫七星。”

麦格教授点了点头，她说道：

“我知道了，不过我得先和邓布利多教授谈谈，破格使用一年级的学生可不是我一个人就应该做出的决定。不过我们的确需要一支比去年更好的魁地奇球队，上次比赛你们的表现……”

她一边说，一边露出了无奈的表情。

“让我好几个星期都不敢和斯内普教授说话呢。”

哈莉从来没有见过麦格教授露出过这样的表情，但很快，她就又变回了原来严厉的样子。

她对哈莉说道：

“我希望听到你在刻苦训练，波特，不然我就会改变主意，要惩罚你和马尔福小姐这次的行为了。”

麦格教授转过身，又用温和的声音说道：

“你的父亲会为你骄傲的，他以前就是一个出色的魁地奇球员。”

第三十四章  芙芙小姐要和哈莉决斗

“哈莉！这不是真的吧？”

晚餐的时候，当哈莉若无其事的把一碟番茄肉酱面塞进嘴巴里的时候，她身边的罗恩突然对她叫了起来。

哈莉咽下了面，  她扭头看向了罗恩，一脸奇怪的问道：

“怎么了？罗恩。”

“我是说，你真的被破格录用进魁地奇球队了？而且还是找球手。”罗恩显得十分兴奋。

哈莉点了点了头，又拿起了桌子上一个南瓜饼放进嘴里。

“我的天哪，一年级学生被录取了，这可是从来没有发生过的事情，你一定是有史以来最年轻的找球手了。”

“不，准确的说是一个世纪以来，不过罗恩你没有把这件事情到处乱说吧，伍德可是叮嘱了我，要我好好保密呢，他说我会是他们的秘密武器。”

哈莉补充着说道，她又喝下了一瓶甜牛奶。

罗恩露出了难看的脸色，他对哈莉说道：

“我想，伍德学长的这个想法可能没办法实现了，因为我是从……”

他的话没说完，韦斯莱家的孪生兄弟突然凑到了哈莉的面前，他们两兄弟轮流对哈莉说道：

“好样的，哈莉，我从伍德哪里听说了……”

“你成了找球手的事情。”

“我们实在是太兴奋了……”

“所以和学校里的一些外?群":5!.1.!7'8:"8,.0"?7!6',1?. ',⑤"'一!七;.巴!巴.:灵"气?流.仪朋友说了这个消息。”

“大约十个……”

“或者一百个。”

看着一唱一和的韦斯莱兄弟二人，哈莉露出了哭笑不得的表情，这下她知道罗恩为什么这么说了。

这个消息被韦斯莱两兄弟知道了，那估计整个霍格沃兹的学生都知道了。

韦斯莱兄弟俩又说道：

“对了，我们也是魁地奇球队的人。”

“不过我们是击球手。”

“伍德还说我们今年肯定能拿下魁地奇杯。”

“虽然自从查理走后我们就没赢过。”

“今年我们一定能大展宏图的，哈莉。”

  


第23节


  “我们相信你！哈莉。不过我们得走了，乔治认为他发现了一个秘密通道，可以直接通往学校外面。”

乔治和弗雷德离开了，哈莉得以继续吃完她的晚饭，她还想试试不远处的玉米蛋糕，希望时间还够她吃完。

不过就在她大快朵颐的时候，一边斯莱特林的长桌处，一双眼睛正牢牢的盯着哈莉。

是马尔福小姐，此时她正一脸的纠结。

哈莉成为魁地奇球队成员的事情她已经知道了，这的确让她松了一口气，但却又感觉有些不甘，不管怎么说，成为魁地奇球队成员是大部分霍格沃兹学生的理想，她也不例外。

但这些并不是芙芙小姐苦恼的真正原因，她使劲皱起眉头的真正原因，在于她犹豫着自己是不是应该去和哈莉道谢。

虽然哈莉是她的宿敌（自认为的），而且她的确非常讨厌，每次都会让她丢脸。但不管怎么说哈莉还是救下了她，而且自己还在她的怀里哭了。

想到这里，芙芙小姐的脸一下子红了。

最后，她还是咬着牙，朝着哈莉的方向走去了。

马尔福小姐慢慢的朝着哈莉走去，她想要开口，但在哈莉身边的罗恩却先一步开了口。

“哟，看看这是谁来了？”他露出了非常欠揍的表情，继续说道：

“马尔福小姐，在你差点把哈莉赶出学校的计划失败之后，你又有什么新的点子？”

“罗恩……”哈莉想要阻止罗恩，但已经迟了，马尔福对罗恩露出了愤怒的表情，她说道：

“你说什么？你这个红头发的穷鬼！”

“我说什么？我说你是个只会背后耍阴招的家伙。”罗恩回道。

马尔福感觉自己快要气疯了，她什么都忘了，她咬着牙，把目光放在了哈莉的身上，低吼道：

“你以为不敢正面挑战她吗？现在我要向你发起巫师决斗，就在今晚，在奖品陈列室，你敢不敢？”

哈莉彻底愣住了，她犹豫着说道：

“芙芙小姐，我们没有必要决斗呀。”

不过她的话显然又一次惹恼了马尔福，她又说道：

“决斗获胜的人，必须要无条件答应对方一件事情。”

哈莉眨了眨眼睛，她突然有点不想拒绝了，而且芙芙小姐也没有给哈莉拒绝的机会，说完话，她就直接走了。

……

回到宿舍之后，哈莉第一时间跑到了正在看书的赫敏跟前，她对问道：

“赫敏，你知道什么是巫师决斗吗？”

赫敏合上了书，她看着哈莉，有些好奇的眨了眨眼睛。

“嗯？巫师决斗，你问这个干嘛啊？”

外!?群?'5?1?'7.;8".8.;0;:7'.6::1!" !:⑤''一"?七,'巴?!巴:;灵";气":流""仪她露出了思考的表情。

“巫师决斗的话，我在书上看到过，这是古代巫师们为了解决个人纠纷的时候采取的行为。正规的决斗除了决斗者之外，还需要一个公证人，两个人还要各自带一个助手。”

“过程中，双方只能使用魔杖，而且不得有任何的身体接触，如果一方死亡的话，就由他的助手继续。”

“诶！”哈莉露出了惊讶的表情，她说道：

“要杀死对方吗！”

赫敏压低了眼睛，她问道：

“哈莉，你该不会是要和谁进行巫师决斗吧？”

哈莉迟疑的点了点头。

“嗯，和芙芙小姐，在晚上的奖品陈列室，不过要杀死对方的话，我就不想决斗了，真可惜，芙芙小姐还说用无条件答应一件事情来作为赌注呢。”

“正规的巫师决斗当然会死人，不过你们现在学会的咒语都还没超过一只手，让你们用魔咒决斗，估计威力都不如把魔杖扔出去吧。”

说到这里，赫敏突然想起了哈莉那怪力，以及她那根铁筷子一样的魔杖。

“额，好吧，如果是这样的，那马尔福说不定会被你用魔杖砸死。”

哈莉白了一眼赫敏，她不再说话，而是跑到一边去用小鱼干喂海德薇了。

不过等到深夜，所有人都睡着的时候，在哈莉偷偷起床准备出门的时候，她却发现赫敏早已经在格里芬多的通道口等着她了。

“你以为我会让你就这么一个人去找马尔福吗？你甚至都不知道今天的通关密令！”

“诶嘿！”

哈莉有些不好意思的笑了起来。

第三十五章  不要把魔杖缝进我的肚子

深夜的霍格沃兹静悄悄的，就连那些调皮的楼梯都睡着了。

月光透过窗户洒在走廊上，将几朵不知从何处飞来的棉絮照成了雪花。

在这样的一片寂静之中，哈莉和赫敏急匆匆的在月光和阴影中穿行而过。

她们都十分小心，不让自己的脚发出半点声音，不过有的时候她们还是会被远处突然响起的响声吓一跳。

“这一定是幽灵们干的好事，他们总是在晚上串门，我们得加快一点速度了，说不定过一会儿动静越来越大之后，费尔奇就就会出来了。”

赫敏压低了声音对哈莉说道。

哈莉点了点头，她更加快速的前进着，没一会儿的功夫，两人就来到了奖品陈列室。

但里面却是空空如也。

月光依旧在静静的落下，陈列室里的奖杯在月光的照耀下发出并不耀眼的光芒。

哈莉仔细检查了奖品陈列室的每一个角落，却什么都找不到。

“或许她改变主意了。”赫敏轻轻的说道。

但哈莉却郑重的摇了摇头，虽然完全不知道理由，但哈莉觉得芙芙小姐绝对不可能就这样一声不响的离开，她决定等一会儿。

不过就在这个时候，一声有些嘶哑的声音响了起来。

“来，再仔细闻闻，那个斯莱特林的学生肯定就在这里附近。”

几乎是瞬间，哈莉将赫敏拉进了一边的柜台下面。

“赫敏，你听见他说的话了吗？”哈莉问道。

赫敏点了点头，她说道：

“这个声音是费尔奇，他是学校的管理员，如果他说斯莱特林有个学生跑出来了。”

“是芙芙小姐！”哈莉有些激动，她继续说道：

“她肯定是想过来和我决斗的，但却粗心被费尔奇发现了，然后就只能先躲起来。”

赫敏有些担忧的说道：

“哈莉，趁着费尔奇还没有发现我们，我们还是先回去吧，他可不会管我们是格兰芬多的学生还是斯莱特林的学生，只要被他发现了，就要接受惩罚，而且你早上才惹了祸。”

“那芙芙小姐不就更危险了，她要是被发现了，一定会被赶出霍格沃兹的外;群.5,1"7?８:?8."0,;7'６;1: ?'⑤'一""七;巴;:巴??灵?氣"!流;仪。”

哈莉拉住了赫敏的手，用她的眼睛一直看着赫敏。

“赫敏，我们必须救芙芙小姐。”她说道。

赫敏的脸一下子红了，她躲过了哈莉的视线，叹了一口气说道：

“好吧，虽然我不喜欢马尔福，不过我也不想看她被赶出霍格沃兹。”

她们小心翼翼的跑出了奖品陈列室，开始试着和一边和费尔奇抓迷藏，一边找到马尔福的踪迹。

不过很快，她们就意识到这是一件多么困难的事情。

霍格沃兹是如此的复杂，作为一个魔法学校，夜晚的它和白天更是有诸多不同，光靠她们两个人，想要在这里找到马尔福根本不可能。

“哈莉，我想我们应该找人帮忙。”赫敏压低了声音对哈莉说道。

哈莉十分认同的点了点头，不过现在是晚上，想要找人帮忙也并不是一件容易的事情。

她对赫敏说道：

“可我们应该找谁帮忙呢？”

“或许我们可以问问肖像画们。”赫敏答道。

不过就在哈莉准备找一些她认识的肖像画询问芙芙小姐的下落时，走廊里突然刮起了一阵阴风。

眼尖的哈莉看到一个透明的衣角进入了一边的墙壁。

“是幽灵！”哈莉对赫敏说道：

“赫敏，我记得你刚刚说过，幽灵们都喜欢在夜晚串门。”

赫敏点了点头。

“嗯，他们大部分如此，特别是那些调皮捣蛋的。”

“那你说刚刚的那只幽灵会不会刚好知道芙芙小姐的下落？”

哈莉从魔杖袋里抽出了她的白铁魔杖，一脸的跃跃欲试。

“嗯，我觉得可以一试。”赫敏也说道。

她们快速的朝着刚刚幽灵出现的房间跑去，一下子推开了门。

这是一间教室，哈莉看到了一个矮小的幽灵，是皮皮鬼。此时他正拿着一个粉笔在黑板上写着斯内普教授的坏话。

“斯内普老处男，噗！”哈莉读着黑板上的坏话，一下子笑了出来，这让皮皮鬼发觉了身后的两人。

它扭过头，露出了欣喜若狂的表情。

“哈！又是半夜不好好睡觉的学生，真是不错，刚刚才让那个跑了，现在又送上门了。”

皮皮鬼高兴的上下飞舞，不过等他看清了哈莉和她手里的白铁魔杖的时候，他一下子就不开心了。

“该死的！是比皮皮鬼还要被鬼讨厌，比血人巴罗还要让鬼害怕的哈莉·波特，我得快点逃跑了。”

皮皮鬼试图朝着地下钻去，但却晚了一步。

白铁的魔杖在空中划过一条直线，刚好刺进了皮皮鬼的衣服，然后又是一支刺中了皮皮鬼脚下的地板。

哈莉手里的魔杖无穷无尽，只要她一挥手，就会有一把新的魔杖出现在她的手里，没一会儿，皮皮鬼就被密密麻麻的魔杖锁在了半空中。

“哇呀呀！你要干什么，你再这样我可要叫了！”

  


第24节


  皮皮鬼少有的露出了惊恐的表情，因为哈莉已经来到他的面前，又是一把白铁魔杖在月光下闪耀着光芒。

“告诉我另一个学生的下落，否则我就把你的肚子割开，把这些魔杖缝进去！”哈莉假装凶狠说道。

这是她刚刚从借来的童话书上看到的。
本,;书.由""【,.南:锦::】'.整,理:.，'?小,说;"版!?权,歸?:原;.作"者"?所:有??，!:文;本'!仅!"供.个.?人',学;习.和::试'读..,,请",在?下!载:;后:2;4;小,:时".内;:删?除'，:;想;?看!请,'去?支'持,:订"'阅:,正'版'?小,说:!，'拒"绝?.盗'"版;:!!"如??不?!慎!.该,資.源?,侵!?犯"了:.您?的!!权;益..，?请:麻?烦:通?知'.我'.们."及;时;,删''除,。:
.【:.南!.锦!】:提'!醒;您?':,合,理:安"'排'.阅''读"时"!间';,.,杜'.绝;!沉'迷,:网;;络;小"?说!！.更,:多'全,:网:?小!说'?尽.!在,【';南.锦!小!.说'"群."】?—:?—'1!0;1.'7;4.,5.?９":4"?9?8:
"本'!群?:免':费,提?取!?全"网":平,.台?已'.购.v;I!"P.章.?节?，:制,,成:t::ｘ,"T.等"格?式!!。.,有!想?:提!取!;的?!私;,聊!群'主?;。
皮皮鬼被哈莉的说法吓到了，他急忙说道：

外!群"5'1!7";８:,8,?0"7?;6;１,!　",⑤''一:'七'!巴.!巴'灵:气.流"仪“啊，可怕的哈莉，我说，我说，不要把魔杖缝进我的肚子。”

他说道：

“那个学生，刚刚跑到了四楼靠右边的走廊里，我不敢靠近那里，那里有比哈莉还要可怕的东西，额，也许还是哈莉可怕一点点。”

哈莉白了白眼，她拍了拍自己的魔杖袋子，轻声的说道：

“假面包，吃不饱。”

所有的魔杖瞬间消失了。

皮皮鬼一下子就沉到了地板里，它一边沉，一边还说着：

“我会把哈莉的可怕告诉所有的鬼，真是太可怕了。”

哈莉有些无奈的耸了耸肩，她对赫敏说道：

“我们得快一点了，你还记得邓布利多教授开学时说的话吗？那里一定很危险。”

“嗯。”赫敏点了点头，她们迅速的离开了教室，不过赫敏走到一半的时候又走了回来。

她来到了刚刚哈莉钉住皮皮鬼的地方，用魔杖指向了满地的小洞。

“恢复如初！”

第三十六章  痛只是一瞬间哟！

随着时间的推移，月光已经不再从窗户照进霍格沃兹了，在黑暗中，每一个拐角和立柱都变得不再清晰，这让哈莉她们现在每走一步都要花费更多的时间。

等到哈莉她们来到霍格沃兹四楼右边的走廊时，这里更是漆黑一片，完全看不到前面有什么东西，恰好一阵风吹过，将赫敏露在睡衣外的小腿吹得冰凉。

“哈莉，不如我们还是回去吧，这种事情还是交给老师来处理比较好一点”赫敏提议着说道。

实际上哈莉也有点犹豫，她们毕竟还是学生，现在却不仅违反了校规，半夜了还没有回到宿舍，现在更是要闯入禁区。可她一想到芙芙小姐可能会遇到的危险，心里又觉得放心不下。

她说道：

“赫敏，你还记得邓布利多说的话吗？‘凡不愿遭遇意外、痛苦惨死的人，请不要进入四楼靠右边的走廊。’要是芙芙小姐还在里面的话，一定会非常危险的，最起码我们也该确认她不在里面。”

赫敏犹豫着点了点头。

两人继续前进着，伴随着她们的不断前进，两边的墙壁也在不断的后退，哈莉很快发现这条走廊的两边没有一扇房间门，也没有任何的肖像画和装饰的铠甲，她们只能一直慢慢的朝前走着。

突然，哈莉她们到了走廊的末端，这里也没有任何的画像和装饰品，只有一扇破旧的木门关闭着。

哈莉轻轻的推了门，门没有锁，但哈莉也没有继续用力，她看着赫敏，赫敏也看着她。

“我先进去，你看着门，不要让门关上，如果我遇上了危险，不要自己蛮干，要大叫把老师吸引来。”

赫敏点了点头。

她们又一起把目光放在了门上，深吸了一口气后，哈莉缓缓的推开了门。

“呼~”

门一推开，一股带着臭味的热浪就突然席卷了哈莉。

“呜！好臭啊！”

哈莉一下子捏住了自己的鼻子，过了好一会儿才缓过神，她慢慢将整个身子探进了门内。

“哈莉！”

突然，一个被压低了的声音响起，哈莉朝着声音传来的方向看去，是马尔福，此时她正被一些黑色的毯子一样的东西围在墙角。

芙芙小姐一脸惊悚的表情，她的手指迅速的指着身前的“毛毯”，又做了一个噤声的手势。

“呼～”

就在哈莉感到奇怪的时候，之前哈莉在开门时传出的声音又一次出现了，一股带着恶臭的风刮在哈莉的身上，哈莉甚至感觉有点湿湿的。

她朝着风刮来的方向看去，却看到了一张巨大的嘴巴。

而等她看清楚这个嘴巴的时候，她一下子就捂住了嘴巴。

这是一个巨大的狗脑袋，光是它的鼻孔，就要比哈莉的肩膀都要宽。

更可怕的是，这样脑袋还不止一个，而是整整三个。

这是一只三头犬，哈莉感觉自己的力气又开始变大了。
外:!群'５:;1";７;"8'8!0':7'6!1;　:'⑤;,一!七'巴,巴;灵!气?!流.仪
好了，现在哈莉知道芙芙小姐为什么会被困在这个房间里了，因为围住她的那些“毛毯”根本不是毛毯，而是三头犬的身体。

“芙芙小姐，等一下，我马上就去救你！”哈莉低声说道。

她看向了房间上方的天花板，稍稍思索之后便将自己的白铁魔杖收了起来。

她抽出了那根冬青木的魔杖，一下子对准了天花板。

“是真非假，千变万化！”哈莉低声念道。

白色的魔法灵光在哈莉魔杖的前端闪过，原本空无一物的天花板突然垂下了一根根灰色的绳子。

哈莉抓住了其中的一根，摸上去感觉有一些硬硬的，还有粉末落下来。

哈莉知道这是因为她的变形术还不过关的原因，她也没有管这么多，用手拽了拽绳子确定牢固之后，便悄无声息的爬了上去。

她灵巧的在绳子和绳子之间移动，没一会儿的功夫就到了马尔福的上方。

“芙芙小姐，伸手。”哈莉一手握住绳子，一手伸向了芙芙小姐。

马尔福此时已经快要吓坏了，看到哈莉来救她，她立刻就伸出了手，因为害怕身高不够，她还踮起了脚尖。

不过这倒是完全没有必要，哈莉用魔法变出的绳子足够她把芙芙小姐拉上来，实际上，她的手都可以摸到芙芙小姐的领子了。

哈莉把芙芙小姐拉倒了空中，在一阵略有些粗鲁的调整姿势之后，芙芙小姐被哈莉一手拦腰抱了起来。

“准备好了，我们现在要荡过去了。”哈莉小声的芙芙小姐耳边说道。

“什么？”

没等哈莉回答，她就发现她们握着的绳子不知何时已经开始摇动了，而且摇动的幅度越来越大。

“等一下，等一下！”

芙芙小姐想要闭上眼睛，但哈莉却先一步松开了手，她感受原本沉闷的室内突然有风擦过她的头发，而刚刚还在房间另一边的房门突然迅速的接近了她。当然，同时接近的还有地上那黑漆漆的，巨大的三头犬的身体。

“啊！”她忍不住尖叫了起来，虽然在下一瞬间哈莉就握住了房间另一端的绳子，并且稳稳的落在地面上。

“抱歉……”芙芙小姐的话被哈莉打断了，她说道：

“抱歉的话我建议还是下回再说吧，我现在还是快点跑才比较好，那个家伙已经醒来了。”

说完，哈莉就将怀中的芙芙小姐一下子朝着守在门口的赫敏丢去，但就在她也准备离开的时候，一声低沉的吼声突然在哈莉的身后传来。

“哈喽……”带着不好意思的笑容，哈莉转过了身子，刚好对上了那三个巨大的狗脑袋。

“如果我打扰到你睡觉了，那我道歉。”

哈莉一边说着话，一边朝着门边慢慢的走去，一步，两步，她很快就可以从木门出去了。

“吼！”

突然，三头犬发出了恐怖的叫声，它身体一下子跳了起来，拦在了正好对上了哈莉移动方向。

接下来，便是三张血盆大口一齐朝着哈莉咬开。

嘎嘣！

牙齿碰撞的声音响起，但血肉横飞的画面并没有出现。

哈莉不见了。

三头犬抬起了脑袋，它的三个脑袋四处张望着，想要找到哈莉的位置，但却忘记了看看自己的身下。

“痛只是一瞬间哟！”

哈莉的声音在三头犬中间脑袋的下巴处响起，然后便是一声传遍了霍格沃兹的痛苦哀嚎。

第三十七  光轮2000

“我们现在应该快点回去，刚刚的叫声费尔奇绝对听得到。”

哈莉一从房间里走出来，她就急急忙忙的对门口目瞪口呆的二人说道。

她一下子拉住了赫敏和马尔福的手，将他们带到了格兰芬多宿舍的学院门前。

“你们跑到那里去了？刚刚那个声音真是吓死我了。”肖像上的胖夫人对哈莉说道，她盯着芙芙小姐，一脸的怀疑。

“嘿嘿，我们肚子饿了，所以想去找点吃的，对了，口令是小鱼干吗？”哈莉一脸不好意思的说道。

外"'群:,5?:1.7?８:8:０!7"6:!1:. ;'⑤:!一;,七:.巴?:巴?'靈?气"流.仪“是猪尾巴……”胖夫人摇了摇脑袋，打开了画像后的通道。

哈莉立刻把还在发呆状态的赫敏和芙芙小姐拉进了通道。

回到宿舍的赫敏终于反应过来，她抓住了哈莉的肩膀，面带惊讶的说道：

“哈莉！你刚刚是用拳头把那只大狗打的翻过去了？”

哈莉点了点头，她说道：

“对啊，下巴可是非常脆弱的部位，只要足够用力的来上一拳，不管是人还是动物，都很容易晕倒的。”

“不，我不是这个意思……”赫敏说道。

不过这个时候，一边芙芙小姐终于反应过来了，她看着周围陌生的环境，就好像她的人虽然过来，但灵魂还在那个房间的门口一样。

“我现在，在哪里？”她问道。

“你现在在格兰芬多的宿舍，这里是我和哈莉的房间……”

芙芙小姐的脸一下子红了，她有些惊慌失措的捏着手掌，最后还是说道：

“我应该回去了。”

“可现在是晚上，外面还有费尔奇和老师们在找你。”

“……”芙芙小姐不说话了。

这个时候哈莉却又从她的箱子里拿出了一个枕头。

  


第25节


  “你想要干什么！”芙芙小姐立刻叫道。

哈莉露出了可爱的笑容，她说道：

“芙芙小姐，我记得你今晚不是要和我决斗吗？可是我却不小心救了你一次诶，这能不能算我赢呢？”

芙芙小姐僵硬的点了点头，她有种不好的预感。

“那我要行使我的权利了，我要你陪我睡一晚上！”

哈莉一边说，一边把自己的枕头扔到了芙芙小姐的脸上，然后一下子跳上了床。

“来吧。”她高兴的说道。

此时的芙芙小姐也不知道自己是个什么心情，她只好告诉自己，哈莉是个傻瓜，竟然把这么好的机会用来和她睡觉，如果是她的话……

好吧，她也不知道应该怎么办。

终于，芙芙小姐还是在哈莉一脸的高兴中躺在了哈莉的床上，然后在下一刻，她就被哈莉整个抱在了怀里。

哈莉摸着芙芙小姐的头发，小声的说道：

“嘿嘿，我早就想摸摸你的头发了，金亮亮的，就像金子一样，偷偷告诉你，我最喜欢金色的东西了。”

芙芙小姐露出了笑容，她想着，没想到哈莉还是一个贪财家伙，她小声的说道：

“谢谢你。”

“嗯，不用谢，我们是朋友嘛！”哈莉有些困了，说话也有些迷糊了。

“我们才不是朋友呢，我可还没认输！”芙芙小姐说道。

“嗯嗯。”

“哈莉，我被你救了两次，我可不想欠你人情，我要告诉你一件事情，我在那个房间的地上看到了一个活板门，就在那只三头犬的身下埋着，它显然在守护着什么，因为就连它在和你战斗的时侯，都在用身体护着那个活板门。”

“嗯嗯，这可真是一个大秘密。”

哈莉打了一个打哈欠，她太困了，在听完芙芙小姐的话之后就沉沉的睡去了，而芙芙小姐也在瞪了一眼哈莉之后也睡去了。

夜晚，哈莉做了一个美梦。

她梦到自己抱着一个金色的超大冰淇淋，又是舔，又是亲的，可那个冰淇淋却半点不少。

而芙芙小姐也做了一个梦。
外?群!5?1.?7;8?8:;0!7'!6?"1: ::⑤'一'七?.巴;!巴?,灵'?气.:流?!仪
她梦到自己被一条巨蟒缠住了，还被巨蟒又是舔，又是亲的，可她却怎么也挣脱不开。

第二天一早，当哈莉醒来的时候，马尔福就已经回去了。她的校服还在斯莱特林的宿舍里，所以简单洗漱了一下就离开。

哈莉还记得昨晚芙芙小姐和她说的话，当她在早上的时候把这件事情告诉赫敏与罗恩的时候，他们立刻就有了兴趣。

“一个神秘的包裹，盯上它的恶人，还有需要用到一只三头犬看守的活板门，你们难道不觉得这些事情有很多建议吗？”

哈莉一边吃着被烤到金黄色的波浪形薯片，一边听着罗恩的分析，赫敏没有把昨晚她用拳头把三头犬打飞的事情告诉罗恩，而她也不喜欢自吹自擂。

不过现在看来，幸好她们没有告诉罗恩，要不然他大概就要激动过头了。

不过哈莉也的确对这件事情非常感兴趣，可她又不想因为自己的兴趣再去把那只可怜的狗狗揍一顿，然后下去看看里面有什么，这毕竟是违法校规的。

所以想来想去，哈莉只想到了海格。

就在哈莉思考的时候，礼堂的天窗突然开了，无数的猫头鹰从窗外飞入，在礼堂的上方盘旋着，又到了猫头鹰送信的时间了。

不过让哈莉有些惊讶的是，今天海德薇竟然给她带了一个包裹，一个长方形的大包裹。

海德薇稳稳的把包裹放在了哈莉的面前，它跳到了一边，摆出了一副得意的神情，

哈莉摸了摸它的脑袋，又给了它一片抹了草莓酱的面包作为奖励，之后就让海德薇飞走了。

哈莉开始观察这个突然来访的包裹。

这是一个长长的包裹，甚至和哈莉的身子差不多长，或者要更长一点。它的表面用漂亮的黑色油皮纸封的严严实实，让人看不出里面是什么，而在它系绳子的地方，哈莉看到了一小封的信。

她决定先把信看了，也幸好她这么决定了，信上写着：

不要在礼堂打开包裹，

里面是你的新飞天扫帚光轮2000。

我不想让大家都知道你有了飞天扫帚，

免得大家都想要。

奥地利·伍德今晚七点会在魁地奇球场等你，

给你上一场魁地奇训练课。

米·麦格教授

哈莉眨了眨眼睛，她看向了主席台，却发现邓布利多教授和麦格教授同时看向了她，邓布利多还向她眨了眨眼睛。

“看来这扫把是他们一起买给我的。”

哈莉想到。

第三十八章  游走球：“你礼貌吗？”

哈莉在晚上的时候和赫敏一起打开了她的包裹。

她们看到了一把红木的崭新扫把正静静的躺在盒子的里面，它有些光华且微微弯曲的身体，尾部的枝条被竖的整整齐齐，还被特意修剪出了形状。

最让哈莉满意的是它顶端的那排字，“光轮2000”，它是金色的。

“赫敏，我已经迫不及待想要用它了。”

哈莉兴奋的摸着扫把。

“当然，我也迫不及待想要看你在比赛时候的表现了。”赫敏坏笑着捅了捅哈莉的胳肢窝。

“哇！”哈莉叫道：

“那可还远呢，我可是连魁地奇是什么都不知道呢。”

两个姑娘在宿舍里打闹着，过了好一会儿才停下来。

“我要去球场了，你要一起来吗？”哈莉对赫敏问道。

赫敏摇了摇头，她指了指桌边的一本巨大的书，说道：

“不了，我还想把书看完呢，而且第一次训练一定挺无聊的。”

哈莉做了一个鬼脸，然后跑出了房间。

或许是哈莉太兴奋了，所以跑的快了一点，当她来到魁地奇场地的时候，伍德还没有过来。

外."群?5',1.7,8.;8'0,7:6.1." .:⑤!:一;七!巴?巴,灵.气"流:!仪不过这里已经是可以使用飞天扫帚的地方了，哈莉决定先来一圈。

她跨上了扫把，只是轻轻的一蹬，扫帚就带她飞上了天。

哈莉似乎天生就会这些，她骑着扫把在空中不断的穿梭，旋转，就像是一只在海风中忘情起舞的燕子。

“哈莉，下来了。”

伍德的叫声让哈莉停了下来，她在扫把上侧过了身子，看到伍德正拿着一个大箱子在下方等她。

“抱歉。”哈莉说道。

本:,书?,由;'【:南.锦!'】.整;理'，.小?,说',版"权';归?原?!作'者.所!有,!,!文'?本:'僅'供,个;人.学:习,;和:!试."读,,，;请!在:,下'载:后?'2.;4.小''时',内''删,除'.，,想;'看:"请.去.支'.持"?订!阅;正.;版"小;"说".，:,拒;:绝;,盜"版!！,;如:!不""慎';该.'资:"源:.侵"?犯.了!.您,,的"权'益!,"请?麻'烦''通?;知:我!們,'及;"时:"删?:除;。;
'"【!.南"锦;】.提,!醒;您"：:.合,理,安.排:"阅!读!时:?间'!，"'杜;绝,沉!迷,:网;"络?小.说:.！:'更!多;全!网!小:;说;尽,在;【.南."锦:'小,,说!'群,:】??—;.—''1.'0.1!7:4?5;!9;;4?!9'8!
!!本"群:'免.费',提.取,,全'网!平"台.已,,购:V'!I!p,.章:!節"，'"制;成!t?:X,;t:等;格.式?。'有'想"提?取.的';私;聊""群!'主"。她迅速的落下，扫把在接近地面的时候带着哈莉在伍德的身边转了半圈，让她稳稳的跳在了地上。

哈莉有些不好意思，她摸着手边的“光轮2000”，开口说道：

“不好意思，这飞天扫帚真的太好了，所以我忍不住先飞了一会儿。”

伍德却显得很高兴，他抛了抛手里的箱子，说道：

“我当然不介意，实际上我刚刚还看了一会儿，不得不说，真是精彩的飞行，要不是麦格教授亲口承认，我都要以为你是专业的特技飞行员了。”

“嘿嘿。”哈莉有些不好意思的挠了挠头，之后她又将目光看向了伍德手里的箱子，从刚刚开始，她就十分好奇里面是什么了。

她问道：

“伍德，你手里的箱子是什么？”

“哦，我正要和你说这个呢。”伍德把箱子放到了地上，这是一个严实的箱子，上面有好几个扣子。

伍德先是小心的把那些扣子打开，而他打开箱子的之前，他还特别先开了一条缝，看了一眼里面才打开了箱子。

哈莉本来就有些好奇，现在她又看到了伍德的表现，更是弄的她心痒痒的，在箱子打开的一瞬间，哈莉就凑了上去。

箱子里的是三个球，两个小的，一个大的。

大的球倒是没什么，虽然上面又不少形状规则的凹槽，却安安静静躺在箱子里。

而那两个小个的球却非常不安分，它们都被皮带牢牢的绑在箱子的两个凹槽里，此时却在不断的跳动着，似乎随时会跳跃而出一般。

“这个是什么？”哈莉指着会跳动的球问。

“不急，我们一个一个说。”伍德说道：

“首先我先说一下魁地奇球队的构成，通常来说，魁地奇球队会有七名队员，其中三名队员叫做追球手。”

“追球手？”哈莉重复了一遍这个词语。

“对！”伍德弯下腰，从箱子里拿出了那个最大的球。

“追球手负责的球就是这个球，它叫做鬼飞球，比赛中，追球手们会互相传递鬼飞球，使其穿过球场中的对方的圆环，这样就可以得十分。”

伍德一边说，一边指向了场地中，顺着他手指的方向，哈莉看到了位于魁地奇球场两边的六个圆环。

“我还以为那个是用来表演的呢。”哈莉挠着脑袋说道。

伍德笑了笑，然后继续说道：

“还有一个球员则是守门员，负责不让对方得分，我就是就是格兰芬多的守门员。”

“三个追球手，一个守门员，好了，我明白了，不过其他的球和队员是干什么的呢？”哈莉问道。

“我现在就给你解释。”他拿出了一根木棍，把它递给了哈莉。

“你看到的另外两个球叫游走球。”

伍德小心的解开了箱子中一个球的皮带，可以看到这个球正在他的手上疯狂的跳动着。

突然，他把那个球用力的朝着远处丢去，可游走球却在天空划了一道弧线，直直的朝着哈莉飞来。

“快！哈莉，把它打飞！”伍德叫道。

“你确定？”哈莉问道。

  


第26节

外!!群',5.1'7,"8:!8;:０:"7"６!?1: ;:⑤,一:七:巴?"巴?!灵"?气!?流"仪
  “没错。用你最大的力气！”

伍德的话音刚落，哈莉就突然甩动了手里的棍子。

一瞬间，明明是在哈莉身后的伍德却感觉一阵莫名的风吹到了自己的脸上，他眨了眨眼睛，可等他再次睁开眼的时候，刚刚还气势汹汹朝着哈莉飞来的游走球此时已经化作了空中的一个小点，而且还在越来越小。

“游走球呢？”伍德看着小点，有些迟疑的问道。

“被我打飞了。”哈莉指着天空的小点说道。

“额，看来我们学院的球有些坏了，通常来说游走球会不停的选择球员进行袭击，而每一队则都会有两个专门的击球手，他们负责保护我方的其他球员，以及把游走球打到对方那边。”

哈莉点了点头，实际上她突然有点想要当击球手，可一想到自己的力气，如果正要去当击球手的话，只怕三两下就会被裁判罚下场吧（前提是魁地奇球赛有这方面的规矩）。

接着，伍德又把手伸向了球箱，不过他并没有去拿剩下的那个游走球，而是把手放在了箱子盖中间的一个格兰芬多的校徽处。

他似乎触动了什么，那个校徽立刻从中间弹开了，伍德从其中取出了一个金色的小球。

一个金色的漂亮小球。

伴随着伍德将其拿出，哈莉还看到在小球边缘的缝隙之中慢慢的展开了一对银色的金属翅膀。

第三十九章  悬浮咒

“好漂亮！”哈莉看着金色的小球说道。

“是啊，很漂亮，而且让人又爱又恨。”伍德看着手里的小球，撇着嘴巴说道。

“这个球叫做金色飞贼，这是全部的球里最重要的一种，也是整场魁地奇球赛的关键。”

“可它这么小，又这么漂亮，我可舍不得打它”哈莉插嘴说道。

伍德不在意的笑笑，他说道：

“当然不是让你去打它，实际上金色飞贼是这三种球里面飞的最快也最灵活的，而且它还非常聪明，如果你想要抓住它，它还会用其他的球员作为掩护。”

“抓住？”

“对，抓住。”伍德点了点头，他说道：“哈莉，你的位置是捕球手，你唯一的任务就是在金色飞贼出现之后，死死地盯住它，然后把它给抓住。只要你抓住了它，那么我们队就会获得150分，并且比赛也会同时结束，所以只要比分不是差距过大，拿到金色飞贼的球队就等于是获胜了。”

“那如果金色飞贼一直没有出现，或是双方的捕球手都没有抓到它呢？”哈莉有些好奇的问道。

“那比赛就会一直进行，我记得最长的一场比赛足足打了三个多月，最后的比分……，我实在记不清了。”

哈莉点了点头，现在她已经基本明白了魁地奇球赛的规则，而且她的任务也不算多，只是抓球而已。

伍德见哈莉明白了，便将所有的球都收了回去，他又拿出了一些普通的高尔夫球，他说道：“我们现在开始训练吧，先从高尔夫球开始。”

说完，伍德就开始用力的将手中的高尔夫朝着各个方向投掷。

他扔的很快，但哈莉却可以轻松的接住，这让伍德非常高兴，他说道：

“太棒了，就像是天生做这个的一样，我敢说今年的奖杯我们拿定了。”

他们又训练了一会儿，直到天完全黑了，再也不能训练为止。

之后的日子，哈莉感觉自己突然忙碌了起来。

在需要上课的日子，她每天不仅需要学习到新的知识，在下课之后，还得和伍德他们一起训练。

不过这也有一个好处，那就是她不需要上飞行课了，因为课上教的东西她已经很熟练了。

每到这个时候，霍绮女士就会放出一个金色飞贼让哈莉自己去一边训练。

芙芙小姐有时候还是会和哈莉闹变扭，不过再也没有像之前那样做出什么危险的举动。

这样的日子一天一天的过去，当哈莉回过神的时候，已经是两个月后的万圣节了。

今天早上，哈莉光是在走廊上就可以闻到到处弥漫的南瓜香味。

她如同往常一样享用了霍格沃兹丰盛的早餐，还特地多带了一些南瓜馅饼作为课间的零食。

“嘿，哈莉！万圣节快乐”赫敏突然从一边拉住了哈莉的手，经过了两个月，她比之前和哈莉更加要好了。

“嗯，万圣节快乐！”哈莉和赫敏也打了招呼，不过她很快就发现了赫敏脸上高兴的表情，而且她手上书也比平时多了好几本。

哈莉熟练的拿过了赫敏手里的书，她对赫敏问题：

“咳咳，美丽的赫敏小姐，请问是什么事情让您美丽的容颜绽放出如此美丽的笑容，可否让我，您的扫把骑士得知一二呢？”

外?,群"5?1"7'8'８:?0.7;;6?;1;, !?⑤'"一''七',巴'!巴;!灵"气'!流";仪赫敏白了哈莉一眼，开口说道：

“调皮鬼，你又学那些漫画书里的人说话，也不知道你是从哪里找来的这么多书。”

“嘿嘿，是秘密。”哈莉挠着脑袋，她继续问道：

“那你究竟是为什么这么高兴的呢？”

“因为今天我们要学一个新魔咒了，你上课前都不预习课文的吗？”赫敏说道。

哈莉又嘿嘿的笑了笑，不过听到赫敏说今天会有新魔咒，她也挺高兴的，虽然霍格沃兹是魔法学校，可咒术课的弗立维教授教魔咒的频率却并不高，他总是一个魔咒让学什么练习好几个星期，直到他们完全掌握。

在哈莉和赫敏聊天的时候，她们已经不知不觉的来到了魔咒课的教室了。

格兰芬多的学生们已经到齐了，弗立维教授则将如往常一样吧他们分成了两人一组。

哈莉和赫敏一组，而在她们的边上，则是罗恩和纳威一组。

“咳咳，今天我要教大家的魔咒是悬浮咒，这是一个非常危险的魔咒，如果施法不正确的话，就会引发灾难性的后果。”

在课堂正式开始之前，弗立维教授总是会先找一点反面教材。

他继续说道：

“在前些年，一个叫做巴鲁费奥的成熟巫师就在这个魔咒上栽了跟头，他读错了其中的一个音节，结果让一头牛在自己的头上掉了下来，把他砸晕了好几天。”

哈莉听着教授的话，她摸了摸自己的脑袋，想着一头牛在自己的头上落下，一下子抖了抖了身子。

“那一定很难受，我听说牛很会放屁！”

哈莉笑着说道。

赫敏瞪了一眼哈莉，不过也被哈莉的说法逗笑了。

弗立维教授花了一会儿时间向学生们讲解了施法的动作和魔咒，最后才将一根羽毛放在自己的面前。

他挥舞着法杖，一挥，一抖，随后念道：

“羽加迪姆，勒维奥萨。”

就像是被无形的风所托起一般，弗立维教授面前的羽毛慢慢的飘了起来，在微风吹拂之外，羽毛缓缓的离开讲台，最后落在了哈莉和赫敏的面前。

“好了，现在大家都上来领一根羽毛，让我们开始练习。”

他将一些羽毛从随身的口袋里拿了出来，一根根的发给了学生们，哈莉也上去领了一根。

“我们不是有了吗？为什么你又去领了一根？”赫敏问道。

“谁知道呢？”哈莉眨了眨眼睛，说道。

她拿出了自己的那根白铁魔杖，对着之前飘到她桌子上的羽毛一挥，一抖，然后轻声的念道：

“羽加迪姆，勒维奥萨。”

奇异的感觉在哈莉的体内流动，不过就在它们流过哈莉的指间的时候，却堵塞住了，过了好一会儿才一股脑的冲进了哈莉的魔杖里。

咻！

哈莉面前的羽毛突然朝着黑板射了出去，它在黑板上发出了咚的一声，然后直直插了一半在黑板里面。

“果然是这样啊……”

哈莉捂住了脸。

“老师，我觉得我们需要更多的羽毛！”赫敏在惊讶了一会儿之后举起手说道。

第四十章  愤怒的赫敏

终于，在哈莉无数次把羽毛从黑板上拔下之后，她终于大致掌握了悬浮咒的要点。

看到哈莉桌子上的羽毛缓缓升起，弗立维教授立刻高兴的叫道：

“看哪，哈莉小姐成功了！”

当然，如果在说这句话的时侯，他不是躲在桌子底下的话，哈莉或许会比较高兴吧。

一节课的时间很快就结束了，当哈莉和赫敏准备离开教室的时候，哈莉的脸却突然红了起来。

她的手有些不自然的交叉着放在腿上，屁股在座位上左右挪动着，却不肯站起来。

赫敏立刻发现外!?群!5?1;７,8!?8,!0.:7.6.1;. ,'⑤!;一"'七.?巴:巴!灵,:气!?流"仪了哈莉的情况，她开口问道：

“哈莉，你怎么了？”

哈莉的脸更红了，她轻声的说道：

“赫敏，能再给我一些纸吗？我好像肚子痛了，我吃太多南瓜馅饼了。”

“噗哈哈！”刚刚还一脸郑重的赫敏突然笑了出来，她又从口袋里拿了一些手纸交给哈莉。

哈莉几乎是瞬间就跑出了教室，不过还没等赫敏站起来，哈莉却又把脑袋探了回来。

“如果我没赶上万圣节晚宴，记得帮我带一些吃的。”

“好了，我知道了……”赫敏笑着同意了。

因为被哈莉的特殊情况耽搁了一小会儿，等赫敏来到礼堂的时候，几乎所有的学生都已经到了，她来到了自己的位置，看着那些漂浮在空中的南瓜灯、是糖果做的蝙蝠和棉花糖做的乌云。

晚宴开始了，赫敏先拿了哈莉的盘子，她夹了好一些哈莉喜欢吃的东西在盘子里，不过在她准备自己也吃一点的时候，奇洛教授却突然推开了礼堂的大门。

带着巨大头巾的奇洛教授看上去十分狼狈，身上全是伤不说，就连头上的头巾都歪了。

他跌跌撞撞的跑到了主席台前，可还没等他开口，他就啪的一下摔倒在了地上。

“巨怪！”他用最后的力气叫道：

“巨怪在地下教室……”

奇洛教授说完话就晕了过去，礼堂里的学生们一下子就乱成了一锅粥，突然发生的变故让大部分人都失去了冷静，就连一些老师都是如此。

“安静！”突然，邓布利多的声音响起，他用魔法把自己的声音加强，吸引了全部学生的注意力。

他说道：

“级长们把学生带回各自的学院宿舍，其余的老师们跟我过来。”

帕西立刻站了起来，他对格兰芬多的学生们喊到：

“格兰芬多的学生跟我过来，不必惊慌，只要我们齐xin协力，巨怪没有什么可怕！”

  


第27节


  “他在撒谎。”赫敏看着帕西微微颤抖的魔杖想到。

她知道巨怪是什么样的生物，知道这种生物虽然很笨，但却有着高大的身体和巨力，在没有足够准备的情况下，就算是老师们对付也得花些功夫。

赫敏现在担心极了，她看向了厕所的方向，哈莉一直还没有回来。

“我必须要找到她。”赫敏这样想到。

她在格兰芬多的队伍和赫奇帕奇的队伍混合的时候躲到了另一边的队伍里，又在经过一次走廊的时候偷溜着跑了出去。

突然，一个轻柔的女声在赫敏的耳边响起。

“嗯？你是和哈莉经常在一起的小姑娘，你在这里干什么？”

赫敏转过头，看到是那幅在在水边戏水少女的肖像画在说话。

赫敏立刻问道：

“您知道哈莉现在在哪里吗？学校出现了巨怪，可她之前去了厕所，所以完全不知道这个消息。”

“哦，她之前急冲冲去一楼了，都不肯摸摸我的脚，虽然她什么都摸不到就是了，嘻嘻。”少女肖像画说道。

赫敏立刻道了谢，她迅速的朝着一楼的方向走去，可突然间，一阵同样急促的脚步声让她停下了动作。

她躲到了一边的铠甲后面，却看到了一身黑衣的斯内普教授正在迅速的离开。

赫敏认出了那是通往四楼走廊的道路，可巨怪明明在地下教室，为什么斯内普教授要往那边走。

赫敏没有办法在这个问题上想太久，她太担心哈莉了，在确认斯内普教授已经走远了之后，她立刻从盔甲后面走出，朝着厕所的方向跑去。

路上，赫敏在心里不断祈祷，祈祷哈莉平安无事。

可事情还是朝着最坏的方向发展了，伴随着赫敏距离女厕所越来越近，她看到地上开始不断出现一些脏兮兮的巨大脚印，而最后一个脚印就停在了女厕所的门口。

“是巨怪，它进入了厕所，可哈莉还在里面。”

外"群,"5?1':7,!8?8..0?7',6!"1'. ?⑤;一,!七"巴:巴:灵",气":流;仪赫敏瞬间辨别出了哈莉的声音，她从自己怀里抽出了魔杖，急冲冲的跑到了厕所的前面。

她靠在了墙上，想听听厕所里传来的声音，但不知为何，周围却是十分安静，只有一声声沉重的呼吸声和水流的声音从厕所内传出。

是巨怪的呼吸声。

赫敏一下子冷静了下来，也让她先前一直忘记的一些事情跳到了她的脑里，她想起了自己只是一个还不会多少魔法的学生，想起了书本上所画的巨怪用石头砸死野牛的画面。

赫敏握着魔杖的手开始颤抖，她深呼吸着，不停的回忆着她掌握的魔咒，她知道自己的能力无法对付一只巨怪，但她不能就这样放下哈莉。

“呀！”

就在她犹豫的时候，厕所内突然传出了一声尖叫声。

赫敏的眼睛瞬间红了，一股不知从何而来的力气驱使着她推开了门，她伸出了魔杖，用平生最大的恨意咒骂道：

“坏东西，我要杀了你……”

可她后半句的咒语却卡在了嘴巴里，因为眼前的场景让她无法判断自己是否应该贸然出击。

没有遍地鲜血，没有一片狼藉，也没有任何人受到伤害。

赫敏看到了巨怪，但这只巨怪此时却没有采取任何的动作，它直挺挺的站立的在原地，在它的前方，则是正在洗手的哈莉。

可如果赫敏看的没错的话，她似乎看到了巨怪的大腿正在微微的颤抖。

第四十一章  地上这一大坨巨怪

巨怪在恐惧。
本?书"由:.【?'南.,錦?】,"整!理"，!:小,说!版'.权!,归!原!.作!:者;;所!!有:,,!文'本?仅!供?;个!"人:,学!"习!"和,试:讀.，"请;在!,下:"载:后"'２?4;'小;时"内!"删;.除;"，?想:看.?请.:去:支'"持,订"阅',正,版?小?说'，;'拒"绝,"盜.版:!！."如??不.;慎:该;"资;源"侵?"犯":了!您'的';权.益;.,,請.'麻:烦?通,知:我'们!及;.时;删;'除.。",
"【!;南..锦"】;提"?醒;?您?.："'合'理'安'.排'"阅;"读."时'间;,，"!杜;绝.沉,!迷,.网,,络;!小;说;:！:更'多?!全:网?:小??说??尽::在,,【,.南?;锦;小'说:;群;】;'—:—;"1"0..1:7;"4!5:,9,.4;:9;?8:,
?'本?'群.:免;费,提.:取;!全'網?!平'!台;:已:,购,V;i,p"章"!节:，''制:,成'T;X":t;;等,"格.!式.:。!!有!"想;!提;取?'的,"私;;聊;"群?主,"。
这样的想法一下子跳到了赫敏的脑子里，并且挥之不去。

但这却是毫无道理可言的，作为一种脑子并不好的生物，巨怪几乎有着向任何生物挑战的勇气，哪怕是一只幼年的巨怪对上一只成年的龙时，也一样如此。

此时这只巨怪却恐惧了，虽然只是腿脚微微的颤抖，可他面对也不是什么巨龙，而是一个还不到11岁的小女孩。

哈莉显然也被吓了一跳，她呆呆的看着突然闯入的巨怪，衣服上也湿了一大片。

过了好一会儿，哈莉才终于反应过来，她双手叉腰，摆出了一副说教的样子，鼓着嘴巴说道：

“真是的，怎么可以这样呢？擅自闯入女厕所，还害的我被水溅了一身。”

面对哈莉突然的动作，巨怪猛地后退了一步，可等到它看清了哈莉只是在说些什么，完全没有攻击的意思时，它变得生气了。

巨怪发出了愤怒的吼声，它手中的巨棒高高的举起，又重重的落下，直朝着哈莉的方向砸去。

“羽加迪姆，勒维奥萨！”

赫敏念动咒语的声音响起，在她精准的挥舞之下，她的魔杖发出了微小的魔法灵光，在这魔法的作用之下，巨怪手中的巨棒突然失去了重量。

这使得巨怪的挥舞失去了准头和威力，木棒砰的一声落在了洗手池上，却只是砸出了一道白色的痕迹。

巨怪露出了奇怪的表情，它的脑袋完全无法理解面前发生的事情，不过它很快也不需要理解了，因为哈莉已经走到了它的腿边，一脚踢在了巨怪的小腿上。

痛！

明明比起巨怪那粗壮的小腿，哈莉的脚小的就像一根小树枝纤细，可一股巨怪从未体验过的疼痛一下子钻入了它的脑子里。

它想要嚎叫，可哈莉的第二脚又踢到了巨怪的另一只脚上。

巨怪彻底失去了站立的能力，它巨大的身躯向着墙壁倒去，脑袋更是重重的砸在墙上，承受了大部分的冲击，巨怪晕了过去。

“哼，真是没有礼貌的家伙，不仅擅自闯入女厕所，还对一个毫无犯备的女孩子偷袭。”

哈莉踩着巨怪背，跳到了厕所的另外一头，她看到了门口的赫敏，不过还没等她说些什么，赫敏就抱住了她。

“哈莉！你吓死我了！”赫敏在哈莉的耳边说道。

“嗯。”哈莉红着脸点了点头，她轻轻的拍着赫敏的背，说道：

“我这不是没事吗？不过我想我们现在应该快点走了，要是被老师看到我不仅没去万圣节的晚宴，还在把厕所弄的一团糟，说不定我就得扫一个月的厕所了，而且这里也太臭了，我都快窒息了。”

说完，哈莉就拉住了赫敏的手，想要离开厕所，不过她们还没迈出去一步，一个熟悉的身影就出现在了厕所门口。

是麦格教授，还有紧随其后的邓布利多教授。

麦格教授看起来可怕极了，她的眼睛瞪的很大，嘴唇微微的颤抖，仿佛随时会发出比巨怪还要可怕的怒吼。

但最后她还是冷外:群'5!?1;7.'8;8.0!７.6'!1,; .⑤",一;七:!巴;:巴;灵!气!流!仪静了下来，没有怒吼，而是用一种稍微平静的声音说道：

“波特小姐，我觉得你需要向我解释一下，你为什么没有回到宿舍，而是在这里？”

“额……”哈莉的脸有点红，好在赫敏帮她说了出来。

“哈莉之前肚子有些不舒服，所以没有参加晚宴，她不知道巨怪的事情。”

麦格教授的脸色好些了，她长出了一口气，为自己刚刚没有直接发火而庆幸，不过她还是保持威严的问道：

“所以你直接跑过来，想要提醒哈莉？你该考虑先把这件事情告诉我们的，赫敏。”

赫敏点了点头，她小声的说道：

“抱歉，我太担心了。”

“好了，我知道了，我可以不怪你们擅自冒险……”

听到麦格教授这么说，哈莉和赫敏的脸上立刻绽放出了笑容，不过她显然还没有把说完。

麦格教授伸出了手，指向了地上昏迷不醒的巨怪，她问道：

“好了，那么现在你们哪位女士可以和我说明一下，地上这一大坨巨怪是怎么回事吗？”

哈莉立刻露出了得意的表情，她双手叉腰，微微仰着下巴。

“这个丑八怪是赫敏和我一起击败的，赫敏用魔咒把它的棍子变得轻飘飘，我就踹了它两脚。”

“你是说，你踹了它两脚，它就变成这样了？”邓布利多突然开口说道。

哈莉看向了他，邓布利多教授还是和之前一样，带着半月形的眼睛，脸上是慈祥的笑容。

不过现在邓布利多似乎看起来更加高兴一点，他笑着从麦格教授的身后走了出来，来到了巨怪的边上。

“真是漂亮的两脚，准确的踢中肌腱，让巨怪一下子失去站立的能力，力道也刚刚好，没有伤害到骨头，而且这个痕迹，看起来我们的哈莉小姐并没有说谎。”

听到邓布利多这样评价，哈莉的小脑袋翘的更高了，她微微摇晃着身体，得意的说道：

“那当然，为了不弄坏东西，我可是非常辛苦的努力过了。”

“可是……”麦格教授还想说些什么，但却被邓布利多挥手打断了。

“让孩子们回去宿舍吧，再送一些吃的过去，万圣节的晚宴大家享用不到了，起码不能让学生饿着肚子睡觉。”

麦格教授点了点头，她带着哈莉和赫敏来到了礼堂，用变形术使那些盘子长出翅膀，她指挥者盘子们飞到了各个学院的宿舍里，又将哈莉和赫敏带回了格兰芬多。

等麦格教授忙完了，她就马不停蹄的走到了邓布利多的办公室。

“你觉得哈莉的力气正常吗？”麦格教授直接了当的说道。

邓布利多此时正坐在桌子边上剪着报纸，他看了看麦格教授，然后将他刚刚剪好的报纸推向了麦格教授，他说道：

“这当然不正常，不过这并不是什么坏事不是吗？你知道的，对于哈莉，她拥有的力量越多，我就越放心。”

麦格教授看向了桌子上的剪报，那是一连串的报道，是关于一颗飞遍欧洲的游走球的事件。

而它的出发点，是霍格沃兹。

第四十二章

天气开始转冷了。

这使得哈莉从床上的难度也越来越高了，她每天都都要赖在温暖的被窝里好长一段时间，一直到赫敏用她冰冷的魔掌摸到哈莉的脖子为止。

“哇！”被窝里的哈莉一下子从床上坐了起来，她依旧裹着被子，一脸慌张的看着床边的赫敏。

“哇，赫敏，你要做什么呀，乱摸女孩子的身体，你可要负责的。”

赫敏白了白眼睛，她没有理会哈莉的胡言乱语，而是把一些什么东西扔到了哈莉的脸上。

“别闹了，快点把衣服穿上，今天是斯内普教授的课，我可不想被他抓到迟到。”

哈莉把衣服从脸上拿下来，她捏了捏，柔软的衣服透着松枝的香气，还有点烫烫的，赫敏提前把衣服放在壁炉边上烤过了。

哈莉把衣服塞进了被子里，她就像一只在落叶堆里打滚的仓鼠一样在被子里打滚，过了一会儿才穿好校服从里面钻了出来。

她睡眼朦胧的刷牙洗脸，又迷迷糊糊的被赫敏拖到礼堂。

不过等到早餐从盘子里出现的时候，哈莉就一下清醒了过来，她拿起一个夹了肉馅的土豆，塞了一半在嘴巴里。

“这个好好吃啊！”哈莉对赫敏说道。

外!'群'5"1..7'"8.?8"0.７.6"1; ?⑤??一.:七;!巴?;巴;?灵.:气,流;仪这个时候，斯内普教授却一瘸一拐的走进了礼堂。

学生们被他吸引了目光，他们窃窃私语，很多人脸上还出现幸灾乐祸的表情，显然斯内普教授并不讨人喜欢。

  


第28节


  看到斯内普教授的情况，赫敏也突然想起了之前在走廊发现的情况，她对哈莉说道：

“哈莉，我昨天看到斯内普教授了。”

哈莉转过了头，她把剩下的半个土豆塞进嘴巴，一脸不解的看着赫敏。

“我昨天也看到斯内普教授了啊。”

赫敏瞪了哈莉一眼。

“你听我说完，我看到斯内普教授的时候，是巨怪在霍格沃兹游荡的时候，当时我看到他正朝着四楼的走廊过去，而根据奇洛教授说的，巨怪当时在地下教室。”

“嗯。”哈莉又给自己拿了一根香肠，看着赫敏点了点头。

“哈莉你想想，巨怪明明在地下教室，可斯内普教授却朝着相反的方向走去，就算是迷路，或者是岔道，都不应该这个样子，再加上他腿上的伤，我怀疑他是被走廊里的三头犬咬伤的。”

赫敏正说着话，一个身穿黑色风衣的人却出现在了她的身后。

是斯内普教授，他注意到了赫敏和哈莉的窃窃私语。

“格兰杰小姐，在吃饭的时候说个不停可不是什么好品质。”

斯内普教授的话让赫敏有些尴尬的转过了头。

“对不起，斯内普教授。”赫敏说道。

好在斯内普并没有听到赫敏说的内容，他点了点头又看向了一边的哈莉，而此时的哈莉正在和嘴里的一大堆薯条做斗争，来不及咽下的哈莉只能鼓着嘴巴看着斯内普教授。

“咳咳。”斯内普教授咳嗽了一下，之后才叹了一口气说道：

“至于你，哈莉，吃东西不要这么着急，早餐时间还有很多。”

哈莉点了点头，她用力的把薯条咽下，然后又拿了一个鸡腿在手上。

斯内普教授离开之后。赫敏立刻长长的出了一口气，她对哈莉说道：

“所有功课的老师里，我最害怕的就是斯内普教授了，我感觉他在针对我，总是找我麻烦，特别是我和你在一起的时候。”

“有吗？我觉得斯内普教授对我还挺好的，虽然有时是严厉了一点。”哈莉说道。

“也只有你这么觉得了，不过我还是觉得不对劲，我们应该去和海格说一下这件事情，或者邓布利多。”

“嗯。”哈莉点了点头。

不过她们最后还是没有去找海格，因为哈莉突然想起来自己马上要参加魁地奇比赛了。

……

比赛的时间是第二天的上午十一点。

可还没到这个点，魁地奇场地就被全校师生挤满了。

他们一个个走进了魁地奇场地边的看台上，越来越多的人群使得这个魔法看台一圈又一圈的增加座位，没一会儿的功夫，它就增加到比伦敦塔都要高了。

哈莉和罗恩以及哈莉的同学们也来了，他们商量着想要给哈莉一个惊喜，所以用一条被罗恩的宠物鼠弄脏的床单做了一个横幅，上面写着“哈莉必胜！”

此时哈莉正在更衣室里面，她穿着合身的红色队服，来到了女更衣室门口的位置，在正式上场之前，伍德有些话想要和大家说。

所有人都到齐了，他们都穿着红色的队服，看起来十分威风。

“咳咳。”伍德清了清嗓子，他说道：

“好了，小伙子们。”

“还有姑娘们。”哈莉和同为女性的追球手安吉利娜·约翰逊说道。

“对，还有姑娘们！”伍德笑着说道：“是时候了……”

伍德想要说些，不过他的话又一次被打断了，这一回是韦斯莱家的两个孪生双胞胎，他们是队伍里的两个击球手，现在他们也和在比赛时一样的合作无间。

弗雷德·韦斯莱首先用奇怪的语气说道：
外:群"5:,1,"7'8!.8:"0:7.6.1!; ,⑤!.一?七;巴?.巴".灵.;气;流?.仪
“在这个重要的时刻~”

然后是乔治·韦斯莱。

“我们大家一直在等待的时刻~”

“闭嘴！你们两个。”伍德被两个捣蛋鬼弄得哭笑不得。

弗雷德对哈莉说道：

“伍德的讲话我们早就记得滚瓜烂熟了，我们去年就在队里。”

伍德白了一眼两人，他继续说道：

“但我们今年一定会赢了，要知道这是我们这多年来最好的一支队伍。好了，时间到了，我们走吧。”

哈莉跟着大家走出了更衣室，她这是第一次面对这种大场面，走在光线暗淡的通道之中，她能听到从外面传来的嘈杂的声音。

她感觉有点兴奋，有一种想要发声大喊的感觉，不过哈莉知道她现在最好不要这么做，所以她只能重重的吐出了一口气。

终于，格兰芬多的队伍走出了通道，在一瞬间，明亮的光线占据了哈莉的视野，等到视野逐渐清明之后，便是整场的欢呼声。

“现在，格兰芬多和斯莱特林的队员已经走进了球场，让我们欢迎他们！”

第四十三章  魁地奇比赛

“现在，格兰芬多和斯莱特林的队员已经走进了球场，让我们欢迎他们！”

伴随着解说员响彻全场的声音，红色的格兰芬多与绿色的斯莱特林从场地的两边一路走到了中央的位置。

飞行课的老师霍绮正站在那里，她穿着黑白相间的裁判服，手里是她的飞天扫帚，一副防风眼镜被她戴在了头上，卡在她银色短发下的额头处。

她说道：

“各位，我是这场比赛的裁判，我希望大家都公平、诚实地参加比赛。”

哈莉注意到，在霍绮女士说这句话的时候，她一直盯着斯莱特林队的队长。

斯莱特林的队长叫做马库斯·弗林特，他看起来挺丑的，长得有些像是哈莉前几天揍翻的巨怪。这时，哈莉注意到了看台上的一条横幅，上面写着“哈莉必胜”的字样，这让她高兴的笑了起来。

“现在，请双方球员骑上扫把，飞到指定的比赛位置。”霍绮女士说道。

在所有人都飞上了天空，高高的俯瞰下方的场地时，霍绮女士将装着比赛用球的箱子放在了场地中间。

她用脚轻轻的踢了踢箱子。

箱子打开了，两个游走球唰的一下就从箱子里飞了出来，而金色飞贼更是瞬间不见了踪影。

霍绮女士拿起了箱子中央的鬼飞球，来到了两个队伍的中间位置。

她用力的将球朝着天空抛去，然后使劲吹响了她胸前的银哨。

哔！

在哨响的一瞬间，六把飞天扫帚，六个追球手同时朝着那鬼飞球冲去，他们的速度几乎一样快，但最后还是格兰芬多的一名队员反应快一点。

“看！格兰芬多的安吉利娜·约翰逊抢到了鬼飞球，她的动作真是敏捷，我敢说她是一个优秀的追球手，而且长的也非常迷人……”

“乔丹！”

“对不起，教授。”

广播里传出了李·乔丹的声音，他是韦斯莱孪生兄弟的朋友，也是这场比赛的讲解员，当然，是在麦格教授的严密监视之下。

他又开始讲解：

“现在我们可以看到，安吉利娜·约翰逊在拿到球之后就一路朝着斯莱特林的球门狂飞，斯莱特林的家伙们则在围追堵截。”

“哦，漂亮！安吉利娜·约翰逊一个传球，球到了艾丽娅·斯平内特的手里，她是格兰芬多的队长发现的人才，去年还是替补队员。”

“好，现在球在格兰芬多的两名女队员的手里传来传去，她们就像两只蝴蝶一样把斯莱特林的队员能戏耍的团团转……”

“哦，该死的，斯莱特林的队长马库斯·弗林特抢走了格兰芬多的球，他如同黑鹰一样朝着格兰芬多的球门飞去，他难道要得分了吗？”

“不！没有！格兰芬多的守门员伍德一个漂亮的动作，瞬间把马库斯·弗林特的球打飞了出去，现在球又到了格兰芬多的手上。”

“现在拿球的是格兰芬多的追球手凯蒂·贝尔，她就像猫一样灵巧，轻松的穿过了斯莱特林的防御网，哎哟，不好，她被游走球砸到了，看起来没什么大碍，但鬼飞球脱手了。”

“斯莱特林的德里安·普塞拿到了球，他朝着格兰芬多发起了进攻，哎哟，我不忍看了，另一个游走球打中了他，现在球又脱手了。”

外?"群''5"１.7;'8'8,0'7,,6.:1'? ?⑤",一'"七?!巴??巴",灵!;气:流?仪“格兰芬多的约翰逊拿到了球，不过今天两个游走球似乎是盯上了控球的人，它们朝着约翰逊一起飞去，漂亮！两个游走球被韦斯莱家的孪生兄弟打飞了，他们可真是合作无间！”

“好！现在安吉利娜没了阻碍，直直的朝着斯莱特林的球门飞去，斯莱特林的守门员布莱奇注意到但了安吉利娜，摆好姿势准备防御，他能成功吗？”

“漂亮的假动作！安吉利娜轻易的骗过了布莱奇，一下子把球丢进了球门，格兰芬多得分！”

精彩的进球瞬间引爆了全场，格兰芬多的支持者们发出的欢呼声响彻全场，中间还掺杂着斯莱特林的支持者们咆哮般的怒吼。

“借过，借过，让一让！”

看台上，海格正在奋力的朝上方的空座位走去，赫敏和罗恩注意到了他。

“海格！”他们对海格叫道，又朝着两边挤了挤，空出了一个勉强能让海格坐下的位置。

“你怎么现在才过来？你刚刚错过了一个精彩的进球！”罗恩对海格说道。

“我刚刚在自己的小屋里看呢，不过我看了一会儿就发现看球赛果然还是应该来现场。”

他的脖子上挂着一个望远镜，海格把它对准了眼睛，四处看了一圈后又说道：

“金色飞贼还没出现是吗？”

“对。”赫敏点了点头。

“现在哈莉还没什么要做的。”

海格听闻后立刻用望远镜对准了天上的一个小黑点，那是哈莉。

此时的哈莉正骑着扫把在高空不断的盘旋着，她不断的寻找着场上的不同点，希望可以找到金色飞贼的踪迹，但却一无所获。

“看来还要再等一会儿哈莉才能上场。”海格放下望远镜说道。

此时，斯莱特林的马库斯·弗林特又一次拿到了鬼飞球，他和斯莱特林的另一个追球手普赛朝着格兰芬多的球门飞去，在面对格兰芬多和两个游走球的围追堵截的时候  ，马库斯·弗林特突然把球传给了普赛，他自己也灵巧的躲过了所有的撞击。

解说员激动的声音又响了起来。

“天哪，真是漂亮的传球，马库斯·弗林特在紧要关头把球传给了德里安·普赛，现在他的面前畅通无阻……，等一下，那是金色飞贼吗？”

就在普赛朝着球门飞速的进发之时，一道金色的闪光却突然在他的耳边划过。

是金色飞贼！

哈莉看到了金色飞贼，身下的“光轮2000”瞬间倾斜，带着哈莉俯冲直去。

斯莱特林的找球手也看到了金色飞贼，可他的反应速度没有那么快，而且扫把也比哈莉的“光轮2000”慢了不少。

本"書"由?【!南;锦'】!!整!理,，;小,?说!版?权;:歸;原,作'者""所;:有.，;文,本;:仅!.供!.个';人"!学;!习.,和;试,"读,,，:"請"在,下,载':后?'2.4,,小,时'内"删,!除',，:想"?看,?请'.去.支"!持?订:"阅".正'版'小?说,,，,!拒"?绝??盗?版!！"如:不'慎"!该"资,源'侵!!犯'了'.您,'的,权"益?,,请??麻:"烦!.通:知;?我:们'"及'時'删!除:,。'
::【;;南,錦'?】,,提.醒,,您':：.!合?!理;安;排:.阅!:读"時.间"，?'杜,绝?.沉"?迷"网?:络,:小:说,！.更?多,;全.:网.小.'说":尽!:在':【!:南?锦;;小'说':群".】!—';—"1"'0,?1?.7;;4"'5!9!"4.9!'8"?
?本?群:,免.;费"提""取,!全:網.平;台?已!;購;v:ｉ:P:章??節"'，:'制.成;T!x?t,"等,格.式!。;?有';想;,提!'取?'的,私;聊;群'主?。哈莉抢先一步靠近了金色飞贼，不过就在哈莉伸出手的时候，马库斯·弗林特却突然出现在了哈莉的侧边，他猛地朝着哈莉撞去。

  


第29节


  第四十四章  失控的飞天扫帚

哈莉原本能躲过马库斯·弗林特这一下袭击的，她转了个圈，侧过了马库斯·弗林特的撞击，可马库斯·弗林特又朝着哈莉伸出了手，他拉了一下哈莉的扫把。

哈莉的扫把出现了短暂的失控，虽然她很快就恢复了平衡，但因为这个行为，哈莉也跟丢了金色飞贼。

哔！

哨声响起，霍绮女士对马库斯·弗林特大声喊到：

“犯规！按照规则，格兰芬多罚任意球！”

空中又传来了比赛讲解员乔丹和麦格教授的声音。

“经过了刚刚那个明显且卑鄙的作弊行为……”

“乔丹！”

“额，我是说，经过刚才那个公开的，令人反感的犯规行为……”

“乔丹，我提醒你……”

“好吧，好吧，马库斯·弗林特差一点使格兰芬多的找球手丧命，我相信这种事情很常见，每场比赛都能遇到，所以格兰芬多罚任意球，球被斯平内特拿到了，很顺利，比赛继续进行，现在是格兰芬多控球。”

哈莉突然感觉到外,!群,"5!:1;.7',8;!8.'0";7"!6:"1" '.⑤':一:七:!巴;巴;:灵;气.:流!仪有点不对劲。

经过了刚刚的犯规，她的飞天扫帚似乎被弄坏了，总是在她想要飞行的时候突然扭动一下，一点都不顺畅。

为此，哈莉还特地用手拍了拍扫把柄的位置，每一次拍打，哈莉都可以可以感觉自己好像打碎了什么，飞天扫帚也会恢复正常一会儿。

但没过一会儿，那种感觉就会又回来，而且越来越频繁。

下方的比赛还在进行，马库斯·弗林特拿到了球，他迅速的穿过格兰芬多的防线，想要进球，却被一颗突如其来的游走球打中了脸。

但如此的景象哈莉却无暇顾及，因为在这短短的时间里，哈莉的扫帚就又失灵好几次。

而这回不论她怎么拍打扫帚柄，飞天扫帚都不再恢复正常，那种拍碎什么东西的感觉也不再出现了。

就在哈莉在犹豫着是不是应该加大力气的时候，飞天扫帚却突然动了，它带着哈莉在空中左拐右拐，不断的摇动着要把哈莉从上面摔下来。

“伍德，我的飞天扫帚好像失控了，它不听我的指示了。”

哈莉用力的抓住了飞天扫帚，不让它继续摇动，可飞天扫帚又开始了旋转，哈莉在空中成了一个大风车。

好在哈莉的力气足够把她固定在扫把上，她甚至还能空出一只手把一颗乘机偷袭的游走球打下天空，使得它在球场的草坪上砸出一个大坑。

“怎么回事？哈莉的飞天扫帚是失控了吗？”

所有人发现了哈莉扫帚的异常，海格拿着望远镜，看着哈莉说道。

“会不会是刚刚马库斯·弗林特的犯规动作让哈莉的扫把出了问题？”一边的罗恩问道。

海格摇了摇头，他说道：

“不可能，只有非常强大的黑魔法才能影响一把飞天扫帚，一个学生不可能有这样的能力。”

听了这话，赫敏却突然抢走了海格手里的望远镜，她没有去看哈莉，而是迅速的朝着看台的另一个方向望去。

“果然是这样！”赫敏说道。

“怎么了？”罗恩问道。

他依旧在满脸担忧的看着空中的哈莉。

赫敏将望远镜丢给了罗恩，她说道：

“是斯内普，你看！”

罗恩立马抓起了望远镜，斯内普在看台的中间位置，此时他紧盯着哈莉，嘴里不停的在念着什么。

“他在给哈莉下恶咒！”赫敏肯定的说道，她站了起来，不等罗恩回话就离开的座位。

罗恩只能又把望远镜对准了哈莉。

哈莉的飞天扫帚旋转的更加厉害了，格兰芬多的队员们想要把她从飞天扫帚上救下来，可哈莉在天上转的太快了，他们根本没法靠近，只能在哈莉的周围分布着，希望可以在哈莉松手的时候把接住。

马库斯·弗林特乘着这个机会连续朝着格兰芬多的球门里投了五球进去，不过根本没有人在意他。

赫敏小小的身躯在人群之中穿行，心急哈莉的她此时显得有些粗鲁，一路上横冲直撞的朝着斯内普的位置跑去，甚至在不小心撞到了一边的奇洛教授，使得他差点摔倒的时候，她也没有道歉。

终于，赫敏来到了斯内普的边上，乘着周围人群的骚乱，还有斯内普此时的注意力全在哈莉的身上的时候，赫敏拿出了魔杖，对准了斯内普的黑色长袍。

“尝尝火烧屁股的味道吧！”赫敏恶狠狠的说道，她小声的念动咒语，一小团火焰立刻从她的魔杖顶端射出，落在了斯内普长袍的下摆上。

没过一会儿，斯内普就注意到了自己的身上着了火，他迅速的拍灭了火焰，而赫敏此时已经跑出了老远。

她回到了海格的边上，向着已经拿着望远镜的罗恩问道：

“怎么样，哈莉恢复正常了吗？”

罗恩点了点头，他把望远镜给了赫敏，让她看到此时天上晕乎乎的哈莉。

“我感觉我快吐了。”哈莉趴在飞天扫帚上说道。

刚刚飞天扫帚把她转得够呛，导致现在她还有些晕乎乎的，好在那种飞天扫帚不听使唤的感觉已经没有了，她看向了下方的比赛。

因为刚刚马库斯·弗林特乘机投进的五次球，现在格兰芬多和斯莱特林的分数已经差开了40分。

不过就在格兰芬多的队员们又一次试图进攻的时候，一道金色的闪光却突然在哈莉的面前划过。

“金色飞贼！”哈莉有些惊喜的叫道，她轻轻的压下了光轮2000的扫帚柄，迅速朝着金色飞贼的方向飞去。

“这一回我可不会让你逃了！”哈莉小声的说道。

金色飞贼也感觉到了哈莉的动作，它迅速的朝着下方正在纠缠的队员们飞去，高速的绕着众人飞行，试图甩开哈莉。

外"群:5;1:7,8'8'0.７.6?.1'! "⑤",一?七,:巴?.巴'"灵,'气;流:;仪顿时，整个比赛场乱成了一锅粥，格兰芬多和斯莱特林的队员们被这颗金色飞贼打乱了节奏，偏偏这个时候游走球也出来捣乱了，他们只能互相躲避着对方和游走球，还得找机会继续进攻。

可此时哈莉却表现出了不下于金色飞贼的灵巧，她也一下子钻进了比赛的中心，高速的躲过队员们和游走球。

第四十五章  尼可·梅勒在哪里

哈莉冒险的行为让所有观众都憋了一口气，他们睁大了眼睛一直盯着哈莉的动作，所有人都在担心哈莉会不会一头撞上球门的杠子，或者是一脸慌张的马库斯·弗林特。

终于，哈莉在差点和安吉利娜撞上的瞬间抓住了金色飞贼，她侧过身子躲过了安吉利娜，还对她调皮的眨了眨眼睛。

这让一边的赫敏差点把望远镜砸到海格的头上。

此时，讲解员乔丹大叫了起来：

“天哪！格兰芬多的找球手哈莉·波特用不可思议的飞行技巧抓到了金色飞贼，结束了比赛！格兰芬多以170比60分的成绩获胜了！”

他的话瞬间引爆了全场的气氛，不论是斯莱特林还是格兰芬多的支持者都发出了热烈的欢呼声。

在欢呼声中，哈莉也高兴的在空中转了个圈，她拿着金色飞贼放在了太阳下面，看着它金光闪闪的表面。

“真是漂亮！”哈莉轻声的说道。

随即，她在金色飞贼的表面轻吻了一些，然后一下子举起了起来。

……

比赛结束之后，哈莉和赫敏与罗恩一起到了海格的小屋做客。

“哈莉，你最后那个动作实在是太帅了！冲进正在互相争斗的球队中，在这么混乱的时候一下子抓到金色飞贼，就和那些真正的魁地奇运动员一样！”

“哈莉就是真正的魁地奇运动员，我敢说只要哈莉愿意，她百分百能加入英国队，成为正式队员！”

罗恩和海格仍然在大声的讨论着之前哈莉的比赛，讨论到激动的时候，海格还会用他的大拳头把桌子砸的砰砰响，连带着桌子上的岩皮饼也在不停的跳动。

此时的哈莉正抱着海格给她的一大杯茶，就着岩皮饼喝着，刚刚的比赛让她感觉有点累了，所以哈莉故意的靠在了赫敏的身上。

“赫敏，你怎么了？从比赛之后到现在，你一直没有说话。”哈莉抬起头，看着赫敏的侧脸。

“我在想事情呢。”赫敏一边说，一边又从桌子上拿起了一块岩皮饼放在哈莉的嘴边。

她继续说道：

“哈莉，你还记得你在比赛的时候，你的扫帚突然失控的事情吗？”

哈莉点了点头，毕竟她在天上被转成了一个电风扇，怎么可能忘记呢。

赫敏继续说道：

“我觉得是斯内普给你的扫帚下了咒。”

“咦？”

哈莉一下子睁大了眼睛，不过还没等她说什么，海格就突然说道：

“不可能！斯内普怎么可能对哈莉做这种事情？他可是老师，而且也没有理由。”

“但我明明看到他盯着哈莉的飞天扫帚不停的念咒，而且在他转移了注意力之后，哈莉的扫帚就立刻恢复了正常。”

“就算是这样，斯内普也没理由要害哈莉。”海格十分肯定的说道。

“也许是他觉得我们知道了他的秘密呢？”赫敏又说道。

“斯内普有什么秘密？”

赫敏有些激动的说道：

“在巨怪进入霍格沃兹的那个晚上，我看到了斯内普一个人走向了那个有三头犬的房间，等他第二天出现的时候，他的腿就受了伤。”

“胡说……，等一等，你们是怎么知道路威的？”

“路威？”哈莉问道。

“是啊，就是那只三头犬，那是我的，是我去年在酒吧从一个希腊人手里买来的，我把它借给邓布利多去看守……”

“看守什么？”哈莉有些好奇的问道。

“不要问了，这与你们无关，这是一号机密，我是不会透露半点消息的。”

“可是斯内普想要偷走这件东西。”赫敏说道。

“胡说八道，斯内普是学校的老师，他是绝对不会外'群.:５;1?7"8!!8'!０?"7!?6.:1:　!⑤.一?七:巴,巴:灵"气:流!仪做这种事的。”海格显得有些暴躁了。

“别再插手这件事情了，这与你们无关，而且十分危险，忘记那只大狗，忘记他看守的东西吧，这是邓布利多教授和尼可·梅勒之间……”

意识到自己说漏嘴的海格一下子捂住了自己的嘴巴，但已经太迟了，哈莉和她的两个朋友一下子睁大了眼睛。

“出去，出去，你们该回学校去了，我今天是不会再和你们说话了。”

海格把三人赶出了屋子，他们在门口你看看我，我看看你，最后还是决定先回去。

在路上，赫敏对其他两人说道：

“好吧，又一个谜题，不过起码我们有了新的方向，这个叫做尼可·梅勒的人一定和三头犬看守的东西有关。”

  


第30节


  哈莉和罗恩都点了点头。

……

不过哈莉他们显然还是低估了这件事情的难度。

一个就连赫敏都没有印象的人名，哈莉根本不知道如何找起。

赫敏想要从霍格沃兹的图书馆入手，因为她觉得能和邓布利多教授扯上关系的人，绝对不会是无名之辈。

可尼可·梅勒这个名字却一直没有出现，他不在《二十世纪的伟大巫师》里，也不在《当代著名魔法家名录》里，《现代魔法的重大发现》和《近代巫术发展研究》中也找不到这个名字，当然，这些书只是霍格沃兹图书馆的九牛一毛，赫敏相信肯定会有书记载了尼可·梅勒这个名字的。

为此，她列出了一条长长的清单，准备按照上面的内容一本一本的找下去。

哈莉则有些无聊的在图书馆里逛了起来，她用手在一本本书籍的表面划过，读着一些看起来比较有趣的名字。

“《如何隐藏在麻瓜生活中》，《不痛不痒的小诅咒一百种》、《数学！麻瓜的魔法》、《神奇动物在哪里遗漏的100种神奇动物》”

哈莉从书架上把那本《不痛不痒的小诅咒一百种》拿了下来，却有些无趣的又把书放了回去，这本书是再版的，上面有一大半诅咒的页数都是空白的，只剩下了让人莫名想吃甜食这种诅咒。

“还真是不痛不痒呢。”哈莉耸了耸肩膀，把书放回了书架。

她继续向着图书馆的深处走去，慢慢的，她走到了禁书区边上。

霍格沃兹的禁书区同样很大，哈莉甚至觉得这边的区域可能还要比图书馆正常的区域都要大一些。

哈莉从来没有读过这里的书，这里的每一本书都需要最少一名老师的同意才能翻看，虽然她可以去神秘的博士那里弄到这些书，不过哈莉还是更加喜欢去借霍格沃兹图书馆没有的漫画书看。

第四十六章  圣诞节前夕

伴随着日子一天天的过去，霍格沃兹的屋顶不知何时被一层厚厚的白雪覆盖了，远处的湖面也结了冰，一群冰妖精占据了那里，她们时常操控着雪人在冰上举办滑雪比赛。

“让一让，让一让，你们这群调皮小家伙，要是我摔倒了，你们可就没得玩了。”

湖面上，海格正拉着一颗比他的身子还要高大的冷杉木穿过湖面，雪妖精们看到他，便纷纷的让雪人们从自己的身上掏出雪球，扔到海格的身上。

小小的雪球砸在海格的身上根本没有起到什么作用，不过他还是假装喊道：

“嘿，嘿，好吧，我投降。”

雪妖精们一下子就哄笑着逃开了。

他继续朝着霍格沃兹走着，却刚好碰上了正好从地下教室出来的哈莉三人。

此时他们已经换上冬装，厚厚的袍子可以起到很好的保暖作用，哈莉还戴了一条红色的围巾，这是赫敏送她的，她家里给她寄了两条一模一样的，不过她的那条是棕色的，和她头发的颜色一样。

不过哈莉还是很冷，她没有手套，所以只能把手紧紧的塞进自己的口袋，然后又把书本夹住。

“嘿，孩子们。”海格看到了哈莉，他挥了挥手，鼹鼠皮的大衣伴随着他的动作发出沙沙的声音。

哈莉她们也和海格挥了挥手，她们走到海格的身边，看着海格轻松的将巨大的冷杉木拖进城堡的大门。

“你们要和我一起去礼堂吗，教授们正在布置圣诞节的场景，可不是所有时候都能见到这样的场景。”

“好啊！”哈莉三人欣然同意。

他们一路跟着海格走到了礼堂，这里已经立有十几棵的圣诞树，它们魔法处理的干燥且闪亮，弗立维教授正在将一些闪亮的泡泡挂在圣诞树上，里面是星星和月亮，以及一些其他的小东西。

“麦格教授，这是最后一棵圣诞树了。”海格喊到。

“好的，你把树放在那里就好了。”麦格教授转过身，她拿着魔杖，对着地上的冷杉树。

外!?群"'5'1,7'.8!"8.0.7?6:1"! ;⑤,'一!七;巴:;巴;灵!:气,流',仪“孩子们，让一下。”

她说着话，同时挥舞起了手里的魔杖，那个被海格放在地上的冷杉树一下子站了起来，它抖了抖身子，把身上的雪全都撒在了地上。

哈莉拉住了赫敏，她们跳着躲过了雪花，可罗恩就没那么好的运气了，他被一大块雪砸中了脑袋，弄的全身都是白色的一片。

麦格教授笑着摇了摇头，她又挥舞了一下魔杖，让罗恩身上的雪变成了雾气。

“噗哈哈！”哈莉和赫敏看的一下子笑了起来。

她们看向了礼堂的其他地方，同样被装扮的非常漂亮，墙壁上到处是金色和红色的缎带，天上悬浮的蜡烛也被系上了好看的缎带，还有一颗颗星星形状的糖果在到处飞着。

哈莉跳着想要抓住一颗，不过这些糖果一下子就朝着四周逃开了，它们都被施了魔法，在圣诞节前，是不会被学生们轻松抓到的。

哈莉有些不高兴的撅起了嘴巴。

“或许我也该和哈莉你一样在学校里度过圣诞假期的。”赫敏看着礼堂华丽的布置，突开口说道。

哈莉笑着挠了挠脑袋，就和赫敏说的一样，她圣诞节并不回家，德思礼夫妇计划了一场浪漫的巴黎之旅作为自己忙碌了一年的礼物，哈莉并不想打扰他们。

要知道就连他们的宝贝儿子达力都被丢给了一个教国际象棋的老师看护。

好在她在学校里也并不孤单，罗恩的父母要去罗马尼亚看望他的哥哥查理，所以他和韦斯莱孪生兄弟，还有级长帕西都会留在学校里。

“我会给你准备礼物的。”哈莉想了想，这么说道。

赫敏点了点头，随后又扭头看向了罗恩。

“正好，你既然也在学校里，就好好去图书馆找找有关于尼可·梅勒的消息！”

罗恩点了点头。

不过，在假期开始之后，哈莉和罗恩就完全把尼可·梅勒的事情忘在了脑后。

特别是哈莉，她几乎玩疯了，放假的几天，哈莉只要一起床就在学校里到处探险，偌大的霍格沃兹就是一个隐藏着无数宝藏的迷宫，大部分学生的离校又让整个迷宫变成了只对哈莉开放的游乐场，这种感觉让哈莉十分欢喜。

下午的时间，哈莉则会躺在格兰芬多休息室里最舒服的那张椅子上看看闲书，有时也会在火炉的边上轻轻抚摸海德薇的脑袋，让它发出舒服的响声。

每当这个时候，罗恩就会带着他那副老旧巫师棋来找哈莉消遣，巫师棋和国际象棋的规则没什么差别，只不过它的棋子都是活的，下棋的时候还会七嘴八舌的给棋手提建议，特别当一个新手下棋的时候，棋盘上发出的声音简直和被拔出花盆时的曼德拉草没什么区别了。

“你傻了吗？我走那我就死定了！”

“别动我，我只想待在原本的地方。”

哈莉下了几次就不能陪罗恩下了，因为她总是忍不住把这些不停唠叨捏成碎块，把这些棋子吓得都躲在了罗恩的身后。

等到了晚上，哈莉就回到了房间里，在灯光的照耀下给准备着给朋友们的礼物。

她首先用魔药课偷偷藏起来的边角料做了一些的花开药水出来，这是她在那本《不痛不痒的小诅咒一百种》的初版上看来的，只要一滴，就可以在任何的物体上开花，不论是恶作剧还是装点家居都是非常方便的药水。

不过这种药剂后来因为一场严重的事故而被从书上隐去，当时一个巫师在自己的手上滴了这种药水，然后朝着自己花粉严重过敏的邻居打去。

哈莉把这些药水放到礼盒里，一个个把韦斯莱家的名字写在这些盒子上，还贴心的在贺卡上写了说明书，以及花的种类。

她给德思礼夫妇准备了绝对不含任何魔法的孔雀石。

达力的是一袋多味豆，哈莉在贺卡上还特别写了要他抓一把塞进嘴里。

给赫敏的礼物则是一本漫画书，毕竟赫敏的教材书已经太多了。

而芙芙小姐，哈莉织了一顶帽子给她，没办法，她实在太喜欢芙芙小姐的金发了。

在圣诞前夜，将所有的礼物都寄出去之后，哈莉便沉沉的睡去了。
本!书""由"'【;南:!锦:'】.整;理?.，;.小.?说,版".权':归'原!:作"者'?所!.有,!，:文':本::仅?供"个?人:'學:习,和"试'读:?，:请:,在.下;'载;!后?2"'4;!小?时:内:;删?除?，"想";看?请:去"'支?"持:订!?阅:正,,版"!小;:说.,!拒!,绝;!盗:版;！':如,.不'!慎"该!资"!源!侵'犯?.了'您?:的;;权;益;，'.请"?麻!,烦'通'知.我!:們,及!时.,删"除,。!
.【.南;.锦,"】:提;"醒'.您,'：:合.理?安'排!阅,"读:;时?.间,，,.杜;?绝;!沉"迷,网.络:'小.说.！""更'?多'全.网;小?:说,.尽?在;!【?'南.锦',小'!说.群;'】'.—,,—:1;!0."1:7'4"5?9.４"9?8:
.本;!群:免.:费;提.取;全..网:平.!台:已"购,v'I::ｐ"?章.,节:，?制.?成;;t?x't,;等"格"式.。?有',想";提''取,的".私!聊?群:主!。
第四十七章  圣诞礼物

第二天一早，哈莉是被海德薇轻轻啄醒的，这位勇敢的猫头鹰昨夜给出色的完成了自己的任务，现在它来找哈莉讨赏了。

哈莉一下子从床上坐了起来，她抱住了海德威，在她白色毛茸茸的脑袋上贴了一会儿后，又将一个岩皮饼给了它。

“哈莉！”

突然，罗恩的声音在外面响起，伴随而来的还有噼里啪啦的一顿撞击声，像是什么东西从二楼滚到了一楼。

哈莉穿着睡衣从跑出了房间，却看到了倒在一楼的罗恩，他趴在楼梯的前面，双手双脚都贴着地板，就像一只长了红色头发的大青蛙一样躺着。

这逗笑了哈莉，她从楼梯上跑下来，一把将趴在地上的罗恩揪了起来，不过他的脸上身上都是灰尘，就像是一只长了刚刚在灰里滚了一圈的仓鼠一样。

终于，罗恩被外!;群!;5!:1,7:８?8;０';7.6;1: !⑤:一;;七'"巴!!巴;"灵;!气,?流?仪哈莉放了下来，他擦了擦脸，想要擦掉脸上的灰尘，但却还是留了一块在鼻子的位置，哈莉看着他，差点又笑出来，不过她还是忍住了，哈莉问道：

“罗恩，你叫我干什么？”

罗恩反应了过来，他说道：

“对了，哈莉，圣诞礼物到了，就在休息室，我想跑来叫你来着的，但我忘记了女生寝室前面的楼梯被施了魔法，我没跑两步，它就变成了滑滑梯，我没站稳，就摔下来了。”

哈莉又哈哈的笑了起来，她这回知道为什么罗恩会这么脏了，看来楼梯小姐把自己一年积攒的灰尘都让罗恩擦去了。

罗恩继续说道：

“我还想叫你一起去看来着的，不过现在看来我需要先洗个澡了。”

哈莉点了点头，随后她便小跳着朝着休息室跑去了，她想着，不知道芙芙小姐和赫敏会给她寄什么礼物。

她推开了公共休息室的大门，很快便在炉火旁边的桌子上看到了堆放其上的礼物，礼物被分成了两份，哈莉猜测里面应该有一堆是罗恩的。

哈莉靠近了桌子，她找到了属于自己的那份礼物，从最边上拿起。

这是一份用报纸包着的礼物，哦，是达力的，他似乎送了一本书过来，不过根据哈莉多年来收礼物的经验，达力一般只会把自己没有写完的作业当做礼物，她轻松的撕开了包着礼物的报纸，果然，里面是一本关于国际象棋的书籍，第一页还歪歪扭扭的写着达力的名字。

“这个家伙这回把自己的课本送过来了。”

哈莉有些无语的拍了拍自己的额头，不过她随即又想到自己给达力送去的那一袋多味豆，想着达力肯定一抓一大把的塞进嘴巴里，一下子又笑了起来。

“嗯，你手里的是什么？”

罗恩的声音响了起来，他换好了衣服从房间里出来了，他有些好奇的看着哈莉手里的课本，哈莉则一下把课本给了罗恩。

“是巫师棋！我都不知道原来还有专门说巫师棋的书，不过上面为什么要把巫师棋叫成国际象棋？”

“嗯……，国际象棋就是麻瓜的巫师棋，我想除了棋子不会动以外，应该和巫师棋差不多吧。”

哈莉看着正在翻书的罗恩，继续说道：

“送给你了，不过或许你该去图书馆里借一些巫师棋的书，说不定会有哪里不同呢。”

“嗯。”

罗恩点了点头，他把书放好，然后和哈莉一样开始打开礼物。

哈莉又从自己的礼物堆里拿了一个出来，这是一个用厚厚的牛皮纸包着的礼物，上面透着一股很香的酥油味，不用想，哈莉也知道这是海格送她的，她打开了礼物盒，里面是一根做工粗糙的笛子，看起来是他自己做的。

“还好他没有送一幅拳套或者别的东西过来。”

哈莉松了一口气的想到。

她又打开了一个礼物，这是德思礼夫妇给她的，里面是一件厚厚的毯子，在里面还有一张小卡片，上面姨父用夸张的语气写着：

那个讨厌的学校里面的毯子肯定是用稻草变成的，所以我和你姨母给你买了一条新毯子！

接着，哈莉从礼物堆里又拿出了一个鼓鼓囊囊的大纸包，她注意到罗恩的礼物里也有一个相同的大纸包，她看向了罗恩，而罗恩看着纸包，微微的红了脸。

“我想我知道这份礼物是谁送的了。”

他拿出了他的那份大纸包，继续说道：

“是我妈妈，她应该给你织了一件韦斯莱家特有的毛衣，我们每兄弟都份……”

  


第31节


  哈莉扯开了纸包，看见一件厚厚的鲜绿色手织毛衣，摸上去松松软软的，还有一股被炉火烘过的香气，纸包里还有一大盒自制的乳脂软糖。

“她每年都给我们织一件毛衣。”罗恩一边说，一边打开了他自己的那个纸包，从里面也拿出了一件毛衣，不过是暗紫红色的。

“我的总是暗紫红色。”罗恩说道。

“我觉得挺好看的。”哈莉将乳脂软糖的盒子打开，拿了一块放在嘴巴里，软软甜甜的，有很浓的奶味，她继续说道：

“你妈妈真是太好了。”

哈莉继续开着礼物，她拿起了一大一小两个用漂亮礼品纸和缎带包装着的盒子，两个盒子上面都粘着贺卡，是赫敏和芙芙小姐送的。

她先打开了赫敏的那份大一点的礼物，里面是一双白色的手套，在手套的背面，还有一对可爱的猫咪图案，哈莉一下子把手套戴了起来，感觉暖呼呼的，不过赫敏的大礼盒里面可不止一份手套，在手套下面，还有一大盒的巧克力蛙，足够哈莉吃一个假期……，或者一下午。

接着，哈莉拿起了芙芙小姐送的那份礼物，这是一个小盒子，打开之后，里面是一幅方框的眼镜。

外"群.:5?1!7.!8'?8".0!7."6.1' ;⑤??一.!七;巴;?巴,?灵'气:?流;仪“是眼镜，好像我是该换了，不过芙芙小姐是怎么知道我的度数的呢？”

哈莉说着话，她拿起了眼镜，轻轻换了上去，但度数却是刚刚好，她发现盒子里还有一张纸条，上面是芙芙小姐清秀的字迹。

哈莉·波特！这眼镜是我随手买来的，是你救了我的谢礼，这样我们就两清，你可不要多想！

第四十八章  隐形斗篷

这也是一个纸包，哈莉把它拿起来摸了摸，分量很轻，拿在手上就像是拿着一团鹅毛一样。

哈莉拆开了纸包，一种像液体一样的，银灰色的东西簌簌地滑落到地上，聚成一堆，闪闪发光，看起来像是一块布，或者一件衣服，可是哈莉从来没有见过用这样的材料制成的衣物。

看到这个东西，一边的罗恩倒抽了一口冷气。

“我听说过这东西。”罗恩压低了声音，像是生怕有谁偷听一样。“如果我想得不错——这东西非常稀罕。非常宝贵。”

“是什么？”

哈莉把地上的织物拿了起来，它摸上去丝滑透气，薄的好像不存在一样，这回，哈莉大概看出了这件织物是一件斗篷，她一下子把斗篷披在了肩膀，但在下一刻，她突然发现自己脖子以下的部位都不见了。

“这是一件隐形衣！很稀有的东西，谁送给你的？”罗恩的脸上透着羡慕。

哈莉倒是感觉蛮新奇的，她披着斗篷，走到了休息室的镜子前面，只看到空中只漂浮着自己的脑袋。

“可惜万圣节的时候我没有拿到这件斗篷，否则我肯定能把芙芙小姐吓一跳的。”

哈莉这样想着，又抖了抖身子，一张纸条从斗篷里面掉了出来，落在了地上，那样子，就像它突然出现在了那里一样。

“有一张纸条！上面或许写着是谁送你的礼物。”罗恩发现了纸条，他叫了出来，哈莉则立刻脱了隐形斗篷。

哈莉将纸条从地上捡起，有些好奇的翻了过来。

只见纸条上用一种细长的，圈圈套圈圈的字体写着几行字：

你父亲死前留下了这件东西给我。

现在应该归还给你。

好好使用。

衷心祝你圣诞快乐。

哈莉将纸条翻过来又翻过去，但却没有在上面找到署名，她也没有见过这么奇怪的字体，而且她觉得如果不是有特别的癖好或者目的，应该不会有人会用这样的字体。

“没有署名，或许送信的人不想让我知道是谁送的隐形斗篷，可为什么呢？信上又说这件隐形斗篷属于我的父亲，我父亲又是怎么得到这件隐形斗篷的呢？”

哈莉感觉自己小小的脑袋有些乱。

就在此时，休息室的一处侧门突然被推开了，韦斯莱双胞胎一下子从门外跑了进来，不过他们或许太默契了一些，两兄弟几乎是同时挤进的门，小门的门框可承受不住他们两个人，于是他们被挤在了门口，一起摔倒了，场面非常混乱。

哈莉乘机把隐形斗篷收了起来，她可不想让韦斯莱双胞胎看到，如果让他们知道了，那只怕明天整个霍格沃兹的人都要知道哈莉有隐形斗篷了。

过了好一会儿，双胞胎才终于从门口钻了进来，他们从地上爬起，朝着哈莉和罗恩大喊：

“圣诞快乐！”

之后，两兄弟中的一个，突然指向了一边的桌子。

“瞧，哈莉也得到了一件韦斯莱毛衣！”

此时，哈莉才发现韦斯莱双胞胎也各自穿着一件毛衣，他们的毛衣都是蓝色的，其中一件上面有个大大的黄色的“F”，另一件则是大大的黄色的“G”。看来现在哈莉可以双胞胎哪个是弗雷德，哪个是乔治了。

说话间，穿着“G”字毛衣的乔治拿起了哈莉的毛衣，说道：

“真不错，是鲜绿色的，我一直喜欢鲜绿色的。”

穿着“F”毛衣的弗雷德则捅了捅乔治的胳膊，说道：

“你不是喜欢棕色的吗？”

穿着“G”字毛衣的乔治又抖了抖哈莉的毛衣，说道：

“这不重要，我喜欢别人的，你看，哈莉的比我俩的要好！”

穿着“F”毛衣的弗雷德则阴阳怪气的说道：

“显然，妈妈对不是自家的人更精心一些。”

说完，闹哄哄的两兄弟就小心的把哈莉的毛衣放了回去，然后自顾自的笑了起来。

“你为什么不穿上你的？罗恩？”乔治又把目光放在了一边的外;群!5"'1,7""8!8,0;7;,6?'1.' ,;⑤;一"七;"巴""巴;灵;:气.;流!"仪罗恩身上，他拿着那件上面有着“R”字的暗紫色毛衣到了罗恩的跟前，说道：“来吧，穿上吧，这毛衣又漂亮有暖和。”

“不过还是没有哈莉的好。”一边的弗雷德笑着说道。

罗恩接过了毛衣，他半真半假的说道：“我不喜欢暗紫红色。”

但还是乖乖的毛衣穿在了身上。

“这里吵吵什么呢？”

此时，又一个韦斯莱家标志性的红头发从侧门钻了进来，是珀西·韦斯莱，显然他也在拆自己的礼物，在他的胳膊上搭着一件鼓鼓囊囊的毛衣，手上还有一个小药瓶，那是哈莉送的，韦斯莱几兄弟都有一份，里面装满了能到处开花的药水。

毛衣被弗雷德一把抓了过去，他打开了衣服，对珀西说道：

“‘P’是级长的意思！快穿上吧，珀西，快点儿，我们都穿上了，就连哈莉都有一件呢。”

“我不想……”珀西想要说话，但双胞胎却抢先一步把毛衣套在了他的头上，乔治还顺势说道：“而且你今天不许和级长们坐在一起，圣诞节是全家团圆的日子。”

说着，双胞胎和罗恩就一起把珀西抬出了休息室，不过他们还是高估了休息室侧门的大小，一个不留神，一群人又被堵在了门口，好不容易挤过去了，罗恩却打翻了帕西手里拿着的花开药水，一下子，紫色的牵牛花就开遍了韦斯莱一家四兄弟的身上，场面一片混乱。

看到这一幕，哈莉坐在桌子上笑的合不拢嘴，在目送四兄弟跌跌撞撞的离开之后，她把礼物们一件件收好，放回了自己的房间，又拿了软糖巧克力和岩皮饼回到休息室。

在暖烘烘的壁炉旁边，哈莉给自己泡了一壶热茶，她缩在沙发上，用姨父送的毯子把自己裹着严严实实，一边吃着大家送的零食和热茶，一边翻看着那本《不痛不痒的小诅咒一百种》，还时不时的拨弄一下海德威洁白的羽毛。

哈莉感觉这个圣诞节是她渡过的最开心的圣诞节了，而且，还有她无比期待的圣诞宴会呢。

第四十九章  好好使用！

哈莉敢说，这是她有生以来参加过的最精彩的圣诞派对。

在霍格沃兹的大礼堂里，教授们把四张长桌子变成了四个大大的圆桌，他们在上面放满了可以无限冒出食物的金盘子，里面的食物更是丰盛。

一百只胖墩墩的烤火鸡，堆成小山似的烤肉和煮土豆，一大盘一大盘的美味小香肠，一碗碗拌了黄油的豌豆，一碟碟又香又甜的果酱，还有鱼肉、披萨和水果派。

除此之外，桌上还放着相当多的巫师彩包爆竹，它们一堆一堆的被放在盘子边上，这些爆竹可和哈莉在德思礼家见过的其他彩包爆竹不一样，那些彩包爆竹里面只有一些塑料小玩具或者和很不结实的纸帽子。

哈莉看到韦斯莱家的双胞胎各自拿起了一个爆竹，他们一抽，爆竹立刻发出了大炮轰炸一样的响声，蓝色的烟雾里，炸出了一顶海军少将的帽子，以及几只活蹦乱跳的小白鼠。

这引起了一阵小小的骚乱，哈莉立刻朝着主xi台的方向看去，但显然今天教授们都不会因为这点小事而说些什么的，哈莉看到邓布利多将他的巫师帽换成了一顶装点着鲜花的女帽，此时弗立维教授刚刚给他将了一个笑话，把他逗得发出了呵呵的笑声。

宴会进行到一半的时候，餐桌之上又出现了很多的甜点，而最受欢迎的，自然是红火色的圣诞布丁，据说教授们在里面放入了一些银币，如果能吃到的话，就可以给自己带来好运。

不过吃到银币的珀西却不这么觉得，他或许是太忙于他级长的工作了，从来没有听过这方面的故事，一口咬下去，差点连自己的牙都咯碎了。

哈莉看到海格一杯接着一杯地喝着酒，脸膛越来越红，最后竟然在麦格教授的面颊上亲了一口，麦格教授竟咯咯地笑了起来，羞红了脸，她的高顶黑色大礼帽歪到了一边。

最后，当哈莉离开餐桌的时候，她还抱着一大堆从彩包爆竹里面炸出来的小东西，里面有一袋闪光气球，听韦斯莱家的双胞胎说，这东西原本是能爆炸的，会发出足够让人半天看不到的光线，不过彩包爆竹里放这个太危险了，所以哈莉手里的气球是绝对不会爆炸的那种。

除此之外，还有一个模仿珊瑚礁的小设备，一套属于她自己的巫师棋，以及几个小白鼠玩偶，哈莉觉得海德薇一定会喜欢这个的。

将所有的东西都一股脑的放回了自己的宿舍之后，哈莉开始趴在窗户上看韦斯莱四兄弟打雪仗，他们组成了一个队伍向霸占了冰封湖面的雪妖精们挑战，当然，他们输得一塌糊涂，那些雪妖精们控制的雪人把自己包的严严实实，雪球就像下雨一样的砸向韦斯莱四兄弟，罗恩还想反抗，却被一颗超大的雪球正好砸中了脑袋，一下子就被雪球埋了起来。

终于，夜幕降临了，玩耍了一天的哈莉躺倒了自己的床上，她闭着眼睛，但她似乎吃的有点多了，又或者是圣诞派对的兴奋劲还没过去，哈莉发现自己睡不着了，她胡思乱想着，突然回忆起了她受到了那件神秘礼物，那件隐形斗篷。

“或许我应该试着用一下。”

这样的念头突然出现在了哈莉的脑海之中，一下子就爆炸开来了，哈莉猛地从床上翻了下来，然后从床下抽出了她那个装着隐形斗篷的盒子。

哈莉打开了盒子，看着隐形斗篷像是银色液体一般的布料，她深吸了一口气，小小的手掌缓缓伸出，将斗篷披在了自己的身上。

此时，月光破开了云雾，照入了哈莉的房间，但此时整个房间里却空无一人，只有海德薇因为感到有谁轻轻的拍了一下它的脑袋而醒来，随后，它看到了哈莉房间的大门突然自己打开了，又悄无声息的合上了。

（O  v  O）？

哈莉蹑手蹑脚走出了宿舍，此时，她必须非常小心，除了她要小心不吵醒宿舍里其他留校的学生之外，穿着隐形斗篷如此新奇的体验更是让她力气飞涨，要不是她有在好好的克制，可能她就要踩穿地板了。

她穿过了公共休息区，从肖像画后面爬过。

“是谁啊！”

被惊醒的胖夫人声音用不满的声音发问，但哈莉没有回答，而是穿着隐形衣在她面前转了一圈。

“估计是又回去了吧，调皮的小家伙们。”

过了一会儿，或许是感觉没有人了，胖夫人又闭上了眼睛，呼呼大睡了起来。

见状，哈莉捂着嘴笑了笑，她又开始小心的在学校里走动，她突然想去找一找鬼魂们，特别是讨人厌的皮皮鬼，他总是吓唬那些胆小的学生，这回哈莉想吓吓他。

夜晚的霍格沃兹是那么的安静，哈莉在一条能照到月光的长廊慢慢的走着，她看着月光穿过了她的身体，却没有留下任何的影子，感觉一切都是那么的新奇。

不过哈莉还是没有找到皮皮鬼的踪迹，但她误打误撞的来到了图书馆，看着这座巨大的藏书馆，哈莉想到了图书馆的禁书区。

外?群,5,.1:;7!?8?8..0"7;;6"1!"　"⑤?一?.七';巴..巴:'灵!"气!流!儀那里是不对学生开放的，如果说一名学生想要进入，或者借阅其中的书籍，就必须得到老师的同意，但现在的哈莉却穿着隐形斗篷，谁也看不见她的话，那她就可以随意的进入其中了。

这样想着，哈莉推开了图书馆的大门。

进了图书馆，里面的光线就不足以哈莉看清什么东西了，她立刻就想要点燃随身带着的小灯，但突然，哈莉感觉她脸上，那个芙芙小姐送给她的眼镜有了变化，它的镜片似乎慢慢的变了颜色，而眼前那些黑暗的场景，此时却变得清晰了起来，甚至比灯照着都要清晰。

“谢谢你，芙芙小姐。”

哈莉小声的说着，她用双手拉住斗篷，一步步的在禁书区里走来走去。

“既然都来了，那我干脆找一找尼可·梅勒的事情吧。”

哈莉突然想起了赫敏之前交给她的任务。

第五十章  禁书区

哈莉走在书架之间，她一本一本的看过那些书籍的名字，她想通过这个方法找到关于尼可·梅勒的记载，但她很快就放弃了。

书本上的那些被时间腐朽的字迹，所拼写的，都是哈莉无法理解的单词，而有些书根本没有书名，还有一些书，在它们原本是书名的地方，总是被一大块暗红色的痕迹遮蔽了，显然那是谁的血迹。

不过就算哈莉能轻易的看懂这些书名，她估计自己也没办法找到尼可·梅勒，毕竟如果有一本书上写着人名，比如《尼可·梅勒传记》，或是《关于尼可·梅勒不得不说的一百件事情》那么这样的书应该也不会出现在禁书区了。

  


第32节


  没办法，哈莉只能随意的在禁书区里逛着，她看到了一本还不算脏的书，有着黑色和银色相间的书皮。

这本书很重，但对于哈莉来说并不是什么问题，她用一只手就把书从书架上拿了下来，她将书本翻开，想要看看上面都写了什么东西。

但突然，一张人脸从书中浮现，它看着哈莉，脸上出现了极度怨恨的表情，接着……

“啊！”

书本发出了痛苦的嚎叫，这叫声是如此的响亮，足以传遍整个霍格沃兹，显然，哈莉打开了一本不得了的书，这书要么是封印了一个人，要么就是书里变出了一个人。

但不管是什么情况，哈莉都感觉自己的力气一下子又开始变大了，她急急忙忙的把书合上，但不受控制的力气使得书本发出砰的一声，接着，一个小小的手掌印出现在了书上。

“啊！”

书本发出比之前更加高亢的惨叫声，这叫声里还带着些许颤音和吸气的声音，就像是一个人突然撞到了小脚趾的一样。

“抱歉。”

哈莉挤满把书本塞回了书架，但她又不小心多用力了，啪的一声，那书本又结结实实的撞在了书架的内侧上，这下，它叫的更加响亮了。

感觉自己闯了祸的哈莉捂住了嘴巴，她急忙把自己的隐形斗篷披在了肩上，急急忙忙的想要跑出图书馆，而就在她即将跑到图书馆的门口，想要推开图书馆的大门前，大门却先一步在哈莉的面前被拉开了。

一道佝偻且消瘦的声音从门口走了进来，是费尔奇，他拿着提灯，正对着刚想要出门的哈莉，微弱的火光把他映照的比霍格沃兹那些幽灵还要可怕。

“完蛋了！我要被发现了，这下格兰芬多不知道要因为我而扣多少分了。”

哈莉呆呆的站在原处，她低下脑袋，准备接受费尔奇那讨厌的，黏糊糊的声音的嘲讽，但费尔奇却从她身边径直走了过去，直直的朝着那本还在惨叫的书走去。

“对了，我穿着隐形斗篷，他看不到我。”

意识到自己逃过一劫的哈莉一下子充满了窃喜，她顺着费尔奇打开大门溜了出去，高兴的她顺着走廊飞快的前进却完全没有注意到自己走错了路，她走着走着，肚子却突然叫了起来，她感觉有些饿了，因为刚刚的经历，她的力气又有了相当的增长，不过也因此，哈莉觉得她在晚宴上吃掉的那一堆东西已经完全消失了。

“对了，我应该去厨房找些东西吃，我现在可穿着一件隐形斗篷呢！”

哈莉突然想到，但这个时候，她才发现自己迷了路，此时的她正站在一间她从来没到过的房间之前。

“这又是哪里，反正不会是厨房。”

哈莉小声的说着，这似乎是一间早已弃用的教室，许多的桌椅被堆放在了墙边光线照不到的地方，破旧的黑板上满是灰尘，似乎在诉说着这里过去的时光。

这是一间非常寻常的房间，不过哈莉却在这里看到一件与破旧的这里格格不入的东西，那是一面非常气派的镜子，高度直达天花板，它有着华丽的金色镜框，底下是两只爪子形的脚支撑着。

在镜子的顶部，则刻着一行字：厄里斯、斯特拉、厄赫鲁、阿伊特乌比、卡弗鲁、阿伊特昂、沃赫斯。

强烈的好奇心让哈莉些许战胜了自己空空如也的肚子，她决定先好好看看面前这个华丽的镜子再出发去寻找通向厨房的道路。

哈莉慢慢的将自己的隐形斗篷脱下，站在了镜子的前面，可突然，面前的景象却让她眼前一亮。

哈莉看到在她的面前，在那面镜子里，此时的她正长在一张长长的桌子前面，在桌子上面的，则是无穷无尽的美食，在镜中的自己正拿着刀叉，准备大快朵颐。

哈莉咽了一下口水，她几乎是立刻扭过了脑袋，想要去拿身后那些美食，但回过头的哈莉却是一脸失望，在她的身后出了满地的灰尘之外，什么都没有。

本.书:由!"【:,南"锦!!】?"整..理;"，."小..说'"版!权.'归?:原!作,者:'所?'有'，.文!?本.:仅.!供;"个';人?学;.习',和?试:"读:.，;请"在'!下?:载",后?2":4??小"时?內'删:!除'?，',想.:看;请!;去,:支"持:订"?阅.'正!:版:.小:外:群"5?1",7'!8?8":0:.7.6'1?. ",⑤;"一..七!,巴?巴.;灵.'气?!流;仪说.,，;.拒?!绝,盗!版,！:如?"不:慎,"该:资;源?,侵".犯.了"您',的!权;!益,!，,'请,麻.;烦?!通"知";我:,们'!及:?时.删'除.。?
,【:,南,:锦?】:提:醒?您"'：;:合;理!;安:排,閱!讀?,时,间!?，?;杜:!绝,:沉"迷:网!络.?小;说.！!更!.多"'全""网:?小.!说'尽;?在::【!;南?锦:"小;!说.群!.】:"—?.—"1,0??1.!7?"4!?5'9?４.:9?8?
'本!;群,免'.费:提'取!.全?;网;,平.台';已?.购.ｖ:ｉ.,ｐ?章!节:?，,制?;成?ｔ'x!t.等,格:式;。:有;'想..提.取'!的,,私?聊.群.主!。就在这个时候，那面镜子里的景象发生了变化，就像是一块石头被丢进了水里，镜子起了波纹，哈莉看到镜子里的美食消失不见了，取而代之是堆满了屋子的各种财宝和金子。

哈莉又咽了一下口水，作为一个小财迷，哈莉再一次的扭过了脑袋，但理所当然的，哈莉除了满是灰尘的地面之外，什么都没有看到。

等到哈莉回头，镜子却又一次出现了波纹。

“好吧，我现在知道你是个会骗人的镜子里，你里面的东西全部都是假的，我倒是要看看你还能变出什么东西来。”

哈莉撅起嘴，鼓着气说道。

但这一回，哈莉呆住了，她看到了镜子里出现了两个人，他们都站在哈莉的身后，一边微笑着，一边注视着哈莉。

哈莉仔细的看着镜子，她觉得镜子里的人是那么的熟悉，她看到了一个女人，她就站在哈莉的身边，有着红色的头发，以及和哈莉十分相似的面庞。

“她和我，长得好像……”

哈莉这样想着，她突然看到那个女人好像在哭泣，她就这样在镜子中看着自己，一边微笑着，一边留着泪。

不知道为什么，哈莉的眼角也流下了一滴泪珠，她又看向了镜子中靠近自己的另一个人，这是一个高大的男人，他戴着眼镜，头发乱蓬蓬的，后脑勺上还有一撮头发很不听话地的竖着，就和哈莉一样。

第五十一章  厄里斯魔镜

哈莉现在离镜子很近很近了，她看着镜子中和她长得这么像的男女，有些迟疑的叫了出来。

“妈妈？爸爸？”

镜子里的他们点了点头，他们就这样看着他，亲切的微笑着。

泪水模糊了哈莉的视线，她看呆了，她从来没有想过自己还能再一次见到父母，虽然他们只是镜子中的影像。

哈莉在那里待了多久，她不知道，镜子里的形象始终没有隐去，她看呀看呀，怎么也看不够，一直到天蒙蒙亮，门外开始传来其他的声音，这才惊醒过来。

不知何时已经坐在地上的哈莉连忙站起了身子，她一边拍着屁股上的灰尘，一边还看着镜子里的父母，慢慢的后退。

“我还会再来的。”

哈莉小声的说道，然后离开了房间。

……

之后的三天，哈莉几乎失去了对一切的兴趣，她不去和罗恩下棋，也不看书，也不去找海格，甚至连吃饭的时候，都只是草草的吃上几口。

只是她每天晚上都会来到那个神秘的房间，来到那个神秘的镜子前面，看着镜子里的家人们。

啊，她的妈妈和爸爸又在那里对她微笑了，还有时不时会出现的其他家人们，喜欢点头的爷爷，冒失的舅舅，他们都和哈莉是那么相像，都有着和哈莉一样的绿眼睛，一样的凌乱的头发。

每当来到镜子的前面，哈莉就会一屁股坐在地上，一边看着镜子里的家人们，一边幻想着他们是什么样的人，幻想着如果他们都是真实的，幻想着如果自己和他们生活在一起，那现在她的生活会是什么样。

她要整晚待在这里，和她的家人在一起，什么也不能阻拦她，什么也不能！

除非——

“你又过来了，哈莉？”

这突然发出的声音让哈莉打了一个哆嗦，她唰的一下站起来，她记得这个声音，它属于那位和蔼可亲的校长。

哈莉转过了身子，她看到邓布利多就坐在距离她不远处的一张桌子上，刚刚她太着迷与镜子里的家人了，竟然一直都没有察觉到他的到来。

被抓个现行的哈莉羞愧的底下了脑袋，她用一双手捏住自己的衣角，小声的说道：

“抱歉，校长先生，我一直没有发现您。”

不过邓布利多似乎没有怪罪哈莉的意思，他微笑着，半开玩笑的对哈莉说道：

“真奇怪，是隐形让你的近视程度加重了吗？”

哈莉太紧张了，她没有听出邓布利多教授的笑意，只能呆呆的站在原地，不知道该说些什么，她觉得浑身难过的发痒，她想着：

“我会被开除吗？或者格兰芬多会因为我而扣很多分吗？”

好在，邓布利多看出了哈莉的紧张，他又说话了：

“放心吧，哈莉，我不会因为这件事情而怪罪你的。”

邓布利多的话让哈莉一下子放松了下来，她觉得自己终于能开口说话了，邓布利多从桌子上滑了下来，他朝着哈莉走了过来，对着那面镜子说道：

“看来，就和前面的千百人一样，你也发现了厄里斯魔镜的乐趣。”

哈莉一下子咬住了嘴唇，她继续说道：“我不知道它叫这个名字，校长先生。”

外,群?5;1.7;8"8'0""7;"6'?１':　.⑤?一:'七,,巴."巴!灵'气":流:仪“不过我猜想里面一定映射出了什么？”

“它——，我在里面看到了我的父母——”

“怪不得。”邓布利多点了点头，他继续说道：“怪不得你这几天每一天都会过来。”

“但您是怎么知道的……”

“可不是非要隐形斗篷才能隐形的，而且你的心思全在厄里斯魔镜上面，只怕我就站在你身后，你也看不到吧。”

就像刚刚那样。

这样想着的哈莉点了点头。

邓布利多温和的说道：

“那么，你想一想，厄里斯魔镜里面映射的，究竟是什么呢？”

哈莉一下子呆住了，她想说父母，可是她刚刚就已经这么说过了，她又想起了她第一次见到厄里斯魔镜时的情况，那个时候她肚子很饿，里面就出现了无穷无尽的美食，之后又变成了金子，可等到发现镜子里的一切都是假的时候，美食和金子就消失了，镜子里的景象也变成了她的父母，她的家人。

她似乎已经猜到了答案，哈莉迟疑的开口说道：

“镜子能让我们看到我们想要的东西……，对吗？”

“也对，也不对。”邓布利多轻轻的说道：“他使我们看到的，是内心深处最迫切，最强烈的渴望，你从来没有见过你的家人，而当他们出现，你的内心就不断的在加深这种渴望，镜子也会一直满足你的这种渴望。”

“然而，这面镜子既不能教给我们知识和真理，人们在它面前虚度光阴，甚至为它发疯。”

“明天镜子就会被搬到别的地方，哈莉，我希望你不要再去找它，而如果哪天你碰巧又遇见它，你要有心理准备，沉迷虚幻而忘记现实，这对你毫无益处，好了，哈莉，现在你为什么不穿上那件奇妙无比的隐形衣回去睡觉呢？这可比盯着一个只有幻象的镜子来的更有意义。”

哈莉似懂非懂的点了点头，不过就在她准备转身离去的时候，哈莉突然想到了一个问题，她对邓布利多问道：

“邓布利多教授，我可以问你一个问题吗？”

邓布利多微笑着点了点头。

“当然可以，毕竟你从刚刚开始就一直在这么做了，不过你还可以再问我一个问题。”

“你在照镜子的时候，镜子里会出现什么？”

“我吗？我看见自己拿着一双厚厚的羊毛袜。”

“诶？”

哈莉睁大了眼睛。

“袜子永远不够穿，圣诞节来了又去，我一双袜子也没有收到。人们坚持要送书给我，好啦，哈莉，现在回去睡觉吧。”

当哈莉回到宿舍，小心翼翼的从海德薇身边走过的时候，她突然想到，邓布利多或许并没有说实话，可当她卸下自己的隐身斗篷，爬到床上的时候，她又突然意识到，她似乎问了一个相当隐私的问题。

第五十二章  下一场比赛将由斯内普教授作为裁判

假期总是过得飞快，哪怕哈莉什么都没有做，时间依旧在自顾自的前进着。

之后的日子，哈莉再没有去找过那面镜子，不过她无法轻易忘掉镜子里看到的内容，她开始做梦了，梦到她的爸爸妈妈在突如其来的一道绿光中消失，梦到一个黑乎乎的身影，梦中的她想挥舞起拳头砸向对方，可她的手臂却像是新生儿一样纤细无力。

“好想砸点什么东西啊。”

从床上起来，看着屋外渐渐消融的雪水，哈莉轻轻的说道。

好在，赫敏回来了，她带着一大袋外面买来的零食放在了哈莉的床上，两个穿着睡衣的小女孩坐在火炉的边上，吃着零食，阵阵一晚上都在聊着在假期里发生的事情。

哈莉和她说起了礼物的事情，说了韦斯莱家的四兄弟被她配置的鲜花药剂弄得全身长满了花朵，导致他们不得不花一整个下午的时间来清理，又说了圣诞宴会那丰盛的食品。

而当哈莉说起她晚上用隐身斗篷在学校里闲逛，还差点被费尔奇抓到的时候，赫敏表现的担心极了，她忍不住小声的训斥哈莉，但又说着没发生意外就好，接着，她开始讲述自己在假期里碰上的事情。

听着赫敏滔滔不绝的讲述以及她假期里对尼克·勒梅身份的查找，哈莉就这样在不知不觉中，靠在火炉边的沙发上睡了过去。

  


第33节


  第二天的早上，哈莉从床上醒来，就和往常一样，赫敏已经起床了，她坐在窗边读着她喜欢的书，而哈莉则慢腾腾的从床上爬起，她洗漱了一番，又从假期剩下的零食堆里拿了一些塞进口袋里，今天她还有魁地奇的训练，哈莉可不希望自己饿着肚子在天上飞。

不过她的这个打算很快就落空了，因为在新学期的第一次魁地奇训练中，伍德突然变得无比严厉了起来。

明明天空还时不时的下着小雨，伍德就迫不及待的要求队员们飞在天上，训练着他的战术，这样的情况下，哈莉没有时间去更衣室拿她准备的零食，而韦斯莱孪生兄弟则在强压之下开始了反抗。

他们不停的外'!群.5'?1.;7',8""8";0,7:６:1:; '⑤;一?七.巴.巴?,灵',氣'流:.仪互相俯冲，然后假装自己从扫把上掉了下来，一直到最后，伍德对他们大发雷霆。

“你们能不能别在胡闹了！”伍德愤怒的大吼，他的声音在魁地奇球场回荡。

“这样做，我们肯定会输掉这次比赛的，这次可是斯内普教授当裁判，他准会千方百计地找借口给格兰芬多队扣分！”

这一刻，哈莉突然发现，斯内普教授的坏名声，或许并不只在她们这一届，而当韦斯莱双胞胎听到这个消息的时候，他们真的在空中撞在一起了。

两人齐刷刷的从扫把上掉了下来，在松软的草坪上打了好几个圈。

“斯内普当裁判？”

乔治·韦斯莱含糊不清的说着，他吐掉了嘴里的泥土，然后迫不及待的下了结论。

“那我们还是直接投降算了。”

弗雷德·韦斯莱在一边擦掉了自己脸上粘着的草叶子，他继续说道：

“他什么时候当过魁地奇的裁判？我甚至怀疑他对魁地奇根本没有兴趣，他只对扣格兰芬多的分感兴趣天哪，如果有什么是比一个门外汉当裁判更绝望的，那就是让一个偏心的门外汉当裁判。”

其他的队员也降落到了韦斯莱双胞胎的身边，在一片抱怨之中，伍德耸着肩膀，一脸无奈的说道：

“这不能怪我，所以我们只能保证自己在比赛中遵守规则，斯内普也就没有借口找我们的麻烦了。”

哈莉也是这么想的。

之后，因为韦斯莱双胞胎的假装受伤，和其他队员的不停抱怨，魁地奇的训练便只能暂时结束了，所有的队员们都凑在了更衣室的门口，议论着斯内普教授可能会对他们采取的行动，就连伍德都表现非常悲观。

而结束训练之后，当她把这个消息告诉了罗恩和赫敏之后，他们的反应却更加夸张了。

当哈莉来到休息室的时候，罗恩和赫敏正在下着巫师棋，自从哈莉送了罗恩那本国际象棋的教材书之后，罗恩就对巫师棋更感兴趣了，他在假期里不停的找人实验着书上的招式，导致韦斯莱家的其他人都开始躲着他走了，而现在他又拉上了赫敏。

哈莉一屁股坐在了火炉的边上烤火，赫敏则第一时间看到了她被打湿的头发。

“下雨天了你们还训练？”

赫敏问道。

哈莉点了点头，她说道：

“因为伍德说下一场比赛将会是斯内普教授担当裁判，所以他觉得这会是一场相当艰难的比赛。”

“你会死的！斯内普一定会找机会对你下手的。”

罗恩一边说着话，一边又在棋局上走了一步，这盘棋他已经全面占据了上风。

“你还记得之前一次的魁地奇比赛吗？斯内普在那么远的距离都可以对你扫帚下恶咒，这回他当裁判，他有大把的机会让你死无葬身之地。”

赫敏也毫不留情的分析道，她顺手把桌子上的棋子收了起来，完全不顾罗恩瞪大眼睛的样子，她继续说道：

“你还是别参加比赛了吧。”

“就说你病了！”罗恩立刻出主意。

“假装把腿摔断！”赫敏接着说。

“真的把腿摔断！”罗恩说。

“我不能这么做。”哈莉苦笑不得的看着她的两个好朋友，“队里没有替补的找球手。如果我退出，格兰芬多队就没办法比赛了。”

就在这个时候，纳威突然从通道一头跌进了公告休息室，他蹦蹦跳跳着，一脸艰难的跳到了沙发前，那个样子，明显是被人上了锁腿咒，因为他的一双腿正牢牢的贴在一起，只能像是一个兔子一样跳着走路。

第五十三章

赫敏用魔杖给纳威解了咒，这让纳威终于能双腿分开走了，他来到了哈莉他们这边，坐在了罗恩的边上。

“谢谢。”

他说道。

“怎么回事？”

哈莉则好奇的问道。

⑤②⑥⑥⑤②②⑤①

“是斯莱特林的那两个胖子。”纳威颤抖着说道：“我在图书馆外面碰到了他们，他们说正想找人练习练习那个咒语。”

“去找麦格教授，告他们一状！”赫敏当机立断的说道。

“我去帮你找他们，让我狠狠揍他们一顿！”哈莉也生气的说道。

外!'群,5?1?7;8."8,;0!７::6!１! .⑤,一'七!巴:"巴"灵!.氣'流?仪但纳威却摇了摇头。

“我不想再惹麻烦了。”纳威嘟哝着。

“纳威，你必须要勇敢地对付他们！这样他们才不会再惹你。”罗恩继续说道：“如果你一直被欺负而不还手，他们就会变本加厉，你要想想，我们根本没有理由在他们面前退缩！”

罗恩说的十分有道理，不过纳威还是一脸的难受，他哽咽着说道：

“你不用对我说这些了，他们也说了，我胆子太小，不配待在格兰芬多……”

看着难过的纳威，哈莉叹了一口气，她把手伸进了口袋里，掏出一块巧克力蛙，这是她之前给自己准备的零食。

“你要相信自己，纳威，分院帽让你进入了格兰芬多，你一定拥有比其他人更多的勇气，特别是克拉布还有高尔那两个欺负你的讨厌鬼，你最起码要比十二个他们加起来都要好。”

纳威拆开巧克力蛙，他的嘴唇蠕动着，露出一个无力的微笑。

“谢谢你，哈莉……我想去睡觉了……你要画片吗？我记得你有收集的。”

说完话，纳威就留下了巧克力蛙盒子里的画片，在众人担心的目光里离开了。

“他没事吧。”

赫敏托住了下巴，她靠在桌子的边上，看着哈莉摆弄纳威刚刚递过来的画片。

“又是邓布利多。”哈莉说道，她将画片对准了自己，上面的老者正对着她露出温和的笑容，不过哈莉却有些失望的将画片翻转了过来。

“我第一次抽到的就是邓布利多……”

突然，哈莉惊喜的瞪大了眼睛，她扭过头，看着身边的赫敏。

“我找到他了！”

哈莉突然大叫了起来，不过她很快就注意到自己的声音几乎吸引了休息室里所有人的注意力，所以她咳嗽了两声，又压低着声音对着赫敏和罗恩说道：

“我找到他了。”

“你找到谁了？”罗恩问道。

“当然是尼可·勒梅，我早说我在哪里见过这个名字。”

哈莉把画片的背面朝上的放在桌子上，兴奋的读道：

“邓布利多广为人知的贡献包括：一九四五年击败黑巫师格林德沃，发现火龙血的十二种用途，与合作伙伴尼可·勒梅在炼金术方面卓有成效！”

听到这里，赫敏似乎也想到了什么，她一下子从桌子边上跳了起来，然后对哈莉说道：

“等着！”

接着，她飞奔上楼，没一会儿的功夫，就从宿舍里拿下了一本比她肩膀都要宽的旧书下来。

“我就没想到在这里找找！”她激动的低声说道：

“这是我之前从图书馆借来的，想读着消遣。”

“消遣！”罗恩说道，但赫敏却瞪了他一眼，让他闭上了嘴巴，接着，赫敏开始飞快的翻书，她似乎在通过目录寻找什么，很快，她的手指停在了某一行上。

“我找到了。”

赫敏的脸上有些得意，她显然已经看到了什么。

“尼可·勒梅，”赫敏低沉着声音，用一种演戏的语调说话，看她那样子，哈莉突然想到了以前在电视里看到的那些揭晓谜底的主持人。

“是人们所知的魔法石的唯一制造者！”

但她的表演落了空，因为不论是哈莉还是罗恩都在用满脸的疑惑看着赫敏。

“什么石头？”

哈莉歪着脑袋问。

“是魔法石！”赫敏捂住了头，她继续说道：

“我的天哪，你们是从来不看书的吗？这个应该算是常识吧！”

她把书给推到了哈莉和罗恩的面前，然后用手指出了一段：

古代炼金术涉及魔法石的炼造，这是一种具有惊人功能的神奇物质。魔法石能把任何金属变成纯金，还能制造出长生不老药，使喝了这种药的人永远不死。

许多世纪以来，关于魔法石有过许多报道，但目前唯一仅存的一块魔法石属于炼金术士和歌剧爱好者尼可·勒梅先生。他去年庆祝了六百六十五岁生日，现与妻子佩雷纳尔（六百五十八岁）一起隐居于德文郡。

“明白了吗？”在哈外.;群;,5'1.7!;8!?8;0,!７;'6,1'" !⑤.一,七?,巴;巴"灵,'气,"流?儀莉和罗恩读完之后，赫敏立刻说道：

“那条大狗一定是在看守尼可·勒梅的，魔法石！我敢说是尼可·勒梅请邓布利多替他保管的，因为他们是朋友，而且他知道有人在打魔法石的主意，所以才要求把魔法石从古灵阁转移到这里保管。”

“一块石头就能变出金子，而且还能让人永远不死！这可真是一件不得了的东西啊。”哈莉歪着脑袋说道：“怪不得有那么多的人想要他，就连古灵阁都无法保护。”

“怪不得我们从《近代巫师发展研究》里找不到尼可·勒梅。”罗恩说道：“既然他已经六百六十五岁了，就不能算是近代了吧。”

……

魔法石的发现让罗恩陷入到了某种狂热之中，他在第二天的整整一个上午都在不停的和哈莉说着如果自己拿到了魔法石，那么他会用那些数不尽的金子来做什么，他甚至写了个小本本来记录自己的愿望。

起初，哈莉还是听得津津有味，不过当罗恩说到他想要组建一支魁地奇球队，要花钱把最厉害的球员都请来的时候，哈莉突然想起了那场由斯内普作为裁判的比赛即将开始了。

“啊，我想起来了，就快要比赛了，恐怕我得去训练了。”

哈莉表现的倒是平静，她觉得上一次比赛时扫帚失控纯属偶然，但罗恩和赫敏却还是满脸的担心，他们劝说哈莉放弃比赛，但哈莉却无奈的说道；
本'?书"由:"【'南,;锦;】;整,"理'?，.小":說"版:;权"归'原!作.者,所,有;，.'文!,本"?仅?!供,个'"人?'學";习:和!,试,读!，.请"在!?下,.载!后!!2:4'小,.时!.内"'删::除?，:,想"看:.请'去';支'持?!订':阅?正,版:小?;说??，.拒."绝.;盗,:版!!！"'如!.不!慎"该'资.;源:"侵"犯;"了"您:的',權:益.，!请;麻,.煩!通'知';我?.们;;及.时.?删;除!。.
:【,南.锦.'】:提.;醒,:您?,：?"合,?理;'安;,排;.阅!讀,时;;間'!,??杜,绝'沉.,迷?网?络.小'.说?!"更;?多',全.网:小"!说;尽?在."【"南?锦!"小,.说.,群.】,:—:—?1!"0"1:7:,4'!5".9'4;9'8!
?"本,群:免:!费.,提!取.?全.網'"平?:台:"已.:购,v!:i,:p,,章::节,,，":制,成!t,,x"'t.等,格;式;。:有:想"?提?取''的."私;.聊""群?:主,?。
“我必须参加比赛，我是格兰芬多唯一的找球手，这可是学院杯冠军赛，如果我不参加的话，伍德一定发疯的，而且我会小心的。”

第五十四章  复仇的游走球

伴随着日子一天天的过去，今年的学院杯冠军赛终于就要开始了。

在观众台上，赫敏和罗恩早早的就占据了一个非常好的位置，但两人的样子却有些奇怪，他们既没有像上次一样带给哈莉加油用的旗帜，也没有和其他看球的人一样带些零食什么的，而是表情严肃，摆出了一幅视死如归的样子，就连魔杖，都被捏着藏在了衣袖里，随时准备施法的样子。

“准备好了吗？士兵，如果这次的任务有任何的闪失，我们可就死无葬身之地了。”

盯着球场的中心，赫敏用好像剧院里罗马军官的口吻朝罗恩发问。

在她的身边，罗恩则面色凝重的点了点头，说道：

  


第34节


  “随时准备着，长官！腿立僵停死，咒语我已经念了好几个晚上了，手势就算我睡着了都能准确的挥舞出来。”

“好！只要斯内普敢像上次一样对哈莉下恶咒，我们就立刻让他从天上掉下来。”

“好！立刻让他从天上掉下来！”

说完话，两人便又恢复了之前那副如临大敌的样子，那可怕的气势，就连神经大条的纳威都能感觉到。

而此时，在更衣室的哈莉却根本不知道她两个朋友的计划，她正在仔细打理着自己的飞天扫帚，就在刚刚，伍德给了她一个艰巨的任务。

“哈莉，我不想给你太多的压力，但这场比赛我们不能拖太久，因为这一回的裁判是斯内普教授，而他毫无疑问会偏袒自己的学校，所以只要金色飞贼出现，你就只管去抓，其他的事情我们会帮你解决的。”

伍德是这么说的。

哈莉虽然一直觉得斯内普教授对自己挺好的，应该不会做出这样的事情，但她看到伍德的那副样子，再加上抓住金色飞贼本来也是她的任务，所以她干脆点点头答应了。

“不过，那张脸，真的好像树皮一样呢。”

哈莉笑着回忆道。

就在此时，更衣室外面的通道里却突然响起了韦斯莱双胞胎的声音。

“看呐，全校师生都来看比赛了。”

“邓布利多也来了。”

接着便是一顿的欢呼。

哈莉走出了更衣室，邓布利多的到来让格兰芬多的队员们都振作了不少，就连伍德那张老木头脸都舒缓了一些，嗯，从老木头脸变成了木头脸。

他说道：

“这是个好消息，起码斯内普还不敢在邓布利多面前太过分。”

但他又转过了身，摆出了一幅木头脸对哈莉说道：

“不过我们的计划还是没变，尽快结束比赛，不让斯内普教授找到机会。”

看着伍德的木头脸，哈莉突然咧开嘴笑了，她竖起了大拇指，自信的说道：

“没问题的！”

外!群,?5'?1,7!8"?8"0';7;,6,,1;. "⑤"一'七;巴'巴'灵.气!,流?"仪……

轰！

伴随着巨大的烟花声，哈莉跟随着格兰芬多队进入了球场，球场的中央，斯内普教授早已经在那等候了，他的表情严肃，双眼扫过每一个人都能让对方激起一身的鸡皮疙瘩。

哔！

就在双方球员就位的一瞬间，斯内普教授便吹响了口中的哨子，鬼飞球随即飞出，紧随其后的两颗游走球，以及一瞬间就消失不见的金色飞贼。

比赛一开始，哈莉便迅速拔高了身位，她在球场的高空将下方格兰芬多队与斯莱特队的争斗尽收眼底，或许是两队的恩怨早已日积月累，比赛在一开始就进入了白热化的阶段，他们围绕着鬼飞球不停的争夺，看的人热血沸腾。

不过哈莉很快就注意到了些许不对劲，她发现今天的比赛，那两颗游走球的攻势似乎远没有之前比赛时的猛烈，他们在两队的外围游走，似乎在寻找着什么。

突然，一道金色的闪光在哈莉的眼角闪过，它迅速的穿过了观众台下方的柱子和草地之间，又在球门的下方盘旋了一瞬之后，直直的朝着球场的中心飞去。

“是金色飞贼！”

哈莉没有半点犹豫，她迅速控制着扫帚下倾，用几乎是垂直地面的角度朝着金色飞贼的方向俯冲而去。

“天哪！格兰芬多的找球手突然直直的朝着地面栽去，她的扫帚又坏了吗？不对，那是什么？是金色飞贼！”

就在广播员说话的瞬间，几乎所有格兰芬多的队员们都改变了方向，他们各自缠住了身前的对手，为哈莉在球场的中间清出了一条道路。

“快了。”

哈莉的心里默念着，她的身位与金色飞贼不断的接近着，可突然，她停下了，一颗游走球就在她身前的位置飞过，重重的砸在了她身边的草地里，砸出了一个大坑。

哈莉看到了那颗游走球，在它的边上，还有一条明显白色的痕迹，就像一条伤疤一样，很显然，它被什么人用棍子重重的打过。

躲过了游走球的袭击，哈莉又一次看向了金色飞贼的方向，它还没躲起来，而是在各个角落飞行穿梭，有时还故意停留一样，就像是在嘲笑着哈莉一样。

“哼，现在我就把你抓住。”

此时，地上的游走球又动了，它迅速的从草地里飞起，与另一颗游走球一起围绕着哈莉旋转了起来，看它们的样子，似乎是和哈莉杠上了。

斯莱特林的找球手也开始了行动，他摆脱了以一己之身拦住两个人的伍德，直直的朝着金色飞贼飞去。

“哈莉！”

伍德朝着哈莉大叫。

“唉，真是讨厌。”哈莉挠了挠自己的脑袋，把被风吹乱的头发稍稍的理了理，继续说道：

“如果今天过后，霍格沃兹有了哈莉·波特其实是巨人后代这种流言蜚语，我就去把海格的屋子给拆了！”

突然，两颗游走球与哈莉同时有了动作，哈莉直直的朝着金色飞贼，而两颗游走球却一左一右的朝着哈莉撞去。

但哈莉却丝毫没有躲避的意思，她在高速飞行的扫帚上站了起来，她用一只脚抵住了扫帚的后沿，将两只手掌直直的放在了自己的身前。

咚！

沉闷的响声像是敲在在场众人所有人的心里，哈莉和两颗游走球都停了下来，紧接着，便是广播员几乎要喊破喉咙的叫声。

“我的天哪，我看到了什么，格兰芬多的找球手哈莉·波特在高速飞行中把两颗对面飞来的游走球用双手接住了，她不会是哪头龙被巫师用了变化术吧，现在哈莉·波特举起了两颗游走球，摆出了一副要把球扔出去的样子，等等，她为什么要看向我，她想要干什么？”

第五十五章  游走球！复仇失败……

哈莉想要干什么？

好吧，不得不承认，的确有那么超级久的一瞬间，想要把手里的球朝着那个讨厌的广播员狠狠的砸过去，不过看着那还在不断游走的金色飞贼，哈莉还是转移了目标。

此时，金色飞贼仍然在不断戏耍着斯莱特林的找球手，比赛开始还不到五分钟，它才不会这么容易被人抓住，不过突然，它停下了，然后急速朝着另一个方向折返，紧接着，一颗游走球就在它刚刚前进的路线上飞过，带起了一阵狂风。

斯莱特林的找球手甚至都没有反应过，就被这阵风压吹得偏离了方向，而金色飞贼更是迅速的朝着天空飞去，准备躲藏起来。

但下一刻，便又是一颗有着白色棍状痕迹的游走球朝着它前进的路线飞去，不过这一颗游走球的速度比起之前的，却要差上不少，理所当然的，球与金色飞贼擦肩而过。

在躲过了哈莉的夺命二连击之后，那有着闪亮翅膀的小球还在空中抖了几下身子，接着便要隐藏起来。

在这个位置，哈莉是无论如何也抓不到它的。

不过，哈莉的脸上却没有半点气馁的表情，她看着天空，轻轻的说道：

“不知道，金色飞贼能不能听到声音呢？”

砰。

远处的空中突然传来了一声好像是两个皮球撞在一起的声音，眼尖的广播员显然看到了什么，他又一次叫了起来。

“是游走球！那两个一快一慢的游走球，在远处撞在了一起，然后把后一个扔出的游走球撞了回来。原来如此，是利用了游走球在飞出场外之后会第一时间回来的特性，再用第一课球给第二颗球加速外?"群?!５,"1;7;"8?8,0.'7:'6.1", ?:⑤::一.:七!?巴?巴!'灵:气,;流:仪，真是绝佳的战略，哈莉·波特，不愧是拥有巨龙智慧的人啊。”

听到这里，刚刚还一脸微笑的哈莉一瞬间捏紧了拳头。

不过广播员有一点却说错了，或许第一颗游走球是因为飞回场内的特性而回来的，但第二颗游走球，那可是直直的把哈莉当做目标的！

就在哈莉看到这颗游走球上白色痕迹的时候，她就认出了这是她第一次接触魁地奇，用棍子打飞的那颗，似乎在飞了不知道多远之后，又被找了回来，顺便当做了这场比赛的游走球，所以才会对袭击哈莉这么的不依不饶。

现在，这颗游走球正又一次的直直朝着哈莉飞来，而在两者的道路上，那颗毫无所知的金色飞贼正悬浮着，仿佛在炫耀着一般抖着身子。

毫无准备的金色飞贼被游走球从背后重重的撞击了一下，就像互相撞击的桌球一样，两个球一齐朝着同一个方向飞去，而那个桌洞，就是待在原地的哈莉。

侧过了身子，哈莉伸出的手轻轻的抓走了金色飞贼，而那颗游走球，则被她轻易躲过，重重的砸在了草地里。

哈莉的脚踩在了上面，她伸出了手，将金色飞贼举过了头顶，瞬间，原本安静的球场爆发出了巨大的响声。

“哈莉·波特抓到了金色飞贼，比赛结束了！我的天哪，比赛到现在才进行了不到五分钟，我敢说她创造了历史！好吧，起码是霍格沃兹的。”

伴随着广播员的话语，赫敏跳着从观众席上跑到了赛场，她把哈莉紧紧的抱住，表达自己内心的喜悦和放松，哈莉也紧紧的抱住了赫敏，她看着球场，和蔼的邓布利多在对她微笑，斯内普教授自己的学院虽然输掉了比赛，而且此时他身边还被一大群斯莱特林的学生围住了，他们正在向斯内普询问这样为什么不算犯规，不过他还是向哈莉露出了鼓励的微笑。

远处的芙芙小姐也高兴非常，不过在注意到哈莉在看着她的时候，她立刻就摆出了一幅这不算什么，我上我也行的表情。

于是，哈莉也笑了起来，她多么希望时间定格在这一刻啊，

但……。

就在第二天的早上，上完课的赫敏突然对仍沉浸在胜利喜悦中的哈莉开口说道：

“哈莉，我想你应该没有忘记，我们还有期末考试这个事情。”

哈莉笑不出来了。

因为训练，她已经不知道有多少天没有认真学习了，每次都是上完课之后便将课上的内容丢到一边，魔咒倒是还好，只是要用上更加顺手的冬青木魔杖，最大的问题，是魔法史和魔药学，现在的哈莉觉得自己就算翻开书，也会考个不及格的。

而据说，只要不及格的足够多，那么她就无法升入二年级。

哈莉看着赫敏，眼里充满了泪水。

“怎么办，我可能会不及格的……”

“没关系的，哈莉，我会帮你的，两个人一起……”

握住了哈莉的手，赫敏的嘴角泛起了微笑。

但哈莉很快就意识到了一件事情，那就是赫敏的打算绝对不只是让哈莉及格，而是要哈莉成为像她一样的全学科制霸，而当一个学霸开始用自己的标准来要求你也成为学霸的时候，你最好做好心理准备。

在接下来的两周时间里，哈莉感觉自己似乎成为了一台无泪无感的学习机器，只要一到休息时间，赫敏就会抱着一大堆魔法史与魔药学相关的书籍，用填鸭式的方法让哈莉背下，甚至连吃饭的时候，她都会时不时冒出一两个问题，嗯，记不住就把鸡腿拿走的那种。

而魔咒，针对哈莉每一次学会关于新魔法就会莫名其妙力气大增的特性，赫敏专门找了一个没有人的空旷房间，为此，这个房间原本的占有者皮皮鬼还被哈莉用白铁魔杖狠狠的敲了一顿脑袋。

她们在这里一遍又一遍挥舞着魔杖，时不时还拿不服输想要回来捣乱的皮皮鬼来作为练习对象，当然，大部分是时候，他都被哈莉用魔杖定在了墙壁上，防止他逃走。

最后，是魔药学，理论知识可以用赫敏的填鸭式教育解决，可实践却需要足够多的练习。

赫敏为此犯了难，不过凑巧的是，哈莉和赫敏在空房间练习魔法的时候被斯内普撞上了，在听说了哈莉的请求之后，斯内普露出了思考的表情。

第二天，空教室的另一边就出现了一张放了材料的魔药桌。

第五十六章  可疑的海格

终于，在赫敏的魔鬼教学之下，生无可恋的哈莉迎来了复活节的假期。

但或许是老师们也意识到了期末考试的临近，一反之前圣诞节假期的轻松愉快，这回霍格伍兹的老师们不约而同的布置了相当多的作业，更可怕的是，赫敏似乎并不准备回家。

“我才不会让你在假期里胡闹一通，然后把我们之前的努力通通报废！”

赫敏这么说着。

于是，假期的霍格沃兹图书馆里，便有了四位小小常客，赫敏与哈莉，以及被拉来的罗恩，还有坐在远处，总是用一本大书挡住自己，但却时不时还会跳出来嘲讽一番哈莉这都不会的芙芙小姐。

又是一天，晚春难得的阳光洒进了图书馆窗边的桌上，空气中弥漫的青草香味催的哈莉昏昏沉沉，一边的罗恩早已趴着睡着，芙芙小姐因为无聊，便跑去借了一本故事书，但似乎又不太好意思被其他人发现自己在偷懒，于是便跑回了自己的宿舍，就连一直精神的赫敏，也被这难得的好天气弄得无精打采。

海格的到来打破了这份宁静，当他用那巨大的身体一下子推开图书馆的大门时，发出了巨大的响声，他踢踢踏踏的走近了图书馆，却正好撞上了被吵醒的哈莉等人。

一瞬间，海格把什么东西藏进了自己的大衣里，他朝着哈莉等人小幅度的摆了摆手，说道：

“哈莉，赫敏，罗恩。中午好。”

  


第35节
外:!群!5.1'7"8'!8:,0.7:,6!'1:" ?⑤!!一;"七'巴:巴.灵.气!流.仪

  哈莉有些狐疑的看着海格，他的身上穿着不合时宜的鼹鼠皮大衣，满脸的胡须虽然遮住了他的表情，但那双小眼睛里却透着慌张。

“不对劲，绝对不对劲。”

哈莉在心里想着。

看到大家都用奇怪的目光看着自己，海格主动挑起了话头，他开口问道：

“对了，现在不是假期吗？你们在图书馆干什么，还没放弃寻找尼可·勒梅，是吗？”

“哼，我们早就知道他是谁了。”罗恩露出了得意洋洋的表情。“而且我们也知道那条狗在看守什么了，是魔法石……”

“嘘！”海格急忙拦住了正在大声炫耀的罗恩，他看了一眼周围，确定图书馆里没有其他人听到。

“不要大声嚷嚷了，你们到底想干什么？”

“说实话，我们只是有些好奇。”哈莉说道：“我们觉得看守魔法石的肯定不止那只三颗脑袋的狗狗，毕竟只靠它的话，就连我都拦不住……”

“胡说，我敢说路威是所有教师布置的机关里最管用的，最起码，否则他们也不会让它看守第一关！最起码，会比斯内普的或者洛奇有用。”

“所以的确有其他的机关咯，而且都是教师布置的？”赫敏说道。

海格一下子捂住了自己的，他瞪了一眼哈莉三人，低声嘀咕着：“我又说漏嘴了。”一边朝着书架走了进去。

赫敏看着海格的背后，回忆着他刚刚进入图书馆时的动作，对身边的两人说道：

“你们觉得他藏了什么东西在身上？”

“你认为会和魔法石有关系吗？”哈莉问道。

罗恩则最干脆，他早就不想继续背书了，便一下子从桌子边站了起来，说道：

“我去看看他都在找什么书。”

过了一会儿，罗恩回来了，怀里还抱着一大堆的书。

“是火龙！”罗恩肯定的说：

“海格在查找关于火龙的资料！看看这些《不列颠和爱尔兰的火龙种类》《从火龙蛋到地狱》《饲养火龙指南》。”

“海格一直想要一条火龙，我第一次见到他时，他就这么对我说过。”哈莉说道。

“可这是违法的！”罗恩说道：“这是在1709年的巫师大会上规定的，如果我们在后院里养龙的，哪怕是最蠢的麻瓜，都能发现一些端倪的，而且火龙的性格非常麻烦，甚至可以说是非常恶劣，哪怕是专业的巫师要饲养火龙都会非常危险，你们真应该看看查理身上那些被烧伤的地方。”

“或许我们应该过去看看，如果海格藏起来的东西真的和火龙有关系的话……”赫敏认真的说道。

一个小时后，当哈莉他们来到海格的小屋时，哈莉惊讶的发现海格把整个屋子里所有的门窗都给封死了。

三人敲响了木门。

“谁……谁啊！”海格在屋子里面叫道，他从门上的口子里朝外看去，确定了哈莉他们三人之后才打开了门。

“快点进来。”他小声的说道，在三人进入小屋之后，有赶紧的把门关上了。

屋子里热的吓人，海格的炉子正烧的火热，海格似乎在烧些什么东西，他把自己弄的满头大汗，还穿着厚重的防烫手套。

不过即便如此，海格还是端来了茶水，以及就连哈莉都不敢尝试的白鼬三明治。

做完这些，海格就长在了桌子的前面，他高大的身躯刚好把那熊熊燃烧的火炉挡住，这让哈莉怎么也看不到里面有什么东西。

“这么说，你们是还有问题要问我吗？”

海格主动说道。

“当然，我们想知道看守魔法石都有哪些机关，除了路威。”

赫敏则立刻询问，她当然知道海格不可能会把这种事情告诉她，但她就是忍不住好奇，而且现在海格明显是想藏什么东西，那现在询问无疑是最有希望的时候了。

不过出乎意料的是，海格竟然非常认真的思考了一下，然后才说道：

“我当然不能说，第一，那有什么机关我自己也不知道，第二，这些可不是学生应该知道的东西，已经有坏人盯上它了。”

“那你可以告诉我都有谁设计了机关呢？我们想知道，处你之外，邓布利多还相信谁能够帮助他，你告诉我们，我们就走了。”

显然，赫敏的话让海格很是受用，他一下子挺起了胸膛，然后说道：

“告诉你们这个到也不是不可以，我想想，他先从我这里借走了路威，又请了几个老师……，斯普特劳教授、弗立维教授、麦格教授、奇洛教授、斯内普教授，当然，还有邓布利多他自己。”

说完话，海格把两外;群';５?:1':7?'8;;8""0'7'"6,;1"　.:⑤:一.七!巴'!巴'靈"气.;流;仪只手插在了腰上。

“好了，孩子们，你们也看到了我现在挺忙的，现在把你们的茶喝掉，然后赶快回去吧，迟了就吃不上晚饭了。”

得到了情报的哈莉他们满意的点了点头，其实他们也不太想待在这么热的屋子里，不过就在他们准备离开，下回再来看看海格究竟藏了什么东西的时候，一种咔嚓，咔嚓，好像东西破裂的声音突然从海格的身后响了起来。

第五十七章  芙芙小姐的大冒险

德菈珂·马尔福只是回寝室睡了一觉，可等她回到图书馆，准备也像哈莉一样看书的时候，她却发现那个讨厌的哈莉竟然不见了。

虽然她并没有和哈莉说好一起学习，但一股莫名不爽的感觉却还是充斥了芙芙小姐的内心。

“她又跑到哪里去了？难道是去哪里和她的那群朋友谋划怎么对付我了吗？不行，我必须要看住她。”

抱着这样的想法，芙芙小姐踏上了寻找哈莉·波特的旅程。

“哈莉会去哪里呢？”

芙芙小姐决定首先去一趟厨房，根据她的经验，在那边找到哈莉的可能性高达20%，而得到哈莉相关的情报的可能性高达70%。

于是她先来到了走廊，沿着那些讨人厌的楼梯一直向下走，和受欢迎的哈莉不同，这些楼梯似乎非常喜欢捉弄芙芙小姐，在经过了三次楼梯的故意移位，两次隐形，还有一次消失之后，芙芙小姐终于来到了进入厨房的那个门廊。

她来到了一幅画前，画上的是一个盛满了水果的银碗，芙芙小姐伸出手，在挠了挠画上的一只梨子。

“咯咯咯！你弄痒我了。”

梨子发出了奇怪笑声，紧接着它便变成了一个巨大的绿把手，这把手很大，要芙芙小姐伸出了两只手才能堪堪抓住，她有些吃力的拉开了变成墙的门，一下子，各种好闻的味道就冲进芙芙小姐的鼻子。

这里热气腾腾，无数的大锅底下都冒着火花，白色的烟雾从锅盖中散出，在空中形成了一团白色的云层。

无数的家养小精灵在锅与锅之间奔跑着，他们将准备好的食物从里面拿出，又将已经处理过的食物放到旁边，只要动一动手指，食物就会自己完成。

此时，一个举着一大叠烤好的鸡腿的小精灵跑过了芙芙小姐的面前，他看到了芙芙小姐，然后一下子叫了起来！

本'书?,由!.【:南'锦.?】;整?理,"，.小.说!,版.:权'"归"原':作!者,!所.?有?，:文!,本""仅;!供!'个.!人.学?"习'和!!试,:读:,;,请;.在.下;:载"后!'2!４'小",时.内;:删:除.，."想";看:请""去;"支:持::订?阅""正,版.小:,说",,!拒;绝'盗:"版"！:;如?,不,慎,该:资!源?侵'"犯!!了!"您,的.;权;;益'，;请?,麻?烦?通..知?我,,们,及'"时'删,除,:。!
,!【"?南!"锦"】.提'醒!!您!?：!,合:;理..安'排'!阅!读'时:间'，";杜;绝:沉?迷';网,络,小'说!.！';更"!多;全"网,"小:说;?尽'!在";【.南.,锦,小'.說.群':】;"—"?—!"1!,0"1'7;:4,5..9":4:９"8?
!'本'群.免,?费'提'取.全.!网,?平?"台'!已!购",V"i:?p'章,节!，!:制".成't?,X?t'.等:,格;式."。';有!想;!提:取.!的.'私.聊,群,:主!。“天哪！塔塔看到了一位学生小姐，您是饿了吗？还是渴了？请稍等一下，我们马上为您准备。”

他的话好像打开了一个开关，一下子起码有十几个小精灵都朝着芙芙小姐跑了过来，这可把芙芙小姐吓坏了，她以前从来没有进过厨房，每次被哈莉强行拉过来的时候，她都只是待在外面。

才稍稍出神了一会儿，芙芙小姐就发现自己被拉着坐到了一个漂亮的椅子上，几个小精灵举着桌子跑着来到了她的面前，他们把桌子放下，又拿着洁白的花纹茶壶给她倒了一杯红茶，还有好几碟颜色好看的小饼干。

“学生小姐，请问您还需要什么吗？”

那个发现了芙芙小姐的小精灵塔塔站在她的身边，他弓着腰，一双手放在它那被当做衣服的印有霍格沃兹标记的茶巾搓着。

看着面前的茶水和食物，芙芙小姐咽了一口口水，不过现在可不是悠哉喝茶的时候，她没有伸手去喝茶，而是对身边的小精灵问道：

“你有看到哈莉·波特吗？就是那个带着眼镜，头发乱糟糟，做事情大大咧咧，但是眼睛很漂亮的女孩子。”

可小精灵却摇了摇头。

“抱歉，学生小姐，塔塔今天没有看到波特小姐。”

“那好吧……”

听到小精灵这么说，芙芙小姐有些失望的便要起身离去，不过……

“您这就要走了吗？不吃些什么吗？是塔塔做错了什么吗？”

塔塔眼泪汪汪的看着芙芙小姐说道。

芙芙小姐看着他，又看着桌子上那些一看就很好吃的小饼干，在咽了一口口水之后，她又是重新坐了下来。

“那我就吃一点吧。”

……

但芙芙小姐从厨房出来的时候，时间已经快过去半小时了，她原本只是想喝一杯茶，吃几块小饼干就走，但却不知不觉吃了这么久，而且口袋里还被塞满了各种用小袋子装起来的食物。

“可恶，明明连哈莉的影子都还没看到，不行，我得加快速度了。”

芙芙小姐说道。

不过还没等她继续行动，一种毛茸茸的感觉却突然从她的脚边传了上来。

“不是吧~”

芙芙小姐底下了脑袋，果然，洛丽丝夫人不知何时出现在了她的脚边。

“小猫咪，一边去，我现在可没有时间陪你玩，我要去找哈莉了。”

外",群"５""１:７:８!"8;?0."7:'6:;１' ?:⑤!.一.:七.巴',巴!灵.气:流:仪可洛丽丝夫人完全没有理会芙芙小姐的话，它在地上打了个滚，又朝着芙芙小姐口袋的方向挠了挠，显然是被芙芙小姐口袋里食物的味道吸引了。

看着身下猫咪那双大大的眼睛，芙芙小姐又咽下了一口口水，她从口袋里拿出了一些零食，她开口说道：

“只是摸一会儿，应该没什么关系吧。”

被洛丽丝夫人缠上的芙芙小姐又浪费了半个小时的时间。

接下来，她又准备去学校的其他地方寻找哈莉，于是，在魁地奇的训练场，因为看球看的入迷，浪费了三十分钟，在植物学教室，被突然跑出来的古怪植物追赶，浪费了三十分钟，在楼梯上，她又被一幅光着脚丫子的肖像画拦住，在她们说了快一个小时关于哈莉的话题之后，芙芙小姐才终于反应过来自己的目标。

此时，从她开始寻找哈莉已经过去了快三个小时了，不过芙芙小姐也基本上把哈莉可能去的地方走了个遍，终于，她走到了海格的小屋。

远远的，她就听到了小屋里在不断传出的惊呼声。

“哼，果然是在这种地方躲着我。”

回忆起一路上的遭遇，一路上吃了零食，撸了猫，看了球赛，聊了八卦的芙芙小姐非常果断的将浪费时间的罪过丢在了哈莉的身上。

“真是的，竟然害的我浪费了这么多时间，让我看看你们到底在瞒着我做什么。”

说着这样的话，芙芙小姐走到了小屋的边上，她找来了一个木箱子用来垫脚，将她小小的脑袋探过了海格屋子那满是灰尘的窗户。

在屋子里，她看到了哈莉四个人正围在一张桌子的边上，他们一齐看着桌子上的东西，一个巨大的蛋，蛋的上面还有一个裂痕。

“那个是……”

芙芙小姐一下子睁大了眼睛，这么大的蛋可是非常少见的，而且如果她猜的没错，这颗蛋，绝对不应该出现在这里。

一下子，芙芙小姐兴奋了起来，她很高兴自己发现了哈莉的一个秘密，而且这个秘密还是关于龙的。

“天哪，这可是一条龙，有多少人可以亲眼看见一条龙的降生。”

这样想着，芙芙小姐的整张脸都快贴在玻璃上了。

咔嚓。

突然，龙蛋里传出了一阵刺耳的响声，在屋里屋外五个人的注视下，那颗巨大的龙蛋裂开了，一只小小的火龙从蛋里面爬了出来。

屋外的芙芙小姐想看的更加清楚一些，不过罗恩凑近的脑袋挡住了她的视线，芙芙小姐只能努力的踮起脚尖，不过她显然忘记了自己正站在一个有些破烂的木箱子上。

吱呀。

  


第36节


  破烂的木头箱子发出了不堪重负的声音，之后便是啪嗒的一声，芙芙小姐摔在了地上。

第五十八章  我不是德菈珂·马尔福，你认错了

“呀！”

芙芙小姐的尖叫声把屋子里的人通通吓了一跳，罗恩从桌子边上跳了起来，赫敏拿出了自己的魔杖，海格躲在了墙边，而原先还在睡觉的大狗牙牙更是一下子蹿了起来，绕着桌子转了起来。

“怎么办，是魔法部的人来抓我了吗？可诺伯才刚刚孵出来啊。”

海格慌张的说道，他一下子想去拿自己的雨伞，又一下子想去把刚刚从蛋里出来的小龙藏起来，可到最后他什么都没做成，只能着急的原地打转。

只有哈莉冷静一些，她迅速的从海格屋子里的巨大椅子上跳了下来，将海格的门推开了一条缝隙，然后，她便看到了倒在一片箱子废墟里的金发少女。

哈莉推开了门，走到了对方的面前。

“芙芙小姐？”

“不，你认错人了，我不是德菈珂·马尔福。”

芙芙小姐捂住了脸，还蜷缩起了身子，故意压低的声音说道，不过她完全忘记了自己的头顶还带着哈莉之前送她的帽子。

“诶，真的吗？”哈莉歪着脑袋，她的嘴角上扬了四十五度。

“那可就难办了，毕竟看到了那么不好的东西，如果不是芙芙小姐的话，我就得杀人灭口了……”

哈莉一边说着话，一边把自己的魔杖从袋子里拿了出来。

芙芙小姐只感觉有个什么冰凉的东西抵在了自己的脖子上，一下子，她僵硬了，可怜的芙芙小姐脑海里开始不断的闪过她和哈莉相处的片段，哈莉不小心拍坏桌子，哈莉不小心折断栏杆，哈莉不小心用魔杖把皮皮鬼钉在墙上。

然后，她唰的一下子站了起来，不过她还是不想露出自己的真面目，于是她开口说道：

“不外"群,5."1.7'8?8:!0!'7.,6.!1' "⑤?一""七'巴'.巴';灵?氣!,流?.仪要杀我！我不会说出去的。”

看到芙芙小姐的反应，哈莉嘴角的幅度似乎更加上扬了，她开始用白铁魔杖一点点的在芙芙小姐的身上移动着，这让芙芙小姐浑身上下痒的不行，可她又不敢乱动，生怕自己一个动作，引起哈莉的什么反应，她这个小胳膊小腿，要是被哈莉碰上一下，那可就得再医院里不知道躺多久了。

可是捂着眼睛的芙芙小姐不知道，哈莉此时已经快忍不住笑了，她一下一下的抖着肩膀，好不容易才让自己不笑出声。

哈莉又说道：

“这样可不行，我连你是谁都不知道，要是你走了，跑去告状了，那我们不是死定了，你把手放下来，让我看看你是谁！”

“不行！绝对不行！”

芙芙小姐叫道，她在心里想着，如果被哈莉发现是她的话，那她以后在学校里，就绝对抬不起头了。

“那可就难办了呢，你既然不想被我杀人灭口，又不愿意证明自己，那就得想个办法了，这样吧，不如你给我一个宝物，只要你不告状，我就把宝物还给你怎么样？”

哈莉觉得自己简直太坏了，她贴在芙芙小姐的耳朵旁边，用自己能想到的最邪恶的声音说话。

芙芙小姐快要哭了，她继续说道：

“可我身上没有什么宝物啊。”

哈莉继续说道：

“我看你头上的帽子就不错，毛茸茸的，这么漂亮的纹理，织它的人一定心灵手巧。”

芙芙小姐下意识说道：

“啊，帽子，这可不行，这个帽子是……”

话说到一半，她似乎终于反应过来了，芙芙小姐把遮住脸的手拿下来，她鼓着嘴巴，盯着笑嘻嘻的哈莉，一脸生气的样子。

“哼！我走了。”

芙芙小姐扭头就走，不过她还没走出草地，便又扭头回来了。

“我要进去看看那条火龙。”

芙芙小姐插着腰，对哈莉要求的说道。

……

哈莉将芙芙小姐拉近了海格的屋子，此时屋子里其他的三人已经凑到了桌子前面，他们看着那条火龙一点一点的把自己的蛋壳啃了个赶紧，然后又转身朝着海格叫了一声。

海格朝着火龙伸出了手，他触碰了一下龙的下巴，露出了极为幸福的表情。

“它很漂亮，不是吗？”

海格说道。

不过哈莉倒是没这么觉得，或许是刚出生的原因，她觉得面前的龙就像是一把皱巴巴的黑伞，它那多刺的翅膀占据了它身体的大部分，脑袋也不好看，鼻子长长的，头上还长着角疙瘩。

但一定要说的话，哈莉觉得它的眼睛倒是很漂亮，橘红色双眼大大的，就像两颗巨大漂亮的宝石。

在哈莉这样想着的时候，海格又把手放在了火龙的脑袋上，突然，他被小火龙咬了一口，不过一条刚出生的火龙还不至于咬穿海格的厚皮，更不要说海格还戴着皮手套呢。

“天哪，你们看，它认识它的妈妈！”

哈莉觉得海格似乎对龙的行为有什么误解。

这是，一边的芙芙小姐突然说话了，她看着桌子上那刚出生就有她半个身子大小的火龙，眼里闪烁这和海格类似的狂热目光。

“我可以摸摸它吗？”

芙芙小姐说道。

“嗯……没问题，不过你要小心一点，需不需要我去给你找一双你能戴上的手套？”

海格说道，不过他同意的话刚刚说出，芙芙小姐就伸出了手，这让周围的人都吓了一跳。

但想象中芙芙小姐被火龙咬的情况并没有出现，相反，小小的火龙在面对这位陌生人的手指时，表现的极为温顺，它歪着脑袋，用自己脖子上还没变得坚硬的鳞片蹭着芙芙小姐的手指，还时不时的发出一两声稚嫩的吼叫。

这让一边的海格都有些不是滋味了。

“它吃什么？”一边的赫敏问道。

“我准备用活鸡还有白兰地酒喂它，之前借来的书上是这么说的。”

“你还可以用老鼠！”一边的罗恩说道：

“之前我看查理寄来的信里有说起过，他们有时会看到大龙用老鼠来训练小龙的捕猎能力，因为老鼠更加敏捷，也更加符合等龙长大之后，它们和它们猎物之间的体型比例。”

外..群'!5:,1::7??8"8;0"7?;6:1", !!⑤;一!七?巴;!巴',灵!,气?流?仪海格郑重的点了点头，显然已经把罗恩的话放在了心上。

“对了，它有名字了吗？”

芙芙小姐问道。

“有的，它还是蛋的时候，我就已经想好了叫做诺伯。”

海格回道。

“好了，我们该回去了，再晚就赶不上晚餐了。”

哈莉对大家说道。

上架感言，上架4更。

上架感言，上架4更。

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

第五十九章  躁动的火龙

之后的日子里，哈莉他们去海格的屋子去的比任何的时候都要勤快，特别是芙芙小姐，她似乎非常喜欢火龙，而诺伯也不知道为什么非常粘她。

每次看到芙芙小姐过来，诺伯都会趴在她的怀里，或是黏在她的脚下，就像是一只小猫一样。

一到这个时候，海格就会露出非常羡慕的表情。

“再这样下去，只要马尔福招招手，诺伯就会跟着她跑了吧，真是奇怪，明明喂它的人是我，训练他的人也是我。”

和海格有着类似苦恼的还有哈莉，就和所有其他见到哈莉的动物一样，诺伯在面对哈莉的时候也露出了非常不安的情绪，这种情绪一开始表现为威胁，每次一见到哈莉，诺伯就会发出可怕的低吼声，想要撕咬哈莉。

不过在被哈莉用魔杖敲了一下脑袋之后，诺伯就老实了，它不再去试着攻击哈莉，取而代之的却是每次看到哈莉之后，便躲在芙芙小姐的身后，不肯露头。

但随着时间推移，这种情况很快便又发生了变化。

诺伯长大了，而且长得飞快。

哈莉敢说，不论是海格还是罗恩在之前都没有想到过这个问题，在短短的一个星期里，诺伯的体型就比刚出生的时候大了三倍不止。

原先它只有哈莉的半个身子大小，可现在它站起来比哈莉的脑袋都高了，在这种情况下，海格的屋子就显得太过矮小了。

诺伯每天都在海格的小屋子里乱窜，它急需发泄自己过于强大的精力，可海格却没办法把它放出去。

而且更糟糕的是，诺伯开始喷火了，海格的胡子已经被烧掉一半了，再这样下去，估计再过几天，哈莉就能看到海格的屋子被烧成一片废墟了。

“我们不能再养着它了，再过两周，诺伯就会变得比你的房子还大，把它放走吧。”

和罗恩一起来到了海格的小屋，哈莉看着海格又被烧掉了一半的头发说道。

但海格却还是依依不舍的样子，他说道：

“不行，它还太小了，它会在野外死掉的。”

这个时候，诺伯又喷出了一口火，这一回这个火球刚好经过了罗恩的上方，他那红色的头发被突然的高温点燃了，形成了一个小小的火苗。

“水……水……水！”

在经过了短暂的手忙脚乱之后，海格终于从屋外的水缸里弄来了一瓢水，浇灭了罗恩脑袋上的火花。

他看着一脸得意洋洋的诺伯，咬了咬嘴唇。

“我也知道我不可能永远养着它，可我也不能就这样把它扔掉啊，这多不负责任。”

一下子，屋子里的众人都陷入了沉默，海格想的没错，直接放掉诺伯，先不说它能不能在野外活下来，万一它被麻瓜看到了，那只怕会引起更大的麻烦。

突然，哈莉想到了什么，她看向正哭丧着脸，照着镜子，试图拨弄头发让被烧焦的痕迹不那么显眼的罗恩。

“查理！”

哈莉叫道。

“哈莉，你也和我妈妈一样犯糊涂了吗？我是罗恩啊。”

罗恩说道。

“不！，我的意思是，我们可以找你的哥哥查理帮忙，你不是说他在哪里研究火龙吗？”

听到哈莉这么说，罗恩也兴奋的叫了起来。

“对！在罗马尼亚，他在罗马尼亚研究火龙的生态，我们可以把诺伯送给他，这样查外'群'?５?1:,7::8?.8'0.7,6.1'' ,⑤?一".七?巴"巴;灵.气,流;仪理就能让它慢慢的回归到野生环境里。”

“怎么样？海格。”

哈莉说道。

  


第37节


  最后，海格还是点了点头，同意了哈莉先派一只猫头鹰去问问查理。

很快，查理的回信就来了，他对收养诺伯非常感兴趣，但问题在于哈莉他们要怎么把一只有半个海格大小的挪威脊背龙送到查理那里，信里说了查理下周有几个朋友要去看望他，而哈莉他们只要在星期六的午夜把诺伯带到最高的塔楼就好了。

收到了回信的哈莉等人无疑松了一口气，虽然要在宵禁之后带着一条火龙游荡在霍格沃兹同样是一件非常困难的事情，但这对于天不怕地不怕的格兰芬多人来说，无疑要简单的多。

“更何况，我还有隐形斗篷和空心象箱呢，只要把诺伯放进箱子里，然后穿着隐形斗篷，我们肯定能在午夜之前抵达塔楼，而且保证费尔奇一点迹象都不知道。”

哈莉这样说着。

之后，她又把这个消息告诉了芙芙小姐，在这段时间里，除了海格以外，就属她对于诺伯最上心了，对于哈莉的计划她自告奋勇的说道：

“让我帮忙吧，虽然你的箱子足够大，足够放得下诺伯，可如果它在里面乱动，说不定你的箱子也会动起来，不如让我也进去里面，我会看好它的。”

哈莉点了点头，不过她还是不放心让芙芙小姐和一条越来越暴躁的火龙独处，所以她又劝说了罗恩和赫敏一起，让三人一龙通通都躲在自己的箱子里。

一切都准备完全，哈莉四人便趁着夜色偷偷的溜出了霍格沃兹的城堡，可当他们来到海格的住所时，他们却看到了海格的那只大猎犬牙牙正一脸委屈巴巴的坐在门口，在它的尾巴上，还缠着厚厚的绷带，同时，海格的屋子里也在不断的传出什么东西破碎的声音。

很显然，诺伯已经越来越不受控制了。

哈莉敲响了木门，但听到声音的海格却没有打开木门，而是从窗户钻出了脑袋。

他看上去惨极了，一张脸黑乎乎的，胡子更是被烧的没有多少了。

“我现在不能让你们进去，诺伯现在很顽皮，我本来想把它钻进笼子里，可它根本不听我话，哎哟！”

海格一边说，一边发出了吃痛的叫声，就在刚刚，诺伯咬了一口他的屁股。

“让我进去吧，不需要把它放进笼子里，我带了我的箱子过来。”

哈莉一边说，一边提起了自己的箱子。

她走到了门边，等待着海格打开屋子的木门。

不过或许是诺伯已经对屋子里狭小的空间感到无比厌烦了，就在海格开门的瞬间，它就唰的一下从海格的侧边挤了出来，它巨大的力量把海格挤到了一边，紧接着便要冲出门外，可迎接它的，却是一只小小的手掌。

第六十章  这龙睡的真香，你咋做到的？

咚！
本;!书.由!,【;南!;锦,;】?整,?理:，,小'说,:版'权:歸!.原,.作;!者:所:有?，"文;本?;僅:!供.,个!人'学;习!?和!'试":读!，,!请.在:,下:?载?后.2"4:"小,;时:;内?,删!.除';，:!想!看;请:,去:.支'持?'订"阅"正.版"小;说!?，.拒,!绝!"盗:版''！!,如:不!:慎..该,资:源!侵;犯!;了!?您!'的:?权"益.",!请"麻!烦?,通?.知"我!,们":及?时'删",除.。;,
.;【.南?锦:'】;提!"醒"您:'：:合?:理;安"排"閱:.读:时;間',，.杜!!绝."沉;迷"网?络?'小?'说.!'更:.多'全?网!小?說!尽?在;【."南;锦:小".说."群:】:—!:—",1;!0"1.7:.4,;5,.9:4..9'!８.
,本',群!'免,费;:提:取,全?:网?'平?台'?已..购';V:i:p?:章.节'，??制";成.T:x";ｔ.!等?:格",式:。;有;想,提;取':的:私'聊"!群,主!。
哈莉的手掌和诺伯的脑袋相互撞击，发出了一声沉闷的响声，就像是拍打西瓜的声音一样。

刚刚还气势冲冲的想要冲出屋外的诺伯一下子就倒退了回去，它发出了呜咽的声音，摇摇晃晃的在地板上打着转，看上去和喝醉了没什么差别。

哈莉顺势走进了屋子，她躲开了诺伯摇摇晃晃的尾巴，然后把自己的空心象箱放在了地上，在来之前，哈莉就已经把箱子里的东西都拿出去了，现在的箱子空空如也，就算诺伯在里面闹翻天她都不怕。

“接下来要怎么做？需要念什么魔咒之类的吗？”

看着哈莉的箱子，海格有些好奇的问道，他可是一直都想要这么一个箱子的，如果有了它，那海格不论养多大的宠物，都不会被人发现了，除非他自己说出去。

“不，不需要什么魔咒，应该只用把箱子罩在上诺伯的身上就可以了，我之前拿宿舍的床试过一遍了，虽然我不知道用箱子来装活的生物会怎么样。”

此时，诺伯摇了摇脑袋，它看上去没有那么晕了，虽然四只脚还是有些不稳，总是会差点滑到。

不过这种情况已经足够诺伯发现哈莉了，就在和哈莉四目相对的一瞬间，诺伯竟然练练后退了好几步，一路钻到了海格屋子里那残破不堪的沙发后面。

“哦，真是可怕，竟然能让一只火龙怕成这样，不知道的还以为这是一只大兔子呢。”

海格开了一个玩笑，这让哈莉有些不高兴的瞪了他一眼。

“哼！”

哈莉打开了手提箱，她小心翼翼的朝着诺伯走去，同时开口说道：

“来，乖乖的，钻进这个手提箱里，我现在要带你去新家。”

不过诺伯显然不准备信任哈莉，在哈莉靠近的瞬间，它又一下子钻到了海格的身后，难以想象，那巨大的身躯竟然能有这么敏捷的身手，就像是一团黑烟一样闪过了半个屋子。

外.群:?5,?1"7!;8?!8:'0'7:6"'1,!　"?⑤!'一..七.巴:;巴'灵;气"!流?;仪诺伯躲在海格的身后，它用牙轻轻拉扯着海格的衣服，似乎在希望海格保护自己，这让海格起了恻隐之心。

“哦，真可怜。”海格一边用手指逗弄着诺伯，一边说道。

这下子他的眼里又开始出现泪水了，不过他还是咬着牙慢慢的把身后的诺伯推了出来。

“诺伯，妈妈对不起你，可我的确不能再养你了，你在这里最后肯定会出大乱子的，而且这样的环境对你的成长也不好。”

似乎是察觉到了海格的觉醒，诺伯脸上的表情却变的狰狞了起来，它毕竟是一只狡猾的火龙，虽然还小，可也已经足够狡猾和凶狠了。

突然，诺伯朝着哈莉张开了嘴巴，巨大锋利的牙齿闪耀着寒光，它猛地伸长了脖子，一下子就要把哈莉小小的身躯咬断，可……

“石头箱子。”

哈莉开口说道，接着，变重了的箱子自下而上的砸在了诺伯的下巴处，可怜的诺伯被活生生的打的翻转了过来，昏了过去。

“好吧，我还担心箱子用来装活的东西会不方便，现在好了，它和一张床也没什么差别了。”

哈莉说道。

海格则心痛的捂住了自己的脸。

最后，海格还是先把诺伯放在了一个板条箱里，才让哈莉把它放进手提箱里，除此之外，海格还在里面放了不少的老鼠以及白兰地酒，足够它一路上的吃喝。

按照计划，芙芙小姐，罗恩，还有赫敏三人也进入了哈莉的手提箱里，他们在里面确保就算诺伯醒来了，也不会捣乱。

最后，哈莉披上了隐形斗篷，提上了手提箱，大大方方的从正门走进了霍格沃兹的城堡，按照预定的道路一直前进。

哈莉走的飞快，没一会儿的功夫，她就走到了塔楼的下方，在迅速的穿过了一片漆黑的阶梯之后，哈莉在塔楼的顶端脱下了隐形斗篷。

今夜的天气很好，月光直接穿过无云的天空，照在哈莉那因为紧张，而微微泛红的脸上。

少女放下了手提箱，她用稳定的双手将那装有诺伯的板条箱抬了出来，又将赫敏他们一个个从箱子里拉出来。

“天哪，这里面可太大了，我们甚至可以在里面来一场魁地奇。”

一出来，罗恩就兴奋的说道，不过他的脑袋立刻就被赫敏重重的敲了一下，三个女生更是同时做了一个噤声的收拾。

“嘘！小声点，你想把费尔奇引来吗？格兰芬多的三名学生和斯莱特林的一名学生半夜在学校里游荡，想想斯内普教授会扣我们多少分。”

听到赫敏这么说，罗恩立即捂住了自己的嘴巴。

“看，他们来了。”

此时，眼尖的哈莉看到远处的四个骑着扫把的身影，很显然，那就是查理信里说的朋友们，他们似乎用魔法给自己拉扯了一片云作为掩护，所以等到他们到来的时候，月光刚好消失了。

四把扫把从天而降，查理的朋友们从上面跳了下来。

他们都是些性情快活的人，在简单的和哈莉他们说过几句话之后，几人就开始了工作，他们用特殊的绳子把装有诺伯的板条箱捆上，又给绳子施了魔法，让绳子可以自动收紧，以免中途诺伯挣脱板条箱。

芙芙小姐把板条箱打开了一个口子，她看着里面还处在昏迷状态的诺伯，有些不舍的摸了摸它的脑袋。

“看，它睡的可真香，你们是怎么做到的？”

走之前，查理的一个朋友看着依旧老老实实待在箱子里诺伯，有些好奇的问道，当然，红着脸的哈莉什么都没有说。

看着诺伯被送走，四人都不约而同的松了一口气，现在他们终于可以回去好好的睡上一觉了。

哈莉重新把隐形斗篷拿了出来，这回她没有再用手提箱把赫敏他们装进去，隐形斗篷挺大的，足够装下四个小孩，不过或许是他们今夜的活动有些太过顺利，以至于命运女神都有些看不下去了，就在哈莉四人走上前往宿舍的楼梯时，罗恩突然打了个喷嚏。

这本来没有什么，可偏偏最靠边的芙芙小姐却被他挤出了隐形斗篷。

突然出现的人让楼梯吓了一跳，它直接凭空消失了，一下子，四个人直直的从楼梯的上方落下，直直的掉在了正在巡夜的费尔奇面前。

第六十一章  麦格教授很绝望

那天，是麦格教授守夜的日子，她坐在烛火通明的办公室里，给自己泡了一壶浓浓的咖啡。

虽然是守夜，可麦格教授的心情却是不错，因为夜晚已经过了一半，明天的她也没有任何课，最最重要的，是她的格兰芬多终于有一次超过了斯莱特林。

看着桌子上的计分板，心情不错的麦格教授给咖啡里面加了牛奶和糖，又把房间的窗帘拉开，感受着今夜无云的月空。

但突然，办公室的大门被敲响了。

一股不好的预感充斥了麦格教授的全身，她坐正了身子，摆出了一副严肃的表情，窗帘也一下子自己缩了回去，重新挡住了那片天空。

“进来吧。”她叫道。

大门被打开了，费尔奇首先走进了办公室，麦格教授皱起了眉头，不知道这回，他又要说哪里有动静，让她白跑一趟了。

可接下来走近的小家伙们，却让她的脸就像开了染房一样。
外;'群,5:1'!7:?8!８.0'?7??６;,1.; '⑤!:一.;七,巴,!巴;灵?:气!流;仪
金色头发的马尔福首先走进了办公室，说实在的，在这个时候，麦格教授的心里是有一点高兴的，一个调皮的斯莱特林，不算少见，可以扣个十分意思意思。

但接下来，红色头发的韦斯莱紧跟着马尔福走近了办公室，麦格教授感觉有些不对劲了，但她还是安慰自己，没关系，最起码他是和马尔福一起被抓到的，两个学院都扣二十分的话，格兰芬多还是第一名。

可当第三个脑袋探入办公室，看着那黑色的头发，和额头的闪电，麦格教授差点就忍不住一头栽到在桌子上了。

“波特小姐！”

麦格教授咬着牙想到，她早该猜到的，在十几年前，她的父亲也是出了名的捣蛋鬼，每个学期都能给格兰芬多扣不少的分数，看起来女儿完美的继承了父亲这方面的基因。

现在的麦格教授内心还带着一丝丝的侥幸，她想着，一个人扣三十分，那就是格兰芬多扣六十分，斯莱特林扣三十分，两所学院的差距还不算大，格兰芬多还有机会，可突然，她有了一股非常不好的预感。

可还没等麦格教授理清为什么会有这种感觉的时候，又一个脑袋探入了办公室，棕色的头发，是赫敏，麦格教授捂住了额头。

这是她完全没有想到的，虽然赫敏和哈莉的关系很好，可谁又能想到，这样一个乖巧，上进，懂的分寸的姑娘，竟然会陪着哈莉他们乱疯，而且几个人里面还有一个斯莱特林，两个根本不对付的学院为什么会混在一起，他们是想半夜找个地方用魔法把学校炸了吗？

“麦格教授，这里有四个晚上乱跑的学生，我在楼梯间碰上了他们，当时他们正从楼梯的上面掉下来，一起掉下来的还有一个箱子和箱子里的东西。”

费尔奇说道。

不过他一边说，一边还在用怀疑的目光看着哈莉手里提着的箱子。

“我怀疑他们肯定在箱子里藏了什么东西，不过他们不肯给我看。”

麦格教授看向了哈莉抱着的箱子，她认得那个箱子，之前在对角巷的时候，她到过卖出这个箱子的那家店，门口就写着哈莉买走箱子的故事，箱子是空心象箱，很重，但也能装不少的东西。

“里面装着什么？”麦格教授问道。

但哈莉几人却都没有回答，如果让麦格教授知道他们偷偷的把一头龙送出了霍格沃兹，那不仅他们可能会被退学，海格更是一定会被辞退。

过了一会儿，麦格教授见几人都没有说话的意思，便叹了一口气，她对费尔奇说道：

“费尔奇，你先走吧，给这些孩子一点隐私。”

费尔奇露出了诡异的笑容，他肯定觉得麦格教授支开他是为了更好的惩罚哈莉他们，于是他点头说道：

“好，如果你有任何需要的话，可以叫我，如果你需要手铐什么的……”

麦格教授皱着眉头挥了挥手，让费尔奇离开了。

接着，她一脸愤怒的看着面前的四个小家伙但还是压下了怒火，她在心里告诉自己。

“冷静，米勒娃，冷静，他们都还是孩子，让我先问清楚，如果他们错在什么地方都不知道的话，惩罚就毫无意义。”

于是她用尽可能平静的声音说道：

“哈莉，把箱子打开吧，别逼我亲自来。”

听着麦格教授的话，罗恩突然打了个哆嗦，看起来，她的声音并没有她想象的那么平静。

  


第38节


  哈莉乖乖的打开了自己的手提箱，露出了里面灰蒙蒙的一片，她只希望麦格教授没有看见她藏在里面的隐形斗篷。

麦格教授看了一眼手提箱，在短暂的思考了一会儿之后，她便不再看了，她对哈莉说道：

“好吧，现在你们可以告诉我为什么你们这个时候还在学院里游荡了吗？见鬼，现在已经快凌晨一点了。”

“额，实际上……”

罗恩张了张嘴，他想说些什么，但却又闭上了嘴巴。

咕噜噜。

这个时候，或许是太过紧张了的原因，哈莉的肚子突然叫了起来，她的脸一下子就红了，明明还在被责问，她却肚子饿了。

不过这个时候，赫敏反应了过来，她一下子说道：

“麦格教授，实际上我们晚上肚子饿了，所以就想去厨房找些吃的。”

啪！

麦格教授突然拍了一下桌子，这吓得罗恩直接跳了起来。

她快气炸了，她完全没想到这几个学生竟然会编出这种胡话来骗她，一下子，麦格教授就忘记了自己之前对自己说的话。

外,群;;5",1.7'8?8?,0!!7.6.1? ".⑤?一'七:,巴:巴;;灵:气:.流,儀她说道：

“胡说八道，如果只是肚子饿的话，为什么马尔福会和你们在一起，我知道了，肯定是你们又胡闹了，这回是要决斗还是编了什么谎言准备捉弄对方，不管如何，你们违反了校规，在深夜还在学校里游荡，并且编造谎话，现在，你们每个人各自扣除自己的学院50分，除此之外，你们还要被关禁闭，好好反省自己的错误！”

“可……”

哈莉还想说些什么，可麦格教授立刻又吼道：

“现在，立刻，马上，回去你们自己的宿舍！睡觉！”

没办法，哈莉他们只能离开了。

等到所有人都离开了，麦格教授慢慢的回到了自己座位，她看着面前自动修改了数字的计分板，倒掉了面前那杯加了牛奶和糖的咖啡，叹了一口气。

“我又吼学生了，可是我的分数啊……”

第六十二章  哈莉面临的惩罚

哈莉不知道自己应该松一口气，还是应该难过。

因为麦格教授想当然的认为他们半夜出游是因为格兰芬多和斯莱特林不对付，所以完全没有朝着火龙的方向去想，可是每个人50分惩罚，却一下子压在了哈莉的心头放下不去。

夜晚，哈莉翻来覆去的睡不着，她看着窗外的不知何时被乌云盖住的天空，思绪胡乱的跳跃着，突然，哈莉想到了什么。

她翻下了床，把自己的箱子打开，将整个脑袋都探了进去，她看向那个被她临时丢进箱子的隐形斗篷，银灰色的布料好似固态的水流一样聚在地面。

“是背面朝上的，可为什么麦格教授没有问起呢？”

哈莉躺回了床上。

扣分的事情在第二天就传开了。

一下子，哈莉三人就成了众矢之的，不论他们走到哪里，看到他们的人都在议论纷纷，猜想他们昨晚究竟干了什么事情，才会导致大家一个学期的努力一下子付诸东流。

只有哈莉的朋友们没有责怪她，伍德在训练之前拍着她的肩膀安慰着说道：

“别伤心，哈莉，分数没有了，我们还可以再得，只要有你在，我们就能继续得分。”

话虽如此，可哈莉觉得伍德才是最难过的那个人，他看上去完全没有精神，在之后的训练里，也是差点就撞上球门。

相比较伍德，韦斯莱双胞胎显然对哈莉究竟做了什么更感兴趣，他们在训练结束之后立刻找上了哈莉，询问着说道：

“哈莉，我听说你昨晚教训了一顿斯莱特林的学生？”

“你还带上了你的箱子？”

“你是用箱子砸他们的脑袋了？”

“还是想把马尔福小姐装进去？”

这都什么和什么啊，哈莉又是生气，又是无奈的把两人赶跑了。

不过没过几天，哈莉就在没有空闲去为这件事情难过了，因为费尔奇来了，他的身后还跟着罗恩赫敏马尔福他们，哈莉他们去关禁闭了。

一路上，四人的气氛都十分的压抑，他们都不知道所谓的禁闭会是什么样子，哈莉理所当然的想到了一个黑漆漆的小房间，里面什么东西都没有，而她要在里面待上三天三夜。

不过罗恩和芙芙小姐显然要想的更加具体一些，看他们的样子，似乎随时都会摔倒。

一边的费尔奇也非常适时的说道：

“你们知道吗？以前的孩子如果犯了错，那些老师会让我把他们用铁链吊在天花板上，一吊就是好几天，那个链条我还留着呢，就在我的办公室。”

听到这里，罗恩和芙芙小姐抖的更加厉害了，芙芙小姐更是吓得一下子抓住了哈莉的手，她说道：

“我知道，他们还会把人丢进满是毒蛇的大坛里，让人不吃不喝的在里面待上一个月，如果一个月后那个人还活着，才让出来。”

“那他在里面吃什么？”哈莉问道。

“不知道，或许是那些蛇，或者是自己吧。”

费尔奇的身子抖了一下，看起来芙芙小姐说的禁闭方法也吓到了他，或许这是他们斯莱特林流传的吧。

这个时候，哈莉突然发现他们正在慢慢的朝着学校外面走去，她对费尔奇问道：

“费尔奇先生，你刚刚说，以前的孩子犯了错会被吊在天花板上，那我们呢？”

费尔奇没有回答哈莉的问题，他继续低着头，走在前面。

“去了你就知道了。”

没过一会儿，哈莉发现他们被到了海格的小屋前面，此时的海格正站在屋外，他拿着一把弓弩在往上面添油外;"群.5;1;7"?8;'８?"0.7:,6!?1' :⑤":一,:七'巴'巴':灵,气'流?.仪，看到了哈莉他们到来之后，他还把油灯的火开的大了一些。

看到海格，众人的心情一下子就放松了，不管他们的惩罚是什么，起码海格不会对他们太严厉的。

费尔奇发出了一声鼻息，他说道：

“哼，真可惜，麦格教授叫你们去给他帮忙，不过你们可别以为你们能和这个傻大个玩一晚上就当了事，他今晚要到禁林里。”

说到这里，费尔奇的脸上又露出了残忍的笑容。

“他要到禁林里面做一些工作，而你们这群什么都不懂的小屁孩要跟着他，我听说里面还有狼人，食人植物和大蜘蛛，希望你们不要做出一些错误的事情来惹怒里面的住民。”

“够了，费尔奇，我已经等了你快半小时了，现在你的工作结束了，接下来我们要出发了。”

海格粗鲁的打断了费尔奇的话，显然他听到了刚刚费尔奇把他叫做了傻大个。

“哼，我天亮之后会回来的！希望到时候我看不见你们一个人，都被禁林里面的东西给吃掉了。”

费尔奇恶狠狠的对海格说道，然后扭头走掉了。

费尔奇走后，海格默默将两个油灯分别给了哈莉和罗恩，又把武器好好的别在了腰上，牵上了巨大的猎犬牙牙。

“海格，我们真的要进禁林吗？”

罗恩有些害怕的问道。

“是的。”海格耸了耸肩膀。

“如果你们还想在霍格沃兹待下去，就非去不可，而且我也不敢对你们保证太多，费尔奇说的没错，夜晚的禁林十分危险，如果你们擅自招惹了什么，我是无法随时都保证你们安全的，所以你们自己最好要小心一些，不要随便触碰，也不要随便大喊大叫。”

说完，他便也拿出了一个油灯，沿着禁林里一条小小的道路前进着，漆黑的丛林仿佛随时都会出现鬼怪一样，四处传来古怪的风声。

没一会儿，哈莉看到了在前方的一片草地里看到一摊银白色的液体，看上去就好像水银一样。

“看那里。”海格指着液体说道：

“看到了吗？那是独角兽的血液，这是这个星期的二次了，这代表有什么东西在袭击独角兽，我们需要把他找出来。”

“可要是那个袭击独角兽的家伙攻击我们怎么办呢？”

赫敏有些担心的问道。

“放心，只要你和我或者牙牙在一起，禁林里的任何生物都不会主动伤害你，不过切记不要离开小路，也不要主动招惹什么东西，好了，现在让我们兵分两路，分头寻找血迹。”

“嗯……，我看看，哈莉，马尔福，还有牙牙一组，我，罗恩，还有赫敏一组吧。”

第六十三章  死亡的独角兽

“如果谁找到了独角兽，就用魔杖发射绿色火花，有谁遇上了麻烦，就用魔杖发射红色火花，都明白了吗？好的，我们分头行动吧。”

禁林里，海格拿着灯，对众人说道，他带着罗恩和赫敏先离开了，只留下芙芙小姐和牙牙与哈莉待在一起。

“芙芙小姐，你害怕吗？”

看着周围黑漆漆的密林，哈莉对芙芙小姐问道，她本来想说自己有一点点的害怕，不过却没想到芙芙小姐听到她话的一瞬间，就像是一只尾巴被踩到的猫咪一样跳了起来。

她对哈莉说道：

“我才没有害怕呢！哼，倒是你，哈莉，我看你才是害怕的那个人，我今天就要让你见识一下马尔福家族的胆魄。”

不过芙芙小姐显然没有她说的那么有底气，因为哈莉看到她牵住牙牙的手抓的牢牢的，身子也紧紧的缩在牙牙的身后，但牙牙也是害怕的，作为一只比哈莉身子都要大的猎狗，牙牙此时也不断的在颤抖着，不仅如此，它还死活不肯靠近哈莉，但却紧紧的贴在芙芙小姐身上，这导致她们每走一步都非常困难。

看着这一人一狗有趣的互动，哈莉突然感觉不那么害怕了，她转过身，不让自己的笑容被芙芙小姐看到，高高举起了手里的油灯，把周围照亮，走在了前头。

“让我们走吧，海格说要沿着小路走上一圈，我们就能和他汇合了。”

沿着蜿蜒的小路，哈莉她们走过了一个满是苔藓的树桩，过了一会儿，不远处开始传来涓涓的水流声，似乎不远处有一条小溪。

本:书.由,!【;南;"锦;】!?整"理;，'.小"说:版?权,.归'"原:作!:者;!所,?有,，,文.本;仅."供!个??人'学.:習'和"試,,读.，.请.在"下';载;;后,'2!!4:.小"时:內'"删,除::，.想"看::请.去!'支?持"?订!閱!正.?版;小;说,，;拒''絕??盗!"版!;！:如:不"慎"!该:资"源?侵:犯;了"!您:.的;?权."益.，..请;"麻?烦??通.知;我"们;?及?时!删:除:。,:
'【"南"锦;】,提.醒?"您:："?合?理."安""排'阅""读?时!!间:?,!.杜."絕:;沉"迷?网,络,;小,说.:！?更::多"全:网'小?.说"尽.在?"【:南?,锦.:小,;说;群".】'—;.—.1!;0.1':7.!4'5?"9:4!'9';8"?
!本'!群?"免.費"提;?取'全!网'平";台"已,购..v;I.p;章':节;，'制:成"t.;X"?T.等,格!式;?。"有"想::提'取,的.私?'聊:群,?主'。此时，哈莉突然看见了一滩独角兽的血液，这种银白色的液体在灯光的照耀下会反射出神奇的光线，十分显眼，而伴随着她们不断的靠近小溪，地上的独角兽血液也开始更加频繁的出现了。

这让两人的内心都产生了不好的预感。

“看起来我们快要接近那只受伤的独角兽了。”

哈莉说道。

“不用你说我也知道。哈莉，你不会是怕了吧。”

芙芙小姐咬着牙说道，她死死的用一只手拽住了牙牙，然后又把手伸进了自己的衣服内衬，拿出了她的那根魔杖。

外;"群.?５?'1?,7!"8:8.0;7,6'１! :⑤:一.!七:"巴!'巴!灵,,气"'流,仪“走起来，牙牙，你可是一只猎犬啊。”

她对不知道为什么，走的越来越慢的牙牙说道。

哈莉也拿出了她的白铁魔杖，她继续提着灯笼前进，可突然，哈莉跳到了一边的树木后面，手里的油灯也一阵的晃荡。

“哇，你干什么！”

芙芙小姐一下子慌了神，好在她的手一直牢牢的牵着牙牙，她被牙牙迅速的也拉到了另一棵树的后面。

“芙芙小姐，不要说话。”

哈莉一边说话，一边伸手便要关闭手上的油灯。

“等……”

  


第39节


  芙芙小姐还想问些什么，可一下子，灯光就消失了，黑暗又笼罩了禁林里的两人，在伸手不见五指的状况之下，芙芙小姐捂住了自己的嘴巴，她死死的拉住了自己手里牙牙的绳子。

一边的哈莉也靠在了树上，她静静的听着周围的声音，过了一会儿，一阵嗖嗖的声音从远处响起。

那声音，就像是斗篷在草地上滑行的声音，但除此之外，却没有任何的脚步声。

芙芙小姐的送的眼睛开始起效果了，原本黑暗的丛林在哈莉的眼中渐渐的变得明亮了起来，等到哈莉完全看得见了，她第一时间看向了躲在树后的芙芙小姐，不过眼前的景象却让她差点笑出来。

此时的芙芙小姐被吓得闭上了眼睛，她用一只手捂住自己的嘴巴，另一只手则狠狠的抱住了牙牙的脖子，差点没把牙牙给勒死。

哈莉看了一会儿，然后轻手轻脚的走到了芙芙小姐的身边，她轻轻的碰了碰了芙芙小姐的手。

“唔！”

芙芙小姐突然抖动了一下，好在她捂着自己的嘴巴，所以没有发出太大的声音，她睁开眼睛了，可眼前的黑暗让她看不清楚面前的人是谁。

“是我，别怕，不要出声。”

哈莉说道。

“我才没有怕！”

芙芙小姐立刻小声的吼道。

“好，好，好。”

哈莉点点头，她继续说道：

“你听到刚刚那个声音了吗？”

芙芙小姐点了点头，虽然很轻，但她也听到了那个如同斗篷在草地上滑行的声音。

“我准备偷偷的过去看看，你要不要一起过来，我会给你带路的。”

“哼，去就去。”

看到芙芙小姐这么说，哈莉立刻一把抓住了她的手，接着便朝着刚刚声音传来的方向走去。

“等等，等等，手……，太快了啊！”

芙芙小姐有些慌张的说道。

伴随着她们的前进，哈莉发现一路上滴落的独角兽血液越来越多了，这让哈莉更加肯定了自己方向的正确，她觉得那个什么东西肯定在追杀一只受伤的独角兽，但究竟是什么东西，会是狼人吗？还是别的什么？

突然，哈莉停下了脚步，她看到一个洁白的生物正躺在地上散发着光芒，它有着漂亮的鬃毛和白的像珍珠一样的独角。

那是一只独角兽，纯洁美丽的生物，但此时它却已经死了，它修长的腿不自然的伸展，在身上的毛发散乱着，沾染了泥土，在脖子下面的位置，一个可怕的伤口正在流着血。

哈莉想出去看看，可突然，一整窸窸窣窣的声音从独角兽尸体边上的灌木丛里传了出来，紧接着，一个戴着兜帽，穿着斗篷的身影从里面滑行着爬了出来，没有脚步声，只有斗篷划过叶子的声音。

这个身影一直爬到了独角兽的尸体边上，它的脑袋钻到了独角兽脖子下的伤口处，突然开始大口大口的喝起了鲜血。

“呀！”

芙芙小姐被眼前的景象吓得尖叫了起来，紧接着，牙牙也一下子挣脱了她的手，咻的一下跑不见了。

那身影一下子扭过了头，它看到了躲在一边的哈莉和马尔福，紧接着，便突然站起了身子，朝着哈莉他们走来。

一瞬间，一股剧痛外?群!5!"1"7,8.!8!"0;7?6,!1'" "⑤'一;七.:巴;巴:灵:.气,:流.仪从哈莉额头的伤疤处产生，可紧接着，哈莉又感觉自己的力气也在不断的增长。

看着面前不断逼近的敌人和身后的芙芙小姐，哈莉咬着牙，忍住了疼痛，她伸出了手，白铁魔杖瞬间出现在了她的手里。

第六十四掌  你管这叫悬浮咒？

哈莉咬着牙，忍住了疼痛，她感觉自己的力量正在疯涨，可这对于现在的局面并没有太多的帮助。

那个怪物就好像斗篷成精了，这让哈莉有些不确定自己的拳头或者魔杖对它有没有用，而且它还在不断的朝着哈莉走来，如果攻击失效了，那她和芙芙小姐就危险了。

“我应该用些法术。”

哈莉这样想着，可她毕竟只是一个一年级的学生，会的法术不算太多，一时紧张更是想不出多少。

“锁腿咒？不行，这个家伙根本没有腿，阿霍拉洞开？天哪，哈莉，你在想什么！”

情急之下，哈莉想到了自己之前在魔咒课上用的悬浮咒，她想着，这个家伙看上去就像是一个斗篷一样，应该很轻的，让它飘起来的话，就没办法做些什么了。

于是哈莉挥舞起了魔杖，大声的叫道：

“羽加迪姆，勒维奥萨。”

不过因为力气的飞涨，哈莉感觉自己手里的魔杖有些飘了，前面的还好，可最后的动作，哈莉一不小心，将魔杖用力的挥了出去。

啪！

有些奇怪的响声在魔杖的尖端响起，紧接着，哈莉惊讶的发现，那原本只能让物体轻微漂浮的悬浮咒，竟然一下子让那个怪物倒着飞了出去。

怪物一直飞了老远，一直砸在树上才停了下来，不过即便如此，它身上的斗篷依旧牢牢的贴在树上，就像是有一股无形的力量困住了它一样。

可哈莉的魔法很快就失去了效果，那怪物只在树上被困了一会儿，就又重新有了行动的能力，它从树上滑了下来，又朝着哈莉冲了过来，同时在不断的左右摇摆着，试着不让哈莉的魔法击中它。

哈莉并没有被此影响，要说灵巧，金色飞贼可比这个怪物难抓到的多了。

她飞快的挥舞着魔杖，一遍又一遍的说着悬浮咒的咒语。

“羽加迪姆，勒维奥萨！羽加迪姆，勒维奥萨！羽加迪姆，勒维奥萨！……”

一时间，哈莉身边的各种东西都骚动了起来，突然从地上弹起的大石头，整块飞起的土地，甚至有两棵树都被连根拔了起来。

这一大堆的东西纷纷的朝着那怪物飞去，虽然准头不太行，可如此多的数量，却让怪物逐渐失去了移动的空间，紧接着，哈莉对着怪物念动了最后的咒语。

“羽加迪姆，勒维奥萨。”

可突然，怪物后退了，这让哈莉的魔杖指向了空处，虽然怪物面前的土地凭空拔起了一大块，但除了又一次封锁了那怪物的行动，让它无法靠近之外，就毫无作用了。

看到关键一击没起作用，哈莉皱起了眉头，她只要这一次能困住那个怪物，哈莉就能用魔杖把那个怪物射成筛子，可惜现在只能重头再来了。

不过哈莉并不知道，她颇为不满的攻击已经让她身后的芙芙小姐看的呆滞了，马尔福有些怀疑的看着哈莉的背影，在心里想道：

“她刚刚用的，应该是悬浮咒吧，可是为什么能把树拔起来啊！果然哈莉才是怪物吧！”

现在的情况却有些不对了，刚刚还在咄咄逼人的怪物此时却慢慢的后退了，马蹄声突然从周围的密林之中传来，自远而近。

一个高大的身影从哈莉的身后跳出，他有着如同骏马一般的身体，但在它脖子的位置，却连接着一个成年男人的上半身。

这是一个马人，他灵巧的穿过了周围那些因为哈莉的魔法而变得杂乱无章的物体，跳到了哈莉的面前，对着那怪物拉开了弓箭，被打磨过的箭头在月光下闪耀着寒光。

马人的威胁起了作用，只见那怪物慢慢面朝着马人，慢慢的向后退去，没一会儿的功夫，就消失在了黑暗的密林之中。

看到危险解除，马人转过了身，他看着的周围被哈莉破坏的环境，四处都是漂浮着的各种物体，马人的一双眼睛中看不出任何的情绪。

但这却让哈莉有些不好意思了起来，她默默的撤掉了自己的魔法，可……

一块石头落了地，发出了啪的一声，之后又是一块土堆，然后是一颗灌木，等到所有的东西都落下，烟尘也散去之后，哈莉遗憾的发现周围看上去更乱了。

她想用恢复如初的咒语，可是以她的能力显然还做不到那个程度，只能可怜兮兮的目光看着马人，希望对方能看在她是自保的份上而原谅她。

好在这个时候，马人说话了，他用哈莉听着有些怪异的语调说道：

“我叫费伦泽，你是波特家的那个女孩？”

哈莉点了点头，她问道：

“嗯，可你是怎么认出我的呢？”

费伦泽没有回答这个问题，他继续自说自话的说道：

“你最好回到海格的身边去。森林的这个时候不安全，特别是今夜，特别是你……”

他说着话，突然看向了天空，在那茂密的树杈中间，点点的星光时隐时现，过了一会儿，费伦泽对着哈莉说道：

外!?群':５.1:,7"?８'8,?０,,7!６.1; ?'⑤.一"七?巴?巴"?灵;'气!,流:仪“你会骑马吗？这样可以快些。”

说着，他弯下了前腿，把身子放低，好让哈莉能爬到他的背上。

但哈莉表现的却有些犹豫，她一时之间不知道自己该不该相信费伦泽的话，而且她也不想就这样丢下芙芙小姐和牙牙。

远处开始传来更多的马蹄声，又有两只人们从林中跳了出来，不过他们在看到费伦泽的样子之后，却表现的异常愤怒，其中的一个人马叫道：

“费伦泽！你在做什么？你让一个人骑在你的背上！你不觉得丢人吗？难道你是一只被人类圈养的骡子吗？”

但费伦泽却表现的异常平静，他说道：

“贝恩，你没有看清楚她是谁？这是波特家的那个女孩，得赶快把她送出这片森林，越快越好。”

那个叫贝恩的马却越来越生气了，他吼道：

“你干了什么？你说了什么？你忘了我们发过誓，绝对不能违背天意，行星的运行早已决定了一切！”

他们还在争论不休，可一边的哈莉却听得一头雾水，终于，她问道：

“抱歉，先生们，有谁可以告诉我究竟发生了什么吗？那个怪物是什么，我看到它在喝独角兽的血，为什么你们又说我在这里很危险？”

第六十五章  只是少了一两颗灌木的话

“让我们一边走，一边说吧。”

或许是马人的到来让费伦泽稍稍安心了一些，他不再要求哈莉骑在他的背上，而是一起朝着海格预定的方向走去。

“哈莉·波特，你知道独角兽的血可以做什么用吗？”

哈莉摇了摇头，她继续说道：

“书上没有说这个，也没有老师说起过这个。我只在魔药课上用了它的角和尾毛。”

“嗯，也是，但你应该知道杀死一只独角兽是一件极其残暴的事情，它们是纯洁的象征，没有多少生灵会试着杀死它们。”

哈莉点了点头，在见过了那只独角兽美丽且凄惨的死状之后，哈莉非常同意这个观点。

费伦泽继续说道：

“只有自己一无所有，又想得到一切的人，才会犯下这样的滔天大罪。独角兽的血可以延续生命，即使那个人已经奄奄一息，但是这是有代价的，极其惨重的代价。”

费伦泽的语气让哈莉感到有些不寒而栗，她又想到了刚刚那个怪物的身姿，心中一下子充满了不安。

“一个人为了挽救自己的生命，屠杀了一个纯洁的、软弱无助的生命，所以从它的血碰到嘴唇的刹那，喝下独角兽血液的人，所拥有的，就只能是一个半死不活，充满诅咒的生命了，他的下半身就只能在无尽的痛苦和悔恨中度过。”

“可是，怎么会有人甘愿冒这么大的风险也要喝下独角兽的血呢？如果一辈子被诅咒，那还不如直接死了算了。”

“不错！”费伦泽立刻表示赞同，他继续说道：

“但还有一种情况，那就是那个人只是用独角兽的血来暂时延缓自己的生命，而他还在追求另一种东西，一种没有任何副作用，并且魔力强大到足以抵消独角兽血液诅咒，可以让他完全恢复精力和法力的东西，甚至让他长生不老的东西。波特小姐，你难道不知道此时你们学校里藏着什么东西吗？”

“魔法石！”哈莉的眼睛一下子瞪大了，在说出了魔法石之后，她一下子捂住了自己的嘴巴，在又看向了跟在他们身后不远处的芙芙小姐后，然后才压低声音说道：

“是魔法石，那个家伙想要用魔法石来制造长生不老药，可会是谁？”

“你难道想不到吗？有一个人，他默默等待了十多年，他比谁都渴望着东山再起，渴望着向这个世界复仇。”

一时间，哈莉明白了，为什么刚刚她额头的伤疤会这么疼，为什么一看到那个怪物就感到无比的怪异和恐惧，还有怒火，是的，在恐惧过后，当哈莉回忆起那个怪物的身姿之时，她的心里燃起了一股怒意，她以为这怒意是因为独角兽的死亡，可想在哈莉明白了，因为那家伙是她不共戴天的仇人。

  


第40节


  哈莉长呼了一口气，不让这愤怒的感觉压过自己的理智，她说道：

“我知道他是谁了，他杀死了我的父母，伏……”

“哈莉，你没事吧！”

就在哈莉准备说出那个名字的时候，远处传来的呼声打断了她，是赫敏，她一路朝着哈莉跑来，上上下下的打量了一遍哈莉的身体，好像是要确定哈莉有没有缺胳膊少腿之类的。

海格走了上来，他对哈莉身边的费伦泽问了声好。

“你好，费伦泽。”

费伦泽点了点头，他对哈莉说道：

“我就把你留在这吧，现在你没有危外',群!5;1'!7";8,!8'0?,7!'6';1: :⑤.;一,七,巴:'巴:'灵?气'?流.,仪险了。”

他朝着密林深处的方向走了几步，但又转过了身，他说道：

“波特家的孩子，祝你好运，以前，命运星辰就曾被人误解过，即使马人也免不了失误，我希望这次也是这样。”

看着马人一跃而走，一头雾水的海格挠了挠头，他对哈莉问道：

“那边发生什么事情了？我之前听到了你那个方向不断的传来巨大的响声，加上只有牙牙一个跑了回来，我们立刻就朝着你那边赶去了。”

“我们遇上了一个怪物。”哈莉说道，她原本想直接说她遇上了伏地魔，可是她一下子想到了伏地魔对海格他们来说意味着什么，那个怪物，或许只是伏地魔的手下而已，她继续说道：

“那个怪物看上去就像是斗篷变作的妖怪一样，它杀死了一只独角兽，并且喝了它的血。”

“那可真是不得了的事情，走吧，孩子们，我们得快一点回去了，之后我还得去叫其他教授检查尸体。”

听到这里，哈莉一下子抖了一下身子，她继续说道：

“对了，刚刚我因为想要自保，所以用了一些魔法，不过我可能弄坏了一些东西……”

“那没事，只要你们没事就好，只是少了一两颗灌木的话，根本没什么。”

但我好像把那边土地都翻过来了。

最后，哈莉还是没有说出这句话，而是默默的跟着海格他们回到了霍格沃兹城堡的里面。

在门口，哈莉看到了坐在台阶上，已经等得睡着了的罗恩，她们花了好大的功夫才把这个满嘴梦话的家伙弄醒，之后他还是一脸迷茫，直到他听到了哈莉在密林里遇到了那么可怕的怪物后，才惊醒了过来。

“天哪，还好那个怪物遇上的是哈莉……，嗯，我的意思是说，还好我没有遇上那么恐怖的怪物，否则我肯定吓得走不动道了，说不定还会尿裤子。”

他们一边说，一边走，不过就在他们即将踏上满是画像的楼梯前，从密林里回来后一直没有说过话的芙芙小姐突然开了口。

她对哈莉说道：

“哈莉·波特，你是不是有什么瞒着我？”

“呀！”

哈莉发出了一声有些可爱的怪叫，她的脑子一下子转不过弯了，瞒着芙芙小姐的事情？

“哼！装可爱也没用，刚刚在密林里，我跟在你和那个半人马的后面，可是清清楚楚的听到了你说了魔法石之类的话，之后你就小声说话了，你肯定有什么事情瞒着我。”

哈莉有些为难的看着边上的赫敏和罗恩，但他们显然也不知道应该怎么办，只能和哈莉大眼瞪小眼的互相看着，没办法，哈莉只能实话实说。

“好吧，我怀疑刚刚袭击独角兽的那个怪物是伏地魔，他用独角兽的血来延续生命，然后试着用魔法石制造出长生不老药恢复自己，再卷土重来。”

“嗯，芙芙小姐，你怎么不说话了？”

哈莉的话音未落，芙芙小姐就瘫软着身子倒在了一边，她晕过去了……

第六十六章  守口如瓶的海格

哈莉觉得自己可能还是低估了伏地魔这个名字对于魔法世界的人的重量。

因为除了芙芙小姐被吓晕了，在医务室呆了一整天之外，罗恩也表现的非常夸张，在听到伏地魔的瞬间，他就像是被丢进了十二月的冰河里又捞了上来一样，在不停的发抖着，一直等到第二天，他还是会时不时的抖一下。

只有哈莉和赫敏稍微好一点，按照罗恩的说法。

“你们在进入魔法世界之前，从来没有听过神秘人的名号，也不知道神秘人做过的那些事情，更不曾见过那些大人们，只是因为听到了一些不着边际的风吹草动，就带着孩子躲在密林的地窖里待上整整一个月。”

说到这里的时候，罗恩又狠狠的打了个寒颤，这让赫敏也有些担心了起来，不过她很快就想到了什么，她对罗恩和哈莉说道：

“对了，我听说神秘人一直害怕的只有邓布利多，有邓布利多在这里，神秘人没法伤害到你一根毫毛的。而且我觉得那些马人说话神神秘秘的，又是说什么星象，又是说什么命运，我听麦格教授说，预测命运的魔法向来没那么容易精准。”

哈莉点了点头，她倒是同意赫敏关于邓布利多的关点，她想着，如果伏地魔能够杀死她的话，在这个学校里，估计他早就动手了，哈莉可是记得很清楚，那个怪物走起路来根本没有一点声音，如果他在晚上睡觉时对哈莉动手的话，她一定什么都不知道就死了。

想到这里，哈莉总算放下了悬着的心，接下来她必须要用尽全力去准备期末考试了，如果她记得没错的话……

哈莉突然露出了惊慌的表情，她对赫敏说道：

“赫敏，我们距离期末考试还有多久？”

“大约还有一个星期，怎么了？”

“我想，我把你之前教的那些，已经忘得差不多了。”

……

在经过了一个星期的地狱训练之后，哈莉成功的度过了考试，虽然在考试的时候，她有时仍然会被各种奇怪的考题暂时难住。

比如弗立维教授监考的魔咒课，要求是让一只凤梨跳着踢踏舞走过一张书桌，这着实难到了哈莉，因为她从来不知道踢踏舞具体的样子，最后她只能让凤梨飞快的左右抖动着挪过了桌子，差一点还把那张桌子给抖坏了，可怜的凤梨就更不用说，下半部分完全裂开来了。

外;?群,,５,1:.7:8'８.0!"7.;6!:1"; ,⑤'一,七.巴;.巴,灵?气?流?仪比较之下，麦格教授的变形术课就容易多了，只是要哈莉将一只老鼠变成一个鼻烟盒。

其他的课程就更容易了，所有的考点赫敏都已经帮哈莉整理过了，只要按部就班，哈莉就能过关，哪怕是最难的魔药课，也因为哈莉早用斯内普教授送的材料而练习过无数遍了，根本难不倒哈莉。
本?書.?由:"【;,南;!锦.】.'整?:理,?，:;小?;说;.版!权;?归!.原""作;?者''所''有.;，?文.本"仅';供"個!,人,学;習:和'?试:!读?，.;請.!在;:下;'载'"后"2!4!:小:;时!?内.删,除:，":想.看.!请:.去!支:?持!'订!阅'正"'版?.小,说.:，.拒.!绝""盗?,版.:！'"如;'不"!慎!该!资?:源"侵:?犯!了!您;的,权.益.,，!请.麻'烦?:通;:知?;我!:們?;及'时,删?.除''。'
.【'南;锦".】;'提,醒',您!：.合'?理:?安!,排"阅,'读,时;间;,，?!杜?,绝'沉,迷:网?.络"?小!说.！::更.'多?.全.网'小:说'尽!"在.:【?南""锦?'小'说?群;】;?—!:—?1',0:1:"7""4,.5;?9.!４?:9.:8:;
..本.群'免,.费;提:取?全;网,;平,台.已,.购:v?i:?P"章:节;，:制.成,,ｔ!!ｘ??t,等.格.式.。;,有.想'提.,取;的"私?聊?;群.主';。
终于，周五的早上，哈莉考完了最后的魔法史，她悠闲的靠在了教室的桌子上，看着窗外飞过的一只她不认识的猫头鹰，以及正在屋子前，给牙牙吹着笛子的海格。

突然，哈莉捂住了自己的额头，一股好似灼伤的痛感出现在了她额头的伤疤。

自从那一次在丛林里遇到了怪物之后，哈莉就时常会有这种的感觉，每次这种感觉出现，她的力气也都会开始疯涨，可之前的感觉从来没有哪一次比现在更加强烈，哈莉深吸了一口空气，才稍稍忍住那种的感觉。

“那个怪物一定在做些什么。”

哈莉这样想着，她看着屋外的海格，此时的他吹完了笛子，又拿出了诺伯的蛋壳在呆呆的看着。

“对了，诺伯！”

哈莉一下子叫了出来，这吸引了同在教室里的赫敏与罗恩的注意力，他们一脸惊讶的看着像是突然想到了什么的哈莉。

“诺伯？诺伯怎么了？它不是被送走了吗？之前查理还说它在那边和其他的火龙关系处的不错呢。”

罗恩奇怪的看着哈莉问道。

“来不及解释了，先跟我来，我们一边走一边说。”

哈莉立刻拉起了罗恩和赫敏的手，将两人就像是抓洋娃娃一样的拉着跑出了教室。

路上，赫敏问道：

“哈莉，究竟是什么事情？”

“就是诺伯啊，你们难道不觉得海格得到诺伯的时机过于巧合了一些吗？整个酒馆那么多人，那个神秘人偏偏找上了海格，海格一直想要一条火龙，那个神秘人偏偏带着一颗火龙蛋，最重要，海格拿到火龙的时候，他正好在喝酒啊！哪怕是清醒的海格，都能时不时的说出一些情报出来，更何况是正高兴，还喝多了的他。”

哈莉的话说完时，他们刚好跑出了霍格沃兹城堡的大门，海格远远的就看到了他们，他一下子就把诺伯的蛋壳又放回了自己口袋里。

“哟，哈莉，你们考完试了，又来找我了吗？我这就去给你们泡茶。”

海格看着急匆匆跑来的哈莉，站起身子问道。

“不了，我们有要紧的事情要问你。”

哈莉少见粗鲁的问道。

“海格，你还记得你玩牌赢下诺伯的那件事情吗？和你一起玩牌的陌生人长什么样子？”

“不知道。”海格显得有些无所谓，他继续说道：“他不肯脱下他的斗篷，不过这对于手里有一个火龙蛋的人来说并不奇怪。”

听到海格这么说，哈莉的内心却咯噔了一下，她继续问道：

“那你还记得你当时和他说了什么？你有没有提到霍格沃兹？”

“也许吧……”

海格皱着眉头回忆道：

“对了，他当时问我是做什么的，我就告诉他我是这里的猎场看守，他又稍微问了问我养了哪些动物，我就告诉他了，还说了我一直想养一只火龙。”

“之后他就一直买酒给我喝，还说自己有一个火龙蛋，可以玩牌和我赌一赌，但他必须弄清我也没有能力对付这只火龙，他可不希望这只火龙出去惹祸，最后麻烦找到他的头上，我就告诉他，我连三头犬能管的服服帖帖，一只火龙根本不算什么。”

说到这里，海格还相当自豪的拍了拍自己的胸脯，可他根本没注意到哈莉几人都是手捂额头，一脸绝望的表情。

哈莉又问道：

“他是不是对三头犬很感兴趣？”

海格点点头。

“是的，毕竟那可是三个脑袋的狗啊，于是我就告诉他，路威其实很好对付，只要放点音乐，它就会昏昏睡去……”

说到这里，海格一下子又捂住了嘴巴，他说道：

“哦，我不该告诉你们这个的，把我说的话忘记吧，你们要去哪里？”

“知道了，守口如瓶的海格……”

哈莉拉着罗恩和赫敏头也不回的跑了。

第六十七章  路威趴下了身子

“我们外:"群;5',1:７;;8;8,0,7?6!'１! ;⑤'一;?七?,巴!,巴,灵''氣.:流?仪必须要去找邓布利多。”

从海格的小屋回到霍格沃兹之后，哈莉对着罗恩和赫敏说道：

“海格把如何通过路威的办法告诉了一个陌生人，那个家伙很可能是伏地魔的手下，他想要复活伏地魔，我们的时间不多了。”

哈莉显得非常着急，她甚至都没有注意到自己连续说了两声伏地魔的名字，不过他们此时也注意不到这些了，他们没有多少时间了。

不过三人都不知道邓布利多的办公室在什么地方，于是他们只能先跑到了麦格教授的书屋里。

“邓布利多教授十分钟前就已经离开了。”

麦格教授说道：

“他收到了魔法部的信件，现在已经在飞往伦敦的路上了。”

得到了这个消息的哈莉他们一脸的惊讶，可哈莉随即想到，如果自己是坏人的话，那么自己一定会挑选一个邓布利多不在的时候再去偷取魔法石，而如果邓布利多的离开不是偶然的话，那么对方说不定已经开始行动了。

想到这里，哈莉立刻说道：

“那可怎么办，我有人试图去偷魔法石。”

哈莉的话明显人麦格教授吃了一惊，她惊讶的看着哈莉，立刻开口说道：

“你们是从哪里得到这个消息的？”

  


第41节


  “是……”

哈莉说不出话了，她突然想到如果自己将所有事情的来龙去脉都告诉麦格教授，那她就必须连同海格养龙的事情一起告诉她，那到时候，这件事情就不止格兰芬多扣分那么简单了，说不定她和海格都会接受处罚。

看着哈莉半天说不出一个字，麦格教授显然生气了，她说道：

“好了，孩子们，我不管你们是在哪里听到魔法石的，不过请你们放心，它此时正被重重的机关保护，根本不可能有人把它偷走。好了，现在，在我又要准备给你们扣分之前，离开我们的书房。”

从麦格教授的书房出来，哈莉他们垂头丧气的回到了宿舍的休息室。

“也许，只是我们想多了，说不定那些坏蛋根本没有打算在这个时候去偷魔法石，又或许，就和麦格教授说的一样，魔法石在那么严密的保护之下，不可能有人能够拿走的。”

看着大家的样子，罗恩安慰着说道。

不过赫敏非常直接的给他泼了一盆冷水，她说道：

“别傻了，如果说拿走魔法石最大的阻碍是什么，那毫无疑问，肯定是邓布利多，现在邓布利多不在学校，哪怕是再笨的贼也知道这个时候去偷魔法石，而且邓布利多怎么可能这么凑巧的被魔法部的人叫走呢？这一定是偷魔法石的干的，他们一定是有了准确的把握，才会开始实施计划的。”

“那我们应该怎么办？”

罗恩问道。

“阻止他！”哈莉开口说道：

“如果伏地魔完全复活了，他一定会想办法杀死我的，上一次他们就是这么做的，我去拿隐形衣，罗恩和赫敏你们去废弃教室等我。”

“嗯。”两人点了点头，三人随即分开。

哈莉马不停蹄的跑回了自己的宿舍，除了隐形斗篷，哈莉还拿上了自己的手提箱，她觉得这东西或许能排上用场。

随后便立刻前往了废弃教室。

很显然，哈莉的预感并没有错，当他们来到那个存放着魔法石的房间时，他们看到了房间里除了路威之外，还放着一架竖琴，在竖琴自动弹奏之下，那凶狠的路威此时却在呼呼大睡，看他的样子，别说是有人从它的边上溜过去了，就算是拿个炮仗在它的耳边炸上一下，他都起不来。

哈莉他们脱掉了隐形斗篷，罗恩看着那三颗巨大的脑袋，他走到了其中的一颗脑袋边上，开口说道：“看它们睡着的样子，到还是挺可爱的。”

不过或许是察觉到有其他人到来，有或许是时间刚刚好结束了，那个被释了魔法的竖琴突然停下了弹奏，一下子，刚刚还准备伸手摸摸路威的罗恩停下了手，他看着门口的两人，露出了哭丧一般的表情。

“它是不是醒了？”罗恩问道。

哈莉和赫敏点了点头。

“它是不是注意到我了？”罗恩问道。

哈莉和赫敏又点了点头。

“它是不是刚好在我的头顶？”罗恩问道。

不过这回罗恩不需要哈莉她们回答了，因为一坨粘稠的，散发着臭味的液体落在他的肩膀，很显然，这是路威的口水。

外?.群.?5.1',7'8!.8;0,,7;6..１: ::⑤,"一."七.;巴,巴?灵:!气,流;:仪“唱歌，快唱歌。”

看到路威都快把罗恩吃了，赫敏对赶紧罗恩提醒道，但此时的罗恩哪里还有心思唱歌啊，他张开嘴巴，发出了比哭还难听的声音，

这么难听的歌声当然无法让路威入睡，相反，路威看上去生气极了，它张开巨口，一下子就朝着罗恩的脑袋咬去，就在这个时候，一个手提箱却旋转着砸中了路威的鼻子。

小小的手提箱和路威巨大的脑袋比起来是那么的不起眼，可就在两者接触的一瞬间，路威的整个身体却被手提箱砸的向后仰去，接着便翻到在了地上。

它不断的发出呜咽声，眼角还流出了足球大小的泪珠，很显然，它是真的被痛到了。

不过哈莉可没有半点可怜路威的意思，她走回到了自己的手提箱边上，将其提起来后又掂量了一下，似乎是觉得不够趁手，她又说了一声：

“石头箱子。”

接着，她故意将手提箱丢到了地上。

咚！

可怕的重量让整个屋子都震动了一下，这一下震动也让路威一下子从地上爬了起来，它看向了攻击自己的小小身影，接着，一段不堪回首的回忆涌入了它的心头。

“呜~”

路威趴下了身子，它用自己的两只前爪盖住了脑袋，又慢慢的向后退去，把一直守护在身下的活板门漏了出来。

“我们走吧。”

哈莉又提起了手提箱，她说了一声“皮箱子”把手提箱的重量恢复，随后一下拉开了活板门。

“真搞不懂你们谁才是怪物。”

看着怂的一动不动的路威，罗恩小声的说道。

第六十八章  倒霉的罗恩

没有继续在路威的房间里停留，三人先后跳进了那黑漆漆的地窖入口。

这是一个极深的洞穴，哈莉感觉自己向下滑行了好一段时间，好在通道的最下面是一堆植物，这才让她的屁股不至于摔成两半。

赫敏和罗恩也掉了下来，赫敏掉到了哈莉的身边，而罗恩，他似乎是因为姿势不对，所以飞了老远，脑袋朝下的扎进了那堆植物最密集的地方。

“啊，幸好这里有堆植物，否则我估计就要头破血流了。”

罗恩用尽力气把自己从植物里面拔了出来，他喘着大粗气说道。

不过还没等罗恩多感叹一会儿，他身下的植物却突然又了动作，一根根如同蛇一般的卷须从植物堆里面伸了出来，悄无声息的爬上了他的双腿。

“我觉得好像有东西爬上了我的双腿。”

罗恩有些不明就里的说道，不过还没等他低头去看究竟是什么东西的时候，无数的触须突然出现，将他的整个身子都拉进了植物堆里面。

“是魔鬼网！”

赫敏叫道，她认出了身下的那堆植物，不过这个情报对于哈莉来说暂时没有多少帮助，她的身边也开始出现植物的触须了。

罗恩因为刚好扎在魔鬼网的中心，所以一下子就被缠上了，哈莉他们的位置则要稍稍靠边一些，这让她们还有足够的时间逃生。

“我们应该怎么办？”

哈莉一边说，一边把手抓向距离自己最近的魔鬼网藤蔓。

“我想想，我记得课本上说，掉到魔鬼网里的人首先不要挣扎，越是挣扎，它们缠绕你的速度越快。”

不过赫敏的话还没说完，哈莉便已经抓住了一根藤蔓，就像是在拧一根毛巾一样，哈莉的双手用力一扯一拧，那藤蔓立刻便突然破抹布一样被扯了两半。

这下，哈莉简直是捅了马蜂窝，一瞬间，又有四五根藤蔓朝着哈莉伸来，它们想把哈莉的四肢困住，可哈莉只是在身上轻轻的一扯，那些缠在她身上的，坚韧的魔鬼网藤蔓就像是风干过后的紫菜一样被轻松的扯了下来。

看着眼前哈莉轻松的动作，赫敏惊讶的眨了眨眼睛，补充着说道：

“不过，我想课本上应该没有考虑过如果一个力气特别大的女孩被困在里面应该怎么办。”

在哈莉的怪力帮助下，赫敏和哈莉很快就爬出了魔鬼网的范围，不过在魔鬼网中间的罗恩就没那么幸运了，此时的他整个身子都被扯进了魔鬼网里面，只留下了一张脸在外面。

“罗恩，你现在千万不要乱动，你越乱动，那些藤蔓就缠的越紧。”

哈莉看着罗恩说道。

“就算你这么说，可我现在是想动都没法动啊。”

罗恩示范性的摇了摇脑袋，接着，又有一根藤蔓朝着他伸了过来。

“哈莉，赫敏，你们快想想办法吧，我觉得它外'群;"5"?1!７;'8;!8";０!7;:6!"１?' :?⑤;一?!七'?巴,巴;灵"!气:,流,仪好像要连我的脸一起……”

罗恩不再说话了，刚刚那个魔鬼网的藤蔓刚好缠上了他的嘴巴，把他的嘴巴塞的满满当当，只能发出呜呜的声音。

看到罗恩的惨状，赫敏和哈莉都有些着急，赫敏快速思考着说道：

“我想想，对了，我记得课本上说了，魔鬼网、魔鬼网、力气大的卷破碗，但是说来真有趣，一见太阳就玩完！”

哈莉说道：

“它怕光？那我们就给它光，用魔法！”

赫敏点了点头，她和哈莉一起抽出魔杖，魔杖挥舞，两人一起喊道：

“明亮如昼！”

两道光束在哈莉和赫敏的魔杖之上出现，将整个房间照的白茫茫一片，在这明亮的光照之下，魔鬼网的所有藤蔓迅速的抽了回去，连同罗恩也被一下子从里面弹了出来。

这一次罗恩倒是屁股朝下，不过就在他落地的瞬间，哈莉的手提箱也被魔鬼网弹了出来，它在空中撞了一圈，然后精准的落在了罗恩的头上，发出了咚的一声，这让罗恩的脑袋肿起了一个大包。

罗恩摸着自己的脑袋从地上爬起来。

“好吧，总比窒息而死好一些。”

救下了罗恩之后，三人在房间里找到了一条通向更深处的长廊，他们沿着长廊一路前进，慢慢的，前方似乎传来了轻轻的沙沙声和叮叮当当的声音。

这让哈莉他们有些好奇。

“好像是翅膀扇动的声音，前面难道关了一群鸟儿？”

哈莉猜测着说道。

不过等到他们走进房间之后，哈莉发现她只猜对了一半，这个房间里的确关了很多的鸟儿，但这些鸟儿都不是活生生的鸟，而是一群长了翅膀的钥匙，除此之外，房间里还有一柄破破烂烂的飞天扫帚。

在房间的另一侧，还有一扇紧紧上锁的门，罗恩跑到了门前，对着挥出了魔杖：

“阿霍拉洞开！”

他的魔杖闪耀了一下光芒，但门没有丝毫打开的迹象。

“看起来，这个房间是要我们去天上抓一把钥匙用来开门。”

赫敏看着房间的布置说道。

哈莉则在不断的看着天上的钥匙，她想着，这些钥匙们都长的差不多，可如果只有一把钥匙能够打开这个门的话，那应该长得不太一样才对。

很快，哈莉在看到了一把特别大的钥匙，它的一对翅膀耷拉着，显然是刚刚受了伤。

于是她抽出了自己的白铁魔杖，然后对准了天上的那把钥匙。

咻！

伴随着一阵破空声，正巧飞过一根柱子的钥匙突然发现自己飞不动了，一根不知从何处飞来的魔杖准确的刺进了它的钥匙环里，把它钉在了柱子上。

此时的钥匙显然还没有意识到问题的严重性，它飞快的左右摇摆着，让后面的钥匙环脱离了魔杖，可就在它准备继续飞翔的一瞬间，哈莉突然将又一把魔杖朝着天空丢去。

魔杖在空中打着转，又划过了一个完美的抛物线，它错过了所有路上的其他钥匙，刚好一下，砸在了那把打钥匙的中间。

啪！

哈莉伸手接过了钥匙，转身就将大门打开了，她看着目瞪口呆的赫敏和罗恩，挥了挥手。

“走吧。”

第六十九章  罗恩，躺倒一边装死，你已经死了！

又是一个房间，这个房间一片漆黑，一直到哈莉他们走进去了之后，周围的火柱才突然燃起了火焰。

当整个房间被照亮，哈莉他们发现自己正站在一幅巨大的棋盘中间，地面是黑白相间的方块地砖，而两边，则是黑色与白色的巨大棋子。

  


第42节


  当哈莉他们准备绕过那些白棋，前往隐藏在白棋之后的大门时，所有的白棋都抽出了武器，拦住棋子之间的通道。

“干什么？你们想被我打烂，然后我们再踩着你们的尸体过去吗？”

哈莉撅着嘴巴说道，她拿起自己手提箱晃了晃，吓得罗恩躲开了好几米，不过赫敏阻止了哈莉，她说道：

外.群.?5"'1.,7,.8:'8'0"'7,;６!1. ,.⑤!一,;七,巴?.巴.灵'气"流.仪“稍等一下，哈莉，你看那个门。”

哈莉看向了被拦住的门，虽然看上去没什么异样，但哈莉却可以感觉到门上的魔法。

“那个门应该和我们之前遇到的门一样，没有完成特殊条件的话，就不让我们过去的。”

赫敏说道。

“那这个房间的考验是什么？下棋吗？”

哈莉看向了身边的棋子们，她发现不知何时，黑色的棋子之中少了三个。

一边的罗恩也发现了这一点，他说道：

“看起来是的，而且它们还要我们也成为棋子的一员。”

哈莉和赫敏相互看了一眼，然后点了点头，哈莉对罗恩说道：

“那还等什么呢？快点下棋吧，我们还需要快点赶上那个坏人呢，如果被他抢先拿走魔法石，然后逃之夭夭，那一切就都晚了。”

本?书.,由'【,"南!锦;!】;"整.,理!?，?;小".说;;版?权?归:"原,;作'者?'所":有:，:文;本'.仅?供;个?人?学".习!和?.试;读?，'.请..在.'下"?载""后'2:,4!!小;"时!内,删"除",!想;:看,请"去..支,.持'"订!'阅:正:版?小''说:，;拒"绝::盗?版"!:如:.不"!慎,该:资::源;.侵!:犯?了;!您?的"?权?益,:，;?请'麻?烦;?通?知:;我??们.及'时;"删?"除":。';
,,【",南:锦'】?提!醒:您"?：:合!'理??安.排;;閱.,读."时'間"，:.杜?"绝:沉;迷:网,络'"小":说!！'.更"多,全:.网;小:'说.:尽;;在?.【;,南!'錦,小,说:"群"!】?—'—.1'0:1.7?4"５!9'?4,,9':8"
!'本,群,免?費'提.;取:全;网.平..台?:已.,购!?v!ｉ,p.章!节,，.制!:成'"t";X:t'!等:"格,式,?。::有."想'提.取.:的,'私::聊?群!"主;!。随即，三人便是一阵短暂的交流，他们决定让最会下棋的罗恩来指挥，三颗空缺的棋子分别是骑士、城堡和主教，罗恩自己做了其实，哈莉则做了主教，赫敏当了城堡。

就在三人站定的一瞬间，白棋便有了动作，一个白色的卒子向前移动了两格，罗恩也随即应对。

这无疑是一场异常艰苦的战斗，能被用来守护魔法石的魔法棋盘，下棋的水准自然不会差，而罗恩又需要保存哈莉赫敏还有他，不能让三人被其他的棋子攻击，而且考虑到那个伏地魔的走狗已经先他们一步通过了这里，罗恩必须要速战速决。

于是他只能用不断的进攻来逼迫白棋露出破绽，没一会儿的功夫，整个棋盘周围就布满了棋子的碎片，这写都是双方阵亡的棋子，而伴随着在又一次进攻被破除，而那颗用于进攻的骑士被白棋的皇后狠狠的砸成碎片之后，能保护白棋国王的棋子，就只剩下白棋的皇后了。

可问题是，罗恩手上的棋子也不多了，可他仍然需要一颗棋子逼开白棋的皇后。

哈莉看出了局势，她有些惊讶的看向了罗恩，而罗恩则点了点头，他说道：

“哈莉，接下来我会将军国王，但白皇后不会让我得逞，它会吃掉我这个骑士，接着，由你结束棋局。”

话说完，罗恩便不再给哈莉说话的机会，他有些哆嗦的走到了距离白国王斜两格的位置，大叫着说道：

“将军！”

紧接着，白皇后有了动作，它缓缓的转过了身体，没有面孔的直愣愣的对着罗恩，一点点的滑到了他的面前。

借着，那把白色的大剑高高的举起，只要落下，罗恩的小命就要交代在这里了。

罗恩吓的闭上了眼睛，不过想象之中的剧痛并没有出现，就在大剑即将落下之际，一根银白色的金属魔杖突然射来，恰好击中了大剑的前端。

大剑还是落下了，但却偏离了一些方向，它重重的砸在了地面之上，将地面砸出了一条深深的沟壑。

“快点，罗恩，躺倒一边装死，你已经死了！”

这时，哈莉的声音传了过来，罗恩看向了哈莉，发现她还保持着投掷的姿势。

不过实际上，罗恩此时也站不住了，被刚刚那大剑吓过之后，他的脚早已经软了，在哈莉说完话之后，他就毫无英雄气概的瘫软在了地上。

一边的哈莉则仍然紧张的看着那个白皇后，她的手里已经又拿出了一根魔杖，只要白皇后还想挥舞那把大剑，她就准备用这魔杖把对方打成粉碎。

好在罗恩装死的行为似乎真的骗过了棋子，白皇后又向前走了一步，它将死尸一样的罗恩从格子里推开，自己占据了罗恩原来的格子之后便不再有动作了。

看到此情此景，哈莉和赫敏都松了一口气，随即，哈莉气势汹汹的朝着白国王走了过去，她的手里还拿着那个行李箱，等她走到白国王面前的时候，她说了一声：

“石头箱子。”

或许是意识到了什么，白国王直接伸手拿掉了自己脑袋上的皇冠，一下子丢在了地上，然后让开了通完大门的位置。

“哼，算你识相。皮箱子。”

哈莉说道。随即便叫上赫敏和罗恩一起前往大门，不过罗恩却没办法穿过大门，只要他一靠近大门，大门就会自动关闭，撞他一鼻子血，这或许是因为他刚刚已经被“淘汰”了的原因。

没办法，哈莉和赫敏两人走进了下一个房间。

就在她们打开门的一瞬间，一股恶臭便从房间之中涌出，差点让两位小姑娘吐出来，她们小心翼翼的走近了房间，却看到了一只巨怪正倒在地上在不断的散发恶臭。

这只巨怪比起哈莉之前在厕所遇到的那只还要巨大一些，但此时，这只庞然大物却正躺在地上，丧失了直觉，它的脑袋上有一个血淋淋的大肿块，这应该就是他昏迷不醒的原因了。

“这应该是奇洛教授设置的考验，它已经被放到了真是好事，起码我们不用忍着恶臭和这个怪物战斗，要不然我可能真的会吐出来的，不知道下一个考验是什么？”

哈莉捏着鼻子说道，她飞快的拉着赫敏的手进入了下一个房间，赫敏听到了哈莉的疑问，她开口猜测道：

“我想想，我们一路上已经经过了不少的考验了，路威是海格的，魔鬼网应该是斯普劳特教授的，弗立维教授给钥匙下了咒语，麦格教授让棋子变形，使得它们能够活动，剩下的，应该就是斯内普教授了。”

第七十章外;群,'5,1.7!!8.:8'0?7'6".1. ;.⑤;'一,七;巴:巴."灵!:气":流;仪  反派大揭秘环节

赫敏的话音刚落，她们便又踏入了一个漆黑的房间，就在他们走过门的瞬间，门前就呼地升起了一摊紫色的火焰，把回去的路给隔绝了，紧接着，房间里的其他地方也突然燃起了黑色的火焰。

哈莉她们被困在了房间的中央。

“真不愧是斯内普教授的机关啊，一点都不留余地，这样我们就连回去都没法回去了。”

看着周围的场景，赫敏说道。

没有办法，哈莉和赫敏只能在房间里到处找找，看看有没有破解激光的提示，在火光的照射之下，她们看到了在房间的中央，摆放着一张桌子，在桌子上，还有七个形状各异的瓶子，和一卷羊皮卷。

赫敏拿起了羊皮卷，哈莉站在她的身边，和她一起读上面的内容：

“危险在眼前，安全在后方，

我们中间有两个可以给你帮忙。

把它们喝下去，一个领你向前，

另一个把你送回原来的地方。

两个里面装的是荨麻酒，

三个是杀手，正排着队等候。

选择吧，除非你希望永远在此停留。

我们还提供四条线索帮你选择：

第一，不论毒药怎么样狡猾躲藏，

其实它们都站在荨麻酒的左方；

第二，左右两端的瓶里内容不对，

如果你想前进，它们都不会对你有用；

第三，你会发现瓶子大小各不相等，在巨人和侏儒里没有藏着死神；

第四，左边第二和右边第二，

虽然模样不同，味道却是一样。”

读着羊皮卷上的内容，不知道为什么，哈莉的脑里突然冒出了斯内普教授坐在桌子前面，冥思苦想羊皮卷上内容的画面，可能他一边想，一边还要喃喃自语：

“要不要押韵呢？”

想到这里，哈莉噗嗤一下笑了出来，凑齐的是，赫敏也长长的嘘了一口气，笑了出来，她说道：

“太妙了，这不是魔法，而是一道逻辑推理题，或者说谜语，可我知道这个谜语的解法，你稍等一下，马上就能知道答案是什么。”

说着，赫敏又拿起了羊皮卷，她又看了一会儿，想了一会儿，之后便指着最小的那个瓶子说道：

“这个瓶子里的药水能让我们前进。”

哈莉看向了瓶子，可里面的药水只剩下不到一口了，哈莉说道：

“那那个瓶子能让人返回呢？”

赫敏又指向了最右边的一个圆溜溜的瓶子。

哈莉点了点头，随即指着回去的瓶子说道：

“赫敏，你喝这瓶，我看过了，继续前进的药水只够我们一个人喝了，我觉得靠我一个人的力量，说不定无法阻止里面的那个坏蛋，所以我需要更多的帮助，你回去之后，快点找到罗恩，然后用钥匙房的那些扫帚穿越活板门，直接去猫头鹰屋，去给邓布利多送信，现在我们已经确定了有人要偷魔法石，我们需要他的帮助。”

“不！”赫敏摇了摇头，她继续说道：

“如果，如果神秘人也在里面怎么办？”

哈莉自信的拍了拍自己的胸膛，她说道：

“那我就把他打成脓包！”

说完，哈莉便来到了桌子的前面，他拿起了最小的瓶子，走到了黑色火焰的前面，又看着赫敏拿起了圆瓶子，走到了紫色火焰的面前。

她们看着对方点了点头，随后便同时喝下了瓶子里的药水。

一股像冰一样的感觉渗透了哈莉的身体，她鼓起勇气，一下子撞进了那些黑色的火焰之中。

药水起了作用，哈莉看到那些火焰只是在她身体的表面游走，却没有丝毫让她痛苦的感觉，紧接着，哈莉便发现自己进入了另一个房间，而在房间里，则站着一个她怎么也想不到的人。

外:群.:5':1.:7;8.:8'?0!７,,６,1?,　.⑤"一"七."巴.巴.!灵,气"流"!仪这个人的脑袋上包着厚重的围巾，身子瘦瘦弱弱的，但此时却散发着无比邪恶的气息，哈莉认识他，他是霍格沃兹的黑魔法防御课的教授，奇洛教授。

“怎么会是你！”

哈莉有些惊讶的叫道。

看到了惊讶的哈莉，奇洛教授却露出了邪恶的笑容，他开始说话，但言语却丝毫没有先前在课堂上的含糊不清，他说道：

“啊，是哈莉你啊，我从先前就开始想，我会不会在这里遇到你，你似乎很惊讶，这是当然的了，毕竟谁会怀疑，可怜兮兮，笨手笨脚，还口吃的奇洛教授呢？”

突然，哈莉感觉自己额头的印记又开始疼痛了，就和上一次一样，哈莉觉得自己的力气开始飞涨，同时，这疼痛也让哈莉想起了自己在学校里遇到的怪事，她说道：

“那之前在魁地奇的比赛上，我的扫帚……”

“是我！”

奇洛干脆的承认了，他继续说道：

“是我给你的扫帚吓了恶咒，而可怜的斯内普只是在保护你，却被人怀疑，要不是你的朋友格兰杰小姐不小心把我撞到了，你应该在那个时候就死了。后来的第二场比赛，他为了保护你，还申请了裁判，不过又邓布利多在，我可什么都做不了。”

在奇洛说话的时候，哈莉开始偷偷的观察这个房间，这是一个空旷的房间，房间里除了奇洛和她之外，就剩下了一面巨大的镜子比较特殊了，而哈莉也认识那面镜子，正是她在万圣节期间碰到的厄里斯魔镜。

哈莉想到，那面镜子应该就是邓布利多用来保护魔法石的机关了，镜子还没坏，那奇洛或许还没有找到魔法石，于是她又开口问道：

“那巨怪呢？巨怪也是你放进来的？”

“当然，我本想利用巨怪来拖延时间，好让我侦查这里，可就当所有人都被巨怪吸引了目光的时候，斯内普却第一时间跑到了四楼这边的房间，阻止了我，不过他自己却被那头三头怪犬咬破了腿，唯一可惜的是，那个巨怪竟然没杀死你。”

哈莉还想再问些什么，可就在这时，一个奇怪的，尖锐的，让人联想到蛇的声音从奇洛的身上响起了起来。

“笨蛋，她在拖延你的时间，抓住她！”

奇洛似乎很害怕这个声音，就在声音出现的一瞬间，奇洛的整个身体就颤抖了起来，他一下子叫了起来。

  


第43节


  “是，我的主人。”

随即，便有无数的绳索凭空朝着哈莉飞来。

第七十一章  这绳索足以困住成年巨龙

这些绳索在黑暗的角落里出现，它们飞的又快又急，哈莉几乎是没怎么反应过来，就被这些绳索困成了一个粽子。

看到哈莉的样子，奇洛立刻露出一幅得意的表情，他说道：

“怎么样，是不是挣脱不开这个绳索了？没错，你的怪力，这个是最麻烦的事情，不过你以为我会什么都不准备就来偷取魔法石吗？这些绳索足以困住一头成年的巨龙。”

听到奇洛这么说，哈莉立刻试着稍稍的动了动，不过她很快发现这些绳索远没有奇洛说的那么紧，最起码绝对不能困住成年的火龙，伴随着些许轻微的，好像什么东西破碎的声音，哈莉感觉自己的力气是能够稍稍扯开这些绳索的。

不过奇洛又说道：

“当然，即便是这样，我还是觉得有些不放心，万一你的力气比巨龙都要大呢？所以……”

说着他又打了个响指，让更多的绳索缠绕在哈莉的身上，这让哈莉手里的手提箱掉了下来。

啪，手提箱落在地上发出了一声响声，这引起奇洛的注意，他说道：

“哦，什么？一个箱子，让我看看是什么东西会让你这样一个小姑娘一直带着呢？”

他一边说，一边吃力的将箱子从地上捡了起来，这下，哈莉真的有些担心了，她的隐形斗篷还在箱子里呢，如果被奇洛拿走了的话，那就谁都无法阻止他逃走了，

这是，奇洛身上的那个声音又出现了，他叫道：

“奇洛，不要浪费时间了！”

奇洛立刻一个哆嗦，差一点就把箱子丢到地上了，不过他还是没有把箱子丢掉，他说道：

“好的，我马上就为您寻找魔法石。”

随后奇洛便走到了厄里斯魔镜的前面，他上下摸着魔镜，自言自语的说道：

“可这面镜子有什么作用呢？帮帮我吧，我的主人。”

哈莉听到那个尖锐的声音说道：

“利用那外.群,5!"1:'7??8'.8,?0.7;6:1'" ":⑤..一:七;巴!巴?.灵;气?流""仪个女孩，把她带到镜子的前面。”

奇洛连连点头，他又打了一个响指，让绳子把哈莉送到了厄里斯魔镜的前面，让哈莉看着镜子里的东西。

或许是早就知道了镜子里的一切都是虚幻的，哈莉看到镜子里什么都没有出现，只有她自己站在其中，不过和正在被绳子捆着她有所不同，镜子里的哈莉身上并没有人任何的绳子，哈莉看到她将一块红色的石头放进了自己的口袋里，一瞬间，哈莉也觉得自己的口袋里有什么东西。

“你在里面看到了什么？”

听到奇洛这么问，哈莉自然不会把魔法石可能就在自己口袋里的事情说出，她胡乱说道：

“我在里面看到了数不尽的金子，还有美食……”

可哈莉还没说完，奇洛身上的那个声音又开口了，他叫道：

“她在说谎！她在说谎！让我来，让我来和她谈谈！”

“可是主人，你的力量……”

“这点力气……还是有的。”

在一通自言自语之后，奇洛最后点了点头，他转过了身子，背对着哈莉，而就在哈莉觉得奇怪，好奇奇洛要做什么的时候，那包裹着奇洛脑袋的巨大头巾突然自动脱离了，紧接着，哈莉在奇洛光秃秃的后脑勺上看到了一张恐怖异常的脸。

这张脸白的好像粉笔一样，红通通的眼睛能放出光芒，他没有鼻子，却又两条细长的鼻孔，就像是一条蛇一样。

一下子，哈莉感觉自己的额头就像是火烧一眼，伴随着飞涨的力气，哈莉知道了，这个家伙就是伏地魔，他被打败之后一直以这样的姿态寄生在奇洛的身上。

伏地魔似乎很满意哈莉痛苦惊讶的表情，他说道：

“哈莉·波特！看到你的脸真是让我回忆颇深，你那愚蠢的父母拼了命的反抗我，可结果呢？你的父亲死在了我的手里，而你的母亲，虽然她用生命保护了你，但现在，你却仍然要死，为什么不把魔法石交给我呢？说不定我会留你一命，别逼我动手。”

看到杀死了父母的仇人就站在眼前，哈莉感到无比的愤怒，但她还保持着理智，她叫道：

“你休想！石头箱子！”

伴随着她的话语，奇洛手里的手提箱突然提升了重量，这重量一下子把奇洛的整个身子都带着落到了地面，而哈莉也乘机用力的挣脱起了绳子。

一瞬间，哈莉好像听到身上的绳子在不断地发出噼里啪啦的破裂声，但这声音很快就被身子被哈莉绷断的声音所替代了。

哈莉挣脱了身子，她乘着奇洛还地上的功夫，一下子将奇洛手上的箱子一把抢了过来，随后，她拿起箱子，用尽气力的就朝着奇洛的肚子上打去。

咚！

伴随着沉闷的响声，哈莉这全力一击，竟然将奇洛打的飞了出去，然后又啪的一下砸在了墙壁之上，将墙壁砸出了一个大洞。

“他不会死了吧？”

哈莉看到自己这一下竟然引起了这么大动静，一下子害怕的想到，不过很快，哈莉就听到了奇洛教授难受的咳嗽声，还有伏地魔那气急败坏的声音。

“废物，真是废物！一个小女孩你都解决不了。”

奇洛似乎显得非常害怕，他不停的颤抖，可是疼痛让他的话都说不清楚了，他哆哆嗦嗦的说道：

“主人……主人，不要啊。”

奇洛的身体开始寸寸裂开，就像是水分被吸干的土地一样，他就这样化作了一地破碎的石头，紧接着，一道漆黑的影子从奇洛的身体里面飞了出来，伏地魔转了一圈，将那张可怕的面容对准了哈莉，他愤怒的叫道：

“你坏了我的事情，又杀死了我的仆人，我要你付出代价！”

说着，便朝着哈莉扑了过来。

没来得及惊讶，哈莉急忙用尽全力将手里的箱子朝着空中的伏地魔丢了过去，旋转的箱子裹挟着巨大的力道，足以将房间的墙壁撞塌，可却就这样穿过了伏地魔的影子，现在的他没有实体。

见状，哈莉连忙拿出了自己的魔杖，可她已经来不及想咒语了，只能将白铁的魔杖朝着伏地魔用力丢了出去。

可哈莉显然忘记了自己的魔杖里还掺了银，这让魔杖有了击中鬼魂的能力。

噗！

魔杖精准的击中了那化作黑影的伏地魔的脑袋，将他的身子一下子打得散开了，紧接着，哈莉似乎听到了狂躁的怒吼，这吼声在四面八方响起，却越来越远，而她额头那灼烧一般的痛感也慢慢的消失了。

“他大概是逃走了吧。”

哈莉这样想着，她松了一口气，接着，一阵困意席卷了哈莉，她太累了，需要好好休息一下，打着哈欠，哈莉躺在了地上，呼呼的睡了过去。

第七十二章  恭喜格兰芬多！

哈莉做了一个梦，她梦到自己在回家的火车上，芙芙小姐和赫敏和她一起坐在火车的车厢里，她们买了一大堆的零食，在一边聊天，一边吃。

可突然，芙芙小姐和赫敏都抽出了魔杖，她们说要把哈莉变成猫头鹰，这样就可以把哈莉带回家了。

哈莉一下子惊醒了，她从床上坐了起来，第一时间转头看向周围，看到床边空无一人的时候，哈莉这才松了一口气。

外?:群;5,1,!7"8';8..0.7,6?1:: ;⑤':一!!七:巴.;巴,,灵.;气?流,仪“真是可怕的梦，为什么我要被变成猫头鹰呢？”

哈莉躺回了床上，她有些无聊的环顾四周，现在的她正躺在医院的病床上，她看到在她旁边的桌子上放着好多的零食，上面还有好多的贺卡，都是祝她身体早日康复的，上面有很多哈莉认识的人，还有很多哈莉不认识的人。

就在哈莉准备伸手拿一些去吃的时候，一个有些熟悉的温和声音突然在门边响起。

“看来你这一觉睡得并不安稳啊。”

哈莉又坐了起来，她看到了邓布利多教授正从门外进来，一下子，哈莉想起来魔法石还放在自己的口袋里呢。

她急忙摸了摸自己的病号服，当然，她什么都没摸到。

“不用担心，你成功了，魔法石没有被伏地魔抢走，我赶到了那，凑巧看到了你躺在地上，不得不说，那真是可怕的场景啊，我都要怀疑那个房间会不会在下一秒塌陷。”

听到邓布利多这么说，哈莉的脸一下子红了，当时情况危急，她根本管不上控制自己的力气，再说了，她这是为了保护魔法石，邓布利多应该不会要求自己赔偿的吧，应该……

想到这里，哈莉心虚的看了一眼一脸和蔼的邓布利多，她急忙又说道：

“那您是受到赫敏给您的信了吗？”

邓布利多摇了摇头，他说道：

“看来我是和猫头鹰错过了，我一到伦敦，就发现我应该马上回来，不过或许我来的太晚了，没有看到你勇敢的身姿。”

哈莉脸红了，不过这一回是因为害羞，她继续说道：

“那魔法石呢？您是把它又保护起来了吗？”

“我把它毁了。”

“啊！”

哈莉有些惊讶的看着邓布利多，她继续说道：

“毁了？可您的朋友尼可·勒梅怎么办呢？”

听到哈莉这么说，邓布利多似乎显得很高兴，他说道：
本;书!.由!:【!南"?锦:,】!整?:理,，:,小'"说:版!权."归;原'作?者?所,:有!，;文?本"仅:"供"个.'人:学?"习!和,试!读!,,请,,在::下;.载:后.;2,:4:小'?时"内:'删:,除?，;"想"?看!'请'去.:支?持'訂:!阅.正;版!小"'说,:，!拒,'绝?.盗,?版'!;如,不!:慎,该.资'源.侵?:犯"了!您:?的!;权;益"，.请:麻,'烦!,通:知:我,们?;及:;时",删.!除,!。:!
.【."南,:錦;?】?"提'醒.,您"：.合.理..安,排".阅?:读:时'间;，,"杜:绝.沉:迷'网'络!小'!说.！;更?"多.!全?网''小"说??尽."在:"【""南:锦,?小"!说:群..】,,—!'—:1",0".1?:7"?4'.5;?９:.4!,9.;8,;
,本'.群?.免."费?提!取:"全,网!平?'台"已,购",v'i,ｐ.'章'节"?，,制"成:T.:x?.ｔ?等;;格'式!?。.'有!想,"提;取,的::私"?聊:!群"?主!。
“如果尼可·勒梅听到你知道他，还惦记着他的话，他一定很高兴的，不过不用你担心了，他和他的妻子还存了一些长生不老药，足够他们把后事料理，然后，他们会死，但对于他们来说，死亡实际上就像是经过了漫长的一天后，终于上床休息了。”

哈莉不知道该说什么了，邓布利多则高兴的哼着小曲，他似乎对自己刚刚说的话非常满意。

“伏地魔还会回来吗？”

哈莉突然问道。

邓布利多点了点头。

“很遗憾，恐怕是的，不过起码哈莉你耽搁了他，这为我们争取了时间，或许，他会被一而再再而三的耽搁，然后最后被彻底消磨呢？对了，你的箱子，我把它放回你的宿舍了，我觉得你放假回家的话，可能会需要它。不得不说，把它搬动可是废了我不少的力气。”

这下，哈莉突然想起了自己箱子里还放着隐形斗篷，于是她又问了问题。

“邓布利多教授，那件隐形斗篷，您知道是谁送给我的吗？”

邓布利多没有立刻回答哈莉的问题，他只是笑着看着哈莉，然后才开口说道：

“那本来是你父亲的东西，凑齐留在了我这里，凑巧的是，这件东西在你和你父亲的手里发挥的作用十分类似，你们都拿它偷溜到厨房拿东西吃。”

“好了，哈莉，问题问得够多了，我建议你开始享受这些糖果吧，就像我来之前那样，嗯？比比多味豆！真是怀念，我记得我总是吃到难吃的味道，所以就不再吃了，不过我想，选一颗太妃糖口味的总是万无一失吧。”

说着，邓布利多将一颗金棕色的豆子丢进了嘴里，然后一下子吐了出来。

“呸，倒霉！是耳屎！”

……

哈莉的身体其实并没有什么大问题，她只是太累了，于是又在病床上睡睡醒醒了一天之后，哈莉就可以离开医院了。

在中间，海格还过来了一次，他很后悔，说自己因为一颗火龙蛋差点害死了哈莉，不过他还给哈莉送来一本相册，上面满是他父母的照片。

“我派猫头鹰给你父母的老同学送信，向他们要来了照片。”

他这么说。

哈莉在年终晚宴举办之前出了院，她一来到礼堂，刚刚还热闹非常的礼堂顿时变得鸦雀无声，所有人都看着哈莉，然后每个人又突然默契的开始互相说话。

哈莉突然想到了自己之前还害的格兰芬多扣掉了150分，便有些无奈的低下了脑袋，她默默的走到了格兰芬多的桌子旁，在罗恩和赫敏的身边坐下。

  
外,?群:"5!?1?7:?8,8,"0!7!;6:?1, "'⑤;一,,七;巴;巴::灵:气'"流,仪

第44节


  这时，邓布利多来了，他轻轻的咳嗽了几声，整个礼堂的嘈杂声便慢慢的散去了，他开始说话。

“这是多么精彩的一年啊，每一年我都会说这么一句话，但今年的这句话，却是各位的有说服力，在经过了这样的一年之后，你们的小脑瓜肯定比过去丰富了一些，但也肯定被塞得满满的了，好在前面还有一整个暑假在等着你们，让你们的小脑瓜好好消化一下了。”

“好了，现在让我宣布目前各院的得分，格兰芬多，312分；赫奇帕奇，352分；拉文克劳，426分；斯莱特林，442分（原著472分，但是这回芙芙小姐被一起抓住了，所以不是扣20分，而是扣50分）。”

一瞬间，斯莱特林的餐组爆发出了雷鸣般的欢呼声和跺脚声，哈莉朝着那边望去，只有芙芙小姐没有显得很高兴的样子。

“咳咳。”邓布利多清了清嗓子，他似乎还有话要说，这让整个礼堂安静了下来。

“表现不错，斯莱特林，不过我还有一些分数需要分配，毕竟那些最近发生的事情也要计算在内，我想大家都不会有意见的。”

哈莉看到大家都微微的点了点头，哪怕是学生们，都多多少少的知道了一些事情。

“第一，罗恩·韦斯莱先生，他下赢了霍格沃兹许多年来最精彩的一盘棋，我为此奖励格兰芬多五十分！”

格兰芬多爆发出了欢呼声，哈莉听到帕西在大声的告诉其他级长：

“那是我弟弟！我最小的地底通过了麦格教授的巨型棋盘阵！”

接着，邓布利多又说道：

“第二，赫敏·格兰杰小姐，她面对烈火，冷静地进行推理，我要奖励格兰芬多五十分！”

赫敏的脸一下子就红了，她趴在了桌子上，将自己的脑袋埋进了臂弯里，哈莉光是坐在她身边，都能听到她的心跳声。

“第三，哈莉·波特小姐，她表现出了大无畏的胆量和过人的勇气，为此，我要奖励格兰芬多六十分。”

一下子，格兰芬多的学生们都欢呼了起来，哈莉也有些不敢置信的看着邓布利多，格兰芬多一共加了一百六十分，这比斯莱特林的分数都要高上三十分，这意味着……

“这意味着，我们需要恭喜格兰芬多！”

在格兰芬多学生的欢呼声中，礼堂的那些绿色悬挂彩带变成了鲜红色，银色的变成了金色，斯莱特林蛇被隐去了，取而代之的是一头威风凛凛的格兰芬多狮子。

哈莉有些高兴，但她很快就又朝着芙芙小姐的方向望去，她似乎在偷偷的笑，不过在看到哈莉在看她的时候，她立刻摆出了一幅冷淡的表情，然后把脑袋撇向另外一边，不过哈莉还是在她的嘴角找到了一丝上扬。

就这样，哈莉在霍格沃兹的第一学年结束了，因为赫敏的帮助，她的成绩非常不错。

在将所有的杂物都塞进行李箱之后，哈莉拿着放假期间不许她使用魔法的警告书坐上了火车。

当她提着手提箱离开九又四分之三站台的时候，哈莉看到她的姨父正在人群里，不过他并没有在看哈莉，而是浑身不自在的左挠挠，右扯扯，而在他的身边，则是罗恩的妈妈，她正热情的和姨父说着话，弄得讨厌魔法的姨父只能尴尬的点头微笑。

等哈莉来到她面前的时候，姨父几乎是一下子就拉住了哈莉的手，要带着她离开这个充满了巫师的地方，当然，他的力气是拉不走哈莉的，只能乖乖的等哈莉和她的朋友道完别。

哈莉转过头，对赫敏说道：

“我们过段时间再再见吧。”

赫敏似乎有些不舍，不过她还是点了点头：

“嗯，祝你假期愉快。”

等到哈莉跟着姨父离开车站之后，他终于长出了一口气。

“这种感觉真是可怕，你都不知道和你说话的人会不会在下一个时间把你变成一只青蛙，我觉得我的巫师过敏症都要发作了，哈莉，你听好了，这个假期你绝对不能在家里用那些讨人厌的小把戏，我可不想因为浑身起疹子而天天去医院却只能说些胡话。”

“对了，最近达利又起不来床了，你能不能想点办法……，当然，是那些把戏之外的办法。”

分卷  :  第二卷

第一章  等等！你没写作业？

假期第四周的一个夜晚，哈莉住到了赫敏的家里。

她之所以离开德思礼一家，是因为两人在电话里说好了要一起前往罗恩家做客，当然，哈莉自己也想先从德思礼一家奇怪的氛围之中暂时离开。

这话没有什么恶意，德思礼一家还是和以前一样，热热闹闹，碰碰撞撞，说话要大吼大叫，做事则毛毛躁躁，他们对哈莉的态度也一如既往的不错，不过，在霍格沃兹学习了一年，成为了一名小女巫的哈莉却还是感受到了些许不同。

自从她从霍格沃兹回来之后，弗农，也就是哈莉的姨父，每次一见到哈莉，都会下意识的打一个哆嗦，似乎生怕哈莉把他变成一只青蛙或者别的什么，而佩妮姨母每次进入她的房间打扫，也十分小心翼翼，生怕碰到什么东西。

而如果哈莉打开了她的行李箱，那问题就更加严重了，他们会随机的抓一些能让他们感到安全的东西放在自己面前。

比如上一次哈莉想要把海德薇放出去透透风，佩妮姨母就将一口炖锅盖在了自己的头上，又拿着锅盖铲子躲在了橱柜下面，就差钻进烤箱了。而弗农姨父则非常干脆的把达利抓来放在了自己的身前，没办法，以他的体型，家里也只有达利才能勉强遮住一些。

当然，哈莉是个好姑娘，她并不会因为这些事情而生气，她知道德思礼一家只是害怕他们没有办法理解的魔法，所以才会这样，于是她也尽量不在德思礼一家面前使用魔法相关的物品，也不谈论魔法相关的话题，就连作业，她都没怎么写。

外!!群:5;?1:7!8:.8"0"7,6'1:?　?⑤?一;七;:巴,巴,'灵.气.流,,仪“等等！你没写作业？”

就在这时，在一边赫敏突然叫了起来，她们此时正坐在赫敏家的沙发上，吃着薯片，听着哈莉讲述暑期家里的事情。

看到赫敏这么激动，哈莉调皮的眨了眨眼睛，她说道：

“这不是还有好多天吗？我们可以在罗恩家写作业，而且不是还有你吗？”

说着，哈莉亲昵的抱上了赫敏，这让赫敏有些脸红，不过她还是不放弃的说道：

“好，我一定会好好监督你的。”

听到赫敏这么说，哈莉做了一个鬼脸，她明明是想直接借赫敏的作业来抄的，不过她很明智的没有说出她的目的，而是继续说道：

“不过我在假期里还发生了一件挺奇怪的事情，那就是我的信件，不知道为什么不见了，不仅是你和罗恩的信件我收不到，就连麻瓜那边的信件我也收不到，明明我之前还订了一本美食杂志，想着等我能让厨具自己动起来之后，让它们每天给我换着花样做吃的，可惜我左等右等，就是等不到那本杂志。”

看着哈莉一脸遗憾的样子，不知道为什么，赫敏的脑子里突然闪过了哈莉穿着西服，带着高礼帽，佩戴单片镜片，留着小胡子，在工厂里对着一群可怜的厨具指手画脚，催促它们努力工作的画面。

她摇了摇脑袋，将这想法甩出了脑袋，随即说道：

“怪不得我给你写的信，你好像全都不知道一样。”

哈莉点了点头，随后她又摆出了一幅骄傲的表情对赫敏说道：

“是啊，要不是我记下了你家的电话号码，我都要怀疑我是不是被什么人施展了魔法，被整个世界给忽视了呢。”

看到哈莉的一脸骄傲的样子，赫敏笑着拍了拍哈莉的脑袋，随后她又说道：

“可以影响整个世界的魔法啊，那可是很难的呢，说不定邓布利多都做不到。”

哈莉点了点头。

“嗯，所以我觉得，应该是有什么人偷偷的拿走了我的信件，不过他应该没什么恶意，否则的话，他早就对我下手了，毕竟在校外，我可是一个不能使用魔法的普通女孩子。”

听到哈莉这么说，赫敏立刻白了白眼睛，她才不会相信哈莉的这句话，能一巴掌打碎桌子的女孩子，就算在巫师的世界里，这也绝对不普通。

不过突然，哈莉想到了什么，她露出了笑容，然后悄悄的拉住了赫敏的手。

“干什么？”

赫敏有些脸红的问道。

哈莉则小心的看了一眼周围，然后把脸贴到了赫敏的边上，在她的耳边轻轻的说道：

“赫敏，要不然，我们想办法，去把这个事情搞清楚吧，如果我在学校里都收不到的信件的话，那不是很麻烦吗？”

哈莉说话的声音，赫敏只感觉到一阵阵的微风在自己的耳朵边上吹拂，弄得她浑身痒痒的，她下意识的点了点头，之后才反应过来哈莉要干什么。

于是赫敏一下子就把哈莉离开的脑袋给拉了回来。

她用同样的方式小声的说道：

“不可以，哈莉，你忘记我们在校外都没法使用魔法了吗？如果遇上危险的话，可没有人能保护我们，我们还是等开学了……”

“没关系的，我只是想看一下，究竟是怎么回事，而且我现在都在你家了，说不定我已经可以正常的接受信件了呢？”

“那好吧……，如果只是看一看的话。”

赫敏点了点头。

说干就干，哈莉和赫敏在第二天便将一封订刊信寄到了一处报社，哈莉还特地著名了报纸一定署上她的名字。

说来也挺凑巧的，赫敏家附近的送报员是个出了名的固执人物，他以时间严谨著称，他每天都会在早上六点整出发，沿着相同的道路，骑着相同的自行车，用相同的速度，在每天相同的时间将报纸送进某一家。

这给哈莉她们带来了便利，在来报纸的那天早上，哈莉用隐形斗篷罩住了自己和赫敏，两个小姑娘埋伏在马路的边上，静静的等待着那个固执的送报员到来。

很快，一辆满是报纸的自行车便从远处满是雾气的街上慢慢踏来，骑车的老人挨家挨户的停车，他从车上下来之后，总是用相同的步伐大小走到每家的邮箱面前，然后将早已叠好的报纸塞进邮箱里面，之后又踩着来时的道路回到他的车上。

终于，老人将一叠报纸放进了赫敏家的邮箱里，这让埋伏在大马路边上的哈莉两人也紧张了起来，她们死死的盯着那个红色的邮箱，突然，在一阵窸窸窣窣的声音之后，一个小小的，长着大耳朵和绿眼睛的家伙从哈莉身边的灌木丛里跳了出来。

第二章  被套麻袋的多比

那是一个有着尖尖的大耳朵，长长的鼻子，大大的眼睛，但身高只有三分之一个哈莉大小的生物，在他的身上，还披着一个破旧的枕头套，只是在胳膊和腿的地方开了几个洞，用来当做了衣服。

“那是什么？有点丑，但又有点可爱。”

躲在隐形斗篷里，哈莉指着那个正朝着赫敏家邮箱走去的家伙，小声的朝赫敏问道，她显得有些兴致勃勃，一双眼睛不断的推测着她和那个生物的距离。

“那好像是一个家养小精灵。”

赫敏小声的对哈莉说道外?群',5;.1;,7:?8".8''0'7."6.1".　'⑤.一"?七"巴;;巴!灵?气:"流.?仪：

“哈莉你要小心一些，虽然家养小精灵大部分时候都不会对巫师做什么坏事，可他们还是拥有魔力的……”

赫敏的话还没说完，哈莉却第一时间冲了出去，她将隐形斗篷从两人的身上摘下，然后用就像是拿麻袋装东西一样的方式，将斗篷盖在了那只家养小精灵的身上。

小精灵显然没有想到会有人从空无一人的大马路边上冲出来绑架自己，它都没有反应，就被一团银灰色的纱布一下子盖住了，紧接着，便是一双瘦瘦的，小小的，但是却出奇有力的手给牢牢的捆住了，连挣扎都没有办法。

而在外面，因为哈莉用来绑架小精灵的东西是隐形斗篷，所以此时的哈莉就像是在表演空气戏剧的演员一样，空手抱着空气，一步步的走到了赫敏的边上。

“我们先回房间吧。”

哈莉对赫敏说道，然后她又看了看赫敏家楼上的窗户，因为刚刚的动静，赫敏的妈妈已经探出脑袋了，她问道：

“宝贝们，你们在做什么？”

赫敏摆了摆手。

“没事，我们学校开学有表演，所以我们正在排练，现在我们就回房间去。”

赫敏的妈妈点了点头，她自言自语的说道：

“看起来巫师的学校和普通的学校也没什么差别吧。”

说着，便关上了窗户。

随即，哈莉和赫敏就一溜烟的跑回了房间，哈莉手中的小精灵还在不断的挣扎，哈莉可以感觉到有一双小小的手掌在用力的抓自己的手臂，可小精灵的那点力气对于哈莉来说实在算不得什么，根本拉不动。

不过为了不伤到对方，哈莉和赫敏还是决定用一些比较传统的方式来对待它，赫敏从家里的杂物柜掏出一根麻绳，放到了床边，而哈莉则一下子将手中的小精灵放在了床上，然后一下子摘掉了盖在它身上的隐形斗篷。

不过就在哈莉准备用绳子将面前的小精灵捆上的时候，她却刚好对上了对方那双泪汪汪的大眼睛，哈莉有些心软的放下了手里的身子，她看了看赫敏。

“我觉得它好像不是坏人，或许我们应该先问问它。”

赫敏也点了点头，于是哈莉朝着那小精灵挥了挥手.

“你好，小精灵先生，你听得懂我说的话吗？”

不过就在哈莉说完话的瞬间，那个小精灵的表情却发生了剧烈的变化，刚刚还只是眼泪汪汪，现在它却突然开始痛哭流涕，他呜咽着说道：

“先生……？先生！从来没有人会叫多比先生！您真是一个好人。”

说着，他就不断地流起眼泪来了。

  


第45节


  这突然的变化让哈莉和赫敏都有些不知所措，她们互相看了对方一眼，随后哈莉耸了耸肩膀，说道：

“好吧，起码我们现在知道他的名字叫做多比了。”

赫敏将一盒面巾纸递给了多比，不过这却让多比哭的更加厉害了，而且他也不用面巾纸，只是不停的用自己身上的枕头套在擦眼泪，没办法，哈莉和赫敏只能坐在床前等着多比冷静下来。

过了好一会儿，多比才终于不再哭泣了，他就这样站在床上，用那双大眼睛充满敬意的看着哈莉，这让哈莉有些不自在，她问道：

“好吧，多……多比，你为什么要藏起我的信件？”

不过哈利的话还没说完，多比却一下子从床上跳了下来，接着便要拿自己的脑袋去撞硬木头做成的柜子。

他并没有得逞，多比的脑袋撞到了哈莉的手掌上，她抢先一步拦在了多比的前面，哈莉问道：

“你这是干什么？”

多比说道：

“多比要惩罚自己，因为多比干了坏事，多比藏起了哈莉·波特小姐的信件，而且还瞒着主人，来到这里。”

“主人？”

哈莉有些惊讶。

“多比是家养小精灵，必须永远服侍一户人家，但现在多比却偷偷的跑出了，为此，多比必须对自己进行最严厉的惩罚，多比要把自己的耳朵夹在烤箱门里。”

听到多比这么说，哈莉感到有些不可思议，她说道：

“可你这么做，你的主人难道不会阻止你吗？在我看来，你这样实在没有必要，毕竟你只是出来了一会儿。”

哈莉的话让多比差点又哭出来了，他继续说道：

外:群.,5,1!７,8:8:?0:;7:6,:1;. ;⑤,?一''七!巴.,巴,灵?;气;流;,仪“您真是一个好人，真是一个好人，我的主人们不会阻止我，实际上，他们希望多比惩罚自己，有时候他们还会提醒我这么做。”

哈莉听得目瞪口呆，而一边的赫敏听到多比这么说，却显得有些生气，她说道：

“我之前在书里看到过，家养小精灵一出生就是为了服务那些大的巫师家族，他们无法离开，除非他们的主人愿意放他们离开，所以如果家养小精灵的主人不好，那他也只能承受这个主人一辈子，直到他死掉，或者他的主人死掉。”

“这不重要，这不重要！多比不重要，多比要保护哈莉·波特小姐，多比要给你报信，你绝对，绝对，不能回到霍格沃兹，在那里，有一场惊天的大阴谋针对哈莉·波特。”

“所以你就把我的信件都藏起来，让我以为我被朋友们抛弃了，然后一气之下不去学校？”

哈莉又是好气，又是好笑的说道。不过赫敏的注意力则在多比说的阴谋上，她立刻问道：

“是什么阴谋？”

但多比却一下子跳到了柜子的另一边，狠狠的敲起自己的脑袋了。

“多比不能说，多比不能说，多比已经说的太多了，多比要走了，哈莉·波特小姐，记住，你绝对不能回到霍格沃兹！”

说着，多比将一大堆的信件都丢到了赫敏的床上，然后下一瞬间，他就消失不见了，只留下了哈莉和赫敏两人面面相觑。

第三章  你这车，怎么塞下这么多人的。

多比的到来并没有给哈莉和赫敏的计划带来任何的改变。

虽然赫敏对于多比所说的内容感到了些许担心，可哈莉很轻易的就用这个世界上没有比霍格沃兹更安全的地方，这个理由说服了她，而且这也是开学时候的事情了，现在对于哈莉和赫敏来说，最重要是好好享受她们接下来的假期。

就和约好的一样，韦恩家的人在周五的晚上来到了赫敏家，不过他们到来的方式却让哈莉和赫敏都有些失望。

按照她们的设想，韦恩家的人应该骑着扫帚，或是一只会飞的什么生物，又或者突然开出一道墨绿色的圆形传送门，然后他们从里面走出来，但很遗憾的是，韦恩家的人是开着一辆小小的，只能坐下四个人的，青绿色的，圆滚滚的轿车来的。她甚至担心它能不能装下自己和赫敏的行李。

不过很快，哈莉就发现自己的担心是没有理由的。

车子停下了，罗恩第一个从里面走了出来，他兴奋的和哈莉打了招呼，接下来是他的父母，然后是韦斯莱双胞胎，他们依旧在互相打闹着，接着是帕西、金妮……，就在哈莉的面前，这辆小小的车子里竟然走出了罗恩的一大家子，哈莉保证，就算是把他们全部都叠起来，他们也塞不进这个小小的车子。

“嗨，你们好，你们就是格兰杰小姐的父母吗？认识你们很高兴，虽然这么说有些失礼，但我对于你家门上的这个小按钮非常感兴趣，按下去会怎么样？房子会立刻起飞吗？”

罗恩的爸爸说话了，他是一个有着和蔼笑容的中年男人，穿着绿色的长袍和绿色的巫师帽，他似乎对赫敏家的房子很感兴趣，一下车之后立刻盯着屋子看了好一会儿，看着他的样子，哈莉下意识的想到了自己去年跟着海格去对角巷时的样子。

被突然问到这么奇怪的问题，赫敏的父母显然有些不知所措，不过当他们说出按下门铃之后只会发出叮咚一声，并且亲自示范了一遍之后，罗恩的爸爸却还是表现出了十足的兴趣。

“天哪，这太神奇了，我可以试一下吗？”

好在，罗恩的妈妈还记得他们过来的目的，她用手敲了一下罗恩的爸爸，随即吼道：

“行了，不要骚扰人家了，你别忘记你过来是为了接走孩子们的。”

她说完话，又弯下腰，对着旁边一脸好玩的哈莉说话：

“抱歉，孩子，让你久等了。”

在说完话后，罗恩的爸爸刚好将自己车子的后备箱打开了。

哈莉将自己的手提箱放了进去，就和她的箱子一样，这个后备箱可以装下的东西远比它看上去的要多，哈莉的箱子一放进去，就立刻缩小了不少。

本,书:,由.【"'南;,锦"】."整',理?，,小,说:版.?权,归'!原??作"者:;所!有:，.文'本!'仅!供:个"'人,学?!习,和,试?!读!"，:.請.!在'"下'载";后?2:4?小'?时;,内''刪"!除!，''想?看:'请!?去.;支'.持?;订?閱.正;;版.;小"说!，:'拒!绝!盗.版;！"如"不;.慎!?该!!資"源;"侵;:犯!了;您?,的?权?;益.，?请?,麻'!烦,"通:知""我,们"及;!时.删?除"?。??
.【;:南'锦:】':提"醒;'您?!：;;合.理;'安?排!阅?读'时?:間::，;;杜?绝?沉:'迷'网!?络?小?.说;！"'更!多.?全?网?,小!说!尽;:在"【:!南"锦:小"'说,:群;】;:—:"—,1."０?'1??7.,4;5.9"'4:9.8!
',本"群.,免",费?提?取!?全!网.平".台?!已.购;"v:?i""p:章?节'?,?'制?成:;t."x't;等.;格.!式!。:有'想,.提.;取?的':私'聊!'群'主'!。“好吧，孩子们，还等什么，上车吧，说不定我们还能赶上午饭。”

罗恩的爸爸说着话，坐上了座位，他有些依依不舍的朝着赫敏的父母挥了挥手，继续说道：

“真可惜他们不来我家做客，我还想多问问关于麻瓜世界的事情呢。”

哈莉和赫敏坐到了车子的后座，而相同的和她们一起坐在后座的，还有罗恩和他的一大群兄弟，还有金妮，韦斯莱家的小妹妹。

不过不知道是什么原因，在刚刚上车的时候，韦斯莱双胞胎首先就将帕西送上了车子，之后他们自己也钻进了车子，然后是罗恩，金妮则是他们一家人之中最后上车的，接着哈莉和赫敏才上车。

这就导致了哈莉现在正坐在赫敏和金妮的中间。

伴随着车子慢慢的启动，前面韦斯莱家的父母又开始了吵闹的对话。

“事实证明，家里有一辆麻瓜的车子，明显是有好处的，如果我们没有车子，那我们就只能半夜或者凌晨的时候过来接孩子们，这肯定对孩子们的身体不好，不管在哪里，熬夜都是不好的。”

“闭嘴，你难道忘记了拥有这辆车子会给我们的家庭带来怎样的风险吗？想想看，你在工作的时候，发现了一个巫师买了一辆汽车，然后对他的妻子说自己只是想把它拆开，看看里面是什么样子，可实际上却在里面施了一堆有的没的魔法，把它变成了一辆会飞的汽车，你会怎么处理？”

哈莉有些惊讶的说道：

“这个汽车还能飞？”

“当然……”

韦斯莱先生第一时间想和哈莉炫耀一下他的作品，不过他很快外,"群",5;,1:"7"8.?8!,0,7,:6!,1. !?⑤?一;?七!'巴?巴?!灵,气"流.:仪就又被他夫人可怕的眼神吓得把话收了回去。

“可是，亲爱的，据我所知，这个巫师这样做并没有违法，尽管他应该先把这件事情的真相告诉他妻子，实际上，法律里只规定了巫师不能让汽车起飞，而没有禁止巫师拥有一辆能飞的汽车。”

“你的意思是你在写法律的时候故意留了一个漏洞，好让自己可以在院子里鼓捣那些你喜欢的麻瓜玩意儿？哦，你可真聪明！”

听到韦斯莱夫人这么说，哈莉显得更加好奇了，他看向了身边的金妮，不过金妮在和她双眼对视的瞬间，就通红着脸，闭上了眼睛，好在这个时候，乔治将脑袋探了出来。

“他在禁止滥用麻瓜物品办公室干活，这是魔法部最无聊的部门。”

他指了指驾驶位上的韦斯莱先生，韦斯莱先生显然听到了他儿子对他工作的评价，他头也不回的说道：

“别这样说，爸爸我可是非常喜欢这份工作的。”

哈莉歪着脑袋，继续发问：

“可是，这份工作究竟是做什么的呢？”

弗雷德举起手说道：

“就是禁止对麻瓜制造的物品施魔法，特别是如果他们又被麻瓜拿回去了，那就更有趣了……”

“有趣？”韦斯莱夫人说道。

“不，是麻烦，比如说去年，有个老巫婆的茶具被一个麻瓜买回去了，但很快茶具就发了疯，那个麻瓜被滚烫的茶水在身上烫出了一张世界地图，而夹方糖的签字则夹断了他的中指。”

“为什么是中指？”

哈莉问道，不过她一下子被赫敏捂住了嘴巴。

开车的韦斯莱先生说道：

“你最好不要知道，不过我昨天还处理了一些会缩小的钥匙。”

“那有什么用？”赫敏问道。

“为了捉弄麻瓜，他们把这些钥匙卖给麻瓜，然后钥匙会缩小到没有，等到他们用的时候，就找不到钥匙了，不过一般麻瓜们都会坚持说他们把钥匙弄丢了。”

第四章  陋居

吵闹且有趣的旅途时间总是过的很快，韦斯莱家的汽车最后拐向了一处满是田野和树木的村子，不过他们并没有进入村子，而是进入了村子外面的一间院子里。

院子的围墙是石头累成的，里面有一片草地兼菜园，还有一个神奇的，风格怪异的大房子。

那房子足足有五层楼那么高，哈莉觉得它的各个部分好像来自好多间不同的房子，韦斯莱家的人可能是从各个地方搜集了一些房子，然后又用魔法把这些房子拼在了一起，而最直接的证据，就是哈莉在这件房子上，起码找到了七根烟囱。

在房子的门前插着一个木牌子，上面用英文随意的写着“陋屋”，和木牌放一起的，还有一些高帮皮鞋，以及一口锈迹斑斑的坩埚。

“不怎么样吧？”

坐在后座的罗恩红着脸说道。

“不，这太神奇了。”

哈莉倒是没有说谎，在其他地方她可见不到这样的屋子。

韦斯莱先生把车停在了屋子的车库里，帕西一下子就从车子里出来了，但轮到韦斯莱双胞胎的时候，他们却突然开始争论起火蜥蜴的牙齿能不能用来在酒馆里付账了，没办法，大家只能从另一边下车。

赫敏打开了车门，车门有些高了，她踮着脚尖下了车，小小的皮靴子踩在地上的红砖，发出咯哒咯哒的声音，然后是哈莉，她一下子从车子里跳了下来，随即便有些兴奋的看着这辆刚刚载了他们一路的车子，有些兴奋的想着它要是飞起来会怎么样。

接下来，便是金妮了，不过因为哈莉被车子吸引了注意力，完全没有挪开身子的意思，这让金妮犯了难，她坐在后座上扭扭捏捏的，似乎是在不停的犹豫要不要提醒哈莉。

好在这个时候赫敏提醒了哈莉，她轻轻的拍了拍哈莉的手臂，说道：

“哈莉，你挡住人家了。”

这让哈莉反应过来了，她“啊”了一声，随即将车门的位置给金妮让了出来，不过这过高的车门却又让金妮犯了难，她太小了，脚也不够长，坐在车边上就算是踮着脚也够不到地面，她看着车门，还有门外的哈莉，一下子不知道自己是应该车上爬下来，还是跳下来。

哈莉看着金妮的样子，作为一名聪明的好姑娘，她立刻想明白了金妮的难处，她非常有绅士风度的朝着金妮伸出了手，说道：

“扶着我的手，这样你下来的时候会轻松点。”

不过哈莉的这个举动却让金妮的脸一下子红到了耳根，差点就要冒烟了，看着哈莉的手掌，金妮小心翼翼的伸出了手，放在了哈莉的手上。

在哈莉的帮助下，金妮成功的从车上下来了，不过就在她双脚踩到地面的瞬间，她就一溜烟的跑进了屋子。

哈莉有些好奇的看着金妮的背影，从车里下来的罗恩则说道：

“她应该是害羞了，我妹妹是非常崇拜你的，在知道你会过来玩时，她念叨你的名字念叨了一个暑假。”

乔治从车里探出了脑袋。

外':群!5,1:7..8."8":0?.7!6.;1:" '⑤.一!七.'巴;!巴.灵':气'流".仪“她还说想要你的签名呢，不过看起来她暂时是没法找你要了。”

又过了一会儿，韦斯莱的一家人终于全部从那辆小小的车上下来了，哈莉和赫敏跟着他们一起走进了屋子里，进门就是厨房和餐厅。

厨房不大，特别是对上韦斯莱这一大家子的时候，一张长长的木头桌子和它的椅子们占据了厨房大部分的空间，周围只留下了可以让人勉强通行的道路，哈莉和赫敏被带着坐到了椅子上，而韦斯莱夫人也找来了围裙准备下厨，不过她并没有那铲子，而是抽出了自己的魔杖。

她魔杖连点，没一会儿的功夫，那些会自己行动的厨具就将一道道的菜肴送上的桌子。

  


第46节


  吃着肉排和香肠，哈莉满是羡慕的看着那些厨具，她又想起自己之前定的那本美食杂志了，她随即决定在吃完饭之后，她就要抽个空好好看看。

不过哈莉的这个想法马上就被甩到一边了，因为在罗恩带着她参观过陋屋的其他房间之后，罗恩的妈妈突然给韦斯莱双胞胎和罗恩下达了任务。

“孩子们，别忘记了去花园清除地精！”

她走楼下喊着，那声音让楼梯都震动了起来。

“好的！”

罗恩和韦斯莱双胞胎一起回答道，他们显然并不喜欢这项工作，懒洋洋的朝着屋子外面走去。

不过这让哈莉有了兴趣，她第一时间跟了上去，好奇的朝着罗恩问道：

“地精，那是什么？”

哈莉第一时间想到了她在一些麻瓜院子里看到的地精雕塑，那些像是圣诞老人一样小矮子，不过等她跟着三人走到花园，并看到罗恩从花圃里抓到的地精时，她就不这么觉得了。

这些东西的确是小矮子，但却长得相当的丑陋，他们有着粗糙的好像树皮一样的皮肤，还有一个光秃秃的，好像土豆一样的大脑袋。

被罗恩抓在手里的地精在疯狂的挣扎，他被罗恩抓着脚脖子倒吊着，但另一只脚却还在对着罗恩猛踢猛踹。

罗恩忍受这地精的动作，他对哈莉说道：

“这就是地精，相当恶劣的家伙，想要赶走他们可不容易，你得转晕他们，让他们失去方向感，然后再丢的远远的，这样他们就找不到回来的路，大概吧……”

他一边说，一边将那个地精挥舞了起来，就像是在甩一根绳子一样，随后猛地一放手，那地精就飞了出去，刚好落在了花园的篱笆外面。

“这个我擅长！”

看着罗恩的动作，哈莉有些兴奋的说道，接着她便想自己去抓一只地精，这很容易，这些地精似乎挺喜欢看热闹的，明明他们的同伴才刚刚被扔飞，他们却一个个从地洞里冒了出来看热闹。

哈莉随手就抓住了一只，她一下子抓住了那只地精的双手，这只地精也想挣扎，但不论他怎么摆弄身子，一双手就是抽不出哈莉的手掌心。

“让我想想，先让我用两分力吧。”

哈莉这样想着，她轻轻的将地精转了个圈，然后一下子甩了出去。

“啊~~~~~！”

地精的惨叫声响了好久，他在空中飞了好久，一直飞过了一座山才落了下来。

“哇哦，我保证那只是绝对回不来了。”

看着远方，乔治有些惊讶的说道。

哈莉有些意犹未尽的甩了甩手，她又看向了身边的其他地精们，而这些小家伙们则完全没有注意到危险的到来，依旧看着先前飞出去的地精的那个方向。

第五章  壁炉的对面，会有金发美少女吗？

哈莉在罗恩家住了几周，托赫敏的福，哈莉没把她的作业忘记的一干二净，在玩耍之余，她还算认真的把暑期的作业给做完了。

新的入校通知书来了，一同寄来的还有入学需要带的各种物件清单，不过哈莉发现上面除了那些基本的材料和书籍之外，还有一些让哈莉完全摸不着头脑的书。

《与女鬼决裂》，《与食尸鬼同游》，《与母夜叉一起度假》，《与巨怪同行》，《与吸血鬼同船旅行》，《与狼人一起流浪》，《与西藏雪人在一起的一年》……

这一大堆的书目名单，通通都是一个叫作吉德罗·洛哈特的人写的。

哈莉有些奇怪，她看向了其他人书目，上面也有一大堆吉德罗·洛哈特的书。

“这人是谁？”

哈莉有些好奇的问道。

“一个作家，我妈妈就有一本他的书，我妈妈很崇拜他。”

罗恩回答道，他用手指向了厨房上的一本书，那书的封面用烫金的花体字写着《吉德罗·洛哈特教你清楚家里的害虫》，书名下面外'.群.5,1?7,.8!:8,0.'7,6"１.? ,'⑤,一""七!巴.巴?灵.;气"'流'.仪则是一幅大照片，几乎占据了整个封面的为位置。

一个长相臭美，有着金发蓝眼的男巫师正在照片里对着外面的人疯狂的眨眼睛，如果哈莉猜的没错，他应该就是吉德罗·洛哈特了。

“你是有什么毛病吗？为什么一直眨眼睛，是眼睛长虫病吗？”

哈莉的提问让在场的众人都笑了起来，而吉德罗·洛哈特也尴尬的咳嗽了几声，之后他就不再眨眼睛了，而是定在了那里，假装自己是一幅麻瓜世界的照片。

过了一会儿，韦斯莱双胞胎中的弗雷德开口说道：

“你们觉得我们为什么要买这么多吉德罗·洛哈特的书，难道新来的黑魔法防御术课程的老师也是他的崇拜者，说不定还是个女巫。”

他一边说，一边不着痕迹的看了一眼韦斯莱夫人，不过他的小举动一下子就被韦斯莱夫人抓到了，她瞪了一眼弗雷德，不过也没有说什么，而是看着大家的书单发愁。

“这些书可不便宜。”乔治说出了韦斯莱夫人的忧愁，他继续说道：“吉德罗·洛哈特的书都非常贵，家里那本还是书店打折的时候买的……”

“放心，我们会有办法的。”韦斯莱夫人说道，虽然她的语调并没有她想的那么坚定，不过她还是继续说道：

“我想金妮的很多东西，都可以买二手的……”

说到这里，哈莉有些高兴的看着金妮，她说道：

“你今年也要上霍格沃兹了？”

金妮红着脸点了点头，害羞的小姑娘就连头发根都红了。

哈莉随即想到了什么，她从餐桌的边上站了起来，哒哒哒的跑着把自己的行李箱拿了过来，她说道：

“我想起来了，我去年买了十几个坩埚和十几套玻璃药瓶，因为海格担心我的力气太大，会把这些东西弄坏。”

说到这里的时候，哈莉的脸还红了一下，不过她很快继续说道：

“不过看起来这些东西的质量还算可以，虽然弄坏了一些，不过里面好像还有十几套，好像就没有少。”

一边的赫敏听到哈莉这么说，却是微微的笑了一下，她一直和哈莉是同桌，所以知道，哈莉每次把坩埚或者药瓶弄坏的时候，斯内普教授就会冷着脸把自己的坩埚送给哈莉，一学期下来，怎么说也送了快三十套了吧。

哈莉并不知道赫敏此时在想什么，她继续对韦斯莱太太说道：

“我想我可以送给金妮一套。”

不过哈莉的提议被韦斯莱夫人否决了，她说道：

“你真是个好姑娘，不过哈莉，我们怎么能要你的东西呢？”

最后，还是在乔治和弗雷德的劝说之下，韦斯莱夫人才愿意用钱买下一套，哈莉只收了她原价大概三分之一的价格，这和二手的价格差不多，不过哈莉的那些东西几乎是全新，就是上面有一点灰尘而已。

之后，韦斯莱夫人将吃过早饭的大家都叫道了壁炉的前面，她将一个挂在壁炉边上的空花盆拿起，朝里面看了一下。

“不多了……，好吧，今天还得去买一些飞路粉。”

说着，她便将花盆放在了哈莉和赫敏前面。

“来吧，客人先来。”

哈莉朝着花盆了看了看，里面是一些亮晶晶的粉末，看起来有些像是糖加多了的芝麻糊粉末，不过要漂亮很多。

“这个是什么？”

哈莉有些好奇的朝着韦斯莱夫人问道。

“哦，对不起，我忘记你们从来没用过飞路粉了，那罗恩你先示范一下吧，很简单的，抓一把飞路粉，撒进壁炉，然后大声的念出你要去地方，就好了。”

说着，韦斯莱夫人便将花盆交到了罗恩的手上。

哈莉看着罗恩从花盆里面抓了一把飞路粉，然后走进了他们的家的壁炉前，在将飞路粉塞进了炉火里后，他大喊了一声“对角巷！”，瞬间，壁炉里的火焰变成了碧绿色的，它将罗恩一下子吃了进去，之后就消失不见了。

这时，韦斯莱家的其他人也陆陆续续的使用了飞路粉，而轮到哈莉的时候，韦斯莱夫人又嘱咐的说道：

“记住，一定要说清楚地名，否则飞路粉会把你送到其他地方的。”

哈莉点了点头，她抓起了一把飞路粉，走到了壁炉的边上。

她将飞路粉洒进了壁炉，一瞬间，碧绿色的火焰哄得一下子燃了起来，哈莉有些紧张的喊了出“对角巷！”，可就在此时，或许是哈莉从来没有使用过这么新奇的旅行方式的原因，她的力气突然开始变大了，哈莉感觉自己的牙齿咬到了舌头，这让她说出的话走了音。

一瞬间，碧绿的火焰从壁炉里冒了出来，哈莉只感觉自己一下子被碧绿色包围之后，瞬间被一股吸力吸进了一个奇怪的空间，那碧绿色的火焰包裹着她一路向前，等到哈莉反应过来的时候，她突然从一个满是灰尘的壁炉被推了出来。

“咳咳！”

哈莉咳嗽了两声，她急忙想要从地上爬起来，可她突然变大的力气却让她又惹了祸，哈莉的手掌一用力，那木头的地板立刻被哈莉压出了两个深深的手印，当然，哈莉也没成功从地上爬起来。

“谁啊！”

外!群,"5;1!7;!8?;8?0;7:6':1', :⑤.一?"七!巴;巴:!灵?"气,?流?仪哈莉听到了衰老的声音，刚刚弄坏了人家东西的哈莉立刻准备找地方藏起来，但就在这个时候，一个有着金色长发的身影出现在了哈莉的面前。

是芙芙小姐！

“哈莉，你怎么在这里？”

第六章  冷静，德菈珂·马尔福！

芙芙小姐现在很慌，因为她刚刚遇到了哈莉。

但这不是重点，她在学校也时常遇到哈莉，虽然现在是暑假，只要像平常一样保持平常心就好。

可她遇到的哈莉的地方是在翻倒巷，这里的商店全是黑魔法商店。

不过这仍然不是重点，虽然是在翻倒巷，只要说自己是迷路了，哈莉也不会怀疑什么她是一个邪恶的巫师。

真正的问题，是此时此刻，她并不是一个人在这里，和她一起来的，还有她严厉的爸爸。

“怎么办，如果被爸爸看到哈莉的话，他一定会不高兴的，他们说不定会吵架，然后哈莉就会因此讨厌我……，等等，我为什么要害怕哈莉讨厌我，我巴不得看到这个讨厌鬼倒霉，可如果  她和爸爸打起来了怎么办？万一爸爸打不过哈莉……，对了，我一定要阻止他们见面。”

芙芙小姐的脑子高速运转，就在眨眼之间，她就给自己找好了行动的理由。

不过当她看向哈莉浑身脏兮兮的样子时，还是忍不住相当关切的对哈莉说道：

“哈莉，你怎么在这里？你没事吧？”

她下意识的伸出了手，想要把哈莉从地上扶起来，不过在手伸到一半的时候，她又缩了回来，她对自己说道：

“冷静，德菈珂·马尔福，你这是在迷惑哈莉，所以稍稍扶一下她是没事的。”

于是芙芙小姐又伸出了手，不过她显然没有注意到地上的两个手印，那是哈莉因为力气突然变大，而按出的手印。

哈莉此时也还在迷糊的状态，她刚刚才在壁炉里转了好几圈，一出来就又弄坏了人家的地板，现在她看到芙芙小姐伸手拉她，她也完全没想那么多的伸出了手。

“谢……”

哈莉的谢字还没说出口呢，芙芙小姐就突然感觉自己的身体被一股巨力拉向了地面，紧接着，便是一阵噼里啪啦的响声。

等芙芙小姐回过神的时候，她已经趴在了哈莉的身上，而哈莉则举着双手，摆出了一幅投降的样子。

“抱歉，芙芙小姐，我忘记我的力气又变大了。”

哈莉说着话，不过芙芙小姐完全没有听见哈莉的声音，此时她的脸距离哈莉的脸只有几厘米的距离，而她的眼睛，则直直的对着哈莉的眼睛。

“好漂亮。”

芙芙小姐下意识的说道，不过很快，她就回过神来了，此时的她和哈莉的姿势，似乎相当的不对劲。

瞬间，芙芙小姐感觉自己的脸似乎噌的一下着了火，她一下子爬了起来，然后手足无措的摸着自己的衣服。

“啊，谢谢你……不对，是没关系。”

  


第47节


  看到芙芙小姐语无伦次的样子，躺在地上哈莉笑了起来，她小心翼翼的从地上爬了起来，不过就在她准备再多问芙芙小姐一些问题的时候，一声怒吼却突然从另一边传了出来。

“德菈珂，你在那边做什么？”

“啊！”

这声音一下子让芙芙小姐回归了冷静，她小声的叫了一声，然后随即对着声音传来的方向，用有些慌张的声音喊道：

“我……我摔了一跤。”

之后她急迫的对哈莉说道：

“那是我的爸爸，哈莉，我不能让他看到你，你能不能先躲一下。”
本!书"由'!【;:南:锦?】::整:.理':，"小?说"版,权!?归!原'?作;者:所'"有;，;'文"本?仅'供;!个'人"学?习"和,?试.?读,"，'!请,在..下;"载?:后.2;4.!小,时:"内."删;除;!，,想!,看'请:.去?支?:持,订?;阅'正""版.小:说;!，':拒;绝!盗'.版:！!,如!"不:,慎??该,资?源:,侵:.犯,;了;.您!!的:权??益;.，;请,;麻"'烦.通'!知'我?们?"及:!时"删':除::。;
":【",南"'锦;】:"提".醒.'您?：.合.;理,安.!排.閱;:读""時!?间,!，"杜;绝;沉:!迷";網:.絡;!小'?說:！.更:.多:全";网.?小"说;?盡;在?:【'!南?锦"小:'說;'群?:】.?—?—!１!;0.,1'7;?4"'5??9;4:9;;8.
'本,群',免'费?!提:取',全?'网'平"台?:已'购":v;"i:"P.'章?:节:，";制?!成't:x,t::等?"格?"式"。""有?'想!?提::取?的!;私:.聊:群;主'。
虽然有些不明所以，不过哈莉还是点了点头，芙芙小姐帮着拉开了一边的衣柜，让哈莉躲了进去，之后她立刻将衣柜的门合上。

伴随着衣柜的两扇木门合拢，一股带着陈旧木头味道的黑暗随即笼罩了哈莉，好在衣柜里还有一个小小的门缝，让她可以透过这缝隙看到外面。

一个和芙芙小姐一样有着金色的头发的中年男人走了过来，哈莉猜测他应该就是芙芙小姐刚刚说的爸爸。

因为刚刚被哈莉弄得摔倒了，外!群;,5,1,7'8!!8.:0:"7,6!!1!" :,⑤.一!"七?巴.巴'灵.气',流'仪此时的芙芙小姐身上也满是灰尘，中年男人看着芙芙小姐，有看着地面，虽然没有说话，但哈莉还是能感受到他的怒意。

过了一会儿，芙芙小姐的爸爸终于开口了，不过并不是对芙芙小姐，而是扭头对屋子里的另外一个人。

“博金先生，怎么回事？你就是这么打理你店铺的？用满地的炉灰来招待顾客，甚至害得他的女儿摔了一跤，弄得浑身脏兮兮的。”

他扭头便走，越说越快，伴随着一步比一步沉重的脚步声，最后，哈莉好像听到了手掌重重拍在桌子上的声音，然后，他的声音低沉了下来。

“仔细想想，如果明天你所有的主顾都得知了你店里这糟糕的服务，你觉得这对你的生意会有多少影响？”

空气似乎沉默了一会儿，接着响起了一个有些油滑的声音。

“马尔福先生，我知道了，这样吧，为表歉意，这我再帮您把价格提一点上去。”

接着便是钱币碰撞的声音，这时，哈莉才终于反应过来，刚刚芙芙小姐的父亲是在讲价，可芙芙小姐明明摔倒了啊，哈莉透过门缝，看到了芙芙小姐的脸上有些失落，紧接着，她也注意到了哈莉正在看她。

“哼！”

芙芙小姐倔强的扭过了头，不让哈莉看到她的表情，接着迅速走到了哈莉看不到的地方。

哈莉不敢出去，只能在躲在衣柜里紧紧的等待着。

外面传来了木门被拉动的声音，哈莉觉得芙芙小姐和她的父亲应该离开了，因为她又听到了那个有些油滑的声音，不过这回他的语气却透着不屑。

“再见吧，马尔福。”他恶狠狠的说：

“如果那些传说都是真的，你卖给我的东西还不到你宅子里私藏的一半！”

又过了好一会儿，哈莉才终于感觉外面已经没有人了，她从衣柜里走了出来，小心翼翼的朝着门外走去。

等走出门，哈莉才注意到她刚刚待在一家什么店里，她朝着橱窗看去，只见里面摆满了各式各样稀奇古怪的，透着诡异的材料和道具，其中有很多给人一种非常不妙的感觉，哈莉甚至看到了一只枯萎的人手。

哈莉又看向了招牌，只见上面写着，博金-博克。

第七章  我不是故意拔掉你手的！

陈旧的店铺里摆放的，是干瘪的人头，无数漆黑的蜘蛛被塞满了牢笼，食材店里会卖能把让生吞的蛤蜊，路边的街牌上早已被虫蛀的千疮百孔，上面写着翻倒巷。

这是一条不欢迎外人的街道。

虽然已经满身灰尘了，可哈莉行走在这样的街道上，还是显得有些过于干净了，她看到在一个阴暗的门洞口，两个衣衫褴褛的巫师正蹲在地上，他们的双眼紧紧的盯着哈莉，眼中透出贪婪的目光。

迷路的小巫师，哪怕是一分钱没有，在这条街上，你身上的每一个器官也都可以换钱，更何况，哈莉的手上还提着一个精致的，小小的手提箱。

不过哈莉并不知道这些，此时的她正在左右观望着，周围的店铺都非常恐怖，但对于哈莉来说，这些店铺也只是换了一种风格而已，不过就在哈莉准备找个适合一点的人问路的时候，一个声音突然在哈莉的边上响了起来。

“可怜的小姑娘，你这是迷路了吧。”

哈莉朝着声音传来的方向看去，那是一个老女巫，她驼着背，穿着一声漆黑的衣服，脑袋上还戴着一顶皱巴巴的巫师帽，一看她，哈莉下意识的都以为自己是碰上《白雪公主和七个小矮人》的话剧演员了。

她下意识的问道：

“您是要卖给我苹果吗？”

很显然，这女巫完全听不懂哈莉的麻瓜笑话，不过这话似乎是提醒了她，她赶紧将手上的一碟什么东西藏了起来，不过她的动作似乎是慢了一点，让哈莉看到了一些，那是一堆像是死人指甲的东西。

“不，苹果？我不卖苹果，我只是做一些小生意，小生意，小姑娘，要不要来店里坐坐？我可以请你喝一杯下午茶。”

哈莉摇了摇头，她可不相信面前的这个老女巫会给她喝什么正经的下午茶，说不定喝完她就睡着了，然后自己就变成了对方恢复青春的祭品之类的。

见哈莉不上当，老女巫立刻失去了所有的耐心，她本来就没有真的让哈莉去她店里慢慢喝茶的打算。

“一个没什么力气的小女孩而已，甚至不用魔法，只要强行把她拉倒店里，捆起来就好了，到时候自己就先把她那个一看就很值钱的手提箱抢走，再让她写信寄回家，索要赎金，最后再把她身上的器官一件件的切下来。”

抱着这样的想法，老女巫立刻朝着哈莉的手掌伸出了手，不过她显然错估了一些事情。

突然被一只干瘪的手抓住，哈莉是吓了一跳的，她下意识的把自己的手掌往回抽，可老女巫抓的很紧，而且哈莉此时还处在力气不受控制的状态，她这一缩，她倒是不要紧，可老女巫的手却被哈莉一下子整个拔了下来。

这让哈莉和老女巫都愣了一下，下意识的，两人都看向了那只还死死抓着哈莉的手臂，那干瘪的手就像是僵尸的一样，灰扑扑的，而且没有流血，甚至在末端还有很多断掉的线，显然是被缝在身上的。

“啊！你拔下了我的手！”

此时老女巫才突然叫了起来，她的叫声很难听，吵着整条街的人都朝着哈莉看了过来。

“啊！”

哈莉又被吓了一跳，虽然已经在霍格沃兹见过很多神奇的东西了，但哈莉还是第一次见到这样的手，一瞬间，哈莉感觉自己的力气又开始飞涨了。

不过现在的哈莉可没有心思管这个了，她感觉周围的人开始慢慢的围过来了，她猛地一用力，把那个抓着自己的手臂给一下子扯了下来，手上的手指随即噼里啪啦的掉了一地。

“不好意思！”

外;群?5,;1!７':8;:8;0'7.;6!.1" ;,⑤",一'.七'"巴'!巴..灵!;氣':流:仪哈莉尖叫着说道，不过虽然说着道歉的话，可她一下子又把那手臂朝着一边的屋顶让去，啪的一声，刚好打破了一块玻璃。

“我不是故意的！”

哈莉又叫道，她扭头就跑，那个老女巫还在叫着：

“快抓住她，她偷了我的箱子，还拔掉了我的手。”

这下，哈莉觉得似乎整条街的人都在拦着自己了，甚至好多人都偷偷的抽出了魔杖。没办法，哈莉只能低着头一路猛往前跑，一路上不知道把多少人撞飞了，甚至还有一个浑身墨绿色的家伙一下子被哈莉撞的散开了，变成了满街了泥巴。

哈莉跑啊跑啊，突然，一声有些熟悉的声音在前方的一处拐角传来。

“哈莉，这边！”

紧接着，哈莉就看到了一个巨大的身影，还有那标志性的鼹鼠大衣。

是海格。

说完话的海格立刻走近了拐角，而哈莉也随即跟了进去，不过她一进去，海格就把她拉到了一边。

噗。

小巷的墙壁突然变得和果冻一样，哈莉和海格一起掉进了里面。

“哈莉，你的力气是不是又大了啊。”

一进到里面，海格就在不停的甩着手臂，刚刚他拉了哈莉一下，虽然哈莉并没有使劲，但他还是觉得自己快要脱臼了。

哈莉的脸有些红，她眨了眨眼睛，选择直接略过了这个话题，她说道：

“这里是哪里？”

哈莉看向了周围，她发现这里似乎是一家药店，货架上满是各种瓶瓶罐罐和药材，不过当哈莉努力的用自己并不算丰富的魔药学知识分辨那些材料后，她发现这些材料大多都有毒。

一个有着泪痣的女人站在柜台的边上，她对哈莉说道：

“这里是毒药店哦，小姑娘，你要买上一瓶用来杀死学校里比你漂亮的女孩吗？嗯，或者，你应该买点解药？”

听到女人的话，哈莉有些惊讶的看向了海格，她说道：

“海格，难道你终于决定对费尔奇动手了吗？”

海格还在甩手，听到回来这么说，立刻咳嗽了两声。

“你在说什么啊，我是来这边买农药的，最近学校的菜园里在闹食肉鼻涕虫，真是麻烦的生物，好了，现在让我们赶紧走吧，翻倒巷可不是什么适合小孩子待的地方，不过在出去的路上，你可以和我说说你是怎么到这里来的，还有你为什么一直没回信？”

第八章  吉德罗·洛哈特，危！

从翻倒巷出去的路上，并没有发生什么特别的情况，海格巨大的体型足以威吓那些心怀不轨的人，虽然他的力气可能还没有哈莉的大。

在路上，哈莉将自己错用了飞路粉还有多比藏信的事情全部告诉了海格。

“嗯，家养小精灵啊，这个我接触的也不多，大户人家才会有的生物，我听说学校的厨房倒是有些，不过你也知道的，我根本进不去。”

哈莉点了点头，不过就在她准备将之前在博金-博克的商店遇到芙芙小姐和她父亲的事情也告诉海格的时候，赫敏的声音突然响了起来。

“哈莉！”

在一处洁白的广场上，赫敏正兴奋的对哈莉挥着手，微风吹拂而过，将她的棕色的头发轻轻的吹动，在她的身后，则是正在着急寻找哈莉的韦斯莱一家。

“看来你的朋友找到你了，那我得走了，学校里的卷心菜还等着我拯救呢。”

海格笑着抖了抖身子，随即便马不停蹄的离开了。

哈莉一路小跑的来到了赫敏的前面，不过她还没开口，赫敏就抢先问道：

“哈莉，你去哪里了？怎么这么脏。”

她一边说，一边轻轻的将哈莉衣服上的炉灰打落，至于脸上，赫敏则直接用自己的衣袖擦掉了。

哈莉的脸红红的，她有些含糊不清的说道：

“我想我应该是说错地名了，壁炉把我送到了翻倒巷。”

“翻倒巷？”

“那可真是太棒了！”

“大人们从来不许我们过去。”

说话的是韦斯莱双胞胎和罗恩，他们显然对“翻倒巷”十分感兴外!群'5.1?7!8;"8!;0'7"6''1, "⑤"一:七!'巴":巴;灵?:气'流;"仪趣。

“想都别想，那不是你们应该去的地方。”

韦斯莱夫人说道。

不过韦斯莱双胞胎随即又小声的说道：

“或许我们也可以……”

“故意把壁炉的名字念错！”

韦斯莱夫人说道：

“好了，别闹了！好不容易哈莉平安回来了，我可不想你们又跑进去了，现在我们可以去古灵阁了，在买东西之前总是要先取钱的不是吗？”

说着，她便领着大家朝着古灵阁的方向走去。

  


第48节


  在台阶上的时候，哈莉突然想到了自己刚刚的经历，虽然不太可能，但是哈莉还是不自觉的将芙芙小姐的父亲出现在翻倒巷的事情和自己多比对自己的警告联系到了一起，于是她对赫敏说道：

“对了，我刚刚遇上芙芙小姐了，在一家名叫博金-博克的店里，她的父亲带着她，似乎在那边卖一些什么东西。”

这时，一边的韦斯莱先生也听到了哈莉的话，他知道哈莉所说的那家店，随即便问道：

“谁？”

一边罗恩解释道：

“那是马尔福小姐的绰号，不过只有哈莉才会这么叫她。”

听到罗恩这么说，韦斯莱先生却露出了满意的笑容，他说道：

“哦，我知道了，是卢修斯·马尔福，他害怕了，所以才会去那种店里卖东西，等着吧，我迟早会抓到他犯罪的证据的。”

……

在古灵阁的大厅，哈莉和赫敏暂时分开了，因为赫敏的父母来了，赫敏要陪着他们去货币兑换的地点交换货币，而哈莉则跟着韦斯莱一家人进了金库。

不过说来也是凑巧，这一回开车的那个妖精哈莉刚好认识，正是她第一次来古灵阁时带着她的那个妖精，哈莉朝着对方挥了挥手，说道：

“拉环！”

拉环也看到了哈莉，不过他没有回话，而是默默的转过了身子，给哈莉他们换了一辆车子，看起来非常坚固的那种。

哈莉的脸有些红，不过她倒也没反对，毕竟谁知道她又会在里面看到什么东西呢。

拉环的驾驶依旧高超，坚固的小车在铁轨里飞速前进，几乎要把哈莉的眼镜都吹飞了，他们迅速的抵达了韦斯莱家的金库，但等到金库打开的一瞬间，哈莉却突然有些后悔和他们一起过来取钱了。

在韦斯莱家的金库里，只有一小堆的银币，以及在银币上放着的一枚金币，韦斯莱夫人走到金库的边上，她先是将整个金库都找了个遍，确定没有遗漏任何一枚钱币之后，才将所有的钱币一股脑的扫进了自己的皮包里。

而等拉环载着他们来到哈莉的金库时，哈莉就更加尴尬了，她觉得自己应该帮助韦斯莱一家人，可他马上有想到了之前她想要把坩埚送给金妮，但韦斯莱夫人坚持买下的举动，一下子，她又觉得他们肯定不会愿意的。

于是，哈莉只能尽量不让韦斯莱一家人感到难堪，她站在金库前，尽力让自己的身体挡住金库的入口，又迅速的扫了一些钱币放进自己的包里面，好在韦斯莱一家人显然只是觉得哈莉有些不好意思，所以他们既没有看，也没有问，这让哈莉松了一口气。

从古灵阁出来之后，哈莉有了一个小时自由的玩耍时间，韦斯莱一家要去给金妮买校服和各种用具，他们越好在丽痕书店碰面。

哈莉拉着赫敏在对角巷四处闲逛着，她给自己和赫敏买了两份泡泡糖口味的冰淇淋，赫敏则拉着她跑去买了新学期要用的墨水和羊皮纸。

一个小时很快过去了，哈莉和赫敏来到了书店，不过她们很快就发现相比较一般客人稀少的书店，丽痕书店的人似乎有些太多了一些，无数的人正记载丽痕书店的门口想要进去，而在书店的楼上，则拉着一条大横幅：

吉德罗·洛哈特

签名出售自传

《会魔法的我》

今日下午12:30-16:30

一看到这个横幅，哈莉就不直觉的想到了她在韦斯莱家里看到的那张有些照片，还有书单上那一排他写的书，哈莉有些不高兴的撇了撇嘴，不过没办法，她还是拉着赫敏在人群中挤开了一条足够让小孩通过的道路。

很快，哈莉就碰上了韦斯莱一家人，此时他们正在排队，韦斯莱夫人显得很兴奋，吉德罗·洛哈特是她的偶像，她说道：

“既然都要卖书，那不如买有签名的吧。”

哈莉倒是没有兴趣专门买一套带着其他人签名的课本，不过正当她准备和赫敏一起去旁边的书架上买需要用的书时，那正在卖书的人群中突然传处了一声。

外.,群.,5::1?!７'8;8:0?７?6":1?; "⑤:一?:七?,巴,"巴;灵'气!!流;仪“这不是哈莉·波特吗？”

紧接着，哈莉便看到了那个他在照片上看到过男人，也就是吉德罗·洛哈特，一路朝着她走了过来，接着，他伸出了手，朝着哈莉的手握来。

不过，他显然并不知道哈莉的怪力，也不知道哈莉此时正因为力气突然增长无法控制而苦恼。

第九章  哈莉牌骨头粉碎机，哈洛特用了都说好

“抱歉，我现在可能不太适合和您握手。”

看着洛哈特伸来的手，哈莉有些犯难的说道，她没说谎，因为先前遇到的那些事情，哈莉的力气又变大了，每次她的力气变大，哈莉总需要一些时间来适应。

不过洛哈特显然会错了意，他露出了一个标准的微笑，标准到刚好能露出八颗牙齿的程度，他对哈莉说道：

“看来我们的小姑娘有些害羞了，没关系的，只是握个手而已。”

但哈莉还是摇了摇头，她继续说道：

“先生，您误会我了，只是我的力气有些大，我担心伤到您，要是您让我赔偿的话，我可赔不起。”

听到哈莉的话，洛哈特却是哈哈大笑了起来，他转身对在场的众人说道：

“大家听到了吗？这个小女孩说害怕伤害到我，伤害到我这个《会魔法的我》。”

他一边说，一边还把他的书名又重重的读了一遍，这蹩脚的笑话立刻逗笑了书店里的所有人，大家似乎都觉得哈莉不可能伤害到洛哈特，只有认识哈莉的人没有笑，而是用一种古怪的，略带可怜的眼神看着洛哈特。

之后，洛哈特又转向了哈莉，他继续说道：

“来吧，没关系的，我保证你不会伤害到我，而且我也不会要你赔偿的。”

接着，他又对着一个拿着照相机的矮个子男人说道：

“来，为我和哈莉·波特照一张合影吧，我敢说这会成为《预言家日报》明天的头条。”

“当然，洛哈特先生。”

那个矮个子男人说道。

看着洛哈特又一次站到了自己的身边，在摆好了拍照的姿势之后又一次的朝自己伸来了手，哈莉有些犹豫了，她想到了书单上的那些书籍，它们每一本的标题上都有一种强大的魔法生物，不是巨怪，就是吸血鬼。

哈莉觉得洛哈特应该是一个强大的巫师，说不定自己的这点力气真的对他毫无作用。

想到这里，哈莉也就放心了，她也朝着洛哈特伸出了手，非常干脆的握了下去。

这让洛哈特非常满意，他说道：

“这就对……咦……啊……了！”

洛哈特的话还没说话，一股可怕的痛感就从他的手掌传来，直直的跳入了他的脑中，一瞬间，洛哈特感觉自己的手骨起码碎成了十几块。

洛哈特想要尖叫，可偏偏这个时候，《预言家日报》记者的照相机正好对上了他的脸，一瞬间，他仿佛看到了明天的报纸头条上写着，惊！传奇法师洛哈特竟然被一个小女孩捏的哇哇乱叫，他之前的故事或都是骗局。

他忍住了尖叫的欲望，他对自己说道：

“不行，洛哈特，你不能叫出来，如果在签字售书的过程中被拍下了痛哭流涕的画面，那你的作家生涯就结束了！”

抱着这样的想法，洛哈特硬生生的憋出了笑容，归功于他长年累月保持的标准化微笑，虽然此时他的眼睛还在时不时的抽搐，但这份笑容却足够骗过在场的所有人了。

当然，也包括正在和他握手的哈莉。

看着洛哈特的笑容，哈莉突然觉得自己真的误会他了，虽然面前的这个男人说话做事还有脸，都给她一种十分讨厌的感觉，但他是真的有真材实料的，他竟然真的可以被自己捏住手而没有半点事情。

想到这里，哈莉简直高兴的快要哭了，她从来没有放开力气的去和人握过手，每次她都得小心翼翼的，生怕弄坏别人。

可是今天，哈莉可以不用再压抑自己的，她可以放心的去握洛哈特的手，为了报答这份恩情，哈莉准备用尽全力，让洛哈特好好的感受自己激动心情。

抱着这样的想法，哈莉突然用力的捏了下去，为了捏这一下，她的小脸都涨红了。

可怜的洛哈特，在哈莉微微用力的情况下，他就必须使出全力才能维持住笑容了，可突然，一股比先前疼千倍万倍的感觉又一次从洛哈特的手掌上传了过来，这回，他感觉自己手掌的骨头好像全部消失了。

不过洛哈特还在坚持着微笑，虽然他的眼球已经涨红了，眼泪都已经流的满面都是了。

幸好，流泪的不止洛哈特一个人，哈莉也流出了眼泪，她真的，真的太感动了，虽然还是很讨厌洛哈特的那张脸，但用尽全力捏爆讨厌东西的感觉，实在是太爽了。

“等我力气再变大了，我一定要再找洛哈特先生握手。”

哈莉这样想到。

于是，《预言家日报》的记者拍到了一张绝佳的照片，照片里的洛哈特和哈莉握着手，两人都保持着笑容，但两人却都流出了眼泪。

看着这张照片，《预言家日报》的记者随即决定用惺惺相惜：吉德罗·洛哈特与外?;群!5!;１:7'8!:8!0!7"?6';1.? ',⑤,;一;!七!!巴:巴!靈?气;流;仪哈莉·波特的首次握手，两人竟因感动与认可而流出眼泪作为明天《预言家日报》的头条标题。

不过很可惜，大概要在多年以后，等到这位记者再次回顾他的职业生涯时，他才会发现，在他拍的这张照片里，哈洛特的那双流着眼泪的眼睛，分明是在呐喊：“救救我！”

好在，虽然很痛，可或许是太痛了，哈洛特的大脑已经没办法再处理别的什么事情了，正因为如此，他依旧保持着微笑的姿势，当然，他也没办法张口说话让哈莉停下。

终于，在度过了哈洛特人生中最漫长的三十秒之后，哈莉终于松开了哈洛特的手，她满脸的高兴，并对哈洛特说道：

本.'书!;由'【;,南:锦!;】;:整:理'，;"小!,说,版,权:归:原?作,者:所.!有':，!,文?本,仅;供.!个,"人:学?.习"和?.试:讀:'，.:請;'在;?下'載:后.2?4!,小?时;,内?.刪'除,，:想!?看.请:去..支'持.订.:阅;,正"!版''小!说'.，';拒,"绝:盗!.版!！;如,不;.慎:该!资!源.'侵?犯"!了?!您',的"权:益"，':请.:麻!"烦?.通!知"我:们,及.,时",删,除".。';
,【;.南,!錦'】:.提?;醒,您",：?:合'?理?.安"?排!;阅.读;'时,间.!,",杜,绝?沉.迷'网?.络"小'说.！"?更!?多!全"網:小!"说;"尽'在""【!南!锦!小'说;'群,,】"—'—'1'0'?1,7:?4:?５:9"4.,9"8;"
:"本:群?免.费!提!取;全;?網?平"台';已!购;v"I"p';章;节:，.:制?!成:T"x:"T'.等"格:式,?。,:有;:想;提!取:,的'私'聊'群:;主".。“哈洛特先生，很高兴认识你。”

接下来的事情，哈洛特记得不清楚了，他的脑袋迷迷糊糊的，只能按照身边助手的提醒行动，他感觉自己好像给哈莉送了一整套书，又和所有人宣布了自己将要前往霍格沃兹担任黑魔法防御课的教师……

等等！自己要前往霍格沃兹教书？

哈洛特突然清醒了过来，看着自己已经完全变成烂泥的手掌，他决定立刻写辞职信，他哪里是去当黑魔法防御课老师的，明明是去当哈莉·波特牌骨头粉碎机的原材料啊！

第十章  哈莉撞破了柱子

哈莉吧哈洛特送的全套书籍转送给了金妮，自己则又去买了一套，就像她之前说的那样，她并不喜欢自己的书上有其他人的签名。

不过就在哈莉买完书，准备回到韦斯莱一家人的边上时，书店里却突然传来了哐当的一声，紧接着，哈莉就看到自己送给金妮的那个坩埚从自己面前飞了过去，里面还装着她送给金妮的那些书，以及一些破旧的二手课本。

哈莉有些担心，她捡起坩埚，立刻朝着发生响声的方向跑去，很快，她就看到了韦斯莱先生正和一个金色头发的男人扭打在一起。

他们在书架之间互相用拳头狠狠的砸对方的脑袋，无数的书本因为他们的战斗而从书架上掉落，不停的砸在两人的身上，但他们却像是没有感觉一样。

一边，韦斯莱夫人牢牢护住了金妮还有赫敏，她朝着韦斯莱先生大叫：

“别这样，亚瑟，别这样……”

但两个男人此时都打红了眼，根本听不见旁人的劝说。

看到金妮和赫敏都没有事情，哈莉稍稍的松了一口气，她迅速穿过了看热闹的人群，走到了韦斯莱一家人的边上，将坩埚和书还给了金妮。

“什么情况？”

哈莉问道，一边的罗恩随即说道：

“他们吵了几句，结果越吵越厉害，之后就打在了一起。”

场面越来越混乱了，韦斯莱先生和和马尔福的爸爸甚至已经撞倒好几个书架了，店员在一边制止，但却根本插不上手，凑巧这个时候，一个巨大的身影也靠了过来。

“散开，先生们，散开！”

是海格，他巨大的嗓门改过了周围所有人的声音，一下子就把还在扭打的两人拉开了。

韦斯莱先生的嘴巴被打破了，而马尔福先生的一只眼睛，则红红的，显然是被什么东西砸了一下。

“哼！”

被拉开的马尔福先生眼中透露的恶毒的光芒，他的手上还有两本有些破旧的书，那是金妮的变形术课本，他说道：

“拿去吧，小丫头，这估计是你那穷鬼爸爸能给你的最好的东西。”

说着，他便将那书塞进了金妮的坩埚里，然后便匆匆离开了。

“好了，现在该买的东西都买了，我们该回去了，真是的，一家子都不让人省心。”

韦斯莱夫人说着话，刚刚买的飞路粉拿了出来。

……

  


第49节


  暑期一眨眼就不见了，今天是哈莉他们上学的日子。

哈莉本以为在抵达霍格沃兹之前，不会再发生任何事情了，但事情似乎并没有她想象的那么顺利。

韦斯莱一家在出门的第一阶段就显得手忙脚乱了，首先是罗恩，因为昨晚熬夜赶作业的原因，他从早上就没有起床，而韦斯莱夫人显然已经被家里的一大群孩子弄得焦头烂额了，她完全忘记了罗恩，一直等到所有人都收拾好，将行李全部都放在车子上的时候，大家才突然发现少了一个人。

“罗恩呢？”

韦斯莱夫人问道。

“他不是在车上赶作业吗？”

外:!群"5:,1,'7"8,8'.0:!7!?6,;１! '⑤"一,:七,"巴:巴?灵';气;流.;仪韦斯莱先生说道。

“我是乔治！”

乔治挥舞着羽毛笔说道。

“看来我们是把他忘在楼上了，说不定已经被阁楼的食尸鬼抓当成蜘蛛抓走了。”

费雷德同样拿着作业说道。

韦斯莱夫人在罗恩房间的书桌上找到了他，在又经过了一阵手忙脚乱的收拾之后，罗恩黑着烟圈也坐到了车上，和他的两个哥哥一起开始赶作业。

终于，车子启动了，哈莉看着窗外越来越小的陋居，有些感叹，不知道自己下回再过来玩会是什么时候了。

但突然，韦斯莱家的车子拐了个弯，又重新回到了陋居的前面。

“我忘记我的费力拔烟火了！”

乔治喊道。

在乔治拿到他的烟火之后，车子又一次启动了，可还没到五分钟，韦斯莱家的车子又回来了，这一回是费雷德的飞行扫帚，接着等到他们快上高速公路的时候，金妮又叫了起来，她忘记了自己的日记本。

等到她也回到车上的时候，时间已经很晚了，看了看表，韦斯莱先生扭头看向了她的妻子。

“亲爱的……”

不过她的话还没说完，就被无情的打断了。

“想都别想，亚索，在这种光天化日下，让一辆汽车飞起来，你觉得合适吗？”

“好吧……”

最后，哈莉他们在十点四十五分的时候赶到了国王十字车站，车上的大家几乎是冲进的车站，然后又一窝蜂的朝着第九站台和第十站台的柱子跑去。

那是进入九又四分之三站台的唯一入口，为了不让麻瓜发现，这面柱子被施了魔法，如果想进入，就必须要对着柱子一股脑的冲过去，撞上去。

当然，你还是得小心不被麻瓜看到。

很快，在虽然很急，但必须装的漫不经心的韦斯莱一家人都进入了九又四分之三站台之后，终于轮到哈莉进入站台了。

没有多想，哈莉拉住赫敏的手，便朝着柱子撞去，不过低着脑袋闭着眼睛的哈莉并没有发现，就在金妮进入站台之后，那柱子似乎变得比之前要更加结实一些了。

不过赫敏倒是发现了什么，她想要阻止哈莉，但以她的力气，是无论如何也拉不动哈莉的。

“哈莉，等一下……”

就这样，在赫敏的惊呼声中，哈莉的脑袋和柱子来了一个亲密接触。

啪！

有些奇怪的，那柱子竟然发出了玻璃破碎一般的声音，撞上柱子的哈莉只感觉自己的脑门一痛，她好像顶破了什么东西，然后一下子撞进了柱子里面。

“呀！”

哈莉发出了一声惊呼，因为刚刚的撞击，她有些站不稳了，可偏偏就在她进入站台的地方，还站着一个小小的，熟悉的身影。

是多比，它依旧穿着那身破旧的枕头套，在看到哈莉竟然成功进来之后，它的脸上更是写满了惊讶，不过这也让多比失去了躲避哈莉撞击的机会，就这样，多比，哈莉，赫敏，三人整整齐齐的在地上扑成了三条直线，就像三根被摆放整齐的薯条一样。

第十一章  失控的幻影移形

多比受了重伤，这不仅是因为哈莉撞了他一下，真正让他没想到的，是自己的法术竟然失效了。

就在哈莉的脑袋撞上柱子的一瞬间，多比也觉得自己的身体好像被一个巨锤撞了一下，他的法术失灵了，身体也一起受了重伤。

“啊，是多比，不好意思撞到你了，不过你为什么在这里？”

从地上爬起来，迷迷糊糊的哈莉还没有理清楚状况，她对多比说道。

不过哈莉身边的赫敏却丝毫没有给多比好脸色的意思，她一下子护在了哈莉的面前，说道：

“哈莉，他给那个站台的柱子下了咒，他不想让我们过来。”

哈莉有些惊讶的看着多比，她还以为多比早就放弃他那个不让自己去霍格沃兹的计划了呢，不过就在哈莉准备询问多比究竟是为什么要三番五次阻挠自己的时候，火车的汽笛却响了。

“哈莉，火车要开了，我们得赶紧过去。”

哈莉点了点头，她又一次的拉住了赫敏的手，准备用最快的速度冲向火车，但就在这时，地上的多比却一下子跳了起来。

他一把抓住了哈莉的小腿，哭喊着说道：

“不行，多比不能让哈莉·波特去霍格沃兹，外,群;;5;1'"7!.8'8!0.:7;６?:1. '⑤.一;七!;巴'巴:灵;,气;?流?仪霍格沃兹有危险。”

可是以多比的小身板根本拉不动哈莉，眼看着哈莉距离火车越来越近，多比不顾自己受伤的身体，挥动了自己的食指。

瞬间，哈莉，赫敏和多比三人在一顿扭曲之后，消失在了原地。

……

当哈莉从幻影移形法术的影响出来后，哈莉发现她正躺在一片森林里，她枕着一根粗大的树根，空气中弥漫着树叶腐烂之后的气味。

“赫敏！”

哈莉叫道，她的声音在空气中回荡，但却没有丝毫回应。

“这里是哪里？”

哈莉摸着自己的脑袋，慢慢的从地上爬了起来，她发现自己的行李箱也不见了，现在的哈莉手无寸铁，只能沮丧的四处乱走着。

哈莉看向周围，她发现了自己似乎是在一片阴沉沉的森林里，这里遍地都是落叶，地上也没有多少植被，有的只有每隔一小段距离就有一颗的巨大的树，这些树的树干就算是二十个人手拉着手也抱不住，它们茂密的枝叶挡住了所有的阳光。

突然，在距离哈莉不远处的一个坑里，传来了几声痛苦的声音。

“赫敏？”

哈莉有些惊喜的叫道，她三步并两步的朝着声音传来的方向跑去，不过很快她就失望了。

坑里的人并不是赫敏，而是多比，他受了伤，身上到处都是浅浅的伤口，就连那个被他当做衣服的枕头套都有了不少的缺口。

“怎么是多比，我得快点去找赫敏才行。”

哈莉有些生气的说道，现在她被困在一片陌生的黑森林里，手里没有任何的东西，赫敏也不见了，她现在无法去学校，甚至过一会儿，她就会感到饥饿和口渴，可她却会毫无办法。

而造成这一切的原因，全部都是因为坑里的多比。

哈莉这样想着，可她还没走几步，却又听到了多比痛苦的喘气声，哈莉实在不忍心就这样把对方就这样丢在这里，她咬了咬牙，扭头又走回了坑里。

“哈莉·波特！”

多比看到了哈莉，不过在他看到哈莉的一瞬间，多比却哭了起来。

“你是来惩罚多比的吧，多比对不起哈莉·波特，多比只是想让哈莉远离危险。”

他一边说，一边却在狠狠的自己脑袋砸着地面。

看到多比的样子，哈莉无奈的叹了一口气，她拦住了以头抢地的多比，慢慢的把对方扶了起来。

多比伤的很严重，除了身上的那些细小伤口之外，他的右手也断掉了，在哈莉扶着多比的时候，它就这样垂在那边，起不到一点作用。

“我还没学会治疗的魔法，所以我只能去给你找一些东西固定着绑一下，你稍等一下。”

哈莉说完话，便从坑里爬了出来，她想找些树枝用来固定，可或许是这片树林的树木实在是太高大的原因，哈莉在地上看到的树枝，全部都腐烂的不成样子了。

没办法，哈莉只能走到最近的一棵树边上，她将手对准了大树，然后一用力，她的四根手指狠狠的插进了树皮里，接着哈莉又是用力一扒，就从那树上硬生生的剥下了一大块树皮来。

哈莉敲了敲树皮，发出了咚咚咚的响声。

“嗯，这个硬度应该就刚刚好了。”

她点了点头，随即又回到了多比的身边。

哈莉将自己的衣服撕掉，又将那块树皮掰出大小合适的两半，给多比将那只断手固定了起来。

“哈莉……”

看着哈莉的动作，多比的眼睛一湿，又想要开始哭了，不过他却被哈莉拦了下来，她没好气的说道：

“不许哭，我可还没原谅你呢，你先看看让把我们送到哪里了，然后我还得去找到赫敏，最好你能把我送到霍格沃兹去。这样我才能原谅你。”

多比抽搐了一会儿，他抬了抬被固定的手说道：

“不行，多比没办法把哈莉·波特送回霍格沃兹，多比现在用不了魔法了，多比的手断了。”

哈莉露出了一幅果然如此的表情，她又说道：

“那你先看看这里是哪里吧。”

哈莉一边说，一边扶着多比走出了大坑，可随后，她又失望了，因为多比看了周围的景色之后也摇了摇头，他说道：

“多比也不知道我们现在在哪里，之前多比使用幻影移形的时候被哈莉撞的受了伤，而且不知道为什么，多比感觉哈莉好重啊，所以法术就失控了。”

哈莉白了白眼，她说道：

外"群!５",1;7:'8.:8."0'7?!6..1" '⑤.一.七,巴"巴;灵.气!?流?儀“所以你为了不让我陷入危险，就用幻影移形的法术把我带到了另一个危险的地方，而且我还得庆幸你的法术失控后是不知道把我们甩到了什么地方，而不是让我的上半身出现在这里，下半身还在车站。”

多比捂住了脑袋。

“呀！”

就在此时，远处的丛林里突然传来了一声尖叫。

“是赫敏！”

哈莉叫道，随即她立刻将多比丢到了原地，直直的朝着尖叫传来的方向跑去，不过等她走到的时候，哈莉却看到赫敏正坐在一个树根边上，而在她的面前，哈莉的行李箱，正被一只浑身漆黑，有着蝙蝠翅膀和龙脑袋的马叼着。

第十二章  哈莉，你又用隐形斗篷吓唬我了

赫敏小姐现在很慌，因为她觉得自己好像遇到鬼了。

让我们把时间倒回到一开始，当时赫敏独自一人，行走在森林里，和哈莉一样，在发现自己和对方分开了之后，赫敏也第一时间开始寻找哈莉。

不过哈莉是碰上了多比，而赫敏小姐却在一处被砸出的坑里找到了她们的行李箱。

可就在赫敏准备上前拿起行李箱的时候，那行李箱却突然自己飘了起来。

这样的场景其实挺诡异的，但看到行李箱飘起来之后，赫敏反而放松了下来，她对着行李箱说道：

“哈莉，不要闹了，你又想用隐形斗篷吓唬我了。”

  


第50节


  赫敏一边说，一边又朝着前方走去，之前在学校里的时候，哈莉就经常用隐形斗篷作弄自己和海德薇，像是偷偷藏起什么东西，或是在自己看书的时候偷偷摸自己脸一下，然后再一下子跳出来。

所以虽然今天哈莉没有回话，但赫敏还是觉得这很正常，她想着哈莉或许是又在和她玩什么不说话的游戏，于是便自己继续向前有走着。

大概又走了一段时间之后，赫敏对行李箱说道：

“哈莉，你知道这里是哪里吗？”

行李箱摇了摇。

“也是，我们是被多比丢过来的，你当然不知道这里是哪里，那你知道我们现在最应该做什么吗？”

行李箱摇了摇。

“笨哈莉，这你都不知道，当然是找水源了，我知道你有往行李箱里塞食物的习惯，不过光有吃的可不行，没有水的话，我们坚持不了几天的。”

行李箱点了点。

“而且我们是迷路了，水流还能帮助我们确定前进的方向，人们总是会河水下流的地方居住，所以我们顺着河走，运气好的话，很快就能找到人烟。”

行李箱又点了点，不过这一回，它飘得快了一些，飘到了赫敏的前面，接着又朝着另外的方向飘去。

“哈莉，你是想给我带路吗？”

行李箱又点了点，它继续在前面飘着，而赫敏则不紧不慢的跟在它的后面，他们在密林里走了一段时间，突然，在爬过了一段稍高的小土丘之后，赫敏看到了一条小溪。

“哈莉，你真是聪明，竟然这么快就找到水源了。”

行李箱又点了点，不过这回它的速度比起之前要快上一些，看起来就像是它因为赫敏的夸奖而高兴了一样。

看到这样的场景，赫敏也笑了起来，她说道：

“好了，哈莉，别闹了，既然找到了水源，那把行李箱放下把，我们的行李里刚好有坩埚，可以烧一些水。”

说着，赫敏便要伸手去把行李箱拿下，可就在此时，一声鹰啼突然从空中响起，这吸引了赫敏的注意力，她朝着声音传来的方向看去，却看到了一只有着狮子身体，却长着老鹰脑袋和翅膀的生物正直直的朝着她飞来。

“是狮鹫，哈莉小心！”

赫敏的话还没说完，她就突然看到身边的行李箱飞了起来，紧接着，赫敏自己的身体感觉好像有什么东西抓住了自己的后衣领，带着她飞了起来。

“呀！”

突如其来的飞行让赫敏发出了尖叫声，她飞了没一会儿，就被放在了一个粗大的树根上，而行李箱也漂浮在了自己的面前。

“哈莉！你再这样吓我，我就真的要生气了，现在我要你快点把隐形斗篷脱下来，立刻，马上！”

赫敏生气的对行李箱说着话，不过就在她站起来，准备伸手去摘下哈莉的隐形斗篷时，哈莉的声音却突然在赫敏的身后响了起来。

“赫敏！”
外,群:.5.:1;"7,8:8"0".7;6!'1'　.⑤?;一";七;巴?巴?靈''气''流,'仪
赫敏突然有了一丝不好的预感，她转过了头，却看到哈莉正大步大步的朝着自己跑来，一瞬间，赫敏的脑海里闪过了一个念头。

“那个才是哈莉，那刚刚和我说话，带我去河边，又把我从狮鹫那拉走的人，究竟是谁呢？”

这样想着的赫敏，慢慢的又把手向前伸了一点，她好像摸到了什么，那似乎是一层薄薄的皮肤，可在那皮肤之下，却是一根根的，类似于骨头的东西。

“啊！”

赫敏发出了尖叫，她急忙冲向了哈莉的方向，一下子跳着扑向了哈莉。

“哈莉，救救我！”

说完话，她就被一头雾水的哈莉稳稳的接在了怀里，用公主抱的姿势。

……

“噗哈哈！你是说，你把它当成了我，然后和它说了一路的话？”

密林里，在赫敏和哈莉说了刚刚发生的一切之后，哈莉就在笑个不停了。

“我可以因为这件事情笑一辈子，明明是那么聪明的赫敏，却把一只马当做我说了一路的话，到最后都没有发现，明明它只是在点头或者摇头。”

赫敏生气的敲了敲哈莉的脑袋，她说道：
本,?书?;由,【?,南?錦,】!整:?理'，:小?说;版?权?归::原!作:者?所:.有""，;!文"本.'仅;供?:个.人,?学'習?和.,试:读..，?请!!在;下:,載?后"2;4..小,:时,内;!删;除!，:想"看':请!去'支.持,订'"阅';正:"版,小'说:，!'拒!绝.?盗!!版.！";如."不!慎'!该..资.源::侵!;犯:"了,"您;的'?权',益;，?请'麻"烦:通.知!我;们.?及.时.删"除?;。,:
,【;南;锦"】;提;醒!.您?：?合!,理'安'排,阅;讀".時:间!:，?杜',绝.沉'迷??网?:络"?小;说:！"更!多;.全,,网"小'.说;'尽!在";【;南,锦,:小"说'?群,】;—?:—,1';0.１;7'4.5";9..4'9!'８:
?'本"群,'免!费!,提"取?全,,网!"平"台;已:购,;V!.I'"P;章,.节!:，!'制.成!?ｔ!X.:t,等'格""式'。"有'"想?.提:取,的',私?聊:群.主,。
“都说了，我根本看不到夜骐啊，只有经历过死亡的人才能看到它们，奇洛死在了你的面前，所以你能看见它，而且你觉得我会把它当做你这件事情应该怪谁啊，明明是你总是用隐形斗篷捉弄我，所以我才会把它当做你。”

赫敏这边说着话，她却感觉自己的衣袖正在被什么东西扯着，她打了个哆嗦，随即对哈莉说道：

“哈莉，我感觉我的衣服好像被什么东西扯着了，你快帮我看看。”

哈莉朝着赫敏说的方向看去，那只夜骐正温顺的咬着赫敏的衣袖，看起来是准备让赫敏摸摸自己。

“夜骐在咬你呢，看起来它挺喜欢你的，你要不要默默它？”

哈莉对赫敏说道。

赫敏连忙摇了摇头，不过已经迟了，因为夜骐突然一下子跪在了地上，然后把脑袋钻进了赫敏的手下，任由赫敏的手在它的脑袋上轻轻的抚摸着。

“好吧，摸一下倒也没什么。”

赫敏说道。

哈莉看着那只在赫敏怀里撒娇的夜骐有些眼热，她也伸出手想要摸摸对方，不过还没等她靠近，那夜骐就一下子站了起来，警惕的看着哈莉。

没办法，哈莉只能失望的收回了手，不过就在此时，哈莉突然看到夜骐的背上的翅膀，她拍了一下手掌，说道：

“对了，赫敏，我们可以骑夜骐回学校啊。”

第十三章  这下，狮鹫有麻烦了

“夜骐先生，我们可以坐在你背上吗？”

密林里，哈莉正拿着一根胡萝卜引诱着面前的夜骐，不过很显然，虽然长得有些像马，但夜骐的生活习性和马完全是两种不同的生物，面对哈莉的胡萝卜，夜骐非常不屑的喷了一下鼻息，然后又埋进了赫敏的怀里。

吃了闭门羹，哈莉没有办法，她有些生气的把手里的胡萝卜塞进了嘴里，然后干脆学着那夜骐的样子，也将自己的脑袋钻到了赫敏的另一只手下。

“哈莉！”

赫敏有些脸红，她叫了一声，但也没有赶跑哈莉的意思，实在没有办法了，她只能凭借着感觉，对自己身边，她看不到的夜骐说道：

“夜骐先生，我们可以坐在您背上吗？我们想回到霍格沃兹。”

随后，赫敏立刻感觉手下的那颗脑袋离开，她看向了哈莉。

夜骐在听到了赫敏的请求之后，站起了身子，它朝着赫敏点了点头，然后又张了张翅膀。

伴随着一阵微风拂过脸颊，现在赫敏不需要哈莉说，也知道夜骐同意她的请求了，不过就两人准备骑上夜骐的时候，一边的多比却叫了起来。

“不行，哈莉·波特不能回霍格沃兹，那里实在是太危险了。”

赫敏和哈莉露出了无奈的表情，她们刚刚也问过多比为什么宁愿拼着受伤也不肯让哈莉前往霍格沃兹，可每次她们一问这个问题，多比就会开始虐待自己，哈莉她们根本没法从多比那里得到有用的情报。

这个时候，哈莉却一下子想到了什么，她对着多播露出了严肃的表情，沉声说道：

“多比，你不是说要保护我的安全吗？”

多比点了点头。

外!群?5;'1.7''8.８:;０;7:'6!1'?　.:⑤.!一,;七?巴,"巴!'灵:气?流??仪“可你看看现在，因为你魔咒的失控，我冒了可能被魔咒分成两半的风险，还被困在了一个陌生的丛林，赫敏也差一点和我分散。”

“这……”

多比耷拉下了脑袋。

“你看，你越是想要保护我，让我远离危险，我却越被圈进危险里面，而且如果真的有危险盯上了我，不论我在哪里，我相信他们都会找上我的不是吗？”

多比无话可说了。

“所以我必须要尽快的学些本事，这样我才能自己保护自己，而且在学校里还有邓布利多，他是最伟大的巫师，就算伏地魔也不敢在他的眼皮底下动手。”

或许是明白现在的自己什么都做不了，多比点了点头，同意了哈莉的说法。

不过就在哈莉她们准备骑上夜骐的时候，夜骐却又突然后退了几步。

它有些不安的踢着脚，时不时的喷着鼻息。

“夜骐先生，您又怎么了？难道是饿了，想先吃一根胡萝卜再带我们上路吗？”

夜骐摇了摇头，突然，它扬起脑袋，朝着远处的一颗特别高大的树木望去，在那里，哈莉隐隐约约的看到了一个特别大的巢穴。

“那是什么？”

哈莉有些好奇的问道。

这时一边的赫敏也想到了什么，她说道：

“刚刚我在一条小河的边上遇到过一只狮鹫，是夜骐先生带着我逃离的，或许夜骐先生是害怕我们受伤，所以不愿意带我们飞，也许狮鹫也能看到夜骐。”

“可那怎么办呢？我们不能一直这样待着这个密林里，我们还要回学校呢。”

就在这个时候，天空中突然传来了一声凄厉的叫声，哈莉顺着那叫声望去，却只看到在树丛之上，似乎有两个身影在追逐。

夜骐变得躁动不安，它摇晃着脑袋，时不时的倒退几步，显然是想要退到一边准备飞上天空。

哈莉看出了它的意图，没有犹豫，她一下子将自己的行李箱的锁扣打开，伴随着行李箱的开启，一个灰色的袋子猛地一下蹿到了哈莉的手中，哈莉将她别到了腰上。

此时，夜骐已经退开了几步，它开始奔跑，伴随着翅膀的扇动，便要起飞，哈莉一下跳到了夜骐的背上，她叫道：

“夜骐先生，我帮你。”

或许是因为先前就已经同意过哈莉她们的请求，又或许是身为神奇动物的直觉，夜骐没有拒绝哈莉，它一下子从地面跳了起来，飞向了空中。

树枝划过了哈莉的衣服，在突破了密林顶部厚厚屏障的瞬间，突然的光亮映入了哈莉的眼帘，那是一片无边无际的树海，而在更高一些的地方，哈莉看到了一只夜骐正在和一只狮鹫搏斗。

它们在空中盘旋，不断的互相撕咬，狮鹫的体型比起夜骐要大上不少，也更加的强壮，很快夜骐便落入了下风，它数次想要回到密林之中，在那里，它更加娇小灵活的身体可以发挥出更多的优势。

可狮鹫一直在不断的阻挠夜骐的行为，作为一名优秀的捕猎者，它当然知道怎么样让自己保持优势。

“夜骐先生，我们去帮忙吧。”

哈莉对着身下的夜骐说道。

没有犹豫，哈莉身下的夜骐朝着那狮鹫便飞了过去，漆黑的夜骐在狮鹫的周围盘旋，不断的试图撕咬对方的翅膀，想让狮鹫失去飞行的能力。

可狮鹫的体型还是太大了，和瘦骨嶙峋的夜骐不同，狮鹫的身体满是结实的肌肉，它的力气使得它总是能用翅膀在夜骐快要成功的时候猛地一下将对方推开，几次交锋下来，夜骐们不仅没占据便宜，反而好几次都差点被狮鹫的利爪伤到。

又一次的，哈莉骑着的那只夜骐被狮鹫的翅膀击中了，紧接着，它的两只前肢便直直的朝着夜骐的双眼抓去，如果这一下被抓实了，那夜骐就算不死，也会因为失明而失去战斗能力。

可就在这里，一双小小的手掌却抢先一步抓住了狮鹫的爪子。

是哈莉，此时的她已经从夜骐的身上站起来了，她抓着狮鹫的爪子，用力的朝一边一扯，尽然一下子将那狮鹫扯到一边，让夜骐摆脱了危险。

这下，狮鹫有麻烦了，因为它突然感觉到似乎有个小小的，但却出奇有力的家伙，正顺着自己的前肢一步一步的朝着自己的背部爬上来。

（改了几个错别字，精简了一些形容词，结果告诉我，章节修改后字数不能少于原来的章节字数，这才几个字啊~~~）

第十四章  狮鹫！吃我脑瓜崩啦！

狮鹫开始在空中盘旋，可不论它怎么飞翔，旋转，甚至是在树冠之中飞行，都没法将身上那小小的家伙甩下。

  


第51节


  这个家伙虽然没有利爪，但一双手却像是铁铸的一般，每一下都死死的抓起狮鹫的一大块皮肉，让狮鹫痛的悲鸣。

慢慢的，狮鹫发现疼痛的地方正在转移，一步步的从自己的脚上，转移到腿上，又从腿上，到了肚外.群.5;1.7!,８".8:,0.:7?"6,１', ;?⑤,"一'七:巴":巴.:灵?气!"流"!仪子上，最后它感觉自己的身子一沉，那个小小的家伙已经爬到它的背上。

爬到了狮鹫背上的哈莉便不再需要用两只手抓住皮毛了，她改用一双腿牢牢的夹住狮鹫背部的肌肉，一时间，狮鹫便觉得它的背好像被巨人抓住了一样，不论它怎么甩，背上的哈莉就是纹丝不动。

这也让哈莉空出了两只手，现在，她能放心的对狮鹫出手了，不过在真正的攻击之前，哈莉还需要做一些准备工作。

她拿出了自己的魔杖，银白色的魔杖在夕阳的照射之下闪耀着光芒。

哈莉没有第一时间使用这魔杖，她先是顺着狮鹫的肩膀摸了一会儿，细细的感受着对方的肌肉纹路，过了一会儿，哈莉摸到了什么，她轻声的说道：

“抱歉了，狮鹫先生，接下来可能会有点难受。”

随即，哈莉便将手中的魔杖狠狠的刺入了狮鹫的肩膀。

魔杖刺入皮肉，却没有多少鲜血流出，但狮鹫却显得有些惊慌失措了，它那只被哈莉刺入魔杖的前肢突然失去了控制，不论狮鹫怎么飞行，那前肢都只是无力的垂在哪里。

看到自己的攻击起了效果，哈莉便又从魔杖袋子里抽出了一根白铁魔杖，她在狮鹫的另一只肩膀上摸了一会儿，猛地一下又将手中的魔杖扎进了其中。

“这样就方便多了。”

看着狮鹫的两只前肢都失去了力气，哈莉拍了拍自己的手掌，她又一次的抓住了狮鹫的皮毛，然后一步步的朝着狮鹫的脑袋爬去，没一会儿的功夫，  哈莉便爬到了狮鹫脖子的位置，她用自己的双腿狠狠的夹住了狮鹫的脖子。

接着，哈莉举起手，捏了个敲门的手势。

咚！

如同木槌敲钟一般，伴随着哈莉手掌的轻轻扣下，一声巨大的沉闷响声在空中响起。

而那狮鹫，就像是被一道凭空出现的巨锤砸了下身子一般，他猛地向下一坠，翅膀也停止了扇动，差点就一头栽向地面。

“吼！”

又狮鹫发出了吼声，此时的它还没搞清楚状况，哈莉的拳头让它短暂失了忆，它只觉得自己的脑袋一痛，便像是突然失去了知觉一般。

不过哈莉也没想着狮鹫能明白，她又举起了手掌，慢慢的扣下。

咚！

又是一声闷响，那狮鹫再次向着地面一坠，过了好一会儿才重新飞起，可还没等它飞稳，便又是咚的一声，狮鹫又向下坠了一段距离。

就这样，伴随着空中不断传来的咚，咚，咚的声音，哈莉骑着的狮鹫越飞越低，慢慢的，便接近了地面。

终于，哈莉看高度差不多了，她又抬起了手，不过这一回哈莉没有把拳头捏成敲门的手势，而是一巴掌狠狠的从侧面拍下。

啪！

空中传来了这样的声音。

嗡！

狮鹫的脑袋里却回荡着这样的声音，这一回它彻底的晕过去了，在经过了短暂的坠落之后，它直直的落在了地面，将地上落叶砸的飞起。

不远处的赫敏和多比走了过来，他们看到哈莉一脸轻松的从狮鹫的脖子上跳下来的时候，都是一脸见了鬼的样子，不过很快，赫敏就看到了狮鹫后脑勺上那大大小小的肿包，这让她下意识的捂住了自己的脑袋。

“它没事吧……”

看着狮鹫的惨状，赫敏有些小心的对哈莉问道。

“没事的！”

哈莉眨了眨眼睛。

“我可是非常小心的控制了力气的，虽然会有些晕，不过睡上几个小时应该就会没事了，不过嘛，你知道的，这是我第一次见到狮鹫，所以……，我想……，它或许会丢失一些记忆之类的。”

……

解决完了狮鹫，哈莉她们终于能骑着夜骐回霍格沃兹了。

哈莉觉得这是一个非常天才的想法，毕竟哪怕是巫师都没多少人能够看到夜骐，更不要说麻瓜了。

现在，只要哈莉她们披上隐形斗篷，再飞的高一些，就可以随意的在各个城市的上空穿行，而不用担心被麻瓜发现了。

不过哈莉显然还忘了一件事情。

“对了，哈莉你知道霍格沃兹在哪个方向吗？”

骑在夜骐的身上，赫敏突然对哈莉说道。

“诶，赫敏你不知道吗？”

哈莉瞪着大眼睛看向了赫敏。

外'"群..5:1'7.8:8''0;?7.6:'1"　:'⑤!一,七!!巴??巴;靈!.气,"流;仪“现在我连我们在哪里都不知道，怎么可能会知道这个啊。”

赫敏捂住了额头。

“那多比呢？多比知道吗？”

哈莉看向了多比。

“多比不知道。”

他摇了摇头。

“那夜骐先生呢？夜骐先生知道吗？”

哈莉绝望了，她看向了身下的夜骐。

“哼~”

夜骐先生喷了一下鼻息，然后咬了一口边上树干上长出的嫩芽。

……

好在，哈莉终于想起了她们身边还有一位信使。

她将海德薇从行李箱里拿了出来，然后用满怀期待，而且热切的眼神看向对方疑惑的大眼睛。

（O  v  O）？

“海德薇！你知道怎么去霍格沃兹吗？”

终于，在哈莉的请求之下，海德薇飞了起来。

洁白的精灵如一朵寻乡的蒲公英一般穿过了密林的树冠，无形的夜骐载着少女们紧随其后，他们越过了那被夕阳映的通红的晚霞，飞向了远方的学校。

就这样，哈莉她们在空中一直飞着，伴随着夕阳的最后一寸光芒落下，月光挥洒大地，少女们从满心激动变得昏昏欲睡之际，她们熟悉的学校终于出现在了远处。

不过，就在哈莉她们即将抵达霍格沃兹的时候，她们身下的夜骐却突然被什么吸引了目光，伴随着一声鸣叫，空中的夜骐突然一个急转弯改变了方向，直直的朝着学院门口的一队马车飞去，在哪里，另有一群夜骐在望着天空。

可这一下，夜骐却把昏昏欲睡的哈莉给甩了出去，这让夜骐背上的赫敏惊讶的叫了起来。

好在此时夜骐飞行的高度不算太高，而且在哈莉被甩出的下方，正好有一棵长着巨大的柳树。

“哈莉应该没事吧，她的身体那么解释。”

说着这样的话，赫敏突然发现，那棵柳树，似乎动了一下。

第十五章  斯内普！你怎么不按套路来？

霍格沃兹，麦格教授的办公室，在熊熊燃烧的壁炉边上，邓布利多教授，麦格教授，斯内普教授正神情严肃的看着对方，他们每一个人都紧闭着嘴巴，似乎都在等待着对方开口。

而在三人的中间，小小的哈莉正坐在一张椅子上，她看上去非常狼狈，衣服破烂，头发凌乱，浑身上下脏兮兮的，还有不少的树皮黏在她的头发上，身上虽然没多少伤，可却是一幅垂头丧气的样子。

过了一会儿，看着一直没开口的其他两人，麦格教授叹了一口气，她说道：

“我从来没有见过哪个学生能犯下这种错误，打人柳是珍贵的古树，是霍格沃兹宝贵的财产之一，可现在它却受到了如此大的损害，那个样子，我甚至怀疑它刚刚被陨石砸过，所以我觉得，我们应该给予哈莉·波特惩罚。”

说到这里，麦格教授就停下了嘴，她看向了一边同样严肃的斯内普教授。

随后，斯内普教授也开口了。

“麦格教授，据我所知，那颗打人柳似乎还没死吧。”

麦格教授歪着脑袋，用一脸震惊的看着斯内普教授，不过对方却像是没看到一样将眼睛瞥到了别的地方，继续说道：

“诚然，珍贵的打人柳的确受到了不小的伤害，不过在我看来，这些伤害并非不可修复的，我们或许需要付出一些微小的代价，但我相信在学校的精心照料下，它会恢复的，而且我也能帮上忙。所以我提议，不如让哈莉作为帮手照料打人柳，以此作为她的惩罚。”

听着斯内普教授说的话，麦格教授翻了翻白眼，她又看向了邓布利多教授。

“嗯？”

邓布利多教授抬起了头。

“哦，轮到我说话了啊，我想想，对了，麦格教授，哈莉除了伤害了打人柳之外，还犯了什么错？”

邓布利多一边说，一边还小幅度的笑了一下。

麦格教授的眼睛都快喷出火了，她咬了咬牙，用一种“你们等着”的眼神看了一眼邓布利多和斯内普，她一个字一个字的说道：

“有！哈莉在进入国王十字车站的九又四分之三站台入口时，撞坏了入口，骑着野生的神奇动物来学校，以及错过了开学典礼，所以我觉得，我们应该给予哈莉惩罚。”

麦格教授一说完，就喘着气，把眼睛瞥到了另外一边，而斯内普教授随即外!'群:!5,１:.7"８:"8'0",7;"6?1?, !⑤:一.七:!巴::巴",灵."气''流"?仪又一脸严肃的开口说道：

“麦格教授，据我所知，哈莉撞坏入口这件事情完全属于意外，而错过了开学典礼这件事情并不算什么，更何况哈莉还因为站台入口的异常而到了一处陌生的森林里，至于骑着野生的神奇动物来学校，不过我认为在那样的情况下，能寻求神奇动物的帮助使自己逃离险境，这无疑体现了一个优秀的学生该有的品质。”

“当然，骑着野生的神奇动物来学校，这确实违法了校规，所以我提议让哈莉抄写霍格沃兹的校规十次，我可以代为检查。”

“不用了！”麦格教授捏着拳头说道：

“哈莉是我的学生，罚抄交给我就可以了。”

“好！”

一边的邓布利多拍了拍手，他笑着说道：

“既然如此，那么哈莉的惩罚就确定为帮助照料打人柳以及罚抄霍格沃兹的校规十次，这两项事情就由辛苦麦格教授负责了，现在，哈莉，为什么不回到礼堂呢？宴会应该还在继续，经历了这么多事情，你应该很饿了吧。”

哈莉抬起了头，眼中满是惊喜，她急忙站了起来，对邓布利多说道：

“谢谢您，邓布利多校长。”

接着便跑出了办公室。

而在哈莉离开办公室之后，麦格教授却啪的一下关闭了房门，她站在斯内普教授的面前，用低沉的声音说道：

“斯内普教授，为什么您说的话，和我们之前说好的完全不一样呢？不是说好我们每人说哈莉的一件错事，要求处罚，再由邓布利多校长说情吗？”

麦格教授一说话，邓布利多教授就坐到了一边的椅子上闭上了眼睛，显然是不打算管这件事情了。

斯内普教授撇过了眼睛，他的一双手放在胸前，虚握着，用食指刮着手心，显然是在思考着什么。接着，他突然开口说道：

“这学期你的守夜全部由我负责。”

“哼，这还差不多。”

麦格教授撇过脑袋，走出了办公室。

  


第52节


本,书'由:'【!南";锦;】';整:理?,，!!小!,说.!版.权",归:原.'作??者'所.有!，!文'本?仅!供'"个:;人'.學!,习;和?试??读:，:请.;在"下:载?后:2,4;小:时!内,:删?除""，'.想'看?请;去,支;,持?,订''閱.正''版"小"说,,，.拒:"绝;盗!版?!"如!不"?慎'该:;资!'源!侵?'犯'"了?:您!?的!權?;益!，!请:麻?'烦;;通.知"我"们".及;?時.删;除!。"
;"【',南:锦"】"?提!醒,您,：?合,理.:安,?排;阅!:读?时!间!.，:杜:绝"沉!迷'网'"絡!"小:?说::！?"更..多.全:网;小.:说,;尽!?在"【"南,锦?;小!;说,.群;'】!—!—;'1,0.1"7':4?5!9,.4""９.;8;,
".本"'群"?免'?费.提:"取;全;?网.平;,台,已,.购:v.'I,"p,.章,节:，.制'成!T'?X.?T:?等:格;.式'.。"?有:!想!提:,取?!的;:私."聊;群,'主!:。而等到斯内普教授也离开了之后，坐在椅子上邓布利多张开了眼睛，他笑着说道：

“好呀，真是好呀，好老师总想给好学生留下好印象，而好校长最喜欢看到这样的好事情。”

……

走在路上哈莉感觉自己简直不能再幸运了，在她看来，自己明明惹了这么大的祸，刚刚在办公室里坐着的时候，哈莉都觉得自己说不定要被开除了呢。

不过没想到，教授们只是给了她罚抄校规和照料打人柳这样的处罚，这实在算不上什么，虽然霍格沃兹的校规很多很繁琐，而照料打人柳这活，说实在的，在揍了一顿打人柳之后，哈莉突然有了一种它还挺可爱的感觉，或许这会是不错的消遣。

抱着这样的想法，哈莉跳着小脚来到了礼堂，她想要将这个好消息告诉赫敏，不过就在她即将进入礼堂的时候，却差点撞上一个人，不过那个人在看清哈莉之后，便立刻跳着躲开了，虽然他自己也因此重重的摔在了地上。

“啊，哦，哈莉啊！你好啊。”

地上的男人说着话，不知道为什么，哈莉总觉得对方的语气很慌张。

哈莉看清了对方，是哈洛特。

“啊，是哈洛特先生啊，需要我扶您起来吗？”

哈莉朝着对方伸出了手。

“不，不需要，完全不需要！”

哈洛特几乎是瞬间从地上跳了起来，他搓了搓自己的手，然后对着哈莉说道：

“对了，你刚刚错过了开学典礼，我觉得我应该再告知你一下，我担任了黑魔法防御课的老师，好了，现在为什么不去看看你的朋友呢？就是那个红头发的小伙子，我之前听说他的魔杖在赶火车的时候被不小心撞断了，或许他可以找我修复，我刚好知道一种配方可以制作出完美修复魔杖的药水，不过很可惜，我的手边暂时没有材料。”

说着奇怪的话，哈洛特后退着远离了哈莉。

第十六章  洛哈特的危险课程

如果用一个词来形容哈洛特的黑魔法防御课，那么估计霍格沃茨大半的学生，都会用选择灾难。

是的，虽然上学期的奇洛教授教的课程已经很糟糕了，但他起码还会抱着课本，一点点将书本上的内容读下去，可哈洛特，他的第一堂完全超乎了霍格沃茨学生的想象。

他一上课，便拿起了纳威的桌子上的一本《与巨怪同行》，展示这封面上他的照片。

外!'群?,5?:１;.7?８,;8?.0!!7,6,1:, :⑤!?一?,七?巴;;巴'灵"氣??流'仪在轻咳了两声后对着教室里的众人说道：

“大家好，首先让我先做一个自我介绍，我，”

他指着自己的照片，也学着照片上的样子在眨眼睛。

“吉德罗·洛哈特，梅林爵士团三级勋章，黑魔法防御联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖……，不过我一般不会把这个挂在嘴边，毕竟我不是靠微笑驱除女鬼的！”

随后他又继续说道：

“实际上，我发现了你们都买了我的全套著作，这很好，不过光是买了书可不能说明你们的确是我忠实书名，所以让我们先做一个小测试吧，别担心，我只是想看看你们读得怎么样，领会了多少……”

说着，哈洛特便发了一大堆的考卷下来，上面写满了奇怪的问题，哈莉随手拿起一份，看了看上面的题目。

1、吉德罗·洛哈特最喜欢什么颜色？

2、吉德罗·洛哈特的秘密抱负是什么？

3、你认为吉德罗·洛哈特迄今为止最大的成就是什么？

如此等等，整整三页。

“这都是些什么啊。”

大家议论纷纷，不过哈洛特却丝毫没有感觉不妥，他看了看教室的时钟，说道：

“给大家三十分钟的时间，现在，开始！”

看着面前的考卷，哈莉有些无奈的拿起笔，她大概能猜到考卷上的答案应该都在洛哈特的书上，不过很可惜，洛哈特的书，她甚至连封皮都没有拆。

没办法，哈莉硬着头皮将考卷看下去，希望能在上面找到一些其他课本上的内容，至于其他内容，老实的哈莉决定在所有她不知道的内容上写上“不知道”。

于是，哈莉一道题，一道题的看了下去，很快，第一页写完了，哈莉全部写上了“不知道”。

接着是第二页，哈莉依旧没有看到她知道的题目。

一直到了第三页，哈莉在每一道题的下面都写上了不知道。

很快，洛哈特将所有的考卷都收上去了，他翻动着考卷，不停的摇头。

“真可惜，几乎没有人记得我最喜欢丁香色，也没有多少人知道我理想的生日礼物是一切会魔法和不会魔法的人和睦相处，以及一大瓶陈年火焰威士忌……”

突然，洛哈特的话卡主了，因为他刚刚翻到了一张写满了“不知道”的答卷。

没有老师会喜欢这样的答卷，实际上，大部分学生交上来的答卷也都是写满了错误的答案，但起码不是“不知道”。

洛哈特沉声说道：

“真是的，我刚刚发现了一张写满了不知道的答卷，这说明什么，这说明有一位学生一点都没看我的书，这可不是好习惯，让我看看是谁……”

洛哈特的话又卡主了，这一回，离他最近的学生发现了他拿着考卷的手正在微微颤抖，他以为洛哈特是因为愤怒，不过只有洛哈特才知道，他是怕的。

就在洛哈特将考卷翻到正面后，他清晰的看到了考卷的正面写着哈莉·波特。

一瞬间，一种混杂着疼痛记忆的恐惧涌上了洛哈特的心头，他回想起了那个下午，他遇到了魔鬼，对方笑着要和他握手，却把他的骨头挤得粉碎。

没有犹豫，洛哈特直接把要说的话碾碎，吃下，并迅速转了个弯。

“咳咳，不过很显然，我还是在这位同学的身上发现了一个其他同学都没有的潜质，那就是……诚实。”

洛哈特的话一开始还有卡顿，但马上，他越说越顺口了。

“对，诚实，这可是难得的好品质，你们看，你们每一个人为了写一些答案，或多或少的都有在考卷上乱写，只有这位同学，面对不知道的答案，她非常诚实的写上了不知道，所以我认为，我应该给她的学院加十分！现在让我说出她的名字，格兰芬多的哈莉·波特。”

如果是以往，在课堂上能让学院加十分可是一件大事，基本上被加分的学院都会欢呼起来，但今天课堂的学生们却都是面面相觑，毕竟因为交了白卷而被加分这种事情实在是太扯淡了，而且洛哈特的样子也实在让人怀疑这加分是否真实，就连哈莉本人，也是一脸的懵懂。

不过洛哈特此时才没有心思管其他人，他偷偷的擦掉了满脸的汗，又看了看哈莉，在确定哈莉没有露出任何不快的神情之后，他才终于松了一口气。

这样，洛哈特也没有继续看考卷的心思了，接着，他决定继续自己的课程。

“好了，同学们，现在让我们开始正式的课程。”

说着，洛哈特将一个蒙着黑布的大笼子从讲台的后面拿出来，放在了桌子上，接着，他用低沉的声音说道：

“现在，大家注意了，众所周知，我的任务是教你们如何抵御魔法界里那些最邪恶的东西，你们将会在这间教室里面对最恐怖的事物。但是记住，只要我在这里，你们就不会受到任何伤害。现在，保持镇静。”

洛哈特的话成功的引起了哈莉的注意，她有些好奇的看向那个在不断的颤抖着大笼子，思考着里面会出现什么可怕的怪物。

洛哈特将手放在了罩子上面，又说了一句：

“不要尖叫，那会激怒他们的外!群!,5;"1.'７""8:8?0;7!?６;１?"　;⑤:.一;.七:?巴,'巴."灵!气;流,:仪。”

紧接着，洛哈特先开了罩子。

但……

笼子里的，却是一群大约八英寸高，小尖脸，不停的在尖叫的小精灵。

“来，康沃尔郡小精灵。”

一个男生笑了，他指着洛哈特的大笼子，说道：

“老师，这群家伙，似乎没你说的那么危险啊。”

洛哈特似乎显得非常恼火，他摇着脑袋说道：

“你怎么能这么肯定呢，个子小又不代表温驯，说不定他们是和魔鬼一样的可怕的东西。”

说着，他将手放在了笼子上。

“好吧，既然如此，那让我看看你们是怎么对付他们的吧？”

第十七章  “哈莉，快想想办法”，“可你不是很厉害吗？”

或许，洛哈特的确没什么本事，但有一点他说的没错，那就是个子小不代表温驯。

就在他打开笼子的一瞬间，所有的小精灵便涌出了笼子，这让整节课成为了名副其实的灾难。

这顽劣的小精灵是恶作剧的狂热爱好者，它们灵巧的身躯让对他们难以捕捉，而尖牙利齿和以及双手，则为他们提供的恶作剧的最好工具。

更可怕的是，洛哈特这个家伙，为了这节课，他将这些妖精从对角巷买来，整整一天没有放他们见光，也没有给他们吃任何东西，这让这些妖精充满了对人类的厌恶。

特别是洛哈特。

在妖精刚刚冲出牢笼的时候，他还没觉得事情有多遭，他拿出魔杖，对学生们命令着说道：

“来吧，孩子们，他们只是一群小精灵，把他们赶到一起，把他们赶到一起！”

但他的话还没说完，妖精们就开始发威了，它们四处乱窜，将教室的全部玻璃都撞了个粉碎，又把一本本印着洛哈特照片的书本丢到窗外，将墨水瓶到处泼洒，甚至纳威也遭了殃，他被两只小精灵抓住了耳朵，提了起来。

看到这样的场景，洛哈特慌了，他挥舞着魔杖吼道：“佩斯奇皮克西  佩斯奇特诺米！”

这也许是一句有用的咒语，但很显然，洛哈特完全没有做过功课，在一顿挥舞之后，他的魔杖只发出了噗的一声像是放屁一样的声音，然后，一只小精灵就把他的魔杖抢了过去，丢到了窗外。

不过洛哈特还是发挥了一点作用的，因为他的出现，让小精灵们发现了一个目标，被饿了一天一夜的小精灵们立刻集体决定报仇，他们把纳威朝着洛哈特丢去，可怜的纳威还没搞清楚状况呢，就被从天上丢了下来。

“啊！”

纳威尖叫着，他的屁股结结实实的砸在了洛哈特的身上，而纳威却一脸奇怪的摸着自己的屁股。

“诶，竟然一点都不痛诶。”

随后，他就发现了自己身下的洛哈特老师。

“对不起！”

纳威尖叫着跑了起来，逃出了教室，而他的逃离也给了学生们一个信号，乘着大部分小精灵都在围攻洛哈特的时候，学生们纷纷跑出了教室。

而当洛哈特从被纳威砸晕的间隙之中抬起头的时候，他看到了教室里已经只剩下一个小小的身影还留在教室里了。

是哈莉。

说来也是奇怪，此时整个教室已经乱成一锅粥了，各种杂物被小精灵们拿起乱扔，但唯独哈莉的身边，却像是出现了一道谁也看不见的墙壁一般，大部分的小精灵一靠近哈莉，就会立刻拐弯，然后朝着其他地方飞去。

当然，也并不是所有的小精灵都是这样的，就在哈莉时间觉得差不多下课了，准备将自己的课本收好，离开教室的时候，先前那两只将纳威抬起来的小精灵便将目光盯上了哈莉。

他们是小精灵里比较强壮的两只，不论是翅膀还是牙齿，都要比其他的小精灵更大，也正因为如此，他们才有力气将纳威抬起来。

在完成了那么困难的任务之后，两只小精灵已经非常膨胀了，它们开始觉得自己应该是小精灵一族里最强大的战士。而现在看到竟然有个小女孩敢这么无视自己，两只小精灵愤怒了，它们决定好好的惩罚一下哈莉对它们的无视。

不过很显然，它们挑错了对象。

两只小精灵先是一前一后的在哈莉的身边环绕，它们想像提起纳威一样抓住哈莉的耳朵，将她也提起来，不过就在它们觉得自己抓准了时机，朝着哈莉的两只耳朵飞去的时候，哈莉却突然伸出了手，将两只小精灵抓到了手里。

说来也是奇怪，小精灵都是非常灵巧的生物，常年的恶作剧生涯使得它们锻炼出了高超的飞行技巧，很少有人类可以抓到小精灵，可现在两只小精灵却连躲避都做不到，它们就感觉自己像是撞上哈莉的手掌一样。

抓到了两只小精灵的哈莉自然不会有放掉它们意思，她从自己的口袋里抽出了一根用来绑头发的缎带，将两只小精灵的腰还有翅膀都捆在了一起，然后将它们放在了桌上，继续准备收拾东西，离开教授。

这个时候，哈莉徒手抓住两只小精灵的举动被洛哈特看到了，此时的他十分狼狈，在他的身上，起码有十几只小精灵在又啃又咬，他那一头金色的头发已近被拔掉了不少，而身上的衣服更是被撕开了不计其数的小洞，就连他的脸上，都挂着两只小精灵在死死的咬着他脸皮，虽然不知道为什么，它们还没咬破皮，不过应该也快了。

“哈莉，快点想想办法啊。”

外?.群!5:1,7;,8!8"0",７?'6,１. .!⑤""一!七,巴"!巴!.靈",气"流'仪上一篇：万界之奇遇掠夺者

下一篇：返回列表


第53节


  洛哈特对哈莉叫道。

可哈莉却歪过了脑袋，她说道：

“洛哈特先生，您是在叫我吗？”

此时，一只小精灵正在试图拉开洛哈特的眼皮。

“当然，我当然是在叫你，你赶快想想办法吧。”

哈莉还是没有动作，她继续说道：

“可是，洛哈特先生不是很厉害吗？大家都说你是很强的巫师，书里也说你去过很多地方，还和母西藏雪人一起度假。”

“是和母夜叉！”

洛哈特纠正了哈莉的错误，不过此时，又有一只小精灵准备将一支鹅毛笔塞进洛哈特的鼻孔里。

“对，对，对，是母夜叉！”哈莉点点头说道：“可是洛哈特先生这么厉害，完全可以自己收拾这些小精灵啊，明明你那么强，还和一只母狼人决裂了呢。”

“是女鬼~”哈洛特又想纠正哈莉的错误，不过很快，他就停下了，因为他看到有一只小精灵拿起了一把裁纸刀，正朝着自己飞来。

“哈莉，我今天……，对，我今天不舒服啊，你知道的，我曾经在和一个强大的巫师对抗中受伤了，所以一个月有四天，不对，有二十四天不能动手，今天凑巧是我旧伤发作的时候。”

“原来是这样啊，真是的，哈洛特先生你早说就好了嘛！”

哈莉敲了一下手掌，她站起身子，一步步的走到了讲台的边上，拿起了一盒粉笔。

第十八章  给哈莉拍照的女孩

洛哈特现在很后悔。

因为他发现自己似乎和一个恶魔做了交易。

现在的他正如同木头一般站在原地，在他的身上，有数十只的小精灵在又啃又咬，但他却不能动。

因为……

咻！

伴随着一整尖锐的破空声，一颗白色的粉笔精准的击中了他头上的一颗小精灵，那小精灵被打的昏了过去，直直的落在了地上，而扔出这粉笔的人正站在教室的另外一边，不紧不慢的又拿出了一颗粉笔。

没错，这就是洛哈特现在面临的局面，只要他乱动，那么那些原本能精准射中小精灵的粉笔，说不定就会转而打中他，看着那些一碰到小精灵就碎成了粉末的粉笔，洛哈特表示自己就算是被这些小精灵啃死，也绝对不想尝试一下。

当然，扔粉笔的哈莉并不知道洛哈特此时内心的想法，就算知道，她也会觉得无所谓，她可以隔着半个魁地奇球场打中一只金色飞贼，怎么可能会因为洛哈特动上几下就打歪呢。

洛哈特不动倒也的确给哈莉省了一些事，因为小精灵们对他的怨恨，几乎所有的小精灵都在试图攻击他，这样哈莉只用对着洛哈特边上扔粉笔就好了。

就这样，大约过了三分钟，在和无数的粉笔的擦肩而过（实际上只有十几个），感觉自己已经走了好几回地狱的洛哈特终于看到最后一只的小精灵被粉笔击中了，他急急忙忙的抖了抖身子，然后又摆出了一幅从容不迫的样子。

“波特小姐，真是干的漂亮，我敢说你有我正常状态时十分之一的能力了，好了，接下来我要回去换衣服了，我想你会帮我把这些小麻烦收进笼子的吧，我会给你加分的。”

说完话，洛哈特就保持着从容不迫的姿态的朝着门外走去，虽然，他的腿和手抖的厉害。

看着洛哈特离开的背影，哈莉拿出了魔杖，不过就在她思考着该用什么咒语的时候，在洛哈特刚刚倒地的地方，哈莉看到了一本略显破旧的笔记本。

“洛哈特教授的笔记本？大概都是一些吹嘘自己的话吧。”

哈莉这样说道，经过了刚刚的一节课，她也大概明白了霍格沃茨这个新的黑魔法防御课教授是个水货了，不过哈莉还是将笔记本捡了起来，想着找个机会还给洛哈特，便将笔记本放进了自己随身携带的课本里。

……

第二节是草药课。

这节课哈莉上的倒是挺开心的，斯普劳特教授带着他们给曼德拉草换盆，这种奇怪的植物的根须是一个皱巴巴的婴儿，当它们被拔出的时候，它们就会开始哭泣，成熟的曼德拉草的哭声能使人丧命，所以换盆的时候，所有的学生都佩戴上了耳罩。

上完草药课，吃过了午饭，哈莉就有了些许空闲的时间，她走在院子里，看着草地里的两只甲虫，思考着自己是应该去找赫敏或者芙芙小姐玩，还是应该找个地方先晒晒太阳，眯上一会儿。

不过就在这个时候，哈莉注意到了在不远处，正有她不认识的灰头发小女孩在盯着自己，她的手里拿着一个麻瓜照相机，哈莉一看她，女孩的脸就变得通红了。

随后，似乎是鼓足了勇气，她来到了哈莉的面前。

“你好，你是哈莉吗？哈莉·波特？”外;群::5,1.7'8?8:;0"7''6:1?: ;⑤'!一.七,巴;:巴!灵:!气?:流!.仪

哈莉点了点头，她注意到女孩的脸更红了。

“我……我叫科琳·克里维。”女孩呼吸急促地说道，她向着哈莉走了一步。

“我也在格兰芬多，我想问问，你能不能……让我给你拍张照片吗？”

“拍照片？”

哈莉歪着脑袋看着科琳，哈莉的动作让科琳吸了一口气，她红着脸继续说道：

“嗯，这样我就可以证明见到你了。”

一边说，科琳又朝着哈莉走了几步，她几乎要贴上哈莉了。

“我知道你的很多事情。自从来到这里之后，几乎每个人都跟我说过。你怎样逃过了神秘人的毒手，他怎样消失了等等，我还听说你额头现在还有一道闪电形伤疤。”

她一边说，一边在盯着哈莉的额头看。

“而且我的舍友说，如果我用了正确的显形药水，照片上的人就会动起来，这样……”

科琳又深吸了一口气，兴奋得微微发抖。

“求求你了，或许我可以站在你旁边，请你的朋友帮着按一下？”

面对科琳的步步紧逼，哈莉咽了一口口水，她可从来没有遇到过这种情况，不过她还是说道：

“这……不太好吧，还要麻烦其他人，如果你要拍照片的话，就直接拍我好了。”

最后，哈莉还是站着给科琳拍了一张照片，而照片一拍完，科琳就像满足了一样，飞似的跑走了，只留下哈莉一头雾水的站在原地。

不过哈莉并不知道，这只是一个开始。

接下来的日子，科琳就成了哈莉的噩梦，她似乎把哈莉的课程表背下来了，每天哈莉上下课，都能遇到六七次她，而她也每次都会红着脸对哈莉问好，根本不管哈莉的回答有多么无奈。

当然，因为科琳是一个可爱的小学妹，所以哈莉并不算太讨厌她，只不过，哈莉还是希望她不要太频繁的来找自己了。

终于，在这样的日子里，哈莉迎来了这个学期的第一个周六。

鉴于先前她被科琳逮到了这么多次，今天，哈莉让赫敏早早的叫她起了床，她偷偷摸摸的走出宿舍，独自一人前往了礼堂，并在那里享用了早餐。

可当哈莉吃完早饭，并且松了一口气，准备好好享受这难得的周末时，一个人却突然在她的背后叫了一声。

“哈莉，你怎么在这里，我找了你老半天了。”

幸好，是男人的声音。

哈莉回过了头，他看到格兰芬多魁地奇球队的队长正站在不远处，他对哈莉说道：

“走吧，我们要训练了。”

哈莉眨了眨眼睛。

“可是，这才是第一个礼拜啊。”

“你在说什么呢，我听说斯莱特林的人找了一个新的找球手，我们必须要加紧训练才行。”

第十九章  不对劲的伍德
本,书!,由?【!.南?'锦:】;;整,;理?;，;!小';说,版;權:归.原"作"者!所,!有!",?文"!本!仅'供;?個:;人!学'习!和'试.读,，;!请'"在.下.;载:,后.2?4'小.;时!"内!删,除"，,想;'看:,請;?去?;支?,持?!订,'閱;?正"'版.?小'說!;，,,拒'.绝?盗..版.！:如.?不.慎"该'资:.源??侵"犯;?了;您"的!?权,?益!，.请."麻?烦!,通'知?我,们,及?时.刪.;除;"。!
;【,'南"?锦??】:?提'?醒!?您?'：:?合".理!:安;!排;?阅?讀.时:间'，"杜:"绝,沉",迷,网'絡:"小':說'！?;更!多:;全:,网."小:;说'尽;在:【!:南".锦'!小""说.?群;.】.—",—';1'0""1?7.;4:5.9,:4!'9.8.
"本?群;免,!费?提"取''全;网;,平:;台'"已!购";ｖ:,i,,p:,章:;节:.，;制"成"t.x..T,等!;格;;式,;。'有,?想:,提!"取,的.私!聊;群.!主''。
“新的找球手，那是谁？”

跟在伍德的身后，哈莉有些好奇的问道。

“不知道，不过这意味着新变化，所以我们必须也要尽快行动起来，现在快点去把换上你的队服，然后再把扫帚拿上，如果我猜的没错，它现在应该还在你的行李箱。”

哈莉点了点头，不过就在她拿上队服和扫帚，回到格兰芬多休息室的时候，她却又遇上了科琳，科琳穿着一件米黄色的睡衣，灰色的发梢之下，一双大眼睛里满是兴奋。

“哈莉！”

科琳惊喜的叫道：

“我从早上开始就在找你了，你看我带来了什么。”

说着，科琳将一张纸片从贴身的口袋里抽了出来，哈莉有些脸红的认出了那是一张照片，而且是她的照片。

照片里，哈莉看到她自己正站在霍格沃茨的院子里，秋日的阳光照在脸上，将她的脸晒得有些微红，似乎是注意到有人在看自己，照片里的哈莉显得有些扭捏，不过在发型是哈莉在看她之后，她立刻摆出了一副不高兴的姿态，显然是在抗议哈莉让人把她拍了出来。

“这还真是……”

外,群:"5:.１;"7;,8:8,'０?:７:6.;１; !⑤?.一"七!巴:"巴"?灵,气!流'?仪“真是可爱不是吗？我要把她贴在我的床边，这样我一醒来，就能看到哈莉。”

听到科琳的话，现实的里哈莉和照片里的哈莉立刻摇起了脑袋。

“额，我个人还是不建议这样做，你知道的，我有时候比较暴躁，说不定我的照片会大吼大叫呢？”

照片里的哈莉也点了点头，然后张牙舞爪的吼了一声，当然，她并没有发出任何声音，很显然科琳给照片用的显形药水没有发声的能力。

“嘿嘿。”

科琳笑了起来，她将哈莉的照片又放回了自己的胸口里，完全不顾照片上的哈莉脸红的表情。

她又问道：

“哈莉，你现在要去哪里？”

哈莉举起了自己手上的扫帚和队服，她说道：

“我要去训练魁地奇。”

“这么早？现在大家都还没吃过早饭呢！”

哈莉有些无奈的点了点头，她倒是吃过了，不过就像科琳说的，现在的确还没到吃早饭点。

“我可以去看吗？我还没见过魁地奇呢，而且你打魁地奇的样子一定很帅，我要拍下来！”

哈莉有些脸红，不过她还是点了点头，毕竟魁地奇球场又不是什么私人场地，而且她也给赫敏留了纸条，说不定过一会儿她也会过去。不过她还是说道：

“但你最好吃过早饭再去，我觉得今天我们的队长有些不对劲……”

……

哈莉说的没错，伍德今天的确有些不对劲，他早早的起床，将所有的队员都从房间里叫了出来，现在又让大家坐在休息室里，等着他。

不过他不对劲的原因，还和哈莉有一定的关系，在上个学期期末的时候，哈莉对付了想要偷走魔法石的洛奇，虽然阻止了对方复活伏地魔的阴谋，可哈莉自己也因为太累了，所以在医务室睡了好几天，等她醒来的时候，上学期的最后一场魁地奇比赛便已经结束了，

这导致格兰芬多球队在比赛中缺了一个队员，而且是找球手。

没有悬念的，格兰芬多输掉了比赛，按伍德的说法，那一场比赛是格兰芬多球队三百年来最大的一次失败。

“真可惜，我听说罗恩的魔杖坏掉了，我还想看看他现在使用魔杖会是什么样子呢。”

“结果我们刚刚骗他对斑斑施咒，伍德就来了。”

就在韦斯莱双胞胎说话的时候，伍德准备完毕了。

只见他从一个包里面拿出了一堆图板，上面画着魁地奇球场和各种颜色的线条、箭头和叉叉。

  


第54节


  “这是什么？”

乔治问道。

“或许是什么全新的魔法吃豆人游戏，我在一本麻瓜的杂志上看到过。”

弗雷德说道。

很显然，弗雷德猜错了，而且他成功的让伍德发了火。

他说道：

“这些是战术图，为了今年的比赛，我整个暑假都在研究，很明显，我们队员的实力是高于其他队伍的，但因为没有配合，所以总是打的很吃力，现在我想了几套方案。”

说着，伍德拿出了魔杖，他在图版上一点，上面的那些箭头就像毛毛虫一样在图上蠕动了起来。

伍德一共讲了一个小时还要多，等他把所有图板的上的战术都说完了的时候，在场的所有队友，几乎没有一个还保持着清醒了，他们大部分都靠在椅子上，一脸迷迷糊糊的样子，而韦斯莱双胞胎更是用魔法给自己画了假眼睛，光明正大的坐着睡起觉了，甚至哈莉，都半靠在了安吉利娜的肩膀上打起瞌睡了。

见大家都是这副样子，伍德也有些无奈的摇了摇头，他说道：

“好吧，看起来光用说的大家记不住多少，我们还是去外面实践一下吧。”

在更衣室里待了这么就，等到哈莉他们走进球场时，太阳已经升的老高了，不过体育场的草坪上还飘着一些雾气，在这样的环境里，哈莉却看到赫敏已经坐在那边等候了。

哈莉正要和赫敏打招呼，不过就在这个时候，她突然听到了咔嚓一声，哈莉扭过头，朝着声音传来的方向看去，果然，在球场的高处，一个灰色头发的小个子女生拿着照相机。

“外.?群'5?1''7;8,8.?0,7!"6,,1' "⑤!一:七,巴:;巴?!灵.:气.:流:!仪她是谁？为什么要拍照片，难道是斯莱特林派来的奸细？想刺探我们的新训练方法。”

伍德问道。

“额，那是格兰芬多的新生，我觉得她应该不会是奸细。”

哈莉红着脸，她没有说出对方大概是在拍她，当然，像这种直接了当的说某个人是自己的崇拜者这种行为，大概也只有洛哈特才能干出来。

“我觉得斯莱特林不需要奸细，奥利弗。”

此时，一边的乔治突然说道。

“你怎么知道？”

伍德显得有些暴躁。

弗雷德接过了乔治的话头，他用手指向了球场的门口，说道：

“因为他们自己来了。”

哈莉朝着门口看去，果然，几个穿着绿色袍子的人走近了球场，手里都拿着飞天扫帚，而在他们的中间，哈莉还看到了一个有着金色头发的熟悉身影。

第二十章  成为找球手的芙芙小姐

哈莉在空中旋转了一圈之后，便跟着其他的队员们落在了地上。

伍德气势冲冲的走向了斯莱特林的队伍，为首的正是他们的队长，马库斯·弗林特。

“弗林特！”伍德朝着对方吼道：“这是我们的训练时间，我们专门起了个大早！请你们出去！”

马库斯·弗林特比伍德还要魁梧，但他却用一种巨怪般的嘲弄神情答道：

“这地方很大，伍德。”

看到弗林特的表情，伍德显得更加暴躁了，他的身体在微微颤抖，但还是忍住了，他说道：

“可是我包下了球场！”

弗林特还是那副表情，不过他从口袋里拿出了一卷小纸条，放在了伍德的面前，他说道：

“我知道你包下了球场，可我有斯内普教授特签的条子。”

说着，他把那纸条翻开来，读到：

“本人，西·斯内普教授，允许斯莱特林对今日到魁地奇场训练，培训他们新的找球手。”

在读到新的找球手时，斯莱特林的队员们自然的让开了身子，露出了跟在他们后面的德菈珂·马尔福。

“芙芙小姐！你也成为了找球手？”

哈莉叫着朝对方打了声招呼，她立刻想冲到斯莱特林的队伍里，不过伍德却先一步把哈莉拉回了自己这边。

被哈莉突然叫出了自己的绰号，德菈珂·马尔福脸红了一瞬间，不过她很快就露出了自信的神情，她对哈莉说道：

“哈莉·波特，我可不会输给你的！”

伍德冷着脸，他早听说了斯莱特林找了一位新的找球手，所以并没有多少的惊讶，而且现在的他很不爽，明明自己提前包了球场，可对方还是能使用，偏偏自己却没有办法。

他扭过头，想要招呼队员们继续训练，但弗林特显然不想放过他。

“喂，伍德，我想你没有注意到，我们还有一个新变化。”

说着，斯莱特林的队员们都把自己的扫帚朝着格兰芬多队的方向一举，那是一堆崭新的，光滑锃亮的飞天扫帚，在扫帚柄上，还刻着一行漂亮的金字“光轮2001”。

“最新型号，上个月刚出来的，”弗林特一边说，一边拂去了他那把扫帚顶上的一点灰尘，

“我相信它比原先的光轮2000快得多，至于老式的横扫系列，我觉得他们最大的作用，就是用来扫地板，那场面一定不错，一群穿着大红袍子的傻瓜在霍格沃茨扫地板，说不定会成为旅游景点。”

听到弗林特的嘲笑，伍德终于忍不住了，他也开口说道：

“是吗？可我记得不知道是哪个学院的队伍，哭着喊着让自己学院的院长当了裁判，结果却在最短的时间输掉了比赛，不过说不定斯内普教授还会为你们自豪呢，能在史上最快输掉比赛的魁地奇队伍里有所排名。”

弗林特一下子涨红了脸，他撸起了衣袖，对着伍德吼道：

“你想打架吗？”

伍德显然也不客气的说道：

“谁怕谁！”

说着，两人便突然朝着对方扑了过去，扭打在一起了。

外"群'5'1;7.8?.8?0,7!6!1!" "⑤?,一?:七'巴!;巴'"灵"气?;流"仪这一下，场面变得混乱了，格兰芬多与斯莱特林积怨已久，就在伍德和弗林特互相斗殴的瞬间，韦斯莱双胞胎也挑了两个斯莱特林的家伙，这也带动了其他的男队员，男生们在魁地奇场上泥泞的地皮上翻滚斗殴。

一片混乱之中，哈莉接着身材娇小的优势朝着芙芙小姐钻了过去，而此时的她正不知所措的看着眼前的场景。

发现哈莉朝着她过来之后，芙芙小姐就像是被踩了尾巴的猫一样原地跳了起来，她说道：

“哈莉，你想要干什么？不会也想和我打架吧，我告诉你，我可不会怕你的……”

开玩笑，她怕的要死，她还记得哈莉是怎么一拳把三头犬打昏过去的，也记得哈莉在上学期的比赛中徒手停下高速飞行的游走球，如果哈莉不是找球手而是击球手，那她是绝对不敢参加斯莱特林的球队。

不过哈莉显然不会对芙芙小姐拳脚相向的，她跑到芙芙小姐的边上，对她说道：

“芙芙小姐，我想起来今天是我去帮忙照顾打人柳的日子了，现在这个样子，就算他们打完了，估计没心思在训练了，等等要不要和我一起过去，赫敏也会过去。”

芙芙小姐有些感兴趣的眨了眨眼睛，不过她一听到哈莉还邀请了其他人，立刻又板着脸说道：

“为什么我一定要陪你去照顾那颗被你打成残疾的树。”

对于芙芙小姐口是心非的表现，哈莉早就习惯了，她立刻抓住了芙芙小姐的手，说道：

“求求你啦，伟大高尚的芙芙小姐，帮助帮助明明是周末，却还要去做义工的可怜哈莉吧。”

芙芙小姐的脸噌的一下就红了，她拉了拉被哈莉抓住的手，想要把手拉出来，当然，她的力气就连让哈莉的手移动一下都做不到。

“行了行了，我知道了，我会去帮你的，不过那边怎么办？”

芙芙小姐指了指还在泥地里打滚的队员们。

“这简单。”

哈莉眨了眨眼睛，然后对着他们叫道：

“费尔奇来了！”

一瞬间，几乎所有的队员们都停下了拳头，他们从地里站起来，满脸的泥污让他们看不清楚周围的一切，也顾不上验证哈莉的话是否属实，他们一个个都骑上了飞天扫帚，朝着天空飞走了。

在临走前，弗林特还不忘对伍德吼道：“别以为今天的事情就算了！”

空中的伍德也回敬道：“谁怕谁啊！”

一下子，场地里只剩下了那些先前没参加斗殴的女队员们。

“好了，现在我们的队长都走了，看起来我们可以去做自己的事情了。”

哈莉说道。

她叫上了从观众台上下来的赫敏，又拉着两人去扫帚棚归还了扫帚，不过之后她并没有立刻去打人柳那里，而是又领着芙芙小姐和赫敏朝着海格的小屋走去，毕竟如果让哈莉再去把打人柳揍一顿的话，她大概是没什么问题的，可要她照料一棵树，那很显然不是哈莉能无师自通的，好在麦格教授只是让她给海格打下手而已。

第二十一章  现在的学生都懂的这么多吗？（雾）

在哈莉拉着芙芙小姐和赫敏前往海格的小屋时，她们却刚好碰上了从海格小屋里出来的哈洛特。

他今天穿着一身浅浅的紫色长袍，不过从他走路的姿势来看，哈莉觉得他应该是被海格从屋子里出来的。

“啊，你不用不好意思的。”洛哈特高声的对屋子里的海格说着话：

“如果需要什么帮助，尽管来找我，我会给你一本我写的书——我很惊讶你竟然一本都没有。我今晚就签上名字送过来。好，再见！”

不过他还没走几步，就刚好撞上了直直朝着海格小屋走来的哈莉。

“嗨，是马尔福小姐和格兰杰小姐，以及……波特小姐啊，你们在这里干什么？”

哈莉看到洛哈特向旁边走了几步，脸上的笑容也凝固住了，他没有等哈莉回答，便又自顾自的说道：

“啊，我突然想起来，我还有一堆读者回信要写呢，我得赶紧走了。”

说完，他便急匆匆的跑掉了。

看着他的背影，赫敏露出了好奇的神情，她朝着哈莉问道：

“哈莉，你对那个水货做了什么，感觉他看到你，就和看到鬼一样。”

哈莉有些无奈的耸了耸肩膀，她说道：

“应该没做什么吧，就是第一次见面的时候，洛哈特说自己是一名强大的法师，硬要和我握手，于是我就用尽全力的握了上去。”

听到这里，一边的芙芙小姐立刻哈的一声笑了起来，她说道：

“那感觉一定很刺激，我敢说他的骨头肯定都断的差不多了。”

不过，她外.'群?!5!1,7,8:8!;0.7.;6;1". '.⑤:一!七;巴,巴"灵,气.流''仪突然回忆起了什么，似乎自己第一次和哈莉碰面，也提出过类似的要求，好像那一次也痛得不行。

芙芙小姐哆嗦了一下。

好在，她们已经走到海格的屋门口了，哈莉敲响了海格的大门，紧接着，海格啪的一声拉开了大门，露出了满脸的怒意。

不过在看清了门口的人是哈莉她们之后，他立刻松了一口气，他说道：

“我还以为是洛哈特教授又回来了呢，进来，进来，我给你们泡茶喝。”

说着，海格便将哈莉三人领进了屋，他走到了墙角炉火的边上烧水，而牙牙则一下子从沙发上跳了下来，贴在芙芙小姐和赫敏的腿边上蹭着，还将她们送上了海格屋子里的大沙发上。

  


第55节


  这让哈莉看的非常羡慕，不知道为什么，哈莉身边的女孩子们都挺掏动物们的喜欢，赫敏是这样，芙芙小姐也是这样，可只有哈莉，别说是让动物们亲近她了，如果她想要摸一摸什么动物，那最方便的办法，就是直接用手把对方按住。

这样想着的哈莉，又一次不服输的朝着牙牙伸出了手，这一回因为芙芙小姐正好在拍着牙牙的脑袋，所以它毫无察觉，直到过了一会儿它终于察觉到为什么自己背上还有一只手，才终于回了头，紧接着，它就看到了哈莉。

咻！

牙牙就像是一条火箭一样的冲了出去，直直的撞在了海格的腿上，但这还没完，它还一路朝上爬，一直爬到了海格的怀里才算停下来。

“啊，哈莉，你知道的，牙牙是个胆小鬼。”

看着哈莉一脸不高兴的样子，海格笑着将牙牙放下，没过一会儿，他就将端着泡好的茶和一盘糖浆太妃糖来到了哈莉的面前。

哈莉拿了一颗太妃糖塞进嘴巴里，嚼了嚼，却发现这种糖把她牙齿都给黏上了，如果不用力扯的话，她根本张不开嘴，所以哈莉干脆慢慢的用舌头舔着嘴巴里的糖果，等着它们慢慢融化。

这个时候，芙芙小姐问了一句：

“洛哈特来找你干什么？”

海格撇了撇嘴巴，说道：

“教我怎么防止水妖钻进水井，好像我不知道一样，他还给我吹嘘他怎么驱除女鬼。其中要是有一句话是真的，我就把桌子给吃了。”

“唔！”

没法张嘴的哈莉点了点头，她十分同意海格的观点，不过经过海格这么一说，哈莉倒是突然想起来自己之前还捡了洛哈特的一本笔记本，刚刚碰上的时候也忘记和他提这件事情了。

“或许我应该自己先看看，虽然我估计里面全是骗小姑娘的……话？”

这时，赫敏又问道：

“但我觉得有些奇怪，为什么邓布利多会让一个这样的人来学校担任黑魔法防御课的教授，他甚至都没办法对付一群康沃尔郡小精灵。”

一边说，赫敏一边抖了抖身子，她显然是想到了那场可以被称之为灾难的课。

海格耸了耸肩膀，说道：

“答案就是，根本没有其他人愿意来当黑魔法防御课的教授，大家都觉得这份工作不太吉利。而且洛哈特也反悔过，就在开学前的几个礼拜，当时他似乎受了什么打击，不过因为他签了合同，董事会的人告诉他说，如果反悔的话，他们就把这件事情登载在《预言家日报》上，他就没有办法了。”

“只在乎名声的水货。”

终于把嘴巴里的糖果舔化，哈莉给海格的话做了总结。

“不过说这个了，你们想看看我种的那些东西吗？”

海格站起了身子，他把屋子后面的门打开了，让哈莉她们能看到海格的菜地。

在那里，种着十二个大南瓜，但他们的个头却是哈莉从来没有见过的，每一个都有半个海格那么高。

“长得还不错吧。”海格笑着说道：

“这些是我给万圣节宴会准备的，等到那个时候，它们还会更大。”

“你给它们施了什么肥？”

哈莉问道。

海格则露出了神秘的笑容，他说道：

本:书?由"【'南:?錦,,】!:整"理..，;小.;说":版.!权..归";原"作,者'所.有,;，,文?本..仅?供!个:人.學',习'和:;试.?读:,;"请!在?:下'?载,后;2''4,小'时.?内.'删"除,,.想'.看!请!去"支!'持",订"阅?"正.版?'小!說?，."拒?絕:!盗!;版;!'如,不"慎:?该'资.源:侵:犯!.了!.您'!的",权"益:，?'请'"麻.烦.通;知!我?们:;及.'时;;刪;除:.。,
.【?.南,,锦:;】,.提"!醒.您,;：?合!理.:安:排;:阅?'读.,時;间"!,"杜""绝!"沉!迷"!网;络?小!;说:!！"更;"多"全!;网,?小;;說;尽!"在'?【"南?.锦;小..說,群;'】"?—;'—!"１"'0;'1':7??4;5.9;4,9?8;:
"'本"群?免?费',提"'取?;全,网'平.'台,.已:购:;V,i!P.章.?节,，'?制?成?t;!x't;"等.:格"式'。!有,"想:,提.取'的.私!;聊!群:主;。“嘿嘿，实际上，我给了它们一点点的帮助。”

哈莉注意到海格正在看他的那把红伞，这下哈莉立刻就明白了，海格显然是偷偷用魔法了，哈莉估计他那把被被折断的魔杖就藏在雨伞里。

外,,群?5!'1."7!8;8";0.7,6?1;" '⑤"一:"七?巴!!巴"灵':气:,流!儀“是膨胀咒吧。”

赫敏看着那些南瓜，用有趣的腔调说道。

海格点了点头，他继续说道：

“真是的，罗恩的小妹妹也是这么说的，现在的学生都懂的这么多吗？”

完全没想到这个咒语的哈莉则挠了挠脑袋，决定还是无视海格的这句话，她说道：

“对了，海格，我记得今天是去照料打人柳的日子吧。”

第二十二章  打人柳心里苦

听到哈莉提到打人柳，海格的神情突然变了，他一脸郑重的看着哈莉，张口说道：

“哈莉，你确定要去照料打人柳吗？我觉得它最近……，额，它最近有些变化。”

哈莉歪了歪脑袋。

“什么变化？它不应该在好好养伤吗？”

海格站了起来。

“稍等一下。”

他一边说，一边走到了屋子外面，在一个箱子里翻出了几套裹着棉布的铠甲放到了哈莉几人的面前，他说道：

“你们过来看看就知道了。”

拿上了铠甲，哈莉她们跟着海格一路朝着打人柳所在方向走去，它就位于海格的小屋和温室之间，算起来的话，从霍格沃茨走出，抵达打人柳的直线距离比起海格的小屋还要更近一些，当然，是直线距离。

差不多看到打人柳了，海格便招呼着芙芙小姐和赫敏都穿上盔甲，不过当他把目光看向哈莉的时候，他挠了挠脑袋。

“我看你这套还是留给打人柳穿吧。”

哈莉瞪了一眼海格，自己拿起盔甲穿了起来，海格也穿上了盔甲，继续走在前头。

终于，哈莉看到打人柳了，此时的它的确有些惨，原先茂盛的纸条现在已经掉的差不多了，身上缠着非常多绿色的绷带，在树干中间的位置，还有一个大洞，那是哈莉从天而降的时候，为了从打人柳身上跑掉，在它身上用脚踩出来的。

看到这样的场景，哈莉的脸有些红，一边的赫敏笑着说道：

“看起来又有一个哈莉的受害者出现了，或许它可以和洛哈特教授组成一个哈莉受害者联盟。”

盔甲里的哈莉不高兴的抖了抖身子，她说道：

“这又不是我的错，谁叫它这么凶，我明明只是掉在它身上，结果它立刻就朝着我打来。”

又走了一会儿，哈莉他们终于来到了打人柳的附近，这个时候哈莉才知道海格所说的打人柳的变化是什么了。

明明身上还缠着很多绿色的绷带，但打人柳却正在用身上仅存的一条枝干抓着一块石头，一上一下的举着，就好像一个人类在练xi哑铃一样了。

“它在干什么？”

芙芙小姐看着眼前奇妙的场景对海格问道。

海格捂着脑袋，他说道：

“大概是在锻炼把，自从那一次之后，打人柳就这样了，之前明明有一根枝条都好了，结果它又不知道从那块地上挖出了一块大石头，硬生生的又弄断了。”

“可是这有用吗？”赫敏问道。

不过她刚说完，一只不长眼的乌鸦刚巧从打人柳受伤的边上飞了过去，它还叼走了打人柳的一根枝条，这下打人柳发了火，它将那块大石头忽地丢了出去，直直的砸中了那只正朝着禁林飞去的乌鸦。

啊！

乌鸦被打人柳的石头打了个正着，它在空中发出了一声惨叫之后便落到了密林。

“这，学校的猫头鹰应该没事吧。”

哈莉有些担心的问道，她可不想海德薇送信回来被不知道哪里来的大石头砸成雪鸮饼。

“那倒是不会，学校里的猫头鹰都知道它，平时也不会飞这边过，它平时也不会这样，毕竟它身边的石头也不多，要是都丢完了，那他就找不到石头举了。至于今天为什么会这样，大概是感觉到你了吧。”

听着海格的话，哈莉朝着打人柳的方向看去，果然，在扔完石头之后，打人柳就把自己的身子扭到了一边，所有还能动的树枝也都扭到了和哈莉相反的方向，只留下光秃秃的树干给哈莉看，看起来就像是不愿意去看哈莉一样。

“它还会不高兴。”

哈莉挠了挠脑袋，她继续说道：

“外!群?!5'?1?7"8'8.0".7:,6::1! '"⑤"!一"七!巴?,巴.灵!气":流!;仪好吧，我们应该怎么照顾它？是把它身上的绷带都换一遍吗？”

海格点了点头，他把身上背着的大包裹放下，从里面拿出了一卷墨绿色的，散发这难闻气味的绷带。

“给它换绷带的时候一定要小心，如果你们惹得它不高兴了的话，就被那只没有受伤的树干打飞的。”

三个小姑娘都点了点头，她们各自拿了一卷绷带和小刀靠近了打人柳。

她们先用小刀把打人柳身上的旧绷带都割下来，然后再在受伤的地方绑上新的绷带，不过那些旧的绷带海格也没有浪费，他用随身携带的小铲子在距离打人柳稍远一点的土地挖了一个洞，将这些绿色的绷带都埋了进去。

“这些都是好东西。”他说道：

“埋到地里吸收之后可以让它更快的恢复，说实在的，要不是担心它会生气，我还真想搞一点埋在我的菜园里。”

他这边正埋着呢，哈莉又抑制不住自己的好奇心了，她跳着来到了打人柳的正面，一脸好奇的看着它的树干，想在上面找到人脸之类的东西。

不过哈莉并没有找到什么，反倒是打人柳，因为哈莉位置的移动，它又把所有的枝干移到了另外一边，而等到哈莉又站到这一边的时候，它又把所有的枝条移到另外一边。

没办法，哈莉只能老老实实的干活，不过当她把小刀靠上打人柳，想要接下打人柳身上的那些绷带的时候，打人柳却突然抖了起来，等到哈莉后退了两步之后，它才不再发抖。

“嗯？”

哈莉露出了感兴趣的笑容，她拿着刀走上去，又走回，又走上去，又走回来，然后突然一下跳到了打人柳的边上。

这一下，打人柳发疯似的抖了起来，就连那些仅剩的枝条都掉落了不少。

“哈莉！别玩了！”

一边的赫敏大声朝哈莉叫道，她刚刚还在树上，差点就因为打人柳的抖动掉下来。

“嗯，看起来他的锻炼似乎没那么有用啊。”

看着打人柳的样子，海格在一边说道。他接过了哈莉的小刀，让哈莉去干埋绷带的活。

根据海格的说法，因为打人柳今天格外的配合，所以他们的工作效率比起平常要快上不少，不过等他们把打人柳身上所有的绷带都换了一遍的时候，时间也已经接近中午了。

在草草的收拾之后，哈莉她们就得回学校吃午饭了，海格倒是想留下哈莉她们野炊，不过等他拿出几分白鼬三明治的时候，刚刚还有些犹豫的哈莉他们立刻飞似的逃走。

“哎，你们倒是把铠甲脱下来啊，真是的，明明我觉得还挺好吃的啊。”

看着丢盔弃甲的三人，海格挠着脑袋说道。

第二十三章  穿铠甲上课的咒术课老师

哈莉有午睡的习惯。

不过或许是今天在礼堂吃的东西实在有些多了，躺在床上的哈莉一直睡不太着。

“或许我该找本书看看。”

哈莉这样想着，她从自己的床上爬起来，磨磨蹭蹭的挪到了自己书桌边上，不过正当她想拿出自己珍藏的漫画书时，她却看到了被叠在一堆课本里的紫色笔记本。

“这么花哨的颜色，是洛哈特的那本吧。”

突然，哈莉觉得有些好奇，明明是个没有任何能力的水货，却有一本这么厚的笔记本，而且看起来他还经常翻阅的样子。

“里面究竟写了什么东西呢？难道真的都是讨女孩子喜欢的话？”

  


第56节


  哈莉这样想着，又偷偷的看了一眼正坐在自己床边看书的赫敏，窗外树木映射的阳光照在她的脸上，让她的面容散发出淡淡的光芒。

“打开来看看吧。”

轻声说着话，哈莉打开了那本紫色的笔记本。

不过有些出乎哈莉意料的是，这本笔记本里并没有记载任何讨女孩子欢心的话，也不是自吹自擂的话，而是规规矩矩的，写了不少对魔法的感悟和注解。

“诶，难道洛哈特是那种非常努力的类型？”

哈莉有些不可置信的想到，不过很快，她就发现了，这一整本的笔记本，上面满满的记载，每一条，都只对应了一种法术：遗忘咒。

这让哈莉有些惊讶，也让哈莉有些好奇，在此之前，她从来没想过一种法术能研究的这么升入，用了这么厚的一本笔记本，看起来洛哈特还能继续研究下去。

不过很快，聪明的哈莉便反应了过来，实际上类似的事情，学校里的大家也一直在做。

很多时候，一种相同的法术，会因为念咒时的语调，挥杖的姿势，施法时的“用力”程度，甚至是脑中所想的不同，而展现出完全不同的效果。

外?群;;5;,1;7?8"8'0"７?"６.,1'? !⑤:一'七'巴,"巴:'灵,气"流:.仪比如说变形术，每一次，麦格教授念的魔咒都是相同的，都是：

“维拉维托！（是的，我找到变形术的咒语了，在第二部）”

可每一堂课，她却总是让大家变不同的东西，比如把火柴变成针，又或者把槲寄生的叶子变成吸盘。

可哈莉总下意识的觉得这是因为变形术的不同，毕竟它拥有单独的一节课。

随后，哈莉又想都了悬浮咒，相同的咒语和手势，可每次自己用冬青木魔杖施咒的时候，每次都能让东西安安稳稳的飘起来，可一用白铁魔杖，那东西铁定会从地上弹起来，然后把周围的什么东西撞坏。

在今天之前，哈莉一直以为这是因为两把魔杖的好用程度不同导致的，可现在哈莉明白的，那是因为自己在施咒的时候，“用力”的程度不同，因为白铁魔杖的些许不顺手，哈莉每次用白铁魔杖，都会下意识的多用一些“力气”。

而且有时候错误的法术不一定是失败了，而是效果的不同，比如总是试着把水变成酒的西莫，虽然他每一次都没有成功，但却还是能让水变成其他的东西，比如茶，比如果汁，又或者嘣的一声。

这么一想，哈莉感觉自己有很多东西都明白了，她觉得现在的自己，就算不用白铁魔杖，也能让悬浮咒达到让物体弹起来的能力。

“等一下，这似乎没什么用啊。”

哈莉拍了拍自己的脑袋，低下头又开始看起洛哈特的笔记了。

……

到了二年级，弗立维教授开始教学生们更多的咒语了，比如“咧嘴呼啦啦”和“塔朗泰拉舞”，这两种咒语分别能让人不停的大笑和不停的跳舞。

不过今天，弗立维教授在进入教室的时候，却用悬浮咒端了一个拿着棍子的假人进入教室。

“咳咳，同学们，今天我要教大家一个新的咒语。”

他爬上了放在讲台边上的高凳子，用有些吃力的话对所有人说道。

弗立维教授的话立刻引起了学生们的骚动，几乎所有的学生都纷纷的换了座位，坐在了尽可能远离哈莉的位置，没一会儿的功夫，教室的中间就空出了一个巨大的空位，只剩下了哈莉和赫敏两个人。

这让哈莉有些无奈，不过她也没什么办法，因为她只要一学会新的咒语，力气就会变大，所以每次上弗立维教授，她都会闹出一些事情来，比如在挥魔杖的时候不小心把桌子砸到黑板上，又比如不小心把魔杖丢出去，把罗恩的头发削掉一大块来。

久而久之，同学们也发现了规律，只要弗立维教授教他们新的咒语，所有人就会坐的尽可能离哈莉远，弗立维教授也会默许这种事情，毕竟有时候连他自己也要躲在桌子的下面。

不过今天弗立维教授的反应却特别激烈，在用魔法把假人摆在合适的位置之后，他甚至还搞了一套带棉布的铠甲穿在身上。

“哈莉，你不觉得那个铠甲有些眼熟吗？”

赫敏小声的对哈莉说道。

“嗯。大概是从海格那里要来的吧。”

哈莉点了点头，不过现在哈莉却十分期待了，要知道，平时弗立维教授最多会带个盾牌来教室，今天却准备了铠甲，这是不是说明今天的咒语威力特别大呢？

不过哈莉显然没想到，或许弗立维教授这么做的原因，只是因为这个咒语对于哈莉来说，威力特别大。

穿戴完毕的弗立维教授咳嗽了两声，他说道：

“好了，同学们，现在翻开课本，今天我要教大家的咒语，是缴械咒。大家看我示范一遍。”

说着，他便举起了手，不过或许是觉得穿着铠甲有些不方便，于是弗立维教授又把铠甲的手套给摘了下来，他对着假人挥舞了一下魔杖，然后叫道：

“除你武器！”

啪！

伴随着一声轻微的响声和微弱的光芒，假人手中的木棍立刻弹了出去。

“哦！”

哈莉一下子就喜欢上了这个咒语，她感觉自己的力气变大了。

弗立维教授又用悬浮咒把木棍插回了假人的身上，他对着班里的同学们说道：

“现在有谁想要试一下吗？”

哈莉立刻举起了手。

第二十四章  格兰芬多扣五分！

“看来波特小姐想要尝试一下。”

教室里，弗立维教授将假人放在了教室中央的走道上。

哈莉一脸兴奋的站了起来，不过她一有动作，同学们就又朝着两边的座位缩了一点，就连弗立维老师也是这样。

“哼哼。”

哈莉有些不高兴的抽出了自己的外",群;;５?1:7?,8?8!"0,;7,?６'1:　!,⑤.一:七,巴!:巴::灵,!气!!流;!仪白铁魔杖，她想到：

“真是的，我不就是力气大了点吗？干嘛这么怕我。”

不过想归想，哈莉还是挥动了自己的魔杖。

她小心翼翼的控制着自己力气，一股奇异的感觉连通了哈莉的手指和魔杖。

“除你武器！”

哈莉轻声的喝到。

啪！

就如同弗立维施法时一样，在一阵轻微的响声响起之后，微弱的光芒出现在了假人手中的木棍上，将其一下子弹飞了出去。

“哼哼哼！”

见状，哈莉立刻发出了满意的哼声，在看过了洛哈特的那本关于遗忘咒的笔记之后，哈莉现在就算是用白铁魔杖也可以轻易的控制咒语的效果了。

原本，教室里的同学们都已经把身子差不多藏在桌子后面了，不过他们等了好一会儿，也没有等到想象中的爆炸声。

他们慢慢的弹出了脑袋，而弗立维教授也终于反应了过来，他惊喜的脱掉了自己铠甲的头部，叫道：

“真是漂亮的一次施法，看起来波特小姐已经完全掌握了这个魔咒，我宣布，格兰芬多加一分。”

“嘿嘿。”

哈莉有些得意的笑了起来，不过就在她要收回魔杖的时候，一个想法却突然跳进了她的脑袋，以前她拿白铁魔杖施悬浮咒的时候，物体会直接弹起来，那这一回的缴械咒，要是她故意用很多力气会怎么样呢？

这样想着的哈莉又一次挥舞起了魔杖，在她身边的赫敏第一时间感到了不对劲，她非常果断的缩到了桌子的下面，可弗立维教授却完全没有发现，此时的他正在试图把自己身上的铠甲脱下，不过因为他的手实在有些短，所以铠甲现在正卡在他的头上。

就在大家几乎没有准备的时候，哈莉突然又喊了一声：

“除你武器！”

这一回，哈莉故意多用了一些力气，一种奇异的感觉在哈莉的手中炸开，然后一股脑的挤进了哈莉手中的白铁魔杖之中。

啪！

宛若一声惊雷，只见哈莉手中的魔杖闪过了一个半弧状的蓝白色光芒，下一刻，这光芒便已经出现在了假人的面前。

砰！

那假人几乎瞬间就被打的倒飞了出去，可哈莉的魔法并没有就此结束，只见那蓝白色的光弧裹挟这假人还在不断的推进，眨眼之间便已经抵达了墙壁。

轰！

又是一声巨响，墙壁被打出了一个半圆形的大洞，那假人在空中飞出去了老远，最后一直飞到接近打人柳的位置才慢慢的下坠，刚好落在了正在锻炼的打人柳边上，吓得它把刚找来的纸条都扔到了一边。

“诶嘿！”

看着面前的场景，一脸呆滞的同学们，还有烟尘之中的弗立维老师，哈莉有些不好意思的挠了挠脑袋。

“好像，威力有些太大了。”

随即，烟尘之中，传出了弗立维教授的声音：

“哈莉·波特！格兰芬多扣五分！”

……

不知不觉间，十月来临了。

早在刚开学的时候，哈莉就听学校里的幽灵说，今年的冬天，或许会比去年更加恶劣一些，不过哈莉显然没想到，这才刚到十月，天气就已经变得这么恶劣了。

在早晨的阳光不再耀眼之后，寒气就开始耀武扬威了，它们从城堡的各个角落钻进霍格沃茨，悄悄的笼罩在了学生的身上。

感冒突然开始传播，这弄的校医庞弗雷女士手忙脚乱，她为学生们调配了预防感冒的提神剂，不过喝下这种药剂的人，接下来几个小时的时候，都会冒烟。

金妮最近一直病恹恹的，她被珀西强迫着喝了一些提神剂，不过让韦斯莱双胞胎找到了机会，他们跳着唱着，举报珀西的暴行，到最后，韦斯莱一家人都喝了不少提神剂，就连罗恩都没躲过去。

当时哈莉正好路过，远远的便看到了他们，由高到低的五个冒烟的人，再加上韦斯莱家一脉相承的红色头发，看上去就像是学校里走着五个脑袋着了火的人一样。

唯一可惜的，就是金妮一看到哈莉就逃跑了，因为她脑袋上冒的烟在一瞬间大了好几倍，几乎要把整个走廊都笼罩了。

之后的一个礼拜，天气更差了，豆大的雨点从天而降，一直没有停下，这让哈莉在礼堂里吃饭的时候，都感觉没那么舒服了，因为空中的雨点会直接穿过礼堂的天花板，落在她面前的碗里——虽然这是魔法造成的幻觉，不过晴天总是会比雨天更好。

可即便是在这样的天气里，哈莉依旧得定期参加魁地奇训练，去年的失败让伍德发了疯，按照他的说法，今年的魁地奇比赛，天气也不会有多好，这样能让他们更早的适应。

因此，在距离万圣节没有几天的时候，哈莉冒着雨，浑身湿透，沾满泥浆的从扫帚棚跑回了霍格沃茨的城堡。

外;?群"5,'1!7.?8.８;,0'7,6,1: ,'⑤.一?.七?巴!巴!灵!气;;流,!仪突然，哈莉在空无一人的走廊里碰上了一个半透明的家伙，一个幽灵，他穿着华丽的衣服，有着高高的领子，但却一脸的惆怅。

“你好，尼克。”

哈莉朝着对方打招呼，她认识对方，正是霍格沃茨的幽灵，差点没头的尼克，他那高高的领子，正是为了遮挡住他脖子上那条几乎要让他脑袋掉下来的伤口。

不过尼克显然没有注意到哈莉，他被突然的打招呼声吓了一跳，然后才左摇右晃的看了一圈周围。

“你好，你好。”

他对正好就在他面前的哈莉打招呼。之后他便看到了哈莉身上的不同。
本".书,?由:;【!.南'.锦:!】'整.'理"，;!小!:说?版"權"归,原,作'者',所''有'，',文?本"仅,.供'个.,人'学:'習.和!试,读!!，?请'在:'下;载,后;"2'４'小.'时!!内;,删,除?"，.想'看'请"!去?'支!'持?;订"阅,正"版.,小"!说:?，'!拒;"绝,;盗'.版.!;;如;不;"慎"该;,资:源.侵"犯""了,您;的"?权.'益!，""请"麻".烦',通?知.我;,们?及,"时?删?除;,。:
''【!,南"'锦;:】.提!!醒?.您.;："合";理"安.排;"阅??读!時:.间";，"杜;:绝!沉:迷:網!络.小;:说."！!更;多,全;网:,小'说!"尽.在;.【;,南";錦.?小;说:,群!:】:?—,"—!1,:0.1,7!4?'5'9";4;,9.8:
!本?群,?免..费'提?'取.;全."网,!平'.台":已::购.v?i::p?章'节:;，.;制:'成:!t.x?.t,等:'格,式,。;,有?;想";提!'取..的;私!!聊.群?主,;。
“嗯，你似乎不太顺心啊。”

尼克看着哈莉身上湿漉漉的衣服说道。

这让哈莉有些无奈的耸了耸了肩膀，实际上她现在挺想回宿舍好好的洗上一次热水澡，再换上干净的衣服，不过哈莉看着尼克那张心不在焉的脸，却感到有些好奇。

究竟是什么事情，能让鬼魂也不开心，于是哈莉开口问道：

  


第57节


  “尼克，你似乎也不太顺心啊。”

第二十五章  没头尼克的宴会请求

“啊！”

差点没头的尼克尽可能的保持着优雅，他伸出一只手，扶住了自己的额头，慢慢的开口说道：

“没什么事情，就是你懂得，有时候人们都会出于兴趣，参加一些并不那么重要的团体，鬼魂也是一样的，这种不重要的团体，就算被拒绝，也没什么好难过的，不是吗？”

尼克的话虽然透着无所谓，可哈莉还是能从他的表情和语气里，感觉到他的难过。

突然，他爆发了，他把一封信从口袋里抽了出来，对着哈莉说道：

“哈莉，你倒是说说看，一个脖子上被一把钝斧头砍了四十四下的鬼魂，有没有资格参加无头猎手队？”

哈莉点了点头，不过尼克显然只是想找人倾诉，他继续说道：

“我比任何都希望他们在我死的这件事情上，能办的干净利落，希望我的脑袋能完完全全的掉下来，那样我能省下多少的痛苦，也不至于变成鬼了还会被人取笑，可是……”

他不再说话，手中的信也掉在了地上，哈莉朝着信看去，却发现信的第一句话，就是：

我们只能接受脑袋与身体分家的猎手。

哈莉有些无奈的看着面前一脸难过的尼克，她有些想帮尼克把那封信捡起来，但那是鬼魂的信，她是没办法碰到的。

过了一会儿，尼克终于好些了，他对哈莉道歉着说道：

“抱歉，我似乎说了很多废话，不过我好多了。”

哈莉点了点头，这下她的好奇心也满足了，是时候回宿舍洗澡去了，不过就在走前，哈莉还是决定出于礼貌的说一句：

“嗯，没事的，可惜我不能帮你的忙。”

不过这句话却好像突然点醒了尼克，他一下子叫了起来。

“对了！哈莉，我记得你在鬼魂里似乎很有名吧！”

哈莉挠了挠脑袋，她完全不知道有这样的事情，只能犹豫的说道：

“这个，我只记得皮皮鬼每次看到我，都会叫着什么比皮皮鬼还要被鬼讨厌，比血人巴罗还要让鬼害怕的哈莉·波特。”

尼克敲了一下手掌。

“对，就是那个，我记得有一天，皮皮鬼突然对霍格沃茨的所有鬼说，你要把一堆魔杖缝进他的肚子里，那实在是太可怕，太吓鬼了。”

他一边说着可怕，脸上的表情却愈发的兴奋，最后，他又变得扭捏了起来。

“那个，哈莉，我就是想问问，能不能请你，参加我的宴会，今年的万圣节前夕，是我的五百岁忌辰，当然，我也欢迎赫敏小姐和罗恩先生，不过，我在想，如果是这么可怕的你的认可，或许就能让其他鬼不再取笑我，说不定无头猎手队也会让我加入他们。”

哈莉有些犹豫的点了点头，虽然她觉得尼克的话有些奇怪，什么叫做“这么可怕的你的认可”？而且她也觉得自己的话，应该没有尼克说的那么有效果。

“喵！”外!群'5"'１;7.8.'8"０.:7!"6;!１;: ,⑤",一!七:巴:巴":灵"氣:流,!仪

就在这个时候，哈莉突然听到了一声的猫叫，哈莉看到洛丽丝夫人不知道什么时候出现在了走廊的拐角，她警告性的发出了一声叫声，然后跳着离开了。

“我觉得你应该快点走了。费尔奇最近心情不好，他得了感冒，还有两个三年级学生把青蛙的脑浆涂在了第五地下教室的天花板上，让他整整冲洗了一上午，他显然不会喜欢看到你把泥水滴到处都是的。”

尼克摇着脑袋说道：

“不过真是奇怪，洛丽丝夫人竟然没有一直盯着，而是叫了一声就跑开了，难道哈莉你可怕的名声已经传到动物界去了吗？”

哈莉白了白眼，跑着前往了格兰芬多的宿舍。

不过即便如此，她还是差点就和费尔奇撞上了，就在她跑上阶梯的时候，费尔奇刚好走过了她刚刚走过的走廊，也顺便发现了哈莉刚刚踩出的脚印，他大声咒骂着：

“一群脏兮兮的家伙，鼻涕虫，青蛙脑浆，老鼠肠子，鸡毛，泥浆，接下来还有什么！等着，别让我找到你是谁！”

说着，他便要朝着脚印的方向走去，好在这个时候，费尔奇身边的楼梯却突然消失了，这让他差点踩空，好一会儿才恢复了平衡。

“谢谢你。”

哈莉小声对脚下的楼梯说道，楼梯也抖了抖作为回应。

……

洗完澡，哈莉换好了衣服，她和赫敏一起前往了休息室，她们想在这里写作业，不过她们还没坐下呢，哈莉就看到了罗恩，此时的他正将羽毛笔丢到一边，一脸沮丧的看着面前的魔药学作业。

于是，哈莉顺便将刚刚尼克的邀请告诉了他们。

“忌辰晚会？”

罗恩看起来兴致很高，他继续说道：

“这种场面活人见到的机会可不多，那种感觉肯定很奇妙。”

赫敏也点了点头，她说道：

“不过我们在过去之前最好先吃些东西，我觉得鬼魂的宴会，吃的东西或许和我们想的有些不一样。”

哈莉也点了点头，她望向了窗外，外面仍然在下着雨，天空黑得像是墨汁一样，哈莉看向了城堡的方向，在一处走廊的窗户上，哈莉看到费尔奇正在低着脑袋，清理着哈莉之前踩出的脚印。

和外面比起来，休息室里却是明亮欢乐的，格兰芬多的学生们在这里烤着火，坐在椅子上看书，聊天，写作业，当然，还有看韦斯莱双胞胎玩的新花样。

他们不知道从哪里搞来的一只火蜥蜴，这个橘红色的家伙被两人放在桌子上，眯着眼睛，闷闷的燃烧着。

突然，乔治拿出了一个费力拔烟火，他把烟火放在了火蜥蜴的面前，就仿佛那是它爱吃的东西一样，不过让哈莉惊讶的是，火蜥蜴竟然真的一口把费力拔烟火吃下去了。

这下，事情变得有趣了，只见那火蜥蜴突然睁开了眼睛，刷的一下跳到了半空，它开始疯狂的燃烧旋转，噼噼啪啪的不断放出火星，时不时还会伴随这砰砰的烟花声。

过了一会儿，它才终于停了下来，可等它张开嘴，又一下子喷出了大量橘红色的星星，直接把韦斯莱双胞胎的脸熏成了黑色。

之后它才跳着逃进了炉火里，虽然还是会时不时的蹦出一两声爆炸声。

哈莉看的入迷，过了好一会儿，她才被赫敏提醒。

“哈莉，你要是再不写作业，就得晚上在被窝里偷偷写了。”

第二十六章  害羞的桃金娘

万圣节的前夕，哈莉突然有些后悔，自己不该那么容易就答应没头尼克的请求了。

同学们此时都已经在开开心心的参加万圣节宴会了，肚子里装满了糖果的糖纸蝙蝠在礼堂里到处乱飞，各式的糕点被老师们施了悬浮咒，藏在礼堂附近的走廊上，当然，还有桌子上即将出现的那些数不尽的好吃的，以及海格的南瓜灯笼。

那灯笼真是大，里面除了放灯的地方，还能让至少三个学生坐在其中聊天，哈莉看得意动，可她却被赫敏叫住了。

“哈莉，你要信守承诺。你答应过要参加尼克的忌辰宴会的。”

哈莉眼泪汪汪的看着赫敏，但赫敏却扭过了头，无视了哈莉可怜的眼神，没办法，她只能说道：

“那我先吃点东西再过去总可以吧。”

赫敏点了点头，毕竟她也不知道鬼魂的宴会，有没有给活人吃的东西。

就这样，哈莉带着赫敏，以及刚好路过的罗恩，将藏在走廊各处的蛋糕拿了不少，哈莉还抓了相当多的糖纸蝙蝠，她把这些蝙蝠塞进衣服的袋子里，使得整个衣服在不停的发出沙沙的扇翅膀声。

终于，七点了，宴会的时间到了，哈莉他们忍着诱惑，穿过了拥挤的礼堂门道，哈莉闻着空气中弥漫的香味，却只能吧唧两下嘴巴，然后狠狠的把一个小蛋糕塞进嘴巴里，继续朝着地下教室的方向走去。

通向尼克宴会的那条过道，也点上了蜡烛作为装饰，不过它们效果却一点也不好，或者说，对于人来说不好，它们都是细小的，黑色的蜡烛，燃烧的火焰，也都是微弱的蓝色火焰，远远看过去，火焰的光芒会遮住蜡烛本身，使得它们看上去就像是一束束飘在空中的鬼火，虽然这些蜡烛本身也是飘在空中的。

不知道是心理作用还是真的如此，越是朝着地下走，周围的空气就越是寒冷，哈莉倒是没什么，她的身体强壮，这些寒冷对她来说不算什么，可一边的罗恩已经冷得瑟瑟发抖了，他拉着了衣服裹紧了自己，赫敏则抓住了哈莉的手掌，想用哈莉热烘烘的手掌让自己暖一点。

这时，他们听到了一种声音，那声音就像是200把锯子在一起锯木头，又像是一千双猫爪子在一块大黑板上抓来抓去。

外!群"5:.１"7;:8'?８,!0!7:6.!1, !⑤?一'七?;巴:,巴,;灵;气'流!:仪罗恩似乎听到了一些曲调，他带着嫌弃的表情，低声说道：

“那也能叫音乐？”

他们又走过了一个拐角，差点没头的尼克正站在一个门口，他的身上穿着黑色天鹅绒的幕布，看上去就像是在参加葬礼一样。

“我亲爱的朋友们，”他的语调是高兴的，但脸上却显得无比忧伤，那显然是幽灵们特有的表达喜悦的方式。

“欢迎，欢迎，你们能来，我真是太高兴了。”

哈莉他们朝着尼克点了点头，随后便走进了地下教室。

不得不说，鬼魂的宴会的确是哈莉从未见过的，在她的面前，几百个乳白色，半透明的幽灵在四处飞舞，它们大多数聚集在地下教室中央的舞池里游来荡去，在三十把乐锯发出的可怕音乐中跳着华尔兹。

而在哈莉的头顶，则是这场宴会的唯一光源，一个由一千只悬浮在空中的蜡烛组成的蓝色光幕，在这蓝色烛光的映照之下，哈莉可以清晰的看到自己吐出的雾气变成了蓝色。

“我们到处看看吧。”

哈莉小声的对赫敏与罗恩说道，两人都点了点头，他们可没有哈莉那么好的身体，现在都冷得直跺脚。

不过一走，哈莉就发现了尼克先前对她说的，她在鬼魂界里非常有名这句话并没有错，不论她走到哪里，哪里就有一大堆的鬼魂隔得远远的看着她，每当她朝着那些鬼魂看过去，这些鬼魂就会下意识的一哆嗦。

“也不知道皮皮鬼散播了怎样的谣言，才会让这些鬼魂这么怕我。”

哈莉小声的说道。

“我觉得皮皮鬼可能只是说了实话。”

一边的罗恩笑着说道。

突然，赫敏紧张了起来，她看到了一个鬼魂，立刻想要拉着哈莉转身，她说道：

“快转身，我不想跟哭泣的桃金娘说话。”

不过她显然慢了一步，因为那个鬼魂已经慢悠悠的飘到了哈莉三人的面前了。

哈莉有些惊讶的发现，这个鬼魂竟然和她一样，都穿着霍格沃茨的校服，虽然桃金娘身上的校服看起来款式要更加老旧一些。

“你好？”

桃金娘已经飘到哈莉的面前了，于是她有些小心翼翼的朝着桃金娘打招呼。

桃金娘似乎正在想事情，她一脸不快的看着周围的一切，却偏偏没有看到哈莉，直到哈莉突然和她打了招呼。

她看向了哈莉，表情显得有些害怕和害羞，要不是她是鬼魂的话，说不定现在脸都已经红透了。

“哦，你好，波特小姐，我没看到你，不，我是说……，算了。”

桃金娘一溜烟的就溜走了，

“哇哦，真没想到，哈莉你在鬼魂界里也有崇拜者。”

罗恩看着逃走的桃金娘说道：

“不过她是谁，为什么穿着霍格沃茨的校服。”

因为桃金娘的逃走，赫敏看起来松了一口气，她说道：

“不知道，不过我知道她一直待在二楼女生盥洗室的一个抽水马桶，那个马桶老是坏，因为桃金娘不停地发脾气，把水泼得到处都是。一般我们都不会去那边，你想想，在你上厕所的时候，一个女鬼朝着你尖叫哭泣，实在是不太好的回忆。”

听着赫敏的话，哈莉回忆了一下，她实际上也不怎么去哪个盥洗室，不过那边的确的地上的确总是有很多的水，不过奇怪的是，哈莉从来没有见过桃金娘。

“或许她在躲着自己吧，毕竟我这么可怕。”

哈莉想到。

  


第58节


  这个时候，罗恩又发现了一张铺着黑色天鹅绒的长桌子，远远地望过去，那上面似乎摆着一些吃的，没有犹豫的，罗恩急冲冲的走了上去。

哈莉一下子有种不好的预感，果然，还没走几步，罗恩就退了回来，他说道：

“你们不会想知道那上面摆了什么的。”

就在这时，乐队突然停止了演奏，哈莉他看到了没头的尼克突然露出了痛苦的表情，他说道：

“糟糕。”
外!群,;5"1?!7'8'.8'0?,7.,６:,1.. ?⑤,'一.七!巴'巴;灵"气.流;仪
紧接着，一只猎号吹响了。

第二十七章  现在，无头猎手真的没头了

猎号声似乎是一个信号，哈莉发现就在声音响起的瞬间，几乎所有的鬼魂们都停下了自己的动作，他们满脸兴奋的看着周围，似乎在等着什么东西到来一样。

突然，一阵马蹄的声音从远到近传来，正当哈莉觉得好奇的时候，十二匹幽灵战马从地下教室的墙壁里奔了出来，一瞬间，几乎所有的幽灵们都鼓起了掌，只有尼克没有，他的脸色难看，看起来就像是刚刚死了一样，虽然他已经死了很久了。

那十二匹幽灵马跑到了舞池中间便停住了，它们每一只的身上都骑着一个骑士，他们的身材高矮瘦胖各不相同，唯一的共同点，便是他们的脑袋都没有在脖子上，而是统一的被夹在胳膊里。

哈莉有些羡慕的看着那些幽灵马，她说道：

“真好，我也想要试试骑在幽灵马身上是什么感觉。”

赫敏笑着回答道：

“我猜，你会在试着坐上去的时候，一屁股掉到马肚子下面去。毕竟你可是活人，是摸不到幽灵的。”

哈莉有些不高兴的点了点头，不过她很快就又想到了什么，说道：

“但我可以给夜骐先生涂上会发光的魔法油漆，我自己也穿上隐形衣，也涂上发光的魔法油漆，这样的话，我就可以冒充幽灵骑士了。”

正当哈莉还在胡思乱想的时候，无头幽灵们有了动作，为首的那个幽灵从马上跳了下来，他故意将脑袋在空中抛了抛，然后才马马虎虎的塞到自己的脖子上，他走到了尼克的面前。

“尼克！”他大声吼叫：

“你还好吗？脑袋还挂在那儿吗？”

他一边发出粗野的狂笑，还在拍尼克肩膀的同时，故意去碰尼克的脑袋，给大家展示他只连了一丝皮肤的脑袋。

“欢迎光临，帕特里克！”尼克咬着牙说道。

“我感觉他挺讨厌的。”

哈莉看着帕特里克的动作，小声的对身边的伙伴说道。凑巧这个时候，帕特里克也看到了哈莉他们。

“活人！”帕特里克惊讶的说道，他并不认识哈莉，或许是觉得哈莉一行人里有两个女孩子，而罗恩看起来胆子也不大的原因，帕特里克来了兴致，他走到了哈莉的面前，先是让自己的脑袋在空中飞了一圈，然后又稳稳被他的手抓住，放在了哈莉的面前。

“没想到还有活人在宴席上，你们是尼克请来给大家当做饭后甜点的吗？”

这一手把罗恩和赫敏都吓了一跳，这让帕特里克十分高兴，他又哈哈的笑了两声，随即说道：

“开个玩笑，开个玩笑。”

可哈莉却丝毫没有害怕，她直直的盯着帕特里克，她觉得有些生气了。

“先生。”哈莉说道：

“我可以问你一个问题吗？”

哈莉镇定的神情让帕特里克有些不爽，他把脑袋提着贴近哈莉。

“什么问题？”

帕特里克故作凶狠的说话，他希望这样可以让哈莉露出一点恐惧的表情。

“先生，我在想，如果你的脑袋飞的老远，比如说另一个郡，你还能继续活动吗？”

帕特里克显然没有猜到哈莉会问这种问题，他显得更加不爽了，但他并没有注意到周围的其他鬼魂们都不说话了，他们都在静静的看着哈莉，互相交流着眼神，仿佛接下来将要发生什么可怕的事情一样。

尼克连忙走到了帕特里克和哈莉的中间，他说道：

“别这样，波特小姐和她的朋友是请来的嘉宾。”

但帕特里克却丝毫不给尼克面子，他对着身后的其他无头猎手们喊道：

“看呐，这边有一个活人，一点都不害怕我们，我们给她表演一个节目吧。”

说着，他翻身上马，和其他的无头猎手们一起奔跑了起来。

无头猎手们将哈莉和尼克围了起来，他们在嘴巴里发出意义不明的叫声，一边故意将各自的脑袋在哈莉的面前抛来抛去，试图用恐怖的表情吓到哈莉。

这下，就连尼克也有些发火了，他低着头，念念有词。

突然，尼克对哈莉说道：

“波特小姐，请问我可以像您提出一个请求吗？”

哈莉点了点头，她老早就想做些什么了。

外;"群?5:1!"7!８.8..０'?7'.6,!1'" !"⑤;一!:七!巴..巴,:灵':气'流?仪尼克郑重的说道：

“请把帕特里克的脑袋打飞吧。”

帕特里克还在嘲笑着，他的脑袋在骑手们之间抛着，大声的对着尼克喊道：

“差点没头的尼克，真是可笑，你竟然对一个活人说出这种话，你难道不知道活人是没办法碰到幽灵的吗？”

说完，帕特里克想要大笑，他觉得自己应该说了一件非常好笑的事情，可突然间，他发现周围的鬼魂都没有在笑，相反，他们都在用一种奇怪的眼神看着自己。

“怎么了，难道我说错了吗？还是说霍格沃茨的鬼都能被人碰到？”

他这样想，很快，他就知道了原因，因为面前小女孩的手中突然多出了一枚银白色的魔杖，如果没感觉错的话，里面似乎掺了银。

“不，她能碰到我！”

帕特里克突然想要逃跑了，虽然面前的只是一个小女孩，虽然那根掺了银的魔杖只是一根四英寸长的小棍子。

随即，帕特里克便自己拿着手里的脑袋就往头上装去，可很快，他就发现脖子的位置对不上，因为刚刚的丢脑袋游戏，他自己的脑袋，现在正在一个胖乎乎的猎手手里。

“等一下，等一下，等一下啊！”

帕特里克的脑袋被扔了出去，直直的朝着哈莉的方向飞去。

“啊哦，完蛋了。”

不知道从哪里冒出来的皮皮鬼说道。

本!;书'.由;.【!南?锦,?】!;整'理;,"小?说!,版:'權"归?原,作.者,?所;有!,,文":本'"僅;供;!个!?人.,学',習!,和"试'读.,，.请;.在";下;载.后",2,４,:小,?时::内'删":除,'，!想'看,请.去?"支;,持,订,阅'正!版:小;;说;，:,拒'.绝:.盗:?版!:！;,如:不,.慎.:该';資"源:,侵;犯!"了;'您'的,.权::益.!，:.请?;麻',煩"通':知:我..們"?及,"时!删;除;;。!
?【"?南;锦:;】.提"醒,.您'!：""合,,理'安!;排;阅;"读;;时:间!，."杜,绝'?沉?;迷?"网.络;,小?说"'!.更!,多;"全?,网,"小!.说,'尽"!在..【?南!;锦,"小".说.群:】!—,?—"1;0'1!7?4"!５!.9:４,9:８'
?本:群'?免',费;:提,取'全:網!平!"台:?已;购:v,'i.;p"章,节"，,:制.成''t!.x::t'等'.格,式.;。,有;?想?提??取:的?私';聊'群!!主:。哈莉把魔杖放在了手掌的中间，她瞄准了帕特里克的脑袋，用力的甩了一巴掌上去。

“啊~~~~！”

伴随着一声惨叫，帕特里克的脑袋就像是一颗炮弹一样，从哈莉手中飞了出去，因为是鬼魂，他的脑袋直直的穿过了墙壁，完全没了踪影。

见状，帕特里克的身体也一下子从马上跳了下来，他丢掉了那个不知道是谁的脑袋，朝着自己脑袋的方向追了出去，但一路上竟然摔了好几跤，才想起自己还能飘起来。

看到这样的场景，皮皮鬼一下子笑了起来，他大声的叫道：

“外来鬼的脑袋被哈莉波特打飞咯，外来鬼的脑袋被哈莉波特打飞咯，这样的事情就算是鬼，也是第一次见。”

这让城堡里的其他幽灵也笑了起来。

哈莉有些不好意思的挠了挠脑袋，随即，她拉着赫敏和罗恩就要离开，不过在走之前，哈莉又看了一眼尼克，却发现他正对着帕特里克留下来的那只幽灵马若有所思。

第二十八章  芙芙小姐站了出来

“我希望我们还能赶得上宴会，我可不希望在万圣节的晚上，只能吃些糖果和小蛋糕果腹。”

离开了尼克的忌辰宴会之后，罗恩摸着肚子说道。

他们一路朝着礼堂的方向走去，可突然，哈莉听到了一些声音。

“嘶，嘶~嘶！”

那是一种奇怪的，类似于蛇的声音，这声音非常轻，也并不接近，但奇怪的是，哈莉却可以很明显的听到。

而且，虽然听不懂，可哈莉还是能够大约感觉到这个声音主人的情绪，它似乎很是饥饿，又似乎充满了怨恨，也充满了杀念。

一下子，一股从未有过的战栗感觉从哈莉的脚跟涌上了哈莉的心头，她觉得自己的力气似乎又开始增长了，

“你们听到了吗？”

哈莉拉住了赫敏和罗恩，对着他们说道，可两人却都用奇怪的目光看着哈莉。

“听到什么？”

赫敏问道。

“我不知道该怎么说，那感觉，有些像是蛇的声音，而且我好像可以感觉到它的情绪，它现在很饿，想要杀人……，而且这声音似乎在移动”

说完，心中的不安让哈莉突然跑了起来，她朝着声音移动的方向跑去，但很快，这声音就跑到了天花板，跑到楼上去了。

这让回来有些奇怪，那究竟是什么东西的声音，为什么它能跑到楼上去，难道是鬼魂吗？

哈莉继续跑着，赫敏他们则在紧紧的追着，很快，他们就跑过了礼堂，但哈莉没有半点停留的意思，她有预感，如果自己不快点的话，就会有很不好的事情发生。

在哈莉跑到二楼的时候，赫敏气喘吁吁的朝着哈莉问道：

“哈莉，我们在追外;群"5.?1"7,8':8".０.7,6;１.　;⑤?,一!七,巴"巴:灵::气;.流!?儀什么东西。”

但哈莉却只是做了一个噤声的手势。

“嘘！”

她在这里听了一会儿，随后，哈莉又捕捉到了那个声音，它现在在楼上远处，而且比起之前，声音的主人似乎更加暴躁了。

“快！它要杀人了，我们必须更快些！”

哈莉叫道，她迅速的跳上了前往三楼的楼梯，可到了这里，那嘶嘶的声音却不见了，取而代之的，则是死一般的寂静。

“哈莉，发生什么事情了？”

罗恩擦着脸上的汗水，对哈莉问道。

哈莉想要回答，可突然，她的余光捕捉到了什么东西，她朝着那个方向望去，却看到了在走廊的墙壁之上，有着一些字迹，哈莉朝着字迹走去，他们越过了一大滩水迹，来到了字迹的前面，终于看清了它们：

密室已经被打开，与继承人为敌者，警惕。

看着这不明所以的文字，三人都感到了一丝不妙，可突然哈莉又看到了什么，她朝着文字边上的一个火把望去，在那里，一个小小的身影正挂在火把的支架上，身体僵硬，就像一块石头。

是洛丽丝夫人。

三人都不敢置信的看着眼前的一幕，虽然除了哈莉之外，赫敏和罗恩都不太喜欢费尔奇这只讨人厌的猫，可这样一条活生生的生命死在自己的面前，还是给他们造成了非常大的震撼。

他们在洛丽丝夫人面前一动不动的站了好几秒钟，过了一会儿，罗恩先开口说道：

“我们还是赶快离开这里吧。”

不过哈莉却摇了摇头，她看着洛丽丝夫人僵硬的身体，慢慢的开口说道：

  


第59节


  “也许它还没死，我们应该试着救一下它。”

不过哈莉的话还没说完，一阵阵喧闹的声音却突然从楼下传来，宴会结束了，几百个学生正沿着楼梯走上来，他们说着笑着走到了哈莉他们所在的走道。

一开始，学生们还没有发觉什么，他们只是好奇为什么哈莉他们三人呆呆的站在走廊上，可当他们发现了倒挂在火把支架上的洛丽丝夫人后，那些热热闹闹，叽叽喳喳的声音，便瞬间消失了。

哈莉、赫敏和罗恩孤零零地站在走廊中间，学生们围着他们，看着面前这可怕的一幕。

就在这片寂静之中，一个金色头发的少女却突然从人群里站了出来。

“哈莉，是你发现的洛丽丝夫人吗？”

哈莉看向了说话的人，是芙芙小姐，她快步走到了哈莉的面前，用手紧紧的抓住了哈莉，哈莉可以明显感觉到芙芙小姐的手掌正在微微颤抖。

而此时的芙芙小姐也被自己的行为吓到了，她在心里对自己说道：

“德菈珂·马尔福，你疯了吗啊，干嘛出这个风头，你不是早想赢过哈莉·波特了吗，现在她陷入到了这种局面，不是对你很有利吗？而且，万一……”

可芙芙小姐的心里仿佛又有另一个声音在说道：

“不对，要赢过哈莉·波特，也要光明正大的赢过才行，而且我相信哈莉绝对不会是做这种事情的人！”

芙芙小姐又一次飞快的说服了自己。

而哈莉也明白了芙芙小姐的意思，她迅速的点头，随即说道：

“嗯，我在楼下听到了一些奇怪的声音，有些像是蛇的，我有些担心，就赶紧上楼查看，之后就看到了洛丽丝夫人，还有……”

说着，哈莉指向了一边的文字。

正当学生们都被墙上的文字吸引了目光的时候，费尔奇却跑了过来，他大声的叫道：

“这里出了什么事情？你们都围在这里干什么？”

他一边说着，一边挤过了人群，紧接着，他就像是被雷劈了一样，一动不动的站在了原地，过了一会儿，他才惊恐的尖叫道：

“我的猫！我的猫！洛丽丝夫人怎么了？”

他的眼睛看向了哈莉。

“是你，是你杀死了我的猫！我要杀了你，我要杀了你！”

几乎是瞬间，赫敏和芙芙小姐都拦在了哈莉的面前，而芙芙小姐更是叫道：

外,群."５!1:'７?;8.８?'0;7;;6'!1'; :⑤;一.'七!巴"巴,灵?气.流,,仪“不可能是哈莉，她不是这样的人，我们大家都知道的不是吗？”

她的话让所有人都点了点头，身位一个格兰芬多的学生，能让一个斯莱特林的学生说出这样的话，哈莉的好名声是显而易见的。

“阿格斯！”

突然，邓布利多的声音响了起来，他带着其他的教师们急冲冲的赶了过来，一下子，他便将洛丽丝夫人从火把支架上解了下来。

“跟我来吧，阿格斯。”他对费尔奇说道。

“还有你们，波特小姐，格兰杰小姐，韦斯莱先生。”

芙芙小姐见状，也想跟上去，不过她却被斯内普教授拦了下来。

“马尔福小姐，回去吧，不会有什么事情的。”

他说道。

第二十九章  接下来是斯内普的回合

哈莉本以为邓布利多会带着大家去他的办公室，但并没有，因为洛哈特突然跳了出来，热情的推荐了他的办公室。

而当这么一大群人走近洛哈特昏暗的办公室时，那挂满洛哈特照片的墙上突然起了一阵骚动，哈莉看到几张照片上的洛哈特慌慌张张地躲了起来，他们的头上还戴着卷发筒。

但更多的洛哈特，却探着脑袋，用看热闹的眼神看向邓布利多。

这时，真正的洛哈特点燃了桌上的蜡烛，邓布利多将洛丽丝夫人放在了光洁的桌面上，他仔细观察着洛丽丝夫人，鼻子几乎要碰到洛丽丝夫人身上的毛，修长的手指这里戳戳，那里捅捅。

麦格教授也弯着腰，她和邓布利多教授一样在仔细观察着洛丽丝夫人，神情严肃。

哈莉想要问问洛丽丝夫人还有没有救，可看到他们如此严肃的表情，她不敢说话，便只能看向了恰好站在自己身边的斯内普教授。

此时斯内普教授也皱着眉头，他仔细的盯着洛丽丝夫人，但在发现哈莉在看向自己之后，他立刻朝着哈莉投去了一个安抚的眼神，随即小声说道：

“放心，哈莉，你不会有什么事情的。”

可哈莉摇了摇头，她同样小声的说道：

“斯内普教授，我不担心我自己，可洛丽丝夫人，她会没事吗？”

哈莉的问题让斯内普教授愣了一下，他无法回答，只能憋出一个相当难看的笑容，说道：

“希望会没事吧。”

这时，一边的洛哈特终于忍不住说话了，他从刚才就在旁边不停的徘徊，试图说点什么。

“肯定是一个魔咒害死了它——很可能是变形拷打咒。我多次看见别人使用这种咒语，真遗憾我当时不在场，我恰好知道那个解咒法，本来我可以救它的。”

洛哈特还在滔滔不绝的说着话，但房间里的大家没一个理他的，所有人的目光都集中在邓布利多身上，就连正在伤心哭泣的费尔奇都不例外。

终于，邓布利多站了起来，他对着费尔奇说道：

“它没有死，费尔奇。”

邓布利多的话让洛哈特突然卡主了，毕竟他刚刚还在鼓吹着自己如果早一点到，说不定就能救下洛丽丝夫人，可现在洛丽丝夫人没死，他却一点都没发现。

听到邓布利多的话，费尔奇明显好多了，他不再哭泣，而是哽咽着说道：

“没有死？可它为什么全身……全身僵硬，就像被冻住了一样？”

“它被石化了，”邓布利多说道：“但究竟是怎么回事，我不清楚！”

“问她！”

突然，费尔奇尖叫了起来，他将手指指向了哈莉。

“二年级学生是不可能做到这一点的。”邓布利多摇了摇头，他说道：

“这需要极其高深的黑魔法……”

费尔奇打断了邓布利多，他用有些癫狂的语气继续说道：

“她在上个学期就开始试图给洛丽丝夫人喂东西吃了，肯定是她想要把洛丽丝夫人从我这抢走但却失败了，所以一气之下给洛丽丝夫人投了毒！”

几乎是瞬间，斯内普教授拦在了哈莉的面前，他用低沉的，带着怒意的声音朝着费尔奇说道：

“你的指控毫无理由，如果一个善良的十二岁女孩会因为喜欢一只猫而试图杀死它，你又如何保证其他什么人会因为讨厌它而做出这种事情？”

费尔奇被斯内普吓到了，他哆嗦了一下，不敢说话了，随即，斯内普教授对邓布利多说道：

“校长，就像您说的，这不是一个二年级学生能够做到的事情，作为这个孩子的魔药学老师，我不得不承认，她拥有极高外??群.,5"1"7!８,8'.0;;７?6?:1:, ??⑤':一:七:"巴:巴?灵:气;流:仪的天赋，稳定的双手，极好的记忆，举一反三的能力，但她仍然不具备配置石化药剂的能力，实际上，哈莉甚至不愿意在课堂之外配置哪怕一瓶无关考试的药剂。”

说到这里的时候，几乎所有人都听出了斯内普语气中的无奈，甚至一边的麦格教授都投去了感同身受的目光，哈莉身边的赫敏则在不停的点头。

“综上所述。”斯内普教授继续说道：

“我认为哈莉波特不可能做出这样的事情，除非她在一夜之前开了窍，自学并且掌握了配置石化药剂的所有先决知识点，然后钻到禁书区或者哪里拿到了石化药剂的配方，接着又在霍格沃茨的某处找到了一批保存完好，恰好能够制作石化药剂，而且无人看守的材料，然后将其制作了出来。”

“费尔奇，即便有如此多的先决条件，你还认为是波特小姐毒害了你的猫吗？”

费尔奇说不出话，他哆哆嗦嗦的看着洛丽丝夫人，那样子，就连哈莉看了都有些不忍心了。

“不过。”

斯内普教授继续说道：

“毕竟波特小姐是第一个发现洛丽丝夫人的，我觉得她可以为此做一些力所能及的事情，比如帮忙配制救活洛丽丝夫人的药剂，而且我相信波特小姐也很愿意做这些事情。”

邓布利多点了点头，他说道：

“斯普劳特教授最近刚好弄到了一些曼德拉草。我们可以用它们来配置药剂，等到它们长大成熟之后。”

“我来配制！”洛哈特插嘴说道：

“我配制肯定有一百次了，我可以一边做梦，一边配制曼德拉草复活药剂——”

他的话没有说完，因为斯内普教授突然用一本书挡住了他的嘴巴。

“很抱歉，我认为我才是这所学校的魔药课老师，我可不能冒着我的学生染上一边做梦一边配制药剂的坏习惯，跟着一个奇怪的人。”

斯内普教授的话让大家都微微的笑了起来，这让气氛有所缓和，随后，邓布利多无视了还在喋喋不休的洛哈特，对哈莉三人说道：

“你们可以回去了。”

哈莉点了点头，在她离开的时候，她还能听到洛哈特在对着斯内普教授说话：

“我只是说我可以一边做梦一边配制药剂，我可以没有说我会这样做，你这是污蔑，我要和你决斗！”

斯内普教授没有理会，他今天心情似乎不错。

但一边的邓布利多说道：

“洛哈特教授，你确定？”

“额，我觉得我今天身体不太舒服，不如就等下次吧。”

第三十章  波特小姐进步很大

在哈莉他们回到格兰芬多休息室的时候，所有人都已经回去睡觉了，哈莉把口袋里的糖果和小蛋糕都拿了出来，他们三人坐在了火炉边上吃着东西，讨论着今天发生的事情。

突然，哈莉想到了自己并没有把听到声音的事情和邓布利多说，毕竟从地下教室一路追着类似于蛇的声音跑到了三楼，这样的事情实在是太可疑了一些，不过现在，暂时拜托嫌疑的哈莉却有些犹豫了起来，她对其他人问道：

“你们说，我是不是应该对邓布利多说一下我听见的那个声音？”

罗恩却非常果断的摇了摇头，他说道：

“别说，听见别人听不见的声音，这不是一个好兆头，即便是在魔法世界也是这样，而且你现在还不算安全呢，我敢说费尔奇还在怀疑你。”

哈莉点了点头，她又回想起了但是的画面，那墙壁上鲜红的字体，还有倒挂在火把支架的洛丽丝夫人。

５２６６５２２５１

她突然说道：

“你们说，密室已经被打开……，会是什么意思？”

罗恩露出了思索的表情，他慢慢的说道：

“等等，我好像听过这个，好像有一次有什么人和我说起过这个……”

他仔细的思索着，可就在这时，代表着十二点的钟声响起了，这打断了罗恩的思索，他说道：

“算了，不想了，我还是先回去睡觉吧，明天还要上课呢。”

哈莉也从沙发上站了起来，她将同样若有所思的赫敏拉了起来，领着她走向了自己的宿舍。

  


第60节


外'群,5,'1,7'!8;8:,0":7.:6,１!? .?⑤!.一".七'巴:;巴:.灵!气??流.!仪  ……

接下来几天，几乎所有的学生都在讨论洛丽丝夫人的事情，他们倒是没有继续怀疑哈莉了，可关于密室的谣言却开始流传了起来，大家都在纷纷议论密室里究竟有什么东西，才能导致洛丽丝夫人变成这个样子。

而赫敏也有些沮丧的从图书馆走了出来，她对哈莉说道：

“真是的，所有的《霍格沃茨：一段校史》都被人借走了，排队甚至排到了两个礼拜之后。”

哈莉有些好奇的看向赫敏，她说道：

“我倒是有地方能借到这本书，不过你为什么要借它？”

赫敏不假思索的答道：

“查一查关于密室的传说。”

哈莉眨了眨眼睛，下午的时候，她便从神秘的博士那里借来了书，不过在她过去的时候，却刚好撞上了对方正把自己的头发剃光，他说自己要出远门去演电影，大概有一段时间不会回来了。

等到哈莉拿了书，他就钻进了一台电话亭消失不见了。

不过虽然拿到了书，赫敏却还是没找到关于密室的太多消息。

“或许我需要找更多的书，或者询问老师们。”

她这样说道。

很快，机会就来了。

今天下午有一节麦格教授的课，今天她带了一只巨嘴鹦鹉走进教室。

“同学请注意，今天我要教给大家的，是将动物变成高脚杯的施法技巧。”

她先是在一块小黑板上画上了面前的鹦鹉，然后用它详细的解释了施法时要注意的事情。

“就像这样。”她说道。

随即，麦格教授便将魔杖放在了鹦鹉的边上，轻轻的点了三下，随后又稍稍挥舞，她一边点，一边说道：

“一，二，三，维拉维托。”

青色的魔法灵光在她魔杖尖端闪过，那只鹦鹉便迅速的变得透明，一眨眼的功夫，它便流畅的变成了一个玻璃的高脚杯。

学生们都露出了惊讶的目光，哈莉也看的有些入迷了。

这时候，麦格教授笑着对着学生们说道：
本:.书?'由:【'南?锦?:】!整".理?，?小;说'版!:权;:歸;;原""作?者,,所!有!,，!文.本."仅!:供,个,:人?學;習??和!.试.读.，;请.在:下.?载"后?:2!;4!?小',时;:內;'删"除:.，"想""看;请,:去'.支;持'订;!阅!正??版.小;,说'，;!拒;绝''盜",版'！',如?'不:?慎!该"资.源',侵;犯"!了,您"?的?.权:益,'，;请;麻;:烦;通":知?我.:们!及:时:.删'除?。'!
;【',南:锦:!】!提!"醒,:您":,合,理.'安,排!;阅!读'时!!间;，'杜.'绝":沉;迷.网:!络"小'说:"！'?更;?多'全,,网:小,.说?.尽!在;【.南!?锦":小;说!群"】"!—,!—,1:0?1;7"4,5,9!4'?9;?8!;
'本.群."免:费!"提;取."全'网!平:'台.已"'购;v:.i:p""章?节:?,?制:?成;.t,'x:,T'!等'格'式,。"有?"想'提,取'的:私'聊."群'?主":。
“现在轮到你们了，谁想先试试？”

紧接着，她走下了台阶，凑巧，今天罗恩带着斑斑来上课了，这只大老鼠吸引了麦格教授的目光，她说道：

“韦斯莱先生，试一下吧。记住，一，二，三，维拉维托。”

说着，她又做了一遍施法的手势。

罗恩点了点头，他拿出了自己那根用魔法胶带固定的魔杖，先是轻轻的咳嗽了一声，然后用力的点了三下魔杖，喊道：

“维拉维托！”

一道黄色的魔法灵光在罗恩的魔杖上显现，可这光线在经过罗恩魔杖破损的地方时，却发出了一道电光，紧接着，这灵光化作了两道，一道朝着斑斑的方向流去，另一道则返回了罗恩的手上。

魔法生效，但效果却出乎了所有人的意料，只见斑斑变成了一个长着老鼠毛和老鼠尾巴的高脚杯，而罗恩，在一阵扭曲之后，变成了一个长着红色头发的大号高脚杯。

麦格教授摇了摇头，她用魔杖将罗恩和斑斑都恢复了原状，然后开口说道：

“你该换个魔杖了，韦斯莱先生。”

接着，麦格教授看向了哈莉。

“现在有谁要试试吗？波特小姐，你要试试吗？”

哈莉看向了正站在课本上的海德薇，而海德薇也看向了她。

（O  v  O）……

海德薇后退了两步。

“我要试试。”

哈莉说道。
外:群,"5!1!;7!'8';8!.０?7'6.:1, ?⑤?一;"七"巴??巴,灵!气!?流::仪
她拿出了自己的白铁魔杖，对准了海德威，在如同指挥家一般的点了三下魔杖之后，哈莉轻声的说道：

“维拉维托。”

青色的魔法灵光在闪过，海德威原本就白色的羽毛迅速变得透明，在哈莉魔法的作用下，它甚至还没得及挥动翅膀抗议，也变成了一个玻璃的高脚杯。

当然，哈莉变出的高脚杯比起麦格教授变出的那个，要粗糙不少，上面既没有华丽的花纹，也不像她变得那个那么晶莹剔透，不过这却让麦格教授露出了惊讶的表情，作为老师，她可是非常清楚哈莉现在用的那根魔杖和另一根的区别。

“看起来波特小姐进步很大啊。”

麦格教授带着笑意说道，轻轻的拍了拍哈莉的脑袋以示奖励，又顺手帮海德薇解除了咒语，不过就在海德薇扇着翅膀试图跳上哈莉脑袋的时候，哈莉身边的赫敏却举起了手。

“格兰杰小姐，你也想试试吗？不过波特小姐的猫头鹰似乎不太愿意再来一次了。”

不过赫敏却摇了摇头，她想乘着麦格教授心情不错的时候问一些问题，她随即说道：

“麦格教授，不知道您能不能跟我们说说密室的事情？”

第三十一章  这办法要违反五十多条的校规

赫敏的问题一下子吸引了全部学生的注意，他们用渴求的目光看着麦格教授。

麦格教授叹了一口气，她说道：

“好吧，不过我首先要强调，这只是一个传说，一个耸人听闻，甚至有些滑稽可笑的故事……”

可麦格教授越是这样说，同学们就越是兴奋，他们兴致勃勃的盯着麦格教授，仔细的听着她嘴里说出的每一个词。

“那好吧，大家应该都知道，霍格沃茨是在一千多年前，由四个当时最伟大的巫师所创办的，他们分别是戈德里克·格兰芬多，赫尔加·赫奇帕奇，罗伊娜·拉文克劳和萨拉查·斯莱特林。是的，现在大家的学院名称，真是出自他们四位的信使。”

“四个创办人一起建造了这座城堡，他们在一起工作，四处寻找拥有魔法才能的年轻人，并把他们带到霍格沃茨好好培养，可渐渐的，一位创办人和其他的三位创办人有了分歧。”

听到这里，罗恩小声的说道：

“不用想也知道那个创办人是谁。”

麦格教授瞪了他一样，示意他不要插话，接着又继续说道：

“是的，萨拉查·斯莱特林希望霍格沃茨在招收学生的时候，能够再挑剔一些，准确的说，他认为魔法教育应该只限于纯巫师家庭，也就是纯血统。之后，他与其他的创办人大吵了一架，离开了学校。”

“但传说斯莱特林在这座城堡里造了个隐藏的房间，他在里面关押了一些恐怖的，不为人知的东西，这便是现在你们所说密室，而传说中，他在离开之前关闭了密室，直到他真正的继承人回到这所学校，届时，密室开启，释放恐怖，并借此来净化学校，清除那些斯莱特林认为不配学习魔法的人。”

一时间，整个教室安静的一根针掉落都会引起巨响，可紧接着，所有人都开始了小声议论，这让麦格教授不得不高声说道：

“当然，这只是一个传说，如果真的有这么一个地方，学校早就发现了。”

……

哈莉心中的疑惑并没有因为麦格教授的话而减少，相反的，她觉得奇怪的地方更多了。

比如那个怪物究竟是什么，袭击洛丽丝夫人的，究竟是人还是那个怪物，他们又为什么只是把洛丽丝夫人石化了，而不是杀死，以及最重要的，斯莱特林的继承人，究竟是谁。

脑子里充斥着这样的想法，即便是下课了，哈莉他们也没有心思回宿舍休息，他们一路上慢慢悠悠的走着，下意识的又回到了洛丽丝夫人被袭击的那个走廊。

刚巧，今天费尔奇不在这里。

哈莉看了一眼周围，因为发生过袭击，而且墙上的字也一直擦不掉，所以这条走廊没什么人经过，她对赫敏和罗恩说道：

“要不，我们找找看有没有其他线索？”

两人都点了点头。

哈莉立刻将手里的书本放在了一边，她蹲下来，仔细的看着周围的一切，慢慢的，她在一些角落发现了一些烧焦的痕迹，她将自己的发现告诉了其他人，而这时，赫敏也找到了什么，她说道：

“快过来看看这个，真是有趣……”

哈莉站了起来，她走到了那写有文字墙壁的窗户旁，赫敏正指着窗户的最上面，那里的窗户开了一条小缝。

而在窗户上，好几十只蜘蛛正排成一条长长的队伍，它们用一根长长的银丝连接了窗户和地面，并急匆匆的爬到城堡外面去。

“你见过蜘蛛这个样子吗？”

哈莉摇了摇头，她补充着说道：

“最起码没见过这么整齐划一的，你呢，罗恩？”

不过罗恩却显得有些紧张，他后退了两步，差点摔在地上，他说道：

“那个，实际上，我不太喜欢蜘蛛，或者说讨厌。”

外'群?"5?1;7!8"8.:0;7;6"1!! ,⑤''一..七.巴,:巴.灵"气!,流.仪哈莉有些惊讶，她想了一下，随即说道：

“可魔药课总是用到蜘蛛啊。”

“我只是讨厌蜘蛛爬的样子，在我三岁的时候，弗雷德因为我弄坏了他的玩具扫帚，就把我的玩具熊变成了一只丑陋的大蜘蛛，而且当时我还抱着它，你想想，你抱着的玩具熊变成比人都要大蜘蛛。”

说到这里，他打了个寒颤。

三人的搜索停下了，他们没有找到任何的线索就离开了，因为费尔奇快到了。

不过在晚上，赫敏的情绪显然不太对劲，她坐在格兰芬多的休息室里，将一本《标准咒语：二级》放在自己面前，却一点都没有看。

突然，她啪的一声将书合上了。

“不行，我还是想不清楚到底谁会是斯莱特林的继承人，如果想不明白，我会睡不着觉的。”

赫敏小声的说道。

突然，一边的罗恩想到了什么，他说道：

“你们说，斯莱特林的人会不会知道的多一点？”

这一下子点醒了赫敏，她随即说道：

“对啊，既然是斯莱特林的继承人，那应该也是斯莱特林的人才对啊。”

哈莉看着打哑谜一般的两人，挠了挠脑袋，她说道：

“可是我们要问谁呢？芙芙小姐吗？”

但赫敏却用一种无奈的表情看着哈莉，她说道：

“不用了，我觉得如果她知道些什么，估计早就在和你斗嘴的时候全部说给你听了，我们应该把目标放在其他人的身上，最好我们能进入他们的寝室搜索一番，说不定就能找到一把进入密室的钥匙。”

哈莉看着赫敏眨了眨眼睛，她可从没想过赫敏会想着潜入其他的人寝室，不过说实在的，哈莉的确对这个计划感兴趣，她还蛮想知道芙芙小姐的寝室是什么样子呢，她继续问道：

“那我们怎么进去呢？隐形斗篷吗？”

赫敏摇了摇头，她说道：

  


第61节


  “那不行，我们会被开门口令拦在斯莱特林门外的，而且最好我们也能套一点话，我倒是有一个办法，不过那做起来不太容易，而且大概要违反五十多条的校规。”

哈莉更加兴奋了，她问道：

“什么办法？”

赫敏回答道：

“复方汤剂，斯内普教授曾经说过这种汤剂，它可以让人在段时间内变成另一个人，不过记载着这个汤剂的那本《强力药剂》应该在禁书区里，而借阅禁书区的书，需要老师签名。”

说到这里的时候，赫敏露出了些许沮丧的神情，她觉得大概不会有哪个老师会愿意在这种借条上签字，可罗恩却突然说道：

“我知道有一个老师，他绝对会给我们签字。”

“谁？”哈莉和赫敏问道。

“洛哈特！”

第三十二章  哈洛特想扇自己巴掌

自从上一次的康沃尔郡小精灵事件之后，洛哈特就不再把任何会活动的生物带进教室了，他说他得了严重的黑暗生物过敏症，起码在这个学期之前，是没办法治好的。

不过很快，他就有了新的教学办法，那就是请一个倒霉的学生来扮演他书中的角色，任何再由他扮演他自己，来给学生们情景再现。

就这样，霍格沃茨的每一节黑魔法防御课就都变成了蹩脚戏剧演示课了。

不过这起码比发生灾难好一些，最起码洛哈特的书中，有些情节还是挺有意思的，整节课唯一难受的，就是那位被邀请上去出演书中角色的倒霉学生了。

当然，由于某些众所周知的原因，哈莉是不可能被邀请的，而大部分的时候，这个角色都是由罗恩负责的。

迄今为止，罗恩被迫扮演的角色有：

一个被施了吐鼻涕虫咒的纯朴村民。

一个得了重感冒的外,群,"5;1?"7;"8!;8;0,'7,;6!.1". ;;⑤";一..七:巴?'巴",灵;'氣.'流::仪喜马拉雅雪人。

一个吸血鬼，他被洛哈特降服之后，就变得不再吸血，而是该吃胡萝卜了。

当然，还有一大堆其他角色，有时洛哈特还会带来女装试图让罗恩假扮女鬼，不过最后因为罗恩的强烈反对，以及考虑到这场景实在辣眼睛的同学们，所以改用其他女同学。

而今天，洛哈特则要求罗恩扮演一只叫的特别难听的狼人。

“叫的好！罗恩，不得不说，你的嗓音太适合当一只叫声难听的狼人了。”

“然后，信不信由你们，我猛扑过去，一把按住了狼人的喉咙，然后他就动不了，紧接着我就用魔杖施了一个极其复杂的恢复人形咒，这让他发出了一声惨叫。”

接着，洛哈特又开始让罗恩叫了。

“罗恩，叫，快叫，对，这太难听了，然后，狼人就恢复了人形，有一个村子被伟大的洛哈特拯救了。”

看着台上的表演，哈莉有些无聊的趴在桌子上，说实在的，她还蛮想知道那个极其复杂的恢复人形咒是怎么施展的，不过洛哈特在课堂上从不施法，就算兴致来了，胡乱挥舞一番，那个法术也通常不会有任何效果。

要知道，就连施法有百分之九十概率失败的西莫，在失败的时候，也起码能让什么东西炸一下。

终于，洛哈特的课程结束了，罗恩被放了回来，不过他并没有立刻离开教室，而是回到了自己的座位，用一种看热闹的眼神看着洛哈特。

突然，哈莉站了起来，她几步走到了洛哈特的面前，叫道：

“洛哈特老师？”

洛哈特本来正在收拾，在听到哈莉的声音之后却一下子跳了起来，他随手拿过了一本书护在自己胸前，说道：

“啊，波特小姐啊，请问您有什么事情吗？”

哈莉眨了眨眼睛，她的口袋里放着一张纸条，那是《强力药剂》的借书单，但在交给洛哈特签字之前，哈莉必须确保洛哈特没有深究的心思。

于是，露出了笑容，她笑着说道：

“洛哈特老师，我有一些问题。”

看着哈莉的笑容，洛哈特感觉自己似乎见到了魔鬼，他战栗了起来，说道：

“波特……波特小姐，您请说。”

哈莉说道：

“实际上，刚刚我在课堂上的时候就觉得奇怪了，你按住了狼人的喉咙，他为什么就不动了呢？根据我的经验，虽然捏住喉咙会很难受，但手脚应该不受影响才对啊，难道是老师有什么特殊的技巧吗？所以我想问问。”

说着，哈莉便朝着洛哈特的脖子伸出了手，这吓得洛哈特立刻把护在自己胸口的书移到了脖子的位置。

他在心里想：

“开玩笑，狼人被捏住脖子会不会动我不知道，但如果我被你捏住脖子，我肯定不会动了，毕竟脖子都被捏碎了。”

但他可不敢这么说，毕竟现在哈莉的手就停在洛哈特的脖子前，不论谁都知道，一本书是挡不住巨人的。

洛哈特说道：

“啊，这，波特小姐，我可能记错了，当时我是绕到了狼人的背后，用手锁住了狼人的肩膀，所以才能对狼人施咒的。”

说完话的一瞬间，洛哈特就想扇自己一巴掌了，你说他想象力这么丰富干嘛，还说什么绕后锁肩。

果然，哈莉又眨了眨眼睛，她走了几步来到了洛哈特的身后。

“那，洛哈特老师，我还是想知道，一只手是怎么锁住狼人肩膀的，我觉得这似乎不太……容易。”

啪！

洛哈特又拿了一本书狠狠的拍在了自己的后背，可随后，他还是觉得不安全，于是站了起来，面对着哈莉，可他还是觉得不安全，于是又顺势后退了几步，爬到了桌子上。

他又在心里想到：

“开玩笑，一只手怎么锁住狼人的肩膀我不知道，但如果我被你锁住肩膀，只怕下一秒肩膀就要和身体脱离了。”

可洛哈特却还是不能这么说，现在的他已经爬到了桌子上了，必须要说些什么，下意识的，洛哈特开口了。

他开口说道：

“啊，波特小姐，我可能又记错了，我觉得当时我应该是给了狼人的下巴一拳，把他打晕过去了，然后才对狼人施的咒……”

洛哈特已经快哭了，这都什么和什么啊，为什么自己要说这种话啊，看着哈莉又一次举起来的拳头，洛哈特的腿一软，刷的一下子鸭子坐在了桌子上。

他说道：

“波特小姐，请您绕了我吧，您到底想干什么，您说出来，我一定满足。”

外..群"5;1?;7"８!'8""0;'7'"６!1! :!⑤,;一."七:巴;巴"灵'气";流;儀看到洛哈特这个样子，哈莉露出了笑容，她将自己口袋里的那张借书单放在了洛哈特的面前。

“老师，我想去图书馆借一本书，是关于药剂的，毕竟过段时间我可能要去斯内普教授那里帮忙。”

洛哈特的头点的活像一只磕头虫，他接过了哈莉手中的纸条，迅速的把自己的名字签在了上面，甚至都没看清哈莉要借的是什么书。

不过在哈莉将书单拿走之后，他还是下意识的问了一句。

“诶，那你为什么不直接去找斯内普教授签字呢？”

接着，洛哈特就看到了哈莉的笑脸。

“不好意思，您刚刚问了什么吗？”

洛哈特摇了摇头。

第三十三章  芙芙小姐的新发型

拿着洛哈特签下的借书单，哈莉他们成功的拿到了《强力药剂》，这让哈莉他们十分兴奋，他们一路小跑的离开图书馆，但是在看到人的时候又不得不放慢脚步，免得让人起疑心。

终于，赫敏带着大家来到了桃金娘所在的盥洗室。

“只要脑袋正常的人都不会想着来这边，可以说这里是我能想到的最安全的地方。”

她说道。

不过赫敏的声音被桃金娘听到了，她悄悄的从自己的隔间探出了一个脑袋，哈莉原本以为她会因为赫敏的话生气，但没想到，桃金娘只是看了一眼哈莉，随后就唰的一下抽回了脑袋，紧接着就传来了她跳入水中的声音。

“好了，现在这个房间里唯一可能打扰我们的‘人’都消失了，的确是没有比这里更好的地方了。”

罗恩看着周围脏兮兮的地砖和镜子说道。

赫敏打开了《强力药剂》，很快，哈莉他们就知道为什么这本书会被放进禁书区了，之前哈莉看的那本未被封禁版的《不痛不痒的小诅咒一百种》和它比起来，就是小巫见大巫，哈莉在里面能看到非常多有着可怕效果的药剂，而且里面有不少药剂效果都配了插图，比如一个人似乎从里到外被翻了过来，还有一个女巫脑袋上冒出了很多手。

“在这里！”

终于，赫敏找到了复方汤剂，当然，上面也配了插图，会动的那种，图上的人正从一个人完全变成另外一个人。

不过很快，他们就又遇到了难题，赫敏指着配料单一条一条的往下念：

“草蛉虫、蚂蟥、流液草和两耳草……”

她用手指一路指下，一直到了某个地方之后停下。

“一直到这边的材料都还算容易找到，学生的储藏柜里就有，但下面的那些……。”

她一边说，一边将手指下移：

“研磨成粉末的双角兽的角，非洲树蛇的蛇皮碎片，嗯，还有我们想要变的那个人身上的一点儿东西。”

“等一下！”罗恩打断了赫敏。

“这是什么意思，如果我要喝的药剂里面有别人的脚指甲，我才不会喝呢！”

赫敏和哈莉皱着眉头看向了罗恩，似乎是在询问为什么对方会想到脚指甲这么恶心的东西。

“你为什么不用头发呢？”

赫敏说道：

“而且那是最后才要考虑的东西，其他的材料怎么办，学生的储藏柜肯定没有，甚至于一般的老师应该也没有留着这两个材料，除非……”

本"书',由''【,南.锦;"】?'整,;理",?小.'说?版".权'归?原!?作:,者?.所,?有"，!文!本!仅.供;个,.人.学,習?和;:试,读!，,'请.在:下?.载"后:2?4":小,时;内,:删:除"，.想;看?请,!去.?支?,持",订";阅;正?版,小,说'!，"!拒,绝"?盗:版;！?如!"不?慎?.该,资?源''侵!犯':了:您":的!:权';益"，.请:麻"烦,.通,"知!我'们;及!时!!删':除";。;
?,【"'南?'锦.!】..提"醒:您.：!?合;!理:安!排.:閱;读:时:间.，?"杜,?絕"沉.,迷,.网.络:'小':說""！.更?多;全'网?.小,!說"尽";在'【"南"!锦'小'!说"'群''】;—?;—:1;,0?,1,7';4.5,?9,4;.9?8:
,.本!群!"免?.费;提'取:,全::網:平"?台:已,'购'"v,"i.:p;章.,节??，.;制",成't"x.t"等"格,式'!。;有,.想!:提,:取:'的;私'聊;群'主;?。罗恩和赫敏一起将目光投向了哈莉。

“你们都看着我干什么？”

哈莉歪着脑袋说道。

“只有斯内普的私人储藏室才会有这两样东西，而大家都知道，斯内普教授对哈莉是完全不设防的。”

罗恩说道。

“不过我们不能直接让哈莉去要，这样太容易暴露，斯内普的储藏室在他的办公室里，应该还用魔法上了锁，我们需要一个计划！”

赫敏接着说道。

好在，赫敏有足够的时间想出她的计划，因为下一节魔药学课在下周四，而哈莉还要准备她明天的比赛。

…外:群"5!1:"7:!8"8,'0"'7.6":1' ,⑤"一;!七.'巴'巴;灵:气"!流,"仪…

周六早晨，哈莉早早的就醒来了，她有些紧张，便拿着扫帚独自一人来到了魁地奇球场。

晚秋的早晨还有一些寒冷，或许是因为太阳还未从地平线上升起的原因，魁地奇球场被一层被浓厚的雾气包围，哈莉走在其中，除了她被露珠浸湿的小靴子外，就什么都看不到了。

  


第62节


  但哈莉还是起飞了，魁地奇球场毕竟空旷，只要小心一些不撞到球门就好。

突然，哈莉听到了些许风声，远方的雾气传来了整整波动，那是有其他人正在这里飞行。

哈莉有些好奇，竟然有除了自己之外的人这么早来到这里，她下意识的朝着雾气波动传来的方向飞去。

对方似乎也感觉到了哈莉，不过和哈莉不同，他似乎并不想让人发现自己，就在哈莉接近的时候，他一个加速，便朝着另一个方向飞去。

没有犹豫，哈莉也跟着扫帚的方向飞去，在什么都看不见的雾气之中，两柄扫帚在空中不断的穿梭着，他们一个跑，一个追，在空中留下了一道道的痕迹。

哈莉有些惊讶，她发现自己似乎有些追不上对方，对方的扫帚似乎比她的还要快一点，而且技术也不差，在加上雾气的原因，哈莉必须寻找对方的位置。

不过这样的情况并没有维持多久，伴随这时间慢慢推移，那睡懒觉的太阳终于从地平线的另外一端爬了出来。

在阳光的照射之下，球场上空的雾气很快便消散殆尽，露出了此时在空中飞行的两个身影。

这一回哈莉看清了对方，她穿着和哈莉一样的校服，金色的头发被束成了金色的马尾，骑着扫把，全神贯注的飞行着，过了好一会儿才发现周围的雾气已经消失殆尽，而哈莉也不再追她了。

芙芙小姐回过了头，为了击败哈莉，她最近每天早上都会在魁地奇球场独自练xi，不过今天却有一个人和她一样来到了早上的球场，这让她有些好奇。

不过，就在她看清了追她之人的一瞬间，宛若初熟苹果的嫩红色便布满了她的脸颊，她飞快的眨着眼睛，好像这个样子就能不让哈莉看清自己，随即便调转了扫帚的方向，唰的一下扭头飞走了，只留下了哈莉一个人在魁地奇球场上摸着脑袋。

“诶，芙芙小姐怎么不见了，我还想给芙芙小姐说声谢谢呢，之前的事情之后一直没有机会。”

哈莉说道。

但这短暂的遭遇也让哈莉不再紧张了，她看时间差不多了，心情大好的哈莉便先回到了霍格沃茨的礼堂准备吃早饭，不过当她推开门，却发现霍格沃茨的全部队员都神情严肃的待在这里。

他们齐齐的做成了一排，手里拿着餐具，却几乎什么都没有吃，只有韦斯莱兄弟还在没心没肺的吃着。

哈莉坐到了他们的对面，拿起一个牛角包便要吃下，但此时，伍德却突然开始做战前动员了。

第三十四章  比赛没有禁止找球手聊天呀

“各位。”

伍德突然站了起来，他的手里拿着一根胡萝卜，神情严肃的看着大家。

“今天将是一场恶战！”

“这还用你说呢！”乔治小声的说道。

“不可否认的，斯莱特林的飞天扫帚比我们的好一点！”

“好了不知道多少代。”弗雷德小声的说道。

“但是我们飞天扫帚上的人比他们强，我们训练的比他们刻苦。”

“准确说，完全没有休息过。”乔治小声的说道。

“我们可以应对各种恶劣的环境！”

“是啊，从八月起，我的衣服就没干过。”弗雷德小声的说道。

“我们一定能取得胜利！”

“嗯~”双胞胎有气无力的应道。

不过，或许伍德也大概明白这次比赛的困难，他最后还是看向了哈莉，他说道：

“就看你的了，哈莉，你是我们的这边的王牌，你一定要让斯莱特林那个新来的小姑娘明白一个优秀的找球手，光靠好扫把是不够，你得让她明白这一行的残酷。”

哈莉吐了吐舌头，伍德的话说的她好像是意大利黑帮的打手一样。

终于，他们还是迎来了比赛。

当格兰芬多的队伍走进赛场的时候，整个魁地奇球场立刻被一阵冲天的喧闹声占据了，大部分的学生在为他们欢呼，因为就连拉文克劳和赫奇帕奇的学生们都希望见到斯莱特林被打败，而斯莱特林的学生们则发出了阵阵嘘声作为回应，当然，哈莉还听到了咔嚓咔嚓的拍照声，科琳拿着她的相机早早的占据了一个极好的位置，想着给哈莉拍下一张好照片。

哈莉抬起了头，早晨的太阳已经消失不见，此时的天空在不知不觉中被乌云所笼罩，看起来过一会儿将要有一场大雨。

外;:群,?5;:1"'7!8.8!0!?７!.６?:１'. ";⑤,一,七.巴!.巴:灵;'气",流?'仪这场比赛还是霍琦女士作为裁判，在她的示意之下，双方的队长要从各自的队伍走出握手。

“哈莉，要不要你去代替伍德？”

一边的乔治小声的对哈莉说道。

“对啊，只要哈莉把弗林特的手捏断了，我们的胜算就会高出一大截。”

弗雷德也在旁边复合道。

“好啊，然后我也因为犯规而被判下比赛。”

哈莉白了这两个捣蛋鬼一眼。

最后，还是伍德走出了队伍，他和弗林特相互死死的盯住了对方，捏住的双手发出嘎吱嘎吱的声音，一直到霍琦女士出声才放开。

“好了，现在，听我的哨声，”霍琦女士将鬼飞球握在了手里，“三……二……哔！”

尖锐哨声响起的瞬间，双方的队员一齐飞上了高空，他们开始互相争夺鬼飞球的控制权，于此同时，两颗游走球也开始在空中盘旋，开始寻找适合攻击的对象。

哈莉也飞到了高空，她先是小心的观察了一下那两颗游走球，在有些庆幸的发现它们这一回并没有试着来找自己报仇之后，她便开始放心的搜索起金色飞贼了。

不过，在哈莉还没找到金色飞贼的时候，她却找到了其他金色的东西——梳着金色单马尾的芙芙小姐。

哈莉控制的扫帚飞到了她的身边，不过芙芙小姐却立刻红着脸躲开了。

“哈莉，你干什么，我们现在可是对手，我警告你，你可不要靠得太近，我会撞你的。”

不过哈莉却没有理会芙芙小姐毫无威慑力的警告，她说道：

“诶，可是魁地奇的比赛中并没有禁止双方的找球手聊天呀！”

说完，哈莉就朝着芙芙小姐飞了过去，不过毕竟还是在比赛中，哈莉也只是悬浮在芙芙小姐身边，没有和对方聊天。

芙芙小姐没有办法，只能骑在扫帚上，尽力将心思放在寻找金色飞贼的上面，好让自己摆脱哈莉的影响。

可她越是这样想，心思就越是飘散，再加上金色飞贼迟迟没有出现，这让芙芙小姐更加不自在了，她想到：

“只是看一眼哈莉的话，应该没关系吧，对了，侦查对手的动向也是找球手重要的工作，我的确应该看一下哈莉。”

这样想着，芙芙小姐看向了哈莉。

此时的哈莉已经进入了状态，她的双眼如鹰隼般巡视着球场，快速的寻找着任何金色飞贼可能出现的地方。

看到哈莉这个样子，芙芙小姐的心仿佛被什么东西撞了一下，她红着脸，但心里却想着：

“哈莉，你好卑鄙啊，主动靠过来干扰我，让我不能安心寻找金色飞贼，自己却找的这么认真，如果刚刚出现了金色飞贼，那我不是输定了。”

这样想着，芙芙小姐终于把眼睛从一脸认真的哈莉脸上移开了，她开始寻找金色飞贼。

不过就在两人空中寻找飞贼的时候，下方格兰芬多队的情况却不太乐观，斯莱特林的新扫帚实在是太快了，格兰芬多队在没有心理准备的情况，被打了个措手不及，此时的比分已经是六十比零了。

好在……

啪嗒。

一滴雨水从空中低落，紧接着，天空就像是漏了水一样的落下余下，阵阵不知从何处刮来的大风将雨水卷起，打在众人的身上。

格兰芬多队刻苦的训练起来效果，在这大风雨之中，他们仍然可以准确的寻找到队友的位置，按照既定的计划进攻，但斯莱特林的人却失去了优势。

他们不敢让身下的扫帚在这能见度极低的风雨中加速到极致，而且因为八月以来的常日风雨，斯莱特林的队员们训练的强度并不算大，很快，就被格兰芬多扳回了几球，比分成了七十比三十。

就在此时，一道金色的闪光却突然从伍德脑袋上飞过，紧接着便朝着天空飞去。

瞬间，哈莉和芙芙小姐动了，她们控制着身下的扫帚将速度提升到极致，在这狂风之中，一红一绿的两道身影在空中不断的交错着，从两个方向同时朝着那颗金色飞贼追去。

金色飞贼调转了方向，它开始在观众的看台之间不断的穿梭着，试图用这种方式甩掉后面的两个小姑娘。

但哈莉和芙芙小姐却丝毫没有减缓速度，她们就如同两只雨燕一般灵巧，好几次，两人都要差点撞上对方了，但每次却都擦肩而过，在空中划出两道优美的弧线之后再次朝着金色飞贼追去。

就如同舞蹈一般。

终于，她们将要碰到金色飞贼了，而在观众台上早已等候多时的科琳也终于找到了机会。

咔嚓。

伴随着闪光灯的闪耀，科琳拍下了比赛结束的瞬间，在她的胶卷之中，哈莉和芙芙小姐在空中如同一面镜子的两面一般平行的飞翔着，两人的手都伸向了前方，触碰到了金色飞贼，但还是哈莉占了上风，她一把捏住了金色飞贼的翅膀，将其握在了手心。

第三十五章  芙芙小姐的喂食play

芙芙小姐外,"群?5??１:7.!8"8;０"7'6,1:　;⑤:一'七"?巴"'巴,靈!气"流;仪生病了。

在经历了那场在暴风雨中比赛之后，她多日以来因刻苦训练而对身体造成的负担，以及失落复杂的情绪在一瞬间一起爆炸了。

就在格兰芬多的人将哈莉举起抛向空中的时候，芙芙小姐昏倒在了魁地奇的草坪之上。

在空中的哈莉是第一个发现芙芙小姐异样的，她在落地的一瞬间便冲向了芙芙小姐身边。

当时的芙芙小姐还有些许意识，她可以感觉到自己的脑袋很痛，浑身很冷，也可以感觉到哈莉将身上的雨衣脱下披在她的身上。还有，洛哈特……

洛哈特急冲冲的赶来说要给自己施法，但却被哈莉一手捏住了手掌，痛的他嗷嗷乱叫。

这让芙芙小姐笑了出来，之后她的意识就模糊了。

而等她醒来的时候，她发现自己正躺在医院的病床上，在她身边的床柜上，堆满了各式各样的零食。

“如果哈莉在这里的话，肯定会很高兴吧。”

芙芙小姐这样想着，她将脑袋撇到了一边，不再去看那些零食，这花费了她相当大的力气，现在的她哪怕是动一根手指都很困难，更不要说伸手去拿那些吃的了。

她的脑袋还是很痛，所以干脆闭上了眼睛，过了一会儿，她听到一个脚步声，这声音慢慢的朝她靠近，推开了门，又站到了她的床边。

是校医庞弗雷女士，她轻声的说道：

“重度感冒加发烧，再晚一点送过来说不定脑袋都要烧坏了，现在的孩子真是的，一点都不爱惜自己的身体，知道要参加比赛也不多做点预防措施，难道是我之前做的提神剂不好喝吗？”

芙芙小姐闭着眼睛，她的确没喝提神剂，因为当时哈莉喝了一大口进去，她光顾着看满头冒烟的哈莉去了，就忘记了这件事。

不过她又想到，如果自己的脑袋烧坏了，再碰上哈莉会是什么样的场景。

“大概我会被欺负的很惨吧，毕竟她那么喜欢欺负我。”

迷迷糊糊的，芙芙小姐感觉庞弗雷女士又给她喂了一些药，然后便走掉了，慢慢的，芙芙小姐感觉自己的脑袋没那么疼了，不过一些奇怪的感觉开始在她的耳朵里出现。

“我大概是冒烟了吧。”

芙芙小姐想到。

她又闭上了眼睛，突然，芙芙小姐听到了一阵极轻的脚步声，要不是现在周围没有一点声音，否则她根本察觉不到这个声音。

芙芙小姐睁开了眼睛，她听到木门发出了吱呀的一声，随即便打开又关上了，可当她朝着门口看去的时候，却没发现任何一个人进来。

这让病床上的芙芙小姐吓了一跳，一瞬间，之前洛丽丝夫人的死相，以及关于密室的传说一下子跳入了她的脑海里。

“完蛋了，难道那个怪物来找我了，不要呀，我不想变成石头，不如你去找哈莉吧，这样起码我还能照顾她。”

就在芙芙小姐胡思乱想之际，她面前的空气却突然发生了一阵扭动，就像是脱下了一层她看不到的薄膜一样，紧接着，芙芙小姐就看到了一个熟悉的身影。

“哈莉！”

  


第63节


  芙芙小姐惊讶的说道，不过她的声音并不大，毕竟现在她也没多少力气了。

“嘘，芙芙小姐，不要大声说话，庞弗雷女士不让我们靠近你，所有的东西都是她送进来的，她说你现在需要休息，而且她担心感冒会传染，我是偷偷溜进来的。”

哈莉一边说，一边朝着芙芙小姐眨了眨眼，她提起了左手，给芙芙小姐看她手里拿着的大号保温盒。

“我觉得你可能会肚子饿，所以在晚宴的时候，把盘子里的小麦粥都给弄过来了，赫敏说生病的人比较适合喝这个，不过也许有些多了，但没关系，我会帮你解决吃不完的那部分。”

说着，哈莉还咽了一口口水，这让芙芙小姐笑了起来。

拿着保温盒，哈莉坐在了芙芙小姐的床边，她用魔杖在病床的下面点了一下，就在芙芙小姐惊讶的目光中，病床的上半部分慢慢的升了起来，将芙芙小姐的上半身扶着半坐了起来。

“哼~”

看着芙芙小姐的表情，哈莉发出了得意的哼声，在去年她住院的时候，她可是把这个病床研究透了的。

不过现在最重要的事情，还是先给芙芙小姐喂一些吃的，她把保温盒里的粥和勺子拿了出来，不过这个时候，芙芙小姐却突然发现了一件事情，那就是她现在完全没有力气抬起手，而哈莉显然也发现了这一点，她露出了笑容，慢慢的说道：

“看起来，只能我喂你吃了呀，芙芙小姐。”

唰的一下，芙芙小姐的脸变得通红，而之前庞弗雷女士给她喂的药剂似乎也因为这个而产生反应，一时间，白色的烟雾从她的整个脑袋上冒了出来。

看着芙芙小姐的反应，哈莉笑吟吟用勺了一勺的小麦粥，轻轻的吹凉之后，放在了芙芙小姐的嘴边。

“啊。”

外:群'5"1!7.,8;8:0'7,"6,1? :,⑤!一,"七";巴?巴!.灵!气;,流!,仪她说道。就像是喂小孩一样。

芙芙小姐倒也没反抗，她的确很饿了，于是便红着脸，冒着烟，慢慢的张开了嘴巴，吃了下去。

小麦粥里有丝丝的甜味，但不算很多，她慢慢的嚼着，然后一点点的咽了下去，接着，哈莉的勺子又来了。

不过芙芙小姐毕竟还在生病，所以只能慢慢的吃，慢慢的咽下，有时候哈莉等得不耐烦了，便也会干脆把勺子塞进自己的嘴巴，先吃上一口，每到这个时候，芙芙小姐就会红着脸，又冒出一大堆的烟雾。

就这样，她们就这样你一口我一口的在病房里将哈莉带来一大碗粥喝完了，哈莉将碗放在了一边，意犹未尽的又看向了一边柜子上的零食。

芙芙小姐是已经吃饱了，但哈莉显然是馋了，她看向了芙芙小姐，而在芙芙小姐的点头示意之下，哈莉将手伸向了那堆零食。

可突然，一阵杂乱的脚步声却突然打断了哈莉的动作，她一下子缩回了手，用魔杖将芙芙小姐的床恢复了原状，不过在她重新披上隐形斗篷之前，还是拿走了一个南瓜馅饼。

ps：之前看到了一张娘化哈莉和马尔福的图，虽然感觉图里的哈莉有点呆呆的，不过还是发出来给大家看看吧。

此处有配图，更新版本后可查看

第三十六章  又一起石化事件

披上了隐形斗篷的哈莉躲在了窗帘的边上，她听着脚步声越来越近，随即，医院的们被啪的一声撞开了。

邓布利多后退着进入了病房，他似乎是被人从睡梦中叫醒的，因为此时的邓布利多还穿着一件长长的羊毛睡衣。

但很快，哈莉就发现邓布利多手里还捧着一个身体的脑袋，而紧随着进入房间的麦格教授捧着身体的另一端。

这身体就像雕塑一般，直挺挺的被两人捧着，他们甚至没有用担架，但身体却没有弯曲。

哈莉知道这意味着什么，之前她看到洛丽丝夫人的时候，它也是这样，直挺挺的，像是石头一样。

“密室里的怪物又出来了。”

哈莉小声的说道。

很快，邓布利多便将这个可怜的孩子放在了病床上，他对麦格教授说道：

“快去叫庞弗雷女士。”

麦格教授点了点头，她匆匆的离开了病房，没一会儿的功夫，又和庞弗雷女士一起飞快的走了回来。

这时，哈莉也终于有机会去看看病床上的人了，她慢慢的朝着病房的另一侧走去，想要远远的看一眼是谁被袭击了，随后，几乎是同时的，哈莉和庞弗雷女士一起倒吸了一口冷气。

哈莉看到在那病床上的，是一个瘦弱的身影，她有着银色的头发，在她的面前，还拿着一个麻瓜用的照相机护在脸前。

“是科琳。”

哈莉有些不敢置信的看着对方，这个小她一岁的女孩明明白天还拿着照相机在拍她。

“怎么回事？”

庞弗雷女士小声的问邓布利多，她此时已经开始检查科琳的身体了，但对于石化的病人来说，她能做的事情并不多。

“又是一起攻击事件。”邓布利多叹着气，他说道：“麦格教授在走廊里发现了她。”

“当时她正从魔药课的实验室里出来，她应该是想乘着晚上用显形药水洗照片，但在将照片泡入药水之后，准备教室的时候，便遭到了袭击。”

哈莉感觉自己似乎一下子被闪电击中了，她知道科琳肯定是去教室洗她的照片的，却不想遭到了危险。

她后退了几步，一股自责的情绪突然涌上了她的心头，如果自己可以早一点对她劝说的话，那说不定科琳就不会遇到危险了。

突然，哈莉感到自己的手被捏住了，她回过了头，是芙芙小姐，她刚刚后退的几步刚好走到了芙芙小姐边上。

芙芙小姐用安抚的眼神看着哈莉，虽然她并不知道哈莉的具体位置，但哈莉却安稳了下来，她深吸了一口气，继续看着邓布利多他们。

就在这时，邓布利多却突然伸出了手，他小心的将科琳的照相机从对方怀里取了下来。

“他会不会拍下了攻击者的照片？”

麦格教授急切地问道。

邓布利多没有回答，而是撬开了照相机的后盖，但一股热气却从照相机里冒了出来，一瞬间，空气中弥漫着一股刺鼻的气味。

“熔化了？”庞弗雷女士惊讶的说道。

这并不常见，如果只是拍下了身影就会让胶卷融化，这说明对方的魔力十分可怕。

“这意味着什么，阿不思？”

麦格教授对邓布利多说道。
本";书.由'?【'南"锦'】!整?理"，?小',说,版,权:!归"原;作??者'?所"'有";，".文':本,僅"供"个;人,学'习,和"试;读,;，'请!?在:下!载"后!!2.:4??小?:时!'内,!删!除?!，,想,:看;请?;去;支',持"订'?阅!;正??版':小,說,;，"拒',绝!"盗;'版""！;,如:不;慎,"该,,资'"源:侵?犯,;了."您"!的"'权?益'，:;请:,麻,烦.通.!知!"我,们;"及"时??删:?除:。?
."【,?南?:锦:】:提.醒":您..：!"合,理:!安?!排"阅;:读.时,间:;，.杜";绝:沉!:迷?网""絡.小?说:;！,更.!多"全.?网,小;.说?.盡!,在,,【!南??锦""小;说,群:】'?—,"—"１"0"!1,7'4,?5外'?群.5;1!"７.8,8;?0!.7,!6!1. ,:⑤?一.七!巴.?巴.灵:气!流.儀;9!4?9":8;:
,本"?群.免'费;提;取;.全;网,.平'台"已,.购?;v:i?p"章""节.，;制.'成..t!:ｘ?t"!等;格!?式"!。,:有:;想!提!取;;的?.私:聊",群,主:。
“这说明，密室的确又被打开了。”

邓布利多说道。

“可是阿不思，你想必知道，是谁……”

“问题不是谁，问题是，怎么……”

……

当哈莉回到宿舍的时候，她的脑海里还在不断的思考着邓布利多的那些话。

什么叫“问题不是谁。”难道知道是谁打开的密室不重要吗？哈莉感觉自己的小脑袋完全不够用了。

不过就在她进一步深思下去之前，一个小小的身影却突然扑到了她的身上，将她的隐形斗篷给拉了下来。

这让哈莉吓了一跳，她下意识的举起拳头就要朝着那个身影打去，不过她的拳头才刚刚举起来，就又慢慢的放下去了。

是多比，他依旧穿着那身破旧的枕头套，一副忧心忡忡的样子。

一看到多比，哈莉绝觉得不好，连忙伸出手，想要捂住多比的嘴巴，但却晚了一步。

多比朝着哈莉叫道：

“越来越危险了，越来越危险了，多比不能再这样无所事事下去了，多比必须要给哈莉·波特警告……”

多比的没有说完，因为哈莉已经捂住了他的嘴巴，哈莉看向了房间，好在，房间里只有被吵醒的海德薇正瞪着大眼睛生气的看着哈莉，而赫敏还好好的睡在床上。

哈莉轻声的说道：

“多比，你不许大声说话，如果你把赫敏吵醒了，我就把你用水泥装起来，丢到大海里面去，明白了吗？”

多比点了点头，哈莉这才放开了多比。

看到多比果然没有继续大吼大叫，哈莉大概是感觉自己刚刚的威胁有些太过了，于是她又说道：

“不好意思多比，刚刚我有些激动了，那些话你不用放在心上，不过你最好不要吵醒赫敏，我可不想让她知道我在这么危险的时候还偷偷溜出去。”

多比点了点头，接着说道：

“没事的，多比早就习惯了死亡的威胁。多比在家里每天都能听到五次以上。”

它一边说，一边用身上的枕套一角擦拭自己的鼻涕。

“你为什么穿着这个？”

哈莉突然有些好奇的问道：“就算你的主人虐待你，你也应该能找到一些衣服穿才是啊。”

“这个吗？”多比扯了扯身上的枕套，他说道：

“这象征着家养小精灵的奴隶身份，只有当多比的主人给他衣服穿时，多比才能穿衣服，要是多比被主人赠与了衣服，那说明多比就自由了，所以家里的人都很小心，他们不会给多比哪怕一双袜子。”

哈莉点了点头，不过随即，她又问道：

“多比，你为什么一直想要赶我回家呢？额，我是说，保护我，明明我之前从来没有见过你，你就这样出现在了正在放假的我的附近，不仅偷走我的书信，还试图不让我上火车，最后不惜抱着受伤的危险还要使用幻影移形。”

第三十七章  对斯内普特攻

多比突然流出了眼泪，他看着哈莉说道：

“哈莉不知道，但哈莉做过的事情，所有的像多比一样的人都会永远记着，在那些黑暗笼罩一切的日子里，像多比这些家养小精灵就像是被像虫子一样的对待，虽然多比现在还是像被虫子一样的对待，可因为您的出现，我们的情况好太多了，好太多了。”

多比擦着眼泪，而哈莉虽然听的迷迷糊糊，但却也大概明白了，多比所说的，应该是伏地魔尚在的日子，那个就连巫师们都人人自危的年代，那些坏巫师们自然更不可能对家养小精灵有多好。

“可现在伏……，我是说神秘人已经死了啊，最起码是躲起来了，多比你为什么要这样保护我呢？”

哈莉问道，说实在的，经过了这段时间发生的事情，现在哈莉是真的相信多比在试图保护自己的，虽然有些矫枉过正，可这也让哈莉更加确信，多比肯定知道些什么。

多比摇了摇脑袋，他继续说道：

“不，还没有，黑魔头还有他的手下，他们不会放弃的，现在，这里已经很危险了，您也看到了，可怕的事情已经接连发生，历史即将重演，密室又一次被打开了，您不能再留在这里了。”

“历史即将重演？这么说，以前也有人打开过密室？”哈莉察觉到了多比话里的漏洞，她问道。

多比一下子呆住了，他说道：

“坏多比，坏多比又说错话了。”

他突然抢过了边上的一本厚书，然后一下子不见了，等到他再次出现的时候，多比已经满头打包了，显然是刚刚对自己“惩罚”了一番。

外!群;"5.;1,7'8"8.0.:7"6:!1" !⑤;"一.七?.巴,.巴,灵,气:流;仪哈莉有些心疼的看着多比，但她还是对多比说道：

“多比，我不能就这样回去，我的朋友们还在霍格沃茨，我不能抛下他们，你能不能告诉我究竟是谁打开了密室？告诉我密室里究竟有什么？告诉我你究竟知道什么？”

可多比连着摇头，他不再劝说哈莉了，而是开口说道：

“多比不知道，多比不会说的，别再追问可怜的多比了，多比是不会告诉哈莉·波特，然后看着哈莉·波特去冒险的。”

说着，他便又消失不见了。

夜晚，心里一直想着事情的哈莉一直没有睡好，科琳和洛丽丝夫人的惨状不断在哈莉的脑海里跳出。

终于，第二天早上了。

  


第64节


  哈莉将昨夜碰到多比的事情告诉了赫敏，而之后罗恩也带着科琳被石化的消息过来，这让三人坚定了熬制复方汤剂的决心。

他们在桃金娘盥洗室的一个隔间里架起了一个坩埚——赫敏用魔法在马桶里升起了火，否则这个小小的隔间还真得没办法装下他们三个人。

之后，由哈莉给赫敏打下手，再由罗恩一次一次的用自己的口袋，将熬制复方汤剂的材料一点点的运进了隔间。

不过，他们还是得想办法弄到双角兽的角的粉末，和非洲树蛇的蛇皮碎片，否则这汤剂就无法成功。

“没关系，我已经有了周全的计划。”

赫敏说道。

……

很快，周四到了，今天是斯内普教授的魔药课，而哈莉也已经听了赫敏所谓的周全计划。

“可是，这真的能行吗？”

哈莉有些不放心的说道，毕竟赫敏的这个计划，听起来实在有些简单。

“当然能行，哈莉，你根本不知道斯内普教授对你有多好。”

哈莉歪着脑袋。

“可是，我感觉斯内普教授一直都挺正常的啊，还不如麦格教授对我好呢。”

赫敏又说道：

“那是因为你的确挺讨老师们喜欢的，可斯内普教授的正常，那就是最大的不正常，他对谁都是一副冷冰冰，觉得对方欠了他十几分的样子，唯独遇到你，他竟然还会加分？这可真是难得。”

哈莉似懂非懂的点了点头。

就这样，哈莉怀揣着忐忑的心情迎来了斯内普教授的魔药课。

斯内普一如既往的冷着脸，他快步走到了教授的讲台上，脚下带起的微风将他的斗篷微微吹起，宛若一只黑燕。

“今天的课程内容是配置肿胀药水，我之前已经教过你们所有的步骤了，所以在开始之前，我不会多说一句话，现在，两人一组的上来领材料。”

同学们立刻露出了苦笑，斯内普教授虽然说在开始之前不会多说一句话，可一旦他在你配置药水的过程中犯了一步错，那迎接你的，便将是暴雨一般的恶毒评语，还有学院扣分。

斯内普教授在发放材料的时候依旧冷着脸，只有在哈莉上前的时候，他的脸色才好看一些，而等到班里所有的同学都把材料领完的时候，哈莉看向了讲台，不多不少，正好用完了。

见状，哈莉看了一眼身边的赫敏，对方立刻朝着哈莉点了点头，示意可以开始计划。

哈莉开始按照步骤开始配置肿胀药水，正如斯内普教授先前对哈莉评价的那样，她拥有极高的魔药学天赋。

哈莉对每一份材料处理方式和投入步骤都是准确且快速的，就连斯内普教授都忍不住在哈莉的身边看了好一会儿，不停的点头。

可就在他转过头的一瞬间，一声有些刺耳的声音却突然从身后传来，紧接着便是火焰被药水熄灭的声音，以及赫敏的一声惊呼：

“不好了，哈莉的勺子捅破坩埚了。”

说实在的，赫敏这一回的表演实在不算过关，喊得声音既不够惊讶，也不够关心，如果是其他老师，说不定就听出一点端倪来了。

可斯内普教授完全不会，他一听到哈莉这个名字，便瞬间转过了身子，几步走到了哈莉的面前。

“没事吧？”

他问道。

哈莉当然没事外"群.5;!1',7'8;:8,0:7?6!1.' :⑤'一'七.'巴"巴,'灵'"气;流'.仪，因为这一回的事故是她故意犯下的，就在用勺子刺穿坩埚的一瞬间，她就跳出了烟雾可能出现的范围。

不过面对斯内普教授的问题，哈莉的眼角含了两滴泪水（被烟熏得）说道：

“斯内普教授，我没事，可是材料都被我浪费了……”

斯内普愣住了。

第三十八章  为什么哈莉不是我女儿！

教室里，因为斯内普教授的突然发呆，周围的环境突然安静了下来。

同学们看着渐渐消散的烟雾，还有如同木头一般互相看着的，一高一矮的两人，大家都没有说话。

而此时，正处在事件中心的哈莉看着面前没有多少变化的斯内普教授，却不由得有些担心了起来。

“怎么办，这和赫敏说的有些不一样啊，斯内普教授不会已经发现了我们的计划吧，完蛋了，这回我肯定要挨骂了。”

这样想着，哈莉的眼角真的滚出了一滴眼泪。

可哈莉不知道，此时的斯内普教授虽然表情上没有任何变化，可他的内心却是如同海水一般翻滚着。

“这是多么乖巧的学生啊！”

看着面前带泪的哈莉，斯内普教授在心里在咆哮着：

“明明差一点就要被滚烫的药水溅到身上，第一时间却是担心自己浪费了老师的材料，再加上这极高的天赋，还有这让人心痛的表情，为什么，为什么这么乖巧的孩子不是我的女儿！”

不过，斯内普教授不能将这种情感表现出来，过了好一会儿，他从终于平复了内心，他深吸了一口气，慢慢的说道：

“没关系的，波特小姐，这只是一个小失误，你的手法非常完美，这我是知道的，而且没有老师会因为坩埚的质量太差而怪罪学生的。”

哈莉眨了眨眼睛，在听到斯内普教授温和的言语之后，她终于松了一口气，随即，她又按照赫敏先前教她的话说道：

“可是，老师，我毕竟浪费了材料，而且我也没有完成您的要求，老师，您可以再给我一次机会吗？”

听着哈莉的话，斯内普教授笑了起来，作为一名温和，善良，循循诱人的良师，他怎么能拒绝一个学生如此合理的请求呢？

他将一枚钥匙拿了出来，交给了哈莉。

“既然如此，波特小姐，可以麻烦你去一趟我的办公室吗？这是我储藏柜的钥匙，肿胀草所需的材料我那里还有，就在储藏柜中间那一层，标着‘斯莱特林授课用’的那个格子就是。而且我相信，在你离开的这段时间里，你的搭档，格兰杰小姐，一定会帮你们将桌子收拾完毕，并且重新升起火焰的。”

他的话还没说完，赫敏立刻又从抽屉里拿出了一个备用的坩埚，示意自己现在就开始收拾。

哈莉点了点头，她加快步伐的走出了教授，不过在她刚刚离开教室还没几步的时候，教室里又传出了斯内普教授的声音：

“我想在你们傻乎乎的发呆时，或许没有注意到身前的坩埚都已经快要烧干了，还是说你们觉得自己的实力已经强到在一分钟内完成肿胀药剂的所有步骤了？如果不是的话，还不赶快让你们的绑着铅块的双手动起来！”

听着后面的声音，哈莉吐了吐舌头，她快步朝后斯内普的办公室跑去，除了拿走肿胀药水的材料，她还需要抽出时间寻找双角兽的角的粉末和非洲树蛇的蛇皮碎片。

好在，就如同斯内普教授一丝不苟的性格一样，他的储藏柜有着明确的分类，哈莉很轻松的就在生物类的那个柜子里找到了自己想要的材料，她用两个小玻璃瓶各自拿走了绝对不会被发现的一小点，在装在口袋里之后，她又把那个写着“斯莱特林授课用”的格子打开，将里面的大袋子完全提了出来。

之后的事情就很简单了，哈莉锁上了门，拿着材料回到了教室，或许是因为刚刚做了坏事，哈莉在配置药剂的时候显得特别勤快，在加上她的天赋的确不错，竟然让哈莉在浪费了这么多的时间后，还是在下课之前完成了药水，最后，斯内普教授甚至还因此加了格兰芬多五分。

“这瓶药水我就先留着了，用来给其他学院的学生们做示范，让他们知道完美配置的药水是什么样子的。”

斯内普教授这么说道。

不过至于在做完示范之后，他会如何处理这瓶药水呢？斯内普教授并没有提，或许是放在储藏柜里作为纪念吧。

总而言之，哈莉有惊无险的拿到了所需的材料，一下课，她就和赫敏跑进了二楼的盥洗室，她还差点撞上正躲在门口朝着东张西望的桃金娘，当然，她在看到哈莉的一瞬间，便又一次钻进了马桶里。

赫敏第一时间将哈莉收集的材料丢入了坩埚里，她一边搅拌，一边用有些兴奋的语气说道：

“两个星期之内就能熬好了，到时候我们就能去斯莱特林好好探查一番，究竟是谁可能是斯莱特林的继承人了。”

哈莉也兴奋的点了点头，不过她又有些担心，如果密室里的那个怪物在这段时间里又出来害人怎么办，如果她们去了斯莱特林的宿舍，但是却一无所获又改怎么办。

……

好在，接下来的一个礼拜，并没有再发生任何的危险事故。

不过学校仍然有了不少的变化。

老师们正在以前所未有的严苛态度对待学生们半夜溜出宿舍的行为，而且守夜的教授人数也增加到了两人。

因此，韦斯莱双胞被心情不好的麦格教授逮住了好几次，气的她一连扣了格兰芬多三十几分。

而在这样气氛之下，学生们的心情也很是压抑，走在路上，大家甚至都不怎么打招呼了。

这样的情况已经持续了一个星期，哈莉在一天早上起床之后，却发现格兰芬多的人们突然围在了休息室的布告栏边上。

外":群!5?1!.7!:8"8.0:7.6.1:' !?⑤"一?!七'"巴?!巴'.灵'气!"流,'仪哈莉有些好奇的朝着人群走去，她看到罗恩早就围在其中了，便对罗恩问道：

“发生什么事了？”

罗恩兴奋的说道：

“学校要举办决斗俱乐部！第一节课就在今天晚上，真不错，学校要教我们决斗，说不定还会有老师教我们一些强大的魔咒。”

赫敏没有理会罗恩兴奋的样子，她踮着脚尖，越过了人群，试着将告示上的其他内容读出。

“让我看看，授课老师，洛哈特教授和斯内普教授。”

哈莉眨了眨眼睛，她有预感，今晚或许会发生很有趣的事情。

第三十九章  公报私仇斯内普

夜晚八点，有相当多的学生又回到了礼堂的位置，在老师们的布置之下，哈莉看到这里的餐桌已经消失不见了，取而代之的则是一条沿着一面墙的镀金舞台，天花板不再映照天空的场景，而是变得如同天鹅绒一般漆黑，数百只蜡烛漂浮在空中，为礼堂提供照明。

大家围在决斗台的边上，兴奋的议论着等等可能会发生的事情。

“嘿，我敢说，等等斯内普会把洛哈特的脑袋打飞出去的。”

罗恩显得十分兴奋，不过他完全没注意到他自己站错了位置，他站到了一个拿着书的高大斯莱特林女生身边，而对方很显然是洛哈特的迷妹，因为她的手里还捧着一本《与母夜叉一起度假》。

在听到罗恩话的时候，她就不着痕迹的向前走了一步，将那只比罗恩的大上一圈的脚放在了罗恩的脚上，结结实实的踩了一下。

一瞬间，罗恩的脸变成了猪肝色。

“那个女生是谁？”

哈莉远远的就看到可怜罗恩的惨状，她小声的对赫敏问道。

“那是伯斯德，我不太认识她，不过看她那高大的样子，希望过一会儿我不会碰上她。”

赫敏的回答让哈莉眨了眨眼睛，她刚想问问赫敏决斗不是用魔法的吗？和体型有干什么关系的时候，洛哈特走上了台阶。

今晚的洛哈特又换了一身衣服，他穿着一身紫红色的长袍，衣服的面料里还缝制很多金色的花纹，在灯光的照耀下显得光彩照人，而当他从哈莉身边走过的时候，哈莉甚至闻到了一股味道，不用说，这个骚包的男人肯定喷了香水。

“在一所学校里喷香水，他究竟是怎么想的。”

罗恩从斯莱特林的地盘挤回了格兰芬多大家戴着的地方，一到，他立刻一脸嫌弃看着洛哈特说道，很显然刚刚那一脚让他算到了洛哈特的头上。

这个时候，斯内普教授进来了，他还是穿着平时的黑衣服，看起来和往常没什么两样。

洛哈特开始说话了。

“围过来，围过来，大家能听到我说话吗？”

他夸张的舞着双手，就好像自己真的站在晚会表演的舞台上一样。

“是这样，邓布利多教授允许我开办这家小小的决斗俱乐部，充分训练大家，这样你们有一天需要自卫时，就可以采取那些我用过无数遍，完全可以信任的方式来保护自己，当然，这些方式在我的书里都有，如果提前预习过的话，你们可就占尽优势咯。”

说着，他又转过了身子，将被他挡在身后的斯内普教授露了一半出来。

“现在，我来介绍一下我的助手斯内普教授。他对我说，他本人对决斗也略知一二，还很慷慨大度地答应，在上课前协助我做一个小小的示范，当然，你们不用担心，在示范完毕之后，我会将你们的魔药学老师，斯内普教授好好的还给你们的。”

洛哈特在前面侃侃而谈，但他却丝毫没有注意到他身后的斯内普教授正死死的盯着他的背影，特别是当洛哈特说出魔药学老师的时候，斯内普教授竟然笑了出来。

  


第65节


  这可和斯内普教授平时对哈莉露出的温和笑容不一样，光是看着斯内普教授的微笑，哈莉就感觉到一阵战栗。

当然，洛哈特丝毫没有察觉，他仍然带着平日里的那种傻笑，对斯内普教授说道：

“哦，真不错，你竟然笑了，我都说了多笑笑对你身体状况很有帮助，说不定还能延缓衰老呢，现在让我们开始吧。”

洛哈特和斯内普背对着走到了舞台的两边，之后，两人互相鞠了一躬。

或者说，洛哈特鞠了一躬，并且用手做了一大堆花哨的，毫无作用的繁琐动作，而斯内普教授则只是点了点头，而在点头的过程中，他的双眼仍然紧盯着洛哈特，就像一只盯住猎物的鹰。

然后，他们把各自的魔杖像剑一样举在了胸前。

洛哈特又开始说话了。

“正如你们看到的，我们用一般的决斗姿势握住魔杖，之后数到三，我们就施一道魔法。当然啦，谁都不会取对方的性命。”

看着斯内普教授的眼睛，罗恩外!群?:5:1"'7!8',8!?0,７:6;1?; .:⑤..一;七.;巴',巴"灵".气:'流!仪小声的说道：

“这可就不一定了。”

“一……二……三”

台上的两人同时把魔杖举过肩膀，洛哈特想要挥舞魔杖，但斯内普教授却早在魔杖上举期间就完成了动作，他大喊：

“除你武器！”

一道耀眼的红光从斯内普教授的魔杖尖端闪过，一下子击中了洛哈特的肚子，顿时，他向后飞了几步，然后噗的一声摔在了地上。

“这一下可真疼，不过缴械咒不应该打武器吗？”

哈莉捂住了眼睛，不过她的动作却引来了边上赫敏的吐槽。

本':書;;由?【'南.锦",】:,整?理'"，"?小:说:.版!权?归!'原,?作:"者,?所?!有'.，:文'本""仅:!供"?个;人!!学!:习!!和.试!.读!，:请."在''下'载,后?2!４.:小,时";内!删!:除!，:想,?看';请"去:支:持!订;.阅'正!版::小,说:.,!,拒!绝:盗:,版!！,如;'不."慎:該,资'.源:侵,,犯";了';您:,的,'权"益,，"请.:麻:,烦:通?,知:我,"们;及;"时"删'除;。,.
.【,;南?錦"】,提,!醒,您..:.'合?.理':安.?排!.阅!读.时'间!，:?杜'绝'沉,.迷';網.'络.,小?!说:！.?更",多'全':网.小""说?尽,在,!【:南,锦'小.,说;群"】!—?—.1;?0??1!7!!4?:5:!9";4;9"8;
.?本;'群!?免!费?提'取;?全:'网:平'台,已?购"v?ｉ..P"章;节:，?:制:"成.:T:X:T",等?,格.:式"。:有,想?提';取;;的,私:聊"群:主"!。“你确定你有资格说这种话吗？想想现在还立在打人柳边上的那个假人。”

哈莉吐了吐舌头，她继续看向了舞台上的决斗。

此时，洛哈特颤颤悠悠的从地上站了起来，他显然想说些什么，但斯内普教授却乘着一个女孩子将魔杖递给洛哈特的机会抢先一步，用冰冷的声音开口说道：

“刚刚我的是错误示范，我有些紧张了，所以在数到三之前就挥舞了魔杖，洛哈特教授，我建议我们再来一次。”

洛哈特教授愣了一下，他留着汗说道：

“啊，这，这不太好吧，我看大家已经知道规则了。”

斯内普教授继续说道：

“不，既然是示范，当然要做到完美，我们再来一遍吧。”

洛哈特僵硬的点了点头，他又回到了舞台一边。

“一……二……三”

“除你武器！”

啪，又是斯内普教授先喊出了咒语，红色的光线飞出，这一回击中的是洛哈特的脑袋。

“不好意思，我又紧张了，刚刚还没数到三，我就开始念咒了，这种错误示范对学生的成长是非常不好的，洛哈特教授，我建议我们再来一次。”

看着洛哈特教授红彤彤的脑门，斯内普教授又一次说道。

第四十章  看起来他们起码要医院躺一晚上了

斯内普教授在公报私仇。

这是大家都能看出来的，毕竟斯内普教授的动作实际上没有任何问题。

面对洛哈特，斯内普教授完全没有耍小聪明的必要，甚至于就算他让给洛哈特一两秒种的时间，他能先一步施出魔法。

可斯内普教授却还是一次又一次的说自己的动作有什么不规范的地方，一开始的时候还是说自己抢先施法了，到后面他甚至直接说自己鞠躬动作没做到位，举杖姿势不标准，以此来要求洛哈特再和他示范一次。

而洛哈特教授迫于脸面，更是不得不和一次又一次和斯内普教授进行决斗示范，毕竟身位一个决斗大师（他自封的），洛哈特怎么能在对方承认动作不标准的情况下退缩呢。

终于，在斯内普教授又一次手抖的将除你武器的魔法打歪，从而击中洛哈特的小腹，确定对方再也无法站起来干扰他的授课之后，斯内普教授终于收起了手中的魔杖，拍了拍手，示意在场的学生朝他看去。

“好了，大家，虽然洛哈特教授非常完美的为我们示范了如何在决斗中自保，但我还是要说，我们今天主要进行的是同学之间的战斗，所以只要对方魔杖脱手，或者对方失去平衡，决斗就自动分出胜负，如果有哪个蠢货逞勇好斗，或是违反了决斗精神，做出了不符合身位霍格沃兹学生行为的，我不介意做他的对手。”

说着，他冰冷的目光扫过了所有的学生。

“现在有谁想要第一个上来试试吗？”

被刚刚斯内普教授的话吓到了，同学们都显得有些退缩，只有哈莉毫不犹豫的举起了右手，她一开始就想试试了。

斯内普教授露出了欣慰的笑容，他说道：

“好的，格兰芬多的波特小姐第一个举起了手，勇于尝试新事物，这很好，格兰芬多加五分，现在，让我来给波特小姐挑选一位对手……”

斯内普教授本来想说赫敏的，不过就在此时，地上的洛哈特却打断了斯内普教授的话。

很显然，他对于主导自己课程的欲望非常强烈，他慢慢的从地上爬起来，先是扶了扶自己的头发，然后继续说道：

“既然是决斗，我们不如选一个其他学院的学生作为波特小姐的对手吧，获胜的人就可以给自己的学院加十分怎么样？”

斯内普教授看了一眼洛哈特，眼中有一丝惊讶，他还以为这个笨蛋只会自吹自擂呢，没想到竟然还能提出正常的意见。

于是斯内普教授微微的点了点头，算是同意了洛哈特的说法。

外?群"5:1"?7,'8;'8'0'7'!6?1' ,.⑤;,一?.七.?巴.巴.灵?气,流.儀随即，洛哈特教授便随手用手一指，挑中了那个手里抱着那本《与母夜叉一起度假》的高大斯莱特林女生。

“伯斯德小姐，就由你担当波特小姐的对手。”

看到洛哈特选定了人选，斯内普又一次迅速的接过了话茬，他拿出魔杖，轻轻的挥舞了一下，把还坐在决斗台上的洛哈特教授送到了一边的地上。

哈莉上了台，她站在了斯内普教授的边上，看着伯斯德从另一边走上了台。

这个高大的女生显然不太了解哈莉，她看着哈莉，露出了跃跃欲试的神情，她说道：

“你就是大名鼎鼎的哈莉·波特，听说你的力气很大，不过看起来也那么了不起嘛，小小个的，小心不要被我打哭哦。”

她一边说，一边还威胁性的挥了挥手臂，不过如果她能朝着格兰芬多看一眼，就会发现几乎所有人都在用一种可怜的目光看着她，开玩笑，如果你知道你面前站着的小姑娘是一个能用除你武器把墙壁打碎的怪物，你也会可怜你自己的。

不过斯内普教授并没有露出过多的表情，他开口对两人说话，当然，最主要的是对哈莉。

“记住，解除武器或者倒地就算失败，不要伤害到同学。”

哈莉非常乖巧的点了点头，而伯斯德却是在点头的同时，不屑的哼了一声。

随后，在斯内普教授的示意下，哈莉拿出了自己的冬青木魔杖，她朝着伯斯德鞠了一躬，然后将魔杖如举剑一般放在了自己的胸前，而伯斯德也同样把她的魔杖放在了胸前。

看到两人都准备完毕了，斯内普教授点了点头，他开始数数。

“一……二……”

可伯斯德并没有等到斯内普教授数到三，她直接挥舞起了魔杖，对着哈莉大叫道：

“腿立停僵死！”

她没有选择缴械咒，因为这个咒语她还没学多久，做不到熟练，看着自己魔杖简单闪现的魔法灵光，她想到：

“这回看你还不丢脸？”

不过她想象之中哈莉被魔法击中，然后双腿僵直着摔倒的画面却并没有出现，就在伯斯德念出咒语的瞬间，哈莉便察觉到了对方使用的咒语是锁腿咒，她朝着一边后撤了一步，轻而易举的只能瞄准腿部的咒语，随后，她朝着伯斯德伸出了魔杖。

“除你武器！”

哈莉轻声喝到，青色的魔法灵光在她的魔杖尖闪现，伯斯德感觉自己的手就像是被什么人轻轻的拍了一下，随后她的魔杖落在了地上。

整件事情的过程发生的是如此迅速，伯斯德甚至都还没反应过来，而一边的斯内普教授随即宣布了决斗结果，他对着台下的学生们说道：

“胜利者，哈莉·波特，格兰芬多加十分！”

瞬间，格兰芬多的学生们爆发出了整整的欢呼声，但伯斯德却显得有些不服气，她不可置信的看着地上自己的魔杖，随即突然从地上站起，朝着哈莉冲了过去！

“不好！”

台下的赫敏有些担心的叫道，不过她担心的并不是哈莉会收到伤害，而是……

“除你武器！”

只听见哈莉又一声轻喝，她又一次的挥舞了魔杖。

但这一回，面对同学的突然袭击，哈莉没有办法完美控制力道，那青蓝色的魔法灵光又一次的出现在了哈莉的杖尖，但这一回，却不只是微微的一点亮光，而是一道明亮的光线。

伴随着这明亮的光线，伯斯德感受到一股巨大的力量正正好好的击中了她那张有些肥胖的脸。

随后，伯斯德飞了出去，重重的落在了洛哈特教授的边上。

“嘶~，看起来他们起码要医院躺一晚上了。”

罗恩说道。

第四十一章  给曼德拉草换衣服

就好像是十月暴风雨的延续一般，在昨夜，一阵狂风突然席卷了霍格沃茨，这让冬天的第一场雪变成了暴风雪，窗外大拇指大小的雪花被狂风吹得四处飞散，打在窗户上发出啪嗒啪嗒的响声。

在这样的天气中，芙芙小姐的病却好了，她离开了病房，还把所有吃剩下的零食都送给了哈莉，作为她前段时间偷偷给她送粥的谢礼。

不过哈莉或许是太高兴了一些，她在抱起零食的时候不小心压到了芙芙小姐的头发，然后连带着零食，扯下了一根来。

当然，芙芙小姐并不知道，就在哈莉送她离开病房之后，哈莉立刻将那根头发用一个小玻璃瓶装了起来，放进了自己贴身的口袋里。

随后，心情大好的哈莉便准备回休息室吃零食了，毕竟，因为这突然的暴风雪，原先的草药课被取消了，斯普劳特教授要给曼德拉草穿保暖的衣物，这是一件需要谨慎对待的工作，她不愿意把这工作交给学生们。

毕竟，洛丽丝夫人和科琳，都等着曼德拉草成熟来救命呢。

不过就在哈莉朝着格兰芬多的休息室走去的时候，他却突然碰上了海格。

他依旧穿着那身鼹鼠皮大衣，脑袋上还戴着一顶将他整个脑袋都遮住的盔式羊毛帽，他显然刚刚从外面进来，因为他的身上全是雪，伴随着他每走一步，白色的雪花就不断被他外'.群.5:'1!'7;８:８?!0:"7?6.1.' !"⑤'一;'七!巴?!巴".灵"气'流"!仪抖落。

“你好，哈莉。”

看到哈莉的时候，海格向哈莉打了声招呼，他提起了自己的右手，想要对着哈莉挥挥手，不过他刚刚抬起手来的时候，哈莉就看到了他的手上还提着一个东西。

那是一只死掉的公鸡，它好像是被什么东西活活扭掉了脖子。

“额，你好，海格，那只公鸡……”

哈莉指着海格的手说道，而海格这个时候才反应过来，他急忙把公鸡放到了自己的身后，说道：

“吓到你了吧，哈莉，今天早上我检查鸡棚的时候就发现这只公鸡的尸体了，这已经是这个学期的第二只了，估计是狐狸或者吸血怪干的，我得去找邓布利多校长允许我在鸡棚周围施这咒语。”

说着，海格又看到了哈莉手上捧着的一大堆零食。

“嗯，你今天没有上课吗？”

哈莉摇了摇头，说道：

“取消了，这些芙芙小姐给我的，我准备回休息室烤火的时候和大家分了吃掉，你要来一点吗？”

海格摇了摇头，他看着外面的大雪，然后像是突然想起了什么。

  


第66节


  “对了，哈莉，打人柳的绷带又该换了，你要不要来帮忙？天气变冷了，最近给它上的绷带也越来越多了……”

哈莉点了点头，不过就在她准备说自己先把零食放回宿舍再过去的时候，斯内普教授却突然远远的走了过来，他似乎就是来找哈莉的，直直的对着哈莉就走了过来。

“波特小姐。”他说道：

“斯普劳特教授有些忙不过来了，她希望我带个手巧的学生去帮忙给曼德拉草穿衣服。”

哈莉露出了有些为难的表情，她向了海格，而海格则不在意的摆了摆手，他说道：

“没关系，毕竟石化解药的事情更加重要一些，而且说实在的，自从上一次我不小心告诉它那个落在它旁边的假人是你打飞的之后，打人柳的意志就一直有些消沉，也不锻炼了，还不知道从哪捡了一条裙子给那个假人身上套，我实在有些不确定不确定该不该让你去照顾它。”

说完，海格便要扭头离开了，不过就在这个时候，斯内普教授却突然叫住了海格。

“海格，先等一下。”

他一边说，一边讲一个小药瓶丢给了海格。

“这个是我调配的植物营养剂，撒在地里可以给泥土保暖，原本是打算给曼德拉草用的，不过斯普劳特教授担心这可能会影响曼德拉草的药效，不过我想给打人柳撒一些应该没什么关系。”

“啊，谢谢。”

海格道了一声谢，随即便朝着自己的小屋跑去了，看他那样子，显然是对斯内普教授给他的营养剂十分喜欢。

“那我们走吧。”

斯内普教授说道。

哈莉点了点头，她将手里的零食们分别装进了自己的口袋里，随后便跟着斯内普教授朝着温室的方向走去。

温室在霍格沃茨城堡的外面，斯内普教授用飞来咒不知道从哪弄来的一把足以罩住他和哈莉的大雨伞，他们绕着霍格沃茨的外墙在雪中慢慢前进，路上，哈莉还听到了麦格教授的一声怒吼，好像是有个学生把另一个学生变成了一只獾。

很快，他们到温室了，透过温室的透明的墙壁，哈莉能看到斯普劳特教授正在里面忙碌着，她正将一只曼德拉草费力的从花盆里面拔出。

温室应该是被施了咒，那只曼德拉草一杯拔出花盆，就摆出了一幅哭泣的样子，但在外面，哈莉什么声音都听不到。

斯内普教授收起了伞，他从温室外面的桌子抽屉里拿出了两个耳罩，他先是检查了一下这些耳罩有没有漏音，随后又将其中的一个给哈莉戴上。

“耳罩。”

他一边帮哈莉戴耳罩，一边说：

“曼德拉草的哭声能致人性命，不过这些还没有成年，所以只能让人昏迷，但你最好还是带上耳罩。”

哈莉点了点头，这些知识在之前的草药学课上她就已经知道了。

等到两人都戴好了耳罩，又换上了一声黄色的作业服之后，斯内普教授打开了温室的大门。

因为大家都带着耳罩，所以哈莉并没有向斯普劳特教授打招呼，她跟着斯内普教授去拿了一些小小的衣物，又来到了放着曼德拉草的架子前面。

斯内普教授将一盆曼德拉草端着摆到了自己的面前，他朝着哈莉挥了挥手，示意哈莉仔细看他的动作。

外.群"5;,1!.7'8,8.0',7,6.!１" "'⑤,;一'七?;巴":巴!灵,氣,:流;仪很显然，身位魔药学教授，斯内普教授有着丰富的对付魔药材料的办法，他一下子将那株曼德拉草拔出了花盆，乘着曼德拉草还没反应过来的瞬间，他就将一个小围巾缠上了曼德拉草的身子，在打了个松散的扣后，他又将一双小袜子套在了曼德拉草的脚上，然后将其塞到了另一个空的花盆里，整个过程不超过三十秒。

第四十二章  邓布利多的办公室

虽然看着斯内普教授做的十分轻松，但等到哈莉亲自给曼德拉草穿衣服的时候，她却发现这是一件多么困难的事情。

这些长相丑陋的家伙一被拔出泥土之后就会开始哭闹了，长满根须的四肢更是会胡乱摆动，哈莉好不容易将围巾给曼德拉草缠好了，想要给它穿袜子的时候，它却乱动又把围巾给扯下来了。

没办法，哈莉只能试着瞪大眼睛吓唬曼德拉草。

不过出乎意料的是，哈莉的这个办法竟然有效，这些曼德拉草和那些害怕哈莉的动物一样，被哈莉瞪一眼，立刻就哆哆嗦嗦的不敢乱动了。

这让哈莉的工作进度加快了不少，她每次拔出曼德拉草，便会将其放在自己的面前的桌子上，趁着它还没哭泣的时候，用凶狠的眼神把它的哭声给吓回去，然后慢慢的把围巾和袜子给曼德拉草穿上，再塞进新的花盆里。

刚巧，斯普劳特教授又收拾完了一只曼德拉草，她看着哈莉表演惊讶了一会儿，然后自己也拔出了一只曼德拉草，瞪了它一眼。

曼德拉草哭的更厉害了。

……

有了哈莉和斯内普教授帮忙，斯普劳特教授的工作完成的非常顺利，他们成功在晚饭之前就完成了工作，作为奖励，斯普劳特教授给了哈莉一个装满了食人藤果的篮子，虽然名字听起来挺吓人的，不过只要饲养得当，这是一种很好的除虫植物。

因为斯内普教授和斯普劳特教授还得收拾那些空花盆，所以他们让哈莉先回霍格沃茨了。

哈莉独自一人霍格沃茨的走廊上，她看着窗外还在不断落下的雪，将那红色的食人藤果从篮子里拿出来，在衣服擦了擦后，轻轻的咬了一口。

酸酸甜甜的，没有多少汁水，总体来说还挺好吃的，赫敏应该会喜欢。

这样想着的哈莉一路朝着楼上走去，不过就在她即将抵达格兰芬多宿舍的时候，一个像是什么东西倒地的轰隆声突然从不远处的走廊上传了过来。

哈莉有了一种不好的预感，她三步并两步的朝着声音传来的方向跑去，在路上，她又看到了一大群蜘蛛正在惊慌失措的朝着飘雪的屋外爬去。

很快，哈莉跑到了一处玻璃有破损的走廊，屋外的冷风正呼呼的朝着屋子里面吹，这不算什么，哈莉在校服里还穿了很多的衣服，可接下来哈莉看到的一幕，却让她从心底里感到了一股寒意。

在那走廊窗户破损的地方，哈莉看到了一个悬浮的，半透明的身影，是差点没头的尼克，格兰芬多的幽灵，可此时的他正如石头一般漂浮在空中，那掉下一半的脑袋脸上满是惊恐，就连身上也不再是那半透明的乳白色了，而是变得浑身乌黑，烟雾绕缭。

就连幽灵都受到袭击！

哈莉有些不可置信的看着半空中的尼克，但事情还不止如此，就在哈莉准备靠近一点，看看尼克究竟怎么样的时候，她突然感觉自己被什么僵硬的东西绊了一下，她看向了地面，却发现一个她不认识的学生正躺在地上，身体僵硬，脸上挂着和尼克一眼惊恐的表情，而在他的身上，穿着赫奇帕奇的校服。

这是又一起的袭击案件，而且就连幽灵都无法逃过袭击。

哈莉有些惊慌，她想要寻求帮助，但一时之间却不知道应该找谁，便急急忙忙的朝着格兰芬多的宿舍跑去，不过在路上，她却差点撞上了麦格教授。

“哈莉，你这么慌张干什么？要是被你撞上一下，明天的变形术课你们可就得自习了。”

麦格教授说道，不过很快，她就意识到了什么，在哈莉还没有说话之前，她就问道：

“哈莉，是发生什么事情了吗？”

哈莉点了点头，她指了指楼上的那条走廊，说道：

“又是一起袭击，一个赫奇帕奇的学生，还有尼克。”

麦格教授的脸一黑，但她却没有立刻跟着哈莉前往发生袭击的现场，而是在问清楚了地点之后，从怀中掏出了一只纸鹤。

“维拉维托。”

她挥舞着魔杖，在纸鹤的上方轻轻的点了一下，将那纸鹤变成了一只麻雀，扇动着翅膀朝着医务室的方向飞去了。

“哈莉，你先跟我过来吧。”

麦格教授领着哈莉一路前进，没一会儿，她们便在一个奇丑无比的巨大石头怪兽面前停住了脚步。

“柠檬雪宝！”

麦格教授说道。

这是一句口令，在麦格教授说完之后，那怪兽就突然活了过来，它跳到一边，身后的墙壁则裂成了两半，露出了一道旋转着的楼梯。

她们沿着楼梯旋转着向上，越来越高，终于，哈莉被带到了一扇闪闪发光的橡木门前面，在门上，还有一个狮身鹰首形状的黄铜门环。

“这里是邓布利多的办公室。”

麦格教授说道：

“我现在要去帮忙了，在确保安全之前，你就先这休息一会儿吧。”

她说着，又急冲冲的走下了楼梯，只留下了哈莉一个人满是疑惑站在原地。

过了好一会儿，哈莉才终于反应过来，他看着面前的木门，轻轻的拿起外.群"5?:1";7".8!8;:0;?7"6.1;! ';⑤:!一'七.;巴!巴?.灵;气,流!!仪了门环。

咚咚！

黄铜门环在木门上发出了略显沉闷的响声，紧接着，门打开了，露出了一个宽敞，美丽的圆形房间。

“邓布利多教授，您在里面吗？”

哈莉有些迟疑的叫道，她不确定自己该不该在没经过同意的情况下就踏入校长的办公室，不过再又等了一会儿之后，哈莉终于按捺不住心里的好奇了。

她叫道：

“是麦格教授叫我来的，那我进来了。”

之后，哈莉小心翼翼的踏进了办公室。

这是一个有趣的房间。

哈莉这样想着，在她踏入办公室的一瞬间，她就感觉到了一阵心安，但房间里并不安静，各种小小的声音正从房间的各处传来，它们来自摆放在各处的一些形状有趣的银器，它们旋转着，喷出一小股一小股的烟雾。

除此之外，墙壁之上还挂着以往所有校长的照片，他们有男有女，一个个正打着盹，发出轻微的呼噜声。

接着，哈莉又看到了一个熟悉的东西，分院帽。

第四十三章  磐涅的福克斯

哈莉是在书架上看到分院帽的，它还是和之前哈莉见到时一样，皱巴巴，脏兮兮，破破烂烂的，它正在睡觉，那圆圆的帽檐正无力的摊在书架上，隐藏在褶皱里的嘴巴微微的张着，发出细微的呼噜声。

不过它显然睡得不太舒服，不知道是不是哈莉到来的原因，睡梦中的分院帽开始时不时的抖动，还不时的蹦出一句话。

“不要捏我，不要捏我，你想去哪所学院就去哪所学院，千万不要捏我。”

看着分院帽这个样子，哈莉感觉自己紧张的情绪也好一些了，她笑了一下，不过这一声笑却把原本就睡不安稳的分院帽给吵醒了。
本?!书.,由??【.南.锦.,】.整;理".，!!小',说",版,,权."归?原:作.者,所".有.，"文'本:仅';供:?个!?人?:学;习!,和':试'读!，"请,!在".下".载,后:2,'4?小,时'内.删,!除?，'想;"看.,请",去"支",持.订,阅'?正.版,'小;!说:，!拒?絕:盗;?版,！'!如,不:慎!该.资:源'侵:,犯"了;您"的.权':益.!，.:请.,麻;烦"'通."知;我"们,及.'时:,删.?除'。,
.【,南,.錦:"】;提?.醒'?您'：.合:理"安';排?"阅::读':时!间",;'杜?"绝!:沉'迷:?网?;络!小:.说!！:!更;多,全,?网,小."说!尽,!在!【;南;:锦,?小?,说!群.】!,—.—?;1,:0?.1;,7"4?5;9'.4:9:!8;;
;:本'群?;免'费:提'取;'全.网'平'台;已??购..v!:I;;p.;章;节.,.制"'成'ｔ'"X"T?等",格";式;.。,有'想?提::取;!的"!私;?聊;:群"主;。
它一醒来，就发出了一声长叹，开口说道：

“嗨，吓死我了，这个梦太真实了，我差点以为我真的被撕成碎布了呢。”

它一边说，一边挪动着身子，想换个舒服的姿势再睡觉，却完全没有注意到已经走到它面前的哈莉。

“分院帽先生？”

哈莉小声的说道，不过她的话却让分院帽有了很大的反应，它几乎要从书架的挡板上跳起来了，不过它毕竟只是个帽子，所以只是绷直了身子，看起来新了不少。

“啊，是你啊，波特小姐。”

分院帽朝着哈莉打招呼说道：

“你说巧不巧，我刚刚还梦到你了呢。”

哈莉撇了撇嘴巴。

“是啊，而且还是个噩梦，梦到被我撕成了碎布。”

“嘿嘿。”

分院帽发出了几声有些尴尬的笑声，然后便不再谈论这个话题了，它说道：

“那么，你来这里干什么呢？”

哈莉挠了挠脑袋，她说道：

“麦格教授叫我来的，她说让我在这里待一会儿，可是我没有见到邓布利多教授，分院帽先生，您知道邓布利多教授在哪里吗？”

分院帽扭了扭帽尖，它说道：

“不知道，或许是在睡午觉吧，你看，这里的大家都在睡午觉，不如你也找个地方睡一会儿？”

  


第67节


  哈莉眨了眨眼睛，她说道：

“可是现在的时间……”

哈莉一边说，一边看向了墙上的时钟，想要看看时间，不过很快她就放弃了，因为时钟也在睡懒觉，三根指向时间的针在原地闭着眼睛，抖了抖去，而时间则停在了中午十一点半。

外?群?,5!1.7:8''8,?0;:7,6";1:　?⑤'"一?七;'巴;"巴"?灵."氣"流";仪哈莉又看向了分院帽，却发现分院帽也睡着了，没办法，哈莉只能继续在邓布利多的办公室里走着。

突然，哈莉听到了一个有些奇怪的声音，那声音就像是病得很重的人发出的窒息声，哈莉朝着声音的方向看去，却看到了桌子的鸟架上站着一只老态龙钟的鸟。

这本应该是一只很漂亮的鸟。

哈莉在心里想到，因为面前的这只鸟有着火红色的羽毛，但它或许是生病了，身上的羽毛已经掉的没多少了，现在的它满是皱纹，就像是一只被人拔光了毛的火鸡。

它看向了哈莉，眼中满是愁苦，同时又发出了那种窒息一般的呼吸声，哈莉觉得它或许快要死了吧。

就在哈莉这样想着的时候，那鸟却突然着起火来了，这火焰就像是从鸟的体内烧起一般，眨眼之间就将其全身覆盖，哈莉甚至没来得及反应，它就被这火焰包裹成了一个火球。

突然的变故让哈莉有些慌张，她想到周围找点水或者什么东西灭火，可伴随着那火中的鸟发出的一声啼鸣，火焰与鸟却都消失不见了，只留下了一桌子的灰烬。

就在此时，办公室的门却突然打开了，哈莉看到邓布利多教授恰好在此时走了进来。

“教授，那只鸟，它突然着了火，我来不及救它。”

哈莉的声音带着些许哭腔，小小的姑娘在这段时间里已经见到了太多的死亡了。

不过让哈莉惊讶的是，邓布利多却露出微笑，他走到了哈莉的身边，看着地上的灰烬。

“这么说来，你刚好见证了它的涅槃？”

邓布利多的话让哈莉感到疑惑，她有些迟疑的说道：

“涅槃？您是说，它并没有死？”

“当然！”

邓布利多点了点头，他将哈莉拉倒了桌子的前面，让她看着那一堆灰烬，哈莉看到那灰烬里似乎有什么东西在都动，过了一会而，一只丑陋的雏鸟从灰烬里爬了出来。

邓布利多继续说道：

“福克斯是一只凤凰，哈莉，凤凰到了将死的时候，就会燃烧，然后从灰烬中再生。你想摸摸它吗？”

“嗯。”

哈莉点了点头，她朝着灰烬中爬出的雏鸟小心翼翼的伸出手，它的身上还留着磐涅后产生热量。面对哈莉的手指，福克斯并没有像其他的动物那样表现出恐惧的情绪，它歪着脑袋，轻轻的贴了上去，又爬上了哈莉的手掌。

“看起来它挺喜欢你的。”

邓布利多说道，他轻轻的走到了一张桌子的边上坐下，办公室里的茶具开始自己飞起来给他倒茶，随后，邓布利多打开了抽屉，从里面拿出了一些亮黄色的麻瓜糖果。

“要喝茶吗？”

他说道：

“麦格教授和我说你受到了一些惊吓，喝点茶，可以让你的心情平稳一些，当然如果你还想吃一些柠檬雪宝的话，我会更加高兴的。”

哈莉点了点头，她小心翼翼的将福克斯放下。

这时，哈莉突然想起了自己身上还有一些吃的，她跑到了办公室的旁边，将那篮食人藤的果子拿了过来，放在了桌子上，又把身上的零食掏了出来。

“哦，看来你已经准备好贿赂校长了啊，不过我想接受一些学生的小零食应该无伤大雅吧。”

邓布利多用着调皮的语气说道，他将一杯热茶推到了哈莉的面前，热烘烘的烟雾从杯子里冒出来，让哈莉感到了些许心安，她坐到一边的椅子上，不过就在哈莉准备伸手喝茶的时候，办公室的大门却又一次打开了。

这一回，斯内普教授和海格一起跑进来（斯内普教授差点就被海格挤摔倒了）。

他们显然会错了意，一进来就开始说话：

“不是哈莉，邓布利多教授！”海格叫道。

“事情发生的时候，哈莉正和我在温室，这一点斯普劳特教授可以证明。”斯内普教授说道。

接着，他们就看到了正坐在零食堆边上，手里捧着热茶的邓布利多教授和哈莉。

“要来杯茶吗？”

邓布利多说道。

第四十四章  哈莉变成了金发

临近寒假，因为接连不断的袭击时间，今年霍格沃茨离校的学生比去年多出太多了。

不过这对于哈莉他们的计划来说，却是一个好消息，人少的话，在他们潜入斯莱特林的宿舍时，被人发现的可能性也会少很多。

而且如果对方在这个时候还选择作案的话，那他们就能把目标范围缩小不少。

终于，复外"'群,.5"1.?7?8.8,0"?7;;6'!1:: ,'⑤!'一.,七;巴?巴'.灵';气'"流;;仪方汤剂熬好了。

就在圣诞节的那天早上，哈莉正迷迷糊糊的给海德薇喂着小老鼠，她将一根手指戳进了海德薇胸前毛茸茸的羽毛里，有些惊讶的发现海德薇的羽毛竟然能让她的整根手指都没进去。

这时，赫敏突然打开了宿舍房间门，她对哈莉说道：

“复方汤剂准备好了，我刚刚往里面加了最后一些草蛉虫，现在只差你要变的那个人身上一些东西，它就能让你变成其他人了。”

哈莉一下子清醒，她有些惊喜的问道：

“真的吗？”

赫敏点了点头，她继续说道：

“我们最好在晚上的时候找三个斯莱特林的人，把他们弄晕，然后拿走他们身上的毛发，到时候大部分人都会选择留在礼堂享受圣诞晚会，我们有足够的时间进行搜查和询问。”

哈莉点了点头。

“不过我觉得那个斯莱特林的继承人是个男人的可能性很大，所以我们找的那三个人里最好有两个男生……”

赫敏的话停下了，因为她看到哈莉从一边的抽屉里拿出了一个小小的玻璃瓶，而在里面，则是一根金色的头发，很显然，那是属于芙芙小姐的。

哈莉说道：

“我已经准备好了，我之前不小心拔掉了芙芙小姐的一根头发，想着也许会有用，所以就收起来了。”

看着哈莉一脸兴奋的表情，赫敏突然有种不好的预感，她觉得寻找斯莱特林的继承人这件事情对于哈莉来说可能不是优先度那么高的事情，而且她也绝对不是不小心拔掉芙芙小姐头发的，绝对是故意的！

“不过芙芙小姐似乎没有回家吧。”

赫敏眯着眼睛看向哈莉。

“没关系，如果被抓到了，我就说这只是一场恶作剧，我相信芙芙小姐不会因为这个事情怪罪我的。”

虽然觉得很可疑，但赫敏还是点了点头，她们走出了房间，将这个计划告诉了罗恩。

夜色降临了，圣诞宴会如期进行，因为赫敏还需要在盥洗室里看着复方汤剂的火候，所以只能由哈莉和罗恩寻找下手的目标。

很快，哈莉他们就选中了目标，是克拉布和高尔。

他们是斯莱特林的两个和哈莉同年级的学生，既高大，又肥胖，而且还有些蠢笨。

当哈莉看到他们的时候，他们正在礼堂周围的走廊里搜寻那些漂浮在半空中的巧克力小蛋糕，他们一个接一个的将这些蛋糕找到，塞进自己的怀里，完全没有注意到穿着隐形斗篷的哈莉的靠近。

咚、咚！

有些沉闷的两声响起，哈莉非常熟练的用自己的手掌把两个斯莱特林的胖子敲晕，然后一手一只的，将他们拖到了扫帚间，藏在了柜子里面。

罗恩急忙从两人各自的脑袋上揪下了好几根头发，不过但他看到两人头上肿起来的包的时候，却有些不自觉的摸了摸自己的后脑勺。

“如果你敢说我力气大之类的话，我就在你脑袋后面也来一下。”

看着罗恩的样子，哈莉小声的威胁说道。

……

他们跑回了盥洗室，赫敏还在小单间里搅拌着坩埚，那坩埚此时正在不断的冒着黑烟，使得哈莉根本看不清里面的东西，要不是相信赫敏的技术，哈莉都要怀疑坩埚里的复方汤剂是不是烧焦了。

“你们已经准备好了吗？”

赫敏回过了头，哈莉看到她的手边正放着三个玻璃烧杯和勺子，显然是准备随时把汤剂勺出来。

哈莉点了点头，她拿出了随身携带着的芙芙小姐的金发，而罗恩拿出了克拉布和高尔的头发，将其中的一份交给了赫敏。

“现在怎么办？”

罗恩问道。

赫敏没有回答，她迅速的将锅里的复方汤剂分成三分，然后又交给哈莉和罗恩。

“我们分开喝，我这个小隔间可装不下克拉布和高尔那样体型的人。”

哈莉说道。

她走到了另一个隔间，然后将芙芙小姐的头发丢入了复方汤剂之中。

复方汤剂原本是没有颜色的，可等到金色的头发一进入其中，便迅速翻滚了起来，伴随着头发的消解融化，汤剂的颜色也变成了和头发一样漂亮的金黄色。

哈莉有些复杂的看着面前的汤剂，一杯有着芙芙小姐头发颜色的药水还挺不错的，可偏偏复方汤剂本身散发着一股奇怪的味道，这让哈莉一时之间不知道该说它好看，还是改说它难闻。

但不论是好看还是难闻，哈莉都不得不把它喝下去。

外!群?5!?1,;7?'8?8,0"7?:６:1,' ,,⑤.?一.七:巴,.巴.?灵'气:流;仪捏住了鼻子，哈莉一下子把整杯汤剂都给灌进了肚子，味道倒是没有太奇怪，有点像是煮过了头的卷心菜。

但很快，哈莉就感觉自己肚子开始闹腾了，似乎里面所有的内脏都开始翻腾，哈莉忍住了这种疼痛，下一刻，一种灼烧一般的感觉从胃里迅速传遍了全身，一时间，哈莉感觉自己好像融化了一样。

接着，哈莉感觉到自己的头发突然边长了，原本黑色的头发慢慢的变成金色，这些头发一直垂到了她肩膀的位置，弄得哈莉脖子痒痒的。

过了一会儿，哈莉感觉到哪股灼烧的感觉消失了，她从隔间里走了出来，看到镜中的自己已经完全变成了芙芙小姐的样子。

而在另外的两个隔间，由罗恩和赫敏变成的克拉布和高尔分别从门里走了出来，他们因为要换衣服和鞋子，所以慢了一会儿。

“该死的，下回就算是打死我，我也不喝这个鬼汤剂了。”

罗恩说话了，但发出的声音却是高尔那粗糙的嗓音。

“行了，我们的时间不多，最好现在就出发。”

赫敏变成的克拉布说道。

第四十五章  潜入芙芙小姐寝室的哈莉

斯莱特林的宿舍藏在一堵空荡荡的石墙后，而此时，化作了斯莱特林三人的哈莉他们正站在这面石墙前面互相看着对方。

“哈莉，密令是什么？”

化作了芙芙小姐的哈莉挠了挠脑袋，她思索着说道：

“纯血统？”

这是她早上穿着隐形斗篷躲在这里听到的密令，不过哈莉有些担心，或许她听错了，毕竟格兰芬多的密令总是一件什么东西，比如“猪尾巴”或者“火鸡腿”，而不是“纯血统”这种看不见摸不着的。

好在，密令是有效的，就在三人的面前，那空荡荡的石墙缓缓的打开了，就像做贼一样，他们左顾右盼了一会儿，然后一溜烟的蹿了进去。

  


第68节


  斯莱特林的公共休息室是一间狭长、低矮的地下室，墙壁和天花板都由粗糙的石头砌成，上面有很多圆圆的，被链子拴着的灯，散发着幽绿色的光芒。

因为大部分在校的学生此时都还在礼堂享受晚宴，所以现在休息室里没有一个人，赫敏变成的克拉布看了一圈周围，便开口说道：

“这里没什么东西了，我们还是先去寝室看看吧。”

不过很快他们又犯了难，在沿着休息室的走廊走到尽头之后，哈莉他们碰到了一左一右的两条岔路，不用说，这两条路分别通往了男女寝室。

“那个，我们应该往哪边走？”

赫敏小声的问哈莉。

“不知道。”哈莉摇了摇头，继续说道：

“我从来没有问过芙芙小姐这个问题，或许，男左女右？”

“真是麻烦！随便走一个不就好了！”

变成了高尔的罗恩说道，他直直的朝着右边走去，不过还没等他走出一步，边上的墙壁突然翻出了一块砖头，横着朝着罗恩砸了过来，狠狠的砸在了他的肚子上，将罗恩砸的飞到了另外一边。

哈莉朝着那块砖头看去，却发现上面用清秀的字体写着字，她小声的读了出来：

“无礼的男性不得入内。”

看起来，这个砖头应该和格兰芬多的滑滑梯一样，是为了防止男生进入女生寝室而做的机关。

罗恩摸着肚子，从地上爬了起来，好在他现在是高尔的模样，如果是他自己那小肚子，估计一下爬不起来了。

他抱怨的看着砖头，说道：

“真是的，不让进就不让进，怎么骂人的。”

赫敏说道：

“好了，看起来现在我们知道应该怎么走了，的确是男左女右。”

哈莉点了点头，她开始朝着右边的长廊走去，在她走到砖头附近的时候，哈莉看到那砖头上的字体发生了变化。

美丽的女士请入内。

之后又朝着墙壁翻了回去，把字体留在了外面。

看着字体，哈莉噗嗤一下笑了出来，她现在觉得这个机关肯定是某个女教师设下的，否则也不会这么明目张胆的夸外'群:?5!,1'7?8!!8?0,7?6'"1'. '⑤.一.七?.巴'巴.灵.气.流,!仪自己人漂亮了。

这样想着的哈莉一路沿着长廊前进，很快便看到了寝室所在的地方，这里是一个环形的空间，一扇扇门将这个环分割成了数十份，大部分的门都是紧闭着的，门上挂着寝室主人的名字。

哈莉环视周围，确定了没有其他人之后，她偷偷的走到了一扇木门的前面。

“阿霍拉洞开！”

她说道。

木门被打开了，哈莉悄悄的推开了门，这似乎是一个高年级学生的寝室，哈莉看到寝室里有很多的书籍，被杂乱无章的丢在地方，桌子上、床上、地板上，似乎整个空间都被书籍堆满了。

哈莉从自己的脚边拿起一本，但书的名字却让她哭笑不得。

《会魔法的我》

除此之外，书上还有一个正在对着哈莉微笑的洛哈特照片。

她将书又放回了地上，哈莉原本以为这些都是学习用书，却没想到竟然全是洛哈特的书籍，随即，哈莉离开了这间宿舍，虽然觉得喜欢洛哈特的书是一件挺奇怪的事情，但哈莉觉得，斯莱特林的继承人应该不会做这种事情。

这样想着的哈莉打开了一个房间，不过这一回，房间里并不是什么生物都没有，就在哈莉打开门的瞬间，一连十几双眼睛突然朝着哈莉看了过来，而哈莉也看清了房间的布局。

这是一个放满了玻璃笼子的房间，在这些玻璃里面，饲养着大大小小的各种爬行动物，蛇、蜥蜴、变色龙、还有乌龟。

不过和它们在外面的亲戚不同，这些被饲养在玻璃里的爬行动物，都有着非常靓丽光滑的皮肤，看起来也非常温顺，很显然，它们的主人把它们饲养的很好。

“抱歉，我走错了。”

哈莉小声的对着动物们说道，然后关上了门。

之后，哈莉又打开了好几个房间的门，有将衣物扔的到处都是的，也有在房间里熬制魔药的，甚至哈莉还看到一个在床边贴着斯内普教授照片的。

不过就在哈莉从那个贴着斯内普照片的房间里出来后，她却在下一个房间门上看到了熟悉的名字。

德菈珂·马尔福

哈莉眨了眨眼睛，她感觉自己的内心一下子加速了，明明以她现在的样子，进入这个房间应该算是最安全的，毕竟在旁边的人眼里看来，她只是在回自己房间罢了，但哈莉却左右观察了好一会儿，确定了的确没有人看着她之后，哈莉拿出了魔杖。

“阿芙拉洞开！”

哈莉的魔咒念错了，不过好在她还是成功的打开了芙芙小姐房间的门锁。

和哈莉之前进去的那些房间都不同，芙芙小姐的房间十分简洁，里面没有太多的装饰，只有一些生活必须的家具，比如床、桌子、衣柜之类的，火炉的边上，摆着的两张沙发和茶几上的零食，算是这个房间里少有的点缀。

哈莉小心翼翼的走到了书桌的位置，在这边的墙壁上，挂着一个不小的书架，哈莉看着上面的书，发现里面有不少书都是她从来没有见过的，老旧的书。

“可是，这么多书，芙芙小姐看得下去吗？”

哈莉拿下了一本，翻了几页之后又随即将其放了回去，里面都是一些她完全看不懂的玄奥的东西，哈莉想着，这些书应该是芙芙小姐从自己家里带过来的吧。

本!:书:;由;【.南,"锦.】'?整!理?，;小?说?'版;"权!归!,原.'作;者,;所"有'!，"文,?本.仅,,供':個;人;学;,习;;和?!試;读;，':请;.在?下'載!后:"2::４.小.时"内?删?除'，.:想:看"请:!去"?支,持?订,阅,'正,版?,小;说?，''拒,.绝;盗?.版.！.如:不""慎?"该'资'源..侵,犯;了""您"的'权,.益.，,.請:?麻!烦!通.,知,.我!们.及;:时"删,.除,。::
?【.'南.'錦?"】;提::醒!您?：;'合'.理;安!排;.阅"读;时''间"，.:杜?绝;沉:迷.!网"络:!小!,说,！!!更;!多"?全.,网:.小'说.尽'在,【":南:.锦.'小,说"群.】":—'!—!1!0.1?,７;4"5"'9?4;9'8'!
:.本'群?免?;费'提;:取;全"网!?平:!台;:已!購;v:'I.p;?章'节!，''制;;成,?t!X:,T",等'格!式.!。.:有,想?提:"取:.的.私?:聊!群"主"。这样想着的哈莉又看向了一边的墙壁，那里空荡荡的，什么东西都没有，不过……

“好奇怪啊，为什么只有这面墙壁什么都没有。”

哈莉说道。

第四十六章  德菈珂·马尔福，我是你的黑暗面！

或许是单人间的原因，斯莱特林的宿舍并不算大，之前哈莉去过的那些房间每一个都恨不得把天花板都利用起来，更不要说空着一面墙，什么都不放了。

而且芙芙小姐的房间里虽然没什么装饰品，但相比较这面墙，其他的地方却不免显得有些拥挤了，在这样的情况下，放着这么大的一片空间不利用，那就有些奇怪了。

“就好像，把原本放在这边的家具都移到了其他地方一样。”

哈莉这样想着，慢慢的走到了那面空着的墙前面，她用手掌轻轻的触碰着墙壁，静静的感受着什么。

突然，哈莉摸到了一些东西，虽然说不出来，但哈莉可以确定这面肯定没那么简单。

她拿出了自己的冬青木魔杖，点在了刚刚她摸到东西的地方，轻声的说道：

“秘密显现！”

咔嚓！

哈莉面前的墙壁突然裂开了一道口子，不过或许是哈莉没找到正确办法的原因，墙壁并没有像哈莉想象的那样向着两边打开，而是在裂开了口子之后停在了原地。

透过这道裂缝，哈莉可以看到里面似乎是一个小小的密室。

“难道……”

外.群"?５!1"7;!8;;８!.0;'７;!６!1" :"⑤";一'七',巴;巴;灵!气".流!"仪哈莉的脑中一下子跳出了一个不好的想法，但很快，她就摇了摇头，将这个想法甩了出去。

“怎么可能呢，芙芙小姐不可能是斯莱特林的继承人，她那么可爱，不可能做出杀人的事情，而且……，把密室设在女生寝室，应该不会有人这么傻吧……，这应该是芙芙小姐自己设下的秘密机关，不过我这样打开的话，会不会被当做变态啊。”

很显然，哈莉完全没意识到从变成芙芙小姐的样子开始，她的行为就已经是变态了。

在经历了不到一秒钟的内心挣扎之后，哈莉还是决定屈服于自己的好奇心，打开面前的这件小小密室。

至于怎么打开，如果是其他人的话，面对这间半开半不开的密室，或许还要伤一下脑筋，毕竟解到一半的谜题往往才是最难的，但这对于哈莉来说却不是事情。

既然已经开了一个口子，那就直接拉开，之后再用恢复如初恢复就好了。

这样想着的哈莉将手伸进了墙壁的裂痕里，她朝着两边轻轻的用力，那墙壁也慢慢的朝着两边被缓缓的推开，当然，还有不少从墙壁上落下的碎片。

但就在哈莉的开门行为进展顺利的时候，房间里的另一扇门却打开了，哈莉下意识的回过了头。

是芙芙小姐。

就在一会儿前，因为无聊，我们的德菈珂·马尔福小姐因为无聊，提前从圣诞宴会中离开了，她有些闷闷不乐的走在了前往自己寝室的路上，嘴里却念念有词：

“真是的，哈莉那个讨厌鬼不知道又去哪里了。”

说着这样的话，站在自己寝室门口的芙芙小姐完全没有注意到她的房门不知为何打开了，她就这样自顾自的推开了门，紧接着，一个长的和她一模一样，但却一手按着一边，将一面墙壁朝着两边拉开的芙芙小姐映入了她的眼帘。

“你……”

被吓了一跳，芙芙小姐一时之间完全不知道该说什么，打开门看到一个长得和自己一模一样的人，她可不知道在霍格沃茨还能发生这种事情。

此时，哈莉也被吓到了，她回过了头，却说不出早就编好的理由，毕竟在房间里被看到和在打开密室的时候被看到，那完全是两个不同的概念啊！

下意识的，哈莉的脑袋里蹦出了一个非常不靠谱的想法，她开口说道：

“咳咳，德菈珂·马尔福，我是你的黑暗面！”

话一说完，哈莉就和芙芙小姐一起呆住了，她想着：

“完蛋了，这个理由，根本不会有人相信吧。”

但或许是巧合吧，但芙芙小姐进入房间的时候，哈莉刚好转过身，但她的双手还扶在两边的墙壁上，所以在芙芙小姐的眼中，面前这个和自己长得一摸一样的女孩，就仿佛是破墙而出的一般。

如果是一般的墙壁也就罢了，可偏偏那个墙壁……

“你……，你想怎么样？”

芙芙小姐一下子关了房间门，用颤颤巍巍的语气对着哈莉说道。

哈莉愣了一下，她都准备好被芙芙小姐拆穿了，可现在芙芙小姐这样样子，好像是真的信了。

想到这里，哈莉的嘴角又泛起了恶作剧的微笑，她开口说道：

“哼哼，德菈珂·马尔福，你说呢？我作为你的黑暗面，是你想做又不敢做的想法的集合体，你觉得我会怎么样？”

但芙芙小姐却露出了苦恼的神色，她非常认真的想了一会儿，说道：

“难道，你想把我的书都给撕掉？”

哈莉愣了一下，她可没想到芙芙小姐会说这话，她可不想真的把芙芙小姐的书都给撕掉，那些书虽然看起来很让人头大，不过一看就感觉很贵。

不过很快芙芙小姐就自己摇了摇头，她说道：

“不对，虽然我有点讨厌那些书，可我从来没想过撕掉它们，难道，你想把我买的零食一次全部吃掉？”

哈莉高兴的眨了眨眼睛，这个事情她擅长，不过就在她准备点头同意的时候，芙芙小姐又摇了摇头，她说道：

“不对，只是吃零食的话，还不用我的黑暗面出手，我自己也经常一次全部吃掉。难道……”

突然，芙芙小姐的脸色变得煞白，她看向了哈莉身后的密室，她在心里想到：

“这个黑暗面是从那个密室里出来的，应该是因为我在里面散播了太多的负面情绪，所以才触发了什么东西，形成了我的黑暗面，那她的目的，也应该是……”

想到这里，芙芙小姐着急的大叫道：

“不可以，你绝对不可以去找哈莉，我是不会放你去找哈莉的！”

听着芙芙小姐没头没脑的话，哈莉愣住了，可正当她准备仔细思索芙芙小姐话里的意思时，芙芙小姐却突然朝着哈莉冲了过去。

当哈莉反应过来的时候，芙芙小姐已经跳着向她扑来了。

  


外!:群;5.1'7.?8??8;0.7.6,1: ,⑤!一.七!巴"!巴??灵?"气'流.仪第69节


  因为害怕弄伤芙芙小姐，哈莉没有躲闪，她就这样接住了对方，自己也被推进密室之中。

突然，哈莉发现自己的金发似乎在慢慢的变回黑色。

第四十七章  你装哈莉还挺像！

此时，密室的场景可谓是尴尬到极点了。

就在芙芙小姐将冒充为黑暗面芙芙小姐的哈莉推到在地上的瞬间，哈莉复方汤剂的效果却刚好到了，就在芙芙小姐的面前，她金色的长发慢慢的缩短，又慢慢的变成了原本的黑色。

眉目之间也渐渐的变为了芙芙小姐熟悉的样子。

怎么回事？为什么我的黑暗面变成了哈莉，发生了什么事情？

芙芙小姐的脑袋更乱了，她开始胡思乱想，一下子想到会不会是自己不小心把黑暗面撞坏了，又觉得难道是自己强烈的愿望让黑暗面发生变化，还是说黑暗面想要用这种方式控制自己。

她的思绪飞快的跳跃着，但却唯独没有想到面前的黑暗面实际上就是哈莉变得，骗她的。

可哈莉并不清楚芙芙小姐是什么想法，她以为自己肯定已经被芙芙小姐看穿了，所以有些尴尬的撇开了眼睛，说道：

“那个，芙芙小姐，我可以解释。”

但她一说话，芙芙小姐一下子变瞪大了眼睛，因为她惊讶的发现，自己的黑暗面学起哈莉来，还挺像的，或者说，不是像，简直是一模一样啊。

“等一等，如果说现在我的黑暗面和哈莉一模一样……，那我岂不是可以……，不行，德菈珂·马尔福，这是你黑暗面的阴谋，她想让你被负面情绪侵占，然后再占据你的身体，你不能中计，可是……”

芙芙小姐看向了身下的哈莉，因为没带眼镜，她的一双眼睛有些迷惘（因为不好意思看芙芙小姐），嘴角还有带着微笑（因为尴尬）。

“不行，被侵蚀就被侵蚀吧！”

芙芙小姐觉得自己已经被黑暗面吞噬了，她拿出了自己的魔杖。

“那个，芙芙小姐，你想干什么？”

哈莉有些慌了，她可不知道自己冒充芙芙小姐会让对方这么生气，竟然准备直接对她用魔法了。

可芙芙小姐却深吸了一口气后用非常认真的语气说道：

“哼！我的黑暗面，我承认你的计谋得逞了，你竟然将自己变成哈莉来引诱出我内心的黑暗面，或许我会被你侵占身体，但我不会让你这么轻松的，我要用魔杖把你抓起来……”

这都什么跟什么啊，看着面前的芙芙小姐，哈莉彻底懵了，她急忙说道：

“等……等一下啊，芙芙小姐，你弄错了，我真是哈莉啊，不是什么黑暗面……”

可芙芙小姐没有听进去，她的魔杖已经对准了哈莉，说道：

“太可恶了，你这个黑暗面，没想到到了这个程度，你还装的这么像，不行，我要线把你捆起来。”

说着，她挥舞了魔杖，说道：

“绳子飞来。”

一根细长的绳子突然从房间的角落飞来，将哈莉结结实实的捆了起来。

“等一下，芙芙小姐，你真的弄错了啊。”

被捆着的哈莉急忙试图证明自己，她说道：

“我可以证明自己是哈莉啊，你看，我们第一次见面是在摩金夫人的长袍店，你还和我握手了呢。”

可芙芙小姐还是不相信，她说道：

“哼，既然你是我的黑暗面，那我知道的事情，你肯定知道啊。”

说完，芙芙小姐便又对着哈莉举起了魔杖。

“等一下，对了，我的力气很大，只有真的哈莉的力气才会这么大吧。”

说着，哈莉将身上的绳子一下子全部绷断了，她向着芙芙小姐走了两步说道。

这下，芙芙小姐有些迟疑了，她想到：

“难道，她没有骗我？这个哈莉真的是哈莉？她只是变成了我的样子，然后又变了回来？”

她有些迟疑的说道：

“不……不对，我进来的时候，明明看到你把墙壁都拉开了，说不定你的力气本来就很大呢。”

外:,群'5:"1'7!8!8;0.?7?6;?1;. ,⑤,一,,七'巴?,巴?.灵:;氣!.流?仪看到芙芙小姐还是不信，哈莉只能从身上拿出了自己的两根魔杖。

“你看，这两根魔杖，总能证明我是我自己吧……”

哈莉说道。

这下，芙芙小姐是真觉得面前的哈莉是真的哈莉了，不过很快，她就意识到了什么。

芙芙小姐看向了脚边的空间，这里是她专门隐藏起来的密室，里面放着她见不得人的秘密，可是现在，最不能看到这些秘密的人就在这个房间里。

一下子，芙芙小姐的脸唰的一下变得白了，可紧接着，她又想到了密室里藏着的那些秘密，芙芙小姐刚刚还是惨白的脸又一下子变得通红了。

“完蛋了，这回真的完蛋了，要被哈莉当成变态了，就算不被当成变态，也要因为这件事情被取笑一辈子了。”

但突然，芙芙小姐的脑子里闪过一个念头，她想到：

“等等，如果面前的哈莉是真的哈莉，那么我刚进来的时候，她正在打开这个密室，应该还没有看到里面的东西，之后她虽然进来了，可是我推到地上了，应该也没空看这里的东西，后面也一直在和我争论……”

“也就是说，哈莉说不定一直没看这里的东西，那么现在我只要把哈莉骗出去，再把密室关上……”

而一边的哈莉看着面前一下子变成白脸，一下子又变成红脸，然后又一下子开始发呆的芙芙小姐眨了眨眼睛。

“要不，我还是先溜吧……”

不过就在哈莉稍稍动了一下脑袋的时候，芙芙小姐却突然叫了起来。

“哈莉，你别动！”

哈莉一下子僵住了，她看着面前一脸紧张的芙芙小姐举起了手。

“嗯……，对了，你闭上眼睛，你闭上眼睛！”

“啊？”

虽然感觉有些奇怪，但哈莉还是乖乖的闭上了眼睛，她说道：

“芙芙小姐，我现在什么都看不到了，你想要干什么啊。”

芙芙小姐有些紧张的走到了哈莉的面前，她小心的牵住了哈莉的手，说道：

“你……，你不要动，我现在带你出去。”

她这样说着，便拉着哈莉朝着外面走去。

现在，哈莉终于知道为什么芙芙小姐要她闭上眼睛了，可芙芙小姐越是这样，哈莉越是感觉好奇，她突然想到，为什么刚刚芙芙小姐可以用魔杖招来绳子，这个房间里为什么会有绳子呢？

不过哈莉并没有偷偷睁开眼睛，既然芙芙小姐不愿意让她看到，她自然也不会想着去看。

看到哈莉并没有睁开眼睛，芙芙小姐松了一口气  ，可她却忘记了一件事情，那就是因为哈莉刚刚扯断绳子的动作，现在她们的脚下到处都是绳子。

第四十八章  这些……这些都是诅咒道具！

闭着眼睛的哈莉可完全不清楚脚下的绳子，在她被芙芙小姐牵着手，磨磨蹭蹭向前走的时候，两只脚自然会不自觉的踩到几根绳子。

当然，哈莉是不会因为摔倒的，毕竟蚂蚁的腿不论有多长，都无法绊倒巨龙，可芙芙小姐却不一样。

她拉着哈莉向外走，本来就不太方便，再加上她又实在担心哈莉偷偷的睁开眼睛去看这个密室里的东西，更是紧张的一双眼睛从不离开哈莉的脸。

于是，就在哈莉的脚踩到一根绳子的两端同时，芙芙小姐的脚也刚好落在了这根绳子的前方。

“呀！”

闭着眼睛的哈莉突然听到了芙芙小姐发出了一声惊呼，紧接着，哈莉感到芙芙小姐的手脱离了她的手掌。

这下，哈莉不能再傻乎乎的站着什么都不敢了，她睁开了眼睛，抢在芙芙小姐摔倒之前，哈莉迅速的抓住了芙芙小姐，她将自己半空中的芙芙小姐转了方向，把自己的身体当做芙芙小姐的摔倒时的垫子。

啪！

又一次的，房间里的两个人摔在了地上，又一次的，芙芙小姐坐在了哈莉的身上，不过这一回，哈莉的脑袋却刚好对着密室的内部，虽然被芙芙小姐挡住了大半的视野，可她依旧能看到了一些东西。

“好痛！哈莉你没事吧？”

芙芙小姐还没有意识到发生了什么，她揉着自己的屁股，小声的向着哈莉问道，可很快，她就发现，哈莉并没有在看她，而是在看她右手边墙壁上的一样东西。

“坏了！”

一瞬间，芙芙小姐的脑中跳过了这个念头，她想要让哈莉不去看房间里的东西，可下一刻，哈莉却一下子从地上站了起来，这让她身上的芙芙小姐只能像是一只树袋熊一样的挂在哈莉的身上。

哈莉看到了什么？

答案是，一整个密室外:,群;"5,1"!7.8.８?0,,７,6?1. ".⑤;一:'七,巴,巴;'灵:'气,流.仪的哈莉。

没错，就在刚刚哈莉倒下的瞬间，哈莉在左边的墙上看到了一个挂在墙上的大毛绒娃娃，那娃娃有着黑色的短发，大大的眼睛，鼻梁上的眼镜和额头的闪电疤痕，无不在诉说着这个娃娃的真实身份，它是用哈莉作为模板而制作的娃娃。

所以，哈莉站了起来，她将芙芙小姐抱在了身上，然后抽出了自己的魔杖。

“荧光闪烁！”

哈莉说道。

在淡淡的白色光芒照耀之下，哈莉看到了一屋子的哈莉，毛绒的，木头雕刻的，绳子扎的，被画在画板上的，而在房间的中央，则是一张哈莉和芙芙小姐的照片，在照片上，她们正在争夺一颗金色飞贼。

“不对！这些……这些都是诅咒道具！是我要诅咒你的工具！”

虽然此时的芙芙小姐已经满脸通红，也完全忘记了要先从哈莉的身上跳下来，可她还是迅速的说出了借口。

而哈莉，在经过了短暂的震惊之后，她的脸也有些红，不过在看到这个样子的芙芙小姐之后，她又一次露出了笑容。

“是吗？”

哈莉将芙芙小姐放了下来，她走到了最开始的看到的那个毛绒娃娃，揪了揪。

“这个原来是诅咒道具啊，看起来不太像呢。”

芙芙小姐的脸更红了，但她还是硬着头皮说道：

“哼，这个娃娃里面放了你的头发，等我把她做完了，你就……，你就完蛋了！”

哈莉又走到了另外一个木头雕刻的哈莉面前，问道：

“那这个呢？”

芙芙小姐的眼睛已经开始打转了，但她还是捏着拳头说道：

“这个……这个是用你坐过的椅子做成的，等我把她做完了，你就完蛋了！”

哈莉又走到了房间中央的照片前面，她说道：

“那这个呢？芙芙小姐你竟然收着这张照片啊。”

芙芙小姐已经快站不稳了，但她还是咬着牙齿说道：

  


第70节


  “这个……这个……，对，这个房间就是一个大的祭坛，等我把这个房间布置好，你就完蛋了！”

看着被自己的问题逼的快要哭出来的芙芙小姐，哈莉终于不再提问了，她点点头，说道：

“好吧，不过既然这个房间这么可怕，那我还是快点出去吧。”

芙芙小姐立刻点点头。

“对，你快点出去，你再不出去，说不定这些东西当时就开始诅咒你了。”

说着，芙芙小姐便不由分说的将哈莉推出了这个完全不像是诅咒房间的诅咒房间。

她一路将哈莉推到了一边的沙发上，然后又从一边的箱子里拿出了一大堆的零食，堆到了茶几上面，两人就这样你看着我，我看着你，互相红着脸。

当然，哈莉的面色恢复的要快得多，不过她没办法说话，因为她一想开口说话，芙芙小姐就会突然红着脸，把一块提前剥开的零食塞进哈莉的嘴巴里，摆出一副不论你说什么，我都不会听的姿势。

终于，在哈莉面前堆着的零食包装袋堆得和小山一样高的时候，芙芙小姐终于冷静一些了，她先是挥舞魔杖把房间里那个仍然敞开着的密室关闭，然后在深吸了一口气后说道：

“那么，哈莉，为什么你会变成我的样子，在我的房间，还偷偷的打开我的密室呢？”
本;!书.:由?,【?,南"?锦?:】!整!'理,，:.小"'说:,版";权;?归"原;.作!者;!所:?有.，!"文'本'僅;;供?,个;人;.学'!习';和!试?读',""请:?在;"下!载!后";2.4.小,,時:?內"删?除.，'"想''看."请?去!支?持'订:阅?正;?版!,小?说;，!?拒!绝:,盗.'版:！.如"!不""慎;'该!?资?源";侵::犯,!了"您;!的'!权?.益:;，?请":麻,'烦:通!知,'我"们,及"时;删:'除!。.'
:?【!南.'锦;.】?提!醒,!您!：,'合,理!安..排!;阅?读;时"?间:，"杜:绝;:沉?.迷!网?络!"小;说,.！;更.多";全,'网:小:,说;;尽:.在!【.南;錦?小;说':群.:】.—?;—!1,"0!1"7?4!?5,"9.,4!9!.8'
:本;群??免,,费:提:取!:全,:网,!平"台.已"购;v'I.:p',章:,节!'，;.制:成":t'ｘ;t?等""格;;式,'。,;有?想;"提!取?的,私?,聊.,群,主"。
哈莉有些尴尬的笑了笑，她眨了眨眼睛，想要用恶作剧之类的借口搪塞过去，不过芙芙小姐却从一边的书架上拿下了一本破旧的书。

这书哈莉非常眼熟，因为她曾经在图书馆借过一本一模一样的：《强力药剂》

“哈莉，你是用的复方汤剂吧，如果我记得没错，熬制这种药剂，起码得违反五十多条校规，而且熬制的材料，也不是那么容易就能弄到的，你不会说，你就因为想做点恶作剧，所以用了这个东西吧。”

看着芙芙小姐认真推理的样子，哈莉眨了眨眼睛，她将自己想来斯莱特林的宿舍找找有没有关于斯莱特林继承人的想法说了出来。

“芙芙小姐，你有没有什么怀疑的对象。”

哈莉问道。

外,群?5"1'7'?8,.8"0"!7!?6"1'? '.⑤"一?,七?:巴,'巴.!灵;?气.流:!仪可芙芙小姐却也摇了摇头，她说道：

“没有，哪怕是斯莱特林的人，也对这件事情感到恐惧。”

两人陷入了沉默，此时已是傍晚，夕阳从窗口将阳光挥洒而下，将哈莉和芙芙小姐的脸颊都照成了金黄色，看着芙芙小姐的脸蛋，哈莉终于想起了貌似还有两个人在等着自己。

“等等，芙芙小姐，现在是什么时候了？”

第四十九章  厕所的日记本

当哈莉终于从斯莱特林的宿舍跑出来的时候，罗恩和赫敏都慌的不行了，他们觉得哈莉可能被发现了，或者更糟糕，是被斯莱特林的继承人发现了，所以陷入了危险。

就在赫敏强行闯入斯莱特林宿舍的时候，哈莉刚好从墙壁里面走了出来。

“怎么样？你们那边有收获吗？”

哈莉对着赫敏问道，但赫敏很遗憾的摇了摇头，她说道：

“什么都没有，我们找了好几个房间，和试着和几个高年级的学生说话，但他们显然都一无所知，你呢？也是一无所获？”

哈莉犹豫着点了点头，她的确没发现关于斯莱特林继承人的消息，但却莫名的发现了芙芙小姐的秘密房间，她突然想到，芙芙小姐睡觉的时候，会不会把她的毛绒玩具拿出来……

“走吧，我肚子饿死了，我们现在应该去一下礼堂，说不定还能找到一点剩菜剩饭。”

罗恩说道。

……

假期平静的结束了，或许是上学期的教学质量实在不算理想的原因，下学期一开始，哈莉就受到了每个学科教授们的作业轰炸。

每天，她都要花大半的休息时间去写作业，而另外的小半时间，哈莉则需要分配给魁地奇训练，在这样的情况下，哈莉他们自然没多少心思能放在搜查斯莱特林的继承人上。

说实在的，她现在每天什么都不想管，只想快点完成作业，然后睡觉。

不过，哈莉不想管事情，事情却又不肯放过她了，就在一天的下课后，哈莉抱着自己和赫敏的一大堆作业从图书馆回到宿舍的路上，就在此时，她们却突然听到了费尔奇的一声怒吼。

这一声怒吼将哈莉和赫敏都吓了个跳，她们下意识的以为又发生袭击事件了，便立刻朝着声音传来的方向跑去。

而就在她们越来越接近的时候，费尔奇的吼声也越来越清晰了。

“又来了，该死的！拖不完了，我已经拖了一晚上了，难道我的活还不够多吗？不行，我不能再这样下去了，我要去找邓布利多！”

接着，便是一声木头砸在地上的声音。

很快，哈莉她们就差点撞上了离开的费尔奇，他此时正在桃金娘的盥洗室门口，一个拖把和水桶正被丢在地上，整个走廊几乎被水完全淹没了，但却还有更多的水正哗啦哗啦的从桃金娘的盥洗室门口涌出。

现在周围没有费尔奇的吼叫声音了，而哈莉她们也听到了桃金娘的哭泣声正不断的从门里传出来。

哈莉和赫敏互相看了一眼，她们很快决定进去看看桃金娘又怎么了，毕竟之前她们还借用了人家的厕所半个学期之久。

下了决定之后，哈莉和赫敏两人开始行动了，她们将手中的书本放在了比较高的楼梯上，脱了鞋袜，又提起了裤腿，踩着冰凉的冷水走进了盥洗室。

此时，盥洗室里的水已经没到哈莉的脚脖子了，因为水打湿了油灯，所以里面黑漆漆的，她们什么都看不见，于是哈莉只能朝着哭声传来的方向喊道：

“桃金娘，你怎么了？为什么又哭了。”

桃金娘的哭声停了一会儿，她认得哈莉的声音，但很快，她哭的更大声了，就像收了委屈的孩子。

好在，她还是从藏身的隔间里钻了出来，飘到了哈莉的面前。

“我被人用东西砸了……”

带着哭腔，她断断续续的说道。

“那感觉一定很不好受吧。”

赫敏在一边有些失望的说道，她还以为会是关于斯莱特林密室的事情呢，她还是对这件事情耿耿于怀，却没想到只是桃金娘被东西砸了。

不过对于赫敏无心的说法，桃金娘却非常认真的点了点头，她说道：

“对！很难受，虽然我不会被东西砸到，那个砸我的东西从我的身体里传了过去，可那种感觉还是很不好受，又有谁愿意在思考着的时候，被一本书砸到呢？”

“一本书？”

哈莉有些好奇的说道：

“怎么会有人在厕所里丢书呢？”

“不知道，不过那本书就在那里，已经被水完全泡烂了！”

桃金娘没好气的说道。外!群;"5'1,7?８,"8'0!:7""6"!1.! :⑤?一"七!.巴'巴'靈:气"'流!:仪

哈莉朝着桃金娘手指的方向看去，很快就在下水口的位置看到了一本黑色的小本子，就和桃金娘说的一样，它已经被完全泡烂了。

不过就在哈莉朝着黑色本子的方向走去，想要将它从地上捡起来的时候，赫敏却先一步拦住了哈莉，她说道：

“哈莉，说不定会有危险的。”

哈莉有些不解的看着赫敏。

“危险？一本掉在地上的黑色本子能有什么危险呢？”

赫敏认真的说道：

“当然啦，巫师世界的书可不一定都是用来看的，我就知道有一本名叫：《巫师的十四行诗》的书，这本书被下了非常强大的诅咒，只要看过它，那那个人这一辈子多只能用打油诗说话，每一句话都必须押韵……”

哈莉眨了眨眼睛，她相当认真的思考了一下为什么这么强大的诅咒，却只能让人用打油诗说话，不过很快，她又对赫敏说道：

“那个，我觉得霍格沃茨的学生们应该不会有那么强大的诅咒道具吧……，而且这本书说不定和斯莱特林的密室有关系呢？”

乘着赫敏有些迟疑的时候，哈莉一下子将那本书拿了起来，她拿起来翻了翻，对赫敏说道：

“看，我一点事情也没有。”

看到哈莉这个样子，赫敏只能有些无奈的插着腰，看着哈莉，她说道：

“那我们看看这本书究竟是什么东西吧。”

哈莉点了点头，她拿起本子，却发现这并不是一本书，而是一本日记，在它的第一页上写着日期和名字：T·M·里德尔。

而日期，哈莉看了一眼，则是整整五十年前的。

“这是一本五十年前的日记。”

哈莉一边说，一边讲日记向后翻阅，但很遗憾，之后的每一页都是空白的，上面什么都没有写。

“为什么会有人往厕所里丢一本五十年前的日记呢？”

哈莉说道。

赫敏也露出了迷惑的表情，不过她显然对这件事情有了兴趣，她看着日记本上唯一的名字：T·M·里德尔说道：

“不知道，但或许我可以去查查这个叫做T·M·里德尔的人。”

第五十章  情人节？可哈莉才十二岁啊

接下来几天，赫敏接连找了好几本书，为了寻找这个T·M·里德尔的人，这可比她们当初找尼可·勒梅容易太多了，因为没过几天，赫敏就在一本《霍格沃茨历届优秀学生》的手册里找到了他。

而哈莉也在晚上穿着隐形斗篷到处闲逛的时候，在奖杯室里看到了这个名字，在一个对霍格沃茨特殊贡献奖的奖牌上。

而之后，芙芙小姐给哈莉写了一封信，则是更加让赫敏确信了这个叫做里德尔的人和密室有关系了。

自从上一次哈莉闯入寝室事件发生之后，她就一直在写信询问家里关于密室的事情，而她的父亲则在回信中不耐烦的提到上个一次密室的开启事件大约是在五十年前，那一次开启密室导致了一个学生的死亡，而开启密室的人已经被抓捕并且开除。

这一连串的线索让哈莉和赫敏几乎以为自己要找出密室背后的真相了，她们开始更加用心的寻找关于T·M·里德尔的生平，可线索却偏偏在这个时候断掉了。

奇怪的是，虽然她们能在很多地方找到T·M·里德尔这个名字，但关于他的事迹，这些地方却通通没有提，既没有说他在学校里做了什么，也没有提起他在毕业之后做了什么，更没有说他是因为什么而获得对霍格沃兹特殊贡献奖。

“也许他得到了三十个OWL证书，或者从大乌贼的巨爪下救出了一位老师。也许他谋杀了桃金娘……”

罗恩的胡扯被哈莉打断了，她挥了挥手，随口说道：

“你怎么不说那个大乌贼其实是另一个老师变得，而桃金娘则是密谋毁灭霍格沃茨的强大女巫呢？罗恩，我觉得你是洛哈特的书看多了，所以才会有这种感觉。”

而此时，一边的赫敏不停的翻动着日记本，她轻声的说道：

“哈莉，你说，这个里德尔会不会是因为抓住了斯莱特林的继承人，所以才获奖的呢？”

哈莉点了点头，她觉得这个猜测起码比打败大乌贼来得靠谱。

“不过很可惜，他的日记什么都没有写，否则我们就可以通过日记上的内容知道一些事情了。”

赫敏一边说着，一边将日记翻到了最后一页，在封底的位置上，还印着伦敦沃克斯霍尔路，但这除了能说明这个里德尔可能来自麻瓜家庭之外，就说明不了更多了。

这时，赫敏突然抽出了魔杖，她对着日记本敲了三下，喊道：

“急急现形！”

但很遗憾，日记本并没有任何反应，随后赫敏又从口袋里拿出了一块鲜红色的橡皮。

“这时显形橡皮，我找罗恩的双胞胎哥哥们要的。”

外:群!5"1""7''8??8.?0:!7"6?1, :'⑤;'一?.七'巴?,巴,?灵.!氣".流''儀赫敏一边说，一边使劲的在日记本上擦了一会儿，但依旧什么都没有出现。

“看起来，这就是一本空的日记本。”

罗恩在一边说道。

  


第71节


  ……

在哈莉他们一筹莫展的时候，时间却依旧在不停的先前走着，慢慢的，霍格沃茨最冷的日子过去了，当阴暗的天空终于洒下阳光，将城堡顶端的积雪融化成水的时候，大家的心情似乎也因此变得乐观了。

而且，自从贾斯廷和差点没头的尼克被石化之后，霍格沃茨就再没有出现袭击时间了，而庞弗雷女士也带来了好消息，曼德拉草开始变得喜怒无常和沉默寡言了，这意味着它们进入青春期了。

“只要它们的粉刺一消失，它们就可以再换一次盆了，然后，用不了多久，我们就可以把它们割下来，放在火上熬，以此来拯救那些被石化的人了。”

听到这样的消息，一想到她马上就能再追着洛丽丝夫人满城堡跑，哈莉的心情也好上了不少，不过很快她又想到同样被石化了的科琳。

“嗯……，或许我可以问问斯内普教授能不能在她的那份药剂里加点会让她冷静一些东西。”

哈莉这样想着。

洛哈特还是一如既往的讨厌，而且他似乎觉得是自己的名气吓退了那些攻击，好几天的时间里，哈莉都能听到他在对着不同的人吹嘘，有意无意的说起自从自己说要抓捕胆敢在学校里捣乱的人之后，袭击就不再出现了。

终于，情人节到来了。

这本来不是什么能引起哈莉兴趣的节日，因为她还小，才十二岁，就连青春痘都还没长，按照成长阶段算，她甚至都还没那些曼德拉草大。

但问题是，在这个对那些更大一些的人来说才有特殊意义的节日里，洛哈特又开始搞事情了。

在二月十四日的早上，哈莉起的有些晚了，而当她推开礼堂大门的时候，她完全呆住了。

因为此时的礼堂，它的四面墙上都布满了大朵大朵的粉红色鲜花，在魔法的作用下，它们甚至在闪耀，而且更糟糕的是，天花板还不断的在飘下五彩的纸屑，这说明，今天早上所有没加盖的，有汤的食物，通通不能吃了。

哈莉有些无奈的坐到了属于她自己的座位上，她看到罗恩正一脸嫌弃的搅拌着他面前的一碗绿豆粥，而赫敏则在小心翼翼的拍打着一块羊角包，然后放在哈莉的盘子里，再用另一个盘子盖上。

“这里发生了什么事情？”

哈莉一坐下来，就有些好奇的向赫敏问道，不过赫敏也摇了摇头。

“我也不知道，我一过来这里就是这个样子了，不过我觉得这应该不是学校的安排，毕竟……”

说着，赫敏偷偷的看了一眼教师餐桌的位置，老师们高高都板着脸，哈莉看到麦格教授面颊上的一块肌肉鼓了起来，而斯内普教授的样子，就像是刚刚被人强迫着吃下了一大袋的多味豆，嗯，全部都是奇怪口味的那种。

只有洛哈特好一些，他穿着和礼堂色调很搭的粉红色长袍，露着那份欠揍的笑容。

突然，他站了起来，对着学生们大声说道：

“诸位，情人节快乐，为了活跃长久以来学校压抑的气氛，我给大家准备了这些，而现在，我还给大家准备了一些惊喜。”

说着，洛哈特拍了拍手，十二个穿着粉红色衣服，插着金色翅膀，背着竖琴，但脸色阴沉的小矮人走了进来。

洛哈特说道：

“我的友好的，带着贺卡的小爱神们！今天，他们会在学校里到处游荡，给你们递送情人节贺卡！”

第五十一章  受欢迎的哈莉

说实在的，哈莉并不觉得那些矮人能够很好的承担这份工作。

很显然，他们的外形和洛哈特口中的爱神完全不搭，虽然被强行套上了粉红色的衣服，金色的翅膀和竖琴，但是由于他们天生粗犷的外表，这些装饰反而形成了一种非常诡异的反差感。

而且这些矮人显然也不是很愿意承担这份工作，他们一个个阴沉着脸，不论看谁都像是在看菜园子里的鼻涕虫，特别是看洛哈特，就像是在看爬到身上的鼻涕虫一样。

最后，洛哈特还说了一些特别危险的话：

“我相信我的同事们也都十分愿意参与进这次的情人节活动，要知道，弗立维教授实际上比我见过的任何巫师都更精通迷幻魔法，而且你们完全可以请斯内普教授教你们怎么调制迷情剂……”

他的话没有说完，因为麦格教授将洛哈特的嘴巴变成了一对响板，让他不论怎么说话，都只能发出叭叭叭的声音，而在他的身边，斯内普教授也慢慢的将魔杖收了起来，看他的表情，显然是有些遗憾自己的动作没有更快一些。

然后，他就用一种可怕的眼神看向了在场的学生们，很显然，如果有谁真的听信了洛哈特的建议，去询问斯内普教授怎么调制迷情剂，那他大概会被放进灌满了肿胀药水的大水箱里面，然后被丢在学校的广场上，在全校师生的围观下迅速的变成一个肉球吧。

只有弗立维教授的情况有些奇怪，在听到洛哈特对他的形容之后，他竟然把脸埋进了双手里，丝毫没有对洛哈特的言论表示反驳的意思。

早餐终于结束了，学生们开始陆陆续续的拿着课本去上课了，不过哈莉很快就意识到事情并没有结束，而是刚刚开始。

不知道是谁，竟然真的拜托了那群小矮人递送贺卡，就在上课前大家都还在走廊上的时候，一个小矮人当着全校学生的面将一封贺卡丢给了一个高年外?群.:5..１?:７:8:８!0'7'"6.１' "⑤;"一;七?巴:?巴;灵'!气'流!'儀级的女生，并且当着所有人的面念了一段情诗。

当然，由于矮人们的词汇量说的不是很多，所以情诗里的形容词基本都变了样，比如“白雪一样的肌肤”，矮人们念成了“白菜梗一样的脸皮”，“繁星一般宽广的智慧”，矮人们念成了“胡须一般茂密的见识”。

这显然开了一个坏头，从早上开始，那群矮人们就开始不停的闯进教室，他们拿着情人节贺卡，保持着那种看谁都是鼻涕虫的样子，完全无视了老师们厌烦透顶的表情，将贺卡随手的丢在收件人的桌子上，有时还会念上一首完全换了词的情诗。

当然，鉴于他们的心情本来就不好，如果送贺卡人的要求特别多，他们就会随便找个人把贺卡一丢，纳威就受到了一封这样的贺卡，但他一脸兴奋的把贺卡接住拿起来之后，却沮丧的发现送信人是一个男生，当然，信也不是给他的。

在整个教室里，哈莉受到的贺卡是最多的，作为魁地奇球队年纪最小的找球手，她吸引了相当多的目光，这让哈莉几乎是红着脸上完上午课程的。

不过有些奇怪的是，送给她的贺卡里有相当部分都没有写明寄信人，而另外还有一大部分的署名都是女生，哈莉倒是觉得这没什么，她觉得这些贺卡应该没有感情方面的意思，只是单纯的表示仰慕而已。

毕竟哈莉才十二岁，怎么可能会有人喜欢上一个十二岁的小姑娘呢？

不过在收到贺卡的时候，哈莉还是会害羞的，尤其是下午的时候，在格兰芬多的学生们走出教室，要去楼上上魔法课的时候，一个小矮人却突然叫住了哈莉。

“喂，哈莉·波特！”

小矮人的脸色阴沉，他粗大的嗓门几乎吸引了周围所有人的注意力，可偏偏，现在几乎所有的学生都在互换教室，最近的，则是一队一年级的新生，金妮就在队伍里面。

哈莉的脸一下子就红透了，她不太想回应这叫声，于是便朝着人群里躲了一下，可她差点撞上了斯莱特林的队伍，芙芙小姐凑巧就在队伍里。

看到芙芙小姐，哈莉立刻就做了一个噤声的姿势，希望对方让她躲一下，不过芙芙小姐却露出了极为感兴趣的眼神。

于是，就在哈莉绝望的目光中，芙芙小姐伸出手，朝着矮人大叫道：

“哈莉，哈莉在这边。”

哈莉想要逃跑，却还是慢了一步，那个矮人已经穿过了人群，一下子抓住了哈莉的书包，矮人的力气不小，而情急之下，哈莉也稍稍的用了一些力气，哈莉可怜的书包承受不住了。

撕拉！

伴随着一阵刺耳的破裂声，哈莉的书包分成了两半，接近一百张的贺卡从其中挥洒而出，整个走廊就像是下了一场雪一样，而看着这场雪花，周围的学生们的表情更是丰富多彩。

大部分学生的表情都是羡慕和调笑的，而有相当的女生则羞红了脸，这其中就包括了金妮，赫敏则露出了果然如此的无奈表情，至于离得最近的芙芙小姐，她的表情却极为复杂，五颜六色的十分精彩，如果硬要说的话，应该算是混杂着生气、羞愧、歉意、羡慕、懊悔的神情。

现在哈莉逃不掉了，只能僵硬的站在原地，接过小矮人递过来的贺卡，可这还不算完，小矮人又开始说话:

“这是你的带歌声的情人节贺礼。”

说完，他开始唱歌了：

她的眼睛绿的像新腌的蛤蟆，

她的头发像黑板一样乌黑潇洒，

我希望她属于我，她真的很帅气，

她就是那个征服黑魔头的勇士。

哈莉的脸红透了，她都顾不上用魔法，立刻弯下腰试着将书包和那些贺卡拿起，好在赫敏跑到了她的边上，用了一个修复咒，将书包恢复了原样，而芙芙小姐也反应了过来，跑着过来帮忙收拾。

哈莉的墨水被打翻了，里面有不少东西都被打湿了，就连那本里德尔的日记也是一样。

哈莉拿着日记甩了甩，然后又急急忙忙的塞进了书包，然后急急忙忙的朝着魔法课教室跑去，现在距离上课已经没多久了。

第五十二章  我带你去看

哈莉在最后一秒钟的时候跑进了教室，不过她们一进门，就感觉到弗立维教授的心情不算太好，他的表情僵硬，就像是有人把他变成了一块石头，很显然他也被那群小矮人烦得不行。

不过在看到跑进来的是哈莉和赫敏之后，弗立维教授的表情立刻变得柔和了一点，虽然没有好多少，但他并没有扣格兰芬多的分，他说道：

“波特小姐，格兰杰小姐，虽然我猜测你们应该不是故意迟到的，但我还是建议你们快点回到自己的座位上，当然，如果你们能把教室的门关上的话，那再好不过了，那些讨厌的矮个子！”

弗立维教授话里的最后几个字是咬着牙说出来的，不过这话在他的嘴里说出来实在挺有趣的，因为他自己的身高和那些矮人比起来也高不了多少，当然，哈莉还是觉得弗立维教授比起那些小矮人要好太多了，起码他不会念错情诗的单词。

不过回到座位上的时候，哈莉又陷入了难题，因为刚刚混乱，现在她的书包里面一团糟，各种贺卡被塞得到处都是，而且因为墨水被打翻了，她包里的课本几乎无一幸免，全部都变得脏兮兮了。

“或许我应该在下课之后请弗立维教授帮帮忙。”

哈莉这样想着，不过就在此时，她却突然在书包里翻出了一本完好无损的黑色日记本，是里德尔的那本，哈莉看着这本日记，觉得有些奇怪，因为在她的印象中，这本日记应该是被墨水泼到最多的那本，当时她甚至拿起日记甩了甩。

哈莉准备将这个事情告诉赫敏，不过就在此时，教室的门却哐哐哐的响了起来，是那群小矮人，弗立维教授关门的举动似乎并没有让他们放弃送贺卡，反而让他们更加恼火了。

门被敲的越来越响了，完全没法授课的弗立维教授最后只能打开了门，等着这群矮人送完贺卡之后再进行授课，而哈莉也暂时忘记了要将日记的事情告诉赫敏。

……

晚上，匆匆吃过了晚饭的哈莉第一时间逃向了自己的寝室，她可不想再被小矮人们抓住，当着全校师生的面听一遍那些带着奇妙比喻的情诗。

不过在她躺在自己床上的时候，她又一次的响起了那本里德尔的神奇日记，她将日记从书包里拿出来，一页页的翻过，上面没有半点墨水的痕迹。

外!?群;5?:1;?7,8'?8.０..7.:6!"1!" "⑤"一??七,?巴!!巴;灵"!气,流'仪“上面好像被施了魔法，会吸收掉所有的墨水，或许我可以试着在上面写字。”

本''书!由!【";南:"锦!,】,!整?"理',，""小.说,"版.权';归!?原:'作,'者;所!;有,，:文;本;!仅?'供'?个!人':学"'习?:和:试;;读?，'请;在,下.,载";后!"2?.4'?小'"时;内!删?"除'?，,?想.看.请;去!支,持,!订,,阅";正"版;小:;说!'，:,拒.绝,,盗:版!:！,如':不?;慎",该::资":源"侵!犯"了:您'!的:权,益,,，?请"'麻;.烦:;通.?知.我":们;及'时??删,!除!。"?
:.【?南"锦!?】'提,,醒?您",："合::理,安,排;:阅?读;时,"间;'，"杜,:绝';沉:?迷.网?!絡?小"?说;:！.更!;多.,全:;网.;小?说,尽!?在:【!'南,:锦"小;;说"!群:】;—,,—!!1!;０,!1"7?4.５:"9,4"'9"?８'
:.本;群.免'費!?提!!取:全?.網;平:台.已";购,:v:i.p;?章'节,,，.制;;成.;t,.X?t,:等'!格',式.。;;有,"想;'提'取,的:"私"聊;?群?'主?。这样想着的哈莉从床头柜里拿出了墨水，她用羽毛笔在日记上写上：

“我叫哈莉·波特。”

哈莉看到她写在日记上的字迹正在慢慢的消退，在不到一秒钟的功夫后，便完全消失了，不过正当哈莉思考怎么让那些消失的字再出现的时候，神奇的事情发生了，只见在那日记本上突然渗出了一些全新的文字，哈莉肯定这些字不是她写的，因为她写不出这么好看的字。

哈莉看向了日记本上的文字：

“你好，哈莉·波特。我叫汤姆·里德尔。你是怎么找到我的日记的？”

这些文字也很快消失了。

哈莉眨了眨眼睛，她十分确信自己刚刚没有看错，于是她又一次的写到：

“在女厕所里，有人想把它扔进马桶里冲走。”

字迹又一次显现了：

“幸好我用的是比墨水更持久的方式记录我的往事。我一直知道有些人不愿意这本日记被人读到，我在这本日记里记载了一些可怕的往事，一些发生在霍格沃茨魔法学校的往事。”

哈莉有些兴奋了，她快速的写到：

“日记先生，你可以说说那件事情吗？”

日记上又开始显现新的字迹了：

“我可以带你去看。”

随即，日记便开始自动的迅速翻动，一直翻到了六月十三日才停下，接着，一股奇异的吸力突然从日记里出现，拉着哈莉就要把她扯进日记里，但……

哈莉并没有被吸动，日记的吸力很强，哈莉感觉自己的衣服都快被扯掉下来了，不过它也就只能做到那样了，过了一会儿，在日记不再产生吸力之后，坐在床上的哈莉一脸茫然的看着日记，还在好奇着日记先生要怎么带她去看。

“有点奇怪……”

日记开始浮现新的字体，不过很快，它就找到了新的办法。

只见日记的表面突然开始出现光芒，一个小小的光幕浮现在了日记的上方，就像是哈莉在外面看的电视一样，在光幕里，哈莉看到了一个熟悉的墙壁，那墙壁上面挂满了呼呼大睡的肖像画，很显然，那是邓布利多的办公室。

但画面里坐在桌子后的人却不是邓布利多，而是一个脑袋上只有几根白毛的老巫师，房间的其他地方也有所不同，没有福克斯，也没有那些呼呼转圈的银质小玩意。

突然，哈莉听到了敲门声。

“进来，”

老巫师有气无力的说道。

一个男孩走了进来，大概十六岁，有一头黑发，穿着霍格沃茨的校服，还佩戴着级长的徽章。

  


第72节


  “啊，里德尔。”

老巫师说道：

“我亲爱的孩子，我不能让你留在学校里过暑假。”

里德尔似乎显得非常无助，他没有说话，只是低着脑袋。

老巫师叹了一口气，又问道：

“你假期住在一家麻瓜孤儿院里，是吗？”

“是的，迪佩特教授。”里德尔说，微微红了脸。

“你是麻瓜出生吗？”

“是混血统，先生，父亲是麻瓜，母亲是巫师。”

“你的父母……”

“母亲在我出生时就去世了，她只来得及给我取名字：‘汤姆’，随我的父亲；中间名‘马沃罗’，随我的外祖父。”

迪佩特同外,"群?!5'1,7:"8"!８.０.7.６;1; ."⑤?一,七!"巴!"巴!靈"!氣"流!仪情地张了张嘴，他说道：

“很遗憾，汤姆，我们本想对你做一些特殊的安排，可因为那些事件，你知道，一个可怜的小姑娘死在了学校里，说实在的，现在的情况，哪怕是你待在孤儿院都要安全一些。魔法部甚至在讨论关闭学校，可我们仍然对这些不幸事件的起因一无所知……”

里德尔的眼睛突然睁大了。

“先生……，如果那个人被抓住了……如果一切都停止了……”

第五十三章  被怀疑的海格

就在里德尔说话的一瞬间，哈莉看到迪佩特一下子从桌子边上站了起来，他说道：

“汤姆，你是什么意思？你知道些什么吗？”

哈莉看到里德尔的眼神躲闪了一下，他说道：

“不，先生。”

迪佩特又无力的坐了回去，他显得有些失望，说道：

“也是，你毕竟只是一个学生，怎么会知道什么呢？你可以回去了。”

里德尔从他的椅子上滑了下来，他拖着沉重的脚步，走出了房间，却又在走廊停了下来。

里德尔在思考，他咬着嘴唇，皱着眉头，一脸严肃的在思考着。

接着，他似乎是拿定了主意，快步的离开了走廊。

不知是因为夜晚，还是因为当时那接连不断的袭击时间，里德尔在不断的前进的路上没有遇到任何一个人，一直到走到门厅为止。

一个高个子，留着飘逸的赤褐色长发和长胡子的巫师在大理石楼梯上向里德尔打招呼。

“你在做什么，汤姆？这么晚了还在乱逛？”

他一说话，哈莉就立刻认出了对方，这位巫师不是别人，正是年轻了武士岁的邓布利多，他当时的声音和现在并没有多少区别，只是更加年轻了一些，但却依旧温和。

“我刚才去见校长了，先生。”里德尔回答道。

“好了，快上床睡觉吧。”邓布利多说着，他用一种极具穿透性的目光凝视着里德尔。

“最近不要在走廊里闲逛……”

他沉重地叹了一口气，向里德尔说了一句晚安后，就大步离开了。

而里德尔，他紧紧的盯着邓布利多离开的背影，在确定他不会回头之后，立刻迈开脚步，走向了通向地下教室的台阶。

看到里德尔这个样子，哈莉立刻紧张的看着画面，生怕漏掉任何一个关键的画面。

可令哈莉失望的是，里德尔并没有前往某条隐秘通道或密室，而是来到了地下教室，他躲在了门后，一动不动的盯着外面的通道。

过了一会儿，哈莉感觉到有另一个人悄悄的在通道里走到，他经过了里德尔藏身的地下教室。而里德尔像影子一样悄无声息的跟了上去。

他们大约走了五分钟的时候。

突然，里德尔停下了，他躲到了一边的阴影之中。

紧接着哈莉便听到了一个有些熟悉的声音：

“过来……出来，上这儿来……过来吧……到箱子里来……”

哈莉觉得这声音非常熟悉，不过还没等她想起自己是在哪里听到过类似的说话方式时，里德尔突然从阴影中跳了出来。

那声音的主人是一个个头很大的男孩，虽然看上去年轻了不少，脸上也没有现在那么多的胡子，可哈莉认出了他。

“竟然是海格！”

哈莉一下子捂住了嘴巴，她不可置信的瞪着眼睛，继续看着画面中的一切。

“晚上好，鲁伯。”

里德尔说话了，他的表情严肃。

海格一下子站了起来，他警惕的说道：

“你在这里做什么，汤姆？”

里德尔逼近了几步。

“该结束了，我不得不告发你，如果攻击事件再不停止，霍格沃茨就要被关闭了。”

海格的脸上浮现了恐慌和不解的神情。

外'群,5!1'７!8?'8!:0?"7!,６:?1: .⑤.一"七;巴!巴.灵:气!流.?仪“你说什……”

“我知道你不想杀人，可怪兽不是理想的宠物，我猜你只是想让它出来活动活动……”

“它绝没有杀人！”

海格大叫着，可里德尔显然不准备就这样放弃，他抽出了魔杖，对着箱子挥舞了起来。

“箱子打开！”

海格身后的箱子因为里德尔的魔法而开启了，紧接着，一个硕大的，浑身长满黑毛的低矮身躯从箱子里爬了出来，它有好几条黑乎乎的腿，许多硕大的眼睛，两把如刀锋利的钳子……那是一只巨大的蜘蛛。

巨大的蜘蛛一跳出箱子便飞似的朝着房间外跑去，里德尔又一次的挥舞了魔杖：

“蜘蛛退散！”

他念出了咒语，但魔法却打空了，那蜘蛛将他的身子一下子撞开了，逃走了。

画面到了这里便消失了，里德尔的日记本似乎用完了所有的力量，它平摊在哈莉的床上，就像是一本普通的日记本。

就在这个时候，宿舍的们突然被打开了，赫敏走了进来，她看着满头大汗的哈莉，关切的问道：

“怎么了，哈莉？”

哈莉一下子看向了赫敏，她说道：

“刚刚，日记本向我展现了一段记忆，那个记忆中，海格放出了一个怪物。”

……

哈莉并不相信海格会是斯莱特林的继承人，他很善良，也很讨动物们喜欢，不论是大动物还是小动物，是海格把哈莉带到魔法世界的，他的口袋甚至还有几只睡鼠。

可偏偏海格那奇特的个人爱好却不得不让人怀疑他。

他似乎对饲养庞大的怪物情有独钟，他养过火龙，养过三头犬，就连牙牙，都比正常狗大上不少，虽然胆子很小。

但哈莉还是不认为海格做了这间事情，她将这奇怪的事情告诉了赫敏和罗恩。

“说到底，那也只是那个叫做里德尔的一面之词，这很可能是斯莱特林的继承人编出来骗你的呢？他还戴着级长徽章，这让我想起珀西。”

在听完哈莉的讲述之后，罗恩第一时间就表示了反对，不过他也没有坚持这样想法多久，毕竟里德尔的确因为这件事情获得了对霍格沃茨特殊贡献奖，而海格……，三人都知道他曾经因为什么事情被赶出了霍格沃茨，就连魔杖都被折断了。

“我也觉得不应该是海格。”

赫敏皱着眉头说道：

“哈莉你说从箱子里跑出的生物是一只蜘蛛，但那些被袭击的人身上却没有任何的伤口，而且一只能石化人的大蜘蛛，还能被海格养在箱子里，说实在的，我想不到有什么蜘蛛会这样。”

哈莉点了点头，但不论他们在这里怎么猜，却依旧搞不清事情的真相，她说道：

“或许我们应该去问问海格……”

但罗恩却立刻摇了摇头。

“这显然不是一次让人愉快的拜访，我们怎么说？嗨，海格，你最近有没有把城堡里某个野蛮的，浑身是毛的东西放出来？而且最近也没有袭击事件发生。”

第五十四章  偷书小贼被偷了心

最后，经过一致决定，哈莉他们还是决定不去询问海格任何的事情，里德尔的日记所揭示的内容疑点重重，可信度实在不高，而且就算海格知道些什么，哈莉也不愿意就这样去揭他的旧伤疤。

她知道，海格对于自己魔杖被折断这件事情一直耿耿于怀。

而且袭击事件也有相当时间没有发生了，说不定这样平稳的日子会一直持续到普劳特教授的曼德拉草成熟，到那时，他们就能从那些被石化的人们口中知道究竟是什么东西袭击了他们。

……

日子似乎在一天天的变好，自从哈莉捡到了那本日记本之后，时间已经过去一个多月了，在这段时间里，袭击再也没有出现，而哈莉他们也有了新的事情要考虑。

因为到了第三学期，哈莉他们的课程会一下子多出不少来，所有的学生们都需要在这些多出来的课程里挑选一部分作为自己的三年级要上的课程。

“这会影响到我们的整个未来，哪怕是巫师，也是有主攻方向的。”

赫敏对哈莉和罗恩说道。此时他们正坐在休息室里，研究着新的课程单，皱着眉头在上面一个个做着记号。

“我想放弃魔药课，还有黑魔法防御课。”

罗恩抱住了自己脑袋，发出了悲鸣的声音，很显然，他被这两门课整的够呛，他总是觉得斯内普教授在针对他，故意挑他的毛病，这让他的每一节魔药课都上的极为痛苦，不过按照赫敏的说法，斯内普教授对大部分的学生都是这样，如果他不挑你毛病，那要么说明你真的没毛病，要么说明你的药剂在下一秒就会爆炸了。

而黑魔法防御课……，说实在的，如果有的选择，那估计大部分霍格沃茨的学生都会选择放弃这门课，毕竟这大半年的时间里，学生们除了学会不能把小精灵放出来之外，就没学到其他东西了。

嗯，罗恩或许还被迫学会了演戏，毕竟他现在已经能够捏着嗓子演给外,群!?５!:１?'7."8?8"0,7;!6!"1? '!⑤'一"七,巴:巴?;灵?氣?流;:儀洛哈特毒苹果的老巫婆了。

“很可惜，原来的科目都得上，那些是基础，不是选修课。”

哈莉一边苦恼的看着课程表，一边说道。她抬起头，看向了休息室里的其他人，想从他们那里获得一些建议。

纳威正坐在一堆信的中间，那些是他家里的长辈巫师寄来给他提建议的，不过似乎建议过多比没有建议还要糟糕，他手忙脚乱的看完这封信，又手忙脚乱的去拆开那封信，在加上他那极差的记性，哈莉估计他今天都选不完。

而另一个同学迪安·托马斯，他从小是在麻瓜身边长大的，对于这些巫师的科目并不了解的他干脆闭上了研究，用魔杖在单子上随意的敲着，点到哪门，就选哪门。

哈莉又看向了赫敏，她倒是早早就选完了，不过当哈莉将她的课程表拿起来看的时候，却发现这完全没办法作为参考，因为赫敏把所有的科目都选上了。

“你这样会有写不完的作业的。”

哈莉捂住了脑袋，对赫敏说道，不过赫敏只是对哈莉眨了眨眼睛，对于她来说，这根本不是需要担心的问题。

  


第73节


  最后，哈莉决定还是先回寝室睡一觉再考虑这些事情比较好，她将课程表拿起来，慢悠悠的走向了自己的寝室，但有些奇怪的是，哈莉发现她的寝室门并没有紧闭，而是虚掩着。

“难道是我出门的时候没有关好？”

哈莉并没有多想，她一下子推开了房间门，朝着里面走去，不过哈莉的这个动作似乎吓到了海德薇，在看到哈莉之后，它立刻朝着哈莉抗议似的扇起了翅膀，发出了咕咕的叫声。

这样的情况让哈莉笑了起来，她伸手摸了摸海德薇的脑袋，又给喂了一只蜥蜴干。

“真是的，海德薇，你的胆子也太小了，如果哪天屋子里来了小偷，你不得被吓个半死啊。”

哈莉一边说着，一边坐到自己的床上，海德薇仍然在看着她的脚，发出咕咕咕的声音，可哈莉是真的有些想睡觉了，她脱掉了校服，将课程表丢在了自己的桌子上后，便裹着被子睡了过去。

过了好一会儿，房间渐渐的安静下来了，海德薇依旧在盯着哈莉床边的位置，但却也不再发出叫声，一时间，房间里只剩下了哈莉睡觉时轻微的呼吸声。

又过了一会儿，一个小小的，有着红色头发的身影从哈莉的床底下钻了出来。

此时，如果哈莉醒着，她一定会非常惊讶的叫出声来，因为这个藏在她床底的人，正是罗恩的妹妹，金妮。

金妮站在哈莉的床前，她先是看了好一会儿的哈莉，确定她真的睡着了之后，才又对海德薇做了一个请求的手势。

“海德薇，你认识我吧，我都是为了哈莉好，请不要吵醒哈莉好吗？”

她说完话，又小心翼翼的将哈莉的书桌打开，尽量不让自己的发出任何的声音。

金妮从哈莉的书桌里找到了一本黑色的日记本，那正是里德尔的日记本。

她一拿到日记本，就想要离开房间，可就在这时，哈莉却突然翻了身，将脸转向了金妮的方向。

金妮被吓得够呛，她僵在了原地，想着如果哈莉醒来了，她应该怎么解释，不过哈莉并没有醒来，依旧闭着眼睛，但金妮却看的有些入迷了。

哈莉的睡相并不好，因为刚刚翻身的动作，哈莉就像是一个树袋熊一样将被子抱在了怀里，或许是梦到了什么吃的，哈莉的嘴角还在一动一动的。

“她反正在睡觉，只是偷偷的摸一下脸的话，哈莉应该不会发现吧。”

金妮看着哈莉，红着脸，她的脑海中突然跳出了这样的想法，等她反应过来的时候，她的手指已经碰到了哈莉的脸蛋，轻轻的戳了下去。

“好软。”

红着脸的金妮这样想着，她的手僵硬的移动着，生怕把睡梦中的哈莉弄醒。

或许是因为做梦的缘故，哈莉突然朝着金妮的手指张开了嘴巴，像是舔冰淇淋一样的，用舌头碰了一下。

金妮的身体颤抖了一下，她原本就红透了的脸此时更是红的仿佛能滴出水一般，没有犹豫，她一下子从哈莉的床边站了起来，急冲冲的跑了房间门。

这样的行为自然发出了极大的动静，哈莉被吵醒了，她有些迷糊的看着海德薇，说道：

“海德薇，你碰我了吗？我怎么感觉脸有些痒痒的。”

（-  v  -）……

第五十五章  被石化的赫敏

哈莉并不知道日记被偷的事情，她迷迷糊糊的从床上醒来后，就立刻又得把心思投到课程的选择之上，而在晚餐的时间，在经过了伍德的提醒之后，哈莉这才突然想起明天是格兰芬多和赫奇帕奇的魁地奇比赛。

第二天，哈莉早早的来到了食堂，和魁地奇的队员们共用早晨，她看向窗外，这是一个好天气，天气晴朗，阳光明媚。

伍德从餐桌上站了起来，他端着盘子，给所有的队员们盘子里添加了许多炒蛋，在走过哈莉身边的时候，还特地鼓励的说了一句：

“加油，哈莉，好好的吃一顿早饭，然后漂亮的赢一场！”

外;?群"5'1!７::８'8,0!!７"?6?1" '⑤"?一:七:'巴;巴.灵'气,流',仪不过哈莉却有些心烦意乱，她僵硬的点了点头，然后一边吃着自己的早饭，一边思索着这是为什么。

哈莉很快就吃饱了，她从餐桌离开，和赫敏一起回去收拾她的比赛用品。

“嘶，嘶~嘶！”

突然，走在路上的哈莉又听到她在洛丽丝夫人遇袭的那晚听到的声音。

这声音快速的在墙壁之中移动，没一会儿就消失了。

哈莉有些不安的挠了挠脑袋，她对赫敏说道：

“赫敏，我好像又听到那个声音了，就像是蛇一样的声音。”

哈莉的话里带着迟疑，毕竟这一回声音没响多久，一下子就消失了，这让她有些怀疑是不是因为自己心烦意乱的原因，所以听错了。

不过哈莉的话却让赫敏想起了什么，她猛地的拍了自己的额头一下，在发出了啪的一声之后，赫敏对哈莉说道：

“哈莉！我突然明白了一件事情，但我还需要确认一下，我要去一趟图书馆！”
本,书;由,【.南:錦!】;整""理?，'.小:说.版?"权?归:原.作!者:所:有?，??文!本"仅'"供:;个"人,'学!习'和;?试,"读!,:请;?在''下:"载:后.:2.4:小?时.内?,删?除?;，;"想.看?:请!去,支;;持.订?!阅?!正:版;小:"说,!，;'拒?絕;盗.版''！!如!!不";慎;該:.资!'源:侵?犯!.了'您.的!:權:,益.，.'请!.麻?;烦'.通'"知;我?:们!?及"'时,删"除?。:.
,【''南,锦,】..提!醒!您?：::合'理!"安!排"!阅'读:时,,间"!，?杜,'绝?沉!迷;网!;络?小.!說"!！;?更;多."全?网,,小"说''尽?在?"【?;南.锦:.小!说?.群;,】??—?,—!１?,0.1.?7;'4!5''9,4:9?;8',
:本:群?免?费;提;取,.全:'网'平;台.'已,购:?v:;i;P??章:节,，:制'.成"t!x",t!等?'格"!式.。?"有:想'提?,取:的'"私":聊?:群,'主!。
说完，赫敏就突然朝着图书馆跑去了，只留下了哈莉一个人留在原地。

这下，哈莉更加心烦了，但她却怎么也弄不清自己为什么会这样，她有些犹豫自己是不是应该追上赫敏，可偏偏这时，人们已经全部从礼堂涌了出来，伍德看到了哈莉，他对着哈莉说道：

“哈莉，你怎么还在这里，走吧，我们一起去扫帚棚，再慢一点的话，我们就得飞着去比赛了。”

没有办法，哈莉只能跟着伍德去拿上了扫帚，不过就在她来到更衣室的时候，她感觉自己的那种情绪几乎达到了极点，她似乎快要爆炸了。

哈莉站了起来，她决定去图书馆找一下赫敏，但还没等她走出门，麦格教授却先一步走进了更衣室。

“比赛取消了。”

她的面色阴沉，眼中带着忧愁。

伍德一下子从一边站了起来，他说道：

“可是教授……我们必须比赛啊……”

麦格教授没有被伍德的话打断思路，她继续说道：

“现在你们必须返回格兰芬多的公共休息室，其他的学生也是一样，现在赶快回去吧。”

接着，麦格教授便径直朝着哈莉走了过来，这让哈莉的心里有了不好的预感。

“哈莉，我认为你过来一下……”

哈莉点了点头，跟着麦格教授立刻离开了更衣室，就在哈莉和麦格教授前往城堡的时候，罗恩也从人群里走了出来，他跑到麦格教授和哈莉的边上，想问问发生什么事情了。

“好吧，也许你最好也该过来一下，韦斯莱。”

麦格教授说道，她带着哈莉和罗恩在城堡中快步的前进，一路上，他们都没有说话，但哈莉认出了这是去往医院的道路。

终于，在靠近医院的时候，麦格教授深吸了一口气，她开口说道：

“哈莉，罗恩，我有一件坏消息要告诉你们，我希望你们做好了心理准备。”

哈莉感觉自己的心猛地跳动了一下，她看向了麦格教授，却什么话都说不出来，最后只能点了点头。

“又发生袭击事件了，就在刚才，我们在图书馆外的走廊处，看到了两个被石化的女孩，而其中一个，是你们的朋友……”

说话间，哈莉他们已经走到了医院，哈莉看到庞弗雷女士正在查看一个拉文克劳女孩的情况，而在另一张的病床上，赫敏就浑身僵硬的躺在上面。

“赫敏……”

哈莉几步跑到了赫敏的床边，她摸着赫敏僵硬的手臂，不知道该说些什么。

麦格教授走到了哈莉的身边，她指着床边的一个东西说道：

“她们是在图书馆外面被发现的，在身边的地板上，我们还找到了这个。”

哈莉看向了麦格教授指向的东西，那是一面圆圆的镜子，哈莉又看向了赫敏僵硬的身体，突然，她觉得赫敏的样子就像是在照镜子一样，可为什么她会在图书馆外面照镜子呢？

“我送你们回格兰芬多塔楼吧……”

麦格教授说道。

……

回到了寝室的哈莉外?.群..5.'1::7;"8,8'0,7"6?１,. ;⑤'一""七:巴!,巴'灵:!气;,流;儀坐在床边，看着窗外逐渐变得漆黑的天空发呆。

情况十分糟糕，就在刚刚，麦格教授将所有人聚集起来，下达了所有学生都不得离开宿舍的指令。学生们议论纷纷，人们甚至开始讨论学校可能会暂时关闭，而哈莉知道，这是非常有可能的。

唯一的好消息，是赫敏的生命没有收到威胁，只要等到曼德拉草都长好，她就能恢复，这也让哈莉稍微冷静了一些。

最终，哈莉决定去问问海格，虽然她仍然相信海格，但既然上一次密室开启的事情，他是亲身经历者，那他说不定知道一些事情。

这样想着的哈莉从自己的箱子里拿出了隐形斗篷，在披上斗篷之后，哈莉先走进了男生的寝室。

罗恩正坐在一个没人的角落发呆，哈莉在他面前卸下了斗篷。

“哈莉！”

罗恩有些惊讶的说道，不过很快他就捂住了嘴巴。

“我现在要去找海格，去问一问那件事情。”

哈莉长话短说，而罗恩也迅速的点了点头，他们轻车熟路的穿过了霍格沃茨的走廊，避开了正在巡查的老师们。

不过当她们来到海格的小屋前面时，他们却发现海格并不在屋子里面，他在门上贴了一张纸，上面用潦草的难以辨认的字迹写道：

“因为工作需要，我暂时搬到了打人柳的附近，如果有什么事情，请亲自前往告知，不要让猫头鹰送信。”

第五十六章  打人柳在抖？不，它没有！

就这样，看了海格小屋门上纸条的哈莉和罗恩又决定前往打人柳所在的山坡，他们披着隐形斗篷，一路快步走去，没过一会儿，哈莉就看到了打人柳。

一个石头围成的火堆正在打人柳的树下燃烧着，在树边，还有一个简易搭起来的木棚。

嗯，还有一个上半身被套了一件破烂西装，下半身被套了一件花裙子，脑袋上还带着打人柳纸条结成花环的假人。

“那个是……”

罗恩认出了那个矮人，他说道：

“那不是之前弗立维教授拿到教室的假人吗？我记得它被你打飞了出去，没想到掉到了这里，不过它身上的衣服又是怎么回事。”

哈莉有些不好意思的撇开了眼睛，她说道：

“我记得海格说过，那一次假人从天而降好像吓到了打人柳，然后它就迷上了给假人换不同的衣服，好了，我们快点去找海格吧。”

走到了火堆的边上，哈莉看到牙牙正趴在柴火堆上睡觉，而海格，则在木棚里坐着，一边看着火堆，一边在不停的点着脑袋。

哈莉本来想直接走到海格的身边将他叫醒，不过在哈莉从牙牙身边走过的时候，牙牙突然打了个哆嗦，就像是做了噩梦一样猛地醒了过来，发出了呜呜的声音。

这声音吵醒了海格，他一下子站了起来，将一把上好了弦的弓弩从脚边抽了出来，想要瞄准什么，不过，在他的眼中，周围空空如也，安静非常。

“牙牙，你这胆小的毛病应该改改了，这不是什么都没有吗。”

海格放下了弓弩，他插着腰，用教训的口吻说道。

就在这时，哈莉说话了：

“海格，是我……”

哈莉本以为海格认识她的声音，应该不会怎么样，可没想到，就在哈莉声音响起的一瞬间，海格突然原地跳起来了，他叫道：

“鬼啊！”

他哆哆嗦嗦的将弓弩拿起，又不知道该往哪里瞄准，过了好一会儿，才突然反应过来刚刚那是哈莉的声音。

  


第74节


  他说道：

“呼，哈莉，你快吓死我了。”

哈莉脱下了隐形斗篷，她笑着对海格说道：

“我可没想到，海格你这么大个，竟然会害怕幽灵。”

海格撇了撇了嘴巴，他说道：

“我才没有害怕呢，我只是被突然吓了一跳而已，毕竟谁都会因为看不见的东西而吓一跳的。”

海格给她和罗恩各自拿了一个树桩，然后又伸手到木棚里拿了一个架子出来烧水。

外;群,5.1!7.,8"8,'０.:7?6,1;　"?⑤,一?七;?巴':巴"靈"气:'流!儀“我来给你们烧点热水吧，你们过来干什么？”

看着忙碌的海格，哈莉直接问道：

“海格，赫敏的事情你知道了吗？”

海格的手被水壶砸了一下，他点了点头，声音有些哽咽。

“嗯，我听说了……”

哈莉深吸了一口气，她准备问海格关于五十年前的事情了，可就在此时，罗恩却突然开口说道：

“哈莉，有人过来了。”

她朝着远方看去，在霍格沃茨通往打人柳的道路上，一盏煤油灯正在黑暗中一点点的朝着这边前进。

海格似乎一下子变得紧张了，他拿起了自己的弓弩，然后又对哈莉说道：

“你们最好先躲起来。”

哈莉点了点头，她又一次给她和罗恩披上了隐形斗篷，然后朝着打人柳的方向走去。

“哈莉……”

突然，罗恩小声的对哈莉说道。

“怎么了？”

哈莉回答道。

“我们躲在这边，应该没事情吧。”

罗恩一边说，一边指了指身下的打人柳，虽然披着隐形斗篷，看不出来，但现在的他们正趴在打人柳的树杈上，在这里，哈莉能看清楚远处发生的所有事情。

听到了罗恩的问题，哈莉对着罗恩比了一个大拇指，她说道：

“没关系的，打人柳不会打我们的，它认得我的气息，之前我还给它修剪过绷带呢。”

罗恩咽了一口口水，说道：

“不，我不是说打人柳会打我们，我是说，打人柳没事吧，我感觉它一直在发抖。”

罗恩说的没错，自从哈莉爬上打人柳之后，罗恩可以很明显的感觉到它的颤抖，甚至于它好不容易长出来的那些枝条，都被抖掉了不少。

“……”

哈莉看着罗恩沉默了一会儿，然后又用手在打人柳的身上轻轻的拍了一下，一瞬间，那种微微的颤抖感消失了。

“现在它不抖了。”

远处的煤油灯慢慢的走近了，此时的哈莉已经可以看到那是两个人了，他们一个提着油灯，另一个则走在前面。

等到他们篝火的映照范围内的时候，哈莉突然有些惊讶的发现，这两个人里，有一个竟然是她的校长，邓布利多教授，而此时，罗恩也认出了另一个人，他小声的说道：

“那是康奈利·福吉，魔法部部长！我爸的上司。”

哈莉点了点头，做了个噤声的手势示意他继续看下去。

原本，海格正端着他那把弓弩，不过在看到邓布利多和福吉之后，他的脸色一下子就变得煞白了，脑门上开始出汗，然后一下子跌坐在了一边的木桩上。

福吉开始说话了，他说道：

“真糟糕，海格，非常糟糕，霍格沃茨竟然发生了整整四起袭击事件，这让魔法部不得不采取行动，让我不得不来。”

“我没有……”海格看着邓布利多，无力的说道：

“你知道我没有，邓布利多教授……”

邓布利多皱起了眉头，他对福吉说道：

“我希望你明白，康奈利，我对海格完全信任，我可以肯定的说，把海格带走对事件的解决毫无作用！”

福吉的表情有些不自然，他说道：

“可是，阿不思，你知道的，我压力很大，我必须做点什么才行，而且这是校董事都同意的。而且如果最后查出来不是海格，他还会回来的……”

“把我带走？带到哪里？”

海格颤抖着身子，哈莉从来没在他的身上见过这么恐惧的表情，他问道：

“不是阿兹卡班吧？”
外?群;5:?1.?7,8';8,０'7:6''1:;　,⑤:一;七;巴!:巴'灵'"气'流'仪
福吉刚想回答，但一阵皮靴在石头上碰撞的声音却突然打断了他。

在黑暗之中，有另一个人正在走来，他人还没到，便已经开始说话：

“你已经来了啊，福吉，很好，很好。”

这声音哈莉有点耳熟，好像她在哪里听过一样，她朝着声音传来的方向看去。

是卢修斯·马尔福，芙芙小姐的父亲。

第五十七章  胆小的卢修斯·马尔福先生

说起来也是奇怪，明明哈莉是这么喜欢芙芙小姐，但是对于芙芙小姐的父亲，卢修斯·马尔福，哈莉却是无论如何也喜欢不起来的，这或许是因为他总是瞧不起别人，在那双眼睛里，哈莉能感到那种对其他人的蔑视，特别是现在，他看向海格，便是这种眼神。

很显然，海格也不喜欢卢修斯，他又一次的端起了手里的弓弩，瞄准了对方。

“你来这里干什么？”海格显得十分愤怒，他叫道：

“这里不欢迎你！”

卢修斯看着海格手里的弓弩，他眯起了眼睛，嘴角露出了一丝不屑的表情，紧接着，他笑着说道：

“亲爱的朋友，你可真是爱开玩笑，既然不欢迎我？为什么你要拿着一个玩具对着我呢？对了，我忘记你这个粗鲁的野人根本没法使用魔法，也就是说，那不是玩具，而是你的武器？”

卢修斯的表情突然变得凶狠了，他突然抽出了自己的魔杖，随后又继续说道：

“那么，是什么给了你勇气用这种麻瓜武器对着一位强大的巫师？让我给你这个毛头怪人一点惩罚吧！”

说着，卢修斯便想要挥舞魔杖，但邓布利多却突然把手放在了他的肩膀上，这让他挥舞魔杖的手一下子僵住了。

“马尔福先生，海格，我觉得你们最好还是冷静一下比较好。”

伴随着邓布利多的话语，场面一下子变得有些僵硬了，海格倒是非常听话的先一步放下了弓弩，说实在，在一个有所准备的巫师面前，这东西一点用都没有，哪怕是他先一步扣下扳机，卢修斯也能让弩箭变成一朵鲜花，或是一堆泡泡。

可卢修斯显然没有放弃攻击海格的想法，他的表情愤怒，举着魔杖的手也一直没有放下，但此刻邓布利多的手正放在他的肩膀上，对于这位最伟大的巫师，卢修斯也不敢有丝毫小瞧。

他就这样僵在这儿，最后还是隐形着的哈莉看不下去了，她轻轻的拍了拍身下的打人柳。

这一下可把打人柳吓得不轻，它打了个大大的哆嗦，一时间，所有的枝条都在左右摇摆着，甚至有好几根枝条都差点刮到树下的众人了。

这可苦了卢修斯·马尔福先生，他原本就将全部的精力放在邓布利多的身上，可打人柳的突然“袭击”是他完全没想到的，一瞬间，卢修斯·马尔福先生扑了出去，他侧着身子，在空中翻了一个身，将魔杖对准了打人柳的方向。

标准的规避动作，卢修斯·马尔福先生不愧是一名强大的巫师，他的这个反应如果是用来对付袭击，哪怕是再挑剔的决斗大师看到，都会称赞一番。

当然，前提是对付袭击。

“噗！”

在一片死一样的寂静之中，没想到是福吉先笑了出来，虽然他立刻又摆正了站姿，装出了一幅严肃的样子，但那上扬的嘴角，哪怕是在篝火微弱的光芒之下，都显得那么明显。

而海格就更加不客气了，他发出了洪亮的笑声，说道：

“我第一次见到胆子比牙牙都要小的人，这可真是让我大开眼界啊，你要小心哦，强大的巫师卢修斯·马尔福先生，打人柳的附近可是会闹鬼的，看不见的那种。”

海格的话让邓布利多的眼睛稍稍的睁大了一点，他看向了篝火，在那里，放着海格刚刚从木棚里拿出来的水壶，和三个杯子。

“哼！”

卢修斯面色不善的站了起来，他拍了拍身上的衣服，想试着将身上的灰尘拍去，却没有成功，海格有些遗憾的看着距离卢修斯卧倒的不远处，在中午的时候，他在那里埋了一坨产自牙牙的肥料。

“行了，我也没什么好和你们说的了，我来这里是为了找邓布利多。”

卢修斯·马尔福先生说道，他从口袋里拿出了一卷长长的，被压过的羊皮纸，继续说道：

“在经过了这么多事情之后，董事会觉得应该让你走人了。这是暂时停职令，上面有十二位董事的签名。”

哈莉的手掌突然捏紧了，这使得打人柳又是一阵摇动，这一回它几乎要打到卢修斯了，这让他不得不又退了几步，他看着打人柳，说道：

“你等着，我迟早收拾你！”

这让他好不容易塑造起来的一点紧张气氛又一次消失了，一边的福吉尽力的用平稳的语调说道：

“马尔福先生，我认为这件事情有些过于激进了，如果邓布利多不能阻止这些事件，那么谁能阻止这个事件呢？”

卢修斯不屑的发出了一声鼻息，他奸笑着说道：“那又如何，总是会有人阻止的难道不是吗？这可是我们十二个人都投票决定的事情。”

海格突然对这马尔福吼了起来，他叫道：

“你以为我不知道吗？你使用了多少威胁、敲诈的手段，才会让邓布利多在这个时候离开学校的！如果把他带走，麻瓜巫师们才是真的没有一点活路了，很快就会出现杀人事件的！”

外..群..5'1;7'"8!:8!0!!7,6'1.. '⑤.:一.七'巴:.巴?'灵"'气;流:仪“你冷静一点，海格。”邓布利多打断了海格的话，他对卢修斯说道：

“如果董事会希望我走，我自然会走的，不过……”

邓布利多突然看向了夜空，他缓慢，而又清晰的说道：

“只有当这里的人都背叛我的时候，我才算真正离开了这所学校。你们还会发现，在霍格沃茨，只要有人请求帮助，那么他就一定能得到帮助！”

哈莉有些激动的握紧了手，她确信邓布利多知道她就在这里，这句话是对他们说的。

“精神可嘉，走吧。”卢修斯说道。

之后，福吉看向了海格，他没有说话，只是静静的看着海格，等待着海格走到他面前，不过海格却站着不动，还学着邓布利多的样子看向了夜空，深吸了一口气，缓慢的，但并不是非常清晰的说道：

“如果有人想找什么东西，他们只需跟着蜘蛛，就会找到正确的方向！”

说完，他看向了福吉那张疑惑的老脸。

“好吧，我来了。”不过他还没走两步，他就又大声的说道：“我不在了，牙牙可就没人喂了。”

随即，四人缓缓的离开了。

不过他们还没走多远，远处的林中突然飞出了一群乌鸦，而此时，打人柳有了动作，它捡起了地上的一小块石头，高高的朝着天空丢去，这石头非常精准的砸中了一只乌鸦。

  


第75节


  在夜空中，乌鸦直直的下坠，正正好好的落在了还没走远的卢修斯·马尔福先生的脑袋上。

“你给我等着！”

哈莉听到了卢修斯愤怒的声音。

本,书?由;【;南!?锦;.】:整'理"?,:小!"说!版.?权,,歸',原:作,,者,所''有!.，,文:"本'仅,供'个,.人.:学.习!?和.试?读?，'请"在"下''载!後;2;４'小'!时:.内""删?除?，;想!.看!,请.去;,支:.持,.订;'阅;正:版:小?.说'，.拒;絕":盗:版".！,如?不'慎;该'资:'源.侵!:犯;,了".您'.的!权:益:;，,请.'麻:烦:通!;知":我.们.:及,;時:!刪;:除!。'
''【?南;锦.'】?'提"?醒"您.：',合!理:!安!!排?阅!"读",时.间:，,;杜:绝!.沉?迷?网'络.小,?说!！??更.多"全?网,:小;说!尽'"在.!【'南";錦;小?说''群,】!—",—?:1,?0!1;;7:4;5;9:4;9':8'
!本'群'"免;费,"提;"取;:全!网!.平?!台"已?:购.v"I:!P''章!節;，:制,成!T,x:.T!.等?;格"'式'。'有;想!提?.取."的?.私::聊!群"主":。第五十八章  罗恩快乐窝

看着远处的煤油灯一点一点的走远，终于完全消失在了黑暗的平原之上，哈莉终于能将罩着她和罗恩的隐形斗篷脱下。

她看着还在燃烧的篝火，思考着刚刚邓布利多和海格走之前说的话是什么意思，突然，哈莉看到了一只蜘蛛，它似乎是从霍格沃茨里跑出的，正迅速的朝着禁林的方向爬去。

罗恩也看到了蜘蛛，不过他显然对这种生物有些抵触，他说道：

“那个，哈莉……，我们能不能不跟着蜘蛛走，你看，海格不是经常记错事情吗？也许他记错了呢，说不定是跟着老鼠，让我回去把斑斑带出来，又或者是乌鸦，实在不行，鼻涕虫也行啊！”

哈莉有些无奈瞥了一眼罗恩，她从木棚里拿出了项圈，一步步靠近了正趴在地上的牙牙，给他套上了项圈。

随后，哈莉对罗恩说道：

“罗恩，别这么胆小，你看牙牙，它都比你勇敢。”

罗恩看向了牙牙，此时它被哈莉拴着，正在不停的瑟瑟发抖，完全是一副我不情愿，但我丝毫不敢发表意见的样子。

“那个，我觉得它可能没你想那么勇敢。”

哈莉没有理会罗恩的意见，她继续的观察的着地面，很快，她就又发现了几只蜘蛛，他们无一例外，都是从霍格沃茨的方向，朝着禁林爬去的。

她拿出了魔杖，对着空气挥舞了一下后说道：

“荧光闪烁！”

随即，魔杖前段放出了一束柔和的光线，照亮了地面，随即，哈莉对罗恩说道：

“走吧，罗恩，现在赫敏被石化了，邓布利多又走了，我们现在只能依靠我们自己了。”

罗恩叹了一口气，像是终于鼓起勇气面对一切的点了点头。

“好吧，我准备好了，我们走吧。”

于是他们跟着那些蜘蛛的痕迹慢慢，又一次的走进了禁林内部。

这是一段极为安静的道路，哈莉和罗恩都没有说话，周围除了树叶被风吹过的声音，牙牙不情不愿的踩断树枝的声音外，就什么声音都没有了，就连虫鸣声都不存在。

就这样走了二十分钟，就在哈莉发现周围的蜘蛛网似乎越来越多的时候，那些蜘蛛向导已经将他们带着偏离的小路。

这并不是什么好消息，因为海格曾经和她说过，在禁林里的时候，不要偏离道路，但此刻海格已经被魔法部带走了，而他也说过要跟着蜘蛛走。

没有多少犹豫，哈莉又一次迈开了脚步，这一回他们没办法走的很快了，密林中的低矮的树枝和刺藤常常阻拦他们，哈莉不得不花时间用悬浮咒让所有的植物都枝条朝上，才稍微好走一些，不过就这样，外:"群.5.:1;7;8"8"0?7."6!!1!　,⑤.一!?七?巴..巴';灵:"气,,流:'仪他们还是走了至少半小时。

终于，在哈莉他们走到一处由树根组成的天然拱门的时候，那些蜘蛛不再朝着一个方向走去了，它们开始四散开来，寻找地方躲藏织网，就好像这里便是它们全新的家一样。

哈莉将发着光的魔杖举起，照向了周围，随即便发现，这里到处都是白色的蜘蛛网，地上，灌木丛里，树杈上，只有面前的一条足够让汽车前进的道路上没有蜘蛛网。

“我们应该到了。”

哈莉指着地上的道路说道：

“这个不是人踩出来的道路，而是野兽踩出来的道路，不过这里只有蜘蛛，所有应该是它们日复一日的爬过，一次又一次的将猎物拖进拖出，最后留下了这条道路。”

罗恩听着哈莉的话，就像是身上真的有蜘蛛爬过一样，瞬间和牙牙抱在了一起，他说道：

“哈莉，我们不会是要进去吧。”

哈莉点了点头。

“很遗憾，看起来是的。”

她迈开了脚步，一步步沿着那蜘蛛爬出的道路前进，而伴随着他们的不断前进，哈莉可以明显感觉到在这片密林之中，隐藏着无数的大家伙，它们用长有八个眼睛的脑袋盯着哈莉他们，仿佛随时就会突然跳出，将他们抓走，捆在网上，注入毒液。

不过它们最终还是没有上前，好像有什么东西约束了他们，使得他们只能压抑住自己的欲望。

哈莉他们走到道路的尽头，他们的面前一片由蛛网构成的墙壁，一个建立在树根下的巨大蜘蛛窝就位于哈莉的正前方，哈莉可以感觉到，里面有一只庞然大物正在缓缓的爬出。

“海格？是你吗？”

哈莉从未听过这样的声音，就像是有什么东西在用敲击声模仿人的声音，随后，哈莉才意识到，那是蜘蛛的大螯互相撞击。

紧接着，一个有着小象般大小的蜘蛛正从那窝中缓缓的爬出，哈莉注意到，它的每只眼睛都蒙着一层白翳，它是个瞎子。

一瞬间，哈莉便明白了，面前的大蜘蛛就是那个海格在五十年前养在城堡里的蜘蛛阿拉戈克，那时它就已经很大了，而经过了五十年，它变得更大了，但也老了。

哈莉向前走了一步，她对着蜘蛛说道：

“阿拉戈克，我们是海格的朋友！”

阿拉戈克显得有些迟疑，他慢吞吞的说道：

“海格从来不会派人到我们这来。”

哈莉继续说道：

“海格遇到麻烦了，因为学校的袭击事件，魔法部认为是他放出了一个怪物袭击学生，所以把他带到了阿兹卡班。”

突然，阿拉戈克愤怒的挥舞了起来自己的前肢，它说道：

“他们撒谎！海格从未打开密室！而我也不是那个怪物，我出生自他乡，一个旅行者把我送给了海格。那是的海格还只是一个孩子，但他照顾我，把我藏在城堡里，喂我吃面包屑，他是个好人，也是我的朋友。”

“可人们发现了我，并要我为一个姑娘的死承担责任，但那个女孩明明死在盥洗室，而我当时从未离开过海格规定的范围，一直只在地下的那个房间里活动。”

“也就是说，不是你杀死了那个姑娘？”

阿拉戈克发出了怨恨的声音，他说道：

“没有，那是城堡里的另一个怪物，一个我们蜘蛛最害怕的古代生物，我可以感觉到那个生物在学校里活动。”

“它是什么？”

哈莉立刻问道。但阿拉戈克却激动的挥舞起了前肢，它叫道：

“我们不说！我们说出它的名字！我甚至没办法把它的名字告诉海格！而且，海格的朋友们，我建议你们还是快点走吧，我的儿女们可以听从我的命令不伤害海格，但对于送上门的其他人，我无法阻止。”

第五十九章  悬浮咒？不，弹射起飞咒！

阿拉戈克的话刚说完，哈莉便感觉到一阵阵窸窸窣窣的声音从她的四面八方传来，哈莉知道，那是无数的蜘蛛正朝着他们涌来。

“我们走吧。”

见再留在这里也问不出更多的消息，哈莉对罗恩说道。

不过就在哈莉说完话的瞬间，无数的蜘蛛突然从密林之中涌出，他们团团的将哈莉和罗恩围住，不留一丝缝隙。

看着周围那些满满的蜘蛛，罗恩感觉自己已经完全走不动路了，这无关他的童年阴影，他相信哪怕换最勇敢的人过来，他也会感到恐惧的。

但哈莉却没有，正相反，哈莉看着周围的蜘蛛，眼中燃烧着熊熊的怒火，她拿出了自己的两根魔杖，头也不会的对着身后的阿拉戈克说道：

“阿拉戈克，如果我杀死了你的子孙，你不会因此而怨恨我吧。”

阿拉戈克抖了抖脑袋，它似乎对哈莉能说出这样的话十分惊讶，它说道：

外"群;5;1'"7!,8"'８!.0;7,6;1" ?"⑤.,一!!七:巴!巴,;灵;气?.流;!仪“海格的朋友，你很有勇气，竟然能在面对我如此多的子孙时说出这样的话，我当然不会因此怨恨你，在捕猎时被猎物所杀，这对于我们蜘蛛来说，再寻常不过了。”

“那正好，我最近可是挤压了非常多的压力啊！”

就在哈莉说话的时候，突然，一只足有她两个身体那么大的蜘蛛突然从哈莉的背后跳出，直直的扑向一边的罗恩，就像是鬣狗在捕猎牛群时总是会挑选弱小身边的野牛先下手一样，野兽的本能让这只蜘蛛下意识的寻找弱者。

不过和只知道奔逃的牛群不同，人类是会互相扶持的。

“蜘蛛退散！”

哈莉冷峻的声音哪怕在如此吵杂的环境中都显得十分嘹亮，在她平稳的挥舞之下，哈莉左手的冬青木在空中迅速的划出了一道优美的图案。

紧接着，一道幽蓝色的光芒闪过，瞬间，那袭击罗恩的蜘蛛便倒着飞了出去，落在了一边的树上，可还没完，它的身上就像是在被火燃烧一般，没一会儿的功夫就化作了灰飞。

“这个是什么？”

罗恩看着蜘蛛的样子，对哈莉问道。

“这是我之前在里德尔的日记里看到的，因为觉得可能有用就记下来了。”

哈莉回答道，不过或许是因为这是她第一次施展这个魔法，所以哈莉感觉自己的力气又开始变大了，好在，她现在完全不需要控制自己的力气，现在的她需要的大闹一场。

这样想着，哈莉的两只手同时挥舞了起来，她叫道：

“羽加迪姆，勒维奥萨！”

哈莉一边叫道，一边又用尽全力的挥舞起了魔杖，明亮的魔法灵光在黑暗出现，将周围的一切照耀的如同白昼一般明亮，而伴随着哈莉动作的结束，哈莉面前的一块泥土突然毫无征兆的从地上弹了起来，飞向了天空。

这仿佛是一个信号，在下一个瞬间，罗恩惊讶的看到以哈莉为中心，在她的面前，无论是蜘蛛，树木，还是巨大的石块纷纷的从地上弹起，朝着远方飞去，一下子，哈莉面前的一大片扇形的土地，就像是被犁过了一样的干净。

“看起来，还是这个好用一些。”

哈莉轻轻的呼了一口气，刚刚这么使劲的施展魔法让她都感觉有一丝的吃力了，不过效果是明显的，因为这一下，几乎所有的蜘蛛们都停在了原地，不再向前。

但这坚持不了多久，这些蜘蛛很快就会再一次被吃肉的欲望所支配，向哈莉他们发起攻击的。

“抱进牙牙，罗恩，我要跑咯！”

哈莉收起了左手的冬青木魔杖，小声的对罗恩说道。

“什么？”

罗恩的话音刚落，哈莉的手掌却突然一下子抓了罗恩的衣领，跑了起来，然后重重的朝着来时的方向跳了起来。

啪！

“啊！”

哈莉的脚掌在地上留下了一个极深的脚印，伴随着罗恩的惨叫，她就像是一道影子般飞了出去，直直的越过了蜘蛛最密集的地方，跳出了蜘蛛们的包围。

不过这还没完，刚刚落下的哈莉又踩在了一棵树上，跳了出去。

蜘蛛们已经反应过来了，它们灵巧的爬到了周围的树干之上，朝着哈莉跳起的方向跃起，想要将哈莉拦在空中。

不过还没等它们跳起，一根根银白色的光芒却突然闪过，直直的刺入了这些蜘蛛的体内，将它们钉在了树上。

是哈莉的魔杖，她跳在空中，一手提着罗恩和牙牙，另一只手却在飞快的投掷着自己的魔杖，而每当这些魔杖一脱手，哈莉的手中便会又出现一根全新的魔杖。

哒哒哒哒！

伴随着哈莉的不断前进，魔杖扎入树木的声音也在不断的响起。

不过，这仍然不是办法，哈莉一边跳着，一边皱着眉头，阿拉戈克的子孙们实在太多了，光靠哈莉杀，那是绝对杀不完的，而在这样的密林里，哈莉是跑不过熟悉地形的它们，在这样四面八方都有蜘蛛的情况下，哈莉唯一能想到逃生的地方，就是天空。

“罗恩！做好准备……”

哈莉叫道。

“别，你别说，我一点也不想听！”

  


第76节


  哈莉手里的罗恩叫道，从刚刚开始，他就一直被哈莉抓在手里，伴随着哈莉的移动上下翻飞，他继续说道：

“你一说这话，我就有种不好的预感！”

哈外"群,.5;"1;"7'"8.8,!0';7:6:1?　."⑤!一'?七.巴'巴:灵'气:;流":仪莉没有理会罗恩的抗议，她继续说道：

“现在我们唯一能逃生的地方，就是天上了，我要对我们使用悬浮咒，如果运气好的话，我们会掉到湖里……”

罗恩继续说道：

“你就没考虑过我们可能会掉到打人柳的树干上吗？”

哈莉笑着说道：

“那它一定会好好的接住我的。”

不过就在哈莉准备念咒的时候，一声马蹄却突然响了起来，紧接着，哈莉便看到了一匹熟悉的身影从天而降，一下子撞开了一只蜘蛛，朝着哈莉跑来。

是夜骐！

“罗恩，我有一个好消息和一个坏消息，你要听哪个？”

哈莉笑着说道。

“哈莉，你别折腾我了，快点说吧。”

“好吧，好消息是，看起来我们不用悬浮咒，也能逃出去了，不过坏消息是，这个交通工具，可能会让你得恐高症。”

“什么？”

罗恩还没反应过来呢，哈莉便带着他很牙牙跳到了夜骐的背上，在夜空之下，黑色的夜骐张开翅膀，带着他们飞向了天空。

不过，这个是哈莉的视角，而在看不见夜骐的罗恩和牙牙眼中……

“哈莉！我们身下什么都没有啊！我要掉下去了啊~~~~~~~”

“汪~~~~~~~~”

第六十章  哈莉这么乖，怎么会违法校规呢？

当哈莉骑着夜骐从密林回到霍格沃茨，又用隐形斗篷偷偷的溜回自己的寝室后，她几乎是立刻瘫倒在了床上。

在密林里和那么多的蜘蛛战斗几乎抽干了哈莉全部的力气，可即便是这么累了，哈莉还是没有多少睡意，他在不停的思考着。

摆放阿拉戈克的收获并没有她想象的那么多，对方说的那些话，除了让哈莉确信海格是被冤枉的之外，唯一的线索，便是当初那个女孩死在了盥洗室。

“等等！盥洗室！”

哈莉突然叫了起来，这吓得海德薇差点从架子上掉下来，它挥舞着翅膀向哈莉抗议，但却被哈莉直接无视了。

就在刚才，她想到了一件非常重要的事情，一件她早该想到的事情。

霍格沃茨作为一座名校，在她的历史里，极少有学生死在学校里，至少哈莉就从没见过穿着校服的幽灵，除了一直躲在盥洗室的桃金娘。

“如果桃金娘就是那个死掉的女孩，那么一切都说得通了，她穿着霍格沃茨的校服，虽然款式和我的不一样，因为那是五十年前的校服，她一直住在盥洗室，则是因为她就死在那里！”

想到这里，哈莉几乎要从床上跳起来了，不过她最后还是没动，她实在是太累了，好像就连睁着眼睛的力气都没有了。

“我还是明天再去问问桃金娘吧……”

这样想着，哈莉沉沉的睡去了。

……

第二天，哈莉和罗恩说了她昨晚的猜想，不过在说道她准备现在去问问桃金娘的时候，罗恩却有些无奈的说道：

“哈莉，现在可是白天，你不会要在这种时候用隐形斗篷吧……”

哈莉点了点头，她说道：

“嗯，等到课都上完了，我们就出发。”

不过哈莉很快就发现他们并不需要等到那个时候，就在上午两节课后，哈莉和罗恩在洛哈特的护送下前往魔法史课。

很显然，哈洛特并不喜欢这份工作，他一路上打着哈欠，脑袋上的头发也灰暗了不少，显然最近的护送守夜任务把他做头发的时间挤占了个干净。

他打着哈欠说道：

“真是的，海格不是已经被魔法部带走了吗？袭击明明不可能发生了，为什么还要在这么安全的学校里护送学生呢？”

这是他最近一直在重复的话，他坚定的相信海格就是凶手。

听到洛哈特的话，罗恩的脸色一沉，随即便要反驳，可哈莉却抢先一步说道：

“我同意，先生。”

外:'群.５!1.7.,8,8,:0..７."6?１,;　"'⑤"'一;七',巴!;巴!灵?气:流:儀这让罗恩瞪大了眼睛，不过很快，他就猜到了哈莉的想法，他说道：

“对啊，你不如就送到这里吧，反正也只有一条走廊要走了。”

洛哈特显然十分同意这个提议，毕竟如果他把哈莉他们送到魔法史教室，说不定就会有其他学生接着要他护送呢？他立刻点着头说道：

“啊，我想起来了，我把下节课的资料忘在办公室了，你们还是自己去吧。”

说着，他便匆匆地离开了，看着洛哈特一边走，一边摸着头发的样子，罗恩嘲笑着说道：

“他要么是去睡觉了，要么是去打理他的头发了。”

接着，哈莉他们渐渐的放慢了脚步，让其他的学生走到他们的前面，接着，两人偷偷的蹿进了一边的过道里，急冲冲的朝着桃金娘的盥洗室方向走去。

不过，就在哈莉他们都松了一口气的时候，在一个拐角处，他们却和正在巡逻的麦格教授撞了个正着。

“波特！韦斯莱！你们在做什么？”

麦格教授显得十分生气，她甚至都不叫哈莉的名字了。

“教授……，我们……我们想去看……”

罗恩显然是被吓到了，他哆哆嗦嗦的说话，却怎么也说不出他们要去看什么。

这时，哈莉接上了话，她说道：

“赫敏！麦格教授，我们想去看望赫敏，您知道的，我们已经很久没去看她了，我太想念她了，所以才……”

原本，哈莉只是临时想到了这个理由，可她越说，便越觉得真的想念赫敏了，眼泪在她的眼眶里只打转。

麦格教授的脸色柔和了下来，她对哈莉说道：

“当然，我就知道你这么乖的孩子不会因为贪玩而违反校规的，但你要知道，由老师护送是为了你们的安全着想。嗯，好吧，看在你们的友谊上，下不为例，这回我就不惩罚你们了，现在让我带你们去医院吧。”

说着，麦格教授便含着眼泪，将哈莉和罗恩送到了医院。

在经过麦格教授的示意之后，庞弗雷女士将哈莉和罗恩放进了病房，赫敏此时仍然躺在一张病床上，身体僵硬的举着手。

哈莉做到了赫敏的身边，她的手轻轻的拂过了赫敏的头发，但她的头发此时都是硬邦邦的，于是，哈莉又握住了她放在床上的那只手。

突然，哈莉摸到了什么，她眨了眨眼睛，看向了周围。

庞弗雷女士并不在病房里。

“哈莉，你怎么了？”

罗恩问道，不过哈莉没有理他，而是专心的用手将赫敏手掌里的一件东西小心的取了出来。

那是一张被折的皱皱巴巴的纸条，哈莉将其打开，发现这似乎是从一本旧书上被撕下来的，上面记载着一种名叫蛇怪的生物。

这种蛇是从鸡蛋里，由蟾蜍孵化出来的，它的体积巨大，有着锋利的毒牙，寻常的生物只要直视它的眼睛，就会死亡，哪怕是间接看到，也会石化，蜘蛛害怕它，因为它是蜘蛛的死敌，公鸡的叫声可以杀死它。

除了纸上的记载，哈莉还看到在纸上还写着“管子”两个字。
本,书?:由"【;南.锦!"】'!整;理;，?,小.说'版'.权,'歸"原,;作.;者!!所:有!"，!文!;本..僅."供;"个,?人!学;习?和?试,?读;?，,,請.在;下'!载,.后!2!4'小,;时?'內?,删,除.，?想.看''请;去.;支:持!订?;阅.正;!版;'小!.说.，.拒.绝:!盗:;版.?！;.如"不'慎.!该.?资!源'侵.;犯:了:您.的.權?益"!，:请!麻.烦"!通.!知?我'?们,及;"時.!删'除?。?
:"【?南::锦"】!,提?醒??您:：!合?理'!安'排'"阅!.讀'!時""间"，;杜.?绝;沉?.迷!网?络:;小.说;！:更?多'全!"网:小!"说.?尽!在;【',南;锦,小.说?群.,】:,—''—?1;0":1.7;4:.5.,9!"4";9,'8;.
:.本?群::免:费,提"?取!全:网"平.台,已?购,v,!I?:p.章;.节,，?制,成:ｔ;"x!t,等?格!.式'.。;?有!想;;提,取!?的;私;聊'"群:!主:"。
“这下，我明白了！”哈莉说道。

“斯莱特林密室里的生物，就是蛇怪，所以阿拉戈克才会害怕的说不出它的名字，所以霍格沃茨养的公鸡全部都死了，所以那些被袭击的人被通通石化了，因为没有人是直接和蛇队对视的，洛丽丝夫人那时候地上有积水，科琳拿着照相机，贾斯廷透过了尼克，而尼克，它本来就是幽灵，自然不可能再死一次，还有就是赫敏的镜子！”

“可它是怎么做到到处袭击人，却不被人发现的呢？如果它真的有那么大……”

罗恩又问道。

“管子！”哈莉指着纸上的字说道：

“下水管道，它一直通过墙壁里的下水管道行动！也就是说，密室很可能就在盥洗室里！”

哈莉有些激动的说道，不过就在此时，哈莉听到了麦格教授的声音，那是被魔法放大的，能让全校都听到的声音。

“所有学生回到各自学院的宿舍，所有老师到教工休息室集合！请立即行动！”

第六十一章  洛哈特，该你做点什么了

哈莉和罗恩在走廊上急冲冲的走着，不过他们并没有朝着教工休息室的方向走去。

“肯定是又出事了，所以麦格教授才会说这些话。”

哈莉这样说着。

校医院距离教工休息室的距离并不算远，他们很快就进入了其中，在其他老师们之前，现在外:;群.;5:1"'7"8!8.?0!７:'6.:1! !⑤,一;七,:巴!巴:灵,气"!流"仪里面空无一人。

这时罗恩突然对哈莉说道：

“哈莉，我们现在是要干什么？”

哈莉眨了眨眼睛，说道：

“当然是把密室入口在桃金娘的盥洗室这个消息说出来啊。”

罗恩冷静的说道：

“可哈莉，那还只是个猜想啊，老师们可能会不相信，我们可能会被直接赶回宿舍，我们应该先去找桃金娘确认一下，而且我们还不知道麦格教授为什么叫所有老师集合在教工休息室。”

哈莉点了点头，她看向了周围，在左边找到了一个长相难看的衣柜，在里面塞满了老师的斗篷。

她说道：

“我们先躲在这里，听听看是怎么回事，然后我们再决定要怎么行动。”

他们躲进了衣柜，刚刚藏好，哈莉就听到有好几百人在楼上走动，接着，门被重重的推开了。

哈莉透过那些一层层的斗篷看着外面，老师们有的一脸迷糊的表情，有的魂不守舍。随后，麦格教授赶到了。

“又出事了。”她直接对房间里沉默不语的老师们说道：

“一个学生被怪兽掳走了。直接带进了密室。”

弗立维教授被吓得发出了一声尖叫。而斯内普教授的手紧紧的抓住了一把椅子的椅背，他问道：

“怎么回事？”

麦格教授的脸色苍白，她说道：

“斯莱特林的继承人在墙壁上又留下了一行字，就在上次那段文字的下边，写着：她的尸骨将永远留在密室。”

  


第77节


  霍琦女士的双膝一软，瘫坐在一把椅子上，她低声问道：

“是谁？是那个学生？”

“金妮·韦斯莱。”

麦格教授的话就像是一道闪电般重重的击中了衣柜里的哈莉和罗恩，哈莉瞪大眼睛，她无论如何也想不通为什么斯莱特林的继承人会袭击金妮，而罗恩更是直接瘫软在了那些斗篷的上面。

麦格教授继续说道：

“我们必须明天把所有的学生都送回家了，邓布利多之前说过……”

突然，教工休息室的门又一次被重重的撞开了，是洛哈特，他似乎完全不清楚发生了什么事，对着其他老师说道：

“对不起……打了个盹儿……我错过了什么？”

洛哈特的脸上笑嘻嘻的，他完全没注意到其他老师已经用一种极度厌恶的眼神看他了，而此时，斯内普教授向这洛哈特垮了一步。

“解决问题问题的人来了，洛哈特，一个姑娘被怪兽抓走了。被带进了密室，现在是你展现实力的时候了。”

洛哈特的脸唰的一下变白了。

一边的斯普劳特教授说道：

“是啊，吉德罗，你昨晚不是说你完全清楚密室的入口在哪里吗？”

洛哈特的嘴唇哆嗦了起来。

弗立维教授也插话说：

“你不是告诉我说，你有把握对付那里面的怪兽吗？”

洛哈特退后了两步，他说道：

“我……我说过这话吗？我不记得……”

斯内普教授又朝着洛哈特走了两步。

“你当然说过，我清楚的记得，你说你没能在海格被抓前与怪兽较量一番很是遗憾，你还说过在整个事情被搞得一团糟前，就该让你去处理这件事的。”

外?群!;5?1;7,8;"8::0",7!6:.1! .⑤"!一.七:'巴!,巴?!灵!.气.流'仪洛哈特被斯内普教授逼到一张桌子上，他啪的一声软在上了什么，而此时，麦格教授也开口说道：

“那么，吉德罗，就让你去处理吧，这是你大显身手的好机会，我保证不会让任何人来妨碍你。”

洛哈特绝望了，他左看右看，但却没有一个老师愿意替他说一句话，现在他嘴唇哆嗦着，一幅想说什么却又说不出来的样子。

终于，他瘫软了下来，说道：

“那……那好吧，我……到办公室去，去做一些……准备。”

说完，他就离开了房间。

“行了。”

麦格教授看都没看洛哈特，她继续说道：

“碍事的人走了，现在，各学院的校长去通知学生发生了什么，告诉他们，明天列车就送他们回家。其他老师要确保不让一个学生留在宿舍外面。”

接着，老师们站起身，一个接一个地离开了。

哈莉和罗恩从衣柜里走了出来，哈莉的脸色不怎么好看，又一个朋友遇袭了，而且这一次，她有生命危险，她立刻说道：

“我们现在就去桃金娘的盥洗室，说不定金妮还没有……”

哈莉说不下去了，现在她实在没有把握对罗恩说太多，不过她还可以说一句话。

“我们现在就去救她！”

罗恩点了点，他强行压下了伤心的情绪，让自己振作起来，他说道：

“好，对了，我们还可以去找洛哈特，他被委托收拾怪物，这是他要做的活，虽然他可能没什么用，但起码我们能把知道的情况告诉他，如果密室的入口真的在盥洗室……”

罗恩已经不知道自己在说什么了，但哈莉还是点了点头，带一个老师起码不会让他们在去往盥洗室的路上就被赶回寝室。

他们快速的前往了洛哈特的办公室，不够就在哈莉靠近办公室的时候，她却通道里面在不停的发出摩擦声和碰撞声，哈莉敲了敲门，然后一把推了进去。

“哦……波特小姐……韦斯莱先生，我现在正忙着呢。”

洛哈特一下子转过了身子，此时的他手里正拿着一件长袍，急急匆匆的将其塞进箱子里。

“你要走？”

哈莉问道。

“哦，是啊，是啊。”

洛哈特露出了尴尬的笑容，但还是继续收拾着东西。

“我有点事情……很着急的事情。”

“那我妹妹怎么办？”

罗恩冲动的问道。

“关于这件事……，那真是太不幸了，不过反正她已经死定了，我又能做什么呢？”

他继续说着。

“你怎么能逃跑？”

罗恩卡拿起来已经很愤怒了，他说道：

“你是黑魔法防御课的老师，书里还写了你那么多了不起的事情……”

“书是可以骗人的。”洛哈特狡猾的说道。

第六十二章  谁说开密室一定要对暗号呢？

“你是说，那些都是假的？”

哈莉对洛哈特问道。

“当然！”

洛哈特非常干脆的说道，他将墙上的一张自己的照片圈起，塞进了箱子里。

“可是你写了那么多的书，你有那么多的书迷，他们全都认为你做了那些事情。”

罗恩的问题让洛哈特站直了身子，他皱着眉头说道：

“我亲爱的学生，你要知道，如果我不让人们认为这些事情都是我做的，那书的销量可就差远了，再说了，谁会愿意去读一个丑陋美国老巫师的事迹，哪怕他使一个村子的人摆脱了狼人的祸害。把他的照片安在封面上，那还不难看死，还有那个驱逐女鬼的巫婆，外?!群.'5?1',７;'8,8:.0'7.;6:1! ."⑤?'一:七"巴"?巴"灵!气,,流'!仪你能想象她长了一个毛乎乎的下巴！”

“所以你就把别人做的事情全部放在自己的身上，抢夺了他们的功劳？”

哈莉冷静的说道。

“当然！不过我的工作也不少，我要跟踪追查这些人，和他们套近乎，获取他们的情报，当然，还有最重要的，他们得同意不说出这些事情，我是怎么做到的呢？那是我唯一真正的能耐，现在让我给你们见识一下，我的遗忘咒！”

说着，洛哈特便突然抽出了自己的魔杖，不过哈莉的动作却比他更快，她根本不需要去抽魔杖，而是一伸手，白铁魔杖便出现在了她的手心，正好指中了洛哈特手腕的位置。

“除你武器！”

哈莉轻声的喝到，一瞬间，洛哈特的手腕一疼，他的魔杖也应声飞了出去！

此时，罗恩也反应了过来，他同样抽出了自己的魔杖指着洛哈特，他有些气愤的朝着洛哈特骂道：

“你这个烂人，作为一个老师竟然袭击学生。”随后他又问哈莉：

“哈莉，我们现在应该怎么办？”

哈莉看了一眼罗恩的魔杖，他的魔杖因为开学前被折断了，现在还靠着魔法胶带才能连在一起，于是哈莉便让罗恩将洛哈特的魔杖先拿上，不顺手的魔杖总比可能会打自己的魔杖好一些。

现在哈莉他们的时间已经不多了，金妮已经被抓紧密室非常久了，所以哈莉踢了一脚洛哈特的屁股，把他踢到办公室的门边。

哈莉说道：

“走吧，洛哈特先生，我们刚好知道密室在哪里，也知道密室里关着什么，也许你终于能参加一次配的上你书里故事的冒险，不过是以肉盾的方式。”

随后，哈莉他们押着洛哈特走到桃金娘的盥洗室门口。

哈莉用魔杖推着洛哈特第一个走进了门，不过还没走两步，他就被吓了一条。

“鬼啊！”

他叫道。

哈莉和罗恩跟着走进了盥洗室，却发现洛哈特竟然被坐在窗户边上的桃金娘吓了一跳。

“嘿，你可真是胆小，我还是第一次吓到人呢。”

桃金娘笑着说道，之后，她看到了哈莉，于是一下子站了起来，她飘在空中，一只手背在身后，另一只手则轻轻的摇了摇，用略带着些害羞的语气说道：

“嗨~哈莉，你来干什么？”

看着这样的桃金娘，哈莉一时之间都不知道怎么开口了，不过她还是直接的说道：

“我想问问你是怎么死的？”

哈莉本以为这个问题挺冒犯的，可没想到桃金娘的神态一下子变得十分惊喜，他飞到了哈莉的面前，说道：

“从来没有人问过我这个问题，让我好好说说。”

她整了整了自己的衣服，然后摆出一副严肃的样子。

“那可真是太可怕了，我记得很清楚，那是一个阴雨天，因为奥利夫·洪贝嘲笑我戴着眼镜像四眼狗，我躲到了这个盥洗室里，我躲在单间里面，在里面哭泣，可正当我正伤心的时候，我突然听到一个古怪的声音，那是一个男生的声音，说着我从来没听过的语言。”

“我当时很生气，于是便打开了门，想要狠狠的呵斥他，让他回到自己的男生厕所去，然后，我就在那里看到了一对大得吓人的黄眼睛，接着，我就死了。”

桃金娘歪着脑袋，她一边说，一边指向了不远处的环形洗手池，哈莉他们立刻爬到了洗手池的边上，仔细的检查了起来。

很快，哈莉便在一个铜龙头的侧面找到了一条小小的蛇。

“应该就是这里了。”

哈莉说道。

“可我们怎么进去？这个水龙头甚至都放不出水。”

罗恩一边说，一边使劲的摆弄了一下那个刻着小蛇的龙头，结果什么都没有发生。

哈莉眨了眨眼睛，她说道：

“谁说打开密室的入口就一定要对机关暗号的？”

说着，就在洛哈特和罗恩惊讶的眼神中，哈莉将手放在了洗手池的下面，稍稍的用了一些力气。

啪！

蓄水池被拆了下来，哈莉将其丢到了洛哈特的脚边，然后又将手放在了龙头的上面。

  

外::群:?５.?1.7"?8,8,0":7?"6?"1;: .!⑤',一:?七"巴'巴:"灵!,氣,流.:仪
第78节


  啪！

龙头被拆了下来，接下来是镜子，再接下来是一侧的墙壁，没一会儿的功夫，哈莉就把面前的洗手池拆出了一个足够让一个人经过的洞口，里面是中空的，一个深不见底的地道不知道通向地下何处。

“那个，你们不会是想让我跳下去吧？”

坐在一堆碎片里的洛哈特举着手问道。

哈莉没有回答，而是随手又在洗手池上掰了一块石头下来。

“好吧，我会下去的。”

说完，他便拖着称重的步伐，一步一步的走到了洞口边上，然后又被哈莉一脚踹了下去。

“啊！”

伴随着洛哈特的惨叫声，哈莉注意到地道是倾斜的，洛哈特是一路滑下去的，哈莉他们现在仍然能听到他一路上的惨叫声。

“我们也下去。”

哈莉说道，她坐在管道的边上，轻轻的用手一推，整个身体便滑了下去。

这是一条极长的管道，一路上，哈莉还可以看到许多管道向着四面八方延伸，但都没有这条管子那么粗，她不知道自己划了多久，不过可以肯定的是，这管道一路通道地下极深的地方。

在抵达管道最下面的时候，管道慢慢的变成了水平的。

噗的一声，哈莉一下子从管道里划了出来，她看到洛哈特正从不远处的地上爬起来，因为他是最先下来的，现在他的身上满是黏糊糊的泥浆。

随即，哈莉举起了魔杖对准洛哈特，她站到了一边，没一会儿的功夫，罗恩也从管道里滑了出来。

第六十三章  一忘皆空？哈莉也会！

“荧光闪烁！”

漆黑的地下，哈莉用自己魔杖的光线照亮了周围。

她敢说，他们现在距离学校非常遥远，哈莉甚至猜想他们可能顺着管道到了湖底下，因为在不远处，哈莉能看到大大小小碎石，而在上方，时不时还有会水滴落下。

这的整片空间，就是一片地下洞穴的样子。

在哈莉魔杖光线的照耀之下，罗恩拿着洛哈特的魔杖，推着他慢慢的向前走去。

这隧道太黑了，哪怕是哈莉魔杖的照射之下，他们也只能看清楚一小块地方，见此，洛哈特立刻开口说道：

“那个，韦斯莱先生，你看这里这么黑，这样我很不好走，不如你用你自己的魔杖，再把我的魔杖还给我，让我也用魔法照亮吧。”

罗恩白了洛哈特一眼，没有理会对方，他又不是傻子，怎么可能在这个时候把魔杖还给洛哈特，再说了，以洛哈特的魔法水平，就算他真的想用荧光闪烁，估计也不会成功。

哈莉则在一边说道：

“没事，光线不亮也好，如果我们遇到了蛇怪，看不清楚说不定能救我们一命，记得，一有动静，就闭上眼睛。”

哈莉的话让洛哈特吓得发起抖来了，他哭丧着脸说道：

“等等，我可不知道我们要面对的是一只蛇怪，不管那是什么东西，听起来就很糟糕。”

突然，罗恩踩到了什么，他稍稍的向下看去，却发现自己正踩在一个老鼠的头骨上，哈莉将魔杖放低了，她看到周围的地面到处都是一些小动物的骨头，这是好消息，这说明他们正在逐渐接近那个怪物的洞穴。

随即，罗恩推着洛哈特走过了一个黑暗弯道。

“哈莉！那里有个什么东西……”

突然，罗恩叫道，哈莉紧接着走过了弯道，她用手里的魔杖照亮，不过在稍稍看见罗恩所说的那个东西之后，他们三人就立刻闭上了眼睛。

那是一个巨大的，盘旋着的身影，虽然只有短短的一瞬间，但却足以让哈莉瞥到那个身影的一些细节，是鳞片，那是一张张足有哈莉巴掌大的鳞片。

本,;书;由""【"?南;锦?】'整::理,，,;小.:说;版?.权:歸"原!作"者.所!'有;，""文";本'仅'供".个?:人.!学.習?.和,試';读";，;.请?,在",下.载..后,:２?'4;小.;时,内'.删;;除":，"想:看:"請."去:支??持.:订'阅:正'"版;,小;说'，.拒.绝!盗";版;.！'如':不'慎,该"资:,源;?侵!!犯!,了'您!.的,"权!益,,..请":麻:烦"?通!;知:!我:们;及.时,!刪:除.。!:
:"【?南'锦,?】!.提;醒":您"：;,合,:理'安:排;?阅:'读!;时;间;:,?杜;絕'沉"迷,'网"络!?小'说?！;更"多::全?:网!:小.说:;尽,在.,【;!南""锦:小;:说.:群!】,—'"—.1'0"?１?'7:4!5?9"4'9.8"?
:本.'群'免"'费.提:取!全"网;平;?台''已,购:"V;i'!ｐ"章..节"，,?制?成""t;:x'ｔ"等,格;式!。!.有,,想:;提;;取;?的!"私:聊:!群?'主:。闭上眼后，哈莉什么也看不到了，现在的她只能用自己的耳朵听着周围的声音，确定对方的位置。

但有些奇怪的是，除了他们三人的心跳声和呼吸声之外，哈莉什么都没有听到。

“难道这只蛇怪已经死了？”

想到这里，哈莉慢慢的睁开了眼睛，一步一步的朝着那个巨大的身影走去。

魔杖的光线照在了一张巨大的蛇皮上，绿茵茵的外:'群,5?:1:.7!;8:.8!?0:,7,6";1; ;⑤.:一:'七'巴;巴!灵:气,"流!;仪，反射着光芒。

这蛇皮盘旋着躺在隧道的地面上，几乎拦住了整个隧道，足足比十个洛哈特叠起来都要长。

“天哪！”

罗恩也睁开了眼睛，他被眼前的蛇皮惊讶的叫了起来，而在他们的身后，洛哈特膝盖一软，瘫倒在了地上。

“起来！”

罗恩随即严声说道，用魔杖指着洛哈特，可当从他慢慢的从地上爬起来的时候，却，突然朝着罗恩扑了过去，把他撞翻在了地上。

接着，他一下子跳开了，手里拿着罗恩先前从他那拿走的魔杖，对准了哈莉和罗恩。

他带着自信的笑容，说道：

“孩子们，你们的冒险到此结束了！现在，向你们的记忆告别吧！”

说着，他将魔杖高高的举过头顶，开始了挥舞。

遗忘咒不愧是洛哈特的看家本领，他明明对于其他的法术一窍不通，但此时的动作却既快速，又精准，洛哈特的嘴角露出了笑容，仿佛胜利就在眼前。

可突然，他发现了不对劲，在他的面前，哈莉的手中不知何时又多出了一根魔杖，冬青木魔杖。

哈莉也开始了挥舞，她的动作和洛哈特的一模一样，甚至要更快上一丝，终于，哈莉在洛哈特准备施法前的一瞬间也完成了挥舞，他们几乎是同时喊道：

“一忘皆空！”

白色的光芒同时从两人的魔杖上出现，它们相互撞击，相同的咒语使得这场魔法的较量变成了魔力的对冲。

虽然两人是同时完成咒语的，可哈莉的魔法显然要更加强大一些，很快，她占了上风，哈莉魔杖释放的光芒完全盖过了洛哈特，甚至洛哈特手中的魔杖，都因为承受不住哈莉的力量而出现了裂痕。

嘭！

洛哈特手中的魔杖发生了爆炸，爆炸直接掀开了地面，又将隧道上方的岩石震落。

在烟尘中，哈莉用胳膊护住了脑袋，她非常幸运的躲过了所有落下岩石，但回去的路却被封住了。

“罗恩！你没事吧？”

哈莉喊道：

“我在这里！”碎石墙的后面传来了罗恩的声音，他说道：

“我没事，你有看到洛哈特吗？”

他的话刚说完，洛哈特的脑袋就突然从罗恩身边的碎石堆里钻了出来，这吓得罗恩几乎要跳起来揍他了，不过洛哈特却先开了口。

“你好？请问你是谁？”

罗恩有些迟疑的说道：

“罗恩·韦斯莱。”

洛哈特摇着脑袋，说道：

“是吗？那我是谁？”

他一边说着，一边从地上捡起了一块石头，问道：

“哦，这地方还挺别致的，你住这里吗？”

啪！

罗恩抢过了洛哈特手里的石头，一下子把他砸的晕了过去，随后，他对哈莉喊道：

“哈莉，看起来洛哈特被你的遗忘咒打的连自己是谁都不记得了，你能不能把这些岩石搬开，让我过去。”

“好！”

哈莉点了点头，可她刚想动手，却突然想到刚刚洛哈特的魔杖已经爆炸了，这说明罗恩此时没有魔杖可以用了，而他们将要面对的，是一只只要对视，就可以置人于死地的蛇怪，哈莉不能让罗恩冒着险。

于是，哈莉开口说道：

“罗恩，我们不能一起过去，那是一只蛇怪，我可以闭上眼睛，听到它的位置，也可以和它周旋，可你现在连魔杖都没有，你现在应该做的，是想办法回去，通知麦格教授。”

罗恩也反应了过来，现在的他帮不上什么忙，于是便答应着叫道：

“好！可哈莉你一定要坚持住。”

随后，哈莉便听到了罗恩快速跑开的声音，一时间，周围变得安静了下来。

外:群'5."1:'7!８::8'0.'7,6'1?; ?⑤!一"七:巴:.巴:,灵::气'.流:'仪哈莉深吸了一口气，她的眼神慢慢的变得坚定了，她站了起来，看着黑漆漆的前方，轻声说道：

“好了，该是我大闹一场的时候了。”

第六十四章  哈莉，我的目标一直是你！（反派大揭秘环节）

哈莉独自一人在漆黑的隧道中前进着，她有些心急了，因为现在距离金妮被抓紧密室已经过去了相当的时间，时间越久，金妮就越危险。

可哈莉还是必须要不停的告诫自己冷静，尽量让自己的呼吸变得平稳。

终于，哈莉走到了通道的尽头，她看到了一堵结结实实的墙壁，在上面刻着两条互相缠绕的蛇。

又是一个谜语墙壁，可哈莉却没有解谜的心思，她举起了自己的冬青木魔杖，随后又将一根白铁魔杖抛向了空中，对着那魔杖，哈莉低声喝道：

“除你武器！”

蓝色的魔法灵光在哈莉的魔杖前端闪烁，冲击波精准的击中了半空中的魔杖，将其裹挟着冲向了墙壁。

叮！

伴随着一声刺耳的响声响起，白铁魔杖穿墙而过，留下了一个圆形的孔洞，紧接着，丝丝的裂痕顺着这孔洞开始蔓延，没一会儿，便布满了整个墙壁。

哈莉深吸了一口气，哈莉走到了那满是裂痕的墙边，将手放在了上面，稍稍用力。

满是裂痕的墙壁自然扛不住哈莉的力量，在哈莉将手放在上面的下一刻，便瞬间裂成了数十块，朝着两边碎开。

伴随着墙壁倒塌，烟尘遮蔽了视野，哈莉眯起了眼睛，毫不犹豫的迈入其中。

这是一个长长的，光线昏暗的房间，数十根石柱支撑起了高耸黑暗的天花板，每一根石柱之上，都雕刻着一条栩栩如生的大蛇，它们缠绕着石柱，向下攀爬，最后又将脑袋对准了房间中央的走道，就仿佛在恭迎着这房间的主人一样。

哈莉眯着眼睛，她看着面前的建筑，轻声的说道：

“斯莱特林肯定是一个自恋的家伙。”

随即，她迈开步伐，皮靴子敲击在光滑的大理石地面上，发出咚咚咚的响声，不断的在房间里回荡。

很快，哈莉接近了房间底部，在走到最后的一对石柱时，哈莉看到了一座占据了整个墙面的石雕脸孔，那是一张老态龙钟的脸，有着空洞的双眼，和看起来来有些诡异的嘴巴，另外，他满脸的胡须如同章鱼的触须一般四散，将整个墙面完全包裹。

而在它双眼注视着的前方，一个小小的身影正躺在地板上，她穿着黑色的长袍，有着火红色的头发。

“金妮！”

哈莉低声的叫道，她几步跑到了金妮的身边，将手指搭在了金妮的脖颈上。

  


第79节


  金妮的身体十分冰冷，她的皮肤惨白，身体僵硬的就像是童话中的睡美人一般，但她并没有被石化，哈莉还能活动她的脖子，也没有死，因为哈莉还能感受到金妮的些许脉搏。

“金妮，金妮。”

哈莉轻轻的摇晃着金妮，低声的叫道。

“她不会醒了。”

突然，一个声音在黑暗中响起，哈莉朝着声音传来的方向看去，一个黑色头发的高个子男孩正从黑暗中慢慢的走来，但有些奇怪的是，看起来有些模糊不清，就像是被蒙上了一层雾气一般。

不过哈莉还是认出了他。

“汤姆·里德尔？”

哈莉看着他，疑惑的问道：

“你是什么意思？为什么要说金妮再也醒不来了？”

突然，哈莉意识到了什么，她之前看到的里德尔是在日记的影像里，可那已经是五十年的事情了，如果说里德尔能活到现在，那也应该是一个老态龙钟的老巫师了，可面前的里德尔，虽然看起来就像是雾气组成的一般，但相貌却绝对不会超过16岁。

“你对金妮做了什么？”

哈莉站了起来，她将自己的魔杖对准了里德尔，但他却张开了自己的双手，大声的笑了起来。

“很遗憾，哈莉，你杀不死我，我现在只是一段记忆，人怎么能杀死记忆呢？”

他的话让哈莉有些迷糊，但她很快就看向了金妮的手边，在那里，她拿着一本黑色的日记本。

是里德尔的日记本，哈莉想到，在她和日记本交流的那天，日记本上曾经浮现过字迹：

“幸外,"群;5'1,7?8,'8:.0;7,,6;1'! .⑤.?一.:七"巴.巴::灵'气:!流!;仪好我用的是比墨水更持久的方式记录我的往事。”

如果更持久的方式，便是将自己的意识注入日记，哈莉意识到，面前的里德尔，便是那边日记中的记忆化成的，可她还是不明白为什么里德尔为什么要这样对金妮，她问道：

“你究竟对金妮做了什么？”

“哦，这可真是一个有趣的问题。她之所以变成这样，是因为她向一个陌生人敞开了心扉。”

里德尔露出了非常愉快的表情。

“日记，好几个月来，可怜的小金妮一直在我的日记上写着心里话，向我述说着她的烦恼和悲哀，说着她怎样被哥哥们取消，怎样不得不穿着旧长袍，拿着旧课本来上学，还有，她认为……”

里德尔的眼里闪烁着狡猾的目光。

“她认为大名鼎鼎的，温柔的，聪明的，哈莉·波特永远也不会喜欢她……，然后，我就将她迷惑住了，这很容易，顺着小女孩的想法，扮做她的知心朋友，再给她一点点小小的安慰，她就知无不言，甚至将灵魂都向我敞开了。”

哈莉的表情变得冰冷了，她低声说道：

“所以，你控制了她？学校里的一系列怪事都是其实都是你做的？杀死公鸡，在墙上写字，袭击学生！”

“当然，而可怜的金妮甚至不知道发生了什么事情，她只会在一阵恍惚之后，发现自己的胸前沾满颜料，或是手上满是鸡毛。一直过了很长的时间，傻乎乎的金妮才不再相信她的日记本了，她将日记本丢到了厕所，可碰巧的，捡到日记本的人却是你。”

“所以，你就让我看你的记忆，想让我冤枉海格？就像五十年前一样。”

“没错，这不是应该的吗？在那些傻乎乎的老师眼里，一边是学校里的模范学生，另一边，则是每隔一星期就要闯一次祸，在床底下养狼人崽子，到禁林和巨怪摔跤，难道根本没有人怀疑海格不可能拥有打开密室的资格和头脑吗？”

“不，没有，只有变形课的老师邓布利多稍微察觉到了一些，他保住了海格，将他培养成了猎场看守，并且在那之后，他就一直密切的监视着我，非常讨厌。不过，我还是想到了办法，我把十六岁的我保存在这本日记本里，让另一个人沿着我的足迹，完成这份事业。”

哈莉打断了他。

“但你并没有成功，这一次没有人死亡，曼德拉草就要成熟了，那时，所有人都能活过来。”

但里德尔却没有丝毫的不悦，他继续说道：

“但很可惜，哈莉，对我来说，那已经不再重要了，这几个月来，我的新目标一直是你！”

“你知道吗？当你拿到日记的时候，我是多么高兴啊，大名鼎鼎的哈莉，杀死了黑魔王的哈莉，只有杀死你，我才能证明我的价值！可我却立刻碰了一鼻子灰，有人给你下了保护咒，我甚至无法将你拉到我的记忆之中，而就在我冥思苦想着，要如何引导你，让你不知不觉的走向死亡时，金妮却乘着你睡着的时候，把日记偷走了！就因为她担心我会把她干过的事情透露给你。”

“我很愤怒，但却又想到了办法，金妮告诉了我，你和你那群小伙伴们致命的好奇心，这让我知道，你一定会费尽心思的寻找我，所以，我让金妮在墙上写了一行绝命书，来到这下面等着，等着你踏入陷阱，她还想反抗，可她体内已经没有多少生命了，这些生命都进入了日记，注入了我的身体，她使我拥有了身体，现在只要你和她都死在了这里，我便可以重生了！”

哈莉捏紧了拳头，但她还有疑问，她问道：

“为什么是我？”

里德尔笑了起来，他伸出了手指，在空中画了几下，写下了他的名字：

汤姆·马沃罗·里德尔（Tom  Marolo  Riddle）

随后，他又挥舞了一下手掌，那些字母重新排序，变成了：

我是伏地魔（I  am  Lord  Voldemort）

他说道：

“因为，伏地魔，便是我的过去。现在和未来。你不会以为我会一辈子使用我那个麻瓜父亲的名字吗？不，我给自己取了新名字，我知道有朝一日，我必定可以成为世界上最伟大的巫师，到时，所有的巫师们都不敢说出这个名字！”

“但你不是！”

哈莉的眼中燃烧着熊熊的怒火，她看着自己面前的仇人，大声的叫道：

“你不是这个世界上最伟大的巫师，世界上最伟大的巫师是阿不思·邓布利多！即使是力量最强大的时候，你仍不敢染指霍格沃茨，就是因为他。”

里德尔不再笑了，他咬牙切齿的说道：

“是吗？但我只是利用了我的记忆，就把他赶出了城堡！”

“不，没有！”

哈莉的眼神变得坚定了，她再一次举起了魔杖，对准了里德尔。

“邓布利多不曾离开，只要他和他的追随者仍然在霍格沃茨，你的计划便不会得逞。”

突然，一阵不知从何而来的音乐响起，那声音越来越近，也越来越嘹亮，突然，就在哈莉的上空，一阵火焰突然在空中爆发，形成了一直深红色的鸟。

是福克斯！

第六十五章  哈莉？温柔？看来金妮少说了很多。

实际上，此时的福克斯和哈莉上一次在邓布利多办公室见到的时候完全不同，此时的它足有一只鹤的大小，一条金光闪闪的尾巴，如孔雀开屏一般绚丽。

而伴随着它的飞翔，不知从何而来的音乐声也跟随着响起。

外!群;5:'1'7;8"8';0!７.!６'?1', :⑤!一":七,!巴',巴";灵";气',流!.仪虽然变了样子，但哈莉还是一眼认出了福克斯，她可以感觉到面前的福克斯和那天被她捧在手心的福克斯毫无差别。

福克斯飞翔着来到了哈莉的上方，此时，哈莉才看到在它那对金光闪闪的爪子上还抓着一个破破烂烂的包裹。

它松开了爪子，那包裹立刻落在了哈莉的手中，而它也收拢了翅膀，落在了哈莉的肩头上。

接着，那乐声停止了，福克斯就这样栖在哈莉的肩头上，用热乎乎的身体贴着哈莉的面颊，它和哈莉一起，用那双如宝石般的眼睛，坚定地注视这里德尔。

“一只凤凰！”

里德尔同样用凶狠的眼神瞪着福克斯和哈莉，随即，他又将目光看向了哈莉手中的东西，紧接着，他笑了起来。

“哈哈，这就是邓布利多送给他追随者的东西吗？一顶破破烂烂的帽子！”

“一顶破破烂烂的帽子？”

哈莉看向了手中，果然，在她手里的那个破破烂烂的包裹，正是她入学时为学生们分校的分院帽，哈莉并不知道邓布利多为什么要让福克斯送它过来，不过这并不重要，因为哈莉知道，福克斯的到来，便代表着邓布利多已经知道了她就在这里。

于是，哈莉没有理会里德尔的嘲笑，她重重向前踏了一步，脚下的靴子和地面接触发出了啪的一声，手中的魔杖更是直直的指着里德尔。

里德尔的身体愈发凝实了，他看到哈莉没有理他，便说道：

“行了，哈莉，让我杀死你吧，让我看看，打败黑魔王的哈莉·波特，拿着邓布利多给她送来的破旧帽子，对上伏地魔，斯莱特林的继承人，究竟能挣扎到什么时候？”

伴随着他的话语，哈莉突然感觉到在不远处的墙壁之中，似乎有什么东西动了，一种方法被猎食者盯上了的感觉笼罩了哈莉的身体，而在哈莉的肩膀上，福克斯也张开了翅膀，一副严阵以待样子。

里德尔又看了一眼哈莉手中的分院帽，他不屑的笑了一下后，便走到了那巨大的石雕面孔面前。

“对我说话吧，斯莱特林——霍格沃茨四巨头中最伟大的一个！”

伴随着他的话语，哈莉惊讶的发现那巨大的石雕面孔动了起来，它的嘴巴缓缓的张开，越来越大，最后形成了一个巨大的黑漆漆的洞口。

有什么东西在沿着这洞穴爬行，不用思考，哈莉也知道那便是造成现在这一切的元凶，蛇怪。

哈莉深吸了一口气，她的双眼迅速的扫视了周围，随即便想要闭上眼睛，如果和蛇怪对视，她就必死无疑了。

不过就在此时，哈莉握着分院帽的那只手却好像突然抓到了什么硬物，这很奇怪，因为哈莉知道分院帽上没有任何的装饰品，就连帽檐，都因为又旧又破变得柔软。

哈莉偷偷的朝着分院帽看去，她惊讶的看到分院帽的里面多出了一把银色的剑柄，在剑柄的末端，还镶嵌着一颗鸡蛋大小的红宝石。

她收起了自己的魔杖，又握住了剑柄，大声的朝着里德尔叫道：

“伏地魔！”

里德尔扭过了头，他好奇的看着哈莉，似乎在思考着身位一个二年级的学生，哈莉此时此刻还能做什么。

哈莉继续说道：

“你之前和我说过，金妮说我是聪明的，温柔的哈莉·波特，那么她有没有告诉过你，我被皮皮鬼称为：让所有鬼都害怕的哈莉·波特！”

里德尔疑惑的皱着眉头，他实在没想到哈莉的话究竟是什么意思，不过很快，他就知道了。

哈莉闭上了眼睛，她用双手握住了从分院帽里延伸而出的宝剑，静静的等待着。

很快，哈莉闻到了一阵腥臭味，她听到就在那石像嘴巴张开的地方，一个庞然大物猛地从其中钻了出来，重重的落在地上之上便迅速的朝着哈莉刺来，但哈莉依旧没有动作！

看到哈莉如此的里德尔嘴角露出了残忍笑容，在他眼中，放弃魔杖又不逃跑的哈莉已经是在闭着眼睛等死了。

但想象之中鲜血横飞的画面没有出现，在里德尔不可思议的目光之中，在蛇怪将要碰到哈莉的瞬间，她和福克斯一齐有了动作。

哈莉的脚下用力，让她侧着身子跳到了一边，而福克斯，则张开翅膀飞起，几乎是同时的，他们一人一鸟，朝着两个方向离开了原地，让那蛇怪扑了空。

“嘶！”

突然，扑空了的蛇怪发出了可怕的嘶吼声，它一下子痛苦的抬起了身子，大量黑色的血液从它的侧身喷涌而出，将周围的石柱染得漆黑。

“怎么可能！”

里德尔睁大了眼睛，一道可怕的伤口从蛇怪的嘴边开始，沿着它的身体，一路延伸，覆盖了它的半个身子，而在一边的哈莉，她转回了因为挥舞长剑而侧过的身子，手臂甩动，将宝剑上的血液甩下，溅起一片星点。

但这还没完，乘着蛇怪因为疼痛而高举脑袋的时候，已然飞至空中的福克斯俯冲而下，它扇动着翅膀，一双利爪如钢刀一般刺入了蛇怪的眼中，紧接着，就在蛇怪还没来得及反应的时候，它那长而尖锐的金喙便刺入了蛇怪的另一只眼中。

做完这些，福克斯便又飞了起来，落回了哈莉的肩头上，它轻轻的用爪子抓着哈莉的肩膀，仿佛在说些什么一般。

奇怪的是，哈莉明白了福克斯的意思，她张开了眼睛，看到了那蛇怪。

它有着庞大的身体，绿色鳞片闪耀着毒蛇特有的艳丽光芒，巨大的蛇头透着一种难以言说的威严。

但此时的它却是凄惨万分，福克斯啄瞎了它的双眼，黑色的血液从它那破裂的眼球之中流出，一道可怕的伤口从它的嘴边一直延伸到身体中段，断裂的肌肉清晰可见。

第六十六章  哈莉的砍头技外!群?;5.1!,7":8:;8.0"'7'6'1:; ..⑤.一,;七!'巴?!巴.!靈:氣'"流"仪术

密室里，里德尔原先那份胸有成竹的表情已经完全消失了，他看着面前握着宝剑的少女，在她肩膀上的凤凰，还有那凄惨嚎叫的蛇怪，眼神中带着震惊和愤怒。

终于，他说话了，他用力的压抑住了自己的怒火，做出一副胸有成竹的样子。

里德尔说道：
本?;书"由".【!:南,!锦;'】?'整,理.，""小!:说"版.;权"'归!原.,作;,者!:所?;有,'，,文;?本.仅.供,个?人""学;"习.;和;试.读.，""请::在!;下"载'"后.'2!'4'"小!時,?内,删';除"，"'想?.看,:请.去?"支:!持:'订:.阅:正'?版?!小,說:;，!拒;,绝;盗?版'！;;如!不;,慎,!该':资;源!侵,?犯"了.您'的.权'益!;，:請!麻;烦,:通'知.;我"'们;;及!時""删::除;。!?
;;【!"南"锦?】!提'!醒,?您.?：:合!理?安'排.阅,读"'时;间!，'杜"'绝"沉;'迷'网.;络";小':说.:！.更;多,!全:網''小';说!,尽;;在?【.南:錦!:小"说;:群.】!,—":—'1"!0'.1:'7!4:5?９?4,９?8"
"本",群.,免:费;提';取'全.!网.,平,"台'.已?购.ｖ."ｉ'p"章"!节::，;制.成"?t,?X!T'等,'格;:式:,。?'有:"想;,提!,取,的'私"?聊:'群';主!!。
  


第80节


  “蛇怪只是瞎了，但我依旧可以作为它的眼睛。”

他开始发出一种奇异的，好似蛇一般的声音，伴随着这声音，蛇怪的挣扎停止了，它扭过了头，对准了地上的哈莉，就仿佛它又能看见了一般。

面对这十几米的庞然大物，哈莉没有表现出任何的恐惧，她轻轻的拍了拍肩头的福克斯，说道：

“辛苦你了，接下来，交给我吧。”

伴随着一声鸣啼，福克斯张了张翅膀，她从哈莉的肩头飞起，停在了不远处的石柱上。

“很好，很好！”

哈莉的行为彻底激怒了里德尔，他用低沉的声音说道：

“你会为你的行为而后悔的，蛇怪会将你撕成碎片！”

他又一次发出了那声音。

蛇怪似乎也感受到了里德尔的愤怒，它抬高了身子，发出了嘶吼声，然后猛地向着哈莉一钻，张开满是毒牙的嘴巴便要咬下。

可哪怕是哈莉闭着眼睛，而它眼睛完好的时候，蛇怪都没有击中哈莉，更不要说此时他们的情况完全反了过来。

面对迅速接近的蛇怪，哈莉没有后退或者躲闪，相反，她用脚在地上一蹬，便朝着蛇怪的方向跳起，正好在蛇怪的脑袋上方。

里德尔随即叫道：

“她要爬上你的脑袋，把她在石柱上砸死！”

听到这里，哈莉的嘴角露出了笑容，依靠自己灵巧的优势，爬上蛇怪的身体与它周旋，这无疑是非常合适的战术，但……，那是以正常人来说的。

就在里德尔说完话的瞬间，哈莉悬在空中的右脚落下了。

咚！

巨大且沉闷的声音突然响起，笼罩了整个密室，而伴随着这响声，那蛇怪的脑袋就仿佛被一个看不见的巨锤砸中了一般，猛地向地面砸去，将它的下巴砸的血肉模糊，也将它的脑袋暂时砸的晕了过去。

而哈莉，她拿着长剑，一双靴子在蛇怪的脑袋上如履平地，她走到了蛇怪的脖颈位置，双手持剑，将长剑微微的抬起。

手起，剑落，洁白的剑锋轻易的撕开了蛇怪坚韧的皮肤，那保护骨骼的肌肉根根断裂，剑尖划过了蛇怪的脊椎，然后又从它的另一侧身体斩过，在它的脖子上划出了一道半弧形的伤口。

剑稍微短了一点。

但就在哈莉准备再对着蛇怪的脖子来一剑的时候，这剧烈的疼痛却让蛇怪一下子从眩晕中惊醒了，它又一次猛地抬起了身子，但脑袋却因为肌肉的断裂而半垂着，看上去，就像是差点没头的尼克一样。

蛇怪突然的动作没有让哈莉从它的身上掉落，她用左手抓住了蛇怪的鳞片，悬挂着被蛇怪带到了半空之中。

但哈莉没有丝毫慌张，就在蛇怪将身子抬到最高点的时候，哈莉抓着蛇怪的那只手突然用力一甩，然后松开了蛇怪的鳞片。

借着这力量，哈莉在空中旋转了起来，她手中的长剑更是急速朝着蛇怪刚刚伤口的下半部分斩去，尽是丝毫不差的让两个伤口相连。

长剑势如破竹，一下子变将蛇怪的脖子完全穿过，这一回，就连其中的那道脊柱骨，都被砍成了两半。

完成了斩首的哈莉在空中旋转的势头不减，她又转了一圈，右脚随即朝着蛇怪的脑袋踢出。

啪！

蛇怪的脑袋直直的飞了出去，正好砸在了一边的石柱之上，血肉模糊，就连那一口的毒牙，都被砸飞了不少。

哈莉从空中平稳的落了下来，说来也巧，哈莉正好落在了一颗被崩飞的蛇怪毒牙边上，她看向那牙，虽然已经脱离的主人的身体，但受到刺激的毒牙却仍旧在不停的释放毒液，没一会儿，便将对面浸湿了一片，这让哈莉起了些许的兴趣。

随即，哈莉伸出了长剑，她用剑尖将蛇怪的毒牙从毒液中挑起，又有手握住了没有渗出毒液的那一端，随即，哈莉看向了里德尔，她想看看现在里德尔是什么反应，但突然，哈莉在他的眼神中看到了一丝慌张。

虽然只有一瞬间，但哈莉还是看到了，这并不是因为哈莉杀死了蛇怪而慌张，而是因为哈莉拿起了这根毒牙。

他说道：

外;:群:5""1?7"!8'８!0"?7?6!1:: :"⑤,!一..七;巴"巴,?灵,气::流.仪“就算你杀死了蛇怪，可你还是什么都改变不了，金妮的生命将要完全注入日记，我很快就能复活了，到时候，我会亲自杀死你。”

可哈莉却不为所动，她拿着毒牙，走向了仍然躺在地上的金妮。

“你要做什么？”

里德尔的语气有一些慌张。而等到哈莉拿起了那本黑色的日记时，他完全服软了，他对哈莉说道：

“求求你，别这样做，哈莉，我可以帮助你的，我可以教你很多强大的咒语，可以告诉你很多罕为人知的秘密，我们可以一起统治这个世界！”

但哈莉看都没看里德尔，她只是说道：

“你问我做什么？当然是彻底杀死你！”

随即，哈莉将日记本铺在了地上，她将手中的毒牙高高举起，猛地一下子刺入了那本日记之中。

伴随这一声可怕的，持久的尖叫，一股股的墨水从日记之中喷涌而出，就如同日记的鲜血一般，而里德尔，他仿佛感同身受一般的尖叫着，扭曲着，挣扎着，最后慢慢的消散了。

终于，哈莉长出了一口气，她有些高兴的看着金妮的脸正在慢慢的恢复血色，而那本罪魁祸首的日记，则被蛇怪的毒液灼烧出了一个大洞。

唯一有些可惜的是，哈莉现在不能高兴的去抱抱金妮，因为她刚刚看到了不少新奇玩意儿，蛇怪，凤凰，宝剑，还有一段记忆形成的人消失在自己眼前，现在哈莉感觉自己的力气已经完全不受自己控制了，如果现在她去抱抱金妮的话，说不定她的肋骨就得断了。

而且，哈莉觉得有些累了……

第六十七章  蛇怪的肉可以吃吗？

金妮醒来了，在从地上坐起来之后，她就用带着迷惘的目光看着周围的一切，因为她是被里德尔控制着进入密室的，所以知道的事情并不多。

不过很快，她就被吓了一跳，因为她看到在不远处，一只巨大的无头毒蛇正一动不动的躺在那里，它脖颈处的鲜血流出，汇成了一个小小的池塘。

而在不远处的石壁下，则放着它的脑袋，那巨大的脑袋被不知道什么人打的破破烂烂，凄惨万分。

金妮被吓得捂住了眼睛，不过很快，她又慢慢的将双手放下，细细的看起了那毒蛇的尸体。

“真是可怕的场景。”

她说道：“不知道这条可怜的毒蛇是惹了什么可怕的人，竟然被人揍成这样，连脑袋都被砍下来了。”

接着，她又想去看其他地方，突然，一声鸟啼引起了金妮的注意力，她很是奇怪，为什么在这个古怪的房间里会有鸟叫声，接着，金妮便朝着声音传来的方向看去。

金妮吸了一口气。

她看到了一只极漂亮的大鸟，它有着红色的翅膀与金光闪闪的尾巴，一双眼睛如同宝石一般明亮。

不过让金妮吸气的并不是那只大鸟，而是那只大鸟在的位置，此时，它正躺在一个金妮十分熟悉之人的怀里，似乎是把那人的手臂当作了窝一样，而那个人，便是哈莉。

此时的哈莉正靠在一根的柱子的边上坐着，她低着脑袋，紧闭着眼睛，手里还握着一把金妮从未见过的宝剑，丝毫没有注意到金妮已经醒来了。

“哈莉！”

金妮有些惊慌的叫了起来，她急匆匆的跑到了哈莉的身边，想要看看哈莉怎么却听到了一声声极其细小的呼吸声。

这让金妮松了一口气，她蹲了下来，细细的看着哈莉长长的睫毛，小巧的鼻子，还有细细的嘴唇。

突然，金妮想到了什么，她看向身后的巨蛇，又看向了哈莉手里的宝剑，还有地上那破了一个洞的日记本，她一下子意识到了是哈莉斩杀了这只邪恶的大蛇，将自己从坏蛋日记里德尔的手里救了下来。

“也就是说，那个可怕的人，就是哈莉……，不对，哈莉怎么可能可怕呢，她是为了救我才这么做的。”

金妮的脸一下子红了起来，于是，她又看向了那无头蛇尸，思考了半天之后说道：

“嗯，哈莉的砍头技术真好，如果是她做斩首者的话，差点没头的尼克一定会非常高兴的。”

哈莉醒来了，在杀死里德尔之后，因为担心自己突然增加的力气伤害到金妮，于是哈莉便暂时先坐到了一边等着金妮醒来，可她实在是太累了，便在不知不觉之中睡了过去，直到现在才醒来。

她看着正背对着她的金妮，叫了起来。

“啊，金妮，你刚刚叫我吗？”

哈莉的话让金妮差点跳了起来，她有些僵硬的转过了身子，红着脸，怯生生的说道：

“哈莉！没有，我刚刚绝对没有说你坏话，也绝对没有说你当斩首者的话，尼克会很高兴这种话。”

看着金妮这个样子，哈莉噗的一声笑了起来，她大概知道自己在梦中听到的那些窃窃私语是什么了，她看向了一边由那个巨大的无头蛇尸，明明砍了两剑，但蛇怪身上的伤口却像是只砍了一刀一样。

于是，哈莉自己也点了点头，她笑着说道：

“的确砍得是挺好的，如果被尼克知道的话，他说不定真的会要求会去给他当斩首者吧。”

一边说着，哈莉一边从地上爬了起来，突然，哈莉的肚子咕噜噜的叫了起来。

这让哈莉有些脸红，她每次力气变大，肚子也会一起变饿，更何况这一次她还一次性外:群!5;1.?7?8"!8.?0'7.6;1.' .⑤:!一;七!.巴?巴,"灵!气:"流:仪见到了这么多的东西，她的肚子坚持到现在都已经是不错了。

不过或许是被哈莉的肚子带动，金妮的肚子也叫了起来，她早早的被里德尔带到了密室，就连午饭，都没有吃。

就这样，两个小姑娘都红着脸，互相看着，然后一下子笑了起来。

这时，哈莉看向一边蛇怪的尸体，在它脖颈的断层之上，那白色的蛇肉肌肉分明，看起来就和普通的鸡肉没什么差别。

哈莉咽了一下口水，她下意识的说道：

“不知道蛇怪的肉有没有毒。”

这时，福克斯像是猜到哈莉的心思一样，它张开了翅膀，从哈莉的怀中飞出，落在了蛇怪的上边，啄了一口，扯下了一块肉吃下了肚子。

随即，它又朝着哈莉叫了一声。

这下，就连金妮也明白了福克斯的意思，哈莉立刻从地上跳了起来，她拿着之前从分院帽里拔出来的宝剑跑到了蛇怪的尸体边上，顺着纹理割开了蛇怪的皮肤，在它的脊椎上，切下了一块足足有她半个身子大小的里脊肉。

“金妮，我们就吃这个吧。”

哈莉提着肉，对金妮说道。

她兴匆匆的到了一个稍微干燥一点的地方，然后拿出了魔杖，轻轻一点，念到：

“烈火熊熊！”

红色的火焰从魔杖尖冒了出来，汇聚到了地面，在稍微高于地面一点点的地方，形成了一个小小的火团，之后，哈莉又将魔杖对准了蛇肉。

“清水如泉！”

干净的泉水清洗掉了蛇肉上残留的血液，哈莉用宝剑将蛇肉切成一条一条的，又用一根根的白铁魔杖将蛇肉串好，用一大块卷起来蛇皮垫着飘着在火边烤。

没一会儿的功夫，那蛇肉就被火焰靠得微微卷曲了起来，上面的肌肉也变得愈发明显。

“差不多可以吃了。”

哈莉说道。

随即，她拿起了两串烤肉，将其中的一串给了金妮，然后自己拿着另一串，一口咬了下去。

然后，哈莉差点把蛇肉吐出去，又干，又硬，又酸，又苦，一瞬间，哈莉感觉自己仿佛见到了天国的爸妈。

“噗哈哈！”

金妮倒是没吃下去，她看着哈莉将蛇肉一口塞进嘴巴，然后她的脸上就像是开了染坊一样不断变色。

“好难吃……”

哈莉一边说着，一边又拿起蛇肉啃了一口，没办法，她实在太饿了，而且浪费粮食，可是要遭天谴的。

第六十八章  你们起码违反了一百条校规

最终，哈莉她们还是没有把那块蛇肉全部吃掉，在稍稍填饱了肚子之后，哈莉就带着金妮朝着来时的方向走去，不过哈莉还是带上了一些蛇肉以防万一。实在不行，她还可以全部塞给洛哈特吃掉。

  


第81节


  另外，哈莉还剥下了一大块的蛇皮，虽然在战斗的时候，手持宝剑的哈莉可以轻易的破开蛇怪的皮肤，可那是对哈莉来说的，如果换一个力气没那么大的人来说，估计就只能从蛇怪的嘴巴里想想办法了。

哈莉将这块蛇皮卷着，有些高兴的抱在手边，她准备拿这些皮做一双靴子，这绿莹色的皮，做成靴子肯定很好看。

当哈莉走回到之前和罗恩他们分散的地方时，她却发现除了洛哈特之外，罗恩也在原地，他已经将那石壁搬开了一道小小的豁口，只要再过一会儿，他就能搬出足够他穿过的豁口了。

罗恩听到了脚步声，他先将脑袋探出了豁口，惊喜的说道：

“哈莉！金妮！太好了，你们都没有事情！”

不过很快，他就又低下了脑袋，他说道：

“哈莉，对不起，我没能回去通知麦格教授他们，那个通道太陡了，我根本爬不上去，而且我的魔杖也坏掉了，我没有办法，只能先回来挖开石壁，想着等你回来再想办法。”

听到罗恩这么说，哈莉显得有些尴尬，毕竟是她让罗恩回去通知老师的，当时她完全没想到这个。

“嗯……，那个……，大家都没事情就好。”

哈莉说道。

她走到了罗恩挖出的豁口边上，又将罗恩辛苦挖开的豁口打开了一些，带着金妮穿了过去。

外!'群,5,1?"７;"8?:8,0,7?６!;1; '⑤,.一!"七!:巴;!巴"灵;气:流,仪不过，当大家沿着隧道回到那个来时的管道的时候，他们却又一次犯难了，这管道这么陡峭，又这么长，里面又满是滑滑的烂泥，他们该怎么回去呢？

这时，福克斯在哈莉的肩上飞了起来，它在哈莉的面前扇动着翅膀，亮晶晶的眼睛在黑暗中凝视着哈莉。

“你是想我们抓着你吗？”

哈莉向着福克斯问道。

它点了点头，伸出了那双金色的爪子，等待着哈莉握住。

一边的罗恩有些迟疑的说道：

“那个……，哈莉，我觉得一只鸟不太可能把我们都拉上去。”

“福克斯可不是一只普通的鸟……”

哈莉转头对罗恩说道，不过她还没给罗恩解释福克斯是一只凤凰的时候，福克斯却有些生气的啼叫了一声，它飞到了一边的洛哈特身边。

“嗯，一只漂亮的鸟？这是什么鸟？你想要干什么？”

失去了记忆的洛哈特很感兴趣的朝着福克斯打了打招呼，然后，下一刻福克斯就用锐利的双爪抓住了他的衣服，轻而易举的提着洛哈特飞了起来。

“天哪！这太神奇了，我觉得自己好像变轻了！就和魔法一样！”

洛哈特不停的喊着，哈莉则看向了罗恩，她说道：

“我们也上去吧。”

罗恩点了点头，他和哈莉一人抓住了洛哈特的一只腿，而金妮，她被哈莉牢牢的抱在了怀里，红着脸。

随即，一种奇特的轻松感迅速掠过了他们的身体，他们被福克斯带起，快速的穿过了隧道，没一会儿的功夫，便回到了桃金娘的盥洗室。

当哈莉落下的时候，桃金娘却瞪着大眼睛看着哈莉，她满脸扫兴的说道：

“你还活着……”

哈莉眨了眨眼睛，不过她还没问话呢，桃金娘就继续说道：

“真可惜，我还在想，如果你死了，欢迎你和我共同使用这个抽水马桶。”

她的话说完，脸就因为害羞变成了银白色，刷的一下，钻回到了她的马桶里面。

……

说实在的话，如果有选择的话，哈莉其实挺想回去先洗个澡，毕竟现在大家的身上都沾满了泥污，她和金妮的身上还有不少的鲜血，不过凤凰福克斯却将他们带到了麦格教授的办公室的前面。

哈莉敲了敲门，把门推开了。

虽然已经是深夜了，但在房间里，哈莉还是看到了不少的人，麦格教授，韦斯莱夫妇，还有邓布利多，他们都用一脸惊讶的目光看着哈莉他们，只有邓布利多，他微笑着，像是已经知道了一切。

“金妮！”

韦斯莱夫人尖叫了起来，她的脸上还带着泪珠，但此刻却欣喜的跑着将金妮哈莉和罗恩一起抱在了怀里。

“你们救了她！你们救了她！”她高兴的说着话，过了好一会儿才慢慢的松开了手。

这时，一边的麦格教授迫不及待的问道：

“你们是怎么做到的？”

当然，她在这个问题的时候，尽可能的不去看一边正在正抱着一大捆蛇怪皮的洛哈特，手里也拿起了魔杖，很显然，如果洛哈特这个时候开口了，她就会毫不犹豫的把洛哈特的嘴唇变成两片沉重的杠铃片。

哈莉点了点头，她走到了桌子的边上，然后将东西一件一件的放在上面。

分院帽，镶着红宝石的银剑，那一大捆的蛇怪皮，十几块蛇肉，还有破了一个洞的日记本。

随后，哈莉开始一点一点的讲述这个学期发生的事情，她说了自己听到的那奇怪的声音，说了赫敏发现了那怪物是一条蛇怪，又说了罗恩和她一起偷偷潜入禁林，在大蜘蛛阿拉戈克那里得知了五十年前那个受害者死在盥洗室的事情，于是，他们就通过了桃金娘知道了密室入口就在盥洗室。

说到这里的时候，哈莉咽了一口口水，她有些怯生生的看着麦格教授。

“很好。”麦格教授点了点头，她说道：

“到这里，你们大概已经违反了超过一百条的校规，不过，你还是先继续说吧，哈莉。”

于是，哈莉继续向下说，她讲了自己在密室里和里德尔对峙，又讲了福克斯及时赶到，给她送来了分院帽和剑，以及最后她用蛇怪的毒牙刺穿了里德尔的日记本。

说到这里的时候，哈莉有些担忧的看了一眼正和自己母亲抱着哭泣的金妮，日记已经毁掉了，她无法证明金妮是真的被日记迷惑了。

好在，邓布利多说话了，他开口说道：

“让我好奇的是，伏地魔是用什么办法迷惑了金妮，据我所知，他目前正躲在阿尔巴尼亚的外.'群''5?1;"7:8.:8'"0?"7;?6!１." ,;⑤'一!七!.巴";巴?"灵'气'流!'仪森林里。”

邓布利多一边说，一边看了一眼哈莉，而哈莉也立刻回过神来，她将桌上的日记本拿起，交到了邓布利多的手里。

“就是这本日记。”

第六十九章  不如每人加两百分吧

邓布利多从哈莉的手里接过日记，他的目光如炬，直直的盯着那些湿乎乎的，被烧焦的纸张，过了一会儿，他突然开口了。

“真了不起。”

邓布利多轻声说道：

“他大概可以说是霍格沃茨有史以来最出色的学生了。很少有人知道伏地魔以前叫汤姆·里德尔。五十年，我亲自教过他，他的才华横溢，是老师们最喜欢的那种学生，可惜他离开学校之后，便不见了……”

说到这里的时候，邓布利多的语气变得低沉了起来：

“周游四方，足迹遍及天涯海角，在黑魔法的泥潭中越陷越深，和巫师界最邪恶的家伙混迹在一起，经过许多次危险的魔法变形之后，最后作为伏地魔重新出现，那时，不再有人会把他和曾经那个聪明，英俊的男生学生会主席联系在一起。”

“金妮，你是在哪里找到这本日记的。”

韦斯莱先生惊讶的说道，因为他工作的特殊性，他立刻猜到了这本日记的危险。

本?"書,?由?【,南:锦;】;?整'理:,，?;小?!說".版"!权,:归':原'作!者?,所";有!,,文;本;?僅?供!.个."人'.学;,习!"和,试.讀!?，';请,在;下?'载'?后,?2'"4;:小:时,:内;删'?除;;,.想!?看'请!'去'支?:持!订?:閱!正.,版!.小!说;，;,拒!'绝"盗!版.！.?如:不?'慎.;该.資'.源!;侵"犯!.了.:您;!的;:权.益'.,'.请;麻.?烦!通'!知!"我;們,及'時..删,除'。!
.:【;:南:?锦;】?!提'.醒'您,：!.合:'理..安,;排,!阅:!读,.时:间;，!;杜"絕'沉;?迷,网.络:'小;?说',！,!更!多".全"网;!小"?说"尽.在"【.'南:錦!小::說?群:】!,—?,—"1,:0':1.7."4"５:.9."4..9.:8"
.本;.群"'免;:费.提;"取;全?网,,平,,台'.已?'購!!v"'i;ｐ;章?;节.，."制'成;ｔ;!ｘ;"t,.等;'格";式!;。":有!想;!提;!取:的,私,聊!群,主!。可金妮却摇了摇头，她说道：

“我一直以为它是一本普通的日记本，它就在妈妈给我的那些书里面，直到有一天它开始和我对话……”

突然，邓布利多打断了金妮的话，他说道：

“韦斯莱小姐应该立刻到校医院去！这对她来说是一场痛苦的折磨，学校不会给她惩罚的，许多比她年长，比她足智多谋的巫师都被伏地魔蒙蔽了。”

他大步走到了门边，将门打开了，他温柔的对金妮的说道：

“现在，卧床休息，以及一大杯热气腾腾的巧克力奶，才是她最需要的。”

金妮的父母将她领了出去，之后，邓布利多又对麦格教授说道：

“米勒娃，我认为在发生了这么多事情之后，我们现在很值得开一个宴会庆祝庆祝，不是吗？”

麦格教授微笑着点了点头，她非常干脆的走向了门口，一边走，一边说道：

“当然，那么波特小姐和韦斯莱先生就交给你处理了。”

哈莉有些担忧的看着邓布利多教授，她可还记得刚刚麦格教授说的，他们起码违反了一百条以上的校规，如果邓布利多教授想要清算的话，那她和罗恩肯定要被开除了，就算不被开除，这些违反的校规，估计能扣掉格兰芬多十年的分数。

邓布利多教授显然是注意到了哈莉的目光，他看了一眼哈莉，脸上的笑容依旧是那么和蔼，他开始说话，但却并没有立刻公布他对哈莉他们的处罚决定，而是说道：

“不得不说，哈莉，你们可能是霍格沃茨的学生中，最调皮的那一类了，如果我记得没错的话，你开学的时候，就曾经受到处罚，要罚抄十遍霍格沃茨的校规，你做了吗？”

听到了邓布利多教授的话，哈莉的脸噌的一下红了，因为麦格教授并没有提这件事情，所以她也就自然而然的把这件事情给忘了个精光。

“嗯。”

看到哈莉的样子，邓布利多明白的点了点头，他继续说道：

“如果你没有抄的话，那再好不过了，因为校规最近变多了不少，嗯，让我看看，里面似乎有不少是因为你们啊。”

哈莉和罗恩的脸更红了，他们一起底下了脑袋。

“好了，让我看看，你们违反了这么多校规，还创造了新的校规，我应该给你们什么惩罚呢？不如……，就颁发给你们每人一个对学校的特殊贡献奖吧，另外，你们每人为格兰芬多赢得了两百分，当然，这些都是包括在病床上的格兰杰小姐的。”

听到邓布利多的话，哈莉和罗恩的脸上顿时露出了狂喜的笑容。接着，邓布利多又将目光看向了一边的洛哈特，他说道：

“似乎，对于这场惊心动魄的冒险行为，我们中间有一个人却始终保持着惊人的沉默啊，你为何如此谦虚呢，吉德罗？”

哈莉露出了尴尬的笑容，因为着急金妮的事情，她完全忘记了洛哈特被她用遗忘咒弄成了白痴，她回过头，却看到此时的洛哈特依旧带着那傻气四溢的笑容左右张望着，过了好一会儿都没有发现邓布利多正在和他说话。

“实际上……”罗恩在一边说道：“在下面的密室里还发生了一些事情，洛哈特教授……”

“怎么，我是教授？”洛哈特一脸的惊讶：“真没想到，我还以为我之前不会有多大出息呢，说不定还是个废物呢。”

“实际上也差不多。”被打断了的罗恩小声的嘀咕，随后他继续说道：

“洛哈特教授在地下的时候想对我们使用遗忘咒，但哈莉和他一起施放了咒语，所以现在他完全忘了自己是谁。”

“天哪！”邓布利多故作惊讶的说道，他颇为鼓励的看了一眼哈莉，然后继续说道：

“这可真是一件值得高……，我是说遗憾的事情，不过看来洛哈特先生现在也应该去一下医院，能麻烦你送一下他吗？”

外',群!'5;'1,7:8""8.０,;7;６.?1? :!⑤'"一?"七:巴:巴':灵?;气?流.仪罗恩点了点头，而洛哈特则迈着欢快的步伐离开了房间。

“没想到我还是个教授……”

“坐吧，哈莉。”

邓布利多走到了火炉边上，他坐在一把椅子上，然后又指了指另一把椅子，在哈莉也坐下之后，他说道：

“首先，我要谢谢你，哈莉，你在下面的密室里表现出的对我的信任将福克斯召唤到了你的身边，我很高兴，我可爱的学生们都没出事。”

哈莉点了点头，如果没有福克斯和它送来的宝剑，那她在密室里将会十分辛苦，不过她还是非常疑惑，她问道：

“可是，教授，帽子里为什么会突然多出一把宝剑。”

邓布利多探身将那把血迹斑斑的银剑递给里哈莉，然后在火炉的边上，他慢慢的将剑翻转了过来，在靠近剑柄的位置，哈莉看到了一个名字：

戈德里克·格兰芬多

  


第82节


  “哈莉，不论是分院帽，还是格兰芬多宝剑，它们都是格兰芬多留给他的学生的，也只有真正的格兰芬多人，才能把它从帽子里抽出来。”

邓布利多微笑着，他将宝剑放回了桌子上，这时，邓布利多看到了哈莉之前放在桌子上的蛇皮和烤蛇肉，他招了招手，一个茶壶就跳着来到哈莉的面前。

“要喝些热茶吗，哈莉？”

他说着，然后装出了一脸惊讶的表情看向了桌子。

“哦，这时什么？我猜这一定是蛇怪的肉吧，我们用这个配茶怎么样？”

他拿起了蛇肉，哈莉还没来得及阻止，邓布利多就把它塞进了嘴巴。

“哦，真难吃，我觉得我好像看到了梅林正在对我招手。”

他一边说着，一边把那蛇肉吞了下去。

砰！

办公室的门被突然打开了，斯内普教授冲了进来，他一脸的关切，急急忙忙的说道：

“校长先生，我听说哈莉在这里，那个……，对了，曼德拉草成熟了，我是带她去配置药剂的。”

第七十章  斯内普教授被摆了一道

“校长先生，我听说哈莉在这里，那个……，对了，曼德拉草成熟了，我是带她去配置药剂的。”

撞门而入的斯内普教授一脸的关切，就在刚刚，守夜的他遇到了从办公室去往厨房的麦格教授，麦格教授告诉了他哈莉又违反了校规，而且是超过一百条。

“对波特小姐和韦斯莱先生的处置，由邓布利多教授全权负责，现在，他们应该正在我的办公室里。”

麦格教授这样说道。

不过当斯内普教授撞开办公室的大门，说出紧急编出的理由，想着先把哈莉保下来，其他事情再做考虑的时候，他却看到了哈莉正在和邓布利多喝茶，他才反应过来，自己似乎被麦格教授摆了一道。

面对斯内普教授的突然造访，邓布利多显得细条慢理，他先是顺手将那块烤蛇肉放回了桌子上，然后才开口说道：

“斯内普教授，你是不是稍微着急了一些，现在可是深夜，占用学生的休息时间来为学校工作，可是会被魔法教育部投诉的。”

他一边说着，一边摆了摆手，让茶壶又倒出了一杯热茶，然后从桌子上拿起了一块蛇肉。

带着富有深意的笑容，邓布利多继续对斯内普教授说道：

“你最近也累了，不如先坐下来，休息一下，喝口热茶，吃点小点心吧。”

说来也是巧合，斯内普教授上一次因为哈莉这么撞进办公室的时候，邓布利多也邀请过斯内普，那一回，他并没有答应，但这已经是第二次了，而且最近发生的一系列事情，也的确让斯内普心力憔悴。

于是，他点了点头，坐到了火炉的边上，接过了邓布利多一直举着的那块蛇肉。

他咬了一口……，

“咳，咳，咳！”

斯内普咳嗽着想把蛇肉吐出来，可这时，邓布利多却突然开口了。

“西普勒斯，我刚刚在考虑，你说，要不要给哈莉颁发一个对学院特殊贡献奖。”

斯内普吐蛇肉的动作停下了，他瞪大了双眼看向了邓布利多，外.!群::5.:1"7".8?'8,"0.;7:6"1:; :⑤'一!七;巴.巴!灵!氣:流:儀而对方也一脸期待的看着他，一瞬间，斯内普教授明白了邓布利多的意思。

于是，他吞下了那蛇肉。

“如果您觉得哈莉的确对学院做出了如此的贡献，那我自然是赞同的。”

斯内普教授说着话，然后便想要把手里的蛇肉放回到桌子上，可就在此时，邓布利多又说话了。

“哎，不过还是挺难办的，哈莉毕竟违反了这么多校规，但她又做了那么大贡献，西普勒斯，你说，我干脆不要处罚哈莉，再让她为学院赢两百分怎么样？”

斯内普放蛇肉的动作又停下了，他皱着眉头看向了邓布利多，却发现对方笑眯眯的看着他以及他手里的蛇肉，做了一个请的手势。

于是，斯内普教授拿起蛇肉，又咬了一口，迅速的嚼了两口，吞下之后继续说道：

“如果您觉得这么处理合适的话，我自然也是赞同的。”

这回，斯内普教授已经不准备将蛇肉放回桌子上了，他看着邓布利多，等着这老顽童的下一句话。

“对了，西普勒斯，这烤蛇怪的肉不好吃吗？这可是哈莉烤的。”

斯内普教授呆住了，他看向了一边的哈莉，而哈莉则是用带着歉意的笑容看向了斯内普教授，她说道：

“斯内普教授，没关系的，我知道，这个肉它不好吃，又干，又硬，又酸，又苦，我自己吃过。”

于是，斯内普教授把手里剩下的肉全部塞进了嘴巴。

“哈哈。”

邓布利多开心的笑了，他从麦格教授的书桌那里拿出了笔和纸，坐回了火炉的边上，他说道：

“大家就在这里休息一下吧，过一会儿宴会准备好了，哈莉你就去好好的吃一顿，然后回去安安稳稳的睡上一觉，我呢，在这里给阿兹卡班写封信，让他们把我们的猎场看守还回来。对了，我还得起草一份黑魔法防御课教授的招聘广告，登在《预言家日报》上，天哪，这门课的老师消耗的真快。”

不过就在邓布利多准备动笔的时候，办公室的大门却又一次被撞开了。

这一回，是卢修斯·马尔福，他看上去怒不可遏，手里还夹着一个缠满了绷带的家养小精灵，哈莉认出了他，是多比。

卢修斯先生大步走进了房间，他将多比丢到一边，开口边朝着邓布利多说道：

“好呀！邓布利多，董事会暂停了你的职务，可是你仍然自作主张地回到了霍格沃茨。”

邓布利多平静的看着卢修斯，他微笑着，但又带着点惊讶的说道：

“他们都没和你说吗？今天，另外的十一位董事都和我取得了联系，他们听说亚瑟·韦斯莱的女儿被害死了，都希望我立刻回来，他们似乎认为，弄了半天，还是我最适合担任这份工作，而且，他们还告诉了我一些奇怪的故事。他们有些似乎认为，你曾经威胁说，如果他们不同意暂停我的植物，你就要诅咒他们的家人。”

卢修斯的脸变得更加苍白了，但他的眼睛仍然烧着怒火。

他用讥讽的语气说道：

“那么——伟大的邓布利多有没有阻止那些攻击事件呢？有没有抓住凶手呢？”

“我们抓住了。”

邓布利多笑着说道。

“哦？那么，是谁呢？”

“还是上次那个人，卢修斯，不过这次伏地魔是通过另一个人活动的。凭借他的日记。”

邓布利多瞥了一眼卢修斯，这一眼仿佛看透了他的内心一般，他说道：

“一个巧妙的计划，如果这位哈莉和她的朋友没有发现这本日记，那么，金妮·韦斯莱就要背黑锅了。真是可怕的计划，想象一下，韦斯莱一家是最有名望纯血统巫师家族之一，如果人们发现亚瑟·韦斯莱的亲生女儿在谋害麻瓜出身的人，这对韦斯莱和他的《麻瓜保护法》多大的影响啊。幸好这个计划被挫败了，不是吗，马尔福先生？”

卢修斯瞪着眼睛，他强迫着自己开了口。

“真是万幸。”

这时，一直缩在卢修斯身后的多比突然有了动作，他先是指了指日记本，又指了指卢修斯，随后便开始拼命捶打自己的脑袋。

哈莉一下子就明白了，她站了起来，开口说道：

“你不想知道金妮是怎么得到这本日记的吗，马尔福先生？”

卢修斯几乎是立刻回道：

“我为什么要知道那个愚蠢的小姑娘是怎么得到它的？”

随即，他扭头便要朝着门外走去，可斯内普教授却先一步站在了门口，他说道：

“马尔福先生，我认为听一听一个小女孩的讲述也浪费不了多少时间吧。”

第七十一章  是什么让你觉得你能伤害我的学生？

外?群!5;:1"!7:8!,8;:0"7?!6!1'? "⑤",一.七,巴.巴'靈?氣;'流,?仪卢修斯·马尔福看着站在门口的斯内普教授，他皱着眉头，右手不断的抖动，但最后还是转过了身，看向了哈莉。

他凶狠的说道：

“我觉得我没有理由需要知道一个愚蠢的小姑娘是怎么得到一本日记的。”

哈莉毫不示弱看着卢修斯，她说道：

“你当然有必要，因为这本日记就是你给她的，在丽痕书店，你捡起她的课本，偷偷地把日记本塞在了里面，是不是？”

卢修斯·马尔福的双手握紧了，但随即却又松开了，他说道：

“有证据吗？”

“哦，现在谁也没办法提供证据了。”邓布利多笑眯眯的看着哈莉。

“现在里德尔已经从日记里消失了，不过，卢修斯，我认为你可以对自家的物品看管的再严密一些，如果又有哪些东西落到无辜者的手上，至少亚瑟·韦斯莱肯定能查明它们是从你那流出来的。”

卢修斯瞪大了眼睛，哈莉可以清楚的看到他右手抖动着，想要去掏他的魔杖，但他克制住了自己。

“哼！”

他扭过了头，对着一边的多比粗暴的踢了一脚，说道：

“我们走吧，多比！”

他们离开了办公室，但哈莉还可以听到多比痛苦的尖叫声，哈莉站在原地，苦苦地思索了一会儿，然后，她有了主意。

哈莉看向了桌子上的日记，问道：

“校长先生，斯内普教授，请问我能把这本日记还给马尔福先生吗？”

这一下，邓布利多和斯内普都明白了哈莉想要干什么。

“当然可以，哈莉。”

邓布利多说道。

得到了同意的哈莉一把抓过了日记本，不过就在她脱下了自己的靴子，准备将袜子脱下的时候，斯内普教授却从上衣的口袋里拿了一只手套给她。

“用这个吧。”

斯内普教授撇过了脑袋，看着门口说道。

“嗯，谢谢教授！”

哈莉接过了手套，穿好了鞋子之后一下子冲出了办公室，她跟着多比的惨叫声前进，没一会儿的功夫，就追上了卢修斯和多比。

“马尔福先生！你忘东西了。”

卢修斯下意识的转过了身，他没有看清哈莉递过来的日记本，也并不准备接哈莉拿给他的任何东西，但他的手却被哈莉强行掰开了。

“你干什……，这是什么东西？”

他看着手里那被毁坏的日记本，愤怒的将它丢向了一边，被多比接在了手里，卢修斯对着哈莉骂道：

“哈莉·波特，总有一天，你会遭到和你父母同样的下场，他们当年就是爱管闲事的傻瓜。”

他转身要走，便又朝着多比吼道。

“快来，多比，听见没有！”

  


第83节


  但多比没有动弹，在哈莉的示意之下，多比打开了卢修斯丢开的日记本，从里面拿出了一只手套，他激动地看着它，就好像那是一件无价之宝。

“多比得到了一只手套，是主人扔的，多比接住了，多比自由了！”

“什么？”

卢修斯愣了一会儿才反应过来，他站在原地，瞪着家养小精灵，然后他突然对着哈莉伸出了魔杖。

“你害得我失去了家仆，小鬼！”

随即，他挥舞着魔杖，便要施咒，可有人比他的动作更快。

“除你武外'群;5;1''7;;8!8.?０!7.?6::1: :⑤.一;七:?巴.巴.;灵;!气""流!仪器！”

“不许你伤害哈莉·波特！”

声音一前一后的在哈莉身边响起，紧接着，两道蓝色的光芒闪过，一道精准的击中了卢修斯·马尔福的手腕，将他的魔杖打得飞了出去，而另一道，则正中他的胸口。

他飞了出去，看着拦在哈莉面前的多比，还有正一步步从哈莉身后走来的斯内普。

“马尔福先生，是什么给了你错觉，让你觉得你能在霍格沃茨伤害一名我的学生，是你的贵族教育吗？”

斯内普教授在哈莉面前停下了脚步，用眼睛撇着卢修斯说道，而在他的身边，多比则依旧用手指指着卢修斯。

“你可以走了。”他凶狠的说道：“永远不许你伤害哈莉·波特，你现在可以走了。”

卢修斯咬着牙，从地上爬了起来，他怒气冲冲的瞪了躲在两人身后的哈莉一眼，然后有些狼狈的捡起了地上那根魔杖，匆匆地离开了。

看到卢修斯离开了，斯内普教授收起了魔杖，他敲了敲了窗外的星空，打了个大大的哈欠。

“那么，哈莉，享用过宴会之后记得好好休息，明天到地下教室来找我配置药剂。”

他朝着哈莉憋出了一个有些僵硬的笑容，大步流星的离开了，一边走，还时不时的打一个哈欠，看起来斯内普教授最近的确累坏了。

而多比，他用那双大大的眼睛看着多比，差点流出眼泪来。

他说道：

“是哈莉·波特解放了多比，让多比获得了自由。”

哈莉有些不好意思的笑了起来，她说道：

“这没什么多比，不过你要记住，下回不要再试着保护我了。”

对此，多比只是笑笑，并没有回答。

之后，哈莉便去参加的宴会，这本来只是一场小小的宴会，由守夜的老师们和少数还没睡的学生们组成，不过很快，人却越聚越多了，大家似乎都睡不着，然后被宴会欢乐的气氛所吸引，来到了礼堂，而海格，他也在凌晨三点半的时候，回到了霍格沃茨。

那一晚，哈莉睡的很沉，她躺在床上，死死的抱紧了自己的枕头，迷迷糊糊间，她还做了一个奇怪的梦，梦到自己在回家的火车，和芙芙小姐与赫敏一起吃着零食聊天，可突然，金妮闯来进来，她们一起抽出了魔杖，将哈莉变成了一条穿着校服的小蛇。

……

之后的校园生活终于归于了平静，斯内普教授带着哈莉，成功的将曼德拉草做成了能接触石化的药剂，让所有人都恢复了建康，还给哈莉又加了三十分。
本!书"由!【,南;锦:;】.'整'?理"，"小;"說;版"权!归"原.作'者,'所.有?，;文!本?'仅,.供":个?'人,学;'习.和::試:读.",:请:在:?下!载'后?.2;4"'小'"时;;内!;删,除?'，,"想,看,请"去''支;;持:订,阅!'正!.版"小!!说;，:"拒;?绝!;盗'?版"！;,如?不'?慎.,該"资.;源.'侵,犯'.了.;您"的."权:益.，!请!,麻?煩:通!知.我?,们!及:?时.删,"除:。,
..【;?南"锦:'】'?提",醒.您.?：?合"理,!安';排"阅;读?:时:;间;:，?杜??绝!沉,'迷"网!络.;小",说"！''更,;多!!全'网;.小"'说?尽;!在'【,:南!'锦"小!.说.,群,】!;—.,—",１;0"１;7;4'5'9;4!9!,8""
';本??群"免''费";提"'取"全!!网,?平,台;?已!"购!,V'i"p??章?:节?;，;制;成't;'X,t"等?格!式,?。?!有:!想.提,;取.'的;"私::聊:群;主."。
而在之后晚餐上，麦格教授还公布了一个好消息，因为今年的特殊情况，今年的考试取消了，这让所有的学生们都欣喜若狂，只有恢复了建康的赫敏叫了一声：

“哦，不！”

邓布利多教授公布了洛哈特下学期将不再担任黑魔法防御术课的教授，因为他要去寻找自己的记忆，不过在此之前，他可能要先面对他遗忘咒下那些受害者的控诉，这个消息让大家尤为开心，特别是有几位老师。

“真遗憾。”罗恩说道：

“我倒是越来越喜欢现在的洛哈特了。”

当然，因为邓布利多给哈莉他们三人加的那600分，今年格兰芬多以压倒性的优势获得了学院杯的胜利。

日子过的飞快，又到了哈莉回家的日子，她有些不舍的看着逐渐远去的霍格沃茨，随后便在车厢上乘着最后还能使用魔法的机会，将自己的头发变成了金色去吓唬芙芙小姐，不过哈莉很快就被识破了，因为哈莉忘记了现在大家都穿着自己的衣服，芙芙小姐可没有那么多麻瓜衣服。

她被芙芙小姐红着脸，用魔杖将头发变了回来。

最后，当哈莉踏上九又四分之三站台的时候，她有些惊讶的看到她的弗农姨父正和韦斯莱先生相谈甚欢。

“你姨父真是个好人，我和他交流了很多关于麻瓜世界和魔法世界的不同，哦，他好像一点都不怕我。”

听着韦斯莱先生这么说，哈莉看向了她的姨父，此时的他正一脸高兴的朝着哈莉挥着手，说道：

“哦，我们的小魔女回来了，这个站台真的太神奇了，我头一钻，它就把我送到了这里。”

很显然，哈莉的姨父有些不对劲了。

分卷  :  第三卷

第一章  沉迷魔法的德思礼一家

哈莉觉得德思礼一家最近有些古怪。

作为一个十分讨厌魔法的麻瓜家庭，德思礼一家的所有人都非常讨厌魔法，他们会因为看到猫头鹰而打喷嚏，会因为看到哈莉从手提箱里拿出足以塞满半个房间的行李而直哆嗦，但这个情况，最近却完全发生了变化。

从哈莉暑假第一天回到家开始，弗农姨父就开始缠着哈莉给他施展魔法，在得到了哈莉明确的说明，她不能在家施法，否则魔法部就会让学校把她开除的理由之后，他竟然惊奇的表示：

“哦，真是神奇的魔法世界，他们竟然有政府部门！”

外!"群?5!,１".7'8.8'!0?'7"?6'１' .⑤.:一:七':巴"巴!!灵!气"流,.仪佩妮姨母的状况也很奇怪，她似乎对制作魔法料理非常感兴趣，在听说了哈莉对一些神奇动物的描述之后，她就通过猫头鹰邮购服务买了一本《神奇动物在哪里》还有一本《神奇动物烹饪大全》的书，从此之后，德思礼一家的晚餐就变得奇怪了起来。

比如角驼兽肉排、鸟蛇煎蛋和嗅嗅脚爪派，当然，这些料理都是用麻瓜食材作为替代制成的，不过这并不妨碍佩妮姨母把这些菜肴做的像模像样，然后一本正经的向德思礼一家人介绍。

至于达利，哈莉敢说，他绝对是最怪的一个。

他在听说了哈莉拥有两根魔杖之后，便死缠烂打着求着哈莉把一根白铁魔杖借给了他，然后他就开始拿着哈莉一年级时的咒语术，开始每日每夜的自学，而每当走到院子里，他用自己肥胖的右手，拿着哈莉那根只有四英寸半长魔杖，拙劣的挥舞着的时候，德思礼家的其他人就会向看表演一样的给他鼓掌。

当然，因为达利没有丝毫成为巫师的潜质，所以他能表演的只有极不标准的手势和含糊不清的魔法咒语。

不过也幸亏了德思礼一家人变成这样，这个暑假，哈莉终于可以放心的完成自己的暑假作业，而不用担心自己在写关于中世纪猎巫运动的论文时把佩妮姨母吓一跳了，现在，就算她拿着参考书在客厅一边看着电视一边写，也没有任何关系。

实际上，她也是这么做的，她的参考书还被弗农姨父借去看了看，随后他就惊喜的大叫：

“哦，真有趣，原来真正的巫师一点都不怕火烧。”

然后佩妮姨母就钻了过来。

“嗯，我看看，巫师们只要施一个最基本的凝火咒，就可以一边假装痛苦地尖叫，一边美美地享受那麻酥酥的感觉，怪人温德林因为太喜欢被焚烧的感觉了，所以变成了各种样子被抓住烧了四十七次。”

她读完了参考书上的那一段，还评价了一嘴。

“嗯，听起来不错，说不定还能减肥呢。”

德思礼一家的转变似乎是件好事。

但伴随着暑假慢慢推移，哈莉渐渐的发现不对劲了，他们开始越来越痴迷与魔法事物，在得知了哈莉的魔杖可以分裂之后，他们更是又要了两根，于是，达利的“魔法”表演，很快就演变了“魔法”对战，他们甚至还会模仿出被魔法击中的效果，而在这过程中，德思礼一家开始越来越沉迷，渐渐的什么事情都不想做了。

……

这个情况在哈莉生日的那天到达了顶峰。

那天，哈莉早早的起床了，不过遗憾的是，她并没有看到德思礼一家有要为她庆生的迹象，他们一大早就跑到院子里，开始了他们的“魔法”对战。

这个情况哈莉也不是没有猜到，实际上德思礼一家这些天已经有好几次都忘记吃饭了，有时候就连哈莉给他们做好了晚饭，他们也都会一脸不情愿的回到餐桌前。

“我应该找人求助了。”

哈莉这样想着，但就在此时，四只猫头鹰却扑腾着翅膀，降落到了德思礼一家的门边。

其中的一只绑着特别大包裹的猫头鹰一落下，就一头栽在了草地里，这吓得一边的弗农姨父立刻端来了水。

哈莉一下子就认出了这只猫头鹰，它叫做埃罗尔，是韦斯莱家的，不过因为年纪太大了，所以每次送信都十分的辛苦。

将埃罗尔腿上的绳子解开，哈莉将它抱到一边弗农姨父端来的水边上，它无力的加了一声表示感谢，随后便大口大口的喝起水来了。

哈莉又看向了另外三只猫头鹰，那只又大又白的母雪鸮真是她的海德薇，它也带着一个包裹，露出一副洋洋得意的表情，哈莉有些亲昵的抱了抱它，然后给它解开下了包裹，它就走到一边去陪埃罗尔了去了。

第三只猫头鹰哈莉并不认识，不过看到它携带的包裹后，哈莉就知道它来自哪里了，它身上的一封信，盖有霍格沃茨的饰章，在哈莉拿下那些包裹之后，它还非常有绅士风度的抖了抖羽毛，然后才飞走了。

至于最后一只猫头鹰，哈莉也认识，它是一只雕鸮，看起来比海德薇更大，有着漂亮的黄褐色羽毛和两只耳羽，哈莉一眼就认出了它是芙芙小姐家里的猫头鹰，不过哈莉哈莉并不知道它的名字，但经常能看到它给芙芙小姐送一些糖果吃。

哈莉将它身上的包裹取下，然后又摸了摸它的翅膀，不过这个动作似乎吓到了芙芙小姐的猫头鹰，它一下子就飞走了。

将所有的包裹的和信都拿回客厅之后，哈莉开始将他们一个个的打开。

首先是埃罗尔送来的那个超大型包裹，哈莉将里面的东西一下子全都倒在了沙发上，里面是一个包装好的礼物盒和一封信。

哈莉先打开了信，她有些惊讶的发现其中除了信纸之外，还有一张剪报。

剪报上写着的是韦斯莱先生赢得了一份《预言家日报》的大奖，而他将用这份奖金带着全家去埃及旅游。

哈莉有些高兴的笑了，她将剪报放在了一边，然后又拿起了信纸。

这是，照顾了埃罗尔的弗农衣服走了进来，他看到了那张剪报，有些惊讶的说道：

“哦，真是神奇，上面的照片竟然会动诶，我看看，他们一家人去了埃及旅游，埃及也有巫师吗？我和你姨母之前去了一趟日本，下回去埃及好了。”

哈莉点了点头，她并没有太将弗农姨父的话放在心上，而是继续翻看着那些包裹。

第二章  蛇怪皮做成的靴子

哈莉打开了罗恩给她送来的信，上面他用非常惊讶的语气说了他爸赢得了《预言家日报》大奖的事情，一共七百个金加隆，还说了他们将在开学前一星期回来，到时候他们会给罗恩买一个全新的魔杖。

这的确是个好消息，那个断掉了的魔杖罗恩已经用了一整个学年了，每次上课，那魔杖都会给罗恩带来一些麻烦，不是让原本的咒语变的毫无效果还冒烟，就是把魔咒朝着他自己发射。

哈莉打开了罗恩送他的礼物，里面是一个类似于陀螺的东西，不过看起来像是玻璃或者水晶做的，在礼物盒的下面，还垫着另一张纸。

哈莉拿起纸读到：

“哈莉，这是一个袖珍窥镜。如果周围有可疑的人，它就会发光、旋转。不过我可能买到冒牌货了，外:群!5!1,!7"8"8.0!'7?6.1, ,⑤.;一'七";巴'.巴"'灵.:气?流''仪它从昨天吃晚饭的时候就一直亮个不停。”

哈莉将袖珍窥镜拿在手上，它安安静静地躺在哈莉的手心里，没有丝毫要动作的迹象。

她将东西收好，又打开了海德薇带来的包裹。

里面也是一份礼物，一张贺卡和一封信，是赫敏寄来的。

她在暑假去了法国度假，顺便还完成了魔法史作业的论文，她在信上写道：

“我把我在这里发现的东西全都写了进去，希望没有太长……，它们比宾斯教授要求的还多了两卷羊皮纸。”

看到这里，哈莉下意识的看了一眼自己的作业，大概连半卷都没有……

她笑着把赫敏的信放到了一边，拿起了赫敏送来的礼物。

很重，额，我是说对于一般人来说要重那么一点点。

总而言之，哈莉很轻松的拿起了那个大礼盒，她本来以为赫敏会送给她一本厚重的咒语书，不过等她打开来之后，却发现里面是一个漂亮的黑匣子，上面印着漂亮的银色字：飞天扫帚护理工具箱。

将匣子放到一边，哈莉又准备继续打开其他包裹，不过一边的弗农姨父实在看的眼热，他低声说道：

“哈莉，能不能让我帮你拆一个包裹，就一个就好了。”

面对弗农姨父的请求，哈莉有些为难的看向了剩下的两个包裹，这里一个是由霍格沃茨的猫头鹰送来，另一个，则是芙芙小姐的猫头鹰送来的。

于是，哈莉非常果断的将霍格沃茨猫头鹰送来的包裹交到了弗农姨父的手里。

  


第84节


  她说道：

“要小心一点哦。”

当然，哈莉并不是让弗农姨父小心不要弄坏包裹，而是让他小心不要被包裹里的魔法物件吓到或者弄伤，毕竟在还没打开之前，哈莉也不知道里面有什么东西。

弗农姨父拿到了包裹，立刻一脸兴奋的点了点头，他小心的瞄了一眼还在院子里进行“魔法”对决的佩妮姨母和达力，立刻拿着包裹躲在了沙发后面，也不知道有没有把哈莉的劝告听进去。

打发走了弗农姨父之后，哈莉终于可以打开芙芙小姐送来的那个包裹了。

这也是一个对于一般人要重那么一点点的包裹，哈莉将其中的生日贺卡和信拿出，有些兴奋的小声读了起来：

“哈莉，首先祝你生日快乐，哼，接下来的一年，我也不会认输的，你给我好好的等着！

之前你求我把蛇怪的皮做成靴子，看在你生日的份上，我就勉为其难的去找工匠给你做了。

不过让用一半的皮也做一双靴子，你当谁都和你一样这么怪力吗？那么多的皮放在一双靴子上，谁走得动路啊！

我用了一点点皮就做好了自己那双，剩下的皮我让工匠全部叠在你那双上面了，哼，穿着这么厚的靴子，看你的飞天扫帚能不能带得动你，到时候魁地奇球赛的冠军就是我的了！”

哈莉将信收了起来，她笑着，小声的说道：

“感觉信里的芙芙小姐好强气啊。”

随即，哈莉打开了芙芙小姐送来的盒子，正如信中所说，那是一双由蛇怪皮做成的靴子，不过似乎做靴子的工匠似乎对它的颜色做了一些改变，现在它是一双黑色的靴子，而不是哈莉之前想的莹绿色。

哈莉很高兴的将其套在了自己的脚上，有些太大的靴子缩小了，完美的贴合了哈莉的脚，她稍稍跳了跳，说道：

“不过，感觉也没有那么重呀，比之前我抱着那捆蛇皮的时候都要轻，是偷工减料了吗，还是被施了魔法？”

正当哈莉有些好奇的时候，一边的弗农姨父却突然发出了一声怪叫。

“哇哦！哈莉，这本书，它会咬我诶！”

哈莉朝着弗农姨父的方向看去，只见他正一手拿着两封信，另一只手则被一本绿色的书啃着，他满脸的新奇，好像那书在啃的不是他的手臂一样。

弗农姨父将两封信交给了哈莉，还说道：

“让它再啃一会儿吧，这太神奇了，我之前去日本旅行的时候，也有一个人给了我一本书，不过那只是一本童话书，对了，我去把它拿下来吧。”

他说着，便朝着楼上走去，哈莉看向那本啃着弗农姨父的书，在它的封皮上，写着《妖怪们的妖怪书》。

哈莉打开了那两封信，她发现其中一封是海格寄来的，上面用潦草的字迹写着：哈莉，生日快乐，我想你会发现下学期要用到这本书。

而另一封，是霍格沃茨给她寄来的入学通知书，书单，以及一份前往霍格莫德村需要的监护人许可表。

这让哈莉有些感兴趣的眨了眨眼睛，霍格莫德村她早就听乔治他们说起过了，那是霍格沃茨附近的一个纯巫师村落，已经三年级的哈莉可以在学校组织的活动里去那边游玩，不过前提是她需要得到监护人的签字。

外,群",5"1"7""8"8?"0:'7.?6;'1:' ?:⑤?一?七;;巴.!巴'.灵,?气,;流;仪这时，弗农姨父下楼了，他还是那副兴奋的模样，对着哈莉说道：

“哈莉，这可真是神奇，我被咬着的手好像变成青色的了，这也是魔法的作用吗？”

哈莉有些无语的扯了扯嘴唇，她说道：

“弗农姨父，我认为那应该是你被咬太久了，我觉得还是先帮你把书拿下来吧，然后你得帮我签一份字，让我可以去霍格莫德村。”

哈莉说着话，将那本《妖怪们的妖怪书》从弗农的手臂上拿了下来，不过就在哈莉准备拿出监护人许可表时，屋外却突然传来一声：

“统统石化！”

是佩妮姨母，她正在对一只松鼠练习石化咒，当然，这毫无效果，松鼠半点反应没有的跑开了，可随后，佩妮姨母将魔杖对准了一边的达力。

“统统石化！”

在哈莉惊讶的目光中，达力突然僵住了，然后直直的倒在了地上。

第三章  天哪，一辆魔法公交车！

佩妮姨母用的并不是魔法，因为不论是她手中的魔杖，还是中了魔咒的表哥达力，都没有出现施展魔法特有的魔法灵光，在哈莉的眼中，表哥达力就像是自己突然僵住了，任何直直的摔在了地上一样。

不过哈莉的姨父姨母可不知道这些，在达力摔倒之后，他们立刻惊喜的互相看了对方一眼，然后叫着朝对方跑了过去。

“天哪，佩妮，你做到了，你会魔法了！”

“是啊，弗农，我做到了，我会魔法了！”

他们就这么抱在了一起，完全无视了还硬邦邦的躺在地上的达力。

“佩妮，再来一次，再来一次。”

弗农姨父说道，他看上去就像是个小孩一样拍着双手，虽然他看起来足足有六百磅。

佩妮姨母答应了弗农的请求，她又一次拿着魔杖，对准了那只跑掉了的松鼠，挥舞着念到：

“统统石化！”

她的动作和之前石化达力那一下完全一致，咒语也念得十分清楚，但那只松鼠却依旧在悠哉悠哉的啃着哈莉提前放在院子里的小饼干。

“统统石化！”

不信邪的佩妮姨母又来了一次，可松鼠还是毫无反应。

“真是奇怪，刚刚还有效果的。”

佩妮姨母有些奇怪的摸着脑袋，她将魔杖对准了弗农姨父，然后又施展了一遍：

“统统石化！”

这一回，弗农姨父突然僵住了，被魔杖指中的他就这么直直的，面朝地面的摔了下去，压到了一大片的草皮。

哈莉从屋子里跑了出来，和达力一样，弗农姨父也是没有任何迹象的倒下，就好像那个魔法只对他造成的影响一样。

这让哈莉有些担心，不过哈莉并不是担心达力和弗农姨父身上的石化状态，就算是真正的石化咒，也只能持续几个小时时间而已，她真正的担心的，是佩妮姨母，她看起来是施展了魔咒，可作为一个普通人，能够成功施展魔咒绝对不会是什么好事。

不过佩妮姨母看到哈莉的样子，便以为哈莉是在担心，她笑着说道：

“没关系的哈莉，我这就给他们解咒。”

随即，在哈莉还没得及将组织的话说出口，佩妮姨母又一次挥舞了魔杖，她念到：

“咒立停！”

同样的，没有任何迹象，达力和弗农恢复了正常，他们翻滚着将自己肥大的身体从地上爬起来，满心欢喜的看着对方。

“这太神奇了，儿子，我一动都动不了。”

“是啊，爸爸，这太神奇了，我明明动不了，却还可以感觉到周围发生的事情。”

“真想再来一次。”

听着他们的对话，哈莉感觉越来越不对劲了，可就当她准备立刻写信给邓布利多的时候，她的身后却又传来一声倒地的声音。

是佩妮姨母，她突然一阵眩晕，随后便软着身子倒在了地上，哈莉急忙走到了佩妮姨母的旁边，她的嘴唇干燥，双眼无声，看起来虚弱极了。

“可她刚刚还是好好的。”

哈莉这样想着，但很快，她就意识到这和佩妮姨母刚刚施放的魔法脱不开关系。

“我们必须要把她送去外;群;"5:,1!"7:8?8;:0'.7.６:,1' ?⑤'一,"七.巴;?巴;:灵!气;!流;儀治疗。”

哈莉对弗农姨父和达力说道，可是没有人理她。

似乎佩妮姨母成功的施法刺激到了他们，此时的两人又一次拿出了魔杖，开始互相念咒，根本没有理会佩妮姨母的意思。

哈莉走上前去，一把将两个人手里的魔杖抢了过来，可他们却像是没有察觉一样，又一人捡起了一根开始互相念咒。

眼前的场景让哈莉感到有些慌张了，因为她不知道自己应该把这群人送到医院去，又或者是带去对角巷，去找一个巫师界的医生。

想来想去，哈莉还是决定先给邓布利多写信，这是她现在能想到最稳妥的办法了。

不过就在哈莉举起魔杖，想要将其放回身上的瞬间，她却突然在街角的地方看到了一只大狗。

哈莉可以肯定，她唯一见过的这么大的狗，只有牙牙，但这只狗却比牙牙要瘦得多，而且它看上去也要比牙牙勇敢太多了，牙牙每次见到哈莉只会躲在海格的身后瑟瑟发抖，就连哈莉给它喂吃的都得试探一番，但这只狗却直直的盯着哈莉，那双眼睛闪闪发光，就像是一个正在思考的人一样。

哈莉看的有些出神了，一时之间都忘记了自己手里还拿着魔杖，等到她终于回过神的时候，突然，一辆高速行驶的公交车停在了她的面前。

这是一辆艳紫色的三层公交车，它就像是突然出现的一样在马路上横冲直撞，然后下一刻就停在了德思礼家的门前，在它的挡风玻璃上，还用金色的字母写着：骑士公共汽车。

不得不说，这辆公交车实在是太特别了，就来哈莉的弗农姨父都感觉到了它的不寻常，他叫道：

“天哪！儿子，你快来看，这是一辆魔法公交车。”

他们两人跑到了公交车的边上，用肥胖的手左摸摸，右戳戳。

这时，公交车门打开了，一个穿着售票员的男人从上面探出了脑袋，他拿着一张小纸条，对着哈莉大声的念起纸条上的内容。

“欢迎乘坐骑士公共汽车，我们是用于运送困境巫师的紧急交通工具。只要伸出拿魔杖的手，登上车来，我们就能把你送到你想去的任何地方。我叫斯坦·桑帕克，今晚我是你的售票员……”

突然，售票员停住了，他看向了正像是乖宝宝一样盯着他发言的德思礼父子，一张脸立刻挤成了一个皱巴巴的橘子，他指着德思礼父子对哈莉说道：

“那个，虽然冒犯，你对他们用迷情剂了吗？他们为什么露出这幅表情，不对，那他们看着我干什么啊？”

随后，他又看到了倒在院子里的佩妮姨母，立刻尖叫的吸了一口气，说道：

“她怎么了？被袭击了吗？最近这一代可有些不安稳。”

“这个售票员似乎有些不靠谱……”

哈莉看着面前有些脱线的售票员想到，不过她很快就想起了售票员之前说的话，她问道：

“去哪里都行吗？我想带他们去最近的医院，巫师开的那种。”

售票员做了一个挑起两只眉毛的古怪表情，他说道：

“当然可以，不过谁会去麻瓜开的医院啊，我听说他们还会把人切成十几分，上车吧，一个人十一个西可，付十四个就能吃到巧克力，十五个就能拿到一个热水袋和一把牙刷，颜色随便选。”

第四章  “见多识广”的哈莉

哈莉了跑回房间，她急急忙忙的将自己的钱袋子和古灵阁的金库钥匙从箱子里翻了出来，然后又从楼梯间的储物柜里找了两根绳子。

“嗯？你拿绳子下来干什么？”

刚刚将佩妮姨母送上车的斯坦看着哈莉急匆匆的样子，好奇的问道，不过很快他就知道了，

哈莉拿着绳子，走到了还在对这骑士公共汽车指指点点的德思礼父子面前。

本"书;:由"?【",南:锦'】!整'?理;?,,;小"说;.版;"权;归,原'?作';者";所!!有?，?!文!.本.仅'.供,?个:'人:,学!"習";和"'试,读"',!"请.'在;下?载"后!2'4;,小"时.内,删.,除.;，,?想,看.请::去!支!,持;订.;閱''正.:版'小.,说,:,:拒',绝.!盗!'版'！"如:,不,慎"?该?:资.?源..侵',犯!了;您'的"?权'?益;，:请!?麻!:烦""通''知??我;,们,!及.时.删,除""。?.
:【"南,锦"!】";提!.醒,您;!：:!合.?理"安?排""阅!'读?.时""间!!，.杜.!绝;'沉'.迷'网"络,小:說'！?.更:多!全:网!小!说.尽?,在,【;;南'?锦!小'说:群."】'—!—:１'!0;,１,,7,.4!'5:?９;!４;9,"8;"
":本':群,免,費.提!取:全;'网'平'台!已.购.v",i!p"章?节:，.制;,成!,t"'x:?T'"等,!格;式!。'有!想;;提''取.,的'私'"聊;'群.主:?。“哈莉，你拿的是什么？”

弗农姨父问道。

“是一根绳子，是魔法绳子，对吗？”

达力说道。

不过哈莉摇了摇头，她扯了扯绳子，确定了它们足够结实之后说道：

“不，就是绳子，普通的绳子，不过被它捆上，你们就可以进行一场魔法之旅了。”

没错，哈莉要把德思礼父子捆起来，毕竟以他们现在的状态，估计一会儿没看，就会因为摸到什么奇怪的东西而把自己变成橘猫之类的什么东西了。

  


第85节


  就在德思礼父子还是一脸疑惑的时候，哈莉已经将绳子套在了他们身上，三两下就将两人的手脚捆住，然后就像是提着两只肥胖的猪一样走到了骑士公共汽车的入口。

外"'群":5"１.7':8:'8?0'.7;6';1? '⑤"?一!,七;巴'巴:?灵,"气"'流';仪“哇哦，小姑娘，你不会是巨人的后代吧？我听说有些巨人的后代看起来会比正常的人类都要矮小，但力气和智力却都比巨人还要大……”

哈莉白了一眼斯坦，她提着德思礼父子走上了车，她发现这个车里的空间要比外面的看起来大很多，车里面没有作为，而是摆着七张黄铜架子床，在车顶的位置，还有一盏漂亮的吊灯照亮了整个车厢。

哈莉将德思礼父子放在了床上，斯坦还贴心的用魔杖将他们换了一个舒服一点，能看到窗外的姿势，当然，这又引起了一阵惊呼。

哈莉付了钱，自己则坐在靠近驾驶位的床上，斯坦热情的给哈莉介绍了这辆车的司机：

“这位是我们的司机，厄恩·普兰。”

厄恩·普兰是一位上了年纪的巫师，他慢悠悠的朝着哈莉转过身点了点头，一幅厚厚的眼镜遮住了他的双眼，然后又慢慢的转过了身子。

他的这幅样子让哈莉不由得有些担心这位老爷子还能不能好好的驾驶，不过哈莉显然忘记了之前骑士公共汽车到来时的速度，她甚至都没有反应过来。

“准备好，开车咯。”

厄恩·普兰发出了一声和他年纪完全不相符的声音，然后猛地一脚踩在了油门上。

紧接着，刚刚还坐着的哈莉就发现她躺在了床上，车子加速的速度太快了，她根本坐不住，不过斯坦倒是没什么事他依旧站着，对哈莉说道：

“对了，你要去对角巷吗？那里应该有合适的医院。”

哈莉点了点头，她看向了窗外，却发现他们正在一条哈莉完全没有见过的路上狂奔，而在穿过了又一辆车的时候，他们却出现在了完全不同的一条街上。

“你刚刚招呼我们的时候，我们就在这里，大概是威尔士的某个地方。”

斯坦在一边说着。

哈莉又点了点头，她目不转睛的看着窗外，这下，她和德思礼父子一样了，都是满脸的惊讶，甚至于在骑士公共汽车开始人行道，并且在一大堆行走的行人里穿梭的时候，哈莉和他们一起发出了一声惊呼。

不过哈莉一下子就闭嘴了，因为……

“这可太神奇了，儿子。”

“是啊，爸爸，这就是魔法吗？”

德思礼父子的对话让哈莉有些脸红，她马上就是三年级的霍格沃茨学生了，她可不想让自己看着和两个麻瓜一样没见识，于是她小心翼翼的转过了脑袋，在不弄坏床垫的情况下，让自己看向了车里的其他地方。

是的，她的力气又变大了。

斯坦正在读报，他正对着哈莉，手中报纸的另外一面正好能让哈莉看到。

上面是一张大照片，一个满脸憔悴，头发又长又乱的男人正在上面无声的嘶吼着，哈莉看着他，不知为什么，她突然觉得这个男人的眼睛让她有些眼熟。

这时，斯坦将报纸翻了一页，他看到了哈莉的动作，便将报纸分了一页下来，递给了哈莉。

“你没看今天的《预言家日报》吗？真是可怕，这个叫小天狼星的的男人，他竟然从阿兹卡班的监狱里逃出去了，我听说为了抓捕他，魔法部甚至动用了在麻瓜世界的力量。”

哈莉小心的接过报纸，她尽力的不让自己的力气把报纸扯破，然后对着窗外的阳光，看起了报纸上的内容。

就和斯坦说的一样，报纸上写着魔法部部长福吉将小天狼星的消息透漏给了麻瓜的首相，不过在麻瓜通缉令里，他被说成了拥有一支枪。但实际上，他曾经在十二年前用一个咒语杀死了十三个人。

哈莉又看向了小天狼星的照片，他的皮肤苍白的就和一个吸血鬼一眼，但那双阴郁的眼睛还算有活力，而且哈莉总感觉自己在哪里见过这双眼睛。

“我们到了，对角巷！”

突然，司机厄恩说道，他将车一停，然后对斯坦说道：

“你忘记给这位小姐她要的热巧克力了，记得退钱。”

“哦，抱歉。”

斯坦收起了报纸，他拍了拍自己的额头，然后将多收的三西可还给了哈莉。

在下车之前，听说了哈莉才十三岁的之后，他还非常贴心的给德思礼父子施了悬浮咒，让哈莉能像扯着气球一样的拉着德思礼父子。

于是，哈莉一只手非常小心的抱着她的佩妮姨母，另一只手拉着还在不停的大呼小叫的德思礼父子走下了骑士公共汽车，她站在对角巷的街上，突然觉得自己对这个地方是如此的陌生，因为她并不知道哪里可以看病。

突然，一只手拍了拍她的肩膀。

“原来你在这里呢，哈莉。”

一个男人的声音突然在哈莉的身后响了起来，不过这把哈莉吓了一跳，她下意识的抬起脚，想要在对方的脚上来上一下，好在她停住了，将脚拐了个方向，只是踩碎了三块地砖。

“那个……，看起来我下回应该小心一点才对。”

哈莉转过了头，她看到了和她说话的男人，这个人她见过一面，是福吉，魔法部的部长。

第五章  我没有绑架我的姨父姨母！

说实外,'群!'5..1".7.?8!8''0.'7,6;1, :!⑤.;一!七,,巴:巴':灵?:氣;流;仪在的，哈莉现在的情况有点不太对。

此时的她正站在对角巷的街上，她的一只手抱着她的佩妮姨母，而且因为她刚刚才增长的力气，现在她只能把佩妮姨母像是扛麻袋一样的抗在肩上。

而她的另一只手，则牵着长得像气球一样肥胖，实际状况也像气球一样飘在空中的她的弗农姨父和达力表哥。

这么说呢？现在的哈莉看起来就像是一个麻瓜拐卖犯，如果说她不是一个十三岁的小女孩，又或者说如果她现在正站在翻倒巷，那估计已经有巫师上来问价格了吧。

而更倒霉的是，此时魔法部的部长福吉就站在哈莉的身后，而且因为刚刚他拍哈莉的行为，他脚边的地砖上出现了一个深深的脚印，那是哈莉踩的。

“你好，哈莉，我觉得你应该不认识我，我叫康奈利·福吉，是魔法部的部长。”

几乎是瞬间，哈莉举起了双手，她说道：

“那个，福吉先生，我并没有绑架我的姨父姨母一家。”

福吉看了一眼哈莉肩上扛着的虚弱的佩妮姨母，随后又朝着天上看去，因为哈莉松开了手，哈莉的姨父和表哥此时正在慢慢的朝着天上飞去，不过他们却没有丝毫慌张的神情，而是一脸兴奋的看着周围。

“哇哦，儿子，我们上天了诶。”

“对，爸爸，这就是魔法吧。”

看起来的确不像是正常人的样子。

这样想着的福吉点了点头，他先是稍稍的松了一口气，然后对哈莉说道：

“当然，我们都知道哈莉·波特是一个好姑娘，我们确信她是不会做出绑架亲戚然后卖到翻倒巷这种行为的，虽然她的亲戚的确非常讨厌，不让哈莉接触魔法，还撕掉哈莉的入学通知书，你都不知道那段时间魔法部的邮递部门有多热闹，几乎全英国的巫师都把自己的猫头鹰送过来帮忙了。”

他带着微笑，就像是一个在怀念过去美好时光的老人一样，接着，他用魔杖将还在天上飞着的德思礼父子拉回了哈莉的手中，他指着不远处的破釜酒吧说道：

“走吧哈莉，我给你订了一个房间，十一号……”

说到这里的，福吉看了一眼还在天上飘着的德思礼父子，他张了张嘴，似乎是在对两人的体型发出无声的惊叹，他说道：

“当然，我或许得再为你订两间，不过在此之前，你可以稍微休息一下了，我会叫人去请医生过来，治疗你亲戚的病症。”

哈莉有些惊讶的眨了眨眼睛，她可不知道自己能受到这么好的待遇。

“谢谢你……”

不过突然，哈莉反应了过来，她皱着眉头看着福吉，说道：

“可是，福吉先生，您怎么知道我过来了呢，或者说，您似乎正在找我，而且，为我准备了房间。”

福吉的老脸抽了一下，他一边带着哈莉朝着破釜酒吧前进，一边说道：

“啊，那个，魔法部对每个未成年的小巫师有监护的责任和义务，而且说实在的，当我得知你从你姨父姨母家里离开的时候，我是吓了一跳的，我本来以为……，不过你现在安全了，你现在最好就待在破釜酒吧，就算离开的话，我也建议你不要回到麻瓜世界去，就待在对角巷，而且天黑之前要回来。”

这时，破釜酒吧的老板汤姆走了过来，福吉也顺手指向了他。

“在这段时间，汤姆会帮我看住你的。”

“但是为什么？”

哈莉皱着眉头问道。

“这……，”福吉似乎一下子没想出来该怎么说，过了一会儿，还是哈莉看着酒吧里的通缉令问道：

“布莱克有下落了吗？”

福吉的身子抖了一下，他有些不自然的说道：

“你说什么？这和你住在这里没关……，噢，你也听说了啊，很遗憾，还没有消息，不过我相信这只是早晚的问题，阿兹卡班的看守会找到他的。”

然后，他急急忙忙的和酒吧老板说了两句话，接着便对哈莉说道：

“好了，这边我都和汤姆说好了，现在我要去找医生了，你最好先休息一下，然后一切都会变得顺利的。”

说完，福吉便走出了酒吧，只留下了汤姆将哈莉领着去了楼上相连的三个房间。

哈莉将佩妮姨母安置在了中间的房间里，此时的她看起来还是十分的虚弱，但在汤姆用一种会自动吸水吸管给她喂了一点糖水之后，她看起来似乎好了一些。

之后，哈莉又将德思礼父子给拉到侧边的房间里，她将两个像气球一样的大胖子放在了床的上方。

“哈莉，你要放开我们了吗？我们想出去逛逛！”

弗农姨父看着窗外奇妙的景象满脸的惊喜。

“对啊，哈莉，这里太神奇了，巫师们都是用那种会蠕动的吸管吃东西的吗？”

哈莉无视了德思礼父子的恳求，以现在他们两人的状态，如果把他们放到对角巷上，肯定没一会儿就会引发大乱，说不定等她回过神，两个人就因为被提取了一辈子的眼屎而再也不能睡觉了呢。

外,群,.５?!1:?7:?８;'8"0.7'.6:1! ;?⑤""一;七"巴',巴!灵:?气;流,!仪于是，哈莉开始动手把德思礼父子捆在床上，不过就在她将弗农姨父从天花板上拉下来的时候，一本乳白色的书突然掉了下来，正好落在了床上。

这是一本没有任何装饰的书，书的封皮上只有简单的两行字，其中大的那一行是用日语写的，哈莉看不懂，但下面的一行小的却是英文。

哈莉将其念了出来：

“《沉迷魔法的国王》”

她下意识的将那本书拿了起来，不过就在哈莉拿到书的瞬间，她就感觉到这本书似乎在引诱她，引诱她翻开书页，然后一个字一个字的将上面的每一个字都读一遍。

于是，哈莉伸出了手，对准了书本的封皮，然后……

哈莉狠狠的敲了一下书的封皮。

一下子，那种引诱的感觉就不见了，哈莉将其带到了身边，她觉得德思礼一家人变成现在这个样子，和这本书肯定脱不了关系。

咚咚。

突然，房间门被敲响了，门外响起了声音。

“是波特小姐吗？我是福吉部长找来的医生。”

第六章  儿童巫师玩具书

医生是一个穿着黑色毛衣的金发女子，她给佩妮姨母开了一瓶药，在喝下肚子之后，佩妮姨母一下子就变成了一个气球，按照医生的说法，那是恢复精力的药剂，只要等到气完全从肚脐眼排掉，她就会恢复正常了。

之后，医生又看了德思礼父子的情况，哈莉则在旁边说道：

“她们原本都非常讨厌魔法的，但不知道自从我回到家之后，她们就开始沉迷魔法，而且佩妮姨母的魔法似乎还对她们两个生效了。”

医生歪了歪脑袋，她说道：

“听起来像是魔法崇拜综合症，这种病症经常会出现在家里有巫师孩子的麻瓜家庭里，不过这种病症并不能让人使用魔法，她们是突然这样的吗？还是有别的什么异常情况。”

哈莉想起了那本童话书，她将那本书从一边的房间里拿了出来，交给了医生。

  


第86节


  “哦，原来如此。”

医生发出了焕然大悟的声音，她说道：

“这是一本儿童巫师玩具书，它能让人进入书中的世界，在其中扮演角色，进行游玩，如果有多人进入的话，他们就会各自扮演适合的角色，而如果只有当然进入的话，玩具书就会根据使用者的记忆形成角色。”

不知道为什么，哈莉的脑海里突然出现了花仙子芙芙小姐，图书管理员赫敏女士，教堂扫地大叔罗恩的形象。

她犹豫着点了点头，想到：

“这听起来有点像是巫师们玩的电脑游戏，不过如果芙芙小姐变成了花仙子那么大的话，我应该会把她带在口袋里吧……”

随后，哈莉又问道：

“可是这和他们的症状有什么关系吗？”

医生将书放在了哈莉的面前，她用手指向了封面上的书名：《沉迷魔法的国王》，说道：

“有关系的，这种玩具书已经停产了，因为魔法部发现制作它的巫师为了销量，给这本书施加了低效的吸引咒，成年巫师们不会被这种咒语吸引，可小巫师们和麻瓜却会忍不住想要打开它游玩，特别是麻瓜……”

她说到这里，又看了一眼床上的德思礼父子。

“当然，为了销量，这种咒语在小巫师们游玩过一次之后就会对他失去效果，但很遗憾，麻瓜无法进行游玩，他们会因为被不断的吸引而阅读童话书里的内容，然后变得越来越符合故事书中的角色，当然，这种影响只会施加在看过书的麻瓜身上。”

医生一边说，一边将书放回了哈莉的手上。

“不过挺可惜的，这书如果是完好无损的现在能在古董店卖上不少钱，但它上面的咒语已经损坏了，如果我是你，就会把它拿去修一修，然后找一个合适的买家卖掉。”

哈莉接过了书，她还是有些担心的问道：

“那我们怎么才能破除这种诅咒呢？”

医生有些惊讶的看着哈莉，她说道：

“哦，我还以为你知道，所以才弄坏书的，放心，他们没事了，只要继续这样捆着过几天就会恢复正常了。好了，我现在要离开了，毕竟继续留着魔法部也不会给我加班费的。”

……

哈莉第二天一早就起床了，虽然已经是一名小巫师了，但哈莉一年里能逛对角巷的日子也不算外?:群;5;1.:７'8,?８"!０'!7,.6,,１. '!⑤:?一;?七',巴:,巴?"灵?气!流'仪多，于是她几乎是跑着的冲下了楼。

不过她还没冲出酒吧呢，汤姆就刚好从门外走了进来。

当然，他并不是来阻拦哈莉的，而是刚好从外面进来。

哈莉看到他的手里正拿着一个小小的手提箱，脸上则是非常吃力的表情，他看到了哈莉，几乎是立刻把手松掉了，那小小的手提箱掉在了地上，发出了咚的一声闷响，把正在酒吧里吃早饭的客人们都吓了一跳。

“波特小姐，不得不说，你的箱子实在是重的吓人，我又不太擅长悬浮咒，看起来剩下的路程你得自己想办法了。”

他有些尴尬的笑着，这让哈莉也有些脸红，她昨晚拜托了汤姆帮忙去德思礼一家把她的箱子拿过来，但却忘记了因为要防范弗农姨父把它拿起来，所以哈莉让手提箱变重了。

于是哈莉一手提起了箱子，然后小声的说了一声：

“皮箱子。”

这一下，让哈莉脚下的木板都弹上来不少。

将箱子放回了房间，又将德思礼一家托付给汤姆之后，哈莉终于能放心去对角巷玩了，她先去了冰淇淋店给自己买了一份泡泡糖味的冰淇淋，然后又去了古灵阁。

在又经历了一次拉环那十分警惕的服务方式之后，哈莉取到了钱。

她朝着书店的方向走去，一路上好奇的左顾右盼，看着那些店铺里的新奇玩意儿，但哈莉并没有停留，她并不是喜欢乱花钱的孩子，只有魁地奇店的门口，哈莉才停下了脚步。

因为此时的魁地奇门口的展览柜处正围着一大群人，他们围着其中展出的商品议论纷纷，这引起了哈莉的好奇，她踮起脚尖，远远的看了一眼，大概看见了那是一把飞天扫帚，而在一边的牌子上，哈莉看到了它的名字：火弩箭。

之后就是一大堆的介绍，当然，还有最重要的，价格面议。

“价格面议！”

哈莉吐了吐舌头，她可从来没有见过这样的标价。

“估计这是要让买它的人大出血呀。”

她这样想着，又踮起脚看了一眼火弩箭，随后便头也不回的走向了书店。

不过当哈莉来到丽痕书店的时候，她却被眼前的景象吓了一跳，此时的丽痕书店一片狼藉，哈莉看到在书店的临街的那个房间就像被人打劫过了一样，书架上所有的书籍都被人搬空了，整个房间里现在只剩下了一个大铁笼子，而在其中，大约有着一百本《妖怪们的妖怪书》，这些长着眼睛牙齿的书在大铁笼里互相撕咬，就像是在进行摔跤比赛一样，破碎的纸张到处飞舞。

哈莉下意识的掏出了自己的书单，她在保护神奇动物课的那一栏看到《妖怪们的妖怪书》。

她走进了屋子，不过经理一看到她，就摆出了一副如临大敌的样子，他问道：

“霍格沃茨的？来买新课本？”

哈莉点了点头，这让经理露出了绝望的眼神，他抄起一根粗大的棍子，朝着店里的大铁笼就走去。

第七章  今天，芙芙小姐被妖怪书追着跑

“可是我已经有这种书了……”

哈莉对着经理说道。

“是吗？”

经理一下子停下了脚步，哈莉注意到他长长的出了一口气，然后才开口说道：

“谢天谢地，今天上午我已经被咬了五次……”

不过他的话还没说完，铁笼里便传出了一声哧啦声，哈莉看到在铁笼里，有两本《妖怪们的妖怪书》暂时结成了同盟，它们咬住了第三本，将它撕成了两半。

“梅林的胡子！住手！快住手！”经理绝望的叫道，他拿着棍子冲进了铁笼里，用力的敲打着那些书，将那些书一个个分开，等到他再一次出来的时候，他已经气喘吁吁了。

他说道：

“我发誓，我再也不进这些奇怪的货了，上一次我们买了两百本《隐形术的隐形书》，花了店里两个月的收入，还想着能不能大赚一笔呢，结果我们连那些隐形书的影子都没找到，这回更过分，它们已经把我店里的员工全部赶走了，再这样下去，我自己也得去住院。”

终于，经理发泄完了，他看向了哈莉，说道：

“多谢你听我说这些，你还想要其他的书吗？”

哈莉点了点头，不过就在她准备念出书单上的书名时，一只妖怪书却突然从铁笼里钻了出来，它因为被其他的书啃掉了一半的内容，所以变得能够穿过铁笼的缝隙，一处笼子，妖怪书上的那双小眼睛就对准了经理的屁股，显然，对一直拿棍子敲打它们的经理，它早已怀恨在心了。

它小心的在地上爬着，悄悄的靠近了毫无防备的经理，紧接着，便一下子跳了起来，直直的朝着经理的屁股咬去。

就在这个时候，哈莉也对经理说完了自己想要的书：
本?'书,由.?【'南..锦'】,整!理,，".小'說'版,;权!归",原";作!?者.所.?有:?，,;文?.本'?仅;供'.个"人;学,习;和':试!读"'，:請'在.;下'载,后,?2:,4?;小.时!内!.删.除.;，.:想:?看,,请";去;'支.持::订,阅.正',版:小"说?"，"拒?,绝'!盗?版!！"如:不!.慎.!该;;资.源;?侵;,犯',了'您",的:'权!'益"，:,请;.麻;煩!'通:知:'我.们:及.时;删:'除,。?:
"【:南!"锦:.】.'提,醒:您,?：;'合!:理;"安?"排"?阅?:读;时,"间!,"杜;绝':沉;;迷"网'络!"小".说?.！.;更.;多'"全"'网;小',说!!尽?在.:【'南?,锦,小:说"群!】,—!—!;1;0,,1,7.'4?5"9;!4;9":8;;
!:本,群'"免'费'提',取,全!.网;"平??台,已':购.V:;I"p?章.;节.，"?制"成:;T',X't?等.!格?式,"。:!有!想."提"取":的:私::聊,"群:,主:'。
“我看看，我要一本卡珊德拉·瓦布拉斯基写的《拨开迷雾看未来》。”

“啊，开始上占卜课了？”

外?群'5':1..7?:8,;8":0,:7"６"?1, "⑤!一'七,巴?巴?灵;气!,流.'仪经理一边说着，一边侧过了身子，这让那只妖怪书攻击落了空，它直直的啃在了门口的木桩子上，书页都掉了不少，不过这也让它有了新目标，专心致志的对着木桩子啃了起来。

“来，走这边。”

由于铁笼里其他的妖怪书们都还在折腾，所以经理和哈莉都没有发现那只出逃的妖怪书，他们在经理的带领下来到了书店的后面，这时哈莉才知道为什么书店的书架上，大部分的书都是空的了，它们都别移到了书店的后面，哈莉还看到两本打扮的像贵妇人一样的书正抱在一起瑟瑟发抖。

“给！”

经理爬上楼梯，取下了一本堆在高处的厚重黑色书本，他说道：

“《拨开迷雾看未来》，这本书挺好的，可以教你学会所有最基本的占卜方式——手相，水晶球，鸟类内脏，还有扔手杖找路，说实在的，我一直觉得如果你想要确认自己有没有占卜天赋，只需要照着这本书做上几次也就知道了，毕竟越简单越有效嘛！你还需要其他的书吗？”

哈莉点了点头，她将书单上的其他书籍名字报给了经理，让对方找给她。

不过当两人回到书店的时候，经理却傻了眼，刚刚还整洁的书店，此时却是满地狼藉，各种书页，木屑，被撒的到处都是，整个书店到处都充满了类似于牙齿啃咬的痕迹，而在书店的中央，这一切的罪魁祸首，那本逃掉的怪物书就像是发泄完了精力的二哈一样，安安静静的趴在碎屑堆里，睡着了。

“梅林的假发啊！我早上才刚刚打扫完的店铺。”

经理发出了绝望的叫声，他的双腿一软，一屁股坐在了地上，就像一只走累了的鸭子一般。

这让哈莉有些同情的看向了经理，不过就在她犹豫着自己是不是应该在离开之前帮经理把那本书抓住的时候，她却看到了一个熟悉的金发少女正朝着店里走来。

是芙芙小姐，她似乎也是来买书的，不过芙芙小姐似乎有些心不在焉，一边走，一边还时不时的朝着走来的方向望去，这让她完全忽视了书店里的哈莉，还有地上那本正在打鼾的妖怪书。

“如果我能买下那把火箭弩的话，说不定就能在魁地奇比赛里赢过哈莉了，哎，要是之前没买那么多没用的东西就好……”

说着这样的话，芙芙小姐走进了书店。

“小心！”

哈莉朝着芙芙小姐叫道，这时，她才慢慢的回过了神，看着周围的一片狼藉，还有不远处抱着几本书的哈莉和坐在地上的经理，芙芙小姐感觉自己一下子有些反应过不来，她发出了一声有些可爱的叫声。

“啊嘞？”

随后，芙芙小姐的脑子开始转动了，她想道：

“哈莉为什么会在这里，这家店为什么会变成这样，经理为什么坐在地上，哈莉为什么要用那种眼神看着我。”

四个为什么就像四个齿轮一样推动着芙芙小姐的脑袋运转，一瞬间，她有了答案。

“难道是，哈莉又闯祸了？”

接着，芙芙小姐有些担心的捂住了自己的钱包，因为爸爸心情不好，她今年暑假的零花钱已经少了很多了，再加上她对于亮晶晶的东西一向没什么抵抗力，所以在来的路上，她已经买了不少的东西。

“不知道这些钱够不够帮哈莉道歉，如果不够的话，我就只能先不买书了，如果买书的钱都不够，那就只能……”

芙芙小姐想着事情，可突然，她觉得自己的脚似乎踩到了什么东西，然后，她就看到了哈莉的表情又起了变化，那是一种带着担忧，又满脸无奈的表情。

“为什么哈莉要用那种表情看着我？我踩到什么了？”

这样想着的芙芙小姐低下了脑袋，不过还没等她看清脚下的妖怪书，那书就突然凶狠的跳了起来，将芙芙小姐摔在了地上。

摔倒的芙芙小姐是倒在地上的，而巧合的是，那本跳起来的妖怪书，它在空中翻了好几圈，也正好落在了距离芙芙小姐脑袋不远处的地板上。

于是，仰着脑袋的芙芙小姐的眼睛正好对上了妖怪书的那四只小眼睛。

“诶~~~~~~”

第八章  当我的店员吧，我给你付三倍工资！

这是一种怎么样的体验，当你倒在地上，脑袋仰着，朝后看去，你看到一张一张巨大的嘴巴正对着你露着牙齿，嘴巴上还长了四只小小的眼睛。

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

那本妖怪书发出了就像是狗一样的声音，它的大嘴巴不断的上下闭合着，朝着芙芙小姐冲了过去。

在这一瞬间，芙芙小姐完全忘记了自己的身份，她忘记了自己是一名霍格沃茨的三年级学生，也忘记了她的魔杖就在她袖口的口袋里，只要她一抽，就能在妖怪书咬到她之前把书炸飞。

于是，她立刻从地上爬了起来，撒腿就跑，可妖怪书还在她的身后，不断的上下咬动着，并发出“嗷嗷嗷”的声音。

在这危机的时刻，芙芙小姐看到一个立在书店中间的书架，它足够高，也足够结实。

“为什么，为什么它要一直追着我呀，我不就只是踩了它一脚嘛！”

芙芙小姐还在跑着，在她的身后，妖怪书仍然在不依不饶的追着，一人一书绕着书架开始不停的绕圈圈，甚至有时芙芙小姐还会因为跑的太快了，跑到了妖怪书的身后，所以他们不得不转过身朝着另一边跑。

这时，一直坐在地上的经理似乎也反应过来自己应该做些什么了，他从地上站了起来，又找来了那根粗大的木棍。

“这位客人，我马上就来救你！”

说着这样的话，经理先生抡起了那根木棍外:.群".5':1"7:8!:8:0".7"6,!１:! ;⑤;?一:七'!巴"巴;'灵'气'流"仪也加入了围绕着书架奔跑的行为。

  


第87节


  不过……砸中一本正在狂奔的书显然不是那么容易的事情，更何况他还得小心不要伤害到芙芙小姐，终于，在一下又一下敲击地板声和妖怪书不断发出的“嗷嗷嗷”的声音中，芙芙小姐看到了从刚刚开始就一直在看戏哈莉。

就像所有被狗追的小女孩都会下意识的寻找大人一样，这一瞬间，慌不择路的芙芙小姐也找到了目标，

“哈莉，救救我！”

芙芙小姐叫着，直直的朝着哈莉扑了过去，而在她的身后，妖怪书也张着大嘴，跳着跟了过来。

哈莉伸手接住了芙芙小姐，她用一只手将芙芙小姐抱在怀里，另一只手空着，随手准备抵御妖怪书的袭击。

而那本妖怪书，因为它毕竟只是一本书，弹跳能力完全不够，所以它干脆先跳到了原本准备绕后的经理的头上，重重的踩了一下之后，直直的朝着哈莉的脑袋跳来。

然后，它就被哈莉的手握住了嘴巴。

妖怪书还在不断的挣扎，它疯狂的抖动着，想要从哈莉的手中挣脱，可哈莉的手指却如同铁箍一般死死的抓住了妖怪书的封皮，甚至在上面留下了五根手指印。

紧接着，哈莉伸手一甩，便将那妖怪书狠狠的摔在了地上。

“呜~”

妖怪书发出了可怜的声音，它的四只眼睛低垂着，已经完全看不到刚才那气势汹汹的样子。

危机解除后，芙芙小姐几乎是一下子从哈莉的怀里跳出来的，红着脸，不过在发现自己差点又踩到那本妖怪的书的时候，芙芙小姐终于想起了自己作为霍格沃茨三年级学生，马尔福家大小姐，哈莉·波特一生宿敌的身份，她抽出了魔杖，警惕的指向了地上的妖怪书。

然后，她半是狡辩，半是逞强的说道：

“哈……哈莉，你不要得意，我只是一时之间想不起来用什么咒语，所以才找你的，就算你不帮我，过一会儿我也能自己解决。”

“嗯，嗯。”

哈莉用力的点了点头。

这时，一边的经理终于把那只少了一半页数的妖怪书给捆了起来扔到了一边，看着他一路走过来，芙芙小姐立刻开口说道：

“这位先生，我要买书。”

经理有气无力的点了点头，不过突然，他意识到了什么，于是慢慢张口问道：

“你也是霍格沃茨的？”

芙芙小姐点了点头。

“你也要买《妖怪们的妖怪书》？”

芙芙小姐拿出书单看了一眼，也点了点头。

咚！

经理先生一屁股坐在了地上。

“他怎么了？”

芙芙小姐看着经理一幅像是失去了梦想的样子，有些好奇的对哈莉问道。

“额，怎么说呢……？这位先生大概是累了吧，我估计他应该要缓一会儿才能帮你去拿书了。”

哈莉挠了挠脑袋。

“那哈莉你知道这书在哪里吗？我自己去拿吧。”

哈莉将手指向书店的铁笼，在那里，近百只妖怪书正在其中互相啃咬，宛若人间地狱一般。

芙芙小姐的脸一下子变得苍白了，她又回忆起了刚刚被妖怪书追着啃的经历，瞬间颤抖了一下。

“要不，我去帮你拿书吧？”

哈莉小声的问道。

“不……”

芙芙小姐本想拒绝的，毕竟她才刚刚对哈莉说过自己能解决妖怪书，不过她又看了一眼那可怕的牢笼，立刻停下了拒绝的话，然后对着点了点头。

哈莉拿着棍子走进了笼子。

外;群:;5:1!7'8',8"!０.7.6;!1! !:⑤;一'?七!巴?'巴,!灵;;气;!流'仪新面孔让妖怪书们感到了不同，在哈莉进入笼子的一瞬间，原本还在互相撕咬着的妖怪书们几乎同时停下了动作，它们开始直直的盯着走进来的哈莉。

然后，距离哈莉最近的一只妖怪书嘶吼着跳了起来，朝着哈莉的手臂便啃了下去。

不过，它并没有碰到哈莉，木棍先一步砸中了妖怪书长有四只眼睛封面，将它砸的飞了出去。

咚。

那本妖怪书落到了铁笼的边缘，与铁笼相撞发出了巨大的响声，之后便掉到地上，抖动了几下后便晕了过去。

这巨大的响声也引起了经理的注意力，他惊讶的看着那本被打飞的妖怪书，陷入了沉思之中。

接着，哈莉便开始在铁笼里走了起来，她拿着木棍，就像打地鼠一样挨个把那些书砸晕，没一会儿，她就走到了铁笼的中间，找到了一本非常完整的妖怪书。

它似乎是这个铁笼里最厉害的家伙，在它的身边，遍布着其他妖怪书的书页，它看到了哈莉，便立刻跳着朝着哈莉的脑袋咬去。

然后，被哈莉一棍子打在了地上。

这时，在外面观看的经理突然叫了起来，他用一种我这老命就全靠你保住的眼神看着哈莉说道：

“就是这个！就是这个！小姑娘，来我们店里当店员吧，我给你开三倍的工资。”

第九章  她们的校服都有些小了

哈莉和芙芙小姐离开了店铺。

她们提着刚刚买的书籍走在对角巷的街上，而哈莉则高兴的哼起了歌。

她同意了刚刚经理先生的请求，因为德思礼一家还需要在破釜酒吧静养，而且她也被魔法部要求开学前不能离开对角巷。

于是，哈莉与经理签了一份合同，作为她是自愿成为店员的凭证，毕竟，雇佣哈莉从某种意义上来说，算是雇佣童工。

“我们接下来去哪里？”

心情大好的哈莉给芙芙小姐和她各自买了一个泡泡糖口味的冰淇淋，在看了一会儿成群结队的猫咪面包从烤炉里跑出，爬到货架上的盛况之后，哈莉对芙芙小姐问道。

芙芙小姐舔了一口冰淇淋，她眨着眼睛思考了一会儿，然后突然看向了哈莉的胸口。

“我觉得我们现在应该去一趟摩金夫人长袍店，我的校服已经有些小了，手和脚都时不时的会露在外面，而且我敢说你的……你的手脚也是一样。”

她一边说，一边又小心翼翼的看了一眼自己的胸口，露出了泄气的表情。

听到芙芙小姐的话，哈莉也点了点头，应该是正在长身体的原因，哈莉最近的确觉得校服有些窄窄的，总感觉一用力，就会把校服崩坏。

两个小姑娘说说笑笑，走进了长袍店。

摩金夫人还是老样子，露着和蔼可亲的笑容，她热情的欢迎了哈莉和芙芙小姐，并且给哈莉她们量了尺寸。

不过当衣服做出来，并让哈莉穿上的时候，她却发现这衣服有些过于宽大了，不仅是衣袖和裤脚，就连上身也松松垮垮的，稍稍动一下，就可以左右摇起来。

“你们这个年纪的小姑娘可是长身体最厉害的时候，你应该不想在学校待过半个月就来我这换衣服吧？”

她一边说，一边像着哈莉眨了眨眼睛，弄得她有些摸不着头脑。

而在另一边，芙芙小姐也穿着新买的校服走了出来，和哈莉一样，摩金夫人也在给她的衣服上留了一些成长的空余，不过或许是因为芙芙小姐本身就比哈莉矮一些的缘故，穿上这身校服的芙芙小姐看起来十分小只，这让哈莉有种把对方抱在怀里搓一搓的冲动。

不过她还是忍住了，毕竟芙芙小姐又不是海德薇，如果真的这样做的话，她肯定会生气着直跺脚的。

之后，两个小姑娘在街上逛了一整天，她们在一面会说话的镜子前面玩了一段时间，因为它会根据两人在镜子前面摆出的姿势给两人打分，并且点评一番，当然，最高分是哈莉用手劈开一颗会飞的苹果时的姿势。

另外，两人还看到了纳威·隆巴顿，他当时正在被他那穿着有点可怕的奶奶拉在大街上训话，他把自己书单不知道忘在哪里了。

最后，哈莉她们还去了一家神神秘秘的魔法物品修理店，它开在一个楼梯的下面，如果不是芙芙小姐知道路，哪怕哈莉在这里经过一百次，都不会知道这里有一家店铺。

修理店的店长是一个毛躁躁的小老头，看起来比弗立维教授都要矮，还戴着一个占据了他半个脑袋的眼镜。

哈莉将那本童话书交给了对方。

“有点困难，上面的魔法被用非常野蛮的手法破坏了，就像是直接拿铁锤把一块千层饼砸碎了，不过既然是马尔福小姐的朋友，老头我就费费心思。”

他这样说着，随即，在向哈莉收取了相当的费用之后，店长便开始了工作。

“修理完毕之后我会让猫头鹰给你送过去的，不过要记得给它喂点坚果或者蜥蜴干，否则它可能会不给你东西。”

哈莉看向了店里长着的猫头鹰，这只猫头鹰和芙芙小姐的家的那只是一个品种，看起来都非常的大，不过这只要更大一些，蓬松的羽毛使得它看起来就像是一颗站立的炮弹一样，在注意到哈莉在看它之后，它立刻给了哈莉一个锐利的眼神，不过在哈莉从口袋里抓出了一把花生之后，它的眼神又变得柔和了。

很快，天慢慢的黑下来了，哈莉不得不回到破釜酒吧去，而芙芙小姐，也必须尽快找一个壁炉用飞路粉回家。

“如果因为太晚回家，导致爸爸过来找我，他看到我和哈莉在一起，说不定会立刻抽出魔杖和哈莉大战一场，这个暑假他可没少因为哈莉而发火。”

这外"群?'5.１,!7:8!8,0;7""6':1.? !:⑤,一;七'巴;:巴"灵.;气,流':仪样想着，芙芙小姐吐了吐舌头，跑开了。

而哈莉也回到了破釜酒吧，她去看了看德思礼一家的情况，不过他们仍然没有恢复建康，整天浑浑噩噩的看着窗外的路人，时不时发出一声赞叹。

接下来的日子，哈莉便开始了在对角巷的生活，她每天早上起床，带着自己的作业走到丽痕书店。

到店之后，哈莉会先拿着大木棍走到关押妖怪书的笼子里，挑选一本最凶狠的妖怪书，用木棍在它的封面上狠狠的砸出几个大包，然后再提着它，让笼子里所有的妖怪书都看一遍。

这样，这些被哈莉小姐吓到的妖怪书在今天就不会互相撕咬了。

这时经理也差不多过来了，他会非常熟练的将书店打扫一遍，并在第一炉面包狗从炉子里飞出来之前将大门打开，挂出营业中的招牌。

接着，哈莉就可以开始写作业了。

因为大部分家庭都选择在临近开学的时间来买书，所以现在书店并不算忙碌，每次店里空闲的时候，哈莉都可以找个地方完成自己的作业，这导致了她一整天的时间基本都在写作业，只有在有人要买妖怪书的时候，哈莉才会站起，进到铁笼挑选一本瑟瑟发抖的最厉害的妖怪书。

不过伴随着一天一天的过去，书店的生意也慢慢的忙碌了起来，在哈莉完成作业之后没几天，她就不得不站在铁笼的门口，好方便进去拿书，另外以防有人不小心走进里面。

突然，哈莉看到了一群熟悉的身影，是韦斯莱一家，还有赫敏和她的父母。

哈莉朝着他们招了招手，罗恩和赫敏立刻跑着来到了哈莉的面前，不过一碰面，罗恩就立刻蹦了一句：

“哈莉，你真的绑架了你姨父和姨母？”

第十章  斑斑不想喝药

啪！

哈莉用棍子轻轻的捅了一下罗恩的膝盖窝，他立刻挣扎的倒在了铁笼的边上。

“嗷！”

随后，一本妖怪书被他吓到了，隔着铁笼朝着他吼叫了起来，这吓得罗恩连忙爬开了好几米，才慢慢的从地上爬起来。

“干嘛捅我啊，我只是听乔治和弗雷德说的，他们说你那天像是牵气球一样牵着你的表哥和姨父，如果不是刚好被魔法部部长碰到，被他苦苦哀求，你都要把他们卖到翻倒巷去了。”

哈莉翻了翻白眼，说道：

“这都什么跟什么呀，他们生病了，我带他们过来看病而已。你们怎么在这里？”

赫敏对哈莉说道：

“当然是来买在霍格沃茨用的所有东西，爸爸妈妈今早把我送到这里，他们允许我今晚住在这里，这样我们明天就可以一起坐火车去霍格沃茨了。”

哈莉有些高兴的眨了眨眼睛，然后她突然反应了过来今天已经是开学前的最后一天了。

  


第88节


  此时书店的的经理走了过来，有些新奇的看着正在和哈莉聊天的罗恩和赫敏，他说道：

“哈莉，他们是你的朋友吗？”

哈莉点了点头。

“他们过来买书，我去给他们那妖怪书，经理大叔你帮忙找一下其他书吧。”

哈莉说着话，便又要提着棍子走进笼子，不过经理却先一步拦住了哈莉，他说道：

“哈莉，先等一下，这是你工钱。”

他一边说着，一边将一个沉甸甸钱袋放在了哈莉的手中，哈莉将钱袋打开，里面是满满的银西可和好几十枚金加隆。

很显然，这已经超过哈莉之前和经理说好的工资了，她有些好奇的看着经理，而对方则笑着回应道：

“多谢你这段时间的帮忙，否则我真的会被这些家伙给烦死的。”

他一边说，一边指了指铁笼里的妖怪书们。

“好了，和你朋友去玩吧，最后一天我就放你一天假，当然，是在帮你朋友拿了两本妖怪书之后。”

哈莉兴奋的点了点头，她一下子跑进了铁笼里，在一堆瑟瑟发抖的妖怪书里找了两本品相好的，用带子将它们捆了起来。

她从大铁笼里走出来，此时经理已经帮赫敏他们准备好书了，哈莉有些惊讶的发现，赫敏买的书比起她和罗恩的，多了不止一倍。

赫敏有些脸红，她说道：

“我选的课程好像稍微多了一点，天文占卜、保护神奇动物、占卜学、古代如尼文、麻瓜研究……”

外"群."5':1,７',8;;8'０,"7";6;1;" .⑤;!一.七..巴"巴":灵"!气,'流,仪好吧，显然赫敏选的课不止多了一点，在上学期选课的时候，她把课程表上所有的课程全部勾选了。

这时，罗恩突然开口问道：

“你学麻瓜研究干什么？你和哈莉不都是在麻瓜家庭长大的吗？”

赫敏眨了眨眼睛，她有些兴致勃勃的说道：

“可是，从巫师的角度去研究他们的话，肯定会很有趣的。”

本:!书';由!"【!!南:!錦;.】.整:.理,,;?小'说"版,'权,,归'原.作,.者?;所?'有'.，:文,,本?,仅?供"!个',人?:学?:习;"和:'试!讀":，?请;'在":下!;载":后!2::4:小.,时'内,删!:除'"，,想!!看.请!去;,支,.持;订"閱,正:版;小"说.，"?拒!"絕:盗?版!！,如;"不.:慎;;该.資;;源'侵:犯.,了'您,?的:權.:益'"，:请''麻!?烦?:通!,知"我.们!!及''时!'刪:除"!。,
:.【;南!锦:】?提'醒!您,!：;合"!理""安"排;:阅?!读"时.间.，'杜,'绝?"沉.迷'网:络';小,说!！!更"多,全'?网!?小!;说,!尽"!在';【;南:'锦:小":说"!群;】,'—;—"?1,!0!1;7':4"5!!9"4!.9!'８?
.本.群!'免:费,提!取.全,,网?,平?!台.已'.购.V!:I'!p,"章';節,!，?.制;;成,t?x"t.等;!格?:式""。;有,想;:提'?取:的.:私'聊?群.主.:。不过哈莉却有些担忧的看着那一堆课本，虽然赫敏的脑子一直很好，但这么多的课程，她觉得没有人能在一学期同时学完的。

哈莉将赫敏的书带回了破釜酒吧，赫敏和罗恩跟着哈莉一起探望了一会儿，德思礼一家，他们的状况已经好多了，虽然还是会时不时对魔法的事物感到兴趣，但已经慢慢的开始恢复理智了，医生说他们过几天估计就能自己回家去了，在没有魔法的环境里，他们会恢复的更快。

不过哈莉真正担心的是他们会不会拥有这段时间的记忆，如果那么讨厌魔法的弗农姨父想起自己这段时间的所作所为，说不定会一头撞死在千层饼里吧。

做完这些，赫敏拿出了自己的钱袋，她说道：

“我还有十个金加隆，九月份是我的生日，爸爸妈妈给了我一些钱，让我提前给自己买一件生日礼物。”

“买一本书怎么样？”

罗恩说道，完全无视了他们刚刚才从书店回来。

“买好多好多好吃的？”

哈莉冒出了一句，不过很显然她只是想蹭点吃的而已。

赫敏没好气的白了两人一眼，她说道：

“不，我要买一只猫头鹰，你们都有猫头鹰，哈莉有海德薇，罗恩也有埃罗尔。”

“我没有！”罗恩举起了手，他说道：

“埃罗尔是全家的猫头鹰，我只有斑斑。”

他一边说，一边将斑斑掏出了口袋，哈莉朝着他的手看去，斑斑看起来比之前瘦了不少，胡须也没什么精神的耷拉着。

“它好像有些不太舒服，或许我们的确应该去一趟神奇动物店，那里应该知道怎么治好它，赫敏也可以去买一只猫头鹰，赫敏，你觉得雪鸮怎么样？白白胖胖的，就像撒了巧克力的冰淇淋。”

“不要吧，会和海德薇搞混的，而且为什么是撒了巧克力的冰淇淋啊，海德薇不会有危险吧？”

“诶嘿，我饿了嘛！”

哈莉他们到的神奇动物商店很小，这里的墙上满是笼子，里面各种的动物在叽叽喳喳的叫着，两只巨大的紫色蟾蜍正坐在一个笼子里吃死丽蝇，发出吧唧吧唧的声音，一只巨大的陆龟占据了窗户边上的笼子晒太阳，它背上的壳就像宝石一样闪闪发光。

有毒的橘色蜗牛，会把自己变成帽子的胖兔子，黑色的渡鸦，蛋奶糕一样的绒毛球，还有一个满是黑老鼠的大笼子被摆放在柜台的位置。

突然，哈莉觉得自己或许不应该来这里，只是看了这么一会儿，她已经觉得自己的力气开始变大了。

他们排了一会儿队，等到轮到他们的时候，罗恩把斑斑放在了柜台上。

“我的老鼠，自从我把它从埃及带回来以后，它就有点不对劲。”

卖宠物的女巫看了看，有些好奇的问道：

“这老鼠多大了？”

罗恩摇了摇头，他说道：

“不知道，不过肯定很老了，以前是我哥哥的。”

女巫看着面前的这只老鼠，它不仅老，而且左耳和前爪都有破损，特别是前爪，那里缺了一个脚趾。

她提议着说道：

“它可吃了不少苦，而且年纪也已经到了，你要不要换一只老鼠？”

罗恩摇了摇头。

“好吧，如果你想换一只，那不妨试试这种老鼠强身剂。”

女巫一边说着，一边从柜台下面拿出了一瓶一看就很难喝的红色药剂，在得到了罗恩的同意之后，她打开了药剂，想要给斑斑喂下。

打开了的药剂散发出一股让人觉得恶心的味道，面对越来越近的瓶口，斑斑却突然摇了摇脑袋。

“叽！”

在发出细微的声音之后，斑斑从柜台上跳了下来，它用一种罗恩从没见过的敏捷朝着门口外'群':5..1:7?,8!"８?;0;,7,'6:.1; ;⑤?一,:七"!巴!巴!:灵!气.流'仪逃去，不过，它显然没注意到它逃跑的路径正好对着哈莉。

“哈莉，抓住斑斑！”

罗恩叫道。

第十一章  金妮的礼物与说谎的韦斯莱先生

听着罗恩的叫声，哈莉下意识的伸出了手，直接将斑斑抓在了手上，不过……

“叽！”

被抓住的斑斑发出了一声惨叫，它抗议的用爪子拍打着哈莉的手指。

“啊，抱歉。”哈莉有些尴尬的笑着说道：

“我的力气又变大了，有些控制不住，不过这也是为你好，等你喝了药，就不会这么病恹恹了。”

说着，哈莉便稍稍的松开了手，将斑斑拿向了桌子上那瓶看起来超难喝的《老鼠强身剂》，这让斑斑又开始了挣扎。

然后，它就被有些慌张的哈莉又捏了一下。

“叽！”

这一回，斑斑放弃了抵抗，它只能被哈莉捏着，眼睁睁的看着那瓶《老鼠强身剂》离它越来越近，最后被通通灌进了它的嘴巴里。

但斑斑回到罗恩手上的时候，它吐着舌头，翻着白眼，已经完全没了意识，要不是罗恩还能感觉到它还在呼吸，都要怀疑它已经死了。

“斑斑没事吧，我感觉它很难受的样子。”

罪魁祸首哈莉在一边小声的问道，不过一边的店长女巫立刻表示：

“没事的，应该是年纪大了，所以味觉有些敏感起来了，一般的老鼠是不会有这么多反应的，不过喝了我的药，等它醒过来就会好的，身体也会变得建康。”

罗恩点了点头，哈莉则看向了一边的赫敏，她还在看着的那些宠物们。

突然，赫敏的目光停下了，她看到了一只巨大的姜黄色的猫。

这只猫并没有被关在笼子里，而是懒洋洋的趴在笼子的顶端，舔着爪子。

“那是什么？”

赫敏指着猫问道。

店长女巫将那只猫抱了下来，不得不说，它长得并不好看，一身的猫乱糟糟的，脸就像一张饼，鼻孔也大大的，唯一好看的地方，应该就只有她的眼睛吧，又黑又大。

不过赫敏显然是喜欢上了这只丑萌丑萌的大猫，她伸出手摸了摸大猫的下巴，大猫也添了舔赫敏的手掌。

“它叫克鲁克山，看起来它挺喜欢你的，如果你喜欢的话，就把它买走吧，它已经在这里呆了好久了，从一个小猫长成了大猫。”

赫敏抱起了克鲁克山，将它大饼一样的脸蛋对准了哈莉，而哈莉也看着它，接着，它一下子就将脑袋缩进了赫敏的怀里，这让哈莉想要摸摸克鲁克山的手僵在半空，慢慢的缩了回去。

“噗哈哈，哈莉，你还是这么不讨动物喜欢啊。”

赫敏笑着说道。

“哼，我还有海德薇呢。”

哈莉说道。

最后，赫敏还是买下了克鲁克山，不过这却让罗恩有些担心，因为克鲁克山总是在不怀好意的盯着罗恩怀里的斑斑，而在他们离开之后，准备打扫店里的宠物店店长却有些惊讶的看到了地上有几条深深的痕迹，那是哈莉的手指印。

她摸了摸脑袋后说道：

“刚刚的小姑娘，力气有这么大吗？那只老鼠竟然没有被捏伤。”

……

哈莉和赫敏他们回到了破釜酒吧，碰巧的是，韦斯莱一家的其他人也到了这里。

一见面，韦斯莱夫人第一时间就朝着哈莉冲了过来，给了哈莉一个大大的拥抱，她说道：

“哈莉，见到你没事真的太好了，我听到你离开了德思礼家的时候，真是把我给吓坏了，好在魔法部的部长找到了你，我听说你的姨父姨母也在这里。”

哈莉点了点头，她刚想要说话，韦斯莱双胞胎却突然冒了出来，他们一人一句的说道：

“哈莉，是真的吗？”

“你把你姨父姨母绑架了？”

“我听说你就像牵气球一样牵着他们。”

外;'群'5"'1;7.;8.'8",0;7!6:?1! ,⑤!;一?,七;巴!巴.靈"!气.'流"?儀“还差点就把他们卖到了翻倒巷。”

啪啪！

韦斯莱夫人伸出了手，在韦斯莱双胞胎的脑袋上一人轻轻的敲了一下，她说道：

“不要在这种事情上开玩笑！”

看着韦斯莱夫人的举动，哈莉有些不好意思的笑了笑，她知道乔治和弗雷德只是在玩闹而已，他们两兄弟经常这样，不过哈莉还是故作生气对双胞胎的说道：

  


第89节


  “嘿嘿嘿，既然被你们知道了，那我可就不客气了，现在我就要把你们变成气球，卖到翻倒巷去。”

“好可怕，哥哥。”

“要被卖掉了，弟弟。”

两兄弟笑着抱在了一起。

这时，金妮跑了过来，她红着脸，将一个小小的礼物盒塞进了哈莉的怀里。

“生日快乐，哈莉。”

金妮的声音小的就像是蚊子叫一样，很难让人听清，不过哈莉还是明白了金妮的意思，她小心的看了一眼怀里的礼物盒，看到里面是一条手织的围巾。

这时，一边的韦斯莱兄弟又开始起哄了，他们说道：

“金妮想给大英雄哈莉送生日礼物。”

“不过她高估了自己的速度。”

“等她完工的时候，大英雄的生日已经过了好几周。”

“而且送的礼物也不对季节。”

哈莉白了他们一眼，她看到金妮依旧红着脸站在原地，一双手不安的相互抓握着。

“谢谢你，金妮，我很希望，等天冷了，我就会把它戴起的。”

⒌⒉⒍⒍⒌⒉⒉⒌⒈

哈莉的话说完，金妮的脸更红了，她微笑着，捂着胸口，跌跌撞撞的跑开了，看的哈莉都有些为她担心了。

……

到了吃晚饭的时候，哈莉与赫敏和韦斯莱家的人坐在了一起，这时，韦斯莱先生也来了，他从外面走了进来，笑着和哈莉打了招呼，然后对着其他说道：

“魔法部给我们派了两辆车。”

这让韦斯莱家的孩子们都有些惊讶，珀西问叫道：

“为什么魔法部要给我们派车？”

这时，乔治立刻说道：

“当然是因为珀西刚刚成为了学生会长。”

弗雷德提出了反对意见：

“我觉得是因为珀西刚刚找到了女朋友。”

然后，他们两人便都被韦斯莱夫人狠狠的瞪了一眼。

面对大家的疑问，韦斯莱先生却有些含糊的说道：

“那是因为我的那辆汽车出来一点毛病，而且我又在部里工作，所以就给我们行了一个方便……”

哈莉觉得韦斯莱先生估计是说谎了，因为他一边说，脑袋却总是低着，还时不时的偷偷看一眼哈莉。

这让哈莉明白了。

“估计是魔法部部长的命令吧。”

哈莉这样想着。

第十二章  卢平教授在睡觉外":群:5''1:,7?,8'"8"0'7,6;;1, ,⑤..一?七!巴:;巴.:灵"气;流"仪

吃完晚饭之后，韦斯莱先生悄悄的找到了哈莉，他似乎是下了非常大的决心，犹豫了好一会儿才哈莉说道：

“我有一些事情要告诉你。”

哈莉点了点头，不过她随即又问道：

“是因为小天狼星·布莱克吗，他想对我下手？”

韦斯莱先生显然有些惊讶，他问道：

“你怎么知道的？”

哈莉眨了眨眼睛，她看向了周围，一张小天狼星的通缉令正贴在墙上。

“我猜到的。”

哈莉说道：

“这并不难，福吉先生为了让我待在破釜酒吧下了大力气，今天您又说魔法部给您排了两辆车，但一辆车就可以装下我们，为什么要给我们安排两辆车呢？另一辆车的人是来保护我的？”

韦斯莱先生点了点头，他说道：

“真是个聪明的孩子，不过我还要告诉你一件事情，你觉得他为什么要来杀你？”

哈莉摇了摇头，这是她想不明白的，她从来没见过小天狼星·布莱克，甚至在最近之前，她都没听过这么一个人。

“因为他是神秘人的手下，甚至可以说是最忠诚的手下。”

听到韦斯莱先生的回答，哈莉眨了眨眼睛，她说道：

“所以他就想来杀我？就因为我挫败了神秘人的计划？”

“是的，我们有足够的理由相信，他觉得杀死了你，就没有人能够阻止神秘人归来了，所以他才从阿兹卡班逃出来，来找你。”

哈莉似懂非懂的点了点头。

“哈莉，我要你向我发誓，无论你听到什么，你都不会去找布莱克。”

哈莉又点了点头，她说道：

“韦斯莱先生，我怎么会去找一个想要杀我的呢？”

韦斯莱先生的脸上露出了担忧的神情，他不再多说些什么，只说着：

“你不要去找就行了。”

随后，便转身离开了。

……

第二天，因为斑斑在车站的逃跑计划，哈莉他们几乎是踩着列车发动的时间点踏上列车的。

哈莉提着自己的行李箱在火车过道上走着，想要找一个没有其他人的车厢，但遗憾，大部分的车厢全部都被占据了。

本来哈莉还想跟赫敏他们坐到珀西的车厢去的，因为在外面看上去，珀西似乎是一个人坐着。

不过当哈莉拉开车厢门的时候，她却看到一个女孩正和珀西坐在一起，因为他们坐的非常近，所以她在外面没有看到。

“啊，抱歉。”

趁着两人还没反应过来之前，哈莉一下子关上门，她小声的问道：

“那个女孩是谁？”

罗恩则神神秘秘的说道：

“那是珀西的女朋友，是拉文克劳的佩内洛，有一天我撞见他们在一间空教室里接吻。”

听着罗恩的话，哈莉和赫敏都有些脸红，她们悄悄的互相看了对方一眼，然后脸一下子变得更红了。

终于，他们在最后火车的最后一节车厢找到了空位，虽然这个包厢里面已经坐着一个人了。

哈莉三人坐了进来，他们不约而同的都把目光放在了这个陌生人身上，他是一个成年人，不过霍格沃茨特快列车一般是学生专车，除了那个推着小车卖零食的女巫，哈莉从来没在车上见过其他的成年人。

这个人身上披着一件破旧的巫师长袍，衣服上有好几个地方都有修补过的痕迹。他的那件巫师长袍几乎盖住了他的全身，哈莉只能看到他那长了不少白发的浅棕色头发。

“你们说他是谁呀？”

罗恩非常自觉的做到了男人的身边，将对面的两个空位让给了哈莉和赫敏。

外!群.5.'1.7"'8:8!,0"'7,6!1,　",⑤""一?七?巴,!巴!灵!?氣!;流'.仪“R·J·卢平教授。”

赫敏说道，她指了指男人头顶的行李架，哪里有一个破破烂烂的小箱子，用许多绳子绑着，R·J·卢平教授的名字就印在箱子的一角，但有些褪色了。

“他是教授？”

哈莉眨了眨眼睛，说道：

“我知道了，他肯定是我们的新黑魔法防御术的老师了，我之前听丽痕书店的经理说，洛哈特被抓起来了，而且他的那些书，封面上的照片都被换成了其他人，书里面的内容也发生了变化。”

他们小声的聊着天，突然，哈莉的手提箱发出了一些声音。

“怎么了？”

赫敏有些紧张的问道，克鲁克山就在哈莉的行李箱里，她有些担心自己的猫咪能不能xi惯哈莉的箱子，会不会和海德薇打架。

哈莉把脑袋钻进了箱子，不是克鲁克山，而是海德薇，它正在一个小盒子的边上叫着，哈莉将那个盒子拿了出来，里面装的是之前罗恩送她的那个袖珍窥镜。

此时，它正在哈莉的手中飞速的旋转着，并且发出耀眼的光芒。

“这是窥镜吗？”赫敏靠了上来，说道：

“我听说只有周围有可疑的人时，它就会发光、旋转。”

罗恩点了点头，说都：

“是啊，这个窥镜是我送给哈莉的，但我觉得这可能是假货，每次我拿着它的时候，它就会亮个不停。”
本?'书:由:.【"南;锦.?】?整"理,;，,"小::说?!版:权;归!?原,;作?'者"?所!有??，?.文?本;'仅:供.!个'人!!学;:习:!和.试?'读!，;"请,.在'下;"载?;后'2."４,'小;,时.'内!删.除!，.!想'看?请,"去!'支":持:,订;阅"正;"版;小';说.?，!!拒;绝';盗.版.,！?如!'不;慎;该?资::源.,侵!犯""了';您;;的.权"!益,!，?'请;麻"煩.通'知.我;们.?及:时;刪"?除;。',
".【:南.锦,!】..提'醒?您,::合';理!安,:排"阅"!读?'時';间:，!;杜:"绝!?沉"迷!网:络'?小?.说;'！,更;多?!全::网;"小;.说",尽,.在!!【,"南;锦:"小?说,群!】?"—!,—"1,:０"1;7?4:"5!9!"４'!9:,8;,
':本";群??免.费!?提?'取"全!"网;平?台?已.购;V?i:ｐ,"章"节:.，'制.成';T":x,ｔ:等!格"?式;:。?!有;!想.!提"!取,的:私;聊:'群,.主.。
哈莉将袖珍窥镜收了起来，这回她故意将窥镜藏了起来，想着这样就不会打扰到海德薇和克鲁克山了。

赫敏接着说道：

“或许我们可以把它拿到霍格莫德村去修修，那边应该有卖魔法物品的商店。”

哈莉点了点头，不过她突然想到了自己似乎没让弗农姨父在监护人同意书上签字。

“不过现在他们的状态应该也没办法签字吧，看来我只能过段时间再想办法了。”

哈莉想到。

时间慢慢的过去，哈莉三人一直聊天聊到了下午的时间，而一路上卢平教授也没有醒，弄得罗恩都有些担心他是不是死了。

不过正当罗恩准备偷偷的看一看对方的时候，火车却一阵的颠簸，随后便慢慢的停了下来。

“我们到了？”

罗恩说道。

赫敏看了看时间，摇了摇头。

“还早着呢，我们最快也得傍晚才能到。”

说着，她看向了窗外，外面此时正在下暴雨，雨点噼里啪啦的打在窗户上，浓密的乌云完全挡住了阳光。

  


第90节


  “那为什么停下了呢？”

哈莉将脑袋贴在了车窗上，斜着看向了窗外，他似乎看到了一些黑乎乎的模糊身影在外面飘着。

“我觉得好像有些不对劲，好像有人上车。”

罗恩走到了过道里，对着哈莉说道。

第十三章  摄魂怪？您吃饭了吗？

罗恩回到了车厢里，他的话让气氛有些诡异，三个人相互看着，却没有一个人先开口说话，他们的心思全都在门外。

突然，电灯开始闪烁了，发出了噼啪噼啪的轻微响声，在德思礼家的时候，那些老旧的电灯经常有这种毛病，可哈莉从来没见过魔法世界的电灯出现这种状况。

哈莉觉得周围似乎变冷了，哈莉看向了窗户，发现上面开始凝结大量的冰霜。

“哈莉，我能不能躲在你的手提箱里，我感觉有点害怕。”

罗恩的嘴边吐着白雾，小声的对哈外!"群!:5""1!"7"?8,,8!:0;;7"6"1, '!⑤!?一..七:巴,巴'灵.气.'流;;仪莉问道。

这让哈莉和赫敏几乎同时白了他一眼，赫敏说道：

“别这么没出息，我们都不知道发生了什么事情。”

她的话刚说完，一种更加寒冷的感觉涌上了她的心头，赫敏看到哈莉和罗恩都在看着门口，于是她也慢慢的扭过了脑袋。

那是一个如同鬼魅一般的高大身影，它的身上披着如同破布一般的斗篷，悬浮着在半空中，仿佛没有形体一般。

接着，那影子从斗篷里伸出了一只手，一只好像被拉长了的手。

这手轻轻的收拢，车厢的拉门便慢慢的，自动打开了。

赫敏看到了那手的全貌，天哪，那是一只怎样的手，她无法完整的描述，上面似乎布满了黏液和斑点，干枯腐朽，就好像在水里泡过数月，腐烂了一般。

那个悬浮着的高大身影完全拉开了车门，它飘了进来，漆黑的斗篷完全挡住了它的面孔，从外面往里面看去，赫敏只能看到黑漆漆的一片。

对方似乎也察觉到了赫敏的目光，它慢慢的转过了身，然后对准了赫敏，向着她飘了一点。

赫敏突然有些后悔刚刚训斥罗恩的行为了，她想到：

“早知道我就和哈莉一起先躲在手提箱里了。”

赫敏下意识抓住了哈莉的手掌，有些害怕的缩了缩，此时，哈莉突然站了起来。

“抱歉，先生，请问您有什么事情吗？”

哈莉走到了赫敏的面前，有些好奇的看着面前的破抹布，思索着用它身上那些斗篷的布料做成衣服，能不能让人飘起来。

但哈莉的举动却好像惹怒了对方，它发出了一声意义不明的低沉响声，接着便面对着哈莉，深深的吸了一口气。

但，什么都没有发生，哈莉有些好奇的看着面前的古怪家伙挠了挠脑袋。

“怎么办，他好像生气了，可是为什么他只是对我吸气啊，他难道想把我吸死？”

哈莉这样想着，一时之间也不知道自己应该干什么。

就这样，哈莉呆呆的站在门口，任由那个长得像破抹布的家伙不断的对着她吸气，而破抹布，它一口又一口的吸着气，身上的斗篷也开始不断的飘散，哈莉觉得，它越来越用力了吧，不过哈莉还是没有任何感觉。

“那个，这位破抹布先生，您是不是有哮喘的症状啊，需要帮忙吗？”

哈莉天真的问道。

可这却似乎让对方更加生气了，它的斗篷已经完全散开了，几乎将整个车门包裹，一双手也伸了出来，对着哈莉，仿佛下一刻，就会直接扑上来。

此时，一直睡着的卢平教授却突然睁开了眼睛，他一下子从自己的位置上站了起来，拿出了魔杖，对准了那个怪物。

他的嘴唇微微蠕动，似乎是在念咒，可哈莉并没有听清他念的是什么，只是一道白色的光芒突然从他的魔杖上显性，笼罩在了那怪物身上。

瞬间，破抹布先生收回了手，护在了自己的脸前，在白色的光芒照耀之下，它慢慢的退出了车厢，离开了。

过了一会儿，车厢的电灯又一次点亮了，似乎一切都已经恢复了正常。

“你没事吧，勇敢的小家伙，我还是第一次见到有人会当面称呼一直摄魂怪为破抹布的。”

卢平教授将魔杖收回了自己的口袋了，对哈莉说道。

哈莉点了点头，她坐回了位置，说道：

“谢谢您，卢平教授，我是哈莉。”

她想要自我介绍，不过卢平却笑着低下了脑袋，他从自己的口袋里拿出了一块巧克力，将其掰成数块，将其中最大的一块给了哈莉。

“来，这是作为你勇敢的奖励。”

接着又将其他的碎块分给了罗恩和赫敏。

他说道：

“我知道你是谁，在来之前，我就听说了，我将成为大名鼎鼎的哈莉·波特的老师，而且我也看了学生的名单，赫敏·格兰杰，罗恩·韦斯莱，你们都是很有活力的学生。”

哈莉有些不好意思的挠了挠脑袋，虽然卢平教授说的是很有活力，不过她觉得和卢平介绍他们的人，应该用的不是这个形容词。

她随后又问道：

“教授，你刚刚叫那个破抹布，摄魂怪？”

卢平点了点头，他将最后一块巧克力放进了自己嘴里，然后说道：

“摄魂怪，它们是阿兹卡班的狱卒。”

外,群..5'1:!7,8?8,0.'7:6:,1"　..⑤':一"七?.巴!巴?灵?;气"流!?仪接着，他站了起来。

“好了，你们还是先休息一下吧，我去和司机说一些事情，或许我还应该请食品车出来走一圈，当然，你们也可以再吃一些巧克力，缓解一下火车里的气氛。”

卢平教授离开了，在他离开之后没一会儿的功夫，卖食品的女巫就推着车走过了车厢，不过看起来她的生意并不算好，车上的零食塞得满满的，显然是在经历了刚刚的事件之后，大家对零食都没太多兴趣了。

哈莉倒是买了一些巧克力蛙，她想看看能不能抽到几张她没有的卡片。

终于，火车在霍格莫德站停下了，哈莉他们从火车跳了下来，外面还在下雨，所以哈莉他们只能撑着雨伞。

身后传来了海格的叫声，他站在站台的另一头，招呼着那些惊慌失措的一年级新生来到他的身边，按传统的方式渡过湖水，不过看起来这回他的工作有些困难，那些一年级的新生们都被摄魂怪吓坏了，走向海格也显得极为不情愿，甚至还有几个人哭着希望海格不要吃掉他。

“如果我第一年来学校就遇到这种事情，估计都会以为霍格沃茨是那种会吃人的黑魔法学院了。”

罗恩有些可怜的看着那群新生说道。

哈莉和赫敏三人则跟着其他同学们走了另一条路，在那里，有着至少一百辆的马车，由夜骐拉着，等着学生们上车。

第十四章  新的黑魔法防御课老师

哈莉他们一进到城堡里，就被气势汹汹的麦格教授给截住了，她拉住了哈莉和赫敏，将她们带到了自己的办公室。

校医庞弗雷女士早就在里面等候了，她非常仔细的检查了一遍哈莉的身体。

“一切正常。”

庞弗雷女士说道，这让麦格教授松了一口气，不过她还是很好奇的询问了哈莉当时发生的事情，在听到哈莉拦在了摄魂怪的面前时，她看起来生气极了。

“波特小姐！你怎么做出这么鲁莽的事情呢？要不是那只摄魂怪可能出了点问题，还有卢平教授和你在一个车厢，你说不定都到不了霍格沃茨了。”

哈莉吐了吐舌头，她觉得幸好这件事是发生在列车上的，否则说不定她又要给格兰芬多扣分了。

而在听到卢平教授在事后给学生们分了巧克力之后，庞弗雷女士却有些赞许的说道：

“是吗？那真不错，看起来我们终于有一位靠谱的黑魔法防御术课老师了。”

之后，麦格教授又和赫敏单独谈了一会儿，因为课程表的事情。

过了一会儿，哈莉就看到赫敏非常高兴的从办公司里走了出来，在前往礼堂的路上，哈莉小声的对赫敏问道：

“刚刚麦格教授和你说了什么？”

不过赫敏却一脸神秘的说道：

“这是秘密。”

在哈莉她们抵达礼堂的时候，却刚好看到了弗立维老师正端着一张小凳子和分院帽走了出来。

“看起来我们没赶上分院仪式。”

哈莉一边小声的说道，一边朝着分院帽眨了眨眼睛，这让分院帽打了个哆嗦。

礼堂里的学生都已入座，哈莉和赫敏一路小跑着来到了自己的位置。

哈莉一坐下，就一脸兴奋的想要看看今年格兰芬多的新学生们。

不过今年礼堂里的气氛比起往年却冷峻了许多，学生们的脸上都带着担忧，大家被火车上的经历吓坏了，小声的讨论着关于小天狼星和摄魂怪的事情。

哈莉继续看着，当她将目光放在斯莱特林的桌子上时，看到了芙芙小姐正在用担心的眼神看着哈莉，哈莉朝着她挥了挥手，可芙芙小姐却是红着脸，然后立刻摆出一副不经意的样子，将脸瞥到了另外一边。

这时，校长邓布利多站了起来，一瞬间，刚刚还在议论纷纷的礼堂一下子安静了下来，学生们都看着他们的这位校长，他仿佛有一种神奇的魔力，能够安抚学生们焦躁的内心。

“欢迎！”

邓布利多说道，烛光照在他的双眼中，闪闪发光。

“欢迎又回到霍格沃茨上学，在这里，我有几件事情要和大家说说，其中一件非常重要。”

他清了清嗓子，一脸郑重的说道：

“在魔法部的要求下，几位来自阿兹卡班的摄魂怪将入驻霍格沃茨，直到小天狼星·布莱克被捕，他们将驻守在学校的每个入口，虽然我已得到保证，它们的出现不会干扰我们的日常学习生活，我必须要说清楚，它们在的时候，谁也不许擅自离开学校。任何诡计，花招和伪装都是骗不了摄魂怪的——甚至包括隐形衣。”

他说这话的时候，还特地看了一眼哈莉，这让哈莉有些不好意思的吐了吐舌头。

“换个愉快点的话题吧，在这个学期，将会有两位新老师加入我们，首先，是R·J·卢平教授，他将担任黑魔法防御术课的老师。”

卢平教授站了起来，他依旧穿着在列车上时的那件破烂长袍，这让学生们都有些好奇。

这时，罗恩突然对哈莉说道：

“哈莉，你看斯外:群?5.1?:7.8';8..0?.7':６!:1. ;;⑤:一;?七!!巴?!巴,"灵,:气,流:儀内普教授！”

哈莉看向罗恩手指的方向，她看到此时斯内普教授正盯着卢平教授，他脸上的表情非常复杂，那是一种混杂着吃惊，愤怒与憎恨的表情，哈莉从来没见过斯内普教授露出过这样的表情。

斯内普教授也注意到了哈莉在看他，他立刻收起了脸上的表情，在稍稍的坐正之后，他对着哈莉挤出了一个非常僵硬的笑容。

哈莉也对他笑了笑。

“至于我们的第二位新老师，我很遗憾的告诉大家，我们原本的保护神奇动物课的老师凯特尔伯恩教授退休了，不过即将填补他空位的老师，是一位大家都非常熟悉的人，我们的猎场看守，鲁伯·海格。”

在经过了短暂的惊讶之后，整个礼堂便爆发出了雷动的掌声，特别是格兰芬多的学生们，他们一直都很希望这个温柔的大个子。

海格几乎是从座位上弹起来的，他看起来相当的拘谨，一双手放在肚子上不停的扭着手指，脸也是涨的通红。

“好了，我现在知道为什么新的课本里会有《妖怪们的妖怪书》了，也只有海格会让我们准备一本会咬人的书了。”

罗恩说道。

宴会开始了，哈莉高兴的看到面前的金色盘子就像开花一样不断的冒出各种美食，她一手抓住了一个鸡腿，塞进嘴巴。

  


第91节


  “希望这学期的生活，可以过的顺利吧。”

哈莉一边吃一边想到。

不过，第二天，哈莉就遇见了难题。

她迷路了。

在吃过早饭之后，哈莉就被差点没头的尼克吸引了目光，他不知道从哪里搞来了一只幽灵战马，手里还提着一个无头猎手的脑袋，在城堡里四处奔走，而在他的身后，那个没有头的猎手则一路跑着在嘴他。

哈莉看的入迷，不知不觉就迷失了方向，等到她反应过来的时候，距离第一节课已经没有多少时间了。

哈莉的第一堂是占卜课，对于这门全新的课程，哈莉唯一了解的，便是它的教室设在霍格沃茨的北塔，也就在霍格沃茨的城堡的最北边。

这按理来说并不难，虽然哈莉不认识路，可只要往北边走，那哈莉总是会找到地方的。

但这里毕竟是霍格沃茨，是一所堪比迷宫的城堡，而哈莉又不能直接撞坏墙壁直接朝着北边冲去。

“不好意思，这位先生，您知道北塔怎么走吗？”

在漫无目的寻找了一阵子之后，发现自己完全迷路之后，哈莉开始向一幅不认识的画像问路了。

第十五章  占卜课与卡多根爵士

哈莉询问的画是一幅有着长长的草原的画，在画上，一只矮小肥胖的斑点马正在草地上吃着草，而在画布的另外一边，一个穿着盔甲的矮胖骑士正在朝着小马跑去。

他的身上满是青草和泥泞，不用问，哈莉也知道他肯定是刚刚从马上摔了下来。

哈莉对着骑士问道：

“不好意思，这位先生，您知道北塔怎么走吗？我想去上占卜课，可我不认识路了。”

哈莉的话引起了骑士的注意，他一下子跳了起来，对面着哈莉，因为这幅画是远景画的原因，在骑士的眼中，哈莉是非常大的，他被哈莉吓了一跳，差点又摔在地上，然后……，他拔出了剑。

“啊哈！”他叫道：“一个巨人小姑娘，竟敢擅自闯入我的私人领地，不对，你一定是来笑话我摔倒的！拔剑吧，我要和你决斗。”

哈莉有些无语的看着画中的骑士，霍格沃茨有很多肖像画，不过他们大多都很和蔼，对哈莉也很好。

“或许他脑袋有些问题吧。”

哈莉这样想着，此时画中的骑士开始如同发疯一般的挥舞着他手中长剑，但很显然，对于一个矮胖的骑士来说，这把长剑太长了一些，他一下用力过猛，摔在了草地上，长剑也被狠狠的插进了湿软的泥土里。

“您没事吧？”

哈莉将脑袋凑近了图画，问道。

不过似乎她的这个行为又把这名骑士吓到了，他一骨碌的地上爬起来，对着哈莉叫道：

“开走开，你这个女巨人，等我把我的剑拔出来，我就要讨伐你了。”

他开始疯狂的拔他的剑，但剑刃在草地里陷的太深了，不论他怎么拔，都拔不出来，过了一会儿，他累了，于是他干脆靠在了自己的剑上，摘掉头盔开始擦汗，这让他的剑在地里陷的更深了。

看着面前古怪的骑士，哈莉觉得自己好好问应该是没办法问出怎么去占卜学的路了，于是她抱着试试看的心态，装出了一副神秘莫测的表情，说道：

“勇敢的骑士啊，我是善良的女巨人，我需要你的帮助，在这座城堡里有一个邪恶的存在，就藏在占卜课的教室里，我希望你能带我前去，让我驱除邪恶。”

外"群.,5!1'7!8,,８'0!'7"6?'1:? ?;⑤.!一.七;,巴:.巴!灵.气"流;仪哈莉本来只是随便说说的，但却没想到骑士的眼睛一下子亮了起来，他说道：

“哦，我就知道那个老女人是个巫婆，我这就带你前去驱逐邪恶，美丽的巨人小姑娘，等我带上装备。”

说完，他又开始拔地上的那把剑，当然，他还是拔不出来，于是他又试着想要去牵那匹在吃草的矮胖斑点马，可还没等他靠近，那马就突然崛起后腿，给了他一蹄子，在他的盔甲上留下了一个明显的蹄印。

没办法，蹄印骑士从地上爬了起来，他对哈莉说道：

“看来我们得步行前进了。”

说完，他便跑着离开了走出了草原，然后出现在了走廊尽头的下一个画框里，他看着哈莉，叫道：

“巨人小姑娘，走这边！”

不过这一回，因为这幅画是近景画，他还多看了哈莉一会儿，说道：

“哦，巨人小姑娘，你把我也便成巨人了，这可方便多了。”

终于，蹄印骑士带着哈莉跑到了一处塔楼的下方，当哈莉沿着旋转楼梯爬上塔楼，他早早的就到了一幅满是僧侣的画里，他朝着哈莉招手，说道：

“别了，巨人姑娘，希望你讨伐成功，如果下回还有需要，你随时可以召唤卡多根爵士。”

哈莉眨了眨眼睛，有些嫌弃的点了点头。

送走卡多根爵士之后，哈莉爬上了一个突然从上方落下来的银色楼梯，走进了占卜课的教室。

实际上，相比较教室，占卜课上课的地方更像是一个老式的带杂货铺的茶馆，在一个堆满了各种占卜道具的小房间里，拥挤的放着二十张小圆桌，一些鼓鼓囊囊的小蒲团被放在圆桌的周围，被作为椅子，壁炉的熊熊燃烧着，一个很大的铜茶壶正在架子上被燃烧着，散发着茶水的气味。

哈莉看了一圈，随后坐到了罗恩的边上，她小声的对罗恩问道：

“我没迟到吧？”

罗恩摇了摇脑袋，他说道：

“应该没有，我到现在都还没见过我们占卜课的老师呢。”

他的话音刚落，在房间的阴影里便突然响起了一个软绵绵的声音。

“欢迎！终于在物质世界见到你们，真是太好了。”

接着，这位神秘的占卜课老师便从房间的角落走了出来。

说实在的，特里劳妮教授给哈莉的第一印象，让哈莉觉得自己好像见到了一只昆虫，她的体型很瘦，却戴着一幅又厚又大的眼镜，将她的眼镜放大成原来的好几倍。她披着一条满是金属亮片的披肩，身上还戴着很多的链子手镯和戒指。

本;书!.由.【;南.锦";】!整?!理?;，?小?說?版;权!!归,原:,作::者?所?有;,，!文"本,!仅:.供;个,人!:学'习??和!试;"读:，:'请!在,下!载'後:"2,!4'小:,時";内,!删!.除?，;"想;看.請:去,"支?.持!'订";阅?,正?,版!,小,:說!,，,!拒'绝.盗.版;！?'如:不?!慎;?该?;资,源;侵!?犯!了?您':的.;权";益:;，;.请!麻,,烦;'通:知""我;们";及,時".删,除,。:
.【,.南."锦'.】!!提''醒?"您:?：,合'理!;安:排'阅;读;'时,间;'，:;杜'绝!'沉!!迷!网;"络,小'說"！:更'多"全'網,小.!说!;尽"在?【'"南:'锦,小,说;,群.】:,—.—,1:"0.1!7"?4?5'9:4,"9",8,"
,.本"群,!免,费;提!取.全:網.;平"台:已:购;;ｖ'i'.p""章.:节':，::制?;成!t:x:ｔ!等:;格":式"。"'有.想'"提!'取;,的!私;聊!群:主.。“坐下吧，我的孩子们，坐下吧。”

她说道。

哈莉和罗恩坐到了一张桌子的边上，就在这时，赫敏却突然拍了拍哈莉和罗恩的肩膀。

“你从哪里冒出来的？”

罗恩问道。

“你在说什么呢，我一直在这里啊。”

赫敏说着，然后将目光放在了特里劳妮教授的身上。

此时，她正在介绍着自己的课程，她说道：

“占卜课是一门极为高深的课程，如果你们没有足够的洞察力，我是无能为力的，在这个领域，书本能教给你们的也就这么一点点。”

听到这话，赫敏显然有些不高兴了，她小声的对哈莉说道：

“哈莉，我觉得这个老师有一点……”

她没有说完，因为特里劳妮教授突然在纳威的面前停下了，她用指向了纳威，面带紧张的说道：

“你！孩子，你奶奶好吗？”

纳威缩着脖子，他有些迟疑的说道：

“我想还好吧。”

“如果我是你，就不会这么肯定，亲爱的。”

特里劳妮教授说道。

哈外,?群;5!1'.7..８!8;"0;:７.6.'1!" ;⑤,'一';七'"巴,?巴.灵';气:?流",仪莉眨了眨眼睛，她看向了赫敏，同时也猜到了赫敏最后没说出的那个词。

“特里劳妮教授或许真的有些不那么靠谱吧。”

哈莉想到。

第十六章  不祥预兆？看着有点像牙牙。

在警告完纳威之后，特里劳妮教授又开始介绍她的课程安排。

在第一学期的时候，学习解读茶叶，第二学期则是手相，然后是火焰预兆，最后是水晶球，接着，她又突然跳到了一位叫帕瓦蒂·佩蒂尔的女同学面前，说道：

“亲爱的，你要小心一个红色头发的男人。”

这话让她一下子朝着远离罗恩的方向挪动了一下屁股，看她那眼神，似乎还想把哈莉和赫敏也一起从罗恩身边拉开。

接着，特里劳妮教授又开始说话了。

“但是很遗憾，我们的课程不会那么顺利，在二月份，我们会因为一场严重流感而停课。我自己会失音。复活节前后，我们中间的以为将永远离开我们。”

特里劳妮教授的这句话人班里的同学都沉默了下去，大家都在担忧的看着互相，可特里劳妮教授却仿佛没有察觉到一样。

她对离她最近的。被吓得蜷缩在椅子上的拉文德·布朗说道：

“亲爱的，你能不能把那只最大的银色茶杯递给我？”

见特里劳妮教授没有对自己进行恐怖预言，拉文德松了一口气，她站起身，从架子上取下一只巨大的茶杯，放在特里劳妮教授面前的桌子上，然后……

“谢谢你，亲爱的，顺便说一句，你最害怕的那件事——会在十月十六日星期五发生。”

拉文德立刻发起抖来了。

哈莉倒是饶有兴趣的看着这一切，她对赫敏说道：

“我觉得这个教授好像还挺有意思的，真想让她给我看看，我会遇到什么样的倒霉事。”

赫敏答道：

“额，我觉得那应该不是什么愉快的体验。”

哈莉很快就有了机会。

在课上，特里劳妮教授让大家分成两人一组，哈莉自然和赫敏一起，她们跟着老师的指引，每人在架子上拿到一个茶杯，灌满差，然后将茶水喝到只剩下渣滓的地步，再沥干，最后对照着书本分析。

哈莉拿起了赫敏的杯子。

“我觉得这个看着像是松饼，这说明说明什么？口感粗糙但是甜甜的东西？我看看，赫敏你或许会遇到长时间的折磨，但是你会有所收获。嗯，这个有点像是岩皮饼，硬邦邦但是味道不错。这个嘛，我猜它是棒棒糖，我希望是香蕉牛奶味道的……”

赫敏拍了拍自己的脑袋，她说道：

“哈莉，你这不是除了松饼之外，完全没有在解读吗？而且为什么你看到的都是吃的东西呀。”

哈莉笑着晃了晃脑袋，她干脆学着特里劳妮教授的样子，故作神秘的说道：

“或许是每个人眼中的未来，都是不一样的……”

不过她的说法似乎一下子就吸引了特里劳妮教授的注意力，她突然颤抖着走到了哈莉的身边，她说道：

“这位小姐，我可以感觉到，你似乎很有天赋，但你或许并不被命运喜欢，可以让我看看你的茶杯吗？”

哈莉点了点头，不过还没等赫敏递出茶杯，特里劳妮教授就一把从她的手里抢过了去。

她盯着茶杯，并按照逆时针的方式转动着。

“老鹰……，亲爱的，你有一个死对头。”

  


第92节


  哈莉眨了眨眼睛，她先是想到了伏地魔，某种意义上来说，他的确是一个“死”对头，不过很快，哈莉又想到了芙芙小姐，她也总是说着她是哈莉的对手之类的话。

“应该，准确吧……”

哈莉小声的说道。

不过特里劳妮教授没有理他，她继续看着面前的茶杯。

“大头棒……一次袭击。这不是一个令人愉快的杯子。”

外.群!"5;:１,!7.,8!8"0:.7!,6;'1;.　"⑤''一,七:巴;巴''灵!气!流'仪不过她的话却一边的罗恩笑了起来，他说道：

“得了吧，如果说有谁想着去袭击哈莉，那他一定是活腻了，想试试被陨石砸中是什么感觉。”

罗恩的话让大家都笑了起来，只有哈莉红着脸，威胁的朝着其他人挥了挥拳头。

特里劳妮教授继续看着茶叶，她说道：

“骷髅，这代表着危险……，不对，这个骷髅似乎有点裂纹，或许你说的是对的，韦斯莱先生。”

大家都微笑了起来，可就在这时，特里劳妮教授又把杯子转动了一下，大吸了一口冷气，直直的坐在了地上。

“不，我亲爱的孩子……我可怜的孩子，不，我不应该说出来的，别来问我……”

这突然的变化让哈莉感到有些古怪，不过她还是走过去将特里劳妮教授ongoing地上扶了起来，她问道：

“教授，您究竟看到了什么？”

特里劳妮教授突然睁大了她的双眼，她说道：“你有‘不详’！”

“哈？”

哈莉歪着脑袋，看着面前的特里劳妮教授，周围的同学也是一幅不明白的表情。

特里劳妮教授继续叫着：

“不详，亲爱的，那条在墓地出没的阴森森的大狗！它是最险恶的凶兆——死亡的凶兆！”

哈莉拿起了自己的杯子，仔细看了一眼中间的图案，的确有些像是一条大狗，不过哈莉怎么看，却怎么觉得这只狗像是海格养的牙牙，她乘着特里劳妮教授不注意，轻轻的朝着杯子里面吹了一口气，将狗脑袋位置的茶叶吹得稍微散了一些，看起来就像是那条狗突然变胖了。

这样就更像牙牙了。

哈莉笑着想到，她将杯子还给了特里劳妮教授，说道：

“特里劳妮教授，你是不是看错了啊，我觉得这个大狗不像你说的那个什么死亡的凶兆，反倒像是海格养的牙牙，那是我见过最胆小的猎犬了，它甚至能被长得丑一点的麻雀给吓到。”

哈莉的话让同学们又笑了起来，特里劳妮教授也接过了哈莉手里的杯子，她看着杯子里的茶渍，看着看着也笑了起来。

“的确有些像是那只胆小的大黑狗，好吧，有时候命运也会有很多不同的解释，特别是对于深受命运喜爱的人来说。”

她从地上站了起来，对着大家说道：

“好了，我想今天的课就上到这里吧。”

不过就在所有人都开始收拾自己东西的时候，特里劳妮教授却又一次将手指向了纳威，她说道：

“哦，亲爱的……，你下节课会迟到，所以要格外用功把功课赶上来。”

这让哈莉有些可怜的看着纳威，现在好了，纳威肯定会一心想着这件事，然后百分百迟到了。

第十七章  芙芙小姐，需要帮忙吗？

特里劳妮教授的占卜课之后，便是麦格教授的变形课，这一节课的内容是阿尼玛格斯，这是一种会变成动物的巫师，而麦格教授自己就是一名阿尼玛格斯。

她在全班同学的面前变成了一只戴着眼镜的花斑猫，然后又嘭一下将自己变了回来。

不过她的这一番表演却并没有引起多少人的注意，这让麦格教授有些失望，她问道：

“你们今天是这么了？虽然这不算什么，不过这是我的变形第一次没有赢得同学们的掌声。”

大家都没有说话，而是将目光看向了哈莉，只有赫敏举起了手。

“教授，我们刚才上了一节占卜课……”

她的话还没说完，麦格教授便立刻露出了释然的表情，她微笑着说道：

“原来是这样啊。我明白了，那么，同学们，今年轮到谁了？又被预言了死亡。”

麦格教授的这番话让同学们面面相觑，哈莉则干脆举起了手，说道：

“麦格教授，今年貌似是我。”

麦格教授看了一会儿哈莉，她慢慢说道：

“那么你应该知道，波特小姐，自从西比尔·特里劳妮来到这个学校之后，每年都会预言一位学生会死。当然，迄今为止，他们谁都没有死。”

然后她半是开玩笑的说道：

“所以，如果你希望用自己马上叫要死了的借口希望给你免掉今天的作业，那估计不行。”

麦格教授的话让同学们都笑了起来，而哈莉也吐了吐舌头，说实在的，她并没有将那个预言放在心上，虽然她的确看到过一外;!群,5;:1?!7?8??8?0!7:?6:1' ?.⑤.一"'七":巴!巴;靈"气,流?仪直大黑狗，但或许是出于哈莉一贯的对动物的喜爱，哈莉觉得那只大狗并没有对她有什么恶意。

吃过午饭之后，哈莉来到了城堡的外面，下午的课是海格的第一节保护神奇动物课，这让她有些兴奋，大家都抱着那本《妖怪们的妖怪书》走向海格的小屋，当然，每个人都用绳子或者皮带捆住了这本书。

海格早早的就在门口等着了，他穿着那件鼹鼠皮大衣，胆小鬼牙牙正站在他的脚边，一幅不愿意出门的样子。

“来吧，来吧，同学们，我们今天要去看一样好东西，我敢说这堂课一定精彩极了！跟我走吧。”

海格说得眉飞色舞，很显然，他非常期待这节课。

哈莉跟在海格的身后，她左右张望着，想找到她的朋友们，不过她并没有第一时间看到赫敏，而是看到了芙芙小姐。

她似乎并不擅长对付妖怪书，她将这本书放在地上，用魔杖变出了一大堆绳子想要将书多捆一些起来，可她刚刚想要动手，妖怪书就朝着她抖动了一下，发出了一声低沉的呜咽声声。

“呀！”

芙芙小姐被吓了一条，她一把将书扔在地上，不过她还是，皱着眉头，咬着牙，想继续拿绳子把书捆起来。

就在芙芙小姐小心的用两只手指把书从地上捡起来的时候，哈莉突然靠到了她的身后，哈莉在芙芙小姐的耳朵边上问道：

“芙芙小姐，需要帮忙吗？”

“呀！”

这又把芙芙小姐吓了一跳，她几乎要把手里的妖怪书朝着牙牙的脑袋上丢去了，好在哈莉先一步接住了它。

“哈莉！”

芙芙小姐红着脸，生气的叫道。

哈莉挠了挠脑袋，她笑着说道：

“抱歉，抱歉，不过要我帮忙吗？”

哈莉一边说着，一边将手里的妖怪书还给了芙芙小姐，说来也是奇怪，刚刚在芙芙小姐手中还一点都不老实的妖怪书，此时在哈莉的手里却是怕的瑟瑟发抖，明明它的眼睛都被绳子遮住了。

哈莉的说法似乎让芙芙小姐有些意动，她看着那本发抖的妖怪书，自己也发抖了一下，不过她还是咬着牙说道：

“不……不需要！我自己就行，才不需要你的帮助呢。”

说着，芙芙小姐拿回了妖怪书，好在，这一回妖怪书乖多了，芙芙小姐成功的用绳子在妖怪书上面捆了一个长长的绳结，让她可以拎着绳子走，不再需要用手直接接触妖怪书。

不过看着芙芙小姐手里的妖怪书，哈莉却有些突发奇想的说道：

“芙芙小姐，你说，如果我把要妖怪书的后面接上绳子，然后朝着坏人扔过去的话，效果会不会很好啊。”

哈莉的话让芙芙小姐拍了拍自己的额头，颇为认真的说道：

“哈莉，你可是一位巫师，而且我觉得你完全不需要这种东西。”

哈莉吐了吐舌头。

海格将学生们带到了禁林外的一个围场外面，不过有些奇怪的是，围场里面什么都没有。

他将所有的学生们都叫道了一道栅栏的边上，然后对着所有人说道：

“现在，打开你们的课本。”

同学们有些为难的相互看着，实际上，没有人打开过这些妖怪书，只要它们一被打开，就会疯狂的撕咬周围的一切事物。

于是同学们什么都没有做，只有哈莉非常干脆的将自己书上的带子打开了。

妖怪书几乎是瞬间就想咬东西，可还没等它张开嘴巴，哈莉的拳头就举起来了，她微笑着，那表情就好像在说，我可终于找到理由揍你一顿了。

这下子，不止是妖怪书，就连她身边的同学们也跟着妖怪书一起打了个哆嗦，在这恐怖的笑容之下，哈莉的妖怪书直接吓晕了过去，任由哈莉打开了封面。

海格有些心疼的看着妖怪书，他犹豫着问道：

“那个，你们都是这么打开妖怪书的吗？”

几乎全部的学生们都摇晃起了脑袋，一边的罗恩说道：

“实际上，我们没有一个人打开过妖怪书，当然，哈莉除外。”

海格有些无辜的眨了眨眼睛，他拿过了赫敏手里的妖怪书，一边扯去上面的魔法胶带，一边说道：

“要抚摸一下他们的书脊，这样他们就会变乖。”

说这话的时候，海格已经完全扯掉了胶带，妖怪书张口就要朝着海格的手指咬去，但他却先一步在书脊上摸了一下。

妖怪书颤抖了一下，然后一下子摊开在了海格的手上。

外?群.'5;1"7.8":8"０?.７:6'1: ?,⑤,一?七.巴,.巴;灵,气.流.'儀“和猫咪也没什么区别嘛。”

哈莉说道。

第十八章  给爷鞠躬？算了，还是我给您鞠一个吧。

在海格的示范之下，几乎所有人都打开了他的课本，这让海格非常的高兴，他有些兴奋的说道：

“好了，现在你们有课本了，那么，现在你们需要的是神奇动物，你们可以先看一看书上的内容，我现在去把它们找来。”

说完话，海格便丢下他们，一头钻进了禁林了。

“海格不会想现在去禁林里面随手抓一只什么动物过来就讲课吧，如果是这样的话，似乎也不错啊。”

哈莉垫着脚，看向了海格不见的方向的，说实在的，她对于禁林还挺好奇的，虽然她几乎每年都会到禁林里面游玩，然后在里面施展一次悬浮咒，可她实际上并没有在里面碰到多少的神奇动物，第一年她只在禁林的小路里碰到过伏地魔和死掉了独角兽，第二年则是进入了大蜘蛛阿拉戈克的地盘，除了蜘蛛，什么都没有看到。

这样想着呢，海格从禁林里跑了出来，在他的身后，则跟着十几只哈莉从未见过的生物。

那是一种有着马的身体、后退和尾巴，但前腿、翅膀和脑袋却像是老鹰的生物，他们每一个都有海格那么高，有着如钢铁般的利喙和半英尺长的鹰爪，看着让人生畏。

“过来，过来。”

海格将这些神奇动物带进了围栏里，这时哈莉才看到这些家伙们的脖子上都围着一个粗粗的皮项圈，由一根长链子拴着。

链子被海格拴在了围栏的栅栏上，同学们都不太敢靠近这些生物，但一个个却都用惊异的眼神看着他们。

“鹰头马身有翼兽！多漂亮啊，是不是？”

  


第93节


  海格似乎很是兴奋，他朝着学生们挥了挥手，相当隆重的介绍了这些鹰头马身有翼兽。

不过关于漂亮这一点，海格倒是没有说错，在经过的短暂的适应之后，学生们开始将目光从鹰头马身有翼兽身上利喙和鹰爪上移开。

每一只鹰头马身有翼兽都有着漂亮的皮毛，一开始是光滑的羽毛，然后慢慢的变成马的毛发，它们的颜色不一，黑色、灰色、青铜色，甚至有些还有粉红色的花斑，但它们无一例外都光鲜亮丽，在阳光的照射下闪闪发光。

“好了，有谁想要走近一点吗？”

海格有些兴奋的搓了搓手，但没有人说话，只有哈莉有些感兴趣的眨了眨眼睛，她对着身边的芙芙小姐说道：

“芙芙小姐，我们一起过去吧。”

芙芙小姐看着哈莉，又看了看那高大的鹰头马身有翼兽，下意识的就像想要拒绝，她摇了摇脑袋，但哈莉却抢先一步抓住了对方的手掌放在了自己的胸前。

“求求你啦，我一个人又不敢！”

芙芙小姐的脸一下子就红，她小声的说道：

“既然是你求我的，那就没办法了。”

她的话音刚落，整个人就被哈莉一下子拉到了围栏的边上。

看着哈莉和芙芙小姐的到来，海格显得很高兴，他对哈莉和芙芙小姐说道：

“好样的，哈莉，还有，额，金色头发的小姑娘。”

随后海格抬起脑袋，对着全班的学生介绍道：
本"!书?'由:【'?南,"锦,;】;整".理".,;小!;说'版?"权,'归?原!作?者!!所:"有?，?.文,本:!僅."供?个;;人,!学,:习:'和",试""读!'，.请,在:"下:?载!.后:'2'"４'小?.時".内"?删.除,,，"!想:'看;:请,去"?支!持:!订''阅?正??版;小,说."，,拒;绝!盗"版!!!:如,;不.;慎'!该:"資:源:.侵''犯"了'您!;的'?权:益','.请:?麻'烦:通:知!我?们?;及;,时:;删'除;.。.
?;【,南;锦!】..提:;醒.:您'?：,合'理!"安.排.阅:读:时'?间!，?杜,绝??沉:'迷?.网;络:;小"说'！:?更.?多:"全."网?小''说'尽!!在,【'南.?锦.!小.;说":群?:】!'—??—?,1;0,1;7.4''5.9,4'９?"8;:
!本"群"'免"费?!提;取'全,:網""平:'台?:已",购"v"i,.p.章."节;:,?:制?"成.T,X?!t";等.,格?!式':。."有;想;提;!取!?的:私?聊.:群!,主',。
“记住，鹰头马身有翼兽是一种非常骄傲的生物，它们很容易发脾气，所以一定要讲礼貌，走上去，等到鹰头马身有翼兽注意到你之后，然后你再朝着它鞠躬，如果它也向你鞠躬了，你就可以摸它了，如果它没有朝你鞠躬的话，那你就得赶紧离开了，它的爪子还是很危险的。”

他一边说，一边将一只灰色的鹰头马身有翼兽牵到了围栏的中间，又将它的项圈从脖子上解了下来。

“来，我给大家介绍一下，巴克比克！哈莉，你先来吧。”

哈莉点了点头，她一下子跨过了围栏，跳到了巴克比克的面前，不过，她一落地，几乎所有的鹰头马身有翼兽都竖起了脑袋，它们直直的盯着哈莉，露出了好奇的眼神。

“怎么回事？”

看着眼前的景象，海格感觉有些奇怪，他小心的戒备了一会儿，在发现所有的鹰头马身有翼兽都只是看着哈莉，并没有展现出任何攻击的意图后，他才松了一口气。

哈莉倒是没有想那么多，她看着海格拉出来的巴克比克那双巨大的橘黄色眼睛歪了歪脑袋，而巴克比克也看着哈莉歪了歪脑袋，就和其他的鹰头马身有翼兽一样，它似乎对于哈莉也十分的好奇。

“当你和一只鹰头马身有翼兽对视的时候，不要太过频繁的眨眼睛，如果你太过频繁了，那么鹰头马身有翼兽就会觉得你不可信任，这是很危险的。”

海格一本正经外',群."5;1:?7!:8",8!0?"７'6!?1: !!⑤"一:,七!;巴;'巴.;灵,;氣;?流?仪的对其他同学们说道，不过他的话音刚落，身边的巴克比克却突然朝着哈莉向前走了一步，这让海格和不远处的芙芙小姐都被吓了一跳，就在他们以为巴克比克要攻击哈莉的时候，所有的鹰头马身有翼兽，包括巴克比克却在同一时间对着哈莉弯曲了前膝，低下了脑袋。

这是鞠躬的姿势，所有的鹰头马身有翼兽都朝着哈莉鞠了一躬。

这样的场景让哈莉感觉有些奇怪，她想到：

“不是说我得先鞠躬才行吗？”

不过她还是对着所有的鹰头马身有翼兽鞠了一躬。

海格在一边有些奇怪的摸了摸自己的脑袋，不过课还是要继续上的，他对哈莉问道：

“你要摸摸它吗？”

哈莉点了点头，她小心的走到了巴克比克的面前，慢慢的伸出了手，而巴克比克却先一步将脖子放在了哈莉的手掌上，轻轻的蹭着。

看到这一幕，海格却显得有些高兴，他说道：

“看来鹰头马身有翼兽们把你当成了他们的同类，很少有人类能获得这项殊荣，一般只有那些敢于和狮鹫战斗的人才能如此，嗯，虽然它们有点血缘上关系，但不得不说，它们其实都蛮讨厌对方的。”

哈莉轻轻的抚摸着巴克比克的脑袋，她听到了海格的话，也大概明白了为什么这些鹰头马身有翼兽会对她这么亲昵，毕竟她曾经把一只狮鹫揍的满头大包。

“好了，现在该那位金发的小姑娘了给大家做个示范了，毕竟像哈莉这样的情况可不适合所有人。”

海格对着芙芙小姐说道。

第十九章  圆满结束的神奇动物保护课

或许是因为哈莉就在旁边的原因，芙芙小姐的示范做的十分顺利，她非常自然的上前鞠躬，完全不用担心自己会因为低下头，看不到巴克比克而被袭击，巴克比克也低下了脑袋。

不过，就在芙芙小姐伸出手，轻轻的抚摸着巴克比克的脖子时，巴克比克却突然探出了脑袋，轻轻的探向了芙芙小姐的后背。

这一下太突然了，她还没反应过来，就发现自己就像一只被猫妈妈叼着的小猫咪一样被提在了半空中。

“诶？~~~~~~诶！”

看着周围的一切突然变矮了，芙芙小姐这才反应过来自己正在半空之中，她有些慌张的看向了哈莉，却发现对方正带着一脸纯真笑容的看着自己。

“哈莉！是不是又是你搞鬼~~~~呀！”

被巴克比克叼着的芙芙小姐一脸不高兴的质问，但还没等她说完，巴克比克就突然将她甩了起来，她下意识的闭上眼睛一顿乱抓，随后，她便感觉自己掉到了一堆热烘烘的羽毛里。

芙芙小姐睁开了眼，她发现自己到了巴克比克的背上，两边则是它的翅膀。

“看来它也挺喜欢你啊，金色头发的小姑娘，刚好，你们可以骑着它在天上飞一圈。”

海格一边擦着脑袋上的汗，一边有些高兴的说道。

“我叫德菈珂·马尔福！”

芙芙小姐在巴克比克的背上挥舞着拳头，她有些新奇的看着周围，似乎一切都矮了一圈。

哈莉轻轻的拍了拍巴克比克的脖子，随后她也跳上了巴克比克的背上，芙芙小姐的前面。

“哈莉，是不是你让它把我叼起来的？”

芙芙小姐对着哈莉说道。

“诶，是吗？可海格不是说是巴克比克喜欢你吗？”

哈莉撇着眼睛，完全没有承认的意思，她乘着芙芙小姐没注意，轻轻的在巴克比克的脖子上拍了一下，收到信号的巴克比克一下子飞了起来。

“呀！”

芙芙小姐还想说什么，但巴克比克的突然起飞打了她一个措手不及，她下意识的抱住了身前的哈莉，然后便被周围的景象吸引了。

风急速的划过芙芙小姐的面颊，她看着周围那些高松的树木逐渐变得矮小，看着空中的云彩重叠，些许阳光从云层的缝隙之中穿过，落在远处的湖泊之上，巨大的章鱼在其中晒着太阳，轻轻的探出几根触须，当然，还有哈莉那被风吹起，微微晃动的黑色短发。

不过这趟旅程的后半段可就没有那么愉快了，巴克比克载着她们绕着霍格沃茨飞了一圈，在空中的时候，她们还看到了此时没有课，正在走廊上眺望远方的斯内普教授，哈莉有些兴奋的朝着斯内普教授挥了挥手，然后芙芙小姐就感觉自己被一双可怕的眼睛盯上了，吓得她差点松开抓着哈莉的手。

终于，巴克比克平稳的落在了地上，芙芙小姐被哈莉扶下了马背，在她们成功的鼓励之下，其他的同学们也都小心翼翼地翻进围场，他们一个个对着其他鹰头马身有翼兽鞠躬，然后轻轻的拍拍它们的脖子。

海格的第一堂课圆满的结束了，不过哈莉听说他之后还被邓布利多教授说了一番，因为对于一群三年级的学生来说，鹰头马身有翼兽还是过于危险了，更何况他竟然让学生独自骑上鹰头马身有翼兽的背，绕着霍格沃茨飞了一圈。

……

海格的课虽然有趣，但哈莉真正期待的却是黑魔法防御术课。

她听韦斯莱双胞胎说，这门课本该是霍格沃茨最有趣的课程，他们以前可以在课上看到各种奇怪的生物，学习如何与他们对抗，不过因为哈莉前两年的黑魔法防御术课的老师都有些奇怪，所以她从未体验过这门课的有趣之处。

至少，听奇洛一遍又一遍的念书上的内容，或是看洛哈特在台上和罗恩演对手，实在算不上有趣。

外.;群:5?,1'?7!;8"8,;0.７""6;1:? '⑤':一'七!;巴!!巴"灵.气,?流,仪不过今年或许不一样，因为之前摄魂怪的事件，哈莉听到了麦格教授和庞弗雷女士对于卢平教授的正面评价，再加上他在火车上给哈莉吃了一大块巧克力，这让她对卢平教授的印象不错。

于是，带着对新老师的期待，哈莉和赫敏早早的来到了黑魔法防御术，她们拿出了自己的课本坐在位置上，等待着老师的到来。

很快，卢平走进了教室，他的脸上带着淡淡的笑容，虽然身上还是衣衫褴褛，但气色却比哈莉第一次见到他时建康多了。

“下午好。”他说道：

“请大家把课本放回书包，今天上的是实践课，你们只需要魔杖。”

同学们把课本收了起来，他们互相看了一眼对方，眼神中带着些许不安，很显然，去年洛哈特的那一节的康沃尔郡小精灵大逃亡事件，给他们留下了相当不好的回忆。

不过大家还是跟着卢平教授走出了教室，他们在走廊里前进，却刚好撞上了一个透明的幽灵。

是皮皮鬼，当时他正头朝下悬在半空，将一坨口香糖往钥匙孔里面塞进去。

大家下意识的看向了哈莉，因为一些之前发生的一些事情，哈莉似乎成了皮皮鬼最害怕的人，所以每一次皮皮鬼捣乱，都是由哈莉出手解决的，除此之外，哪怕是斯内普教授过来，皮皮鬼都不怎么搭理。

但这一次，卢平教授教授却走了出来，他笑眯眯的看着皮皮鬼，仿佛是在回忆着什么有趣的事情，然后便抽出了魔杖。

他对学生们说道：

“请大家看好，这是一个很有用的小咒语。”

说着，他将魔杖举到肩膀那么高，对准了皮皮鬼。

“瓦迪瓦西！”

嗖的一下，刚刚还被皮皮鬼塞进钥匙孔的那坨口香糖，此时却突然从里面弹了出来，直直的钻进了皮皮鬼的鼻孔里。

皮皮鬼被这突然的袭击吓得跳了起来，它在空中翻了一个身，在看到了卢平教授之后，便骂骂咧咧的飞走了。

赶走了皮皮鬼，卢平教授带着学生们继续前进，他们一路来到了教工休息室，却看到了斯内普教授正坐在一张椅子上，他将职工休息室里的其他东西都清空了，只留下了他身下的一张椅子和面前的旧衣柜。

第二十章  为什么斯内普教授要给我一个空瓶子

斯内普教授的心情似乎非常差，他看着卢平教授走近来，什么都没有说，只是满脸的阴沉的看着对方，反倒是卢平教授先开口说话了。

“多谢你，斯内普教授，能帮我看着这个淘气的家伙。”

不过，斯内普教授却突然站了起来，他用非常不客气的语气对着卢平教授说道：

“我不得不说，现在霍格沃茨的教师队伍实在是良莠不齐，他们充斥着对学生能力和自身能力的误判，时常带着现阶段学生们甚至连自己都无法处理的生物到课堂上来，卢平教授，我希望你足够清楚让一只博格特出现在一群学生面前会怎么样，也希望你有足够的能力对付它。”

面对斯内普教授的呛声，卢平教授却显得十分平静，似乎他早已xi惯了这种程度的恶意，他微笑着说道：

“当然，我可以解决他的。”

斯内普教授的脸色还是不好看，他朝着门口走去，却在经过哈莉的时候停下了脚步。

他将一个什么东西放在了哈莉的口袋里，又轻轻的拍了拍哈莉的肩膀以作提醒之后，便加快步伐的走开了。

哈莉将那东西从口袋里拿了出来，是一个空的药剂瓶，很小，大概只有哈莉的大拇指这么大。

“为什么斯内普教授要给我一个空瓶子。”

哈莉有些迷糊的说道。

她将药剂瓶子摇了摇，却感觉里面似乎还是有一些东西的，只是因为颜色问题，所以她什么都看不到，于是，哈莉看向了赫敏。

“好吧，给我看看吧。”

赫敏伸出了手，从哈莉的手上接过了那个瓶子，她学着哈莉的样子摇了摇瓶子，又将盖子打开，放在鼻尖嗅了嗅。

“这是一瓶‘不可见’药剂。”

哈莉眨了眨眼睛，露出一副疑惑的表情，她问道：

“是隐形药水吗？”

赫敏摇了摇头，她说道：

“不太一样，隐形药水只能让你隐形，可你还是在那里，在某些特殊的生物眼里，你呼吸，走路，身上的味道，甚至是脑子里的思想，都会暴露自己，但‘不可见’药剂会将你的这些特征完全隐藏。”

  


第94节


  这时，卢平教授外?群::5'1!?７;８:8:0:7?6?１, ,⑤!一,七.;巴,!巴?;灵?'气?'流.'仪也走了过来，他看着哈莉手中的药剂，脸上是意味深长的笑容，他说道：

“格兰杰小姐说的没错，它可以说是最完美的隐形药剂，唯一的问题，就是它不能让你隐形，也不能和隐形药水一起喝，否则你就会变得异常显眼，还会散发各种浓重的气味。”

哈莉看着手里的药水，下意识的说道：

“那这药剂不是只能欺负瞎子吗？”

哈莉的话让班里的同学都笑了起来，卢平教授也笑着说道：

“可不就是欺负瞎子吗？”

随即，他大声的对全部的学生们说道：

“不过它用来对付博格特无疑是最好的。”

说着，卢平教授用手指向了放在教工休息室中间的那个柜子，此时，它正在不断发出咔哒咔哒的声音，里面似乎有什么东西正试着从中钻出来。

卢平教授走到了柜子的前面，他用一种类似于博物馆管理员的语气对着学生们介绍道：

“正如刚刚斯内普教授所说的，衣柜里的是一只博格特，这种生物喜欢黑暗而封闭的空间，衣柜，床底下，水池下的碗柜，有次我还遇到过一个住在老爷钟里的。这个是昨天下午刚搬进来的，我请求校长把它留着，作为我们的实践课。”

“现在，有谁能告诉我：什么是博格特吗？”

赫敏举起手来。

“没有人知道博格特独处时会是什么样子，但它是一种会变形的生物，它认为什么最能吓住我们，就会变成什么。”

“没错！这个解释非常完美，我自己也没法说得更清楚了。”

卢平教授的说法让赫敏十分高兴。

“所以，只要把博格特放出来，它就会立刻变成我们每个人最害怕的东西，不过……，我们在博格特面前有一个很大的优势，哈莉，你发现这个优势了吗？”

哈莉眨了眨眼睛，露出一幅思考的样子，随后，她想到了什么。

“教授，我们有很多人，它应该不知道要变成什么才能把我们同时吓到。”

“非常正确！”

卢平教授拍了一下手掌，他说道：

“所以跟博格特打交道，最好是结伴而行，我有一次就遇上了一个博格特，它搞不清自己是应该变成一只木乃伊，还是一只毛毛虫，结果就变成了一只裹着绷带的毛毛虫，一点也不吓人。”

“不过我们还是要练xi一个人怎么对付博格特，这是一条非常简单的咒语，来，跟我念……滑稽滑稽！”

全班的同学们一起念道：

“滑稽滑稽啊！”

“很好！”

卢平教授继续说道：

“不过光有咒语还不够，要使咒语生效，需要靠强大的意志力，你们需要用咒语强迫它变成一种你们觉得很好笑的形象，来，纳威，你来试试。”

卢平教授的话让纳威瞬间发起抖来。

他一向不是那种特别聪明的学生，在各种课堂上也时常闹出笑话，比如被曼德拉草的哭声弄晕，又或者被妖怪书啃得遍体鳞伤，几乎每周，他都得光顾一次校医院。

而且他早上还差点在斯内普教授的课上，把一锅缩身药剂配置成毒药，要不是赫敏帮了他，估计他那作为实验者的蟾蜍就要被毒死了，因此，他还被斯内普教授好好的数落了一番。

纳威有些担心卢平教授会不会是在斯内普教授那里听到了什么，所以故意为难他，可纳威又不敢说不，只好颤颤巍巍的走上前去。

不过这时，卢平教授却走到了他的旁边，他拍了拍纳威的肩膀，他说道：

“很好，纳威，你有勇气面对博格特就是对付它的第一步，现在，请你说说你最害怕什么？”

纳威又抖了一下，他惊慌失措的看着周围，似乎是希望有谁能帮他一把，最后，他只能用极轻的声音说道：

“斯内普教授。”

卢平教授眨了眨眼睛，若有所思的说道：

“斯内普教授……，哦……，是挺可怕的。”

第二十一章  我想斯内普教授不会介意的

“那么，纳威，我想你是跟你奶奶一起生活的吧。”

卢平教授的话让纳威又打了个寒颤，很显然，他也很害怕他奶奶，他点了点头，说道：

外:群'5"1:'7'８''8?,0".7,'6?!1! :?⑤;一;七."巴!巴?"灵!气';流,,仪“是啊，可是我也不想让博格特变成奶奶样子。”

他一边说，嘴唇还在不停的发抖。

“不，不，你误会了。”

卢平教授说道，他似乎是想到了什么有趣的内容，脸上绽开了笑容，他继续说道：

“我的意思是你，你还记得你奶奶平时穿什么衣服吗？”

纳威吃了一惊，他点了点头，说道：

“嗯，她戴着一顶高帽子，上面有一只秃鹫的标本。身上是一件绿色的长裙，还有狐狸毛的围巾和红色的大手袋。”

“好了。”卢平教授憋着笑，他说道：

“既然你能这么清晰的记着你奶奶的衣服，那么，等会儿我打开柜子之后，博格特就会变成斯内普教授的样子，然后，你就使劲想着你奶奶的衣服，大喊一声，‘滑稽滑稽’！”

纳威长着嘴巴，惊讶的看着卢平教授，半天才憋出一句：

“这样真的可以吗？”

“当然！”卢平教授一本正经的点了点头。

“我想斯内普教授不会介意的。”

同学们被卢平教授的语气给逗笑了，他又拍了拍手掌，然后说道：

“好了，大家都退后几步，被纳威让出位子来，让博格特可以专心感受纳威心里的恐惧，我可不希望等等从柜子里出来的斯内普教授有着一条蛇尾巴。”

“另外，我希望你们在纳威对付博格特的时候在心里想一下，自己最害怕什么东西，然后再想一下要怎么样才能让它变的可笑。”

在所有人都准备好之后，卢平教授也来到了队伍的侧边，他对着衣柜伸出了魔杖，轻轻的点了一下，衣柜的门把手便突然旋转了，伴随着柜门缓缓的开启，长着鹰钩鼻的斯内普教授从里面走了出来，一步一步，气势汹汹的朝着纳威走去。

纳威被吓得连连后退，他手里拿着魔杖，嘴里却发不出声音。

他看向了一边的卢平教授。

“用想的，纳威，想象你奶奶的衣服，你可以的。”

终于，纳威挥动了魔杖，他用尽力气喊道：

“滑稽滑稽！”

伴随着一声脆响，斯内普教授身上的衣服突然发生了变化，只见他穿着一条带花边的长裙，戴着那顶有秃鹫标本的帽子，手里提着红色的大手袋，甚至就连鞋子，就变成了高跟鞋。

博格特变成的斯内普教授显然不会用高跟鞋走路，他想要继续朝着纳威走去，但一双脚却扭来扭去，摆出各种滑稽的动作。

“噗哈哈！”

看到如此的场景，卢平教授终于忍不住笑了，他大声的笑了起来，而全部的学生们也跟着他发出了大声的欢笑。

随后，卢平教授叫道：

“很好，同学们，排成一队，记住要用笑声打败博格特。”

大家都很开心的排成了一队，纳威从第一个人的位置上退了下来，帕瓦蒂随后跟上。

又是啪的一声脆响，斯内普教授不见了，取而代之的是一个血迹斑斑。裹着绷带的木乃伊，它将那双空洞洞的眼睛看向了帕瓦蒂，一步步的朝她走去，胳膊也举了起来。

“滑稽滑稽！”

木乃伊脚下的一条绷带散开了，它被绊住，扑通的栽倒在地上哭了起来。

接下来是西莫。

博格特变成了一个女鬼，但下一刻就被西莫变成了一只老鼠。

同学们一个接着一个上去，博格特一会儿变成毒蛇，又一会儿变成一只会活动的手，可每次它不是变成咬着自己尾巴的毛毛虫，就是被老鼠夹夹住手，等到了罗恩的时候，博格特变成了一只巨大的蜘蛛。

“滑稽滑稽!”

罗恩给大蜘蛛穿上了轮滑鞋，他走到了队伍的后面，将身后的哈莉让了出来。

说实在的，哈莉也不知道自己究竟会害怕什么东西，在刚刚等待的时间里，她想了很多东西，但不论是什么东西，她都觉得自己似乎都能解决。

很显然，这个问题也难到了博格特，在哈莉出现之后，它立刻开始了变形了，它首先是变成了一只巨大的响尾蛇，长得还有些像蛇怪，但它又觉得这样不行，于是眨眼又变成了一个只有一颗血淋淋眼珠子的僵尸，但又觉得不行。

本!书""由"【:.南'锦??】"整!理"，'小,:说"!版",权!归:!原?作.者.'所":有'!，,文?本:'仅':供?个.人.学'?习!'和??试.读:?，,'请;"在.'下'載""后.!2?４',小"时;'内,,删;除,，!想!看!请;去.支"持,订"閱,正!.版"小!,说".，'拒?"绝:,盗.;版.！,'如?不,慎;;該;资:.源!:侵":犯:了?您:,的";權??益?，?请,麻:烦:,通;知"!我:们?;及,'时.删;除!。''
"【';南?锦.】'提!醒,您;："合,!理'安'?排;.閱:读?時.间!.，:杜'绝;"沉..迷'网':络;小,说:！?更?多;全.:网;'小"说':尽;!在'【,南!锦':小":说;群:?】"!—.?—!.1,:0:1?'7!4"5?.9.4;9!８.
."本?群?免?费:;提'取:全,网,平:台?已"购!"v!i'p?:章;,节!?，!;制,,成!t.外!"群'5';1.7:8?.8.0:;7"6.１!? '⑤?一"七;!巴!巴:'灵;气!"流:仪?ｘ't?等;,格,,式,。:有?!想,提;取?'的!私!?聊:群:主'。没一会儿的功夫，它变了好几十种的造型，里面甚至有脑袋后面贴着伏地魔的奇洛教授。

看到伏地魔，卢平教授本来想上前阻止的，可一瞬间，贴着伏地魔的奇洛教授又出现了变化，终于，博格特变成了一张长长的桌子，正是霍格沃茨礼堂里的那些桌子上，上面摆满了各种被人吃剩的空盘子。

看到这样的场景，几乎所有的同学们都露出了会心的笑容，强大的哈莉最害怕的东西竟然是一桌被人吃光的食物。

哈莉有些不高兴的撇了撇嘴巴，她在心里想到：

“这明明很恐怖好不好，她可是经常做这样的噩梦，早上起床迟了，结果跑到礼堂发现所有的吃的都被吃光了，她只能饿着肚子上一整天的课，这实在是太可怕了。”

哈莉一边想着，一边拿出了自己的魔杖，她念道：

“滑稽滑稽！”

随即，博格特就变成了一个巨大的蛋糕，很可惜，是不能吃的那种。

终于，在学生们的不断变化之下，博格特彻底混乱了，在又一次被纳威变成了花裙子的斯内普教授之后，它一下子爆炸了，化作了无数股细小的烟雾，消失不见了。

“太棒了！”

卢平教授鼓起了掌，他对着全班同学说道：

“这是一场愉快的课，所以格兰芬多加五分，然后我要给纳威加十分，因为他成功的突破了自己，说实在的，在上课之前的确有老师和我说过你的情况，他们说你经常会惹出事来，属于那种特别麻烦的学生，但很显然，他们说错了，你还是有自己优秀一面的，格兰芬多的纳威！”

“嗯！”

纳威点了点头，眼中仿佛含着泪光。

“最后，我要给赫敏和哈莉各加五分，她们都回答了我的问题，课上的表现也很好，现在，下课！”

教室里爆发出了一阵欢呼！

第二十二章  哈莉，你怎么又在别人办公室喝茶

自此之后，卢平教授的黑魔法防御术课就成为了所有人最喜欢的课程。

在博格特之后，他又接着让学生们去对付红帽子，这是一种类似于小妖精的丑陋的小东西，它们会潜伏在曾经流过血的地方，比如废弃的战场坑道里，等着用大棒袭击迷路的人。

红帽子之后，学生们又开始学xi卡巴，一种长着鳞片的水里的猴子，手上还带蹼，随时准备将那些路过池塘的人拉下水。

  


第95节


  在这样快乐的学xi里，哈莉他们来到十月，新的魁地奇赛季开始了，这比赛每年都有，但今年却有些许不同，那就是哈莉的队长，也就是奥利弗·伍德，他已经七年级了。

这是伍德担任队长的最后一年，也是他赢得魁地奇杯的最后一次机会，他在魁地奇球场的休息室里说道：

“格兰芬多已经有七年没有赢过了。我敢说我们是世界上最倒霉的球队，两年前是哈莉受伤。”

哈莉吐了吐舌头，那一年她刚好在比赛之前，暴揍了一顿将伏地魔贴在脑门后的洛奇教授，这导致她昏迷了一天一夜，错过了比赛。

“去年又因为袭击事件取消了联赛。”

说到这里的时候，伍德不由得抽了抽鼻子，显然是觉得非常难受，不过他还是打起精神的说道：

“不过我知道我们是最好球队，我们可是有哈莉的，她从来没有输过比赛！”

哈莉挺起了胸膛！

带着必胜的决心，格兰芬多的球队开始训练，每个星期都都有三个晚上的时间。

虽然伴随着时间越来越接近万圣节，天气也变得越来越差劲了，但连绵不断的暴雨并没有冲刷掉大家对赢得奖杯的决心，每一次的训练，所有人都十分刻苦，就连伍德也对这次的训练成果十分满意。

终于，万圣节马上要到了，但一张告示却弄得哈莉的心情不算很好。

三年级以上的学生们将在万圣节前夕的时候前往霍格莫德村游玩一天。

这很好，可哈莉却不能去，因为能给她签监护人许可表的德思礼一家现在还躺在破釜酒吧的二楼，对着窗外留着口水呢。

他们被那本儿童巫师玩具书迷了心智，现在虽然不再被迷惑了，可心智却还需要时间恢复，好在魔法部的人给弗农姨父的公司下了暗示，让他们觉得弗农是在一场公司举办的短跑比赛中爆发了巨大的潜力，赢得了去罗马尼亚公费旅游一年的大奖。

现在哈莉对他们唯一的期望，就是弗农姨父在苏醒之后，不会因为暑假期间干的丢人事情而跳楼自杀，更不要说让他们给她签字了。

“你应该去问问麦格教授，和她说明一下你姨父的情况，说不定……”

赫敏抱着克鲁克山说道。

“嗯，不过我估计不行，最近麦格教授一定会和我说外面太危险了，估计就算弗农姨父给我签了字，她也不会让我出去的。”

外?群'5::１,;7?;8?８'0;!7?6"?1!? ",⑤":一?七;巴!巴'灵;气!流.仪哈莉说道，她轻轻的拍了拍克鲁克山的脑袋，最近赫敏的这只猫一直对斑斑非常感兴趣，总是试着跑进罗恩的寝室，把不知道藏在哪里的斑斑给找出来。

……

“不行！”

麦格教授非常果断的拒绝了哈莉，理由就和她想的一样，相比较霍格沃茨，外面实在是太危险了。

看着其他人兴高采烈的前往霍格莫德，哈莉只能有些无聊的在城堡踱步，她的手里捏着斯内普教授送给她的“不可见”药剂，心里盘算着要不要使用它。

“如果是‘不可见’药剂的话，的确能躲过摄魂怪的感知，但我想如果你把这药剂用在让自己陷入危险的事情上，那斯内普教授应该会很伤心的吧。”

是卢平教授的声音，他远远的从走廊的一侧来到了哈莉的面前，然后指了指旁边的木门。

“为什么不到我办公室坐坐呢？我刚收到一只格林迪洛，准备下节课用。”

“格林迪洛？”

哈莉歪着脑袋。她跟着卢平教授走进了他的办公室，在里面，有一个很大的水箱，哈莉看到一个长有长长手指和犄角的绿色怪物，正把脸贴在玻璃上，对着卢平做着各种怪相。

不过当哈莉走到它面前的时候，它却像是受到惊吓，一下子躲到了水箱角落的一堆水草里面去了。

看着眼前的一幕，卢平教授笑着说道：

“看来你不需要我教，也可以很好的对付这种生物啊，不过其他同学们还是要学xi一下的，它是水怪，和卡巴一样喜欢拖人下水，对付它的诀窍就是挣脱它的手，看到那些长长的手指了吗？很有力气的手指，但是松脆易碎。”

顺着卢平教授的指的方向，哈莉看向了格林迪洛那些细细长长的手指，这让格林迪洛又往水草里面缩了缩。

“喝杯茶吧。”

卢平教授笑着说道，他从自己的柜子里拿出了一个灰扑扑的罐子，从里面拿出了一个茶包。

他泡着茶，对哈莉说道：

“哈莉，你还记得那天对付博格特的事情吗？”

哈莉点了点头，她接过了卢平教授递来的茶水，她看到杯子上有一个缺口，但是并不影响使用，哈莉小小的喝了一口，感觉浑身都热烘烘了起来。

卢平教授继续说道：

“其实我当时有些想要阻止你对付那只博格特的。”

“为什么？”

哈莉歪着脑袋问道。

“因为伏地魔！”卢平说道：

“我本以为你会害怕他，如果博格特变成了伏地魔，那么全部的同学都会对他产生恐惧，到那时，他可就不好收拾了。”

哈莉眨了眨眼睛。

“好在，你的确是一个勇敢的孩子，谁能想到大名鼎鼎的伏地魔，还不如一张被人吃光了的餐桌呢？”

卢平教授笑了起来。

咚咚。

就在这时，门外突然有人敲门。

“请进！”卢平教授大声的说道。

门被打开了，斯内普教授端着一个冒着烟的酒杯走了进来，他有些诧异的看着正坐在办公室里喝茶的哈莉，还有她手里的茶杯，随后便对着卢平教授目露凶光。

“你在做什么，你知道今天是什么日子吧，卢平？”

他低沉的说道。

第二十三章  有毒的药剂

哈莉从来没有见过斯内普教授这么生气过，他瞪着大眼睛，用一种仿佛要把卢平教授生吞活剥的表情看着对方。

至于卢平教授，他只是举着双手，露出无奈的神情，他似乎想说什么，但最后却只是看向了斯内普教授手里的酒杯，然后慢慢的说道：

“西弗勒斯，把药给我吧，喝了它，你就能安心了吧，还是说你不相信自己的手艺。”

啪的一声，斯内普教授将酒杯砸到了桌子上，里面的液体溅出了一些，滴落在桌子上，散发出难闻的气味。

“如果你再这样，在这种日子，在没喝药的情况下接触哈……，学生们，我就把药的计量加大，以这种药的配置难度来说，就算我失误了，也不会有任何人怪我的。”

卢平教授露出了苦涩的笑容，他说道：外:!群.5;1?.7?8,?8,0,７?6!1?! !⑤.一!七?!巴?.巴!灵?气:.流:仪

“我知道，我知道，就算你是故意的，也不会有任何人怪你的，不过我还是相信你不会这么做的。如果你这么担心的话，为什么不教哈莉这种药剂呢？我相信莉莉的孩子和她母亲一样善良，会为我们保守秘密的。”

斯内普教授的表情突然僵硬住了，他咬着牙说道：

“我会的，我当然会的，如果你觉得喝不过瘾，我还熬了满满一锅，足够你把自己毒死。”

说完，他便摔门而去了。

“我应该明天还要再喝一些。”

卢平教授自言自语的说道，他坐到了桌子的边上，小小的喝了一口，随即，他便打了个哆嗦。

“卢平教授，那是什么？”

哈莉看着桌子上仍然在冒烟的液体。

“一种药剂。”

卢平教授说道：

“这种药剂特别复杂，只有少数巫师才能熬制，所以邓布利多请斯内普教授为我熬制。”

他一边说，一边又喝了一口，随即，他又打了个哆嗦。

“真可惜，加了糖就不管用了。”

哈莉还是有些担心，她说道：

“但是，刚刚斯内普教授说，这个药……，有毒。”

卢平教授非常大方的点了点头，他说道：

“当然，这也是这种药剂难以熬制的原因，我的病症，需要这种有毒的药剂进行治疗，幸运的是，我和斯内普教授一起工作。”

他一边说，一边一口喝光了药剂，难喝的药剂以及身体的反应让他憋了一个苦瓜脸。

哈莉继续问道：

“您刚刚还说，我会为了您和斯内普教授保守秘密的……”

卢平点了点头，他说道：

“当然，不过准确的说，这是我的秘密，或许下次吧，我会和你说的，也许斯内普教授也会教你熬制这种药剂。”

他靠在了椅子上，似乎药剂的作用让他有些昏沉，他说道：

“好了，哈莉，我要接着工作了，待会儿宴会上见吧。”

不知道为什么，卢平教授这句话说的很大声，哈莉点了点头，她走出了房间，在走廊的拐角，她看到斯内普教授正在慢慢离去。

……

赫敏从霍格莫德村回来了，她带来了足够将哈莉面前小桌子铺满的糖果饼干，仿佛要弥补哈莉不能前往霍格莫德村的遗憾一般。

“谢谢。”

看着一桌的糖果，哈莉有些激动的用自己的脸颊在赫敏的脸颊上贴了一下，这让两人都有些脸红，哈莉心虚的眨着眼睛，从桌子上拿起了一包蜂蜜公爵软糖，问道：

“霍格莫德村怎么样，你去哪里？”

赫敏随即开始向哈莉述说，她似乎将霍格莫德村逛了个遍。

魔法设备店，佐科笑话店，蜂蜜公爵糖果店，还进了三把扫帚酒吧喝了热气腾腾的黄油啤酒。

“还有邮局，哈莉，那边又差不多两百只猫头鹰，都蹲在架子上，还用颜色标着代码，来区分邮件运送的速度。”

“不过可惜我没进尖叫棚屋，听说那里是全英国最可怕的鬼屋。”

哈莉感兴趣的眨了眨眼睛，一个让巫师们都觉得害怕的鬼屋，想想就觉得很刺激。

她们继续聊了一会儿，又吃了一些糖果，然后便将剩下的糖果全部都收到了柜子里，一路跑出了寝室，前往了礼堂，宴会还有五分钟就开始了。

和往年的万圣节派对一样，今年的礼堂也被布置的十分漂亮，那些飘在桌子上空的蜡烛们，现在都穿上了鬼脸南瓜做成的衣服，无数的包裹着糖果的蝙蝠在天花板上飞翔，时不时还有一两只砸在哈莉的手中，噗的一下，变成烟雾，只留下一颗南瓜形状的糖果。

宴会上的食物也美味极了，不过或许是哈莉让一个博格特变成了一桌被吃光了的食物的事情传开了，所有坐在哈莉身边的人都笑嘻嘻的朝着哈莉的面前堆了一点食物，到后来，这直接变成了全格兰芬多的行为，大家挨个的将那些哈莉拿不到的吃的放在哈莉面前的碗里，堆成了一座小山。

哈莉吃的很饱，宴会的结尾是由霍格沃茨的幽灵们表演的节目。他们从各个地方蹿出来，进行了一场盛大的舞蹈表演，差点没头的尼克还把他被砍头的经历又重演了一边，被一把搞笑的钝斧头连砍四十四下，都没被砍下脑袋的经历，让学生们哈哈大笑。

最后，哈莉和赫敏意犹未尽的跟着人群离开了礼堂，朝着格兰芬多的休息室走去。

外;群,5'.1!7;!8'8!0'!7,:6,"1? ":⑤.:一:?七;"巴;!巴:靈"气'!流",仪可是，当他们走到通向胖夫人肖像的那条走廊时，却发现哪里挤满了学生。

  


第96节


  “怎么回事？”

哈莉好奇的看着前面，她看到珀西正在努力的朝前走去。

“劳驾，让我过去，为什么都堵在这儿？你们不可能都忘记口令了吧……，对不起，我是学生会主席……”

突然，他不再说话了，仿佛被看到的东西石化了一般，过了一会儿，他才用一种尖锐的语气说道：

“谁去叫一下邓布利多教授。快！”

过了一会儿，邓布利多教授出现了，学生们让出了一条让他通行的道路，而哈莉也因此看到了前方究竟发生了什么事情。

可眼前的场景让她感到惊讶，在通向格兰芬多休息室的通道处，胖夫人已经从她的肖像上消失了，画像被狠狠的砍过，画布的碎块散落在，一片凄惨，周围的其他肖像们更是都在不停的发抖。

第二十四章  潜入的小天狼星

“我们需要找到胖夫人，确定她的安全。”

看着眼前面前的惨状，还有快速赶来的麦格教授、卢平教授、和斯内普教授，邓布利多说道。

不过就在这时，一个声音却突然在所有人的头顶传了过来。

“祝你好运！”

皮皮鬼咯咯地笑着说，他此时正在大家的头顶跳来跳去，似乎面前发生的一切仿佛只是一场大型的恶作剧。

“皮皮鬼，你知道什么？”

邓布利多心平气和的地对皮皮鬼问道，可皮皮鬼脸上的笑容却一下子收敛了，他可不敢像在其他人面前那样，在邓布利多面前胡闹，他改而涌上了一种谄媚的语气说道：

“她害羞了，校长大人，不愿被人看见，此时她正躲在五楼的那幅风景画里，偷偷的哭泣。”

“她有没有说是谁干的？”

邓布利多继续问道。

“说了，教授头儿。”

这时，皮皮鬼突然换了一种语气，就像是在说鬼故事一样。

“就是那个你们一直在说的那个人，小天狼星。”

……

邓布利多教授命令所有的学生们回到礼堂，他站在了满是恐惧和不解的学生们的面前，说道：

“我和教师们将对城堡展开全面搜查，为了自身安全，我希望大家就待在这里过夜，级长们守住礼堂入口，男女学生会主席负责管理，一旦有任何情况，立刻向我汇报，可以叫幽灵帮忙。”

说完，他便轻轻的挥舞了一下魔杖，礼堂里的长桌全部飞到了墙壁边上，地上出现了几百个软绵绵的紫色睡袋。

“好好睡吧。”

他说道，随即走出了礼堂，礼堂所有的入口也同时关闭。

哈莉抓了两个睡袋，她和赫敏一起走到了墙角，罗恩已经提前来到这里了，他们将三个睡袋并排铺在地上，小声的讨论着。

“幸亏他挑了今天晚上，今晚我们都不在塔楼里，否则他肯定会想办法杀了哈莉的。”

赫敏小声的说道。

“可他是怎么进来的？”

罗恩问道。

“也许是幻影显形。”

不远处的一个拉文克劳同学说道：

“他就这样凭空出现，我们谁也没有察觉。”

但赫敏却摇了摇头，她说道：

“不可能，霍格沃茨城堡不光有城墙保护，还有各种各样的魔法，为防外人偷偷闯入，没有邓布利多的允许，没有人能在这里施展幻影显形外:群:5,"1:7?;8"?8'0'7.6:1,! "⑤"一!七,巴,.巴?灵;气:"流?;仪。”

“现在熄灯，所有人睡觉！”

珀西的声音打断了大家的议论，所有人都钻进了睡袋，不过哪怕是在一片漆黑之中，大家还是在窃窃私语。

每过一个小时，就有一位教室出现在礼堂里，查看大家是否平安无事，哈莉有些睡不着，在迷迷糊糊之间，哈莉似乎听到了邓布利多教授和斯内普教授的声音。

“校长先生，我还是无法相信，布莱克有能力不依靠内院就闯进城堡，这按理来说是不可能的。”

斯内普教授的话让原本就还没睡着的哈莉清醒了，她没有睁开眼睛，而是侧着耳朵倾听。

“我知道你说的意思，西弗勒斯。但我并不相信城堡里有哪一个人能帮助布莱克闯入。”

邓布利多的声音虽然平淡，却十分坚决，这让斯内普教授无法继续这个话题，他继续说道：
本::书!'由!,【"?南;锦"】;整:理'，"小!;说;.版?!权.:归":原::作.;者;所,.有;"，;!文?,本..仅.!供:'个!人:学'?习!和.试?读:，?请:!在.,下;載:;后?2,!4;小.!时,!内!删.'除,:，.想"看,'请.去"'支.:持.!订:阅.正!版"小""說"，;拒'绝"盗.:版,！.!如?不.慎!该;:资"源?侵!:犯;;了.您,!的:权!益'，;請'麻?烦:!通;知!!我'们"及,时;,删,!除;。'
!!【,,南;锦'】:提'醒.!您?,:'合,:理;安;排'阅.读";时."间:,:杜";绝?沉:迷!网'络?小!说.！:;更.?多;"全'.網!小';说?尽;'在;【'南:锦";小;说'!群.】.:—:!—':1!0;1:'7'?4;5?,9,'４!"9?8,;
'本;群"免,!費"提:;取!全?.网!平"!台'已?购,;v;:i.;p""章?,节.，!制:成"?t:x!,T''等".格.'式":。''有;?想'!提.取!的,?私'聊.群"主.;。
“好了，我必须下去找那些摄魂怪了，我说过的，等我们搜查完了，就通知他们。”

这时，哈莉听到了珀西的声音。

“可它们不是想来帮忙吗，先生？”

邓布利多冷冷的说道：

“是的，但只要我还是校长，恐怕就没有一只摄魂怪能跨过这座城堡的门槛。”

……

虽然邓布利多教授宣布了学校的安全，但在接下来的几天里，全校的话题还是只有小天狼星布莱克，关于他是如何进入城堡的说法也越来越离奇，甚至有人坚持声称小天狼星是通过伪装成一株开花的灌木进入城堡的。

被撕坏的胖夫人肖像从墙上被拿了下来，换上了卡多根爵士和那匹灰胖母马的肖像，这弄的大家打斗很不开心，每次开门前，他总是用相当长的时间挑逗别人跟他决斗，口令成了复杂的绕口令。

在这样的情况下，第一场魁地奇的比赛越来越接近了，麦格教授请了霍琦女士和哈莉他们一起训练，以保证哈莉的安全，似乎她也认为布莱克闯入学校，是为了袭击哈莉。

在周六的最后一场训练之前，伍德却是一脸的恼火，他说道：

“我们不和斯莱特林比赛了！”

哈莉第一个发出了疑问，她叫道：

“为什么？”

“因为弗林特得了重感冒，说实在的，我一眼就能看出他是假装的，他们这么做的原因是明摆着的，不想在这种天气比赛。”

哈莉看向了更衣室外，此时外面正在下着暴雨，如果《预言家日报》上的没错，过几天的比赛，雨会下的更大。

伍德继续咬着牙说话：

“我们一直是按照对付斯莱特林的战术训练的，结果现在却要打赫奇帕奇，他们的风格完全不同，还换了新的队长和找球手，是塞德丽克·迪戈里……”

安吉利娜、艾丽娅和凯蒂突然咯咯的笑了起来。

安吉利娜说道：

“我知道她，那个高个儿美女，是不是？”

凯蒂说道：

“一头短发，身材修长，不爱说话，而且足够帅……”

她一边说，一边摸了摸哈莉的脑袋。

“当然，我们的哈莉也足够帅……”

哈莉眨了眨眼睛，完全不知道她在说什么。

……

比赛前一天，狂风呼啸，雨下得比任何时候都猛。

看着窗外，哈莉满脑子都想着第二天的比赛，根本没有心思考虑其他的事情。

突然，斯内普教授走进了教室，他一眼就看出了哈莉的出神，便轻轻的拍了拍了哈莉的肩膀，让她的思绪收拢，随即走到了讲台之上。

“卢平教授的身体不适，所以这一节黑魔法防御术课由我来代课，现在，把书翻到394页，我有十足的理由认为你们需要先学xi一些有关于狼人的内容。”

第二十五章  狼毒药剂

虽然大家对于斯内普教授的突然代课，以及他跳过卢平教授的课程都感到奇怪，但大家还是乖乖的将课本翻到了第394页。

外;群.5:1:7;!８;!8!0'7,6;１! ':⑤'一"七.巴.巴.靈"气!.流"仪这已经是课本的最后一章了，哈莉将手指在书上的那副狼人插图，此时它正在朝着哈莉的手指使劲抓挠，却怎么也抓不到。

这时，斯内普教授突然对哈莉说道：

“哈莉，能麻烦你将课本上的第三段念一下吗？”

哈莉有些慌张的站了起来，她抱起书籍，读了起来：

“世界各地都可以见到狼人，可人们认为它原产于北欧。造成这种情况的原因，是因为狼人具有传染性，正常人如果被狼人咬到，就会变成狼人，这个过程是不可逆的，现在没有任何手段可以治愈被狼人咬伤后的狼人化。”

“好！念得不错，哈莉你坐下吧，格兰芬多加五分。”

斯内普教授打断了哈莉，他继续说道：

“我对于这一段有一些补充，近期出现了一种新的药剂，狼毒药剂，虽然它还是不能治愈被狼人咬伤后的症状，但却可以使得狼人化的狼人能够保持理智，不过这种药剂的熬制十分麻烦，哪怕是七年级的学生也不一定能够成功熬制，稍有不慎，就会使药剂变成可怕的毒药，当然，我认为你们之中或许有那么一两位有足够的能力学xi这种药剂。”

斯内普教授一边说，一边看了一眼哈莉，随后继续说道：

“好了，现在让我们继续。”

……

斯内普教授的课程在同学们昏昏欲睡之中结束了，同学们仿佛回到了奇洛教授授课的时候，除了斯内普教授偶尔会用魔杖点一下黑板，让上面出现一幅狼人的图画之外，他全程都在说话。

不过这也没办法，毕竟大家都知道，哪怕是卢平教授也不会在课堂搞来一只活生生的狼人，这种生物太危险了……，当然，如果是海格来教的话，那情况或许会不一样，不过应该谁也不会愿意就是了。

“好吧，斯内普教授还是比洛哈特要好一些的，起码他不会让我去台上扮演一只对狗毛过敏的狼人。”

课后，罗恩立刻对斯内普教授的授课发出了评价，不过还没等他说完，一只手掌却轻轻的按在了他的肩膀上。

“韦斯莱先生，我认为在你把我和那个在《预言家日报》上刊登过的知名诈骗犯相提并论的时候，最好先看看周围，免得你把哈莉同学好不容易才挣到的分数扣掉。”

斯内普教授从罗恩的身后走出来，他看着哈莉，然后盯着看了一会儿，接着沉思着又看了一会儿，最后才开口说道：

“哈莉，等等来我办公室，我教你熬制那种药剂。”

说完，斯内普教授便转身离开了。

“什么药剂？”

赫敏第一时间对哈莉问道。

“应该是给卢平教授配的治疗药剂吧。”

哈莉摸着脑袋说道：

“之前我在卢平教授的办公室里的时候，刚好碰上斯内普教授给卢平教授送药，不过没想到斯内普教授还挺懒的，竟然让学生帮他熬药。”

  


第97节


  哈莉吐了吐舌头，然后朝着斯内普办公司走去了，只留下了若有所思的赫敏和满脸无趣的罗恩。

……

不过斯内普教授显然没有哈莉说的这么懒，在哈莉到达的时候，在他办公室里，已经有整整一锅熬好了的汤药了，他先是给哈莉看了成品，然后才一点点的从原料的处理开始教。

等到哈莉将所有原料的处理方式都学好之后，天已经黑了。

“好了，接下里的步骤，就等到下一次吧，你先去吃饭吧，这里我收拾就好。”

斯内普教授用魔杖将所有的材料收拢，哈莉点了点头，不过就在她准备离开时候，却一下子想起了什么，她对斯内普教授问道：

“斯内普教授，您还没告诉我这种药剂的名字呢？”

斯内普教授愣了一下，他似乎思索了一会儿，才慢慢的说道：

“等你完全学会的时候，我自然会告诉你的，现在你可以先把这瓶药带在身上，免得那天卢平教授忘记喝药了。”

他一边说，一边将那锅的药剂盛了一些放在玻璃瓶里，交到了哈莉的手中。

不过在哈莉即将走出办公室大门的时候，斯内普教授却又一次叫住了她。

“对了……，哈莉。”

哈莉回过头了，她看到斯内普教授那张冷峻的脸上难度出现了些许笑容，他慢慢的说道：

“明天的比赛，记外?群""5.;1:.7?;8!8"0.7;6"1,"　."⑤,;一'"七.,巴"'巴.'灵,气'.流".仪得加油。”

哈莉点了点头。

“嗯！”

……

不过说实在的，如果有的选，哈莉的确不愿意在这样的天气下进行一场魁地奇比赛。

今天的雨比起昨天甚至更加猛烈了，狂暴的雨点甚至掩盖了魁地奇观众们的热烈呼声，走在前往球场中间的道路上，队员们被风吹得左摇右摆。

只有哈莉没有收到影响。

在踏入球场后的第一时间，哈莉便有些惊讶的发现先前她的靴子，也就是之前她拜托芙芙小姐用蛇怪皮制成的靴子有着惊人的实用性，虽然球场的地面已经被连日不断的大雨弄得泥泞不堪，但哈莉的靴子踩在上面，却没有丝毫的下陷，在那些湿滑的草皮上，它也没有打滑的意思。

“谢谢你，芙芙小姐。”

哈莉小声的说道。

终于，两边的球员们都来到了球场的中间，在霍琦女士的见证之下，伍德和赫奇帕奇的队长塞德丽克从各自的队伍里走了出来，相互握手。

哈莉偷偷的看了一眼赫奇帕奇的新队长，她长的十分高挑，比起伍德来也丝毫不差，干练的短发因为被雨水打湿的原因紧紧的贴在她的面颊上。

“骑上扫帚！”

在风雨中，霍琦女士大声的朝着球队双方喊道，不过风雨太大了，以至于所有人都没有听见她在喊什么，只能通过她的嘴型判断，跨上扫帚。

随即，尖锐的哨声仿佛从远方传来的一般，比赛开始了。

哈莉迅速的上升，可在这样的大风之中哈莉的扫帚十分难以控制，她只能尽量的保持平衡，仔细寻找着金色飞贼。

第二十六章  对不起，光轮2000

雨太大了，短短几分钟的时间，在天空的哈莉就感觉自己的身体湿透了。

这些雨水大大的降低了周围的能见度，哈莉在球场上空盘旋，她看着下方或红或黄的人影，根本不知道下方的比赛打的怎么样，甚至有好几次的，游走球都要差点撞上哈莉了。

突然，第一道闪电划过了，伴随着这突然的光亮，下方传来了霍琦女士的哨声，哈莉似乎看到了伍德，此时他正在下方朝着哈莉挥手，示意她下来。

“我叫了暂停。”

他说道：

“现在雨太大了，还打雷，过几分钟看看怎么样？”

所有的队员都挤到了球场边的一把打伞下。

哈莉问道：

“比分怎么样？”

“我们领先了五十分。”

伍德有些兴奋的说道，不过很快他就颇为无奈的看着天空：

“但除非很快抓住金色飞贼，不然我们比到半夜也比不完。”

突然，哈莉看到赫敏正打着一把雨伞朝着他们跑来。

“我有一个主意，哈莉！把你的眼镜给我，快！”

哈莉招办了，就在队员们惊讶的目光之中，赫敏用魔杖敲了敲了眼镜，说了声：

“防水防湿，不惧风雨。”

随后又将眼镜还给了哈莉，她说道：

“你的眼镜本来就能让人在晚上看的很清楚，我就不施这个魔法了，现在戴起来试试。”

哈莉点了点头，她将眼镜戴起来，果然，在她眼中，空中那些四处飞舞的雨水和雾气都消失了，只留下清晰的球场。

“干得漂亮！”

伍德几乎都要跳起来了。

比赛继续进行，这一回哈莉可以轻易的看清楚整个球场了，她灵巧的在风雨中飞舞，寻找着金色飞贼的踪迹。

可突然，哈莉看到了一些别的东西。

那是一条毛发蓬乱的黑色大狗，它就站在观众台的最上方，可因为大雨的缘故，除了哈莉之外，根本没有人注意到哈莉认识它。

外'"群;.5,1,7;8!'8;0!7,"6"!1!, ,'⑤?.一!'七"巴,;巴?,灵?'气'流,仪哈莉认识这条黑狗，之前在德思礼家的时候，她就曾经看到过这个家伙，就在她即将登上骑士公共汽车的时候。

可一只普通的狗，绝对不可能从萨里郡一路跑到霍格沃茨。

就在哈莉想要仔细看看对方的时候，一颗游走球突然飞到了她的跟前，随即，又像是被吓了一跳一样倒转着飞了回去，这让哈莉下意识的偏移了视线，可等她回过头再去看那只狗的时候，对方已经不见了。

就在这时，一道金色的闪光吸引了哈莉的注意，是金色飞贼，这个调皮的小东西在躲藏了这么久之后终于出现了，它甚至故意将自己放在了哈莉和塞德丽克中间，两位一高一矮的少女就这样在天空中对上了双眸。

几乎是同时的，哈莉和塞德丽克一起朝着金色飞贼飞了去，而金色飞贼而迅速的直奔天空而去，高空的雨云不断的摩擦，产生出一道道的闪电在哈莉和塞德丽克远处落下，但她们都没有半点胆怯，直直的追着那越来越近的金色闪光。

金色飞贼穿过了一道雨云，哈莉和塞德丽克也几乎是同时在雨云之中留下了两个圆形的缺口，可等她们穿过雨云之后，却发现此时的天空之中，正漂浮着无数如黑烟一般的生物。

是摄魂怪，起码有上百只，它们不知被什么吸引而来，借着这厚重的云层，它们来到了魁地奇球场的上空。

而此时，这些摄魂怪不约而同的将脑袋转向了哈莉。

它们如蜂群一般朝着哈莉飞来，一个个的绕着哈莉的扫帚旋转着，这使得周围的气温迅速的下降，而这些摄魂怪也在不断的对着哈莉做出呼吸的动作，但……

这些摄魂怪除了让哈莉有些毛骨悚然的抖了抖身子之外，就没有起到任何作用了，哈莉有些厌烦的看着周围的这些破抹布，继续寻找着金色飞贼的踪迹。

很快，哈莉就找到金色飞贼，它似乎对于这些摄魂怪十分感兴趣，金色的身影在摄魂怪周围窜了窜去，试图将那些破抹布一样斗篷掀起来。

哈莉原本想去抓那金色飞贼，可突然，哈莉看到了塞德丽克，此时的她正在空中快速的飞舞着，两只摄魂怪盯上了她，一直跟在她的身后穷追不舍。

而就在她慌不择路之际，那只被金色飞贼缠住的摄魂怪也飞到了她的前方。

没有犹豫，哈莉驾驶着自己的光轮2000穿过了那些还在围着她绕圈圈的摄魂怪，直直的朝着那只拦住塞德丽克的摄魂怪飞去。

“吃我一拳啦，破抹布！”

挥舞着拳头，哈莉如火箭一般撞向了那摄魂怪，她感觉自己的拳头先是打中一团软软的物质，可随即，她触碰到了实物，那是一种泡发了的骨骼一样的触感。

砰！

哈莉的耳边传来了仿佛泡沫被打破的声音，那摄魂怪被哈莉的一拳打中，就仿佛被炮弹击中的塑料袋一般，迅速的朝着远处飞去。

那藏在摄魂怪衣服里的金色飞贼也掉了出来，它似乎是被摄魂怪的衣服缠住了，被极速抽离之后，它便如同一颗飞翔的陀螺一般在原地打转，被哈莉轻而易举的抓住了。

抓到了金色飞贼的哈莉没有立刻返回地面，她继续控制着扫帚朝着塞德丽克的方向飞去，在于她擦身而过的同时，一拳又打飞了一只摄魂怪。

可另一只摄魂怪却在此时抓住了塞德丽克，它靠近了塞德丽克的面孔，如同白絮一般的物质从塞德丽克的身体里被抽离，她松开了自己的飞天扫帚，仿佛随时都会掉下去。

这个时候再控制扫帚转向的话，就来不及了，没有犹豫，哈莉一下子从自己的光轮2000上站了起来。

“对不起了，光轮2000！”

哈莉轻声的念道，然后用力的一蹬，便从自己的扫帚上跳起，朝着最后一只摄魂怪跳去。

砰！

哈莉一脚踩中了那只摄魂怪的脑门，将它踢飞到了一边，而她也接着这股力量在空中倒转了方向，一把将即将掉下扫帚的塞德丽克搂在了怀里，同时抓住了扫帚。

第二十七章  光轮2000因何而坏

当哈莉骑着塞德丽克的扫帚从天而降的时候，几乎所有的学生们都吓坏了，在她的身后，有近百只的摄魂怪在尾随。

似乎是哈莉之前的行为将它们彻底激怒了，这些穿着破抹布的生物死死的追着哈莉，不停的试图攻击哈莉和她怀里的塞德丽克。

邓布利多立刻从观众台上了站了出来，他挥舞着魔杖让自己飞向了天空，直直的朝着空中的哈莉飞去。

哈莉从来没见过邓布利多如此愤怒的样子，他的一双眼睛仿佛能冒出火焰来，他对着哈莉身后的那些摄魂怪伸出了魔杖。

“呼神护卫！”

咒语几乎响彻了整个霍格沃茨，哈莉看到邓布利多手中的魔杖开始不断施放出白色的光芒，这光芒笼罩了天际，将这个魁地奇球场照的亮如白昼。

所有的摄魂鬼都被这白光击中了，它们在空中胡乱的飞舞着，没一会儿的功夫，就匆匆逃离了。

这时，哈莉才将塞德丽克送到了地面，校医庞弗雷女士急匆匆的跑了上来，她从哈莉的手里接过了塞德丽克，将她安置在一个担架上，海格和弗立维教授过来帮忙抬走她，而邓布利多走到了哈莉的身边。

“对不起……，校长先生，那些摄魂怪……，我本来以为它们都是冲我来的，没想到它们对迪戈里小姐动了手。”

看到塞德丽克的情况，哈莉有些难过，带着哭腔的说道。

邓布利多将哈莉的脑袋搂在了怀里，他安慰着说道：

“没事的孩子，你可以在这么多摄魂怪手下救走她，已经很勇敢了，幸好你没事，现在比赛结束了，去吃点巧克力，好好睡上一觉吧，这样会好一些的。”

“嗯！”

……
外:!群.5;1;7:8,;８!0!"7:6"1:" ;;⑤!!一,,七."巴";巴.,灵.?气''流.?仪
这场比赛的胜利者是格兰芬多，整个学校却没有一个人因此感到高兴，所有的学生都被那铺天盖地的摄魂怪们吓坏了，他们好几天好几天的讨论着在那云层之上究竟发生的可怕事情，哪怕平日里对这些事情最不上心的韦斯莱双胞胎都是如此。

邓布利多因此发了很大的火，他怒气冲冲的喝令所有的摄魂怪一步都不许踏进校园里，否则就会杀死那些摄魂怪。

没有人知道邓布利多能否做到这一点，但之后所有摄魂怪距离霍格沃茨城堡的距离都不约而同的更远了一些。

摄魂怪进入学校，这无疑是一件坏消息，但对于哈莉来说，还有一件坏消息。

那就是她的光轮2000坏了。

  


第98节


  它正落在打人柳的旁边，打人柳被这把从天而降的扫帚吓了一跳，一下子就将所有叶子都抖的掉落了下来，当海格发现这把扫帚的时候，发现它是因为飞的太快一下子撞到了石头才损坏的，而它最严重的损坏点，则在它的中段。

“我敢说肯定是它在飞行途中横着砸到了什么东西，否则不会造成这样的断裂。”

试图修理扫帚的霍琦女士这样说道，当然，哈莉是绝对不会承认这断裂很有可能是她自己踩出来的。

总而言之，哈莉的光轮2000，彻底报废了。

……

星期一的时候，课程如期进行，在经过了早上斯内普教授的摧残之后（最近斯内普教授的心情很不好，他一找准机会，就开始扣分，整个三年级的学生，除了哈莉之外，基本全部中招了。）学生们前往了卢平教授的黑魔法防御术课。

“如果还是斯内普来代课，我就逃课！”

本?'书':由''【,!南;锦,:】'整,.理'，:.小'说!!版!权'归"原!,作,"者'所"有,,!.文.本'仅;供::个.;人":学"习!:和':试?读','请:'在,'下?:载!'后?2'"4?小";时;:内;;删!?除;",:;想"看':请!"去:支',持,订?阅,正.,版.小'说:"，?拒:绝!?盗"版"！?如::不,慎"该.资.源!侵;!犯"!了.;您!的?;权'益;，!'请:;麻?'烦!通.知''我'!们"及,时"删?"除;。'?
:【:'南!锦:】;'提'!醒";您!'："合."理;安',排?阅;读!:时:;间;，,;杜,:绝,.沉'迷,;网,,络,小?.說"！';更:多'.全,"网:,小!:说.:尽?在,?【,南?!锦!小!说,.群,】"'—:.—?1."0",1!7!4,5"?９;?4,9,!8'"
,'本:'群,免.费'提!取,!全!'网!!平""台:"已"!購.v?i:!P.章?节.，;!制?.成;'t.x,"T".等":格':式:。;有,"想;;提,取.的":私,聊:群"'主;"。罗恩在教室门口说道。

好在，卢平教授回来了，他看起来就像是大病了一场，旧袍子更加松松垮垮，眼睛下面有黑暗的阴影，好在人看起来还算精神。

当哈莉他们进入教室的时候，卢平教授正在听着学生们对斯内普教授的控诉。

“这不公平。他不过是代课，凭什么给我们布置家庭作业！”

“两卷羊皮纸啊！”

卢平教授微笑地看着学生们义愤填膺的面孔，笑着说道：

“别担心，我会跟斯内普教授谈谈的，你们不用交那篇论文。”

随即，教室里一片欢呼，只有赫敏看起来有些失望。

“别啊，我已经写完了！”

她说道。

他们上了非常愉快的一堂课，卢平教授带来了一个玻璃箱，里面装着一只欣克庞克，这是一种单腿的小生物，看上去像是由一缕缕的烟雾组成的，相当脆弱，似乎也没什么危险。

“但它会把旅行的人引入泥沼，在大雾的密林之中，用他手上的灯笼，跳动着前行，人们会跟随亮光……，然后……”

下课的时候，卢平教授叫住了哈莉。

“哈莉，等一等，我想说些话。”

哈莉走了回来，看着卢平教授用布把欣克庞克的箱子罩上。

“我听说了比赛的事情，我很高兴看到你没事，你的飞天扫帚，还有没有可能修好？”

哈莉沮丧的摇了摇头，说道：

“没可能了，在我从它身上跳走之后，它就一直保持着加速，直到撞到打人柳边上的石头才停下来，听说还把打人柳吓了一跳。”

卢平教授一时之间有些不知道该叹息还是该笑，他继续说道：

“那棵打人柳是到霍格沃茨那一年校方栽种的，那个时候大家经常过去玩一个游戏，就是设法摸那树干，不过后来有个叫戴维·格杰恩的男生差点瞎了一只眼后，学校就不许我们再靠近了。”

“那可真可惜，如果这游戏还能继续的话，我应该能拿冠军。”

哈莉说道。

两人笑了起来，接着，哈莉问道：

“卢平教授，你知道为什么摄魂怪会跑到魁地奇球场上空吗？”

外!,群!5,１.!7;8:.8''０"7,6;:1", .⑤.;一;七;巴:巴!"灵'气.?流!仪卢平教授的笑容被哈莉的问题顿了一下，他沉思着，过了好一会儿才说道：

“因为它们饿了，摄魂怪是世界上最丑恶的东西之一，它们在最黑暗、最污秽的地方出没，以人们身上的快乐为食，邓布利多不让他们进入学校，职责又只能让他们守在路口，所以他们失去了食物。”

“我想它们是无法抗拒魁地奇球场周围那一大群人的诱惑。大家的兴奋激动如同一场盛宴一般吸引着它们到来。”

第二十八章  活点地图

听到卢平教授对于摄魂怪的介绍，哈莉抖了抖身子，她下意识的想到了这些讨厌家伙来的地方，那个臭名昭著的阿兹卡班监狱，于是她向卢平教授问道：

“阿兹卡班是个什么样的地方？”

卢平教授皱起了眉头，他显然也不喜欢这个所在，他说道：

“阿兹卡班是最为恐怖的监狱，它是一座堡垒，建在茫茫大海中一个孤零零的小岛上，用高墙与海水将犯人关住，但实际上这毫无必要，因为阿兹卡班的摄魂怪会吸走犯人们所有快乐的情绪，没了这些，那些犯人就如同行尸走肉一般，大部分他几星期之后就疯了。”

“可以说，那些犯人是被囚禁在了自己的脑子里。”

哈莉眨了眨眼睛，她又想到了小天狼星·布莱克，不知道他是用什么办法逃离了这么可怕的地方，应该有什么办法能够对付那些摄魂怪。

这时，哈莉回忆起了在她骑着扫帚从天空落下的时候，邓布利多施展的那个魔法，那银白色的光芒击退了所有的摄魂怪，而卢平教授，在火车上也曾经施展过这个魔法。

于是，哈莉对卢平教授说道：

“教授，您在火车上施展过一个魔法。”

卢平明白了哈莉的意思，他说道：

“哦，那的确是一个可以抵御摄魂怪的办法，但那个时候只有一只，而且我也算不得什么抵御摄魂怪的专家，再加上你也完全不怕那些摄魂怪……”

“拜托你了，教授……，如果摄魂怪再过来，我希望我能够帮上一点忙。”

卢平教授叹了一口气，他点了点头，当然，他并不知道在之前的遭遇之后，哈莉用拳头打飞了三个摄魂怪。

他说道：

“既然你坚持的话，那就等假期结束吧，我会在你放假的时候去做一些准备，毕竟我总不能真的去找一只摄魂怪来给你当靶子用。”

……

在等待假期到来的日子里，哈莉一直在用格兰芬多队以前的旧扫帚训练，她倒是有心去买一把好一些的扫帚，但赫敏阻止了她。

“因为火弩箭的推出，现在那些旧型号的扫帚都在降价，或许你可以等到下一场比赛之前，到那个时候，你就可以用相同的价格买一把更好的扫帚。”

哈莉点了点头，将那本还在不断变幻着价格的《飞天扫帚大全》塞进了自己的抽屉里。

终于，在缓缓落下的雪花之中，霍格沃茨的学生们迎来了他们的假期。

和以往一样，老师们开始布置霍格沃茨城堡，除了那些圣诞树和悬浮的星星糖果之外，弗立维教授今年还将一堆彩灯用魔法变成了小仙女，她们扇动着翅膀，飞舞在城堡的每一处，半透明的身体闪耀着五颜六色的光芒。

学生们又可以去霍格莫德了，赫敏给哈莉列了一份清单，说要帮哈莉购买圣诞节要用到的东西。

哈莉送走了那些兴高采烈的同学，独自一人朝着格兰芬多塔楼走去，不过，当她走到四楼走廊的时候，却正好看到韦斯莱双胞胎正鬼鬼祟祟的躲在一个独眼女巫的雕像后面看着她。

“你们怎么在这里？怎么没去霍格莫德？”

哈莉有些好奇的问道。

弗雷德神秘的眨了眨眼睛，他说道：

“我们在走之前，想给你一些惊喜。”

乔治走到了一处空教室门口，接着弗雷德的话说道：

“一份提前的圣诞节礼物，哈莉。”

随即，他们两人走进了教室，哈莉也有些好奇的跟了进去。

在将教室的门关闭之后，弗雷德摆出了一个相当夸张的姿势，从自己的斗篷里抽出了一样东西，放在了课桌上。

那是一张大大的正方形羊皮纸，磨损的很厉害，应该是经常被人使用，可上面却什么都没有。

“这是什么？”

哈莉有些无奈的说道：

“好呀，你们这是玩恶作剧，弄到我头上来了，小心我揍你们哟。”

弗雷德和乔治笑着缩了缩脑袋，他们一齐叫道：

“冤枉呀，大名鼎鼎的大英雄哈莉·波特，这个可是我们的宝物外;群,5;.1:7?8'.8.0,7,6"1:. .⑤';一:.七?:巴!;巴??靈'气;流",仪。”

乔治珍爱的拍了拍羊皮纸，说道：

“这个是我们成功的秘密。”

弗雷德接着说道：

“要不是你比我们更需要，我们还真舍不得给你。”

哈莉歪着脑袋，看着那破破烂烂的羊皮纸，实在无法将它和宝物联系在一起。

“可是我要一块旧羊皮纸有什么用呢？”

弗雷德和乔治摆出了十分伤心的表情，弗雷德甚至捂住了眼睛，他对着乔治说道：

“解释一下，乔治。”

“是这样的，哈莉，这事要在我们还读一年级的时候说起，那时的我们年轻，无忧无虑，天真无邪。”

哈莉被乔治的说法逗笑了，这两兄弟要是能天真无邪，那罗恩估计能把阿拉戈克当做宠物养。

“好吧，起码比现在天真无邪，不过这不重要，那段时间我们和费尔奇闹了点小矛盾……”

弗雷德继续说道：

“我们在走廊里放了一个大粪弹，由于某种不知情的原因，他似乎很是恼火。”

“于是他把我们拉进了他的办公室，开始用他常说的那一套威胁我们……”

“关禁闭……”

“吊起来……”

“开膛破肚……”

“你知道的，这太无聊了，所以我们忍不住瞄上了他的一只档案柜抽屉，那上面标着‘没收物品，高度危险’。”

哈莉笑了，她已经猜到了事情的发展。

弗雷德继续说道：

“我想你已经猜到了我们要做的事情，我给乔治打了个眼色。”

乔治说道：

“然后我就朝着费尔奇认了一个大粪弹！”

弗雷德继续说道：

“接着我伸手一抓，就抓到了这个！”

两兄弟一起将手指向了那卷羊皮卷。

哈莉不得不承认，她有些被他们勾起兴趣了，她问道：

“所以这究竟是什么？”

  


第99节


  “稍等一下。”乔治说道，他抽出了自己的魔杖，在羊皮纸上轻轻的敲了敲，说道：

“我庄严宣誓我不干好事。”

瞬间，无数的墨痕沿着魔杖敲过的地方蔓延开来，相互连接，纵横交错，形成了一堆绿色的花体大字：

月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子为各位魔法恶作剧爱好者隆重推出：活点地图！

第二十九章  抢夺糖果的少女们

哈莉将面前的活点地图打开，她有些惊讶的发现这是一幅极度详细的霍格沃茨城堡和场地的地图，但最为奇特的，在这张地图上有相当多的小脚印在移动着，每一个小脚印都用极小的字体标出了名字。

邓布利多正在他的书房踱步，洛丽丝夫人正在三楼巡逻，皮皮鬼则在奖品陈列室。

哈莉惊喜的看着这张地图，她不断的上下扫视，看着那些或熟悉，或从未发现的道路。

“诶！”

外:,群;'5!1?７;8'８!０";7!"6"1? "⑤!,一!七,"巴?巴:;灵?!氣.'流'儀哈莉有了一些发现，她找到了一些通道，这些通道她从来没有走过，它们通向各个地方，可有不少，竟然直接通向……

“霍格莫德。”

弗雷德笑着说道，他用手指将一条条的通道指出来，他说道：

“一共有七条秘密通道可以直接通向霍格莫德，其中费尔奇知道这四条。”

他一边说，一边用手指出了那四条通道。

“而剩下的三条通道只有我们知道，不过五楼镜子后面那条不能用了，去年冬天之后，它就一次塌陷而完全堵死了，至于另外一条，估计从来没有人用过，因为打人柳刚好栽在它的入口处，我想没有人……”

说到这里的时候，弗雷德顿了一下，然后继续说道：

“好吧，或许你可以随意使用，但它有些太远了，所以我们推荐最后这条，它直接通向蜂蜜公爵糖果店的地窖，我们总是用它，而且你大概也注意到了，它的入口就在这间教室的外面，在独眼女巫雕像的身后，非常方便。”

看到哈莉惊喜的表情，乔治相当得意的拍了拍地图，他感叹道：

“月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子，多亏了他们。”

弗雷德也非常庄重的说道：

“真是高尚的人哪，为了帮助新一代违纪学生而不知疲倦的工作。”

“对了，别忘了用完之后要恢复原状。”

弗雷德拿出了魔杖，在活点地图上又敲了敲。

“恶作剧完毕！”

地图又一次变回了那张看起来有些破旧的羊皮纸。

“好了，波特小姐，你好自为之吧。”

弗雷德用非常不相似的语气模仿着费尔奇说话，而乔治则鬼灵鬼气的眨了眨眼睛说道：

“蜂蜜公爵见。”

他们俩肩并着肩，蹦蹦跳跳的朝着校外跑去了，只留下了哈莉看着手里的空羊皮纸发呆，对于要不要使用这个地图，哈莉的内心正在不断的挣扎着……

嗯，大约挣扎了不到三秒的功夫。

哈莉下定了决心，她拿出自己的魔杖在活点地图上轻轻的点了一下，说道：

“我庄严宣誓我不干好事！”

……

哈莉拿着地图来到了教室的外面，走到了独眼女巫的雕像面前，不过她随即又犯了难，她找遍了雕像，也没有找到任何的机关之类的东西，她也不能像之前对付其他密道那样，直接用手将它拆掉，毕竟这样动静就太大了，而且她回来还得用呢。

“我应该怎么做呢？”

哈莉用手轻轻的触碰着活点地图上，代表着自己的小点，突然，在地图上冒出了一个小小的气泡，里面写着左右分离。

没有犹豫，哈莉对着雕像小声的喊道：

“左右分离！”

顿时，雕像的驼背打开了，露出了一个刚好能让体型较瘦的人进入的通道口。

哈莉又看了一眼地图，确定了没有其他在这条走廊之后，哈莉迅速的将活点地图收拢，然后钻进了通道之中。

“荧光闪烁！”

在魔杖的照耀下，哈莉看到了一条长长的石滑梯，上面没有任何的灰尘，不用想，哈莉也知道这条滑梯肯定经常被韦斯莱双胞胎使用。

她坐了上去，一路在黑暗的通道中前行，过了好一会儿，哈莉才抵达了一条低矮的泥土通道里，这通道弯弯曲曲的，却始终只有一条道路，在这通道的尽头，便是直通蜂蜜公爵糖果店地窖的阶梯。

哈莉推开了一个活板门，她小心的朝着外面看去，她似乎在地窖的一处走道上，周围堆满了各种板条箱和木箱子，这挡住了哈莉的视线，也让哈莉确定了自己的安全。

没一会儿的功夫，猫着身子的哈莉就从地窖里出来了，到了店里之后，哈莉就不用担心了，她大摇大摆的四处观望着，这里现在满是霍格沃茨的学生们，根本没有人注意她这个小小的姑娘。

在店里闲逛着，哈莉感觉自己几乎到了天堂，她看到店铺的架子上摆着一排排的美味诱人的糖果，其中的不少，更是她从未见过的，哈莉一样一样的看着这些糖果的名字和效果。

能让你不停的吐泡泡的泡泡糖，这些泡泡甚至好几天都不会破，吃下去就可以喷出火焰的胡椒小顽童，让你的牙齿发出吱吱叫声的冰老鼠，还有无数的巧克力，蜂蜜糖，毛毛牙薄荷糖，脆薄羽毛糖和爆炸夹心软糖。

突然，哈莉看到了两个熟悉的身影，那是赫敏和芙芙小姐，此时她们正站在一盘金黄色的蜂蜜巧克力面前看着对方，两人的手都各自握着糖果盘的一角。

“这个糖果是我先看上的！”

赫敏说道外,群?"5,1,,7;8!:8;0;?7"６!.1! .?⑤'.一',七'巴":巴!!灵.气?"流;?仪。

“但是是我先拿到的！”

芙芙小姐说道。

两个小姑娘的声音都不算大，但言语之中的意思却是针锋相对，仿佛下一刻她们就要掏出魔杖互相攻击了，可就在这个时候，哈莉突然从两人中间冒了出来。

“这个是买给我的吗？”

她说道。

一瞬间，赫敏和芙芙小姐的脸都红透了，赫敏有些惊讶的说道：

“啊，哈莉，你在这里干什么？你怎么……怎么……”

不过很快，她就捂住了自己的嘴巴，在确定没有人注意到哈莉之后才松了一口气，而芙芙小姐……

“别……别胡说！我为什么要专门给你买东西吃啊，我只是刚好看上了而已，才不是因为……”

她的声音越来越小，直到哈莉完全听不见为止，她又看向了那盘蜂蜜巧克力，此时它正散发着诱人的香气，是蜂蜜和巧克力混杂的味道。

于是，哈莉将装着巧克力的盘子从赫敏和芙芙小姐的手中拿了过来，她说道：

“既然如此的话，那就让我来请客，我们一起吃吧。”

第三十章  黄油啤酒与三只扫帚酒吧

这一回，不论是赫敏还是芙芙小姐都没有反对的理由了，哈莉拿着巧克力去店长那里给了钱，对方还非常贴心的给哈莉用彩色缎带包装了起来。

不过，店长先生的这个包装风格有些怪，他竟然用一个爱心形状的小盒子将巧克力装了起来。

于是，三个小姑娘一起红着脸走出了蜂蜜公爵糖果店，一直等到白色的雪花落在了她们的脑袋上，三人的情况才好了一些。

“我们现在去哪里？”

哈莉有些兴奋的左看右看，不过赫敏显然不准备就这样带着哈莉开始到处闲逛，她抓住了哈莉，问道：

“哈莉，你到底是怎么出来的？难道你穿着隐形斗篷把那群摄魂怪揍了一顿？”

哈莉眨了眨眼睛，她可没想到在赫敏的眼里，自己会是这么暴力的人，于是哈莉又看向了另外一边的芙芙小姐，却发现此时她正用手指捏着自己的下巴，一脸认真的思考：

“如果是这样的话，那我们可得赶快逃跑才行。”

“不要这么认真的思考啊，我怎么可能做出如此过分的事情呢？”

没有办法，哈莉只能小声的将之前韦斯莱双胞胎把活点地图交给自己的事情告诉了两人。

“可是，为什么罗恩从来不知道这件事情呢？”
本:书!由!"【"南;锦!】..整:"理?，"小!說'版?權,:归'原!作';者".所;.有?!，;;文:本;:仅;.供;?个'?人?,学!习?:和:试:读!，,,请?:在':下.载,'后".2.4:小!!时,内:"删'除;"，;想,?看'!请?;去,'支;"持:订"阅!正,?版,小?说,，"'拒!.绝'"盗""版!'！.;如,;不:.慎;该,资'!源:'侵..犯'了;:您"?的;!权'.益;,.请,!麻"'煩'通'.知!!我!.们!!及.时;删:除,"。!
;【"'南!'锦;.】,"提?:醒"您:::'合,理".安::排;閱..读.时:间?，!!杜;:绝,;沉:迷.:网?'络.小.说?！,更:多::全,网';小?说,尽?;在!:【!南.:錦',小,.说,!群!】,;—"—!"1.０"!1;7;;4''5?;９;４:9?!８.
?本?群!免?费.提?,取:全"网;,平,"台.已'?购.,V:I"ｐ!!章?节;,，.制!?成!t:!x.t;"等!格,.式"。:.有.想'提?取"的'?私:"聊'?群!!主.'。
赫敏有些惊讶的说道。

“霍格沃茨真的有这么多密道吗？”

芙芙小姐则红着脸问道。

不过哈莉可一点都不想继续回答她们的问题了，她看了看还在不断落下的飘雪，以及三人肩膀上已经累积起来的一层积雪，说道：

“我们先去找个地方坐一会儿再聊天吧，我们都快要变成雪人了。”

赫敏这才点了点头，她和芙芙小姐带着哈莉走向了三把扫帚酒吧。

酒吧的门口挂着一张告示，哈莉停下脚步看了看。

告示上写着为了抓捕小天狼星·布莱克，每天日落时分起，都会有摄魂怪在霍格莫德街头巡逻，因此希望所有顾客在日落前结束购物。

“也就是说，在太阳下山之后，蜂蜜公爵糖果店就会关门咯。”

哈莉看了一眼天上，此时的太阳公公正懒洋洋的悬挂着半空，看起来距离它下山，还有不少的时间。

三位小姑娘走进了酒吧，这是一个非常拥挤的地方，到处都是穿着各种衣服的巫师们，他们热烈的讨论着现在发生的一些事情，有一些甚至还拿着报纸。

热烘烘的空气从火炉里面流出，传遍了整个屋子，在距离那火炉不远处的吧台里，一位身材姣好的妇人的正在热情的招待着几个想要买酒的男巫。

“那是罗斯默塔女士。”

三人在酒吧的后边找了一处空桌子，赫敏小声的对哈莉说道：

“我去拿饮料，黄油啤酒可以吗？”

外,群:5!1?"7.!8,8?0'7'6,1?, '⑤!.一"七,?巴:巴;灵,气'?流"儀哈莉和芙芙小姐都点了点头，在位置上，哈莉有些新奇的看着酒吧里的一切，她看到一个矮小的巫师正坐在壁炉的边上，他的手里拿着一个脏兮兮的小陶瓷罐，半眯着的眼睛一直盯着火炉，让人弄不清他是在看火，还是在睡觉。

“他在抓火灰蛇。”

芙芙小姐向哈莉说道。

哈莉点了点头，她在课上学过火灰蛇，这是一种在火焰中诞生的生物，如果一团魔法火焰烧的足够久，就会出现这种生物，它们一出现就会在房子里到处乱窜，一直到找到一个隐蔽的角落。然后火灰蛇就会产下卵，化为灰烬。

如果一个巫师在自己的房子里找到了火灰蛇的踪迹，那他就得尽快行动了，因为一旦火灰蛇的卵孵化，就会引起火灾。

“不过它们的卵是非常好的魔药材料，只要用魔法将这些卵冻结，就可以用来制造mi魂药，直接生吞也可以治疗热病。”

芙芙小姐正说着话，哈莉便突然看到在那壁炉之中窜出了一条白灰色的蛇，它的身上有着点点火光，仿佛是由那尚未烧完的余烬而组成的一般，很是漂亮。

那火灰蛇一从壁炉中跑出，就想朝着酒吧二楼的方向跑去，它高高的跃起，却正好撞进了那名矮小巫师早已等在半空中的罐子里，酒吧里顿时传出了一阵叫好的声音，而那个矮小巫师也心满意足的将罐子盖上，去罗斯默塔女士那里换了一个罐子之后，又坐在了火炉的边上。

这时，赫敏端着三大杯冒着泡沫和热气的黄油啤酒回来了。

“圣诞快乐！”

三个小姑娘将黄油啤酒举起，高兴的碰了一杯，然后各自咕咚咕咚的喝了一大口，瞬间，哈莉就感觉自己浑身都暖和了起来。

  


第100节


  她将之前买的蜂蜜巧克力拿了出来，三人就这样一边吃着巧克力和黄油啤酒，一边聊着天。

一杯全部酒下肚，哈莉也觉得自己的身子完全暖和起来了，她想着是不是应该乘着太阳还没下山之前再去逛几个地方，比如佐科笑话店或者尖叫棚屋，不过就在此时，一阵凉风却打乱了她的计划。

三把扫帚的门开了，而从屋外进来的人……，是麦格教授和弗立维教授。

一下子，哈莉躲到了桌子的下面，她小心的看着门口的方向，除了两位教授之外，哈莉还看到了海格，和带着圆顶帽的魔法部部长福吉。

酒吧里已经没有多少空位了，他们四人就这么直直的朝着哈莉她们的方向走了过来，坐到了旁边的桌子上。

这是，赫敏突然用一只手捂住了嘴巴，哈莉听到她用极小的声音念道：

“移形幻影！”

紧接着，桌子旁边的圣诞树从地面升起了几英寸，又向着哈莉的前方漂移了一会儿，等到它落下的时候，正好挡在了哈莉和麦格教授他们中间。

哈莉也立刻从口袋里拿出了先前斯内普教授送给她的那瓶“不可见”药剂，一下子全部喝到了肚子里。

味道有些怪，就像喝了一口带着猫头鹰羽毛气味的空气，不过哈莉也因此松了一口气，如果这瓶药剂没有问题的话，现在的她只要不被麦格教授他们直接看到，就不会被发现。

第三十一章  赤胆忠心咒

躲在圣诞树的后面，哈莉悄悄的透过树枝朝着麦格教授那一桌看去，她此时才想起在这假期之中，老师们也会想着放松一下。

不过，为什么魔法部部长福吉会在这里，哈莉感到有些好奇。

这时，穿着青绿色高跟鞋的罗斯默塔女士走了过来，她的手里端着托盘，上面放着四杯不同的饮料。

“一小杯紫罗兰水。”

“我的。”麦格教授说道。

“四品脱蜂蜜酒。”

“哦，多谢。”海格接过了酒杯。

“一杯加冰和伞的樱桃糖浆苏打水。”

“嗯！”弗立维教授故作深沉的点了点头。

“那您的就是红醋栗朗姆酒了，部长。”

福吉接过了这最后一杯酒，他笑着说道：

“谢谢你，罗斯默塔，我不得不说，见到你真高兴，你也来一份吧，好吗？跟我们一起……”

罗斯默塔女士点了点头，她离开了一会儿，然后又端着一杯酒坐到了那张桌子边上。

她说道：

“是什么风把您吹到这里来了，部长先生？”

说实话，罗斯默塔女士的语气并不好，她看起来对福吉有些不满，连外;?群,"5;1;7'!8'8.,０!;7"'6?;1"' ?.⑤:"一,七.'巴;!巴!灵!:气;"流'仪带着话里也有一种藏着针的感觉。

“咳咳。”

福吉呛了一下，差点把一杯好好的朗姆酒给浪费了，他慢慢的放下了自己手里酒杯，又小心的看了一眼周围，确定没有人窃听之后，他说道：

“还能有什么，还不是小天狼星·布莱克，我猜你也听到学校万圣节前夕发生的事情了吧？”

罗斯默塔女士点了点头，她说道：

“我的确听到了一些谣传，大部分都是出自……”

伴随着罗斯默塔女士的目光，海格一下子咳嗽了起来，麦格教授则恼火的说道：

“海格，你是不是把这件事告诉了整个酒吧的人？”

海格埋着头继续喝酒，没有搭话。

“你认为布莱克还在这一带吗？”

罗斯默塔女士小声的问道。

福吉点了点头，这让罗斯默塔女士有些泄气，她继续说道：

“摄魂怪已经在我的酒吧搜查两遍了，它们把我的客人全吓跑了，你对生意影响很大！”

福吉显得有些尴尬，他说道：

“我也不喜欢它们，可没有办法，它们是来保护大家免遭更可怕的威胁的，我们都知道布莱克能干出什么来……”

突然，他们不再说话了，所有人都只是看着自己面前的酒杯，一口一口的喝着。

终于，还是罗斯默塔女士又开了口：

“我至今都难以相信。”

她说道：

“在所有投靠黑魔王的人中，小天狼星·布莱克是我最想不到的……，我还记得他上学时候的样子，完全不像，那时他和他的那几个朋友是那么的要好。”

“哼！你对他知道的还是不够多，罗斯默塔，”福吉说道：“很少有人知道他干过的最恶劣的事情。”

“最恶劣？他杀了那么多人，难道还干过比这更恶劣的事情吗？”

“当然！你还记得他最好的那个朋友吗？”

罗斯默塔女士点了点头，她说道：

“当然，我从没看到他们俩分开过，就像是亲兄弟一样，形影不离，小天狼星·布莱克和詹姆·波特！”

“啊！”

哈莉捂住了自己的嘴巴，突然听到自己父亲的名字让她下意识的发出了一声尖叫，好在，这声音没有任何一个人听到。

“唉。”叹了一口气，福吉继续说道：

“波特信任布莱克胜过信任他的任何一个朋友，哪怕是毕业后也没有变，波特夫妇结婚的时候，布莱克是他们的伴郎，甚至他还是哈莉的教父，甚至还让他当了赤胆忠心咒的保密人。”

“赤胆忠心咒？”

罗斯默塔女士问道。

一边的弗立维教授开始说话了，他说道：

“这是一种极其复杂的咒语，用魔法将某个秘密藏在一个活人的灵魂中。那秘密便不会被其他人发现，除了保密人主动泄密。”

麦格教授继续说道：

“当初，在神秘人追杀的之下，莉莉和詹姆选择了赤胆忠心咒来保护自己的藏身处不被发现，他们选定了布莱克作为这个秘密的保密人，只要他不说，那么哪怕神秘人在他们的楼下找上一万年，也不会发现。”

“可布莱克背叛了他们？”

罗斯默塔女士继续问道。

麦格教授点了点头，她说道：

“当初，邓布利多原本让自己担任波特夫妇的保密人，可他们不愿意，或许是他们觉得不愿意在那种时候还让邓布利多耗费心思吧，最后，他们选择了布莱克……，但事情才过了不到一个星期……，波特夫妻就被神秘人找上了。”

咚！

突然，海格敲了一下桌子，他一口将手中的蜂蜜酒喝完，然后大叫道：

外.群"5!!1;!7'!8!8?:0?7?"６,'1:, "⑤::一,七;巴.巴.灵,'气".流'仪“卑鄙、龌龊的叛徒！我看到他了，就在我把哈莉从废墟中抢救出来的时候，那个混蛋就骑着那辆会飞的摩托出现了，我压根没想到他干了什么事情，如果我知道，他是詹姆和莉莉的保密人，我就应该杀了他，可我甚至还安慰了他！”

“海格，拜托，声音放低点。”

麦格教授对海格说道，但却没有任何用处。

“我根本不知道他并不是为了莉莉和詹姆难过呢？他关心的是神秘人！是他自己！他甚至让我把哈莉交给他，幸好邓布利多下了命令，让我将哈莉带到她的姨妈和姨父家，否则后果不堪设想。”

海格的话说完了，他们陷入了沉默，过了一会儿，福吉又开了口。

“他还杀了小矮星，他们的另一个朋友，当时他先魔法部拦住了布莱克，可惜……，他也被小天狼星杀死了，连同那条街上的那么多麻瓜，小矮星甚至没有留下尸体，只剩下了一堆血染的袍子，和些许碎片……”

……

哈莉完全呆住了，麦格教授他们的对话一直在她的脑海中回荡，哪怕是在他们离开之后也是如此。

夜幕很快就要降临了，赫敏和芙芙小姐将哈莉送到了蜂蜜公爵的店门口，她们有些担忧的看着哈莉走进了商店，随后才匆匆忙忙的朝着霍格沃茨走去，她们还得去找费尔奇报道。

可就在哈莉准备进入地窖的时候，她突然在蜂蜜公爵的后窗外，看到了那只从德思礼家一直追着哈莉到霍格沃茨的大黑狗。

不知道为什么，一种冲动涌上了哈莉的心头，她一下子从蜂蜜公爵的店里冲了出来，直直的追着那只大黑狗离开的方向跑去。

第三十二章  小天狼星的回忆

天已经完全黑了，沿着雪中的或深或浅的脚印，哈莉终于找到了那只大黑狗，此时的它正站在一处破败的建筑前面，雪花落在它的身上，被轻轻的抖落，在它的脚边形成了一层矮矮的小坡。

“你在等我吗？”

哈莉朝着大黑狗问道，大黑狗点了点头，它转过了身子，慢慢的走进屋子。

“这间屋子，是尖叫棚屋吗？”

看着面前破烂的建筑，哈莉有些猜测的说道，她将怀里的活点地图拿出，但很可惜，活点地图只能显示霍格沃茨城堡以及它的外场，哈莉看不到自己所在的地方。

想了想，哈莉还是走进了屋子，破旧的屋子似乎随时都会倒塌，到处都是蜘蛛网和破损的楼梯。

哈莉看到大黑狗正站在不远处看着她，在看到哈莉重新注意到它之后，它又转过身继续走，而哈莉也跟了上去。

大黑狗带着她一直朝着楼上走去，他们一直到了顶楼，才终于停下，这是一间有些破旧的房间，房间似乎是被谁整理过了，所有的东西都被挪到了两边，只有一面镜子，被端端正正的放在房间的中间。

“大狗，你是想让我去看看那面镜子吗？”

大黑狗点了点头，它用脑袋推着哈莉走到了镜子前面，她看向了镜子，可镜子之中映照而出的，却不是镜子对面的哈莉，而是一个完全不同的场景，一个哈莉有些眼熟的场景。

那是在格兰芬多的寝室，虽然布置上有些不一样，但哈莉还是可以从墙上的旗帜上确定它就是格兰芬多的寝室。

此时镜中的寝室里正待着两个男生，他们穿着霍格沃茨的校服，坐在一张桌子的面前，他们一个拿着一张信纸，正在冥思苦想，而另一个，则拿着一本厚厚的旧书，念着大段大段的肉麻的情话，再由他的同伴将这些话写在信纸上。

慢慢的，画面变得清晰了，哈莉认出了画面中的一个人，他是哈莉的父亲，在海格送给哈莉的照片集里，哈莉曾经看过父亲年轻时的样子，和她一样有着黑色的短发。

可另一个人……

哈莉的脑海里一下子跳出了一个名字：小天狼星·布莱克。

虽然哈莉很难将镜子中那有些过于活泼的男孩和通缉令上的布莱克相互联系，可一想到麦格教授说过的他们曾经的关系，哈莉便愈发觉得他便是小天狼星·布莱克。

“大狗，你为什么要让我看这面镜子，这是布莱克的记忆吗？”

哈莉朝着大狗问道，但那只大黑狗却没有理会哈莉，它呆呆的看着镜子，双眼闪烁着无法言说的光芒。

镜子里的场景开始了跳跃，一段段的关于布莱克和哈莉父亲的美好回忆在不断的跳跃着，他们一起学习，一起练习魔咒，一起恶作剧，一起战斗……

到最后，画面在一场不大，却温馨的婚礼后结束了，身位伴郎的小天狼星带着祝福的笑容看着哈莉的父母，慢慢的隐去了身形，镜子又变回了镜子，似乎刚刚的一切都只是幻象。

哈莉擦去了自己眼角的泪珠，她觉得自己有些动摇了，在看过了如此多小天狼星的记忆之后，哈莉突然有一种如果这一切都是真的，那他不可能会是出卖自己父母的那个人。

  


第101节


  “但，这也许都是布莱克的骗局……”

一时之间，哈莉完全不知道自己应该相信什么了，她看向了那只大黑狗，此时的它又一次走到了门边，看着哈莉，它叫唤了一声，然后又慢慢朝着门外走去。

哈莉跟了上去，她看着周围的房间，她发现，这一回她越是跟着大狗走，周围的便越是破败，在那些木质的家具，楼梯之上，哈莉看到了越来越多的爪痕，这些爪痕都很陈旧，在缝隙之中填满了灰尘。

终于，大狗在一个所有窗户都被木板钉死的房间里停下了，如果说这里还能算得上房间的话，无数的爪痕遍布了这里，房间里几乎所有的一切都被摧毁了，似乎在很久以前，有一只可怕的怪物被囚禁在这房间之中，日日夜夜的挣扎着。

汪！
外,,群?,5?1;.7?8""８!?0,.7.6,:1;! "!⑤"一'七?巴.巴?灵:!氣;流!!仪
突然，大狗朝着哈莉叫了一声，它正站在墙壁的一个缺口边上，一头钻了进去。

周围的环境让哈莉有些犹豫，她有些担心这只大狗会不会把自己带到这个房间曾经囚禁的那个怪物那边，可转念想想，哈莉又觉得没什么好怕的，于是她咬了咬，说道：

“如果真的有怪物的话，大不了我就给它一拳。”

不过哈莉显然是想多了，在穿过了一条漆黑悠长的隧道之后，哈莉在一颗树下冒出了脑袋，她看了不远处灯火通明的霍格沃茨城堡，也随即明白了自己现在正在哪里。

“打人柳！”

哈莉回过了头，果然，在她身后的正是在瑟瑟发抖的打人柳，此时那只带着她回到霍格沃茨的大黑狗正站在打人柳的树下，前爪按着打人柳树干的一处地方。

“谢谢你。”

哈莉对着大狗说道，她扭头便想要离开，可还没开始走，却又看向了那只大黑狗。

她犹豫着说道：

“大狗，你认识小天狼星·布莱克吗？”

大狗呆住了，它看着哈莉，迟迟没有动作。

哈莉觉得自己有些蠢，就算这只大狗再怎么聪明，也只是一只普通的狗而已，怎么可能会听得懂自己在说些什么。

可突然，大狗点了点头，就仿佛它刚刚只是考虑了一会儿而已。

哈莉立刻又问道：

“那刚刚你让我看的那面镜子，上面的事情都是真的吗？”

大狗又点了点头。

哈莉的眼睛都要发光了，她最后又问道：

“那，小天狼星，我的……教父，他究竟有没有害了我的父母。”

大狗或许是想要摇头吧，它将脑袋摆到了一边，却又停住了，哈莉看着它的双眼，那双眼睛里流露出一种极为复杂的情绪。

最后，它将脑袋慢慢的摆了回来，然后重重的点了点头，接着便头也不回的跑进了打人柳的树洞里。

第三十三章  匿名的圣诞礼物

哈莉在晚宴快要结束的时候来到了礼堂，她走到了自己的座位上，草草的吃了几口便回到了自己的寝室，一头埋进了自己的被子里。

她没有睡觉，在经历了这么多事情之后，那些信息在她的小脑袋里兜兜转转，让我忍不住胡思乱想。

“布莱克究竟是不是背叛我父母的人，那只大狗明明摇了头，却又为什么点头……，海格说他在救我的那晚上，碰到了布莱克，如果真的是他害了我的父母，又为什么要回到现场。”

一个接一个的想法在哈莉的脑子里跳跃，不知过了多久，哈莉才在纷纷扰扰的思绪之中睡去。

……

但哈莉第二天醒来的时候，天已经很亮了，她换上了睡衣（昨晚哈莉没脱校服），走出了自己的寝室。

公共休息室里空荡荡的，只有罗恩在揉着肚子吃薄荷蟾蜍糖，赫敏则将她的作业铺满了三张桌子。

这时，哈莉才突然想起来今天已经放假了，大部分的学生们都回家了。

“哈莉！”

听到声音的赫敏抬起了脑袋，她叫道：

“你昨晚真的吓死我了，现在好些了吗？我去给你那些吃的吧，很快就可以吃午饭了。”

本,.书!'由?;【:南,"锦',】;.整::理?"，'小'说?版'?权;'归:原:,作'者?所!有!!,.文:;本'仅'.供:个:人!'学'"习:和.試?读'，!;请:'在?下?,载!"后?２,4"'小":时,内:删!除,，:;想;:看,.請"去!支?持;:订"閱?正?版.,小:?說?:，!拒!'绝.盗,版?！,:如!,不?慎'該,資?源,,侵";犯'!了:;您,;的"權"益::,;请.麻'"烦!"通"知,,我?们?!及?,時;删".除;'。"
?.【,:南,锦,!】.提'.醒"您;:'合,理';安,.排;!阅!'读,時,;间.，;"杜,:绝.:沉,迷!:网,!絡!小?.说;！.?更,.多!全;网;小!'说:尽;'在';【"南:锦;.小'说:'群.'】:.—?—".1,!0.1"7";4!５"!9;4?'９?8,
."本:群"免!.费.提,:取;全?"网':平!"台'!已;购"V,I!p"章;'節"，'!制,.成"T'X?t!等;:格;!式;.。."有!:想:.提,取!!的!私,?聊'!群'主'。哈莉挤出了一个笑容，她说道：

“我好些了，只是有些事情想不明白而已，不过或许我应该暂时不去想它，吃点东西可能是个好选择。”

她这样说着，却将赫敏拿来的饼干差点塞进鼻孔里。

“哈莉，你确定你没事吧？”

罗恩也有些担忧的说道，他并不知道昨天发生的事情，但还是建议着说道：

“那个，哈莉，今天下午我们要不要去一趟海格那里，我们好像很久都没有过去了。”

哈莉点了点头。

外,群?;5;.1.,7,;8::8;:0?7".６!'１;? ;⑤;一.,七!'巴:巴?:灵!气"?流,!仪他们吃过了午饭之后就出发了。

雪已经停了，但草坪上还满是细粉一般的雪沙，脚踩着上面，会留下浅浅的痕迹，被雪花覆盖的禁林就仿佛被施过魔法一般，每一棵树都闪耀着银色的光芒，而海格小屋，看上去却更像是一块撒了糖霜的蛋糕。

哈莉敲响了大门，他们先是听到屋子里传出了一阵乒乒乓乓的响声，然后海格才打开了门。

“哦，你们怎么来了？最近可不太安全，你们应该待在城堡里的。”

海格这样说着，但哈莉还是可以从他的表情上看出他十分高兴。

“来，进来暖暖身子吧，我去给你们烧茶喝。”

他这样说着，便转身走向了火炉边上，而走进屋子里的三人也发现了刚刚屋子里乒乒乓乓的响声的来源。

是巴克比克，它此时正趴在屋角，大口大口的咀嚼着一块生肉，不过它似乎吓坏了牙牙，这只胆小的大猎狗正躲在另一个屋角，发出可怜的呜咽声。

哈莉朝着巴克比克走了过去，这只优雅的鹰头马身有翼兽立刻站了起来，朝着哈莉鞠了一躬，而哈莉也在回礼之后轻轻的摸起了它的脖子。

她问道：

“海格，它怎么在你这里？”

海格将烧好的茶端到了罗恩和赫敏面前，又从一边的烤炉里弄了一块黑漆漆的芝麻蛋糕放在桌子上，他说道：

“自从上一次我给它喂了一些白鼬之后，它总是来我这了，每次都蹭吃蹭喝，我又不舍得放它一个人在外面挨冻，所以干脆就让它进屋了。”

巴克比克摇了摇脑袋，似乎是在抗议海格的说法，一边的赫敏则说道：

“海格，你确定不是你强行把它拉进屋子的吗？巴克比克看起来也不是那么怕冷的样子。”

海格一下子涨红了脸，他喜欢大型神奇动物的事情无论是谁都知道，特别是他开始上课之后。虽然因为投诉，邓布利多明确禁止了海格带学生们去看那些过于危险动物的可能性，可每次在书上看到那些动物时，海格还是会露出非常欢喜的表情。

哈莉他们在海格这里一直待到了晚上才离去，哈莉还不得不拒绝了巴克比克对她发出的飞行邀请，毕竟现在太冷了，哪怕是她，也不想冒着感冒的风险在这种天气上天飞一圈。

但这次的旅程无疑还是让哈莉心情放松了不少，她终于能安心的回到自己的好好的睡一觉了。

……

圣诞节的早上，哈莉被赫敏轻轻的叫醒了，她看到赫敏正坐在桌子的边上，给海德薇和克鲁克山喂着蜥蜴干，在她的身边，则放着一大堆属于哈莉的礼物。

“哈莉，你今年的匿名礼物比去年又多了不少啊，而且还有一个大包裹。”

看到哈莉醒来了，赫敏笑着说道。

“诶嘿。”

哈莉有些尴尬的笑了两声，她从自己的床上爬下，走到了桌子边上，开始整理那些属于自己的礼物。

大部分都是蜂蜜公爵的糖果，还有一些观赏用的魔法小道具，当然，还有韦斯莱夫人每年都会送的手织毛衣。

“嗯，这个是什么？”

哈莉拿起了一个狭长的包裹，她仔细的翻看了一下这个包裹，上面没有附带任何的贺卡或是别的能够表面寄信人身份的东西。

“又是一个匿名包裹，快打开看看。”

赫敏钻到了哈莉的身边，将克鲁克山放在了哈莉的腿上。

哈莉点了点头，小心的将包裹撕开，里面是一个精美的盒子，再又将盒子打开之后，哈莉有些惊讶的瞪大了眼睛。

那是一把闪闪发光，精美绝伦的飞天扫帚，一把哈莉在对角巷时每天都会去看，有时候还会被芙芙小姐拉着一起去看的扫帚。

一把火弩箭。

“真不敢相信。”

哈莉小声的说道，她小心的将扫帚从盒子里完全拿了出来，一松手，它便悬浮在了半空，刚好是哈莉能翻身骑上的高度。

“可是，会是谁给我送这么贵重的礼物呢？”

哈莉将存放扫帚的盒子翻了个底朝天，却依旧没有找到任何的贺卡。

“会不会是邓布利多？”

赫敏也有些好奇的猜测道。

但哈莉还是摇了摇脑袋，她觉得应该不是，毕竟他和麦格教授一年级的时候才送过自己一把光轮2000。

突然，哈莉想起了自己之前在尖叫棚屋的遭遇，心里有了猜测。

第三十外'群;,5?1.7.;8?8:?0.7.'6'.1" ?⑤."一.七"?巴"巴,"灵?'气?:流:仪四章  温馨的圣诞宴会

哈莉拿到一把火弩箭的消息并没有隐瞒多久，她只是骑着扫帚在天上兜了一圈，麦格教授便突然出现在了女生寝室，在听说了它是被人匿名送来的之后，麦格教授便有些无奈的说道：

“很遗憾，哈莉，我知道你非常喜欢这把扫帚，可我不得不先将它拿过去检查一番，以确定其中没有任何可能危害你生命的恶咒。”

这突然的情况让哈莉有些惊讶，她有些泄气的说道：

“可我刚刚才骑过它。”

但这样的程度显然还是无法让麦格教授相信这把扫帚的安全，她说道：

“那只是低空飞行，谋害你的人不会花这么多钱就为了让你破点皮……”

哈莉无奈的点了点头，她也知道现在是特殊事情，而且麦格教授说的话也很有道理……

虽然发生了这样的事情，但圣诞节哈莉还是过的非常开心的。

她和赫敏与罗恩在公共休息室下了一下午的巫师棋，并且由输掉的人负责看管克鲁克山，因为它最近总是试图溜进罗恩的房间，去袭击斑斑。

当然，大部分的时候，都是罗恩负责看管的克鲁克山，因为他每次下棋都必须让出好几颗棋子，而且当他和哈莉一起下棋的时候，他的那些棋子还会被哈莉威胁，让罗恩无法很好的移动它们。

三人还试着在公共休息室的壁炉里弄一只火灰蛇出来，因为哈莉听说火灰蛇的蛋能卖不少钱，他们故意往壁炉里面丢了一些含有魔法物质的糖果来加速这个进程，可火灰蛇一出现，克鲁克山就突然从罗恩的怀里跳了出来，一口将它咬成了漫天的灰尘，还差点把它的胡子给烧没。

他们一直在休息室里胡闹到了晚上，在晚宴时，哈莉他们走出了格兰芬多的休息室，在通过通道的时候，出于礼貌，哈莉朝着肖像上的卡多根爵士说了一句：

“圣诞快乐。”

不过卡多根爵士正在和他的小矮马抢胡萝卜吃，并没有回答哈莉的问候。

罗恩则对卡多根爵士大声问道：

  


第102节


  “我们要出去了，今天的口令是什么？”

这一声吓到了卡多根爵士，他下意识的拖了手，导致那根胡萝卜被小矮马抢走了，于是他大声的朝着罗恩叫道：

“下流的杂种狗！今天的口令是这个！”

罗恩被气的满脸通红，在走下了楼梯之后，他便说道：

“他一定是故意的！”

不过哈莉却耸了耸肩膀，说道：

“可过一会儿等我们回宿舍的时候，你也要这么叫他啊。”

哈莉三人一路来到了礼堂，那四张学院的餐桌又被移到了墙边，取而代之是一张只够十几个人坐的长餐桌，教授们早已坐在餐桌边上，一起坐着的，还有三个学生。

看到哈莉三人过来了，邓布利多显得非常高兴，他说道：

“圣诞快乐，我把大餐桌移走了，毕竟我们这么少的人，用那么大的餐桌实在有些蠢，不是吗？来，坐下吧。”

哈莉坐到了斯内普教授的边上，她看到桌子上除了餐具之外，还有一些彩包爆竹，注意到哈莉的目光，邓布利多教授突然说道：

“哦，我想在吃饭之前应该弄出一点节日气氛来？”

他笑呵呵的拿起了一个从脚边拿起了一个银色的超大爆竹，将它朝着斯内普教授丢了过去。

不过斯内普教授不动声色的侧了一下身子，让爆竹落到了哈莉的手中。

砰！

这个超大的爆竹被哈莉拉开了，在各种彩条漫天飞舞之后，一顶有着秃鹫标本的女巫帽从爆竹里跳了出来，刚好落在哈莉的怀中，一看到它，哈莉就想起了卢平教授的那一堂课，那只可怜的博格特，它变成的斯内普教授被纳威两次穿上了他奶奶的衣服。

于是，哈莉拿起了帽子，在斯内普教授颤抖着的眼神中，将它缓缓的戴在了斯内普教授的脑袋上。

一时间，餐桌上的所有人都笑了起来，邓布利多教授更是用魔法变出了一面镜子，让它飘到了斯内普教授的面前。

在一片更大的笑声之中，大家纷纷的拉开了自己面前的彩包爆竹，开始了晚宴。

……

假期结束了。

新学期的第一堂课便是海格的神奇动物保护课，哈莉保证，他肯定在假期中冥思苦想了好长一段时间授课的内容，他在场地上弄出了一堆很大的篝火，将一大群的火蜥蜴围在了里面，而他便在旁边给学生们说着关于火蜥蜴的一些内容。

外"群:;5"'１;'7."8"８':0;７"6:1""　?⑤!'一,,七"巴';巴.灵.:气:流:仪当然，大家更喜欢的还是不断的去收集些木柴丢在火里，看着火蜥蜴将它们吃进肚子，然后在背上燃烧。

相比较海格的课，占卜课就没什么意思了，特里劳妮教授现在开始教他们手相了，她似乎还想找到哈莉正处在危险之中的证据，不过她端着哈莉的手看了半天，却只冒出了一句：

“你的爱情线怎么这么乱，根本没法看啊。”

“可是，我才十三岁啊。”

哈莉说道。

不过对于能够给赫敏看手相这一点，哈莉还是非常高兴的，虽然她总是在哈莉意想不到的角落突然出现，就好像她每次都是穿着隐形斗篷来上课的一样。

终于，哈莉等到了黑魔法防御术课，经过了一个假期的修整，卢平教授的脸色看起来好多了，他教的课依旧生动有趣，不过哈莉却另有期待的原因。

一下课，哈莉就找上了卢平教授，她说道：

“教授，您说过的，会在假期结束之后教我守护神咒。”

卢平教授似乎早已预料到哈莉回来，他非常干脆的点了点头，说道：

“当然，不过我们总不能现在就开始吧，让我想想，星期四晚上八点怎么样？我们去魔法史教室，那里足够大，足够放下我们和那个装着博格特的箱子，毕竟我不可能真的弄来一只摄魂怪。”

哈莉点了点头，她将这个消息告诉了赫敏，但有些出乎意料的是，赫敏第一时间皱起了眉头，在询问了哈莉确定的时间，又抬起脑袋思考了一会儿，她才渐渐放下心来。

第三十五章  超巨大的守护神咒

周四晚上的八点，哈莉偷偷溜出了格兰芬多塔楼，朝着魔法史教室走去。

夜晚的教室空荡荡的，漆黑一片，哈莉用魔杖将那些漂浮在半空的灯一一点亮，随后，卢平教授也出现了。

他拖着一个很大的行李箱，有些吃力的将其放在了教室的讲台上，然后用颇为高兴的语气说道：

“见到学生比自己先到教室，总是开心的不是吗？”

哈莉也笑着点了点头，她看向了卢平教授放在讲台上的那个箱子，问道：

“这个里面就是博格特吗？”

她说着话，那个箱子便突然跳动了一下，就和之前哈莉在教室里看到那个一样。

“对。”

卢平教授回答道，他将自己的斗篷脱下，放到了一边，然后又从口袋拿出了一只老鼠。

“我从假期开始就在城堡里四处搜寻，希望再找到一只博格特，毕竟霍格沃茨有这么多的没人要的柜子箱子，是很容易吸引博格特的，很显然，我的运气还算不错，费尔奇先生的档案柜里就有一只，然后我凑巧在前往霍格莫德村的时候，看到了一只正好被摄魂怪抓到的老鼠。”

哈莉眨了眨眼睛，他看着卢平教授手里的老鼠，大概明白了他的意思。

“教授，你是想让这只老鼠面对博格特吗？”

“当然，如果顺利的话，它应该会让博格特变成摄魂怪的，不过前提是博格特不会变成我样子，我应该没对这只老鼠做什么特别的过分的事情吧……，希望如此。”

卢平教授笑着说道，他找了一个小盒子将老鼠放在里面，又将盒子放在了一张桌子上，让其能刚好对上大行李箱。

不过卢平教授并没有立刻将箱子打开，他拿出了自己的魔杖，对着哈莉说道：

“那么哈莉，我现在要演示并且交给你的咒语，叫做守护神咒，这是一种非常高深的魔法，它的施展难度远远超过了一个普通巫师能完成的难度，所以如果你暂时无法掌握的话，完全不需要气馁。”

哈莉一脸认真的点了点，同时偷偷的将自己白铁魔杖收了起来，换上了冬青木魔杖。

看到哈莉的表情，卢平教授看起来相当满意，他继续说道：

“我先和你解释一下这个咒语的原理，它叫做守护神咒，所谓守护神，便是人们自身积极的力量，比如说希望、快乐这些情感的外化表现，但它不会像真人一样感受到绝望，所以摄魂怪奈何不了它。”

听着卢平教授的话，哈莉的脑子里突然出现了一个画面，自己挥舞着魔杖，一个浑身发光的骑士便出现在了自己面前。

哈莉又问道：

“那守护神是什么样子的呢？”

“不知道。”

卢平教授说道：

“巫师们的守护神大多不同，它们形成形体的原因多种多样，所以在召唤出守护神之前，谁也不知道自己能召唤出什么样的守护神，好了，现在让我开始从基础的挥舞魔杖和咒语开始教你。”

卢平教授走到了教室的中央，开始慢慢的挥舞魔杖，同时念到：

“呼神护卫！”

银白色的光芒从他的魔杖上冒出，在他的面前形外;.群"5,1!７:8,!8.:0,'7"6,1". ;"⑤?一?'七.巴?;巴!灵'气?流";仪成了薄薄一层，如同盾牌一样的屏障。

哈莉也随即挥舞起了魔杖，在卢平教授略显惊讶的目光之中，哈莉十分精准的完成了魔杖挥舞的动作，同时念道：

“呼神护卫！”

但，没有任何的东西从哈莉的魔杖里冒出来。

就在哈莉准备再试一次的时候，卢平教授突然叫住了哈莉。

“先等一下，哈莉。”

哈莉有些奇怪的看着教授。

“不得不说，你真是我见过的最有天赋的学生，你的动作没有问题，不需要再尝试了，现在我要告诉你施展守护神咒需要的另一个条件，那就是你在念咒的同时，需要把所有的意念都集中在某个特别愉快的时刻，这样咒语才会生效。”

哈莉眨了眨眼睛，突然觉得这个咒语似乎没有教授之前说的那么难了。

卢平教授见哈莉差不多明白了，便拍了拍手掌，说道：

“好了，说了这么多，现在让我们看看这只小老鼠究竟能不能让博格特变成摄魂怪吧，毕竟没有比摄魂怪更适合测试守护神咒效果的生物。”

哈莉点了点头，她将魔杖对准了那个大箱子。

啪！

教授用魔杖打开了箱子，伴随着箱盖的缓缓打开，哈莉觉得整个教室的空气都变得寒冷了起来，一张带着兜帽的脸慢慢的从箱子里飘了出来，用那腐烂的，仿佛被海水泡烂了的手伸向了老鼠所在的小盒子。

深吸了一口气，哈莉又一次挥舞起了魔杖，她的脑中开始不由自主的想起过去的片段，很快，她选定了一段记忆，那是她一年级的时候，和芙芙小姐与赫敏一起在海格的小屋里回忆，她们在那里喝着茶，逗弄着小火龙诺伯和牙牙，争强好胜的芙芙小姐还向赫敏发起了谁能先吃掉一个白鼬三明治的挑战，当然，她们最后谁也没获胜就是了。

“呼神护卫！”

带着微笑，哈莉自然而然的念出了咒语，随即，一道耀眼的白光突然从哈莉魔杖的尖端射出，银白色的光芒将教室的灯光完全笼罩，哈莉看到，在那光芒之下，一个巨大身影正在缓缓的成型，它站立在哈莉身前，一下便将那博格特变成的摄魂怪踢回到了箱子里。

那身影慢慢的转过了身子，此时，哈莉才完全看清了它，那是一只巨大的牡鹿，足足有一个半海格那么高。

“哈哈！”

不知道为什么，看到了哈莉的守护神后，卢平教授表现的却比哈莉还要高兴，他说道：

“你成功了，哈莉，我就知道你会成功的。”

哈莉也高兴的点了点头，她收起了魔杖，那巨大的白光牡鹿也慢慢的消失了。

卢平教授看着那渐渐消散的身影，嘴角带着些许怀念的意味，他轻声的对哈莉问道：

“要再来一次吗？”

哈莉点了点头，不过这一回，当卢平教授打开了箱子，从里面钻出来的博格特，却不再是摄魂怪了，而是一只巨大的，散发着白光的牡鹿。

两人都有些无奈的看向了那个装着老鼠的盒子，此时老鼠正缩在盒子的一角，瑟瑟发抖着。

很显然，哈莉的守护神给这只可怜的老鼠留下了相当深的印象。

“滑稽滑稽。”

哈莉有些无奈的对博格特挥动了魔杖。

第三十六章  必须保证哈莉的安全

“走吧，小老鼠，希望你下次不要再去惹摄魂怪了。”

魔法史的教室外，哈莉将卢平教授抓来的老鼠轻轻的放在了门外，她看着老鼠小心翼翼的越走越远，然后又低声说道：

“虽然你估计会被洛丽丝夫人吃掉。”

“咳咳！”

哈莉的话让教室里卢平教授咳了出来，他有些可怜的看着那只老鼠离开的方向，如果他记得没错，那条走廊是格兰芬多的学生们偷溜出宿舍的必经之路，也是洛丽丝夫人最常巡逻的一条走廊，估计那只老鼠是凶多吉少了。

“哈莉。”

卢平教授叫了一声，这让哈莉回过了头，她看到卢平教授从斗篷里拿出了三瓶罐装的黄油啤酒，放在了讲台上。

“过来喝点饮料吧，我原本是想着等你练习完毕，口渴的时候再拿出来的，不过看来现在只能作为你学有所成的奖励了。”

  


第103节


外':群,?5?!1.7'8;!8,.0"７:6.1:"　;;⑤':一.七,巴;:巴.灵'气?流';仪  哈莉高兴的点了点头，她接过了卢平教授递来的黄油啤酒，细细的观看着它的包装。
本""书,.由:!【:南.;锦?"】,整:理.,'小?说'"版!权;归?原"作?,者;,所?,有'，'文;本.?仅"供"个.,人'"學.;习"?和;试,!读:'，??請;?在;?下,.载"后:?2?.４".小!!时.,内,删..除:'，!!想;"看?请,,去!'支"持;"订.阅!正,版"小:说"!，;,拒"绝:"盗.'版."！!:如:'不'慎"该,'资!:源:;侵:"犯".了"您??的::權!益.'，,,請:麻.?烦',通;知,.我;!们;及'时?删'除.。!
.【.,南,锦?;】.;提".醒:您?：;合;'理:安:排;.阅;"讀;.时:?间?'，;;杜?,绝'沉;迷!,网'絡?:小,说,！.:更?多'"全?"网'小"说?尽?在.【".南"!锦,小"说,,群?】:—:—'.1,?0;'1:7??4;,5;9:.4!'9?8'
?,本:群.免?费,提''取.全?网''平?台:,已!"购:v''i'"p;章:.節:，;.制?成,'t!:x;;t.等?格?"式;。!有;想!提:?取,的!!私'聊";群!主?:。
“这是我在三把扫帚买来的，我估计你会喜欢的……”

“黄油啤酒，我是挺喜欢的！”

哈莉下意识的说道，不过她很快就注意到卢平教授挑起了一边眉毛，于是她立刻继续说道：

“额，是罗恩和赫敏从霍格莫德带来给我的。”

“明白了。”卢平教授笑着点了点头，他显然没有完全相信哈莉，不过他还是说道：

“好了，让我们庆祝天才哈莉轻而易举的学会了守护神咒！”

啪。

两人一起打开了啤酒的拉环，哈莉还因为刚刚学会了新咒语而有些控制不住力气，让黄油啤酒起了不少的泡泡，吓得哈莉赶紧把瓶口塞进了嘴巴里。

“对了，老师，摄魂怪的兜帽下面是什么？”

哈莉喝了一小口的黄油啤酒，开口问道。

“哦，那是摄魂怪最后的，也是最毒辣的武器。”

卢平教授放下了酒瓶，慢慢的说道。

“那是什么呢？”

“摄魂怪之吻。”卢平的脸上带着一丝嘲讽的微笑。

“很好听的名字，不是吗？不过所有见过摄魂怪之吻的人都不会这么觉得，我猜想摄魂怪的脸上肯定有类似于嘴的东西，它们会把下巴压在受害者的嘴上，吸走他的灵魂。”

“灵魂？”哈莉有些惊讶的说道：“也就是说，它们会杀人……”

“不，但比那更可怕。”卢平说道：

“你知道，只要大脑和心脏还在工作，即使没有灵魂，让也能活着，但是被摄魂怪吻过的人，他们不再具有自我意识，不再有记忆，不再有任何的反应，而且没有丝毫康复的希望。只是活着，留下一具空虚的躯壳。”

卢平一边说，一边又喝了一点黄油啤酒。

“等到小天狼星·布莱克的结局也是这样，今天早晨《预言家日报》上写着，魔法部已经指示摄魂怪一旦找到布莱克就用这种方式处置。”

哈莉愣住了，差一点将手里的黄油啤酒倒在地上，她说道：

“怎么会，这么残忍。”

卢平有些诧异的看着哈莉，他说道：

“说实在的，我以为你会希望他受到惩罚的，毕竟他杀死了……，一整条街的人。”

哈莉知道卢平教授想说是小天狼星·布莱克害死的她父母，但他不会将这个事情告诉自己，就和麦格教授与斯内普教授他们一样。

“我不知道，教授，或许我应该希望小天狼星·布莱克为他所犯的罪行付出代价，可是我仍然忍不住在思考，会不会是人们弄错了什么，会不会是大家冤枉了他。”

卢平教授的双眼突然闪过了惊诧的光芒，他看着哈莉，这让哈莉吓了一跳，她可不想让卢平教授知道她偷偷从密道出去，还偷听了麦格教授讲话的事情，于是她立刻又说道：

“额，我是说，您看，魔法部的人上一次抓住小天狼星·布莱克的时候，根本没有人听小天狼星的证词，就直接将他丢到了阿兹卡班。”

“好了。”

卢平教授打断了哈莉，他说道：

“这不重要，哈莉，重要的是我们不能再冒险了，小天狼星·布莱克这回出来，很可能是想对你痛下杀手，所以不管结果如何，我们都必须保证你的安全。”

哈莉有些泄气的点了点头，这时，她看向了桌子上的第三瓶黄油啤酒，有些好奇的说道：

“教授，你为什么买了三瓶黄油啤酒呢？”

卢平教授有些放松的找了一张椅子坐下。

“买了三瓶，自然是有三个人要喝的，毕竟你刚刚弄出了这么大的动静，我们现在又点着灯在教室，自然要有些东西贿赂贿赂过来的人才行。”

他的话音刚落，魔法史教室的大门便砰的一声打开了，一身黑衣的斯内普教授迈着大跨步的走了进来，他站在教室的门口，一张面容冷得仿佛能够结成冰一般，他眯着眼睛看着讲台旁边的卢平教授，说道：

“他说的没错，毕竟我不是瞎子，刚刚魔法史教室发出的光让我差点以为已经白天了，所以你们在这里干什么？”

卢平教授站了起来，他说道：

“是这样的，我找了一只博格特，想让哈莉练习一下守护神咒，外'群",5!1:7!;8,!8:'０"7:"６';1! ,⑤!一:'七;巴,;巴:!灵':气;;流,?仪你知道的，那些摄魂怪不知道为什么对她非常感兴趣。”

听到卢平教授的解释，斯内普教授的神情稍稍缓和了一些，他继续问道：

“结果呢？”

哈莉相当自豪的挺起了胸膛，她说道：

“我一次就学会了，我的守护神把那只博格特一下子就顶飞了，教授，你想看看我的守护神吗？”

斯内普教授的脸上的表情变得复杂了起来，那是一种渴望，却又带着胆怯的表情，但最后，他还是说道：

“算了，我就不看了，不过既然哈莉你已经学会了守护神咒，今晚也还有时间，那你就跟我过来吧，上一次的药剂我只教了你处理原料，今天可以继续教你，如果顺利的话，你可以在下一次卢平教授服药前，让他喝下你亲自熬制的药剂。”

“好吧，看来我这个小白鼠的身份是逃不掉了。”

卢平笑着耸了耸肩膀，他将桌子上的黄油啤酒朝着斯内普扔去，被斯内普教授一手抓住。

“看在你终于说了一句正确的话的份上，如果哈莉的药让你生不如死的话，我会给你一个痛快的，走吧，哈莉。”

说完，斯内普教授率先走出了门外，在阴影中，他用谁也听不见的声音说道：

“必须保证哈莉的安全。”

第三十七章  不见的斑斑

在二月的时候，哈莉终于完全学会了给卢平教授配的药，那天，斯内普教授亲自端着一大锅哈莉熬好的药剂来到了卢平教授的房间，在两人的注视下，卢平教授只能苦着脸，一口一口的将药喝了个干净。

不过直到最后，斯内普教授也没有告诉哈莉这是什么药剂，他只是告诉哈莉一定要随身携带好药剂，免得那天卢平教授忘记喝药了。

哈莉点了点头，她从卢平教授的办公室离开，一路上都在思考着身上的药剂究竟是什么，突然，她看到了一双黑色的高跟鞋，出现在自己的眼前，这让哈莉一下子停下脚步。

“走路要好好看路，哈莉，特别是你，我可不想因为被学生撞到而不能授课，那样我会被庞弗雷女士给笑的。”

哈莉抬起了脑袋，是麦格教授，她似乎心情不错，带着微笑，将双手背到身后。

“对不起，麦格教授，我刚刚在想事情。”

哈莉道歉着说道。

“是吗？没关系，我也在想你跑到了哪里去了，刚刚我去了一趟格兰芬多休息室去找你，没想到在这里碰到你了。”

“教授，你找我？”

哈莉有些好奇的看着麦格教授，她实在不知道麦格教授找自己会有什么事情，哈莉将目光看向了麦格教授藏在背后的双手，突然，哈莉猜到了。

麦格教授发现了哈莉眼神的变化，她高兴的将背后的东西拿了出来，说道：

“看来你已经猜到了。”

那是她的火弩箭，自从圣诞节被麦格教授收走检查之后，哈莉就以为自己再也见不到它了，不过麦格教授将它还了回来，这意味着……

“我们方方面面的检查了它，各种可能隐藏着恶咒的地方和方法，我们都想过并且检查了，现在我可以确定它是没有问题的，不得不说，哈莉，你或许在某个地方，有一个对你很好的朋友。”

哈莉高兴的从麦格教授的手里接过了扫帚。

麦格教授打了个哈欠，继续说道：

“好了，我就不打扰了你，不过我建议你在周六比赛之前找找感觉，为了给你争取这点时间，我可是拉着弗立维教授加班加点了好长的时间，你一定要拿到冠军，不然我们就连续八年与奖杯无缘了，这还是昨天晚上斯内普特意提醒我的。”

她微笑着，摆着一幅无奈的表情，慢慢的离开了，哈莉则一脸兴奋的朝着休息室走去，她有些迫不及待的想要骑上扫帚飞一圈了，不过在那之前，她需要先换一身衣服。

不过，就在哈莉走到格兰芬多塔楼的通道处时，她却看到了纳威正站在卡多根爵士的肖像画前苦苦哀求。

“我把它们都写下来来了，可是肯定掉在什么地方了！让我进去吧。”

纳威眼泪汪汪的朝着卡多根爵士说道，可惜回应他的却是对方的吼声。

“编得倒像！”

卡多根爵士说道，他看向了正慢慢走来的哈莉，说道：

“哦，是你，不那么巨大的巨人小姑娘，快把这个无赖戴上镣铐，他正试图闯入里面的房间！”

哈莉眨了眨眼睛，她看向了纳威，有些好奇的问道：

“纳威，怎么回事？”

“我把口令丢了。”他说道：

“我让他把这星期要用的口令都告诉了我，因为他老是变来变去的，而且那些口令都十分古怪，所以我抄了一份放在身边，可是那些口令不知道哪儿去了。”

外'群"5'"1!7,8!８;0!;7;6,!1'! ,.⑤.;一.?七!:巴!!巴?'靈"气':流!!儀哈莉有些无奈的点了点头，虽然没有纳威那么夸张，但她也被卡多根爵士的奇怪口令烦的够呛，她对卡多根爵士说道：

“奇身怪皮。”

对于哈莉没有把纳威捆起来，卡多根爵士看上去失望极了，他不情不愿的将通道打开，放哈莉和纳威到了公共休息室。

火弩箭的到来在格兰芬多的休息室引发了一场十足的热闹，所有在场的人都涌上来。

“天哪，哈莉，你从哪里弄来的？”

“能让我骑上去试试看吗？”

“拉文克劳肯定没戏了，他们骑的都是横扫七星！”

一时间，所有人想要摸摸这根稀有的飞天扫帚，大家纷纷讨论着这把扫帚究竟能飞多快，就连想要上楼喂斑斑老鼠强身剂的罗恩都停下了脚步。

不过有一个人却是例外，那便是赫敏。

她正一个人躲在休息室角落的桌子上看着书，似乎根本没有注意到其他的事情。

等到大家的热情都消退了之后，哈莉立刻凑了上去，她一脸高兴的将自己的火弩箭放在赫敏边上，对她说道：

“赫敏，我把火弩箭拿回来了。”

这让赫敏一下子从书里抬起了脑袋，她先是愣了一会儿，然后高兴的说道：

“真的！”

不过她的情况，却让哈莉有些担心了，此时赫敏的桌子正堆着一大堆乱七八糟的作业，甚至连椅子上都是一大堆还没有写的羊皮纸。

“赫敏，你没事吧？”

哈莉有些担忧的说道。

“没事，就是……作业有些多而已。”

她说着话，然后轻轻的扶了一下自己的脑袋，重重的吸了一口气。

“或许，我下学期应该少学一两门课……”

  


第104节


  “我觉得你这学期就应该少学一两门课，你甚至都没时间陪自己的猫了，对了，克鲁克山呢？”

哈莉问道。

“我把它放到你的手提箱里了，哪里足够大，可以好好的消磨它的精力，免得它天天往罗恩的寝室跑，罗恩都和我抱怨过好多次了，这样我也能静下心来好好的完成这些作业。”

哈莉笑了笑，她看着这一大桌的作业，说道：

“好吧，那让我来看看能不能帮帮你吧，放心，我不会帮你写的，我看看题目，然后帮你用书签把可能用到的资料给标出来，我看看，就这个吧，《试论麻瓜为何需要用电》，不瞒你说，我在麻瓜学校上学的时候，可是年纪第一呢。”

不过，哈莉是没有机会帮赫敏完成这些作业了，就在那一瞬间，男生宿舍的楼梯上传来了一声尖叫，这让整个公共休息室都安静了下来，罗恩慢慢的走下楼，脸上满是痛苦的表情，他的手里拿着床单，在上面，有一块红色的东西，那是一滩未干的鲜血。

“斑斑不见了。”

罗恩哭着说道。

第三十八章  芙芙小姐的警告

斑斑的不见似乎对罗恩打击很大。

在几乎找遍了格兰芬多的塔楼之后，罗恩甚至开始在自己房间敲敲打打了起来，因为他怀疑自己房间里可能有什么隐秘的通道，而那个袭击了斑斑的生物，正是通过这个通道才进入的房间。

好在，赫敏早一天就将克鲁克山放进了哈莉的手提箱里，否则以罗恩现在疑神疑鬼的样子，肯定要怀疑赫敏的猫咪了。

周五下午的时候，韦斯莱双胞胎试图安慰罗恩。

不过很显然，虽然十分擅长恶作剧，但两兄弟在安慰人这件事情上半点天赋都没有，他们手忙脚乱的试着让罗恩觉得斑斑并不是一只合适的宠物。

费雷德说道：

“好了，罗恩，你不是总是说斑斑很没劲吗？”

乔治说道：

“它整天除了外;群;5!1:?7?'8,,8:;0?'７'6!１'' ,?⑤?一.,七'"巴!巴.灵.?气!流:仪吃就是睡，罗恩，这可是你自己说的。”

很显然，两兄弟的这些话，除了让罗恩更加思念斑斑之外，半点用都没有了。

好在，哈莉给了罗恩一点高兴的理由，她正要去参加周六比赛前的最后一次训练，于是她向罗恩发出了邀请：

“罗恩，我要去训练了，你要一起过来看看吗？等到训练结束的时候，我可以把火弩箭借给你，让你飞两圈。”

哈莉的话让罗恩重新焕发了活力，虽然还是有些难过，不过他立刻站了起来，对哈莉说道：

“真的吗？我可以骑着它来几次射门吗？”

哈莉点了点头，而一边的韦斯莱双胞胎又开始了起哄：

“不公平，我们也要骑，斑斑也是我们看着长大的啊！”

“就是，斑斑不见了，对我们伤害也很大啊。”

四人一起朝着魁地奇训练场走去了。

为了照看哈莉，霍琦女士也早早的来到了魁地奇训练场，对于火弩箭，这位飞天扫帚课的老师也同样喜爱，她抚摸着扫帚，同时发出了一番相当有专业性的评价：

“真是完美的扫帚，看看它的平衡能力！要说光轮系列有什么缺陷的话，那就是尾部稍微有些倾斜，用过几年之后就会有点拖泥带水，但火弩箭就没有这些问题，这让我想起了过去的‘银箭’，那是一种非常精美，性能也平衡的老扫帚，真可惜现在不再生产了，我就是骑着‘银箭’学飞的……”

她一边摸着扫帚，一边说了好长一段时间的话，一直到伍德用非常难为情的表情对霍琦女士说道：

“呃，霍琦女士，能不能把火箭弩还给哈莉了，我没有别的意思，我们需要训练了。”

“哦，不好意思，我看的有些入迷了，拿去吧，波特，我和韦斯莱一起坐在那儿就好了。”

她有些依依不舍的将扫帚还给了哈莉，领着罗恩走到了看台上。

训练开始了，伍德一如既往的在训练前对大家开始了战术分析，他对哈莉说道：

“我们明天要对付的是拉文克劳队，他们的找球手刚刚确定了下来，是秋·张，她之前受了伤，我原本以为她不会参加比赛，不过似乎是痊愈了，她的技术很好，而且经验丰富，但幸运的是她骑的是一把彗星260，跟火弩箭相比，就和乌龟爬没什么差别。”

他用有些狂热的眼神看了一眼哈莉手中的火弩箭，然后继续说道：

“好了，让我们开始训练吧。”

哈莉终于骑上了她的火弩箭，那感觉十分美妙，只是轻轻一蹬，哈莉便离开了地面，她感觉自己所有的控制都十分顺畅，至于速度，她现在甚至能轻而易举的超过金色飞贼，并且在抓住飞贼之前绕着它飞一圈。

“太好了，哈莉！”伍德说道：

“我看现在再没有什么能够阻挡我们夺冠了。”

……

不过第二天，在比赛之前的早餐上，哈莉却有些惊讶的发现芙芙小姐一脸气鼓鼓的坐到她的身边。

“芙芙小姐，你也想骑一下火弩箭吗？”

哈莉下意识的问道，不过她这么说也是有原因的，就在她带着扫帚吃早饭的这一会儿，已经有好多其他学校的人来询问能不能看看摸摸火弩箭了。

甚至连珀西都带着他的女朋友佩内洛过来了，珀西还说他们俩打了个赌，用十个加隆赌比赛结果，他对格兰芬多队的队员们说道：

“你们可一定要赢啊，我可没有十个加隆……”

说完话，珀西就跑到了佩内洛那边去了。

当然，珀西并没有发现，当他这么说之后，格兰芬多队里的所有人在看向他的时候，都露出一种怜悯的神情。

几个女队员说道：

“竟然会和自己的女朋友定下这种赌约，哪怕是木头一样的伍德队长，估计也不会犯下这种低级错位吧。”

话说回来，在哈莉询问芙芙小姐是不是想骑火弩箭的时候，她当然立刻露出了渴望的表情，不过她过来并不是为了这个。

芙芙小姐先是看了一下周围，然后才轻声的对哈莉说道：

“哈莉，比赛的时候，你要小心一点，他们说想要在你比赛的时候耍点手段，让格兰芬多队输掉比赛，这样他们就不用面对你的……火弩箭。”

哈莉眨了眨眼睛，她知道芙芙小姐所说的他们是斯莱特林队的人，估计就是斯莱特林的队长，他一直和伍德有过节。

不过，芙芙小姐自己也是斯莱特林队的找球手。

想到这里，哈莉有些感动的一把抓住了芙芙小姐，她说道：

“谢谢你，芙芙小姐。”

不远处立刻传来了一声口哨的声音，是韦斯莱双胞胎，这让芙芙小姐的脸一下子红透了，她有些着急的说道：

外.!群;5!,１"7?'８":8"０.７'?6,1" ,⑤"一,七:,巴:"巴:?灵:,气,"流?"仪“你……，你在胡说什么呀，我……，对了，我只是不想用这种卑鄙的方法获胜而已，我要堂堂正正的战胜你！”

她一边说，一边急忙的将手从哈莉的手里抽了出来，扭头便想要转身离开，不过她还没站起来呢，在一眼看到了哈莉手边的火弩箭后，便重新坐了下来，她红着脸说道：

“哈莉，等比完赛，火弩箭能借我骑一会儿吗？”

“当然！”哈莉非常高兴的点了点头。

第三十九章  请不要在球场上召唤怪兽

比赛终于要开始了。

在震耳欲聋的欢呼声中，哈莉跟着队员们走进了魁地奇场，霍琦女士一如既往的站在场地中央，等待这双方队员就位。

“伍德，戴维斯，握手。”

她干净利落的说道，让伍德与拉文克劳队的队长握手。

本?書:'由.【;南".锦,,】.整;理,,，;'小'说!版!"權?归:原!:作;'者"!所!:有,，;文.:本??仅"?供,个.人"?学:.习!;和,:試?讀?:，"'請,.在;"下?!载'"后'2!?4:"小",时!内:删:'除"，:想.看:!请'去',支"?持'订;:阅?'正;版."小?说:，,!拒:?绝:?盗!版,！:如::不",慎!:该;资'.源!侵!犯;了;您!"的'?权'"益?!，?请"麻..烦:通:;知'我"们;?及!'時:删:除,。?!
:【:南"锦'】,提,醒''您?.：;!合."理:安"排"阅!读'时.:间:，.杜,?绝,沉'?迷.'网!络,;小"!说.'！"?更'多,'全:;网:小!说?"尽;?在?,【,:南!;锦.'小.说..群.:】!—?.—'?1'?0?1,７:"4,5;9'4"!9."8.'
.本;?群..免,費:!提!;取.全!网,平;'台'已..购:v?.I:?p,章?,节:，!制:成"T'x.t;!等!格,,式,。..有,想!?提:'取::的:!私?聊"群,,主:。乘着这个机会，哈莉则偷偷的观察起了拉文克劳的队员们。

哈莉注意到拉文克劳队只有一个女生，是他们的找球手，一个和哈莉差不多高的漂亮女孩。

“她应该是叫做秋·张吧，伍德之前是这么说的。”

她这样想到。

突然，秋也朝着哈莉看了过来，她似乎发现了哈莉正在偷瞄她，于是大大方方的给了哈莉一个微笑。

“骑上扫帚……，听我的哨声！”

这时，霍琦女士开始说话了，她拿着哨子，开始倒数，而所有人也在这时跨上了扫帚。

“三……二……一！”

哔！

清脆的哨声响彻了魁地奇球场，双方队员全部飞离了地面，这时，哈莉火弩箭的速度优势就开始发挥了，她几乎没怎么加速，便轻而易举的甩出了其他人一大截，她第一时间抵达的球场的上空，开始眯着眼睛搜寻那些飞贼可能出现的地方。

哈莉的耳边传来了解说员李·乔丹的声音，他是韦斯莱双胞胎的朋友，风趣幽默的解说风格以及每次都会对斯莱特林队的无情吐槽让他很受欢迎，不过，这一回他的解说中心似乎并不在比赛上。

“比赛开始了，本场比赛最大的兴奋点是火弩箭，哈莉·波特骑着它代表格兰芬多队参赛。《飞天扫帚大全》上说，火弩箭是国家队在今年世界杯上的首选扫帚……”

“乔丹，你能不能说一下比赛的情况？”

麦格教授的声音插了进来。

“没问题，教授，介绍一下背景消息吗。顺便说一嘴，火弩箭有一个内置的自动制动装置，可以……”

“乔丹！”

再又被麦格教授吼了一声之后，乔丹终于开始正经的解说起比赛了。

而哈莉这边，她正在绕着球场不断的移动着，从更多的角度寻找着金色飞贼，不过秋·张却一直牢牢的跟在她的身后——她的确是一名非常出色的飞行手，虽然她的速度完全比不上哈莉，但却总是能抄近路拦在哈莉的身前，打断哈莉的节奏。

突然，哈莉看到了一个金色的小点，正在格兰芬多球门柱的附近盘旋，毫无疑问，那是金色飞贼。

没有犹豫，哈莉第一时间朝着球门柱飞去，可突然，秋·张又一次的出现在了她的前方。

哈莉紧急的调转了方向，使得自己和半空中的秋·张擦肩而过，但一转向，哈莉的视线便脱离了金色飞贼，等到哈莉再去看的时候，金色飞贼已经躲藏了起来。

“你干什么啊，这很危险啊！”

哈莉有些生气的回过了头，却发现秋·张正看着哈莉得意的笑了一下，很显然，她是故意的。

没有理会秋·张，哈莉又在空中飞了一圈，可不论她飞到哪里，秋·张都不紧不慢的跟在她的身后，时不时的试图打乱她的节奏。

这下，哈莉知道了，秋·张的目标根本不是抢先抓住金色飞贼，因为和火弩箭比速度，她的扫帚必败无疑，所以她要的是不断的缠住哈莉，等到哪一次哈莉出现失误。

“好呀，既然你想要缠住我，那就尽管来试一下吧。”

哈莉低声说道。

突然，她一个俯冲，直直的朝着球场中央的地面冲去，秋·张下意识的以为哈莉看到金色飞贼了，便向着赶紧跟上来，可就在两人都加速到一定的程度时，哈莉却突然停止了俯冲，掉头朝着来时的方向迅速上升。

秋·张的扫帚性能不比哈莉，她只能根本没法向哈莉这么快的停下，两人就这样在空中短暂的相交，这一回，轮到哈莉带着调皮的微笑，朝秋·张眨了眨眼睛。

突然，哈莉的眼角又捕捉到了一丝金光，是金色飞贼，它此时正在拉文克劳的球场边缘，阳光照耀在它金黄色的表面，闪耀着绚丽的光芒。

没有犹豫，哈莉调转了方向，外"群"5'１?7.8?8::0::7'６"1: '.⑤'一.'七?巴..巴:灵.气,'流:;仪如一支箭矢一般朝着金色飞贼而去，而此时，秋·张因为刚刚的失误，才堪堪停下，她看到哈莉加速，自己也随即加速，可此时不论是速度，还是距离，都对她不占优。

哈莉马上就要赢了，金色飞贼已近在咫尺，可就在此时……

“呀！”

  


第105节


  身后突然传来了秋的叫声，她指着哈莉的前方，一脸惊恐。

哈莉分了神，她朝着秋手指的方向望去，却看到了三只摄魂怪，它们拖着长长的破布，悬浮在观众台上的上空。

下意识的，哈莉伸出了右手，白铁魔杖瞬间出现在了她的手中，她迅速的挥舞，同时大吼一声：

“呼神护卫！”

耀眼的白光笼罩了整个球场，那光芒仿佛比天上的太阳都要耀眼，一瞬间，所有的同学们都捂住了眼睛，只有几位老师，他们满脸惊讶的从位置上站了起来。

“一只鹿！一直好大的牡鹿！”

不知道是谁先这样喊道，只见在那耀眼白光之后，一只巨大的牡鹿正悬浮在空中，它看起来比哈莉第一次使用守护神咒的时候更大了，如同怪兽一般的看着那三只摄魂怪，随即直直朝着对方冲去，如同幽魂一般穿墙而过，而那三只摄魂怪也瘫倒在地。

不过这一切哈莉都不知道，她在施展出守护神咒之后便将魔杖收了起来，继续朝着金色飞贼飞去，不过似乎金色飞贼也被她的守护神咒吓到了，被哈莉一把抓住。

哔！

霍琦女士的哨声适时的响了起来，她叫道：

“哈莉·波特抓到了金色飞贼，比赛结束！”

震耳欲聋欢呼声响彻了整个魁地奇球场，队员们全部飞到了哈莉的身边对他进行庆祝，而等到哈莉降落的时候，她的同学们，甚至连卢平教授也来了。

哈莉高兴的朝着大家挥了挥手，说道：

“教授！我的守护神咒起作用了！”

不过卢平教授的脸上却有些尴尬，他说道：

“额，是的，不过我想那些摄魂怪不是被你的守护神咒击退的，而是被它吓的摔倒了，毕竟他们并不是摄魂怪。”

说着，卢平教授用手指向了球场一边，在那里，弗林特、克拉布还有高尔，三个人正手忙脚乱的从三件黑袍子里钻出来，而在他们的身边，斯内普教授正阴沉着脸看着他们。

顺便一提，他看起来超生气的。

第四十章  小天狼星夜袭男生寝室

斯内普教授发了超大的火，他给捣乱的那几个学生每人都扣了五十分，还让他们关了禁闭，特别是弗林特，他作为这次行动的策划者，以及斯莱特林队的队长，一个人便被斯内普教授扣了一百分，就连关禁闭的时间都是双倍的。

“他说不定连下一场的比赛都赶不上了。”

格兰芬多的休息室里，哈莉一边帮赫敏准备着完成作业的资料，一边对赫敏说道。

“嗯！”

赫敏埋着头，飞速的写着作业，在她的身边，已经完成的作业都快要比哈莉的脑袋都要高了，因为哈莉的帮助，她近期完成作业的效率快了很多，虽然还是十分忙碌，但起码有时间能够休息了。

大约又过了十分钟，赫敏终于从一大堆资料里面抬起了头，她终于完成了所有的作业，而此时，韦斯莱双胞胎也突然从通道走进了格兰芬多的休息室里。

他们将一大堆的黄油啤酒、南瓜汽水和满满几大袋蜂蜜公爵的糖果堆到了另一张桌子上。

弗雷德对着大家喊道：

“庆祝我们获得了胜利。”

乔治跟着说道：

“还有庆祝弗林特被关禁闭。”

然后他们两人一起说道：

“让我们来开宴会吧！”

一时间，整个格兰芬多休息室的大家都沸腾了起来，从桌子上拿起一杯黄油啤酒，伍德有些好奇的对双胞胎问道：

“你们怎么做到的。”

两兄弟相互看了对方一眼，然后又看了哈莉一样，露出了神秘的笑容：

外:,群.;5:!1.,7,8.8'0"7.6;1:;　:⑤,,一?七;;巴?巴."靈.'气??流'?仪“靠了月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子的一点帮助。”

庆祝活动一直持续到了夜晚一点，可大家还是热情高涨，所有人都将自己的珍藏的零食从寝室拿了出来互相分享，哈莉还偷偷的溜去厨房要了一些蛋糕饼干什么的。

要不是麦格教授穿着格子睡衣、带着发网，一脸无奈的推开了通道，这场宴会还能一直持续下去。

终于，哈莉和赫敏回到了寝室，哈莉太困了，脑袋一沾到枕头就睡着了，迷迷糊糊间，她感觉好像整个格兰芬多的塔楼都变得非常吵闹，她不想理会，可那声音却越来越大，到最后哈莉再也不能无视了，她从床上爬起来，却看到赫敏也刚好揉着眼睛坐了起来。

“发生了什么事了？”

哈莉对赫敏问道。

但赫敏却摇了摇头，她说道：

“不知道，好像是男生寝室那边的声音，我们出去看看吧。”

哈莉和赫敏走出了宿舍，她们发现所有格兰芬多的学生们都出来了，大家议论纷纷的讨论着发生了什么事情，而在休息室的中间，罗恩正一脸恐慌的坐在那里，在他的边上，西莫正询问着：

“你真的不是在做梦吗，罗恩？”

罗恩显得很生气，他说道：

“我告诉你，我看见他了！”

帕西匆匆地走进了休息室，他一边将男生学生会主席的徽章别在睡衣上，一边说道：

“所有人都上楼去！”

罗恩叫道：

“帕西，是小天狼星布莱克！刚刚我在睡觉的时候，他拿着刀，就站在我的床边。”

顿时，所有人都安静了下来。

珀西显得有些迟疑，不过他还是说道：

“罗恩你不会是吃得太多了，做了噩梦吧。”

罗恩还想说些什么，可此时，格兰芬多休息室的大门又一次被打开了，麦格教授怒气冲冲的走了进来，她叫道：

“够了！我很高兴格兰芬多赢了比赛，但是你们这也太过分了！珀西，我原本以为你能管好大家！”

“不是！”珀西说道：

“我弟弟做了一个噩梦，他说他看到了小天狼星拿着刀站在他的床边。”

罗恩又叫了起来：

“不是噩梦！我很清醒，当时它正拿着刀刺帷帐，上面还有痕迹呢！”

麦格教授吃惊的看着罗恩，她说道：

“会不会是弄错了，韦斯莱，他怎么可能通过肖像洞口呢？”

麦格教授的话让大家都看向了通道口，麦格教授也反应了过来，她推开了肖像，走到了外面，所有人都屏住了呼吸，仔细的听着。

“卡多根爵士，你刚才有没有放一个男人进入格兰芬多塔楼？”

“当然有啊，尊贵的女士，他有口令！有一星期的口令呢，我的女士！照着一张小纸条念的！”

所有人都露出了诧异的表情，而哈莉更是瞪大了眼睛，看向了此时正在角落里瑟瑟发抖的纳威，如果她记得没错的话，上一次纳威被困在门外，就是因为他抄写口令的那张纸条不知道被他丢到哪里去了。

……

那一晚，所有的格兰芬多学生都没有睡觉，大家都待在公共休息室里，等着老师们搜寻完毕，当然，小天狼星·布莱克还是逃脱了，除了罗恩床前的刀痕之外，老师们没能找到任何痕迹，他就仿佛一个幽灵一般，凭空消失了。

学校加强了保安措施，为了防止小天狼星·布莱克进入，费尔奇一整天的拿着一桶水泥在霍格沃茨城堡里跑来跑去去修补缺口，就连老鼠洞和墙上的裂缝，都不放过。

好消息是卡多根爵士终于被撤职了，他的肖像又被送回了那个冷冷清清的小角落，被修复完成的胖夫人回来接替了这份职务，不过之前被袭击的经历显然还是让她胆战心惊，所以她向邓布利多要求了保护。

一群粗鲁的巨怪保安被雇来完成这份工作，他们三五成群，凶神恶煞的在走廊里巡逻，互相比较着手中棒子的大小。

罗恩在休息室里和哈莉与赫敏说着当天的情况，他回忆着说道：

“当时我正在睡觉，突然听到了撕东西的声音，随即一阵冷风便将我吹醒了，我看到我帷帐的一边被撤了下来，接着，我就看到了小天狼星·布莱克，他比通缉令上的看起来还要恐怖，瘦的就像一具骷髅，手里还拿着一把老长的刀子，他看着我，我看着他，然后我大叫了一声，他就一下子逃跑了。”

赫敏皱着眉头，有些古怪的说道：

“可是，他为什么找你呢？如果按照教授们的说法，小天狼星·布莱克是为了杀死哈莉才越狱的，他没理由去找你啊，他总不可能迷糊到连男女寝室都搞不清吧，而且他为什么不杀了你？”

第四十一章  出现在地图上的外?.群'5.1.7"'8,8",0,"7!6?1' .'⑤'一:七?.巴,'巴'灵?'气"!流::仪小矮星

小天狼星·布莱克引发的骚动打乱了哈莉的计划，她原本想趁着这周末大家去霍格莫德村的机会，再偷偷的使用独眼女巫的密道去一次蜂蜜公爵的。

但出了这样的事情，赫敏是说什么都不肯让哈莉冒险了。

“虽然我到现在还是没有弄明白为什么会是罗恩受到袭击，但既然没办法排除小天狼星·布莱克真的是昏了头，搞不清男女寝室的可能性，我就不能让你去冒险！你今天必须给我好好的待在寝室里，哪里都不能去。”

于是，哈莉便只能窝在火炉的边上，一手摸着海德薇的脑袋，一手揉着克鲁克山的肚皮发呆。

一开始的时候，海德薇和克鲁克山还能忍受哈莉的抚摸，可过了一会儿，克鲁克山就毫无征兆的从沙发上跳了起来，离开了寝室。

这样，哈莉的一只手就空出来了，她有些无聊的四处看着，却突然看到了自己存放活点地图的那个抽屉，她下意识的想到：

“不知道城堡里的其他人都在干什么？”

反正也无聊，哈莉干脆将活点地图从抽屉里拿了出来，她用自己的魔杖在地图上点了了一下，说道：

“我庄严宣誓我不干好事。”

唰的一下，地图从哈莉的手掌展了开来，将海德薇吓了一跳，哈莉笑呵呵的摸了摸它的脑袋，再又给它吃了一根蜥蜴干之后，哈莉开始翻动起活点地图来了。

因为三年级以上的学生今天全去了霍格莫德村，所以活点地图上哈莉能看到的名字少了很多。哈莉翻了翻，试着在上面找到那些自己认识的人。

金妮正在自己的房间的书桌前，好长时间没有移动，应该是在写作业吧。科琳则在楼梯边上的一张桌子旁，那个地方刚好对着哈莉的寝室门，不用想哈莉也知道她肯定拿着她新买的照相机在埋伏自己。

罗丽丝夫人和纳威在三楼走廊上面对面的站着，因为弄丢了写着口令的纸条，现在的纳威可怜极了，他不仅和哈莉一样无法前往霍格莫德村游玩，甚至不能通过口令进入格兰芬多塔楼，只能可怜兮兮的等在胖夫人肖像的门口，让其他经过的人带他进去。

接下来，哈莉想要看看邓布利多在什么地方，她感觉自己好像很久没看到这位和蔼的校长了，可突然，一个不那么熟悉的名字却突然出现在了哈莉的眼中。

小矮星·彼得。

哈莉看到代表着他名字的小点正在走廊上慢慢的前进着，它的很奇怪，仿佛是从走廊的左边走到右边，然后向前迈几步之后又从右边走到左边，就好像是又一堵无形的墙壁隔绝了他的行动一般。

一瞬间，哈莉在三只扫帚听到的话跳入了哈莉的脑海。

“小矮星被小天狼星杀死了，连同那条街上的那么多麻瓜，小矮星甚至没有留下尸体，只剩下了一堆血染的袍子，和些许碎片……”

没有犹豫，哈莉从沙发上跳了下来，她急急匆匆的从通道跑了出去，还差点把正在胖夫人外等待人经过的纳威给撞倒。

哈莉跑到了地图上小矮星名字出现的那条走廊，但奇怪的是，除了满墙的肖像画之外，哈莉什么都没有。

“嘿，小姑娘，我好像很久都没见到你了，你在这里干什么，你想摸摸我的脚吗？不过你也摸不到就是，真可惜。”

说话的是赤脚少女的肖像画，在哈莉一年级的时候，她还在楼梯的边上挂着，每次哈莉经过的时候，她都会询问哈莉要不要摸摸她的脚，然后笑嘻嘻的看着脸红的哈莉。

哈莉轻轻的敲了敲肖像画少女的脚，这一回，却轮到她的脸变红了，虽然哈莉摸不到，不过她还是有些慌张的将脚收了起来。

“你认识小矮星吗？”

  


第106节


  哈莉随口问道。

不过出乎意料的是，肖像画少女竟然点了点头，她说道：

“啊，我记得，那大概是十几二十几年前的事吧，当时有一个和你长得很像的漂亮小姑娘，也和你一样很受欢迎，可惜她找了一个男朋友，你说的那个小矮星，就是跟着她男朋友的一个矮矮胖胖的家伙吧。”

哈莉点了点头，又继续问道：

“你最近有看到过他吗？”

肖像画少女摇了摇头，她说道：

“没有呢，自从我被那个阴沉脸的教授挂到这边之后，我就看不到什么人了，这里最多就是老鼠了，特别是最近……，不说这个了，你手上的是什么东西？”

肖像画少女的话让哈莉下意识看了一眼手中的活点地图，她看到地图上的小矮星·彼得已经不知道跑到哪里去了，而另一个名字正在慢慢悠悠的接近这里。

是费尔奇。

哈莉立刻将用魔杖轻轻的点了一下活点地图，说道：

“恶作剧结束。”

地图又一次变成了一张空白的羊皮纸，不过正当她准备将活点地图收起来的时候，费尔奇却已经看到她了。

“你在这里干什么，你手上的是什么东西？”

外!群?5?,１.7?8"8!.0,,7;"6;1'; '?⑤;:一.七.?巴?'巴"灵!气.流:仪他有些粗鲁的朝着哈莉喊道，一边的肖像画姑娘露出了嫌弃的表情。

“一张羊皮纸。”

哈莉说道，她将活点地图在费尔奇的眼前晃了晃，然后便要收起来，不过费尔奇显然并不相信哈莉的话，他看着哈莉手里的魔杖，开口说道：

“你以为我是傻瓜吗？这肯定是什么危险的道具，拿过来给我。”

说着，他便伸出手，抓住了哈莉的手中的活点地图，想要一把将其抢过来。

但他显然高估了自己的力气，他咬着牙，用上两只手，用上了全身的力气也没能将地图从哈莉的手中拉动半分。

看着费尔奇那满脸挣扎的样子，哈莉想着自己是不是应该先松一下手，万一活点地图被弄坏了怎么办呢？

就在此时，卢平教授的声音却突然响了起来。

“费尔奇先生，您是在和我的学生比赛拔河吗？那我建议你还是找个力气大点的男生吧，欺负小女孩可是会被人嘲笑的。”

他从费尔奇的身后走了上来，不过当他看到费尔奇正在抢夺的活点地图时，却明显愣了一下。

第四十二章  嘴臭的活点地图

啪！

在看到卢平教授的一瞬间，哈莉就松了手，当然，她这么做的结果，就是费尔奇的屁股结结实实的摔在了地上。

这引得一边的肖像画少女咯咯咯的笑了起来，费尔奇一声生气的站了起来，这时，他也看到了卢平教授，便一把将活点地图交给了教授。

“卢平教授，您来的正好，我抓到了这个学生在这里拿着魔杖和羊皮纸，我怀疑这是非常可怕的黑魔法道具。”

卢平眨了眨眼睛，他显然对活点地图知道些什么，但他接过了羊皮纸之后却是装模作样的翻看了两下，说道：

“哦，我知道这个东西。”

他的话让费尔奇的眼睛一下子亮了起来，他用急切的声音说道：
本:书.由'【'南!锦.】':整?:理:,?小;说;版"权"归.原::作?者.所:.有?，,文!本'仅!.供.个!人.学?.習,和:试:"读?，"请;!在'下:载,?后?2.?4,小..时'?内.!删'除?，?想,看',请"去:支?持'订!;阅:正'版,小.说":，:拒";绝!盗""版!!！,?如.?不;慎!該?资!源?侵'?犯!了,,您.?的"权,.益!，!,请.'麻!!烦..通"知?:我;;们,!及?时'删.除'。":
;【?南..锦!】?:提''醒?您'"：!'合",理:,安!.排;阅;"读?时'間?,，:,杜;,绝'沉?迷;.网;络'小:?说"！'更.!多;全::網;小?.说.,尽:在'【'南,锦!小"說:群;】,:—.—:'１,:0;!1,.7;.４"5.９?4:,９""8?
:本'群""免."费;提"取:"全''网!平.台.!已;购;"v"!i.!P,章"!节,,'.制"成.t!!ｘ!!t;等"格'式"。,"有';想""提"取'的!私.聊!群""主"?。
“我就知道，现在的学生实在是太胆大了，将这种可怕的道具随身携带，应该关禁闭！关禁闭！”

卢平教授打断了费尔奇的话，他微笑着说道：

“费尔奇先生，你似乎会错意了，我是说我知道这个东西，但它的作用并没有你想的那么的……，邪恶，这样，我给你示范一下。”

说着，卢平教授拿出了自己的魔杖，交到了费尔奇的手中。

“点一下。”

卢平说道。

费尔奇一时之间显得有些不知所措，他先是后退了几步，然后才慢慢的伸出右手，隔着远远的在地图上轻轻的点了一下，随后便一下子跳开了。

这时哈莉有些惊讶的发现活点地图上出现了字体。

但和哈莉正确使用地图时上面显现的字体不同，这一回活点地图上出现的，却是：

“费尔奇先生，月亮脸向你问好，并郑重的请求你不要用自己拿阴暗的心理度量别人。”

“噗！”

一边的肖像画少女先忍不住的笑了起来，可地图上还在不断的出现字迹：

“尖头叉子十分赞同月亮脸的观点，并要补充一句：‘费尔奇是个只会欺负小孩的蠢蛋懦夫。’”

费尔奇的脸都要变黑了，但后面还有：

“大脚板想对费尔奇语重心长的说一句：‘身为哑炮可不能成为你怨恨学生的理由！’”

费尔奇突然变得有些惊慌了起来，他看向了哈莉和卢平，在发现两人都没有对哑炮这个词有什么特殊反应之后，才松了一口气，可地图上又出现了最后一句话：

“虫尾巴先生向费尔奇问好，并建议他好好的洗洗手，不要和个泥人一样。”

卢平教授将活点地图收了起来，他说道：

“费尔奇先生，看到了吗？这就是一张会辱骂任何使用它的人的羊皮纸，幼稚无聊的东西，估计是哈莉的那些朋友从佐科笑话店给她买的吧，说不定就是马尔福小姐呢，毕竟她总是说着要让哈莉好看之类的话。”

费尔奇点了点头，从刚刚活点地图上的第三句话出现之后，他就显得有些心不在焉了，他说道：

“既然如此的话，那我就先离开了。”

说完，费尔奇便一把将魔杖还给了卢平教授，急匆匆的走开了，似乎一刻外:群."5?:1;"7'8.!８?０.7'!6"1?　,.⑤!.一.七!;巴':巴;!灵'气!流??仪都不想在这里多待。

哈莉看向了卢平教授，此时他正在用一种严厉的目光看着哈莉，他说道：

“至于你，先到我的办公室再说吧。”

一路上，哈莉一直低着脑袋，她觉得卢平教授肯定知道些什么，索性一句话都不解释。

终于，哈莉跟着卢平教授抵达了办公室。

一进办公室，卢平教授便将羊皮纸丢到桌子上，他说道：

“我很惊讶，哈莉。”

哈莉低着脑袋，说道：

“抱歉……，不过教授，我只是有了一些发现，又刚好和费尔奇先生有了些许争执，所以才……”

哈莉想要试着解释，不过她的话却被卢平教授轻松的笑容打断了，他说道：

“不，哈莉，我并没有怪罪你的意思，我只是觉得惊讶这本地图竟然会在你的手里，我还以为它会在费尔奇先生的柜子里待上一辈子呢。”

哈莉有些惊讶的眨了眨眼睛，她本来以为卢平教授只知道活点地图的用法，却没想到教授连它在费尔奇柜子里都知道。

卢平教授继续说道：

“我不想弄清它是怎么到了你的手里，但我也不能把它还给你，特别是在上次纳威的事情之后，如果它被弄丢了，又刚好落到了小天狼星·布莱克的手里，那你就危险了。”

哈莉没有争论，对此她早有准备，不过她还是很好奇，好奇卢平教授对活点地图的态度，她说道：

“教授，我对您的判决没有异议，可是您似乎对这张羊皮纸非常了解。”

卢平教授眨了眨眼睛，他笑着说道：

“当然，毕竟活点地图就是我参与制作的，而且制作人里，还有你的父亲。”

“我的父亲？”

哈莉更加惊讶了，她瞪着大大的眼睛，看着卢平教授，等着他说明。

不过卢平教授却并不着急，他先是用魔杖给哈莉弄来了一张椅子，然后又点燃火炉，烧起了一壶茶。

“实际，哈莉，我认识你的父母，或者说，我和他们是朋友，我在火车上第一眼看到你的时候，我就认出你了，但并不是因为你的伤疤。不得不说，你完美的继承了你父母身上的特质，你像你母亲一样的美丽，眼睛也和她如此相似，还有你那些永远弯曲的头发，就和你爸爸的一模一样。”

听到卢平教授这么说，哈莉有些不好意思的捋了捋自己的头发，可没有任何作用，她刚刚捋顺，这些头发就又开始变得弯曲，这回就连她的头顶上都高高的弹起了几根。

卢平教授笑了起来，他将一壶泡好的茶放在了哈莉的面前，继续说道：

“不过，更加让我高兴的是，他们身上的其他特质，在你身上体现的更加明显，你不仅有着你母亲的善良，也继承了你父亲的冒险精神，当然，据说你和你父亲一样，经常让老师头疼。”

哈莉吐了吐舌头，她想到自己上学期的那次事情，麦格教授说她起码违反了上百条校规，她想到：

“不知道爸爸有没有违反过这么多校规呢？”

“好了，不说这些了，哈莉，你刚刚说你有了一些发现，所以才会和费尔奇先生起争执？”

哈莉点了点头，她问道：

“教授，既然这张地图是你制作的，那你觉得他会出错吗？”

卢平教授愣了一下，问道：

“为什么这么说？”

“因为我在地图上看到了一个本应死亡之人的名字，我看到了小矮星·彼得。”

第四十三章  不要抱着蒲绒绒睡觉

卢平教授最后什么都没有说，他只是若有所思的将手放在了活点地图上一会儿，然后便让哈莉会去了格兰芬多的塔楼。

不过哈莉在离开之前，她还有最后一个疑问，她朝着卢平教授问道：

“教授，哑炮是什么？”

似乎被哈莉的话打断了思绪，卢平教授把手边的茶水呛了出来，他笑着说道：

“怎么了，你为什么要问这个问题？”

哈莉有些好奇的看着卢平教授的反应，她说道：

“因为刚刚费尔奇先生看到这个词后，他的脸色一下子变了。”

外:群"5.,1?.7'８!,8;?0?:7:6;;1' ?⑤:一!七:"巴.?巴;灵:气!'流?;仪卢平教授说道：

“这并不是什么好的词汇，不过你要是想知道解释的话，我也能和你说一说，你应该知道麻瓜的家庭里有时候会突然出现拥有巫师天赋的孩子吧。”

哈莉点了点头，她的妈妈就是出生在麻瓜家庭的。

卢平继续说道：

“哑炮就是另一种情况了，是出生在巫师家庭的，用不出魔法的孩子，当然，这是一个非常不礼貌的词，记得千万不要随便在费尔奇先生面前提起，也不要和同学们说。”

哈莉点了点头。

……

  


第107节


  海格上起课来愈发的得心应手了，虽然他还是无法抗拒妖怪书上那些大型动物的诱惑，但每次上课使用的神奇动物，却都奇迹一般的兼顾了有趣和安全性，哈莉敢说邓布利多肯定在背后帮了他不少。

这一回，海格又搞来了一批蒲绒绒作为教材。

这是一种非常温顺的神奇动物，它们看起来就像一个圆球，上面覆盖着奶黄色的毛。

哈莉抓起一只蒲绒绒，高兴的将它们抱在怀里揉搓，这些毛茸茸的小圆球只是在哈莉怀里蠕动，丝毫没有要反抗的意思，同学们也对这种可爱的生物十分感兴趣，所有人都抱了一只放在怀里。

然后，海格便开始介绍这种动物了。

“蒲绒绒是一种照料起来十分方便的神奇动物，它们是食腐动物，可以吃剩饭剩菜，动物尸体，昆虫等所有它们能吃得下的东西，不过它们最喜欢吃的其实还是巫师的干鼻屎，它们又一条长长的舌头，如果你搂着它们睡觉的话，它们就会在你睡着的时候用这根舌头钻进你的鼻孔，吃掉你的鼻屎。”

就在这时，哈莉手中的蒲绒绒非常适时的伸出了长长的，粉红色的舌头，比它的整个身体都要长。

哈莉默默的将蒲绒绒放到了一边。

海格继续介绍：

“因为它们的这种癖好，还有可爱的外形，它们总是被巫师家庭买去作为小巫师的宠物，相信有不少人小时候都养过这些家伙吧，好了，我们接下来的课程就是把它们养到学期末，到时候我会根据每个人蒲绒绒的各方面指标来给你们的期末成绩打分的。”

上完神奇动物保护课之后，哈莉便又得去上占卜课了。

说实在的，她有些后悔选择了这门课程，不仅是因为她觉得自己似乎对于占卜毫无天赋，更大的问题是，特里劳妮教授似乎对哈莉非常感兴趣，每次一上课，她都会拉着哈莉给她占卜。

不过今天的占卜课似乎有所不同，当哈莉和赫敏来到占卜课教室的时候，她们看到那些被她们当做课桌的小桌子上，每一个都摆着一颗散发着幽光的水晶球，在那些球里面，有着如同云雾一般的粉末，看起来十分神秘。

“我还以为我们要下学期才能学水晶球呢，毕竟特里劳妮教授一开学的时候就说过了，在二月份的时候，我们会因为一场流感而授课被阻，然后她还会失声，不过我看现在一切都还是好好的。”

赫敏看着桌子上的水晶球，有些不屑的说道，她一直都不怎么喜欢这门课的，特别是当特里劳妮教授暗示她死记硬背对占卜没有任何用处的时候。

哈莉倒是觉得有些可惜，开始学习水晶球就意味着手相的课程已经学完了，对她而言，这门课最大的乐趣就是拉着其他人的手，开始胡说八道，有时是赫敏，有时是芙芙小姐，有时是一起上课的其他同学。

但不知道为什么，特里劳妮教授似乎每次都对哈莉的胡说八道十分满意，时不时的给哈莉加分。

特里劳妮教授按照惯例从黑暗之中走出，她开始如梦呓般的说话：

“水晶球占卜是一门极其高深的学问，我们首先要联系放松意识和外眼，好让天目和超意识清晰起来。也许，幸运的话，有些同学能在下课之前看到什么。”

哈莉有些无奈的看了看赫敏，她轻声的对赫敏说道：

“赫敏，不知道是不是我会错意了，特里劳妮教授的意思似乎是让我们对着水晶球发呆。”

赫敏被哈莉的说法逗笑了，不过她倒也没有反驳，毕竟特里劳妮教授的话虽然玄奥，但也的确可以这么解释。

于是，接下来这一整节课，所有的同学们便都对着水晶球发起了呆，哈莉甚至听到了几声呼噜声，她回过头，声音是从纳威那里发出的，而且他的手里还抱着一直奶黄色的蒲绒绒，很显然，纳威上完海格的课之后，忘记把这个毛茸茸的小家伙还给海格了。

而现在，这只蒲绒绒正伸出它那只长长的舌头，朝着睡梦中的纳威的鼻孔探去。

哈莉立刻撇过了脑袋，她可不想看见那么恶心的场面。

这时，特里劳妮教授开始沿着学生们的课桌开始走动了，她光着脚行走着，身上的裙子不断发出沙沙的声音。

她并没有第一时间找上哈莉，不过哈莉知道这只是特里劳妮教授的把戏而已，果然，在她饶了一圈又一圈，甚至直接无视了正在睡觉的纳威和那只蒲绒绒之后，她“不经意”的走过了哈莉的身边，然后突然发出了一声惊呼：

“哦，这是！孩子，我感到你的天目已经缓缓开启了，你看到了什么？”

赫敏立刻露出了“又来了”的表情，而哈莉则只能盯着水晶球，胡言乱语的说道：

“额，我好像看到了一团圆形的雾气在翻滚着，这或许说明我等等可能会打翻什么东西吧……”

第四十四章  特里劳妮外'群:５:1:'7:8,!８"0,7!'6;1,' .;⑤;"一!,七,.巴?"巴'.灵:气'流''仪教授的预言

哈莉在胡说八道，在她的眼中，水晶球里的粉雾不断的环绕着，各种奇怪的形状出现其中，又转瞬消失，所以哪怕她乱说，特里劳妮教授也不会说什么。

不过特里劳妮教授听了哈莉的解释之后，却是一脸郑重的走到了小桌子的前面跪下，她说道：

“哦，是吗？让我看看……”

她趴到小桌子上，用几乎全身压上的方式尽量的靠近那颗水晶球，却不让自己碰到，很快，她说道：

“对！一个圆，一个旋转的圆，孩子，你看到的没错。”

“这样也行？”

哈莉惊呆了，她明明只是随口一说，却没想到特里劳妮教授真的在水晶球里找到了圆，接着，特里劳妮教授继续说道：

“不过孩子，我不得不批评你，你做的解读实在是太草率了，这旋转的圆形，难道不像是命运的车轮吗？”

哈莉完全不觉得，她觉得自己如果看到一个圆，恐怕第一时间想到的不会是车轮，而是等待裱花的圆蛋糕或者是棒棒糖吧。

接着，特里劳妮教授又对着哈莉的水晶球解释了半天模棱两可的话，弄得哈莉都有些困了，毕竟她每节课都能听特里劳妮教授这样说上半天。

就在哈莉胡思乱想的时候，特里劳妮教授说的越来越大声了，到最后，她几乎是吼出来的。

“孩子，你的道路将会磕磕绊绊，但命运的车轮始终会推着你前进的。”

终于，特里劳妮教授的表演结束了，她将身子从小桌子上抬起，看着班里被她唬的一愣一愣的学生们，不知道是不是错觉，哈莉觉得她的脸上闪过了一丝满足的神情。

不过或许是她今天表演的有些久了，跪坐的双腿有些发麻，让她有些站不稳了，她一站起身子，还没开始走动呢，便突然踉跄了一下，差点摔倒了。

一边的赫敏和哈莉急忙将她扶住了，不过特里劳妮教授却不小心碰翻了哈莉面前的小桌子，那被放在  桌子中央的水晶立刻掉落在地板上，咕噜噜的朝着门外滚了过去。

“看起来似乎是哈莉的预言比较准确啊。”

一边的罗恩小声的说道。

……

下课之后，哈莉和赫敏最后离开了教室，特里劳妮教授叫她们帮忙将所有的水晶都收到柜子里面去，她们弄了半天才干完。

走在向下的楼梯上，赫敏显得有些不快，因为课程的原因，她的作业比起哈莉的来说多了太多，现在还要被老师留下整理水晶球。

“赫敏，我感觉你好像不是很喜欢占卜课。”

看着赫敏，哈莉小声的问道，赫敏倒是非常直接点了点头，她说道：

“我的确有些弄不清这门课，虽然书上所有的内容我都能背下来了，只要我能看到准确的意象，我就能说出它们代表的含义，可前提是准确的意象，你知道的，在一团茶渣里找到一个骷髅头或者风车，又不是每一次喝茶都像你一样在底部用茶渣画出一只牙牙。”

赫敏的话让两人都笑了起来，在之前的课上，哈莉将茶杯底部的那条大狗的脸吹胖了一些，让它看起来就像是牙牙，结果特里劳妮教授竟然真的相信了哈莉的说法。

两个小姑娘笑了好一会儿，然后赫敏才慢慢的说道：

“我感觉我更喜欢那些能够准确的学科，比如说算数占卜，虽然也是占卜，但起码还有几个数字给我，而不是让我在一团雾气里猜测教授看到了什么。”

哈莉点了点头，她们继续朝着楼下走去，不过就在此时，楼梯转角的一个闪闪发光的东西吸引了哈莉的注意，是之前课上被特里劳妮教授撞掉的水晶球，它竟然一路滚到了楼下。

“这颗球还挺结实的嘛，我还以为它肯定已经碎掉了呢，怎么办，要把它还回去吗？”

哈莉朝着赫敏问道，不过赫敏显然是受够了占卜教室里那让人昏昏沉沉的熏香了，她摸了摸自己的额头，说道：

“算了，哈莉你去还吧，我还是快点去写作业吧，最近老师们的作业越来越多了。”

哈莉点了点头，她抱着水晶球一步步的又朝着楼上的占卜课教室走去，此时这里空无一人，沉重的帘帐将窗外的阳光尽数挡住，只留下了一条缝隙照在熏香冒出的烟雾之上。

虽然已经来过了很多遍，但哈莉从未见过如此安静的占卜教室，她看着面前的场景，想象着特里劳妮教授在其中占卜的场景。

突然，一个声音从教室的阴影处响起：

“那个人孤零零地躺在那里，没有朋友，被手下遗弃，他的仆人也枷锁加身。”

哈莉转过了身，她看到特里劳妮教授正一步步的从阴影中走出，就和她每次迎接学生时一样。

但这一次却有所不同，一股难以言说的气质此时正笼罩在特里劳妮教授的身上，而她的声音也发生了变化，变得有些刺耳，完全不像是她平日里会发出的声音。

“但很快……”

她继续说道：

“这仆人将挣脱枷锁，动身去和主人回合。他将在仆人的帮助下卷土重来，比以前更强大、更可怕！”

说完话的特里劳妮教授低着脑袋，她开始发出一种呜噜呜噜的声音，但突然的，她抬起了头，用迷糊的眼神看着哈莉。

外'群.5?'1:!7'8,:8!０!"7',6:?1:. !,⑤.,一"?七:巴."巴:!灵:,气"流;儀“哦，孩子，不是已经下课了吗？你怎么又回来了呢？我刚刚打了个盹，都没有注意到你进来。”

哈莉有些疑惑的看着她，特里劳妮教授似乎完全不记得她刚刚说的话了。

于是，哈莉说道：

“教授，我刚刚听到你说，他将要卷土重来，他的仆人要重回他的身边。”

哈莉的话让特里劳妮教授相当疑惑，她笑着说道：

“孩子，你可真是奇怪，你说什么他啊她的，我刚刚只是打了个盹啊。”

“可这是您说的啊。”

但特里劳妮教授又摇了摇头，她说道：

“那我估计你肯定也是睡着了，我怎么可能说这么离谱的话呢？对了，你过来是干什么来着的？”

这时，哈莉才想起自己是为了还水晶球而来的，她下意识的抬起手，说道：

“教授，我是来还水晶球的，它刚刚滚到楼下去了，幸好没有摔坏。”

可哈莉的话刚刚说完，那水晶球却突然被哈莉捏的爆开了，晶莹的粉末撒了一地，哈莉有些惊讶的看着面前发生的一切。

她的力气突然变大了。

第四十五章  霍格沃茨史上最混乱的球赛

回寝室的路上哈莉一直在想刚刚她的力气莫名其妙变大的事情。

这是从来没有过的，以往哈莉只有在接触她从未见过的魔法现象，或是学习到新咒语的时候，她的力气才会变大，可这一次，她只是回去换了一颗水晶球，然后听特里劳妮教授做了一次预言。

可特里劳妮教授每节课都会在她面前说一大堆的语言，之前她的力气却一直没有增长。

而且她的预言，也让哈莉感到奇怪，那个预言中的他究竟是谁？说到卷土重来，哈莉第一个想到的便是伏地魔。

于是，在路过麦格教授办公室的时候，哈莉便将特里劳妮教授说的话告诉了麦格教授，但麦格教授一听到是特里劳妮教授说的话，便直接对哈莉说道：

“我应该和你说过吧，波特，特里劳妮教授总是会说一些耸人听闻的预言，但这些预言大部分都没有实现，而且你刚刚说的那些预言，我感觉和神秘人的关系并不大，当然，小天狼星·布莱克最近一直在活动，可如果说挣脱枷锁，他不是早就从阿兹卡班逃出来了吗？”

说到这里的时候，麦格教授还误将哈莉疑惑的表情当做了伤心，她还拿出了一颗蜂蜜公爵的蜂蜜糖果放在了哈莉的手上。

“放心，哈莉，我知道你最近肯定被布莱克的事情弄得心神不宁，不过不用担心，我们会保护你的，而且如果神秘人有任何的动作，邓布利多也会第一时间知道的。”

说到这里的时候，她犹豫了一下，又对哈莉说道：

“这样吧，孩子，等到考完试，我允许你去一次霍格莫德村，我想斯内普教授和卢平教授肯定会愿意陪我们去一趟三只扫帚酒吧的。”

她朝着哈莉眨了眨眼睛，然后笑着让哈莉离开了。

得到了承诺的哈莉立刻将预言的事情忘到了脑后，她一脸高兴的跑回了寝室，将这个好消息告诉了赫敏和罗恩。

本:书'由:【,,南'"锦":】;?整'理":，.?小:"说,!版"'权'歸."原?'作:者'所:.有.，'"文:!本';仅!供'个"人'学!习:,和,试,读'，:?请!;在.下,载!?後"2;.4!小.时;内.;删?除.，.想';看!请"去!支'持!.订;阅;正:!版:"小?!说'"，?拒''绝.盗"版.！'.如"?不?;慎?该!資.源'侵""犯?了:;您';的,权,?益,，?!请,'麻.烦,.通'知'我;们"及'!時:"删:;除?。?!
.:【';南;锦,?】,;提:,醒;;您,:,"合"理?安;排;.阅";读'时!!間,.，.,杜'绝?"沉;:迷.网"络",小!'说,！:;更''多:全"网,小?:说.尽:在?【;南??锦?小?说.群'】?—;!—?1?0"1:?7:4,;5.,9;4?;9::8,:
.;本;?群;免.,费;提!取!全."网?:平.台;已!购"v':ｉ':p,;章",节,"，;制"成".t;;X.;t!'等?:格!式'。'.有"想"提?!取:!的:;私,,聊.群!主!。之后，哈莉就一直期盼着期末的到来，不过在此之前，她还有最后一场魁地奇比赛要进行。

从来没有哪一场比赛如此的充满火药味，因为之前斯莱特林队队长弗林特的行为，格兰芬多和斯莱特林两院的关系在这段时间差到了冰点。

他们一开始还只是互相说说对方的坏话，比如说斯莱特林的学生们会说格兰芬多是靠哈莉的火弩箭才赢得比赛，而格兰芬多的学生们则会以弗林特被一只虚幻的光鹿吓得裤子都掉了来回应。

  


第108节


  而伴随着比赛临近，这种情况还在不断的加剧，终于，双方的矛盾在复活节假期结束后一天引爆了。

男生们在走廊上发生了一起混战，在这场混战中，一名格兰芬多四年级学生和一名斯莱特林六年级学生进了校医院，有趣的是，他们使用中了同一种恶咒，现在两人的耳朵里正在不断的冒出韭菜。

当然，不论是格兰芬多的学生们，还是斯莱特林的学生们，都不约而同的选择了不让哈莉卷入这次的事件之中。

所以这些事情根本没有影响到哈莉，她非常的踏实的度过了比赛前的这段时间。

不过在比赛的前一天，哈莉还是有些紧张的失眠了，毕竟这一次的比赛是伍德在学校里的最后一场比赛了，如果失败了，那么除非留级，否则伍德学长就和学院杯无缘了。

就在哈莉躺在床上辗转的时候，她的窗户却突然传来了敲击声，哈莉下意识的抬起头。

是海德薇，它和克鲁克山今晚都不在寝室，哈莉还以为它们应该是结伴出去抓老鼠去了呢。

“海德薇，外:?群"5?1.!7'?8:?８:０."7."6'1?. '?⑤.:一"七.!巴;巴:灵?气.!流:仪你去哪里了？”

哈莉从床上爬了起来，她戴上眼镜，摸了摸飞到她怀里海德薇的脑袋。

不过她却在海德薇的脚上碰到了一封小小的信件，她有些惊讶的看向了海德薇，而海德薇则是用脑袋蹭了蹭哈莉的手掌，又抓了抓哈莉藏蜥蜴干的那个抽屉，摆出一副想要奖励的样子。

“这么晚了，会是谁给我送信呢？”

哈莉给海德薇喂了一根蜥蜴干，她将信取下，有些好奇的对着月光看了起来。

不过等她将信封拆开时，却一下子笑了出来，送信的是芙芙小姐，信封的里面并没有信纸，而是一张小小的硬卡片，在正面，芙芙小姐用魔杖写着挑战书，而在背面，则是一个长头发的小女孩和一个短头发戴眼镜的小女孩抢夺奖杯的图案。

“谢谢你，芙芙小姐。”

看着卡片上的图案，哈莉小声的说道，现在，她没那么紧张了，她将卡片藏在了自己的柜子里，然后抱着对明天比赛的期待，沉沉的睡去了。

……

不过，第二天比赛的混乱程度还是出乎了哈莉的意料。

当霍琦女士吹响了哨声之后，哈莉就感觉这场比赛的气氛不对劲了，两边的大家都在怒气冲冲的看着对方，仿佛要将对方活生生的吃掉一样。

而在格兰芬多的安吉利娜进了第一球的时候，弗林特便故意狠狠的撞了她一下，差点把安吉利娜撞下扫帚，不过紧接着，它的脑袋就被弗雷德狠狠的用球棒砸了一下。

霍琦女士急忙喝止了这种行为，并让双方罚球。

不过这并没有让比赛的情况变好一些，双方的球员依旧在不断的给对方使绊子，比赛还没进行十分钟呢，两边就各自罚球五次以上了。

和下方剑拔弩张的情况不同的时，此时在高空，芙芙小姐正在小心翼翼的远离着哈莉。

她叫道：

“卑鄙的哈莉，你是不是又想向上次一样，想让我分心！”

见到芙芙小姐不让她接近，哈莉便只能有些调皮的吐了吐舌头，她现在倒是可以利用火弩箭的速度强行贴近芙芙小姐，不过估计到时候芙芙小姐说不定就得暴走了。

就在此时，一抹金色的身影突然出现在了两人的中间，是金色飞贼，此时它正调皮的从弗林特的头皮上飞过，直直的朝着一边的观众台飞去。

哈莉和芙芙小姐几乎是同时看到了金色飞贼，一瞬间，两人动了。

但金色飞贼在贴近观众台的时候却突然转了个弯，朝着靠近芙芙小姐的下方拐了一下，这让芙芙小姐更加激动了。

她想到：

“好机会，现在金色飞贼离我更近一些，胜过哈莉，就在今日！”

三、二、一！

就在芙芙小姐即将抓住金色飞贼之时，一道红色的身影却突然从芙芙小姐的侧身飞出，一下超过了她，并将金色飞贼抓在了手里。

是哈莉，金色飞贼偏移的那点距离，对于火弩箭的速度来说，根本算不得什么。

“哼！不就是有把好扫帚嘛！”

芙芙小姐鼓起了嘴巴，将脑袋撇向了一边，不过过了一会儿，看着哈莉兴奋的样子，她的嘴角还是忍不住翘了起来。

第四十六章  小心哈莉的考试课题，它会吃同学

=临近六月，天空开始变得晴朗无云，热烘烘的白色太阳光照射在霍格沃茨城堡之上，仿佛要将所有的阴冷潮湿都一并去处。

赢得魁地奇杯的兴奋劲在这样的天气下也终于消散的无影无踪了。

就仿佛被之前的比赛抽走了所有的精力，最近格兰芬多的学生们最喜欢的活动，便是懒洋洋的坐在寝室的窗口，看着远处闪闪发光的湖面发呆，如果那时刚好巨乌贼钻出了水面，打了个滚什么的，或许还能让他们一齐发出声惊讶的叫声。

不过和懒洋洋的哈莉不同，克鲁克山最近不知道为什么总是不在寝室，特别是晚上，基本上一到太阳下山的时候，它就不见了，怎么找都找不到，这让哈莉一直十分好奇。

终于，在距离考试前一周的时间，哈莉发现了原因，在那个月光明媚的夜晚，哈莉看到了一大一小两只身影正在魁地奇球场上奔走，正是克鲁克山和之前哈莉在霍格莫德村见到的那只大黑狗。

它们快速的从场地一边跑到了另外一边，朝着打人柳方向跑去，大概是要去那条密道或是密林什么的吧。

哈莉有些可怜的摸了摸海德薇的脑袋，说道：

“看起来克鲁克山有新朋友了。”

原本正在梳理羽毛的海德薇抬起了头，它歪着脑袋看着哈莉，两颗大眼睛满是疑惑，仿佛在询问哈莉干嘛突然打扰它。

之后的时间，格兰芬多塔楼里的气氛突然紧张了起来，因为期末考试的到来，学生们一个个都开始逼着将自己的思绪集中在学xi上，就连韦斯莱双胞胎都是如此，因为他们今年要参加OWL（普通巫师等级考试）。

而罗恩的大哥珀西则准备通过NEWT（终极巫师考试），这是霍格沃茨提供的最高学历。他想要进魔法部，所以必须要成绩优异。

哈莉也开始准备起来了，不过她因为天天陪着赫敏完成作业，对于考试倒是完全没有问题，她更加感兴趣的是赫敏的考试时间表，只见上面赫然写着：

外?群'5';1'7;8,8??０".7,6."1;, ";⑤!,一,七!?巴:巴!"灵"气'流?儀星期一

9点，算术占卜

9点，变形

午餐

1点，魔咒

1点，古代如尼文

哈莉有些无奈的看着赫敏，经过了这一学期赫敏的奇怪情况，比如她总是突然出现在教室里，又比如她总是对另一个同时间的课程了如指掌，哈莉大概也已经猜到赫敏肯定有什么办法让她能够同时出现在两个地方了。

“你完全不准备遮掩一下吗？”

哈莉看着时间表，有些无语的向赫敏问道。

这让赫敏有些脸红，不过她还是吐了吐舌头，装傻的说道：

“哈莉，你在说什么呢。”

不过不用赫敏说，哈莉也大概能猜到了一些了，应该是麦格教授偷偷给了赫敏什么东西，她还记得在开学的那一天，麦格教授曾经因为课程表的事情单独找赫敏谈了一会儿。

考试开始了，今年麦格教授的考题是将一杯装满了茶水的茶壶变成一只乌龟，茶壶里面还装着茶水，这让学生们一脸的苦恼。

罗恩倒是成功的变出了乌龟，不过那只乌龟的尾巴还是壶嘴的样子，他只能希望麦格教授没有注意到这点缺陷。

而纳威的则更加倒霉，他是一个上场的，当时茶壶里的茶水还是沸腾的，所以他变出的乌龟，不断的从龟壳里冒出热气腾腾的蒸汽出来，不过纳威却很高兴，因为除了蒸汽这一点，他的乌龟看起来和乌龟并没有太大差别。

大部分的学生对于这个题目也都有些苦手，大家不是变形之后，让龟壳上的花纹变成了茶壶的花纹，就是只变出了一个龟壳，里面的乌龟却像是茶水果冻一样半透明的。

至于哈莉和赫敏，赫敏就不用说了，她完成的很不错，变出来的乌龟就和普通的乌龟没有区别，甚至还能啃一口放在地上的苹果，不过她自己却觉得这只乌龟变得有些像是海龟，气的大家够呛。

而哈莉呢，她变出的乌龟别的地方倒是没什么问题，有鼻子有眼的，但她一想到考完试就可以去霍格莫德村，就不由得有些激动，所以她稍稍的用力了那么一些，这导致哈莉变出来的这只乌龟足足有麦格教授那么高，随后，它看向了考场里长得最像苹果的纳威，张着嘴巴就朝着纳威爬了过去。

好在麦格教授及时把乌龟变回了茶壶，这才没让纳威被吃掉，考试结束之后，麦格教授看着哈莉，眼里也说不出是高兴还是无奈。

下午的时候呢，哈莉参加了魔咒课的考试，考试的内容是快乐咒，这项咒语需要两个人配合考试，因为它的作用是能让对方在一段时间里自发的感到快乐。

面对着赫敏，哈莉就不敢乱来了，她小心翼翼的施放了咒语，两人都非常完美的完成了考试。

第二天上午考的是神奇动物保护课。

正如海格之前所说的，这门课的期末考题是蒲绒绒的饲养状况，海格会挨个检查这些蒲绒绒的毛发颜色，精神状态，等等一系列指标来决定考分。

这很容易，因为饲养蒲绒绒是哪怕三岁的小巫师都能做到的事情，它们基本什么都吃。不过有些出乎意料的是海格竟然给了纳威全班最高分，因为他的蒲绒绒长得最大，足足有他肚子那么大。

根据事后哈莉的询问，和纳威住在一个寝室的莫西说道：

“这应该是他经常想不起来有没有给蒲绒绒喂吃的的原因，因为想不起来，所以他干脆想到了就喂，有的时候一天能喂七八顿。”

下午则是魔药课，这应该是哈莉靠得最轻松的课程了，今年为了给卢平教授熬制解药，哈莉被斯内普教授叫去补课了好多次，考试的迷乱药对她来说哪怕是闭着眼睛都能配。

而且斯内普教授非常罕见的心情不错，他甚至在考场里稍稍指点了一下纳威，这在平时是完全无法想象的事情。

当然，他心情不错的前提是没有人在他面前提起卢平教授。

第四十七章  赫敏最害怕的东西

如果说，在所有教授的考试方式里，让哈莉挑选一个她最喜欢的，那无疑是卢平教授的考试方式了，他给学生们出了一道他们从未见过的试题，一场户外考试。

卢平教授在禁林的外围用魔法搭了一条长长的高高的木头走廊，然后又在地上营造了一大片不同环境的地貌，并让学生们挨个穿过这些地貌，破解其中的难题，他自己则在长廊上，一边跟着学生前进做保护，一边给学生打分。

哈莉第一个进行考试，她进入了卢平教授设置的围栏之中，首先是一大片的深水塘，站在陆地上，哈莉远远的就能看到其中的一大片绿色，那是一群格林迪洛，它们将自己伪装成水草，随时准备袭击蹚过水塘的人。

这对于哈莉来说不算什么，她知道格林迪洛的弱点是那细长的手指，只要稍稍用力，就可以挣断。

但就在哈莉伸脚踩进水里的时候，她却有些惊讶的发现自己竟然踩在了水面上，在树荫之下，哈莉看到自己的那双蛇怪皮靴子正在闪耀着微微的魔法灵光，这双靴子是去年暑假的时候，哈莉委托芙芙小姐找人制作的。

“谢谢你，芙芙小姐。”

哈莉小声的说道，随即便踩在水面上，大步大步的走了起来。

这让哈莉的比赛方便了许多，面对站在水面上的哈莉，那些格林迪洛还想游到哈莉的身下去抓她的脚脖子，却别她一脚一个的踩在头顶，踏了过去。

当然，哈莉没有太用力，毕竟后面还有不少的考生呢。

走过了格林迪洛的水塘之后，哈莉走到了一条被挖的七零八落的坑洞前面，不用想，哈莉也知道这时红帽子的地盘，这些矮个子的生物最喜欢待在这种地方，他们在里面构造可以躲避的坑洞，躲在里面用那些比他们身子都要大的棍子偷袭经过的人类。

不过这些生物十分胆小，只要弄出外,群;,5!'1:7?,8':8;0,;7.6'1! .⑤';一!七!巴;?巴""灵'气,!流.:仪一些吓人的声音或者东西就能把它们吓跑，甚至有过不少的案例，是麻瓜通过大声念圣经吓跑红帽子的，因为它们觉得麻瓜念圣经时不仅声音大，脸上的表情还十分狰狞，比野兽都要可怕。

哈莉自然不会做出念圣经这种可笑的事情，她拿出魔杖，一下一下的挥舞着，每挥一下，魔杖就发出砰砰的响声，就好像她的手里有一个在不断爆炸的炮弹一样。

而坑道中也传出了一阵骚动，那些红帽子纷纷的抛下了自己的棍子，爬出了地道。

走出坑道，哈莉又到了一片满是雾气沼泽的前面，她毫不犹豫的踏入其中，沿着一条稍稍干燥的道路前进，而在雾气之中，哈莉看到了一个小小的灯笼，那是一只欣克庞克，它的灯笼一跳一跳的，试图用其中蕴含的魔力引诱哈莉朝着错误的方向前进，但哈莉对此却没有什么感觉，她径直穿过了这片小小的雾气沼泽，一直走到了一个大箱子的前面。

伴随着哈莉的到来，箱子慢慢的打开了，从中飞出了一大堆的木头碎片，而最大的那个碎片，上面赫然写着“火弩箭”的字样。

是有人把哈莉的飞天扫帚砸碎了，藏在了这个箱子里面吗？

一下子，哈莉明白了，这是箱子里面是一只博格特，它觉得哈莉最害怕的便是她的火弩箭和光轮2000一样损坏，所以变成了飞天扫帚的碎片。

哈莉挥舞起了魔杖。

“滑稽滑稽！”

瞬间，博格特变成了一根飞天扫帚形状的棒棒糖。

“满分！”

高廊上，卢平教授拍着手掌，对哈莉说道，他挥了挥魔杖，便将哈莉送上了高廊。

  


第109节


  之后，哈莉还看了罗恩和赫敏的考试，罗恩一开始的时候很顺利，可他显然上课没那么认真听，走进欣克庞克的雾气沼泽之后，他便下意识的朝着灯笼的方向走去了，最后陷进了沼泽里面怎么都拔不出来。

赫敏则非常漂亮的完成了前面几项考题，不过当哈莉以为她也会获得满分的时候，那个博格特却变成了麦格教授的样子从箱子里走了出来，她一脸严肃的看着赫敏，大声的对赫敏怒斥道：

“格兰杰小姐！你辜负了我对你的期望，你这一次的考试，竟然全部都不及格！”

一瞬间，赫敏就被吓坏了，完全忘记了自己应该在脑袋里想一些有趣的东西，就连“滑稽滑稽”的咒语她都念错了。

……

考完试后，终于松了一口气的哈莉三人在霍格沃茨外的草地上漫步而行，温和的阳光照在绿色的草地上，空气里透着一股淡淡的清香。

哈莉笑呵呵的说着赫敏刚刚考试时的样子，而罗恩则还沉浸在对考试的绝望之中，毕竟赫敏只有这一课小小的失误了一下，而他……

这么说吧，因为斯内普教授心情不错，所以这次的考试他时常会指点一下那些熬制失误学生，让他们能够挽救自己的药剂，可当斯内普教授走到罗恩的身后时，却是叹了一口气后，摇着脑袋离开了。

“我不就是逃了他几节课，至于摆出一副我没救了的神情吗？”

罗恩挥着拳头说道。

他们一边说着话，一边朝着城堡走去，哈莉觉得麦格教授监考的其他年纪的考试应该也快结束了，便想要去问问关于她上次说的带哈莉去霍格莫德的事情，不过走到半路，他们却干好遇上了海格。

此时的他正站在一个箱子旁边，将一只只的蒲绒绒塞进其中，不过他准备箱子有些太小了一些，蒲绒绒在里面挤得难受，所以海格每塞进去一只蒲绒绒，就会两三只蒲绒绒从箱子里面钻出来。

“哈莉，赫敏，罗恩！”

海格也看到了哈莉他们，他挥了挥手，但乘着这个时机，又有好几只蒲绒绒从箱子里面钻了出来。

“海格，你在干什么？”

哈莉抓起了一只蒲绒绒，有些好奇的对海格问道。

“天气热了，这些家伙这样会中暑的，我准备把它们弄到我的屋子里面去，它们还可以在哪里繁衍，这样等到了明年，我就可以把那些小蒲绒绒拿出来，给其他学生们当做教材了。”

海格一边擦着汗，一边继续说道：

“刚好，你们可以帮我抓几只蒲绒绒吗？这些家伙被你们喂得太好了，箱子都放不下了，你们还可以去我那边喝茶。”

第四十八章  可怜的斑斑

哈莉他们一人抱着两只蒲绒绒，跟着海格来到了他的小屋。

巴克比克被关在海格的院子里，它似乎对哈莉他们手上的蒲绒绒非常感兴趣，点着脑袋便朝着这边走来，一下子将大家手里的蒲绒绒吓得瑟瑟发抖。

“去，去，早上不是刚刚才喂过你吗？”

乘着海格赶走巴克比克的机会，大家将赶紧抱着蒲绒绒们跑进了海格的屋子里，这一大堆的毛球把牙牙吓了一跳。

“放这边吧。”

海格在屋子里圈出了一个围栏，他将自己手里的箱子搬到里面，用力的将箱子的盖子打开。

外:群"5;1.7;?8'8;!0;7:.6;?1' "⑤'一"七,巴!;巴,灵?气.流"仪一下子，箱子里被挤的满满的蒲绒绒就弹了出来，这些毛茸茸的小家伙好奇的在围栏里滚着看来看去，最后像是确定了这里的安全性，在地上翻着睡着了。

“好了，活干完了，来喝点茶吧。”

海格收起了那个板条箱，他朝着火炉走去，顺手把躲在他身后的牙牙抱了起来，放进了那满是蒲绒绒的围栏里。

牙牙太胆小了，哪怕是面对蒲绒绒，也会因为没见过而不知所措，倒是蒲绒绒们面对牙牙显得大胆一些，它们或许是觉得牙牙身上可能有跳蚤之类的东西吧，一个个凑了上来，伸出长长的舌头开始舔牙牙，这吓得牙牙更加不敢动了。

“呜~”

牙牙发出了可怜的呜咽声，不过没有人理它，大家都笑呵呵的坐在了沙发上，看着可怜的牙牙。

“你是该好好的练一练胆量了，牙牙你可是猎犬啊。”

海格一边说着话，一边端着热茶和一大堆的果酱软糖过来了，他说道：

“久等了，花了点时间洗茶具，这些茶具都积灰了，你们都不知道多久没过来喝茶了，这都怪布莱克那个家伙，对了，我应该再去弄点牛奶过来，我听说牛奶加茶再加糖浆的话，会很好喝，诶，真是奇怪，我的牛奶呢？怎么都是空的？”

三人看着一脸兴奋的海格在屋子里跑来跑去，寻找着奶罐，他抓起一个，摇了摇。

“这个挺沉的，就这个吧”

说着话，海格点了点头，走回了桌子边上。

“我看看哦，先在杯子里加糖浆，再把热茶倒进去，最后在把牛奶倒进去。”

他一边说，一边做，但是在做到最后一步的时候，那个奶罐里牛奶却是怎么都倒不出来，这让海格有些着急了，他觉得应该是罐子的壶嘴被什么东西堵住了，便干脆打开了盖子，直接朝着那装满热茶水的杯子里塞。

但是……

啪！

什么东西掉进了海格的杯子，然后便是一声尖叫。

吱！

是老鼠的叫声，一只老鼠掉进了热茶水里，在被茶水烫了一下之后急急忙忙便朝着桌子下跑去，但它显然跑错了方向，一只小小的手掌却一下子抓住了老鼠。

吱！

老鼠发出了比刚刚更加凄惨的叫声。

“诶，罗恩，这不是你的斑斑吗？”

哈莉将手里的大老鼠抓起，放在了罗恩的面前。

斑斑比以前更瘦了，它掉了很多毛，身上出现了不少的秃斑，再加上刚刚被开水烫过，又被哈莉抓了一下，现在的它看起来十分凄惨，但罗恩还是一下子认出了它，罗恩一下子抓住了斑斑，有些担心的说道：

“斑斑，你在这里干什么？”

但有些奇怪的是，斑斑却仿佛不认识罗恩了一样，它在罗恩的手里不断的挣扎，小腿拼命的蹬着，罗恩倒是没想那么多，他将斑斑往自己的口袋里塞去。

“我们早点回去吧，我想给斑斑喂老鼠强身剂了。”

不知道是不是哈莉的错觉，她觉得斑斑听到这句话之后，好像挣扎的更加厉害了。

他们在海格这里又喝一些茶，哈莉倒是非常严格的按照海格的说法给自己弄了一杯奶茶，不过她有些贪甜，加了太多的糖浆，弄得哈莉喉咙有些痒痒的。

三人和海格道了别，不过在经过巴克比克的围栏时，巴克比克对斑斑也表现出了非凡的兴趣，它探出了脑袋，试图把罗恩口袋里的斑斑叼出来。

等哈莉他们终于摆脱了巴克比克，前往城堡的时候，太阳已经完全下山了，天边的红霞印着这天地间最后的一点光亮，接着，便要彻底暗下去了。

可突然，罗恩停了下来，哈莉和赫敏有些奇怪的看着他，哈莉说道：

“罗恩，我们得赶紧回去了，否则就赶不上晚宴了。”

罗恩显得有些慌张，他说道：

“不是我，是斑斑……，它不肯……，老实待着。”
本,书,由'?【;南:锦?;】:整;理!?，;小.说.版;权.归,.原"作"!者:所"有.:，?文.本"仅';供:;个?:人!"学,习."和..试!:读,:，!请,:在',下.载'後.2?;4",小:?時!;内",删.除?,"想:'看:?请;:去,支?持;?订'閱;.正?:版''小?:说!?,,拒!.绝.盗:,版:！,'如,不"慎!'该!'资?源";侵?犯.,了'您!'的!權';益,，'!请,麻..烦!通?知?"我:们:"及?.时,删,除?"。:.
,"【".南",锦"】:!提;醒.您::："合?理"安"排;閱,读!時"间:，;杜?绝,沉'迷.网':络"小:说'！'更.多"?全?网,小??说",盡.在?"【!南?锦',小.说"群'.】.—!—?.1.0:!1?7;.4.5:9"?4;,9;8;
.本.群";免"費"'提,,取'全:網"平:?台,已!!购'V;!i'?P,"章,节,，""制":成:t?x;!t?;等'!格:式,。!;有.:想!"提,取:!的'私"聊;'群"主;:。
罗恩弯下了腰，他想把斑斑捂在口袋里，可这只小小的老鼠的力气却出奇的大，它一口咬在了罗恩的手指上。

突然的疼痛让罗恩松开了手，随即，斑斑便落在地上，这一回它学聪明了，没有再朝着哈莉那边，而是朝着完全相反的方向，直直的朝着一处灌木丛快速跑去。

可还没等它跑多久，一声凄厉的猫叫声便突然响起，一个橘色的身影从灌木丛跳出，堵住了斑斑的去路。

“克鲁克山！”

赫外"'群?!５,1'7::8,"8?,0?:7""6!!1, ;!⑤?一!"七.巴!;巴:灵??气:流.仪敏有些惊讶的叫了起来，可就在她还没弄清楚为什么自己的猫会出现在这里的时候，这一鼠一猫就开始追逐起来了，但让哈莉有些奇怪的是，克鲁克山似乎在有意无意的将斑斑往打人柳的方向驱赶。

“斑斑！”

罗恩慌张的叫着，他一下子冲了出去，消失在了夜色之中。

哈莉和赫敏对视了一下，随即也跟了上去，此时天已经完全暗下去了，两个小姑娘一路跑着，终于在打人柳的前面追到了罗恩和克鲁克山，哈莉还差点撞上罗恩。

不过罗恩却先她一步扑在了地上，他的身上沾满了泥土和树叶，但他却气喘吁吁的翻过了身，斑斑正被他抓在手掌心。

“坏猫！”

罗恩生气的骂道，他急急忙忙的将斑斑往自己的口袋里塞去，在瞪了一眼还在跃跃欲试的克鲁克山之后，便想要从地上爬起来。

可突然，一阵巨爪轻轻着地的声音从不远处响起，一个黑影突然从一边岩石后面跳出，一下子咬住了罗恩的胳膊。

第四十九章  小天狼星·布莱克

哈莉觉得现在的场面有些诡异。

罗恩想要保护他的宠物，而赫敏的宠物正对着他口袋里的斑斑跃跃欲试，至于那个咬住罗恩手臂的黑影，则是哈莉前段日子看到的那只大狗。

不过现在可不是感叹的时候，就在哈莉愣神的功夫，那只大黑狗已经飞快的将罗恩拖走了。

他们就在打人柳的边上，大黑狗拉着罗恩，一下子就倒退着躲进了打人柳下面的洞穴之中，慌乱中，罗恩把脚塞进了打人柳那些长出地面的树根里，想试着阻碍大黑狗的速度，但大黑狗的力气实在是太大了，几乎没什么停顿的……

啪！

伴随着一声清脆的响声，打人柳的树根被拖断了不少，而罗恩塞进树根里的脚也被挂出了一大片伤口，好像还扭伤了。

罗恩被迅速的拖进了地洞之中，一时间，只留下哈莉和赫敏再加上克鲁克山看着对方。

“这个……，是怎么回事？”

赫敏有些迷糊的看着自己的宠物猫，而克鲁克山舔了一下爪子，只是乖乖的坐在原地，似乎完全没有要解释的意思，当然，它也没办法解释就是了。

不管怎么样，她们不能就这样放任罗恩被一只大狗拖走，哪怕这只大狗是哈莉认识的也是一样。

想到这里，哈莉一把抓住了赫敏的手臂，她带着赫敏走向了打人柳下方的地洞。

看到哈莉和赫敏朝着打人柳走去，克鲁克山动了，它快速的跑到打人柳的下方，抬起爪子，想要赶在哈莉靠近之前按住打人柳树身上的一处节疤上，哈莉知道那里是打人柳的弱点，只要按住那里，打人柳就会变成一棵普通的柳树，不会打人。

但根本不需要克鲁克山动手，在哈莉靠近的时候，打人柳便立刻有所察觉，它用自己树枝捂住了树干，就像胆小的牙牙看见哈莉时一样。

哈莉拍了拍打人柳的树干之后，钻进了地洞之中，而克鲁克山也跟了进来。

“哈莉，你知道什么吗？”

看到哈莉的动作，赫敏终于还是按捺不住心里的好奇，询问道。

“我只知道一点点，大部分都是猜测。”

哈莉说道：

“我之前见过那只大狗，在霍格莫德村的时候，它带着我到了尖叫棚屋，我在一面镜子的前面，看到了一些关于小天狼星·布莱克和我父亲的记忆，之后它带着我经过了这个地道，回到了学校。”

赫敏一下子捂住了嘴巴，她轻声说道：

“那只狗是布莱克的宠物？那不是说罗恩现在很危险吗？可他的目标不是你吗？为什么总是找罗恩的麻烦。”

“我也不知道，它当时并没有对我做什么，不过我们还是快点过去吧，罗恩这么讨人厌，说不定是做了什么事情惹到别人了。”

赫敏点了点头，两人猫着腰，迅速的在地道里穿行，没一会儿的功夫便看到了一片微弱的光线。

哈莉首先从地道里钻了出来，这里是她之前看到过的，到处都是爪痕的房间，罗恩和那只大狗都不在房间里，不过地板上长年累积的灰尘给了哈莉线索，一条长长的被拖动的痕迹一直从地洞出口延伸到了楼梯的位置。

“在楼上！”

哈莉说道，她拉着赫敏小心的朝着楼梯上走去，拖行的痕迹一直延伸到了一个虚掩着房门的房间门口，哈莉赫敏同时抽出了自己的魔杖，一脚踹开了门。

  


第110节


  房间里有一张灰扑扑的四柱大床，她们没有看到那只大狗，而此时罗恩正躺在床边的地板上，痛苦的抱着他那条受伤的腿。

哈莉和赫敏冲了过去。

“罗恩，你怎么样？大狗呢？”

外.,群'.5,1'7.8?;8.0:7.6'1: :"⑤!;一;七!;巴?巴,"灵?;气,流,仪赫敏问道。

但罗恩却一脸着急的样子，他咬着牙说道：

“哈莉，这是个圈套，布莱克……，布莱克就是那条狗，他是个阿尼玛格斯……”

罗恩说着话，将手指向了房间的门边，哈莉和赫敏转过了身，一个男人啪地关上了房门。

这是一个怎样的人，他脏乱的头发一直垂到胸口，干瘦的身体仿佛比骷髅都好不到哪里去，只有那双眼睛，那双眼睛里还闪耀着亮光。

毫无疑问，他就是小天狼星·布莱克，哈莉的教父，也是害死哈莉父母的男人。

哈莉早已在通缉令上看到过他多次，但真的看到真人，哈莉还是被布莱克的样貌吓了一跳，但此时她更加疑惑，她问道：

“你就是小天狼星·布莱克，我的教父？”

小天狼星手上拿着罗恩的魔杖，在听到哈莉叫他教父一瞬间，他的手颤抖了一下，随后慢慢的点了点头，但他很快又抬起了头，一双眼睛恶毒的看向了罗恩。

“哈莉，我知道你有很多疑惑，但不是现在，我现在必须要杀一个人，我已经压抑太久了，如果不让我杀，我会疯了的！”

罗恩抱着斑斑站了起来，他叫道：

“你这个疯子，你已经杀了这么多人了，还不够，你为什么不肯放过哈莉？”

小天狼星露出了奇怪的表情，他就像看傻子一样的看着罗恩，说道：

“孩子，我看你比我还疯，我为什么要杀哈莉？”

咚。

突然，有些楼下发出了有些沉闷的响声，一个人跑着冲上了楼梯，几乎是同时的，哈莉和小天狼星都将魔杖对准了门口，可冲入房间的人，却是卢平教授。

他大声叫吼道：

“他在哪里？小天狼星，他在哪里？”

哈莉以为卢平教授询问的是小天狼星在哪里，可但卢平教授看向小天狼星时，他还是那副询问的眼神。

小天狼星慢慢的抬起了手，指向了罗恩，这让罗恩更加迷惑了。

但此时，卢平教授显然还有其他的疑问，他大声的小天狼星叫道：

“那么，他为什么以前一直不肯现身，除非，他才是那个守秘人？告诉我，小天狼星，是不是这样。”

小天狼星布莱克点了点头，而卢平教授瞪大了眼睛看着对方，然后，他们两个紧紧的抱着对方，就像是一对兄弟一般。

第五十章  斯内普教授停了手

面对这突然的拥抱，三人都是一脸震惊的表情，他们怎么也想不到卢平教授竟然和小天狼星·布莱克如此亲近，赫敏更是瞪大了眼睛。

她握住魔杖的手在不断的颤抖，显然已经是震惊到了极点，她叫道：

“我不相信，亏我还那么信任你。”

卢平教授放开了布莱克，面对着着赫敏转过了身。

此时赫敏已经气的有些胡言乱语了，她说道：

“我谁都没有告诉，就因为我觉得你是一位好老师，可你却在暗地里帮助布莱克……”

卢平教授显然听懂了赫敏的话，他叫道：

“赫敏，你先冷静一下，我没有帮助布莱克，我可以解释……”

但赫敏却飞快的摇头，她说道：

“不，我不会信任你了，我也不会再信任何一个狼人了，在斯内普教授布置了那篇狼人论文之后，我就发现了你的真身，可我天真的以为书上的那些话只是人们的偏见，但现在我知道我错了，你和其他的那些狼人没有任何的不同。”

卢平教授的脸上显露出了痛苦的神色，他苦笑着说道：

“你是我见过最聪明的小女巫，赫敏。”

“我不是！”赫敏冷着脸。

“如果我再聪明一点，就能看穿你的伪装，把你是狼人的这件事情告诉所有人，告诉邓布利多！”

事到如今，卢平教授的神色反而平静下来了，他继续说道：

“老师们是知道的。邓布利多做了很大的努力才让老师们相信我是可靠的，当然，也有老师认为他疯了。”

赫敏还想说些什么，但一直没有说外;?群.'５::1,7.?8:.8"０?7,6,!1," "'⑤'一,七,巴!巴'灵!,气:?流,仪话的哈莉却突然握住了她的手掌，哈莉说道：

“赫敏，我们听一下卢平教授的解释吧，不论是教授，还是小天狼星·布莱克，他们都和我独处过，我相信如果他们想杀我的话，早就能动手了，不会等到今天。”

卢平教授感激的看了一眼哈莉，他慢慢的说道：

“我并没有帮助小天狼星，大概在几个月前，我还一直想当然的认为小天狼星是人们口中那个邪恶的疯子，但哈莉你跟我说的一件事情，却让我产生了怀疑。”

“是什么？”

赫敏没好气的问道，她显然还在生气。

卢平教授又苦笑了一下，他说道：

“那一天，我从哈莉那里拿到了活点地图，当时她正在一处偏僻的走廊和费尔奇发生争论，我没收她的地图，因为我担心布莱克会通过这份地图引诱哈莉走出霍格沃茨，但当我询问哈莉为什么会出现在那里的时候，她却告诉了我一件令我震惊的事情，哈莉告诉我，她在活点地图上看到了小矮星·彼得！”

“可那不是地图弄错了吗？”

哈莉说道。

“不，地图是不会出错了，如果小矮星·彼得出现在了活点地图上，那要么是有和他同名的人，要么是他还活着，又或者是你看错了。我不能确定，所以这段时间我一直都在关注着活点地图，直到今天，我找到了他。我看到你们进了海格的小屋，等到再出来的时候，身边就多了一个人。”

哈莉突然反应了过来，她看向了罗恩，这让他一脸的惊讶。

“哈莉，你看我干什么啊？”

可就在哈莉准备说些什么的时候，一道黑影却突然从阶梯出窜出，他挥舞着魔杖，大声的吼道：

“除你武器！”

小天狼星和卢平手中的魔杖被击飞了，此时所有人才看清了施咒之人的身份。

是斯内普教授，他看着布莱克，脸上满是带着怒火的笑意，他说道：

“这就是复仇的快意吗？真可惜我还得将你交给摄魂怪，不过我会亲自看着它们行刑的，‘摄魂怪之吻’，那场面一定能缓解我多年的痛苦。”

接着，他看到了哈莉，脸上的快意转变成了错愕和担忧，接着像是松了一口气，最后，便是更旺盛的怒火。

他握着魔杖，慢慢的走到了哈莉的身边，将她护在了身后，斯内普教授看着小天狼星说道：

“你竟敢……，好吧，我改变主意了，我现在就要杀了你！”

事情发生的是如此的突然，斯内普教授顺势便挥舞起了魔杖，那是哈莉从未见过的一个咒语，不过现在哈莉可不能放任斯内普教授将这个咒语释放完毕，她迅速的伸出了手，在教授念出咒语的第一个字节的瞬间握住了教授的手掌。

“阿瓦……，哈莉，你干什么？”

斯内普教授挣扎着想要扭动自己的手腕完成魔法，可哈莉的手就像铁箍一样牢牢的锁住了他的手掌。

“斯内普教授！”

哈莉的声音带着祈求，她说道：

“请不要动手，他们已经没有魔杖了，让他们把话说完吧。”

哈莉的请求让斯内普慢慢的冷静了下来，他点了点头，不再施展魔咒，而哈莉也慢慢的松开了手，不过斯内普教授的魔杖依旧指着卢平和小天狼星，满脸警惕的表情。

他说道：

“好吧，哈莉，既然你想听他们的狡辩，那就让卢平说给你听吧，卢平，把所有的事情告诉哈莉吧，她迟早要知道的。”

“多谢。”

卢平松了一口气，他轻声说道：

“我只知道开头，不过我还是能说出一些的，先从我自己说起吧，正如赫敏说的那样，我是一个狼人，我在很小的时候被就被一只狼人咬了，这是无法治愈的，那个时候也没有狼毒药剂这种能让我在变形时保持理智的药剂，这让我每个月都会变成可怕的怪物，在这种情况下，我要进入霍格沃茨几乎是不可能的。”

“但后来邓布利多担任了校长，他很同情我，将我招入了学院，并为我采取了一些预防措施，那株打人柳，以及这间屋子，和下面的地道。”

哈莉说道：

“所以这间屋子才会被叫做尖叫棚屋，所以大家才会这里闹鬼，是因为教授你变成狼人的时候一直躲在这里？”

卢平教授点了点头，他继续说道：

“是的，村民们听到了我化狼后痛苦的叫声，便以为是特别狂暴的幽灵，邓布利多也刻意让这类谣言传开，给我营造一个安全之所。”

“除此之外，我在霍格沃茨的日子里，感受到的都是前所未有的快乐，我认识了朋友，三个极好的朋友。小天狼星·布莱克……小矮星·彼得……当然，还有哈莉你的父亲，詹姆·波特。”

第五十一章  我抱这，抱了这么多年？（揭秘环节由正派人物进行）

“可三个朋友不会注意不到我每月一次的失踪，为此我编了各种借口，说我妈妈病了，说邓布利多找我有事，等等，但这些都无法阻止他们发现真相，是的，他们就和赫敏你一样，发现了我是狼人的事实。”

外;,群!5':1!'7;８?８;0'.7:6::1: :⑤"一"?七??巴,,巴!灵.气'.流?!仪说到这里的时候，卢平教授突然露出了笑容，他继续说道：

“但他们并没有离开我，而是想了一个办法，让那令我最痛苦的变形时间，成为了我一生中最美好的时光，他们学会了阿尼玛格斯，因为狼人只对人有危险，他们变成了动物，而且詹姆和小天狼星变成的动物足够大，能够控制住我，在他们的陪伴之下，狼人状态的我也可以离开尖叫棚屋，游荡在学校和村子里，那时，我的身体虽然还是狼形，但心智仿佛恢复了一般。”

一边的斯内普教授露出了不悦的神情，他对卢平当着哈莉说这些感到十分不满，他补充着说道：

“但这是非常鲁莽的行为，且不说你本身就有失控的危险，哪怕是练习阿尼玛格斯变形，也是危险重重，只要稍有差错，就会导致严重的后果，不仅可能会让施法者再也无法变回人类，甚至可能会导致严重的突变！”

卢平点了点头，说道：

“是的，我至今为此感到后怕，好在没有发生任何意外。”

但斯内普教授却对此嗤之以鼻，他说道：

“只差一点不是吗？你为什么不把你差点对我做的那些事说出来呢？”

卢平教授叹了一口气，他刚想要说话，一边的小天狼星却先一步嘲讽的说道：

“你那是活该！鬼鬼祟祟的想发现我们在干什么，指望我们被开除？”

“小天狼星！”

卢平叫道，让小天狼星停下了嘲讽的语气，他继续说道：

“当时西弗勒斯对我每个月去了哪里很感兴趣，我们是同一年纪的，但他是斯莱特林，而我们是格兰芬多，你知道的，哈莉，不是所有人都能像你一样，拥有一个马尔福小姐那样的好朋友，当时我们两院的关系很差，而且西弗勒斯特别讨厌你的……”

卢平教授的话被斯内普教授打断了，他说道：

“那不重要，说重点吧，卢平。”

卢平教授点了点头，他继续说道：

  


第111节


  “总之，斯内普有天晚上看到我跟着庞弗雷女士一起穿过场地，通过打人柳的通道，而小天狼星为了寻开心，便告诉了他通过打人柳的秘诀。当然，斯内普就这么试了，随后你的父亲得知了这个消息，他冒着生命危险追上了斯内普，把他拽了回来，但斯内普还是看见了我在地道那头。”

斯内普教授轻声哼了一声，他似乎有些不耐烦了，说道：

“邓布利多让我保守这个秘密，但这一次危及生命的恶作剧，我可从不曾忘却，现在，小天狼星，告诉我你的目的，只要你敢对哈莉有半点威胁，我就毫不犹豫的杀了你。”

小天狼星露出了满口的牙齿，他看着哈莉，说道：

“我真是搞不懂你们的心思，我是哈莉的教父，为什么你们总觉得我想会杀死哈莉，我的目的一直是他！”

说着，他将手指向了罗恩，这下，就连斯内普教授都愣了一下。

“我？”

罗恩叫道，但小天狼星却嫌弃的摇了摇头，说道：

“不是你，你是的老鼠！他是小矮星·彼得，这个混蛋这么多年一直变作老鼠四处躲藏，但多亏了那个废物福吉，他去年来阿兹卡班视察，顺手丢给了我这张报纸，我立刻就认出了彼得，我见过他变形太多次了。”

小天狼星将一张报纸丢到了地上，那正是去年罗恩父亲中了《预言家日报》大奖时的照片，他们去了埃及旅游，所以拍了这张照片，而卢平更是突然发现了什么，他看着罗恩手里的斑斑叫道：

“爪子，这只老鼠的前爪，刚好少了一根手指。”

随后，他反应了过来，他说道：

“所以说当初魔法部他们在地上找到的残骸，那根手指，是他自己砍掉的。”

“对，就在他变形的前一刻，我堵住他之后，他高声大喊，让整条街的都听到我出卖了莉莉和詹姆，随后他立刻引爆了藏在身后的魔杖，杀死了二十英尺内的所有人，可他自己却化作老鼠钻进了下水道。”

想到斑斑之前的异常举动，哈莉突然反应了过来，她说道：

“所以斑斑就是小矮星·彼得？他逃跑之后，便一直化作老鼠躲在罗恩家里，所以他才能活这么久，所以他从你越狱后才会一直萎靡不振，所以他被我捏到好几次也没有受伤，所以他才不喜欢喝老鼠强身剂？”

小天狼星点了点头，但此时，斯内普教授又一次抬起了魔杖，他说道：

“我不管你的目的是什么，哈莉或许并不清楚你干的事情，但既然你当年背叛，你就该面临应有的惩罚。”

卢平教授拦在了小天狼星的面前，他说道：

“斯内普，到现在你还没明白吗？为什么当年小天狼星要第一时间寻找小矮星·彼得，为什么这些年小天狼星明明在阿兹卡班，伏地魔也消声灭迹，小矮星·彼得却还是只敢装成一只老鼠？因为告密的人从来都不是小天狼星，而是小矮星·彼得，他无法现身，因为伏地魔的手下都认为是他害的伏地魔如今这幅惨样！”

卢平教授的话让斯内普教授满脸的震惊，他沉默了一会儿，随即怒火点燃了他的双眼。

他低声说道外.!群"5!1':7;8;8.?０"7,:６:"1:'　;,⑤.一!:七".巴'巴:'灵"氣:'流..仪：

“只有一种办法能验证你们的话。”

斯内普教授突然转身，他一把抓住了罗恩手里的斑斑，狠狠的摔在了面前的地上。

本'书;由,!【;:南?,锦:"】.整.理!,:;小"'說.版'权:归',原,'作:"者;所."有;.，'"文'本:仅!!供",個,,人"学?,习,和"试.'读"，:'请??在!下,载',后!2:4!小:"时?!内.,删;除";，"想!看'请?去"支!'持!;订":阅;正;,版;小;說:,.拒!!絕;.盗.?版;！::如'不.,慎'?该,资.;源"侵"犯,:了;您.的.权',益,，:;请:麻.烦;"通:知!,我'们:'及.;时"删':除.;。!
;【;南!'锦:】;:提.?醒!?您,：;合.理.安?:排!"阅;!读'时'间"，.!杜?.绝;沉?迷;网:络.小!.说''！;;更.多:全'网'小"说?尽?.在!'【!.南'锦.小?说,群.!】!;—;,—;:1'0!?1,?7,'4?5:;９,?4,9;'8,
:本."群?免!:费,提"'取,全;,网;平:台!已!"购"v"I"p,章"?节'"，:制?成:t'X;T?等..格'式?。!;有;;想".提!;取::的,'私;;聊!!群.:主?:。吱！

老鼠发出了一声惨叫，罗恩露出了有些心疼的表情，可斯内普教授却在罗恩说话之前抢先一步挥舞了魔杖，一道蓝色的魔法灵光从他的魔杖中闪现，地上的斑斑突然扭动了起来。

它的身体迅速的变大，身上的各处毛发变成了破破烂烂的衣服，四肢和脑袋也变作了一个又三分像老鼠的矮胖秃顶男人。

看着斑斑发生的变化，罗恩心痛的神情变成了错愕，然后又变作了恶心。

“我就是抱着这么个玩意儿，抱了这么多年？”

第五十二章  斯内普与小天狼星共同的仇恨

小矮星是一个奇丑无比的男人，常年化作老鼠的经历使得他在身体样貌上也开始向老鼠转变，稀疏的，没有光泽的头发乱糟糟的，顶上还秃了一大块，身上的皮肉更是皱巴巴的，仿佛这个胖子在短时间里掉了很多肉一样。

他趴在地上，目光卑微的看着在场的众人，但却时不时的朝着门口的方向瞟。

“你好啊，彼得。”

卢平愉快地说道，他的表情轻松，就仿佛先前他言语之中的怒意都不存在一般，可那双眼睛里，却充满了仇恨。

小矮星注意到了这目光，他颤抖了一下子身子，然后用尖细的声音朝着小天狼星哀求道：

“小天狼星……，我的朋友，我的……老朋友！”

他一边说，眼睛却依旧在朝着门口不停的看去，仿佛随时都会迈开腿逃走，但此时，斯内普教授的魔杖正指着他，让他无法轻举妄动。

“够了！”

突然，斯内普教授说道，他看向小天狼星，慢慢的说道：

“我可以暂时相信你，但我还有一个问题，如果你没有投靠神秘人，如果你没有收到食死徒的帮助，你是怎么逃出阿兹卡班的。”

小天狼星皱着眉头，他似乎并不愿意回忆起那段记忆，他看向了哈莉，随后才慢慢的开口说道：

“实际上，我也不太清楚我是怎么做到的，摄魂怪吸走了我所有快乐的情绪，我仿佛无法思考了，但我还剩下一个念头，我告诉自己，我是被冤枉的，这不是什么愉快的记忆，所以它被留在了我脑子的里，我靠着这个念头坚持，这也使我保存了法力，再后来，我可以变形了，我在牢房里变成了一条狗，这让我的思绪变得简单，摄魂怪们便误以为我已经失去了理智。”

“可这也只能让我活着不受苦而已，变成动物的我思绪不清，甚至连逃走的念头都无法升起，直到我看到了那张照片，我意识到了彼得就在霍格沃茨，就在哈莉身边，如果有消息传到他的耳朵，说黑势力正在重新抬头，我想他就会毫不犹豫的下手。”

“到时候，他将哈莉献上，将击败了伏地魔的英雄献上，谁还能说他背叛过伏地魔，他就会变成功臣……，这个念头就像一把火般在我的脑袋里点燃，那是一种执念，摄魂怪也无法吸走它，这让我有了明确的目标。”

“所以，一天晚上，当它们开门送饭进来时，我变成狗溜了出去，它们对动物的情感不太敏感，被我弄糊涂了，而常年的牢狱生涯让我变得消瘦，瘦得能从铁栅栏之间钻过去，我用狗的身子游回了大陆，然后往北走，溜进了霍格沃茨。”

说到这里，小天狼星变得有些伤感了，他对哈莉说道：

“哈莉，你相信我吗？我从来没有背叛过詹姆和莉莉，但我仍然要承认他们的死和我有关，我自作聪明的提议了让小矮星成为保密人，我以为那是一个好计策，没人会想到他们让一个软蛋担任保密人，可他背叛了我们，是我害死了詹姆和莉莉。”

看着面前瘦弱的男人，哈莉有些伤心的闭上了眼睛，她相信小天狼星说的话，却不知道自己该说些什么，这是一场悲剧，但造成悲剧的罪魁祸首，却并不是他。

良久，哈莉慢慢的开了口：

“教父。”

她说道：

“我相信你，我也原谅你。”

那一声教父，就像一束光突然照在了即将枯萎的植物上一般，小天狼星悲伤的面容有了光彩，他看着哈莉，双眼不自觉的变得湿润，泪水流出，缓缓的顺着他的面容而下。

而此时，一边的斯内普教授终于忍不住了，他用力的走出一步，将魔杖顶到了小矮星的脑门上，吼道：

“好了，既然已经真相大白了，为什么我们不杀了他呢？我已经等了这么多年，就是为了等这一天。”

小天狼星也点了点头，他将罗恩的魔杖从地上捡起，用同样的方式顶在了小矮星的脑袋上。

“对！十二年了，我做梦都想着这一天，你知道我在阿兹卡班听到了什么？那群食死徒，他们告诉我，在詹姆和莉莉被杀之前，你已经给他传了一年的情报了，我恨啊！”

这时间，斯内普和小天狼星两个原本相互仇视的人却因为共同的仇恨站在了一起，他们面对面的站着，但满是仇恨和怒火的目光却一起死死的盯着小矮星。

小矮星颤抖着身子，他已经被死亡的恐惧笼罩了，说不出一句话了，可突然，哈莉叫了起来。

“不！”

她快步的走到了斯内普教授和小天狼星的面前，说道：

外''群!"5"?1.7,"8,.8,!0?!7!;6:1; ,⑤,,一!'七:"巴!巴.!灵..气,?流",儀“教父，你们不能杀他，他不值得，我们要留着他，把他带到城堡里，把他交给邓布利多，到时候教父你就可以恢复清白。”

随后，哈莉又看向了斯内普教授。

“求求你，教授……”

斯内普教授嘴角抖动了一下，他闭着眼睛，微微的点头。

“也好，把他送进阿兹卡班，送给摄魂怪，他活该品尝慢慢失去思维的这份痛苦。”

说着，他轻轻的点了一下魔杖，瞬间便有无数的细绳将小矮星的双手捆住，脸嘴巴也被捂住了。

“既然如此的话，我们就走吧。”

他说道。

之后，大家突然变得效率了起来，卢平教授找来了一些还算干净的木条给罗恩做了一个夹板，让他能在勉强行走，而斯内普教授则用绳子拉着小矮星，将他像狗一样拖动。

克鲁克山跳到了赫敏的怀里，颇为得意的喵喵叫了两声，仿佛夸耀自己的聪明，早就看出了小矮星的真身，而哈莉，她和小天狼星走在队伍的最前面。

“哈莉，你刚刚叫我教父了，是吗？”

哈莉点了点头，她说道：

“我从麦格教授那里偷听了一些事情，也包括这件事……”

小天狼星有些不自然地说：

“是这样……，你的父母当初指定我做你的监护人，如果他们遭遇不测，我是说，你要不要考虑一下，等我洗刷了罪名，你搬过来和我一起住。”

哈莉瞪大了眼睛，不过就在她准备答应的时候，斯内普教授却突然用力拽了一下手里的绳子，让小矮星发出一声痛苦的低吟。

斯内普教授说道：

“想都不要想，就算你是清白的，你在阿兹卡班待了十二年，谁知道脑子有没有出问题，哈莉跟你过去太危险了。”

“你……”

小天狼星立刻想要反驳，不过哈莉却先一步开了口。

“教授，如果你担心我的话，可以搬过来和我们一起住啊，嗯，如果姨父姨母他们也愿意的话，也可以，还有卢平教授，对了，还有芙芙小姐和赫敏……”

哈莉说话的声音越来越小，而小天狼星和斯内普则用凶狠的目光瞪了一眼对方。

第五十三章  打人柳揍飞了小矮星

外面比起地道里面并没有明亮多少，厚重的乌云遮蔽了月光，除了远处霍格沃茨城堡的光亮和大家手中魔杖发出的光之外，周围便是一片黑漆漆的。

感受到哈莉出来，打人柳微微颤抖着不再动作，这让准备去按住节疤的小天狼星啧啧称奇，因为之前的对话，他的心情不错，于是小天狼星便轻轻的拍着打人柳的树干对斯内普教授说道：

“这棵树怎么回事，斯内普，是不是你给他下药了？”

斯内普教授依旧冷着脸，没有回答，不过他倒是看了一眼哈莉，而哈莉红着脸，小声的说道：

“我二年级上学的时候，不小心被一只夜骐丢到了它的身上，它想要打我，然后我就把它揍了一顿，之后打人柳一看到我变成这样了。”

她一边说，还刻意走到了打人柳的边上，这让打人柳抖的更厉害了，甚至连树叶都掉了不少。

“握手。”

哈莉对打人柳说道，这棵可怜的树立刻伸下了自己的枝条，轻轻的放在哈莉的手上，就像一只小狗一样。

如此的场景让所有人都笑了起来，哪怕是斯内普教授的嘴角都忍不住翘了一些起来。

细微的风从远处湖边的方向吹来，让大家好不舒服，就在大家准备继续前进时，哈莉突然想到了什么，她看着斯内普教授，问道：

“教授，你是怎么知道我们到尖叫棚屋的呢？”

斯内普教授显然心情不错，他又用力的拽了一下手中拴住小矮星的绳子，说道：

“我去了卢平的办公室，他今晚忘记喝药了，所以我带了一杯过去找他，然后，我就看到了他的桌子上放着一张地图，一张上面有很多在动的名字的地图，而当时卢平的名字，正沿着打人柳下方的通道，一直朝着校外走去。”

他说着话，那微弱的风此时却突然变大了，一开始的微风开始能吹动打人柳的树叶，可此时，却能将整棵打人柳吹得左右摇摆。

“我们还是快点走吧，哪怕是快要夏天了，被这样大的风吹久了的话，还是会感冒的。”

斯内普看着哈莉说道。

  


外;"群??5.,１.7,８?.8.0?:7!6."1?. ??⑤:一?'七',巴""巴.'靈,气!.流?仪第112节


  可突然，哈莉意识到了什么，她叫道：

“教授，你说卢平教授今天忘记喝药了，今天是什么日子？”

哈莉的话音刚落，那狂暴的风却终于将乌云吹开了，银色的月光从远处的地面一路延伸，就如同潮水迅速一般蔓延，最后笼罩了哈莉他们。

所有人都将目光看向了卢平，他好像僵住了，然后四肢开始颤抖。

赫敏第一时间反应了过来，她叫道：

“他要变成狼人了！”

随即便拉着罗恩试着远离卢平。

“跑！”

布莱克低声的说道，他第一时间化作了那只黑色的大狗，而斯内普教授也将魔杖指向了卢平。

他们慢慢的靠近着卢平，连带着被绳子拴着的小矮星也一步步的被朝着卢平拖去。

一阵可怕的咆哮声，卢平的脑袋拉长了，他的身体开始变大，肩部弓起，脸上和手上都长出毛来，伴随着这些变化，他的衣服随之破碎，魔杖也脱了手。最后，一只用后退站立，高大，却又显得瘦弱的狼站立在月光之下。

“教授！”

哈莉突然叫道，她小心翼翼的从自己的衣服口袋里掏出了那瓶斯内普教授早就叫他留着的药剂，但却一不小心，将自己的口袋撕开了一个豁口。

因为目睹了狼人的变身，哈莉的力气此时正在飞涨，她看着手中的水晶瓶子，低声的说道：

“轻一点，轻一点……”

随即，哈莉将瓶子朝着斯内普教授丢了过去。

教授立刻明白了哈莉的意思，他下意识的伸出手，去接哈莉丢来的那个瓶子，可哈莉还是太用力了一些，药瓶正好砸中了斯内普教授的手掌，但剩下的力道却推着斯内普教授的手掌砸在了他的胸口位置。

斯内普后退了两步，手中握着的小矮星的绳索也脱手而出。

可此时大家都没有心思管他了，小天狼星朝着化作狼人的卢平教授扑去，暂时用身体压制住了对方，可狼人却在不断的反抗，尖牙和利爪不断的在大狗的身上留下伤口。

见状，斯内普教授没有丝毫犹豫，他跳着扑了出去，手中的药瓶被打开，乘着狼人张口咬向小天狼星的功夫，它将水晶瓶丢进了狼人的嘴里，随后用力的用双手掐住了狼人的上颚和下巴，不让他在张口。

狼毒药剂不断的从药瓶中流出，卢平教授的反抗正在减弱。

可就在所有都在关注着这场战斗时，小矮星却蠕动着身躯爬到了卢平之前丢下的魔杖边上，他用嘴巴叼住了魔杖，将其扔在了手边，下一刻他身上绳索尽卸，而他也从地上爬起，将魔杖对准了正在搏斗的商人，他的嘴角浮现了残忍的笑容。

“哈莉！”

赫敏发现了小矮星的动作，她一边朝着哈莉叫道，一边慌慌张张的从口袋里掏出魔杖。

“想都不要想！”

哈莉也随即反应了过来，她叫道，白铁魔杖随即出现在了她的手中，几乎是同时的，哈莉和赫敏挥动魔杖，大声的念道：

“除你武器！”

但打人柳的动作更快，它的一条枝干挥舞了起来，迅速的砸向了小矮星，他几乎没有反应的时间，一股股的巨力便将他撞的飞起，魔杖脱落，大口的鲜血也从他的口中喷出，但小矮星的嘴角却露出了微笑。

半空中的小矮星的身体开始迅速缩小，他的衣服消失，变成了皮毛，脑袋和身体，也变成了老鼠的样子。

他落到了地上，迅速朝着远处跑去，蹿进了密林之中，消失在了夜色里。

小天狼星化作的大黑狗发出了不甘心的吼声，他跳了起来，朝着小矮星消失的方向追去，完全不顾身上的伤口和不断低落的血液。

此时卢平教授的情况已经稳定下来了，哈莉也随即朝着小天狼星的方向跟去，可还没等她走多远，视野之外却突然传来了一声带着痛苦的犬吠，紧接着，这声犬吠便化作了痛苦的哀嚎：

“别，不要！”

是小天狼星的声音。

第五十四章  打人柳：这回轮到摄魂怪了？

那声音是从湖边传来的，哈莉飞快的奔跑着，黑夜中，她好像看到斯内普教授正在远处往这边跑来，这让她稍稍安心了一些，它知道卢平教授已经恢复正常了。

很快，哈莉跑到了湖边，她看到小天狼星此时已经恢复了人形，蜷伏在地，双手捂着头。

“别……”他哀求着：“请……请别……”

接着，哈莉看到了它们，摄魂怪，至少一百个，黑压压地沿着湖边向他们逼来，周围的气温开始降低了，冰霜在周围植物叶片上浮现，哈莉吹出的气体凝结成了白雾。

外;群,5'?1'7!,8."８;:0!?７;!6:1, !⑤"一.:七;巴:巴',灵"气'流??仪可更让哈莉感到愤怒的是，一只只的摄魂怪正不断的在小天狼星的上方飞过，一次次的将那些白絮一般的物质从他的体内抽离，每抽一次，小天狼星的表情就多一份痛苦。

“喂，是谁允许你们碰我教父的？”

哈莉的声音变得低沉，她已经愤怒到了极点，但心里却在不断的回忆着快乐事情，没回忆起一件，她的怒火和愉悦都在不断的变强。

这声音几乎吸引了全部摄魂怪的注意力，它们开始朝着哈莉方向飞来，只留下几只摄魂怪看守着小天狼星。

但并不需要它们费心移动了，因为哈莉自己朝着小天狼星走来了，她护在了小天狼星的面前，将自己置身在了所有摄魂怪的攻击范围之下。

“来吧，你们不是要吸收他人的快乐吗？现在我已经回忆起了自出生以来到今天所有快乐的事情，如果你们能吸走的话，那就来吧。”

如此强烈的情感让摄魂怪们疯狂了，它们改变了攻击的目标，甚至摘下了兜帽，希望能将哈莉体内的情感抽离，但刚刚能让小天狼星痛苦无比的手段，此时却完全没了作用，哈莉站在摄魂怪之中，就如同风暴之中的大山，巍然不动。

终于，所有的摄魂怪都聚集到了哈莉的身边，它们密密麻麻的，宛若一层厚厚的黑布盖在哈莉和小天狼星的上空。

小天狼星睁开了眼，此时摄魂怪不再攻击他，让他稍稍的清醒，随后，他看到了护在他身前的哈莉。

“不！哈莉你快跑！”

他艰难的伸出手，想要把哈莉推出去，可还没等他的手碰到，哈莉便突然挥舞起了魔杖。

她大声的说道：

“现在，轮到我了，呼神护卫！”

伴随着这吼声，小天狼星看到仿佛有无穷无尽的白光正从哈莉的魔杖之中散出，它们迅速的蔓延，将那些原本包围着两人的摄魂怪们包裹了起来。

接着，一只牡鹿，一只巨大的，仿佛有霍格沃茨城堡那么大的牡鹿出现了，它朝着湖面优雅的踏出脚步，不紧不慢的走到了湖中间，然后朝着哈莉鞠了一躬。

紧接着，便是闪亮的光芒，这光芒划破了黑夜，让整个天地间宛若白昼降临一般，被这刺眼的光芒照耀，小天狼星不得不眯起了双眼，等到他再次睁开双眼时，不论是牡鹿还是摄魂怪，都已经消失不见了。

那些摄魂怪或许没有死，但它们这辈子肯定都不敢出现在哈莉面前了。

“哈莉！”

此时，一个男人的声音响起，是斯内普教授，他快步从林中跑出，来到了哈莉和小天狼星的前面。

“教授，我做到了，我把那些摄魂怪都赶跑了。”

哈莉有些兴奋的说道，看着她这么有精神的样子，不论是斯内普还是小天狼星都有些惊讶，刚刚如此巨大的守护神咒，哪怕是邓布利多想要施放也不容易，但是现在看哈莉，却像是没事人一样。

哈莉被两人的目光看的有些不好意思起来了，斯内普教授则继续说道：

“我看到了，不过我估计不止是我，只怕整个学校的人都看到了，我们必须赶紧离开这里了，现在小矮星逃跑了，如果再被人看到我们和小天狼星在一起，只怕我们也会被魔法部的人怀疑。”

“啊！”

哈莉有些难过的张了张嘴巴，她看向了小天狼星，有些难过的说道：

“可是，教父是被冤枉的啊，您不能为他作证吗？”

小天狼星摇了摇头，此时他也显得有些悲伤和无奈。

斯内普教授继续说道：

“没用的，哈莉，就算邓布利多为小天狼星作证也是一样，魔法部已经在这件事情上倾注了太多的资源和脸面，他们不会就此罢手，起码现在不会，我们只有等到大家都淡忘这件事，等再抓到小矮星，再请邓布利多为小天狼星辩护……”

这时，小天狼星站了起来，他用手轻轻的摸了摸哈莉的脑袋，说道：

“没关系的，哈莉，当你愿意叫我教父的时候，我的清白与否便都已经无所谓了，而且你下手那么狠，那些摄魂怪起码有一段时间不敢出阿兹卡班了，没有了它们，我躲避起来也会方便很多，等到时候，我再去把小矮星抓住，我们就能住到一起了。”

哈莉点了点头，这时，远处传来了赫敏的声音，她气喘吁吁的喊道：

“哈莉，教授们从城堡里面出来了，他们朝着这边走来了。”

小天狼星突然笑了，他看着哈莉，说道：

“哈莉，看来我得走了啊，不过真是丢人，明明是你的教父，却反倒被你救了。”

接着，他又看向了斯内普教授，说道：

“记得照顾好哈莉。”

随即，他又一次变化了身形，化作了那条黑色的大狗，独自一人的跑进了禁林之中。

这时，赫敏也跑到了哈莉的身边，她看到了湖边只有哈莉和斯内普教授，便大概明白了发生什么事情，赫敏想要安慰哈莉，便朝着哈莉说道：

“哈莉……”

但她的话外'群;!5";1!7.8,８.?0:.7.6.?1"" ..⑤"一.?七".巴"!巴"靈?氣,流."仪却被打断了，哈莉一下子扑到了赫敏的怀里，死死的抱住了她。

“赫敏，教父他走了……”

“嗯。”

赫敏点了点头，她轻轻的抚摸着哈莉的脑袋，任由哈莉将眼泪擦在自己的胸襟上。

之后，邓布利多带着其他老师们赶到了，斯内普教授说出了他提前准备好的证言：

“因为考试的原因，哈莉和赫敏找到了斯内普教授，他们在湖边谈心，却刚好碰到了摄魂怪抓捕小天狼星的场景，这些摄魂怪不知何发了疯一样的想要袭击哈莉，结果却被哈莉用守护神咒击退，小天狼星也乘此机会逃跑了。”

第五十五章  邓布利多的忠告

斯内普教授的证言实际上漏洞百出。

比如他无法解释全年级表现最出色的两个格兰芬多学生为什么会在晚饭前找他一个斯莱特林的院长谈心，又比如他无法解释罗恩和卢平教授去了哪里，他同意无法解释此时仍然被放在卢平教授办公室的那杯狼毒药剂和活点地图。

只要邓布利多表示怀疑，想要深究，那事情无疑就会败露。

可是，邓布利多怎么会这么做呢？他立刻愤怒的表示要找魔法部的人讨要一个说法，那些摄魂怪竟然想要杀死一名无辜的女孩，要不是这位女孩刚好会一点守护神咒足以自保，否则将会有一名学生死在霍格沃茨的校园里。

之后，哈莉和赫敏被带到了校医院里，麦格教授坚持她们应该接受检查，当然，这也不算什么坏事，起码庞弗雷女士拿了一块像是大石头的巧克力放在两人的中间，不停的用锤子敲给她们吃。
本',书'由?.【'南,錦"】?整.理!;，'!小"?说,:版:!权.归:?原'作,者,所,,有,:，":文.,本"!仅:'供.个"?人":學:'習,?和,试!读"，',请:.在.!下'?载;后',2.4;小'时!"内,.删::除,，.想:'看.請?去":支?持::订?阅:正:,版:小:;说'.，,;拒!绝;.盗."版"!,,如";不:.慎!该,资?.源;侵",犯"了!您'"的!;权,益".，?!请'"麻;烦.通,!知.;我?们?,及!时:!刪"除?。",
'【,'南."锦:,】,!提.:醒!,您!：.合!理,?安!:排:,阅:.讀;时"?间'，"杜"绝!.沉;迷"网;络"小',說,！.:更'多!;全,网!;小.,说,尽!在?!【:南,锦.小!說"'群',】.:—.—?１:0!:１!7;4"?5;9'4"9?.8?"
!本?群?,免,費!提';取.全'!网?'平!"台,已'.购;v!i"P::章'節:，;制,'成''t".x.'t:?等.格!,式."。;有?'想;;提:取."的.:私,:聊,,群'!主"。
接着，斯内普教授又偷偷的用悬浮咒把罗恩从窗口送进学校，在换了一身衣服后送到了校医院。

“庞弗雷女士，我在楼梯上边看到了这个学生，我认为他应该是做了什么事情惹了那些楼梯不高兴，不小心被楼梯的护栏夹断了脚，又滚下了楼梯，弄得这一身的伤。”

庞弗雷女士没有怀疑，毕竟每个月都会有被楼梯弄伤的人被送到她这里来，早上她还送走了一个被捆成木乃伊的学生，他因为得罪了全部楼梯，而被弄成了全身骨折。

这时，邓布利多带着魔法部的部长福吉赶来了，福吉看起来忙疯了，满脑袋的都是汗，不过他还是非常关切询问了庞弗雷女士关于哈莉和赫敏的情况，在得知两人都没有受伤之后才重重的松了一口气。

“我真是快疯了，那群摄魂怪竟然试图用‘摄魂怪之吻’杀死一名学生，再加上它们又被布莱克逃了一次，幸好你们没事，否则我要被《预言家日报》写成猪了。”

他或许是真的快疯了，竟然当着哈莉和赫敏的面直接说这些事情，邓布利多又继续说道：

“不过那些摄魂怪的确摘下了兜帽！它们是真的想要杀死哈莉，不论如何，它们必须撤出学校了，我之前就已经说过，如果那些摄魂怪再袭击我的学生，我就会有所行动，如果它们还不走……”

这一回，福吉也无话可说了，他用自己的手帕使劲擦着脑袋，无奈的说道：

“当然，当然，就算你不这么说，我也得让它们撤了，不知道为什么，这些摄魂怪一个个都显得有点……萎靡不振，不仅不肯提到昨夜发生了什么事情，甚至我一问起来，就在不停的发抖，也不肯靠近学校了，他们应该不可能是害怕吧。”

  


第113节


  说到这里的时候，福吉尴尬的笑了两声，而邓布利多则看了看病床上有些不好意思的撇过眼睛的说道：

“说不定是饿了吧，毕竟它们已经这么久没吃东西了，如果再还不让它们回到阿兹卡班的话，说不定还会出现其他事件的。”

福吉带点了点头，他看了看衣服上的金怀表说道：

“好吧，我得去安排摄魂怪撤出学校的事情了，真是苦恼，也许我应该考虑让火龙来把手校门……”

“我想海格会喜欢的，他一直都想养一只真正的火龙。”

邓布利多又对庞弗雷女士说道：

“抱歉，波比，接下来我想陪哈莉和赫敏说会儿话，我保证不会打扰她们太久的。”

庞弗雷女士点了点头，她和福吉部长一起走出了教室，而邓布利多走到床边，坐了下来，他拿起锤子从那块大石头一样的巧克力上敲下一些，分给了哈莉和赫敏，又给自己拿了一些。

邓布利多轻轻的吃了一口巧克力，笑着对哈莉和赫敏说道：

“孩子，我觉得你们应该有很多事情想和我说。”

哈莉看了一眼赫敏，两个小姑娘此时都显得有些犹豫，虽然邓布利多是绝对可以信任的，但她还是不太清楚自己该不该说出那些事情，毕竟邓布利多可能也觉得小天狼星是个杀人犯。

好在邓布利多接下来的话让哈莉打消了疑虑，他说道：

“不过真正让我觉得好奇的，是你们怎么劝说斯内普教授答应帮助小天狼星的，据我所知，他们在学生时代的关系……，不算很好。”

哈莉有些惊讶的眨了眨眼睛，她说道：

“斯内普教授都告诉您了？”

邓布利多看了一眼不远处的已经睡着了的罗恩，随后笑着说道。

外:群.5.1?'7!8..8;0'7?6?"1. ?⑤;一!:七,巴"巴!灵!气.流."仪“不，我是猜的，毕竟可不是每一天都能看到一个断了脚的男学生飘着被送进窗户的，不过你可以放心，我不会将这件事情告诉其他人的，和这个学校的大多数老师一样，我也打心底里不相信小天狼星会是出卖你父母的人，虽然詹姆和他都挺顽皮的，但我相信他们都不会出卖对方。”

哈莉点了点头，她对邓布利多说道：

“是小矮星，他是一名阿尼玛格斯，是他背叛了我的父母，这么多年来他一直伪装成了老鼠，躲在韦斯莱家，还成为了罗恩的宠物，也就是斑斑……”

说到这里的时候，三人都忍不住看了一眼罗恩，邓布利多则摇了摇头，说到：

“可怜的孩子，估计得做一段时间噩梦了。”

哈莉继续说话，她将他们在尖叫棚屋发生的事情告诉了邓布利多，又说了乌云被突然吹来的风刮走，卢平教授变成了狼人，小矮星因此逃跑的事情。

“真是可惜，如果能抓到小矮星的话，他就能立刻恢复清白了，不过再过一段时间吧，孩子，我像你保证，他一定会恢复清白的。”

哈莉点了点头，她继续说道：

“之后，小天狼星在追小矮星的时候被摄魂怪们发现了，它们袭击了他，所以我不得不出手揍了它们一顿，对了，教授，它们应该不会说话吧……”

邓布利多笑着看了一眼哈莉，说道：

“放心，它们不敢说你坏话的，好了，我也该走了，否则波比就该进来赶人了。”

说着，他站起了身子，可突然，哈莉又想到了什么，她说道：

“对了，校长先生，有一件事我忘记和您说了，是关于特里劳妮教授的，那一天我将水晶球还给她的时候，她变得特别的奇怪，不停的说着类似于预言一样的话。”

邓布利多停下了脚步，他问道：

“你是说，她比往常还要奇怪？”

哈莉带点了点头，

“是的，她的声音低沉，眼珠转来转去，她说：有个人的仆人将挣脱枷锁，动身去和主人回合。他将在仆人的帮助下卷土重来，比以前更强大、更可怕！我以为她说的是小天狼星，可又觉得不太像。但今天小矮星不是逃跑了吗？您说，她会不会是做了一个真正的预言？”

邓布利多眨了眨眼睛，思考了一会儿，他说道：

“我觉得很有可能，不过这样的话，她就总共做了两个真正的预言了。我该给她加薪……”

但哈莉却显得有些着急，她说道：

“可是……，可是是我阻止了小天狼星和斯内普加收杀死小矮星，如果那个仆人说的真是他，那他的主人就是伏地魔，要是伏地魔卷土重来，那就是我的过错了……”

邓布利多笑着轻轻摸了摸了哈莉的脑袋。

“不，哈莉，因果与未来不是那么简单就能说透的事情，预测未来是困难的，但改变未来更是危险，而且你饶了小矮星一命，现在他的命是你给的了，一个巫师救了另一个巫师的命，他们之间就产生了某种联系，如果我猜的不多，伏地魔是不会喜欢他的仆人欠你情分的。”

哈莉有些不高兴的撇了撇嘴巴，说道：

“我可不想和小矮星有什么联系，他出卖了我的父母，而且长得也那么丑，还害的我的教父受了十二年的苦……”

邓布利多慈祥的笑了起来，他继续说道：

“那就是魔法的奇妙之处，相信我，哈莉，终有一日，你会为你做了如此高尚的行为而感到高兴的。”

他说着话，目光却突然看向了一边的赫敏，此时的赫敏正用手捂着自己的胸口，思索着什么。

“对了，说到命运和魔法，有一样东西是和它们一样神秘的，那就是时间，你说是吗，赫敏？”

邓布利多的目光给人一种仿佛能看透一切的感觉，赫敏被这目光给吓到了，她下意识的点了点头。

“对，您说的对，教授。”

邓布利多继续说道：

“正如我刚刚所说的，孩子，预测未来是困难的，但改变未来更是危险，特别是在没有任何征兆的情况下，对了，我记得麦格教授曾经因为你的学科问题特别为你申请了一个小道具，现在学期结束了，我想你可以把它先放在我这里保管了。”

赫敏有些不舍的点了点头，在哈莉奇异的目光之中，她从自己的衣服里拿出了一个被系在项链上金黄色沙漏，交给了邓布利多。

“哦，时间转换器，真是奇妙的道具，我一直想要一个来着的，可惜就算是它不能改变过去，不过我想我可以留着它，当做我的收藏品，或者以防万一，不是吗？”

邓布利多顽皮的朝着哈莉和赫敏眨了眨眼睛，随后便留下了一脸疑惑的哈莉和若有所思的赫敏走出病房。

第五十六章  卢平教授的离去

哈莉在病床上睡得并不舒服，她接连发生的事情让她做了很多奇怪梦，她觉得自己仿佛做了很多奇怪的梦。

梦里的她穿着一身漂亮的风衣，还戴着墨镜，她乘着火车到达了一座她从未见过的大宅子里，宅子里坐着芙芙小姐和赫敏，接着，哈莉突然拿出了魔杖，把她们都变成了猫头鹰。

而等到她笑呵呵的打开行李箱，想把芙芙小姐和赫敏变成的猫头鹰放进去的时候，却发现里面已经满是猫头鹰了。

“哇！太多了！”外;:群:5.1,.7!8?8?0"7?6!?1, ?:⑤?;一:七:巴'巴"灵:气;'流,儀

哈莉叫着从床上坐了起来，她有些后怕的拍了拍自己的胸口，此时已经是早晨了，阳光从窗口照进来，撒在洁白的床单上，赫敏和罗恩已经起床了，他们正坐在各自的病床上，有一搭没一搭的聊着天。

“你说你有一件能让你回到过去的神奇道具，结果你就拿它来上课？”

赫敏正抱着一本书，她甚至没抬头，便说道：

“那是麦格教授特别申请给我的，她给魔法部写了好多信，我不能拿它做其他的事情，而且你要拿它做什么？”

这个问题似乎难到了罗恩，他皱着眉头，憋了半天才说出一句：

“偷考题？”

罗恩的回答让哈莉噗的一声笑了出来，她慢慢的从病床上爬起来，然后又钻到了赫敏的被窝里去。

“哇，哈莉，你干什么？”

赫敏有些惊慌的叫道，她手里的书被甩到了一边，哈莉看到在书的封皮上，写着《猫咪血统一百种》。

“赫敏小姐，你已经不喜欢克鲁克山了吗？如果你想买新猫的话，可以把克鲁克山送给我，毕竟它可是少数愿意被我摸的猫呢。”

哈莉一边说着话，一边有些好奇的拿起了书，她有些眼馋的摸着书上的那些猫咪，不过很快它又被赫敏抢了过去。

“想得美，我只是觉得克鲁克山有些太聪明了，所以我想看看它到底是什么猫而已。”

哈莉点了点头。

“你这么说来的话，好像的确呢，如果我猜的没错，纳威丢的那张写着一周口令的纸条应该也是它叼走的吧。”

这时，庞弗雷女士进来了，她看了一眼正躺在一张床的上的哈莉和赫敏。

“你们已经没问题了，可以去礼堂吃饭了。”

接着，庞弗雷女士突然叹了一口气，她慢慢的说道：

“对了，有件事我觉得你们应该知道，卢平教授……他辞职了，真是可惜，明明好不容易有一个这么好的黑魔法防御术的老师，希望下一个不要像洛哈特那样……”

哈莉并没有听完庞弗雷女士的话，她急冲冲的跑出了校医院。

卢平教授的办公室门开着，当哈莉走进其中的的时候，卢平教授已经把东西都收拾的差不多了，桌子上原先摆放的茶壶和教案什么的都不见了，只剩下了一个敞开着的破旧手提箱，卢平教授正站在桌子的边上，看着什么东西。

在哈莉敲门之前，他便抬起头了。

“我看到你过来了。”

卢平教授微笑的说道，他指了指桌上的一张羊皮纸，是活点地图。

“教授，刚刚庞弗雷女士说，您要辞职？”

卢平教授点了点头。

“可是，为什么？是有谁透露了您狼人的身份吗？”

“不，没有。”

卢平教授笑着说道：

“只是经过了昨晚的事情，我突然明白了，哪怕是有斯内普教授给我调配狼毒药剂，我依旧有可能咬伤你们，这种事情绝对不能发生，而且，小天狼星还在外面呢，我怎么能放心我最好的朋友一个人独自流浪呢？”

一时之间，哈莉不知道该说什么了，她不清楚卢平教授说的是不是真话。

“可你是我们最好的黑魔法防御术老师啊。”

卢平笑着摇了摇头，他说道：

“别这样说，总会有比我更好的，而且相比较我这个老师，你这个学生才是让大家最惊讶的吧，那么大的守护神，你已经是一个真正的守护神咒大师了。”

哈莉有些不好意思的低下了脑袋。

“还有……”

卢平教授指了指桌子上的地图。

“按理来说，我不应该把这个还给你的，不过现在我已经不是你的老师了，而且我觉得它在我这儿也没有用，所以嘛……”

他朝着哈莉眨了眨眼睛，然后轻轻的用魔杖点了一下地图。

“恶作剧完毕！”

哈莉收起了地图，而卢平教授也将所有的东西都收拾好了，他看着仍然低着脑袋的哈莉，继续笑着说道：

外.群.5.:1';７.:８,!8,:0:7.'6'１, '!⑤:,一?;七'巴!巴',灵;?气;"流:仪“别这么难过，哈莉，我还没有走呢，在离开之前，我得完成我的承诺才行，麦格教授前几天告诉我，有一个可怜的学生这学期一直没去霍格莫德，所以希望我和斯内普教授可以陪着她去一趟，以保护她不收到她教父的危害。”

听到卢平教授的说法，哈莉的脸一下子红了，她摸了摸兜里的活点地图，小声的说道：

“实际上，我已经去过霍格莫德了。”

  


第114节


  卢平笑了起来。

“我想也是。”

……

就和说好的一样，第二天一早，麦格教授和斯内普教授，以及卢平教授，三人领着哈莉一起去了霍格莫德，他们有整整一天的时间逛遍了整个霍格莫德，哈莉甚至带着自己的行李箱，买了不少的东西，当然，作为一名不缺钱的魔药学老师，斯内普教授包揽了大部分的消费。

最后，他们带着哈莉进了三只扫帚的酒吧作为这一天的结束，不过这个结束似乎对于斯内普教授和卢平教授来说，并没有那么美好。

作为两人曾经的老师，一坐进酒吧后，麦格教授就开始大谈特谈两位教授学生时代发生过的趣事，当然，其中少不得是他们两人不那么愿意提起的，有些丢脸的事情，特别是说道过去的那些相互之间的恶作剧，两人都显得有些尴尬。

不过哈莉倒是听得津津有味，又过了一会儿，海格也过来了，他十分惊喜的看到有这么多熟人都在酒吧里，更是端着一大杯蜜酒坐了过来。

哈莉一边喝着黄油啤酒，一边听着大人们聊着过去，慢慢悠悠的闭上了眼睛，趴在桌子上睡了过去。

第五十七章  教父的信

早上起床的哈莉受到了一份来自破釜酒吧的信。

信上用非常无奈的语气说明了德思礼一家恢复建康之后的场景：

“在拒绝了十五次客房服务，五次晚餐邀请，并且确认了不需要支付任何费用之后，他们就连夜走后门离开了，虽然大约半个小时后，他们又回来了一趟，改走前门了。”

哈莉笑着将信收了起来，她想姨父他们肯定很害羞，他们一向讨厌魔法，结果却在破釜酒吧里对魔法痴迷了整整一年。

之后，哈莉又在海德薇的腿上发现了另一个包裹，将其打开之后，哈莉发现这是那本害的德思礼一家生了一年病的儿童巫师玩具书，里面还有一封修理店给她的信：

“尊敬的客人，很抱歉没能完全完成您的委托，您的这本《沉迷魔法的国王》遭受的损伤实在是太过严重，我只能修复其一部分的功能，它还是能和之前一样，将巫师送入书中的世界，但书上附带的吸引咒却无法修复，考虑到这对其收藏价值的影响，本店将退还一半的修理费以及赠送您会员卡一张……”

这时，洗漱完毕的赫敏从浴室里走了出来，她看到了哈莉手中的书本和信，问道：

“哈莉，有人给你寄礼物了吗？”

哈莉摇了摇头，她将书和信一起交给了赫敏。

“吸引咒无法修复啊，那还挺可惜的，就像麻瓜的错币一样，这种书籍之所以具有收藏价值，就是因为上面的吸引咒了，在有吸引咒的情况下，这本书的拍卖价格足够你买下对角巷一家比较偏僻的店面了，没了吸引咒，售价就和普通的旧书没什么差别了。”

哈莉有些沮丧的说道：

“也就是说，我一巴掌拍掉了一间店面。”

赫敏拿着那本儿童玩具书，安慰着说道

“不过这本书本身还是有不少的价值的，不仅是这类玩具的开山鼻祖的系列作中的一作，使用的材质和制作的工艺都非常不错，也挺好玩的。”

赫敏一边说，一边将书本放在了自己的身上，一瞬间，她就被吸入了书里，随后过了不到一秒钟，她又从其中跳了出来。

“就是这样使用的。”

赫敏说道。

看到如此神奇的一幕，哈莉的心里又燃起了希望，她问道：

“那它现在还能值半间店面吗？”

“额，不行。”

“那，十分之一？”

“额，不行。”

“百分之一呢……”

“挺难的吧……”

“好吧。”

哈莉一脸泄气外,群'?5!'1,'7;:8:８:;0!?7;6'1? !⑤.一?七.巴"巴.灵?气?,流!?仪的将书本塞进了自己的口袋里。

……

学期的最后一天，考试成绩出来了，让哈莉有些惊讶的是，罗恩的魔药课竟然及格了，或者说，所有人的魔药课竟然都及格了，这对于往年的斯内普教授来说是绝对不可能发生的事情。

“看起来他心情的确不错，我今天早上看到他，他竟然和我打招呼了。”

期末宴会上，罗恩小声的对纳威说道。

值得庆祝的是，珀西拿到了终极巫师考试的高分，弗雷德和乔治的普通巫师等级考试也通过了，而且，因为格兰芬多今年在魁地奇杯中的出色表现，以及原本的第二名斯莱特林因为某件事情被扣了两百分，今年的格兰芬多又一次拿到了学院杯的冠军。

格兰芬多的孩子们又欢呼着庆祝了整整一晚上，一直到忍无可忍的麦格教授穿着睡衣打开了格兰芬多公共休息室的大门，将领头的韦斯莱双胞胎狠狠的训了一顿，这才结束。

“你们如果再吵下去，我就把你们通通变成猫头鹰，让你们明天自己飞回家去！”

她愤怒的叫道。

第二天早上，霍格沃茨特快列车准时出发了，火车上的赫敏向哈莉和罗恩宣布了一个意外的消息。

“我明年决定不上麻瓜研究和占卜了。”

她说道：

“我可受不了再来一年了，那个时间转换器快把我弄疯了，你根本想象不到那种感觉，每天我需要上十六个小时的课，再花八小时完成作业，不过现在好了，没了麻瓜研究和占卜，我就又可以拥有正常的时间了。”

“对了！”

这时，罗恩突然想到了什么，他拍了一下手掌，说道：

“暑假里有魁地奇世界杯！怎么样？我爸那边一般会发票的。”

哈莉和赫敏相互看了一眼，然后一齐点了点头。

“嗯，好的。”

哈莉说着话，她的目光却被窗外的一个小小的东西吸引了，那是一只小小的，灰色的猫头鹰，它叼着一封对它来说显得过大的信，在空中不停地翻跟头，被火车气流冲得东倒西歪。

哈莉打开了窗户，伸出手臂接住了这只小小的猫头鹰，它太小了，将它握在手里的哈莉感觉自己就像抓住了一个毛茸茸的金色飞贼。

本;.书?由!!【?南:?锦.?】'整:理"?，;;小,说.:版.权??归'"原,作'.者,所",有".，;文;"本""仅::供".个".人?学;习;和..试:"读?!，,请.在,下.载'"后;.2,'4;,小"!时'内.删.除:',??想,"看'?请"'去,"支!!持.;订!阅"正':版?小:说'，!拒!.绝.,盗,;版'！!如"不!慎";该,.资;'源?'侵"'犯?了";您?的,权",益":，?:请?"麻!,烦?通;:知",我,们;及..时?删.除':。:.
?,【:?南?锦!"】.提".醒??您!：!合.!理;安!:排!阅:?读?;时,间;'，!:杜,!絕,.沉!;迷;"网?;络:"小,"说,！''更?,多"'全"?网,小!说!:尽:?在'【?南"锦::小:"说',群.】",—.:—,1'?0:.１?7;4:5.9.'4;:９,8.:
',本?.群'免:费',提.取,,全'网.平.台;已!'购?:v',i';p'章:节?，?制'?成:T";x?.t:"等';格:"式.。!"有!?想!提.取;的?.私.,聊"群;主'?。小猫头鹰一被哈莉捧进车厢，就立刻将信丢在了桌子上，随即，它开始在车厢里一圈圈的飞行，显然对自己完成了这个任务感到非常自豪。

最后，它落到了罗恩边上的空座位处，被罗恩小心的护了起来，因为原本躺着的克鲁克山坐了起来，一双黄色的大眼睛一直盯着那只小鸟。

哈莉拿起了信，是小天狼星寄给她的，哈莉有些兴奋的打开了信，低声的念道：

“哈莉，我现在安全了，但我不能对此说太多，因为我担心这只猫头鹰会落到别人的手里，它太小了，可它是我能找到最好的一只了，而且它似乎很渴望承担这个任务。”

“啾！”小猫头鹰发出了自豪的叫声。

哈莉继续读道：

“我相信摄魂怪还在找我，但它们不可能找到我现在呆的地方，再过一阵子，我打算让一些麻瓜在远离霍格沃茨的地方看到我，这样城堡的警戒就可以解除了。”

“也就是说海格见不到它心心念念的火龙看守了。”罗恩笑着说道，他从口袋里拿出了一块面包，撕成碎块喂给小猫头鹰。

“另外，我不太清楚你的姨父姨母的身体是否恢复建康了，但是以防万一，我给你附了一样东西，希望它能让下学期在霍格沃茨的生活更愉快一些。如果需要我，就捎个信，你的猫头鹰能找到我。”

哈莉拿起了信封，里面还有一张羊皮纸，是前往霍格莫德的监护人签名许可。

“谢谢你，教父。”

哈莉小声的说道。

不过当她准备将信收起的时候，却突然发现在信纸的背后还有一行字。

“我想你的朋友罗恩也许愿意收养这只猫头鹰，毕竟是我害的他失去了那只老鼠。”

听到哈莉这么说，罗恩一下子瞪大了眼睛，他先是咽了一口口水，然后有些迟疑的看着那只猫头鹰，盯了它好长一段时间，最后，他小心翼翼的捧住了猫头鹰，走到了克鲁克山的前面。

“你说呢？你确定它是猫头鹰吗？”

“喵！”克鲁克山叫道。

分卷  :  第四卷

第一章  奇怪的梦

暑假，躺在德思礼家中的床上，哈莉做了一场奇怪噩梦。

外"群'.5,1.7"8:;8,0,?7!６,1?, :⑤:一,'七,.巴;.巴",灵':气"流?儀她梦到了远方的一所大宅子，梦到了小矮星，还有一个坐在沙发上的神秘人，他们好像在说些什么，但哈莉一句都听不清楚。

这是一个非常模糊，又非常浅的梦，一切都是迷迷糊糊，若隐若现的，好像只要她愿意，就能随时从这个梦中抽离一般。

哈莉并不愿意从梦中抽离，她使劲的试图让自己融入梦中，终于，她听清了一句话，是小矮星说的，她听见小矮星称呼那个神秘人为主人。

什么人会被小矮星称为主人呢？

梦中的哈莉下意识的开始思考这个问题，很快，她就想到这个问题的答案，这个恶毒背叛者的主人，有且只有一个，那便是伏地魔。

突然，一阵如同火烧一般的剧痛突然从哈莉额上的伤疤产生，它将哈莉从梦中拉出，清醒了过来。

“好痛！”

哈莉用一只手捂着自己的额头，慢慢睁开了眼睛，天还没亮，窗外是平静的星空，海德薇正站在床边的架子上，一脸古怪的看着突然呼痛的哈莉，仿佛在责怪哈莉打扰了它的睡眠。

“好奇怪，为什么我的额头会突然变痛，那只是一场梦而已啊。”

哈莉小声的说道，她朝着自己的床边伸出了手，她想要弄出一点光亮来，便用往常的力气轻轻的拍了一下闹钟的夜灯，可是……

啪！

伴随着一声清脆的响声，哈莉的手掌直接将闹钟拍成了一桌子的碎屑。

因为刚刚的梦境，哈莉的力气又变大了。

“唉~又得买新闹钟了。”

哈莉小声的说道，她有些泄气的看了看自己的手掌，又躺回了床上，根据她以往的经验，现在的她最好什么都不要做，毕竟现在的她可不在学校里，不能使用魔法就意味着她不能对自己的床使用恢复如初。

躺在床上，静静的等待着自己额头那灼烧一般的疼痛消退，以及xi惯这突然增长的力气。

又过了一会儿，哈莉觉得差不多了，她轻轻的从床上爬起来，顺手将床边的一本《神奇动物烹饪大全》放回了自己的箱子。

这是佩妮姨母之前得病的时候给自己买的书，不过伴随着德思礼一家人的恢复建康，他们就将所有买来的魔法物品都一股脑的丢给了哈莉，仿佛多碰一下，都会因此过敏似的。

当然，他们也不是完全没有变化，最起码现在哈莉能光明正大的在自己家里面写作业了，可能是在破釜酒吧待了一年，让他们对魔法物品xi惯了一些。

“可是，为什么会痛呢？”

坐到书桌的边上，哈莉有些苦恼的想到，她的伤疤并不是没有疼过，在她一年级的时候，她就有过这个症状，当时为了保护魔法石的安全，哈莉直面了伏地魔并将他击退，那个时候，她也是像今晚这样，伤疤像是火烧一样的疼痛。

“或许，我该写信告诉其他人。”

这样想着，哈莉拿出了自己的信纸和笔，可等她想要落笔的时候，却一下子有些茫然了，她不太清楚自己该不该写信把这件事情告诉其他人。

毕竟，她实在无法想象，但自己写了一封信给邓布利多，而上面却只有短短的一句：

“亲爱的邓布利多教授，很抱歉打扰你，可是我的伤疤今天早晨疼起来了。”

这听起来实在有够蠢。

  


第115节


  “或许，我该写信给赫敏，可这道伤疤毕竟是伏地魔给我留下的，她应该也没有办法。”

胡思乱想着，最后，哈莉还是决定写信给小天狼星，这位她上学期突然多出来的教父。

在从霍格沃茨回来之后，哈莉还收到过小天狼星的两封信，两封信都只是简单的说了一些寒暄的话，比如他最近过的不错之类的，不过让哈莉有些惊讶的是，这两封信并不是由猫头鹰送来的，而是又一只色彩斑斓，而且嘴巴很大的大鸟送来的，这些鸟十分漂亮，当它们飞到的时候，哈莉甚至故意伸手摸了摸它们的尾羽，希望可以顺下一根色彩斑斓的羽毛来，作为自己的羽毛笔。

当然，她的计划并没有成功就是了。

哈莉曾经试图在《神奇动物在哪里》上寻找这只鸟，不过却是怎么找都找不到，似乎这本书上只收录了大部分欧洲的神奇动物，而那只大鸟，哈莉估计它应该是热带的产物，或许小天狼星是觉得摄魂怪应该不会喜欢热带的气候，所以才跑到那边的。

慢慢的，哈莉写完了给小天狼星的信，她在信上简单的说明了一下自己的近况，又将今晚的梦境和伤疤的疼痛写进了信中，捆在了海德薇的腿上。

“拜托你了，海德薇。”

哈莉轻声的说道，她打开了窗户，让海德薇迎着朝阳飞了出去。

天亮了，她该下楼去吃饭了。

当哈莉来到厨房时，德思礼一家已经围坐在餐桌旁边了，因为某些原因，最近所有的早餐都是由佩妮姨母亲自准备的，和德思礼一家以往热热闹闹的餐桌气氛不同，今天的弗农姨父和达力坐在桌子的边上，却是如同仇人一般的看着桌子上的餐盘。

当然，他们并不是得了什么看到食物就会将其视作恋人或是仇人的新的病症，而是因为，在他们的面前，那三份盘子里，只有被等分成三块的一个柚子。

是的，他们正在减肥，在经过了破釜酒吧一年的精心照顾之后，弗农姨父和达外;?群;5,:1'7.'8?.8'0'７!6:1"?　?⑤;一',七,,巴;巴!灵;"气.:流:"仪力被他们的体检医生很遗憾的告知了一件事，他们的体重又超过了一个新的标准，已经从危害身体建康的程度，变成了如果再不减肥，就会有生命危险的程度。

“早上好，姨父姨母，达力。”

哈莉从楼梯上走了下来，在向德思礼一家问好。

“早上好，哈莉，你的那份早餐放在厨房了，不过我认为你最好回你自己的房间去吃……”

哈莉答应了一声，点了点头，她走进了厨房，在橱柜上，正放着一碟培根煎蛋和面包，以及一杯热牛奶。

哈莉端起了早餐，不过她在经过餐桌时，弗农姨父和达力的两双眼睛，就像是被哈莉手里的食物吸住了一般平移着移动，直到哈莉突然停下了脚步。

她看到在门口的位置，有一份被贴满了邮票的信封正躺在地上。

第二章  韦斯莱先生与弗农姨父的友谊

信是韦斯莱夫人寄来的，上面用非常柔和的语气向哈莉的姨父姨母问了好，然后又说明了关于魁地奇世界的事情。

按照信上的说法，这是英国时隔三十多年才又申请到的魁地奇世界杯赛，机会难得，他们希望哈莉能获准前往。

他们将会在周五的下午五点准时抵达德思礼家。

“另外：但愿我们贴足了邮票。”

哈莉将信纸的最后一句念了出来，她看向了手里的那个信封，差点没笑出来，显然韦斯莱夫人并不太清楚麻瓜世界的邮票是如何使用的，他们还是用的自己的信封，然后贴满了邮票，只留下了右下角的一小块地方用来填写地址。

“真是辛苦邮递员爷爷了啊。”

哈莉小声的说道。

接着，哈莉看向了餐桌上的德思礼一家，弗农姨父和达力的目光已经全部被一边的培根煎蛋吸引走了，看着他们一边不停的咽着口水，一边将手偷偷的伸向哈莉盘子的样子，哈莉觉得自己刚刚念得一段文字，他们十有九八没有听进去。

没办法，哈莉只能看向了佩妮姨母。

“喂，你们两个！”

当当两声。

两把锋利的叉子精准的插在了弗农和达力不断朝哈莉早餐碟伸去的手前。

弗农和达力被吓到了，他们几乎是瞬间将手和脖子一起缩了起来，弗农姨父更是用有些可怜的目光看着佩妮姨母，但很快又被姨母给瞪了回来。

“刚刚哈莉的话，你听清了吗？”

弗农姨父想要摇头，不过在看到佩妮姨母的目光之后，他立刻硬生生扭转了脖子的方向，改为了点头。

哈莉看着此时餐桌上的三人，自己的姨父一脸委屈，姨母则一脸的怒意，还有一脸疑惑不知所措的达力，哈莉笑了起来，她拿着那封信，轻声说道：

“好了，姨母，您别怪姨父了，他饿了这么多天，估计已经饿昏头了，我再念一遍好了。”

她将信上的内容又念了一遍。

这一回，姨父终于听清了，在姨母快要杀人的目光之中，他缩着脑袋点了点头，说道：

“好的，没问题。”

哈莉道了一声谢，她端起了自己的餐盘，在姨父和达力渴望的目光之下，走回了楼上。

“那个，佩妮啊，哈莉同学的父母要过来，你看……，是不是能让我多吃一点啊，要是我在那天晕过去了怎么办啊？”

“想都不要想！我看你最好还是要再少吃一点，到时候还能看起来精神一点。”

“不要啊，那我真的会晕过去的……”

听着楼下传来的声音，哈莉笑着推开了自己的房间门，她还得尽快回信呢。

不过当哈莉推开房门的时候，却发现自己的屋子里此时正有一个小小的客人，那是一只极小的灰色猫头鹰，只有哈莉手掌的大小，此时它正在房间里兴奋的飞来飞去，发出激动的啾啾声，活像一只燃着的费力拔烟火。

过了好一会儿，那猫头鹰才慢慢的停了下来，不过当它落在哈莉的面前时，还是摆出了一幅自豪的神情，仿佛自己完成了什么天大的任务一样。

虽然以它那小小的身体，说不定这的确是天大的任务。

哈莉从它的腿上解下了一封信件，是罗恩写的。

“哈莉，我爸爸弄到票了，爱尔兰对保加利亚！虽然妈妈也给你们家寄了信，但我们都不知道麻瓜送信的速度有多快，所以我们一致决定，还是排小猪把这封信给你送去。”

“小猪？”

哈莉有些奇怪的看了一样那只小猫头鹰，觉得这个名字实在和它不配，此时它正非常好奇的在海德薇的笼子里观望着，她原本就小的身躯在海德薇的笼子里显得小了，但小猫头鹰却没有自觉，它的嘴里不停发出的啾啾声，仿佛在说自己也想要一个这么大的笼子。

哈莉给小猫头鹰弄了一些水，随后又继续看罗恩寄来的那封信，接下来的内容和之前哈莉在楼下读的那一封信没有差别，都是韦斯莱夫妇的抵达时间，

外;,群'5:"1,:7?8,;８"0:７:6!1',　!⑤":一.'七.!巴:巴:靈.气!流?仪哈莉写了一封小小的回信，将信系在了小猫头鹰的腿上，不过当它飞出出去后，开始享用早餐的哈莉才突然反应过来，自己并没有询问韦斯莱一家他们选择的交通方式。

……

“他们肯定是开车来的，我之前都看他们坐过车了……，在那个可怕的酒店二楼。”

弗农姨父一边说，一边狠狠的打了个哆嗦，好像光是提起破釜酒吧，就会让他无比难受一般。

“我觉得，我还是多做一些准备吧……”

哈莉小声的说道。

到了周五那天，当韦斯莱一家从德思礼家中的火炉里一个个走出的时候，哈莉的庆幸自己提前想到了这一点，因为购买了电炉的原因，德思礼一家的壁炉原先已经被木板和砖块封死了，如果不是她提前将其打开，到时候场面一定非常混乱。

哈莉的姨父姨母穿着一身正装从门口跑到了客厅里，一脸的呆滞——弗农衣服原本以为韦斯莱一家就算再怎么奇怪，也应该会从门外进来，对于哈莉说的他们可能会从壁炉里钻出来嗤之以鼻，可当韦斯莱先生从熊熊燃烧的烈火之中弯腰走出的时候，他们还是惊呆了。

“德思礼先生，韦斯莱夫人，你们好，我们又见面了。”

看着韦斯莱先生伸出的右手，弗农姨父显得有些迟疑，他可能有些担心韦斯莱先会烫伤他，于是先小心碰了一下对方的手，然后才谨慎的握了上去。

不过韦斯莱先生却被弗农姨父那胖乎乎手上戴着的手表吸引了，他一脸兴奋的说道：

“这个就是麻瓜的手表看起来真是精致啊，它是怎么动起来的？我感觉不到上面有任何的魔法。”

听到韦斯莱先生说出了魔法这个词，弗农姨父又打了个寒颤，不过他看了看哈莉，还是忍住了将手抽回来的想法，他选择无视了韦斯莱先生话的后半段，只挑着前半段回答道：

“怎么动起来我不知道，不过他的确是非常精致，这可是我花了大价钱买来的……”

然后，弗农姨父突然进入了状态，他开始吹嘘自己的手表，接着是家里的其他他喜欢的贵重东西，甚至是达利的游戏机，而对麻瓜物品有兴趣的韦斯莱先生，他甚至拿出了纸笔做笔记。

一直到哈莉准备好了行李，佩妮姨母开始发火的时候，两人才终于反应了过来，韦斯莱先生是来接哈莉的。

⑸⑵⑹⑹⑸⑵⑵⑸⑴

“天哪，德思礼先生，您真是太博学了，如果您不介意的话，我可以给您写信吗？我有好多的问题想要问您啊。”

要走的时候，韦斯莱先生死死的抓着弗农姨父的手说道。

而弗农姨父也一脸找到知己的样子，哈莉敢说，刚刚那半个小时，他得到的最多发自内心的赞许，比他这一辈子都要多。

“当然，你想问什么问题都可以。”

第三章  韦斯莱魔法把戏坊

当哈莉从陋居的壁炉里出来之后，韦斯莱先生却是突然想起了什么，他看着哈莉，小声的说道：

“对了，哈莉，有一件事我不得不先和你说一下，实际上，我刚刚的行为，是违法的。”

哈莉有些惊讶的眨了眨眼睛，她问道：

“您是说，向我姨父询问关于麻瓜的事情吗？”

“咳咳。不，你在说什么呢，我只是和麻瓜做笔友而已，只要不在信上透露过多关于巫师的消息，那就不是违法的。比如说爱尔兰境内哪里有龙，又比如说尼斯湖水怪其实是一只特别有表现欲的马形水怪变形而成的。”

哈莉有些怀疑的看着面前的韦斯莱先生，当然，她并不是怀疑韦斯莱先生举的案例，只是觉得他十有九八会忍不住说出去一些。

韦斯莱先生继续说道：

“你应该知道，一个巫师如果想从一个壁炉抵达另一个壁炉，那他首先需要确保这里两个壁炉都已经连上了飞路网。可实际上，麻瓜的壁炉是不应该联网的——但是我在飞路网管理组有一个很管用的熟人……，当然，只有一下午而已。”

哈莉点了点头，她说道：

“嗯，我不会和其他人说的。”

哈莉一边说，一边看着周围，从刚刚起，她就感觉好奇了，韦斯莱家的人都跑到哪里去了，往日里，哈莉每次看到韦斯莱一家人的时候，韦斯莱夫人都会非常激动上前来抱住自己，可今天韦斯莱家的客厅里却没有一个人。

就在这时，哈莉却听到从一边的厨房里传来一声震耳欲聋的咆哮声。

“您们竟然想把这些恶作剧糖果带去德思礼家？”

哈莉认得这个声音，是韦斯莱夫人的声音，她总是对自己家的男孩子们那么严格，但是对她却很好。

接着，哈莉又听到了韦斯莱双胞胎的声音，他们笑嘻嘻的说道：

“不，我们只是不小心带了一些肥舌太妃糖而已。”

“保证无毒无害，只是能让人的舌头肿大到比天花板都要高而已，但是放在口袋里可不会发挥效果。”

接着又是韦斯莱夫人的声音。

“你们还想给别人试试？我要把那些韦斯莱外?'群,5!1;,7?8.8".0,7'!6:1!　;⑤'一,;七?巴,!巴?:灵??气,;流.!仪魔法把戏坊的东西都给烧掉了。”

“别，妈妈，那可是我们花了好长时间才弄出来的呢。”

“我们知道错了，我保证不会向麻瓜推销这些宝贝的。”

韦斯莱双胞胎求饶着说道，不过他们的语气可听不出半点悔改的意思。

听着他们的对话，哈莉有些好奇的眨了眨眼睛，这时，韦斯莱夫人带着韦斯莱双胞胎从厨房里走了出来，后面还跟着罗恩，韦斯莱夫人一看到哈莉就露出了高兴的表情，走了上来，一下将哈莉抱在了怀里。

“哈莉，欢迎你来到我家。”

“嗯。”

哈莉高兴的点了点头，接着，她看到两个女孩子也从楼上走了下来，是赫敏和金妮，金妮一看到哈莉，小小的脸蛋就又变红了，赫敏则十分兴奋的朝着哈莉挥了挥手。

  


第116节


  赫敏走下了楼，她拉着哈莉走到了一边，对金妮说道：

“金妮，我们带哈莉去看看我们睡觉的地方吧。”

金妮也点了点头，三个小姑娘走上了楼梯，随后罗恩也跟了上来。

上楼梯的时候，哈莉有些好奇的对罗恩问道：

“什么是韦斯莱魔法把戏坊？”

这时，像是想到了什么有趣的事情，罗恩和金妮突然都大笑了起来，罗恩说道：

“实际上，之前妈妈打扫弗雷德和乔治的房间时，她发现了一堆订货单。就是猫头鹰邮购服务的那种，上面有长长好几页的价目表，全部都是他们发明的东西，搞笑的东西。假魔杖，魔法糖果之类的。”

金妮继续说道：

“而且就在他们准备和爸爸一起去你家的时候，又刚好被妈妈撞见了他们正在往自己的口袋里装肥舌太妃糖，按照他们的说法，这是他们的最新发明，但是需要一些自愿的，或者不那么自愿的实验人员，他们觉得你表哥可能对这个感兴趣。然后他们就被妈妈拉倒了厨房，一直训斥到现在。”

哈莉摸了摸额头的汗水，她说道：

“实际上，达力应该对这个非常感兴趣，你知道，他正在减肥……”

说着话，哈莉的脑袋里突然跳出了因为舌头肥大，达力不得不用舌头举起自己走路的画面，她也忍不住笑了起来。

“不过这些东西都还是挺危险的，所以妈妈将它们全部没收了，说是表现不好，就不让他们拿回去……”

他们继续朝着楼上走去，一只走到了三楼，哈莉看到了罗恩的房间，便有些好奇的朝里面看了看。

罗恩的房间还是乱糟糟的，到处都贴着魁地奇球队的海报，不过今年这个房间里还多出了两张不属于罗恩的床，还有不少一看就是属于韦斯莱双胞胎的小玩意儿，一堆用五颜六色的盒子装起来的糖果，还有十几根像模像样的魔杖，哈莉甚至还看到了自己以前做过的花开药水。

另外，罗恩的小猫头鹰也在这里，此时它正在一个小笼子里跳上跳下，叽叽喳喳地叫个不停。

被这么多人围观自己的房间，罗恩显得有些不好意思，他指着那两张多出来的床说道：

“现在弗雷德和乔治和我住在一起，因为比尔和查理把他们的房间占了，而且珀西硬要一个人占一个房间，因为他说他要给魔法部工作。”
本'?书:!由??【",南.;锦;,】'?整.理?，!,小?說";版"?权.归"!原?作,?者:?所!有:,"文,,本?仅,'供:个"人!学;"习!;和;试'读?.，"?请''在'下?载.后!２.4"小!时'内;:删,除:，!!想;看"请'?去,支?;持;订,阅:正::版:"小?说";，"拒,絕:盗"版!!！",如;不:"慎,该??資:'源;!侵!'犯?:了"!您,的:?权"益?，?请?麻;!烦;!通.知?我!們?及:时?,删,"除;。;?
!【'.南:锦?;】:?提'醒.您,":;合:理:安!!排'阅,读!:时.:间""，!杜,绝,沉,迷,.網""络'!小:'說!！?更":多?全:网!小::说"尽?:在,【?.南!,锦?,小..说'.群'】;:—'—".1"?0,1'"7?4?5?.9'4:"9;:8";
:本?!群!'免'费';提?取,"全;网!平?"台,已'购,V.i,P''章!节:!，!制?!成"t':x?!t:.等!格,!式:。?,有!,想,;提::取,的?私?.聊.群"主!,。
“对了，你为什么要叫那只猫头鹰小猪呢？”看着猫头鹰，哈莉有些好奇的问道

“因为他非要装傻，它真正的名字是朱薇琼。”

罗恩涨红了脸，说道：

“这个名字一点都不好听，是金妮给它取的，我原本想换一个名字的，可现在这个猫头鹰只认这个名字了，哪有男生的猫头鹰叫朱薇琼的，所以我干脆叫它小猪了，对了，你们要玩一下这个吗？”

罗恩将桌子上那些魔杖拿了几根，交给了哈莉她们。

“挥舞一下就好，它们会产生不同的效果，让你一下子就知道自己拿着的是假魔杖。”

说着，他挥舞了一下，手里的魔杖立刻变成了一只大蜘蛛，吓得他赶紧扔了出去。

第四章  比尔和查理

之后，哈莉又去看了一眼她今晚睡的床铺，就在金妮的房间里，说实在的，哈莉很高兴没有在金妮的房间里看到一大堆自己的照片之类的，按照罗恩的说法，金妮最近和科琳走的很近。

和罗恩乱糟糟的房间不同，金妮的房间看起来非常整洁，里面没有多少她自己的杂物，只有一些写完的作业被放在桌子上，充当摆件，

在房间的中间，三张并不算大的床被拼成了一张大床，整整齐齐的叠着三床被子，上面印着米黄色的卡通图案。

外:'群;5;?1.'7?8!8:0'7,6!1? .⑤:"一;'七.巴?;巴,靈.气"流?.仪看到哈莉将目光放到了床上，金妮有些脸红，她用非常小声的声音说道：

“我想，我们晚上睡觉之前，可以聊一些悄悄话……，不过要是你们觉得这样不好的话，我叫妈妈把床挪开。”

金妮一边说，一边小心的看着哈莉的表情，似乎只要哈莉表现出一点不高兴的神情，就会跑下楼一样。

不过她显然是多虑了，哈莉一脸兴奋点了点头。说道：

“好呀！不过我要睡中间，我还没有和这么多人一起说过悄悄话呢！”

金妮松了一口气，不过很快，她的脸就变得更红了，也不知道在想些什么。

一边的赫敏看着金妮，有些无奈的摇了摇头，她说道：

“他们应该已经吵完了，我们下去帮忙准备晚饭吧，韦斯莱夫人现在一定很忙。”

“嗯。”

哈莉和金妮都点了点头，她们一齐走到了厨房里，韦斯莱夫人正独自一人在其中忙碌着，她快速的挥舞着魔杖，就像一个正在指挥高难度乐曲的指挥家一样，在她的挥舞之下，整个厨房就像活过来了一般，土豆自动脱去了外皮，炉子里的火焰跳着舞，新鲜的奶油酱从魔杖的尖端喷出，自动的落在锅里搅拌了起来。

“哦，姑娘们下来了啊，晚饭马上就好，等会儿我们去外面的园子里吃，比尔和查理也回来了，屋子里可坐不下这么多人。”

她说道，同时魔杖一挥，一个假魔杖变成的橡胶老鼠飞到了客厅里的柜子上，又变回了魔杖。

“韦斯莱夫人，我们过来看看能不能帮上什么忙？”

哈莉对韦斯莱夫人说道。

她看到韦斯莱夫人又挥了挥魔杖，抽屉里的刀具就跳了出来，开始嚓嚓嚓地切土豆。

“真是乖孩子，你们把这些盘子和餐具端出去吧，就送到园子里，比尔和查理应该在那边摆桌子。”

韦斯莱夫人说道，她又用魔杖点了点橱柜，一些碟子和和餐具就飞到了哈莉她们的面前。

哈莉她们走出了厨房，从后门进了院子。

不过哈莉还没走几步呢，克鲁克山就突然从金妮的脚边窜了过去，它正在追一只浑身长满了泥巴的地精，看起来就像在追一颗长了腿的土豆似的。

这时，园子的另一头突然传来了一声震耳欲聋的撞击声，哈莉看到两张破破烂烂的旧桌子正在草坪的上方盘旋着，而在它们的下方，两个有着红色头发，但是哈莉从来都没见过的人正拿着魔杖对峙着。

不用想，哈莉也知道他们一定是韦斯莱家最大的两个儿子，比尔和查理了，他们此时正控制着那两张桌子不停的在空中撞击，哈莉刚刚听到的声音便是从这边传来的。

砰的一声，两张桌子又一次的撞击到了一起，这一下子，两张桌子终于不堪负重了，它们在空中散成了一片，伴随着一顿噼里啪啦的掉落声散落了一地。

“恢复如初！”

比尔和查理似乎玩够了，他们将桌子恢复原状，又铺上了桌布，随后便将哈莉她们手中的盘子和餐具摆在了桌子上。

哈莉饶有兴趣和看着两人，他们看起来和珀西完全不同，查理看起来和双胞胎差不多高，但是却十分结实，或许是因为研究火龙的缘故，查理的脸给人一种饱经风霜的感觉，他的皮肤黝黑，结实的手臂上还有一道被火灼伤的大伤疤。

至于比尔，则是哈莉完全想象不到的相貌，之前罗恩说他在古灵阁工作，而且上学期间还是学生会主席，哈莉便想当然的觉得他应该是个穿着西装，戴眼镜，小心谨慎的人，但面前的比尔却留着被扎成马尾的长头发，耳朵上还戴着耳环，穿着疑似龙皮做成的皮靴子，就像是一个摇滚乐手。

两人和哈莉打了招呼，比尔还非常感兴趣的询问了一下哈莉脚上的靴子。

“真漂亮的靴子，是蛇皮做成的吗？”

他问道。

“嗯，是蛇怪的皮。”

比尔的笑容僵住了。

晚饭开始了，韦斯莱夫人准备了一大桌的食物，虽然远不及霍格沃茨的晚宴丰盛，但哈莉还是吃的很开心，她大口大口的吃着火腿馅饼和土豆，听着其他人的讨论。

“比尔，你的衣服也太怪了，还戴着耳环，银行里的人怎么会允许你这么穿？”

韦斯莱夫人对比尔说道。

比尔倒是显得十分温和，他耐心地说道：

“妈，银行里的人根本不关心我穿什么衣服，只要我能找回财宝就行。”

另一边，查理则和韦斯莱双胞胎讨论起了魁地奇，他们一同对英国球队的不堪一击发出了声讨，一边的金妮小声的对哈莉说出了比赛状况。

“英格兰队今年输给了特兰西瓦尼亚队，10：390，威尔士队又败给了乌干达，苏格兰队则被卢森堡队打得落花流水。”

哈莉看向了查理，他的脸都快皱成一团了。

伴随着天色渐渐变暗，韦斯莱先生又用魔杖摸出了一些蜡烛，他们吃完了晚餐，又开始享用韦斯莱夫人做的草莓冰淇淋，等到大概晚上八点的时候，韦斯莱夫人就开始招呼着孩子们去睡了。

“明天你们还要早起，可不能睡过了头，特别是姑外.!群:.5,'1;７::8;!8:,0!７..6"１; :⑤'一?七?巴"?巴:灵,.气":流:"仪娘们，你们先洗澡。”

哈莉点了点头，洗过澡之后，哈莉换上了自己的睡衣上了床，金妮给她准备的被子带着一股特别的香味，这让她很快就闭上了眼睛。

因为哈莉睡着了，三个小姑娘根本没有聊上天，哈莉在床上睡的很舒服，甚至做了一个有些奇怪的梦，梦中的她好像被一只奶油蛋糕做成的章鱼缠住了，蛋糕章鱼的八条触须软软的，香香的，让人忍不住想要舔上一口。

第五章  塞德丽克和门钥匙

（抱歉抱歉，上一章不小心把英格兰打成了爱尔兰，已经改过来了。）

……

哈莉是被赫敏叫醒的，她轻轻的摇晃着哈莉的脑袋，在她的耳边说道：

“该走了，哈莉，韦斯莱夫人已经来叫过我们了。”

哈莉迷迷糊糊的睁开了眼，又立刻红着脸跑去了厕所，刚刚被赫敏摇晃的时候，她梦到自己好像正待在一艘船上，差点就要掉到水里了。

洗了一把脸，清醒一些的哈莉走回了房间，她看到窗外还黑漆漆的，没有月亮的空中无数的星星在不停的闪耀，透着一股寂静的味道。

三个小姑娘换好了衣服，她们走下楼的时候，韦斯莱夫人正在已将一口大锅里的热粥舀进碗里面，哈莉注意到碗的数量少了三个。

韦斯莱夫人显然是看到了哈莉疑惑的表情，她说道：

“比尔，查理，还有帕西，他们三个可以幻影显形，所以能多睡一会儿，他们会在中午出发，到时候我会提醒他们的。”

哈莉点了点头，她又看向了身边的赫敏，虽然学校的老师对这个咒语一个字都没有提起，不过她觉得赫敏肯定会，于是，她小声对赫敏说道：

“赫敏，你不能用幻影显形把我带过去吗？就像之前多比对我们做的那样，这样我也可以多睡一会儿了。”

赫敏有些无奈的白了哈莉一眼，她说道：

“我可不能用幻影显形，要用这个咒语必须通过考试才行，而且像多比那样带两个人幻影显形，实际上是非常困难且危险的，你应该庆幸那一回我们只是迷失了方向。”

这时，韦斯莱先生刚好说起了他之前听到的一件关于幻影显形的案件。

“那两个没有证书的年轻人擅自使用的幻影显形，结果等到魔法部的人赶过去的时候，他们只看到两颗会说话的脑袋在地上动弹不得，很显然，他们只幻影显形了自己的脑袋，把自己的身体留在了原地。”

听到韦斯莱先生的说法，哈莉吐了吐舌头，低下脑袋继续喝粥。

过了一会儿，等到所有人都吃完了早饭，韦斯莱夫人又叫哈莉把学习用品的采购单留了下来，她担心等到魁地奇世界杯结束之后，他们没有时间再去对角巷买东西。

于是，哈莉留下了采购单和足够的钱。

在韦斯莱双胞胎则被他们的妈妈叫住，并且用飞来咒在身上掏出了足够塞满一个小箱子的肥舌太妃糖后，他们出发了。

“韦斯莱先生，我们怎么过去呢，做火车吗？”

路上，哈莉有些好奇的问道。

不过韦斯莱先生却立刻摇了摇头，他说道：

“当然不是，或许有一些巫师会提前一两个星期左右，使用麻瓜的交通工具前往，但球票可是卖了整整十万多份，我们不可能让全部的巫师都这样出行。”

哈莉点了点头，她的脑子里跳出了一大堆穿着奇怪法师袍的人挤上了公交车，他们或坐或站，甚至可能爬在栏杆上，嘴里还在叽里咕噜的讨论着火蜥蜴究竟有没有可食用部分的场景，便立刻笑了出来。

“这可不好笑，哈莉，部里因为这个事情已经快要忙疯了，我们在英国各地投放了两百多个门钥匙。”

“门钥匙？”

哈莉歪着脑袋，看着韦斯莱先生。

  


第117节


  “等会你就知道了，那是能一次性传送大批人的道具，通常会伪装成各种不起眼的东西，放在难以够得到的地方，保证麻瓜不会闲着无聊去把它们捡起来。”

哈莉有些似懂非懂的点了点头，不过当哈莉看到那所谓的门钥匙的时候，她立刻认同了韦斯莱先生的说法，毕竟有谁会专门爬到一个荒凉的山丘上，去专门碰一个破烂靴子呢。

“亚瑟！”

就韦斯莱先生拿起旧靴子的时候，一声中气十足的声音响彻了山间，哈莉朝着声音传来的方向望去，喊话的是一个有着棕色胡子的中年人，而在他的身边，还跟着一个身材高挑的女生，她穿着黑色的夹克和牛仔裤，棕色的短发只稍稍的盖过了耳朵。

是塞德丽克，哈莉认识她。

“我给大家介绍一下，这是阿莫斯·迪戈里，他在神奇动物管理控制司工作，边上的是他的女儿塞德丽克，我想你们应该认识。”

哈莉朝着塞德丽克看去，或许是山风有些寒冷的原因，她脸上看起来有点微红，。

外.群.5'!1:7"8"８.0.７!6,１. "?⑤?一'.七?巴?.巴!灵,?气?:流"仪“你们好。”

阿莫斯朝着所有人打了声招呼，但突然，他的目光落在了哈莉额头上的那道闪电形疤痕上。

“天哪，你是哈莉·波特！”

阿莫斯冲到了哈莉的面前，一把抓住了她的手。

“塞德丽克经常提起过你，你在一群摄魂怪的手下救下了她，太了不起了，你有空一定要来我家做客，我们要好好的感谢你。”

一边的塞德丽克有些尴尬的说道：

“爸，那是你经常问起来，所以我才经常回答的。”

哈莉也有点不好意思，她说道：

“实际上，那些摄魂怪是冲着我来的……，塞德丽克小姐只是不小心被波及到了。”

不过阿莫斯先生却依旧热情，他说道：

“那你可更要来我们家了，不远，就在……”

他的话没有说完，因为韦斯莱先生打断了他的话。

“阿莫斯，时间差不多快到了，我们应该各就各位了。”韦斯莱先生拿着怀表说道。

听到韦斯莱先生的话，大家紧紧的围成了一个圈，将那只破烂靴子包在了中间，除了抓着靴子的韦斯莱先生之外，他们每个人都伸出了一只手指，放在了靴子的上面。

哈莉和塞德丽克站在一起，因为空间并不算宽裕的缘故，哈莉和她贴的很近，一股温热的感觉从塞德丽克的身上传了过来，于是，感觉有点冷的哈莉忍不住朝着塞德丽克那边多靠了一些过去，这弄得塞德丽克的脸有些发红，不过她也没多说什么。

“准备好，三，二，一！”

伴随着韦斯莱先生倒数，突然，一股力量拉起了他们所有人，哈莉觉得自己好像化作了一阵风，等她反应过来的时候，他们已经落到了另外的地方。

“五点零七分，来自白鼬山。”

一边早已在等候的记录员说道。

第六章  帐篷上贴着的克鲁姆

韦斯莱先生将手上的破烂靴子交给了那位记录员，他们似乎认识，记录员对韦斯莱先生说道：

“早上好，亚瑟，真是羡慕你啊，没有当班，我们已经在这里守了一整晚了。”

他一边说着，一边满脸疲惫的将那只破烂靴子扔到了一边的箱子里，那里面放满了被用过的门钥匙，旧报纸，易拉罐，甚至还能看到一只缺了胳膊的牛仔玩偶。

韦斯莱先生笑了两声，他开始领着大家走过荒无人烟的沼泽地，在穿过了一片伸手不见五指的浓雾之后，哈莉仿佛一下子钻进了市区中心一般。

在她的面前，无数的帐篷出现在草坪之上，此时太阳还刚刚升起，整个草地却是乱哄哄的一片，非常热闹。

塞德丽克和她的父亲去了另一个方向，其他则跟着韦斯莱先生沿着一条在帐篷间夹出的小路前进，哈莉有些兴奋的看着两边的帐篷，韦斯莱先生说巫师们在参加这次活动之前都收到了通知，让他们的帐篷尽可能和麻瓜的类似，以防止有误入的麻瓜。

不过很显然，这些活泼的巫师们可不会浪费这么一个展示自己个性的机会，一些帐篷看起来和麻瓜的十分相似，但却莫名其妙的从上面长出了一根长长的烟囱，还有公鸡形状的风向标，再搭配帐篷顶端的瓦片图案，看起来就像是屋顶一样。

另外的帐篷则让人一样就看出上面被施了魔法，帐篷上面的绿色小人甚至会拿出弹弓把天上飞过的小鸟打下来，再由帐篷的主人用魔杖抓来烤着吃掉。

穿梭在各式各样的帐篷之中，他们抵达了场地尽头的树林边上，这里有一小块空地。

“就是这里了，之前定好的位置。”韦斯莱先生说道：

“这里是再好不过了，球场就在树林的另外一边，走几步就到了。”

他和韦斯莱双胞胎将两个帐篷从身上那鼓鼓的包裹里拿了出来，一大堆的材料被铺在了地上，看起来杂乱无章。

“魔法部要求我们尽量不要使用魔法，我们直接动手吧，这应该不会太难，毕竟麻瓜们都是这么干的。”

就在韦斯莱先生说刚完话的时候，距离他们不远处就有一个巫师直接用魔杖在地上炸出了一个蒙古包形状的帐篷，不过哈莉看着韦斯莱先生那兴奋的搓手手的动作，很显然是不愿意使用魔法了。

没办法，哈莉他们只能开始自己动手搭帐篷，不过大部分只有哈莉和赫敏两个人在弄，韦斯莱家的其他人面对这一大堆的支杆和布，都是一副摸不透头脑的样子，只能一步一步的跟着做，而韦斯莱先生，他基本上全程都在一边发出惊叹的声音。

“哦，原来这个是和这个拼在一起的啊，可它们是怎么做到不用魔法却能这么坚固的呢。”

这两顶帐篷最后还是搭起来了，当哈莉钻进其中的时候，她有些惊讶的发现自己似乎走进了一套老式屋子里，里面甚至还有浴室和厨房。

不过让哈莉感到有些奇怪的是，这帐篷里的布置，和她在德思礼一家的邻居费格太太家的布置十分相似，不般配的椅子，钩针编织而成的罩子，空气里还有一股刺鼻的猫味。

距离比赛开始还有一段时间，韦斯莱先生准备先做午饭，在他一脸兴奋的研究如何使用火柴生火的时候，哈莉便有些好奇的闲逛了起来。

她看到在场地的另外一边，有一块地方非常去，这里的帐篷全部都朝着一个方向，所有的帐篷上面都盖着一层厚厚的三叶草，看起来就像是无数长了草的小土包。

而在这些帐篷们对着的外.!群;5,1,.7.８.8!0:7;,6"'1. ,!⑤"一;!七'?巴?!巴;灵.,气:.流".仪那个方向，另一片帐篷也不甘示弱的对准了这边，不过他们的帐篷上却没有什么颜色，除了保加利亚的白绿红三色相间的旗帜之外，所有的帐篷都在帐篷门上贴上了一个人的画像。

画像上的是一张阴沉沉的脸，眉毛粗黑浓密，不停的看着对面皱眉头。

“那个贴在好多人帐篷上的阴沉脸是谁？”

回到了韦斯莱家的营地里，哈莉有些好奇的对罗恩问道。

“那一定是克鲁姆，保加利亚的找球手！你觉得他阴沉那是因为你没看到他比赛，那场面……，等等你就知道了。”

这时，韦斯莱先生终于成功升起了火，他们开始忙碌，比尔和查理他们也赶来了，一个和韦斯莱认识的魔法部官员，卢多·巴格曼来到了营地打招呼，他是这次比赛的解说员，还特别热情的希望韦斯莱先生参与他的赌局。

“小阿加莎·蒂姆斯把她的鳗鱼农庄一半股票都压上了，打赌说比赛要持续一个星期。”

韦斯莱先生只出了一个加隆赌爱尔兰赢，倒是乔治和弗雷德拿出了自己全部的钱，一共三十七个加隆、十五个西可，三个纳特，外加一根假魔杖，赌爱尔兰赢，但是克鲁姆会抓到金色飞贼。

“哈莉，你想一起赌吗？”

乔治和弗雷德带着笑容看向了哈莉。

“喂，你们两个！小心我揍你们哦！”

赫敏挥着拳头拦在了哈莉的面前。

“哈莉可不会像你们这样乱花钱的呢！”

不过躲在赫敏身后哈莉却颇感兴趣的眨了眨眼睛，她从口袋里拿出了钱袋，里面是她上个假期在丽痕书店打工赚的钱，花了一个整年之后，还剩下十七个加隆多。

她侧过身子，绕过了赫敏将钱丢给了巴格曼，说道：

“我也要赌爱尔兰赢，但是克鲁姆会抓到金色飞贼。”

“哈莉！”

赫敏叫道。

……

等到天黑的时候，比赛终于要开始了，哈莉跟着韦斯莱一家人在森林里前进，当她走出森林的时候，却发现自己的面前突然多出了一座巨大的体育馆，在五颜六色的烟花照耀之下，一面弧形的金色外墙在夜幕之下闪耀着各色的光芒，这个体育场如此巨大，起码能装下十个足球场。

“顶层包厢。”

入口处的魔法部女巫检查了他们的票，说道：

“一直往楼上走，亚瑟，走到最顶上。”

第七章  芙芙小姐：你一定是来监视爸爸的！

哈莉他们大概在比赛开始半小时之前就找到了自己的座位，她有些兴奋的桌子上，看着手里赫敏送她的比赛说明书。

“现在是广告时间，大概半小时后则是球队吉祥物的表演。”

哈莉小声的说道。

她看了看球场，在那边有一排排的巨大黑板，上面正在不断的出现一些文字和图案，都是些品牌的名字和广告词。

一开始的时候，哈莉还能十分感兴趣的看着，不过当那些品牌和广告词第三次循环的时候，哈莉便有些无趣的将目光投向了其他地方了。

哈莉看到一个女性的家养小精灵正在距离哈莉不远处的一个座位上站着，她看起来有些害怕，一直在不停的发抖，不过当哈莉凑过去询问的时候，她却抖的更加厉害了。

“闪闪只是有些恐高而已，闪闪在帮主人占位置，闪闪没事的。”

哈莉还没问什么呢，这只叫闪闪的家养小精灵就如同连珠炮弹一般说了一大堆的事情。

这时，哈莉的目光突然看到了几个熟人，有些胖胖的魔法部部长福吉，他一眼就看到了哈莉和韦斯莱先生，便走上来热情的朝着两人打招呼。

不过真正让哈莉感兴趣的却是紧跟着福吉走进来的那三个人。

有着淡黄色头发的卢修斯·马尔福，这位霍格沃茨的董事之一，一脸不悦的看着哈莉和韦斯莱，一张脸阴沉不定，不知道在想些什么。

而在他的身后，一个金黄色头发的小姑娘正有些慌张的试图躲起来，她便是卢修斯先生的女儿德菈珂·马尔福，一看到她，哈莉便立刻开心的朝着她挥舞起了手掌，她是哈莉的同学，虽然她总是在嘴上说着是哈莉的对手，不过哈莉却把她当做好朋友。

她并没有躲起来，因为她的爸爸皱着眉头将她从背后给揪了出来，可怜的芙芙小姐便只能红着脸，小心翼翼的在她父亲看不到的角度朝着哈莉挥了挥手。

本'书.由!【:!南:;锦!】'整??理.，"'小?说'版!权..歸.原;作:,者,所?有!"，':文"本!!仅""供!個"人'学!习';和"试"!读'，;;请,.在"下?'载;"后;'2":4:?小?'时!内"!删.;除;，"想,:看:!请,去:支"持.订:;阅"'正!版!小.說,?，""拒.绝,,盗,版".！,如!?不"慎!?该".资";源:,侵??犯!?了'.您?的,权;益;!，;!请,;麻!!烦!通.知'我?们:及:,时,.删..除":。,;
:【,南?锦!"】.提?醒:'您!：;合;'理'.安!排!.阅?;讀''时,?间?,，"杜?:绝;沉."迷:网,络!:小,说"！'.更."多::全'!网!:小'?说!!尽:"在;【!南.锦?.小!'说!,群"】..—,;—;1''0::1.7.'4'5,9;4!9:8:!
!.本;"群?,免?:費,:提".取?.全!网?平"!台?已?購':v"I;p.!章"节,?,,:制;成?,t,x'!ｔ;等:格:!式::。,有?想,?提:取!'的?私,聊,;群:主?。接着，在芙芙小姐的身后，又走上来了一位高挑的女性，她有着和芙芙小姐一样的金黄色头发，面容上也十分相似，不过却给人一种相当贵气的感觉，就好像哈莉第一次在摩金夫人的长袍店第一次见到芙芙小姐时的感觉。

不用说，哈莉也知道她肯定是芙芙小姐的妈妈了，她颇有深意的看了一眼哈莉和试图缩在卢修斯身后的芙芙小姐，脸上露出了淡淡的微笑。

孩子们的古怪气氛并没有影响到韦斯莱先生和马尔福先生，他们一见面，眼中就只剩下了对方，一种随时想要扑到对方身上，哼哼的咬下一口肉的敌意在两人的眼中闪烁。

外;群";5:;1'"7'8?8.0??7,:6';1: ,'⑤?一;:七.,巴:"巴?灵;"气,流:仪卢修斯的目光看向了韦斯莱先生家的那几个座位。

他眯着眼睛，用轻蔑的语气说道：

“天哪，亚瑟，你卖了什么才弄到这里的座位？我觉得就你家那破房子，估计全部卖了都不止这么多钱吧？”

韦斯莱先生也没示弱，他虽然平日里是个温和善良的人，但是每次对上卢修斯却都像是变了一个人，他撇着嘴说道：

“呵，有的东西是花钱也买不到的，不过倒是你，我听说你为了能抛头露面，给圣芒戈魔法伤病医院捐了不少钱，马尔福家族这么多年累积的财富，估计在你手上已经消耗的差不多了吧。”

卢修斯的眼神变得凌厉了起来，双手更是紧紧的握住了他的手杖，他低声的喝道：

“你……”

韦斯莱先生也瞬间将手放在了腰间的魔杖上，紧紧的盯着对方。

眼看着两人都要动手了，一边的福吉却还在一脸笑容的和保加利亚的魔法部部长聊天，好在这个时候……

“马尔福先生，您还记得我吗？”

哈莉从一边走了出来，她朝着卢修斯伸出了右手。

卢修斯看着哈莉，眉头却皱的更深了，但他还不至于在这种地方为难一个十四岁的小女孩，他松开了手杖，开口说道：

“记得，大名鼎鼎的哈莉·波特，我当然记得你。”

  


第118节


  他握住了哈莉的手掌，而一边的韦斯莱先生也将手从魔杖上移开了。

气氛稍稍的缓和了下来，不过当卢修斯想要将自己的手掌从哈莉的手中抽出的时候，他却发现自己的手好像被困在了一个石头里一般，怎么也抽不出来。

“你干了什么？”

他低声的问道，但脸上的表情却没有任何变化，显然是不想让韦斯莱先生发现，而在他的身后，芙芙小姐也露出了些许慌张的表情。

不过哈莉却故作害羞的说道：

“马尔福先生，我可以坐在您女儿的身边吗？”

卢修斯皱着眉头，突然，他明白了，他用鄙夷的目光看了一眼韦斯莱先生，说道：

“好啊，亚瑟，真有你的，竟然让一个小女孩来监视我，不过你以为我会不敢接招吗？纳西莎，你去和这位可爱的小姐换个位子。”

他低声对自己妻子说道，同时更加用力的试图将手从哈莉的手掌里抽出来，但因为哈莉的突然松手，还差点摔在地上。

哈莉几乎是立刻跑到了卢修斯的身后，一下子贴到了芙芙小姐的身边。

“哈莉！你干什么啊！你刚刚吓死我了。”

芙芙小姐的脸有些红，两人跟着卢修斯走向了他们的座位，在路上，她低声的对哈莉说道。

“我就是想和你坐一起嘛。”

哈莉笑嘻嘻的抓住了芙芙小姐的手，这让芙芙小姐的脸更红了，她先是看了一眼自己的父亲，在发现他并没有将注意力放在这边之后，才有些心虚的瞪了一眼哈莉，说道：

“我告诉你，你可不要跟我套近乎，一定是亚瑟·韦斯莱叫你来监视我爸爸的吧，你可不要动什么坏心思。”

哈莉眨了眨眼睛，她冤枉的喊道：

“我哪能有什么坏心思呢？”

两个小姑娘一直跟着卢修斯来到了他的座位，高傲的马尔福先生似乎认定了他的判断，他直接让哈莉坐在了他的身边，而芙芙小姐则坐到更远一些的位置。

突然，一阵洪亮的声音响彻了整座体育馆。

第八章  才不是故意解释给你听的！

“女士们，先生们，欢迎你们前来观看第422届魁地奇世界杯赛！”

雷鸣一般的声音响彻了整个赛场，哈莉朝着声音发出的声音看去，那个拉着她赌博的卢多·巴格曼正在站在包厢的前方，拿着魔杖指在的喉咙上说着话。

“好了，闲话少说，现在让我们请出保加利亚国家队今年的吉祥物！”

瞬间，响亮的欢呼声出现在球场的每一个角落，哈莉有些兴奋的从座位上探出身子，想要看看保加利亚队的吉祥物是什么。

卢修斯先生看到哈莉的样子，立外!.群!5."1:.7:8;8?'0:.7!"6?1:?　'⑤.,一.七;"巴!!巴;灵,,气:流,仪刻露出了鄙夷的神情，他低声的说道：

“哼，没见过世面。”

随即卢修斯先生便泰然自若的将目光投向魁地奇球场的中间，可就在下一刻，他却立刻抬起手，捂住了耳朵，眼睛也朝着其他方向看去。

“真是一群疯子，竟然当着这么多人的面让媚娃进球场！”

他低声的说道，看他的样子，似乎是废了好大的力气才忍住不去看球场里。

哈莉看着卢修斯先生的样子，有些好奇的对芙芙小姐问道：

“芙芙小姐，什么是媚娃？”

芙芙小姐显得有些脸红，她刚想要解释，那些媚娃们却已经涌进了球场。

那是一群美丽到不能算是真人的女孩，她们有着月亮一般泛着皎洁柔光的皮肤，银色的头发哪怕没有风也能自然的飘扬。

这时，音乐响起了，那些媚娃们开始跳舞，而伴随着她们的舞姿，观众台的情况也变得越来越糟糕了，大部分的男人们都开始变得奇怪，他们从座位上站了起来，疯狂的吼叫着，还有不少想要从观众席上跳下去。

这时，哈莉突然想到了罗恩，她朝着她的这位朋友看去，却看到他正站在椅子上，做着好像跳水一样的姿势，仿佛随时都会跳下看台一样。

“这就是媚娃。”

一边的芙芙小姐有些无奈的说道：“她们是一种能够变形的女精灵，有着非凡的魅力，迷恋上她们的男人会忘记世界的一切，不吃不喝不睡觉，当然，如果她们愿意稍微克制一点的话，倒也没那么严重。”

哈莉点了点头，她有些可怜的看着罗恩，似乎媚娃对于他这个年纪的男孩子影响特别大一点，在他的身边，他的几个哥哥都没有向他这样，甚至韦斯莱双胞胎都不知道从哪里借来了一台相机，对着罗恩按下了快门。

终于，就在韦斯莱先生都要拉不住罗恩的时候，媚娃们停止了跳舞，罗恩貌似是恢复了正常，虽然他的眼睛还在依依不舍的朝着媚娃们离开的方向看去，同时球场里也开始四处充斥着愤怒的吼声，大部分的男人们都不愿意媚娃离开。

这个时候，哈莉身边另一侧的卢修斯先生也放下遮住耳朵的手，他轻蔑的看了一眼那些喊叫的男人们，说道：

“一群丢人的家伙。”

这时卢多的声音又一次如洪钟般响起。

“现在，让我们欢迎爱尔兰国家队的吉祥物！”

紧接着，一个巨大的金绿相间的彗星飞进了体育馆内，它在空中迅速的穿梭，又不断的分裂汇合，在一阵华丽的飞行表演之后，它们突然相撞，砰的一声形成了一朵巨大的三叶草。

这三叶草在空中盘旋，在它的叶子边上，不断的在落下金色的雨点，但很快，人们就发现那并不是雨点，而是一枚枚硕大的金币，不断的落在人们的头上和座位上。

哈莉伸手抓住了几枚，她朝着天上那巨大的三叶草望去，看到那其实是由无数个穿着红马甲、留着小胡子的小人儿组成的，这些小人儿都提着一盏金色或绿色的小灯，飞在空中，这才形成了刚刚哈莉看到的那副景象。

“那是爱尔兰小矮妖。”

芙芙小姐非常认真的对哈莉说道：

“它们只在爱尔兰出现，是一种喜欢恶作剧的生物，至于那些金币，实际上并不是真的金币，它们是小矮妖的魔力变成的，用来供它们恶作剧的道具，过上一段时间就会消失的。”

听到芙芙小姐的说法，哈莉有些惊讶的拿起了手里的金币，她将其抛了抛，又用力的按了一下，果然，在一阵仿佛是玻璃破裂的声音之后，那枚金币化作一点点的星光。

“哇哦，真是不得了。”

哈莉惊讶的说道，她顺势抓起了芙芙小姐的手，看着对方的眼睛说道：

“谢谢你，芙芙小姐。”

芙芙小姐的脸砰的一下就变得红彤彤了，她飞快的眨着眼睛，在将手从哈莉的手中抽来后，便捏着放在了胸口，逞强的说道：

“我……，我只是不想我身边坐着一个去捡钱的傻子而已，才不是故意要解释给你听的呢，你可不要多想。”

哈莉笑嘻嘻的点了点头，然后又坐回了原来的位置，又拿着一枚金币玩了了起来。

一边的卢修斯自然也发现了哈莉的动作，他下意识的皱起了眉头，作为一个父亲，他并不希望自己的女儿在现在的局势之下和哈莉交好，不过正当他准备说些什么的时候，双方的球队却正好在这个时候入场了，哈莉下意识的探出了脑袋，可她一用力，手中的妖精金币又一次被她捏碎了，变成了点点的星光。

“啊，真可惜。”

哈莉看了看空空如也的手掌说道。

而在她的旁边，芙芙小姐那为女儿操碎了心的父亲，卢修斯先生默默的吞下了想要说出口的话。

“还是回去之后再和德菈珂说吧。”

他这样想到。

此时，两边的队员已经全部入场，爱尔兰队的队员们如同南归的大雁一般在空中飞翔，他们不断的转换着各种的队形，尽情的展现着他们队伍的优秀配合能力。

而在另一边的保加利亚队，所有的队员则将一个又黑又瘦的球员围在中间，球场上的一个巨大屏幕，也在播放他的身影。

这个队员有着一个大鹰钩鼻，两道乌黑的浓眉，再加上那双如鹰般锐利的眼睛，使得他看上去就仿佛是一只身材高大的老鹰。

外";群,5:.1!'７'8!8;"0,,7";6.,1"; !⑤,?一?七:巴??巴'灵:'气:流:'仪不用说，哈莉也知道他是威克多尔·克鲁姆，保加利亚队的找球手。

第九章  媚娃与小矮妖的对决

伴随着一个矮小精瘦的巫师吹响了哨子，魁地奇比赛的四颗球一下子蹿上了天空，鲜红的鬼飞球、两个黑色的游走球，以及那眨眼睛就消失不见的金色飞贼。

这是一场极为精彩的比赛，比赛的双方无不有着非凡的实力，但正如开场时所展现的那样，爱尔兰队的配合比起保加利亚队高了不少，他们不断的变化战术，没一会儿就拿到了第一球！

紧接着，爱尔兰队的那些小矮妖们立刻升上了天空，形成了三叶草挥洒金币，而在赛场的对面，那些媚娃则阴沉着脸，看着这一幕。

比赛继续进行，两边依旧在不断的进球，一旦有一方的球队进球，那么不论是小矮妖还是媚娃，都会牟足了劲的表演。

不过比分还是渐渐的拉开了，没一会儿的功夫，爱尔兰队便领先了五十分。

这就给了身位保加利亚队找球手的克鲁姆非常大的压力，他开始不停的搜寻着金色飞贼，希望在比分进一步拉大之前结束比赛，可爱尔兰的找球手却采用了干扰的战术，他几乎放弃了寻找找球手，而是将所有的关注点都放在了克鲁姆身上，只要克鲁姆稍有动作，他就会飞到克鲁姆的前方干扰他的前进路线。

这样的手段哈莉之前也见过，那是她上学期格兰芬多队与拉文克劳队比赛时，秋·张曾经对她使用过的战术，当时她们的扫帚差距不小，都对她产生了相当的影响，更何况此时场上两人的扫帚相差无几呢。

不过哈莉显然想到，但她在回忆和秋·张比赛时的窘境时，她身边的芙芙小姐也是这么想的，她说道：

“这个爱尔兰队的找球手怎么和哈莉你一样卑鄙啊，都用这种手段干扰别人寻找金色飞贼。”

哈莉听到了芙芙小姐的说法，立刻有些脸红的吐了吐舌头，她反驳着说道：

“那是战术啦，是战术。”

不过此时，场上的克鲁姆却突然有了动作，他就像是看到了什么一样朝着地面猛栽下去，而爱尔兰的找球手同样跟随着他的动作一头朝着地面冲去，此时，整个球场似乎都要沸腾了，就连芙芙小姐都有些激动的探出了脑袋。

耳边传来了讲解员的声音。

“天哪，现在艾丹正紧紧的跟随着克鲁姆朝着地面猛冲的动作，他们是发现金色飞贼了吗？”

哈莉眯起了眼睛，她迅速的扫视地面，却没有发现任何疑似金色飞贼的东西，而且克鲁姆的双眼，也只是一直盯着地面。

“这是假动作。”

哈莉小声的说道，她的话音刚落，克鲁姆便是一个翻身，将垂直栽向地面的自己和扫帚拉回了半空，但爱尔兰的找球手却来不及反应，他虽然也反应了过来，可却太迟了，来不及转向的他重重的摔在了地上。

“比赛暂停！”

医生们冲向了场内，检查艾丹·林齐的伤势。

哈莉有些可怜的看着这位找球手，但在她的身边，芙芙小姐却激动的差点跳起来，不过很快，她就意识到了哈莉正在旁边看着她，便又坐了回来，她对哈莉介绍道：

“这个是朗斯基假动作，是专门用来破解对方这种难缠找球手的战术。”

哈莉兴奋的点了点头，她又乘机握住了芙芙小姐的手掌，说道：

“芙芙小姐你真厉害。”

芙芙小姐这一次没有松开哈莉的手，她红着脸说道：

“那……那当然！我早就看出来他这是假动作了！”

终于，爱尔兰的找球手恢复了过来，在他休息的这段是时间里，克鲁姆已经在空中不受干扰的寻找了非常久的金色飞贼，但很可惜，金色飞贼至今没有出现，而场上的比分已经慢慢的拉开到了120分之差。

保加利亚队的其他球员们有些着急了，当爱尔兰队又一次发起进攻的时候，保加利亚队的守门员突然的一记肘击，打在了对方的脸上。

哨声响起，这位爱尔兰队的队员用自己的鼻子流血换来了一次罚球的机会。

又是一球进入，爱尔兰队的小矮妖们立刻飞上了天空，报复式在空中形成了“哈，哈，哈！”的字样。

而保加利亚队的媚娃们直接甩开了她们的头发，愤怒的开始跳舞，这时，所有的男性们都塞住了耳朵，显然他们已经通过口口相传得到了对付媚娃的办法，但球场上却发生了戏剧性的变化。

那位矮个子裁判中招了，他兴奋的飞到了媚娃们的面前，开始屈伸四肢，像是一个健美先生一样的展示自己的肌肉，同时兴奋的抚摸着自己的大胡子。

“哦，这可不行，裁判可不能被迷了魂，有没有勇士愿意上去给他一巴掌的？”

一位医生塞着耳朵冲进了球场里对着裁判的小腿狠狠的踹了一脚，这才让他回过了神。

  


第119节


  不过接下来的比赛变得更加混乱了，双方的犯规开始变得频繁，两边吉祥物的斗争也变得更加激烈。

终于，在保加利亚队又一次非常刻意的犯规之后，小矮妖们全部升到了空中，他们形成了一只巨手，然后朝着媚娃们做了一个国际通用的粗鲁手势。

这个国际通用手势彻底激怒了媚娃们，她们失去了控制，这一回，这些美丽的妙人们不再跳舞，而是外",群,5,"1";７.８!"8!０.?7!,6?1" !⑤":一"七"巴;'巴'!灵;,气',流!,儀飞起来穿过了赛场，开始将一把一把的火焰般的东西朝着小矮妖们扔去，但这还不算灾难，因为愤怒，它们身上的变现魔法开始失效，那些原本美丽的脸蛋现在变成了尖尖的鸟头，一对覆盖着鳞片的翅膀正从她们的肩膀冒出来。

“明白了吧，孩子们，你们不能只追求外表！”

哈莉听到前面传来韦斯莱先生的声音。

这时，魔法部的巫师们开始冲进场内，试图将小矮妖和媚娃们分开，但是却收效甚微。

可即便如此，上方的比赛仍然在进行，鬼飞球在飞速的穿梭着，爱尔兰队已经超过了保加利亚队160分。

就在这时，一道金色的闪光出现在了媚娃和小矮妖们争吵的上方，几乎没有犹豫，克鲁姆朝着地面猛冲，紧接着则是爱尔兰的找球手，他们如两颗陨石一般下坠，直直的朝着那金色飞贼飞去。

但最后，还是克鲁姆的速度稍快一筹，抢先一步拿到了金色飞贼，他灵巧在小矮妖们上空打了个转，高高举起了手中的金色飞贼，可林齐却一下子栽进了媚娃堆里面。

比赛结束了，保加利亚160分，爱尔兰170分！

这个结果人全部的观众都睁大眼睛，只有韦斯莱双胞胎高兴的抱在了一起。

“我们成功了，爱尔兰赢了，但是克鲁姆抓到了金色飞贼！”

第十章  波特小姐，这是您的加隆

比赛一结束，弗雷德和乔治就迫不及待的跑去找了卢多·巴格曼兑换了他们的赌金，他们很幸运，因为动作足够快，所以在一大群围住对方之前就拿到了自己的钱。

不过哈莉就显得没有那么幸运了，她有些依依不舍的拉着芙芙小姐的手说了好一会儿的话，直到卢修斯先生脸上都快结冰了才松开了手。

这个时候，卢多·巴格曼已经被相当多的人围住了，他们都是在他这边赢了钱的人，而卢多似乎也赚了不少，他相当痛快的付了钱，那些拿了钱的人也离开的很干脆。

哈莉见状，便也不着急上去要钱了，她和赫敏说了一声之后便找了一个椅子，随手拿出了自己捡来的最后一枚妖精金币，一边抛着玩，一边看着那个叫做闪闪的家养小精灵躲着众人离开了看台。

终于，在最后一个人也离开的时候，哈莉朝着卢多走了过去。

“哦，是波特小姐啊，你也是来索要赌金的吗？”

哪怕是送走了这么多的赌徒之后，卢多依旧看起来心情不错的样子，他笑眯眯的看着哈莉，问道。

“嗯。”

哈莉有些兴奋的点了点头，说道：

“我之前压了十七加隆赌爱尔兰赢了，但是会克鲁姆抓到金色飞贼，我赢了。”

“好的，一共一百七十加隆，我点给你。”

卢多非常爽快的地下了头，开始从那个大钱袋里清点金币。

不过正当他要将钱袋交给哈莉的时候，有些高兴的哈莉却突然捏紧住了手里的那枚妖精金币，将它一下子捏成了零碎的光芒，她马上就有真的金币可以抛着玩了，这个假金币自然是用不着了。

“额……”

卢多的动作一下子停住了。

“怎么了？卢多先生，您是需要确认一下吗？”

哈莉有些好奇的问道。

卢多连连点了点头，他说道：

“是，是，毕竟这可是好大一笔钱呢，我是该确认一下。”

他一边说，一边将手里的大钱袋放回了背后，从身上的口袋里拿出了一个小本，寻找了起来，不过他一边找，一边却又小心朝着哈莉问道：

“那个，波特小姐，我刚刚好像看到你徒手把一枚金币捏成了泡泡，不知道是不是我看错了。”

哈莉眨了眨眼睛，她说道：

“卢多先生，你没有看错，我是捏碎了一枚金币，不过那是一枚妖精金币，就是刚刚那些小矮妖们发的，那些不都是骗人的玩意儿吗？”

卢多的额头不知道为什么冒出了冷汗，他翻阅小本子的动作更快了，他有些慌张的说道：

“我……，我当然知道那些是骗人的东西，我……，对了，我是好奇，你是怎么做到的，毕竟你还那么小，没办法在校外使用魔法，而且那些妖精金币的硬度也不会比普通金币低。”

听到卢多这么问，哈莉立刻像是炫耀一样的说道：

“卢多先生，捏坏金币可不只有魔法才能做到的，靠力气也可以哟，您看。”

说着，哈莉便将手搭在了一边的椅子上，她轻轻的一捏，铁质的椅子就被她按出了五根清晰的手掌印，卢多翻本子的动作更快了，他的声音变得有些颤抖了，但还是一说道：

“我……，我看看，波特小姐，有了，您看，幸好我看了一眼，您除了那十七个加隆之外还压了一些西可，如果没看的话，您不就少钱了吗？”

他一边说，一边又从身后拿出了另一个钱袋子，他在里面数了又数，还手抖把钱袋掉在地上好几次，最后才将一大袋的金币给哈莉。

外?;群'!5.,1.7"8''8;.0.７"6,;1!' !⑤;一,七,;巴!"巴;灵"气!流;.仪“来，波特小姐，这是您的一百七十三个加隆。”

哈莉点了点头，她接过了卢多递来的钱袋，就是不知道为什么，哈莉总感觉卢多在给她钱的时候，似乎远没有给其他人钱的时候，那么洒脱。

当然，哈莉并没有像那么多，他随手拿起一枚加隆捏了捏，在将金币折弯又压平，确定了这些钱的真实性后，便开心的离开了。

……

当哈莉回到帐篷的时候，韦斯莱一家人似乎刚刚完成了一场对比赛的解列讨论，在男生的帐篷里丢满了各种的饮料瓶，罗恩的嗓子喊哑了，但却依旧用他那公鸭一样的声音在喊着克鲁姆的名字。
本;,書?由!;【"南,锦."】,"整"!理.，;小;说?'版,.权'歸:;原,.作:者"所.!有',，"文!'本;仅'供.;个,人:;学:习:,和'.试!读'，,请:在:下,!载,后.2.4',小;?时:內:;删;除::，"想:;看',请,去."支':持!订!阅',正.版:小,说:，!:拒:绝"盗:;版.！:如!不'?慎'该",资:!源"侵;犯?,了.,您;;的;?权:益:，'请?麻;!煩!;通"知.;我!们!'及:时";删.'除!:。'
?'【;.南,"锦'】.:提";醒,?您'：,合!!理;安?排;閱;,读,!时.;间,，".杜,绝:沉;:迷?网"络.,小"说'.！''更.'多"全;网,小;;说,,尽.在,:【?南?锦":小!'说.:群?】?—::—;:1.0.1:7!4.;5:'9;;4:9!!8;?
?本"群.免""費;?提.取?,全;"网:.平!,台?,已:"购:v:,i;!P,.章,,节"，'制.成:'ｔ'x'"T?等??格,式,。:有"?想.!提?取;'的,:私.聊.群!;主,。
“哦，哈莉，你来晚了，现在是睡觉时间了，金妮和赫敏都已经去睡了。”

韦斯莱先生说道。

“抱歉，我去拿我的赌金了，那边的人太多了，我只能稍等了一会儿，不过我觉得我也应该去睡了。”

哈莉打了个哈欠，回到了女生的帐篷里，这边的帐篷要小一些，不过没有男生帐篷里那种猫毛的味道，虽然现在又有克鲁克山的味道了。

她换上了睡衣，找到了自己的床铺便钻了进去，她太困了，没一会儿的功夫就闭上了眼睛睡着了。

可哈莉并没有谁多久，她就被赫敏叫醒了，她叫道：

“起来，哈莉，快一点，起来，有紧急情况！”

哈莉一下子从床上坐了起来，她看向了赫敏，问道：

“什么事情？”

但赫敏没有立刻回答她，而是立刻将衣服扔给了哈莉，说道：

“换上衣服赶紧出去。”

说完，她又跑去叫金妮了。

这时，哈莉也感到不对劲了，因为帐篷外面实在是太吵了，那不是人们在庆祝的声音，正相反，那是恐慌的声音，没有犹豫，哈莉快速的将自己的衣服换上，出来的时候，正好也碰上了赫敏还有金妮。

她们一下子冲出了帐篷，却被眼前的景象吓了一跳。

那是一群带着古怪帽子和面具的人，他们身穿长袍，游行在帐篷营地之中，高举着手中的魔杖，无一例外的，将沿途经过的帐篷全部点燃，并且时不时的用魔法攻击其他人。

就在这时，韦恩他们也从男生的帐篷里面跑了出来，韦斯莱先生对着弗雷德和乔治说道：

“我们要去帮助部里维持秩序！记得保护好弟弟妹妹们！朝树林的方向走，不要散开！”

比尔、查理和帕西已经朝着迎面而来的游行队伍奔去，而韦斯莱先生也拿出魔杖跟了上去，魔法部的其他工作人员也正在飞速朝着这边跑来。

“快走！”

弗雷德朝着哈莉喊道，他一把抓住了金妮的手，把她往树林的方向拉去，哈莉、赫敏、罗恩和乔治则紧紧的跟在他们身后。

可就在他们走进树林中时，松了一口气的时候，哈莉突然看到了一个有着金色头发的熟悉身影。

是芙芙小姐，她看起来有些慌张，不断的在地上寻找着什么。

哈莉走了过去。

第十一章  弄丢魔杖的芙芙小姐

哈莉从没见过芙芙小姐这么惊慌的样子，此时她正在低着脑袋，不停的在朝着森林边缘寻找。

“芙芙小姐。”

哈莉对着芙芙小姐叫道，但芙芙小姐却并没有第一时间发现她，她继续低着头，寻找着，一直到哈莉走到她的身边，轻轻拍了拍她的肩膀之后，芙芙小姐才一下跳了起来。

芙芙小姐一下子跳着走了好几步停下，她找到了一颗小树护在自己的身前，她看了看这边，在发现是哈莉之后，才慢慢的松了一口气。

“你干什么啊，哈莉，冷不丁拍一下我的肩膀，吓我一跳。”

哈莉眨了眨眼睛，她冤枉的叫道：

“哪有啊，我刚刚一直叫你来着的，可你像是没有听到一样，所以我才走到你的边上拍你肩膀的。”

芙芙小姐似乎也意识到了这一点，她慢慢的从小树后走出来，低声的说道：

“不好意思，我有些过于紧张了。”

哈莉走到了她的身边，有些关心的问道：

“芙芙小姐，你怎么了？我第一次看到你这么慌张的样子外?群;'5.,1?7??8;;8?0??７:;6;1; "⑤,:一!?七.,巴;?巴.灵"气''流"'仪。”

听到哈莉这么问，芙芙小姐的脸一下子就红了，她咬着嘴唇，两只手在背后有些不安分的捏着，似乎是在考虑自己该不该说，过了一会儿，她对哈莉说道：

“你可不许告诉别人。”

哈莉点了点头。

“嗯。”

见状芙芙小姐这才小声的说道：

“我把我的魔杖弄丢了。”

然后，她就像泄了气一样的低下了脑袋，说道：

“笑吧，身位一个巫师，竟然能把自己的魔杖弄丢，这也太丢人了。”

不过……

哈莉轻轻的拉住了芙芙小姐的手掌，说道：

“芙芙小姐，应该只是不小心掉出了口袋，我来陪你找吧，多一个人，多一双眼睛，这样找到的机会也会大一些。”

芙芙小姐抬起了头，她看着哈莉的眼睛，脸又一下子红了，她猛得扭过了脑袋，说道：

“这可是你自己说的，我可没有求你，真是的，那些讨厌的烟，熏得我眼睛都睁不开了。”

哈莉笑着吐了吐舌头，到了森林里之后，这边的环境就安全很多了，在和赫敏他们简单的说了自己要去帮芙芙小姐找东西之后，两个小姑娘便一路沿着森林里的小路寻找了起来。

“我刚刚一直在这条路上跑，直到我跑到了森林的另一头，才突然发现自己的魔杖不见了，我觉得它可能丢在这条路上了。”

哈莉点了点头，她拿出了自己的白铁魔杖，轻轻的朝着前方点了一下，魔杖的前端便出现了一道光线，照亮了周围的道路，虽然学校明确说明了未毕业的巫师不能使用魔法，但荧光闪烁并不在禁用列表里。

突然，边上的灌木丛传出了一阵沙沙声，这让芙芙小姐吓了一跳，她下意识的抓紧了哈莉的手臂。

  


第120节


  一只女性的家养小精灵从灌木丛跳了出来，一下子向前跑，但没跑几步，又倒退了几步，一边退，还一边尖叫着说道：

“到处都是坏巫师，闪闪要逃走！”

她就这样前两步，后两步的钻进了小路另一边树丛里，只留下了一脸古怪的哈莉和芙芙小姐看着她消失的方向。

“家养小精灵都是这么古怪的吗？”

哈莉有些好奇的对芙芙小姐问道，刚刚闪闪的走路方式实在怪异，看起来就像是被一只看不见的手拖着一样。

芙芙小姐说道：

“她应该是没征得她主人的同意吧，以前多比也总是这样，做了什么错事就左右摇摆，时不时还要惩罚自己，拦也拦不住。说起来……，哈莉，我听爸爸说，是你害的他失去了多比的。”

哈莉吐了吐舌头，她说道：

“啊……，那个，对了，我们追上去吧，说不定你的魔杖是被那个家养小精灵捡走了呢？”

芙芙小姐点了点头，她们一路朝着那个家养小精灵不见的方向走去。

按理来说，这本是一件非常容易的事情，按照那个家养小精灵走三步退两步的样子，哈莉她们很快就能追上她，可家养小精灵却像是幻影显形了一般，不论哈莉她们怎么追，都看到不到对方的一点的踪影。

没办法，哈莉和芙芙小姐只能继续沿着小路前进。

不过今夜这条小路上的热闹程度却是大大出乎了哈莉她们的意料。

她们先是看到了一群小妖精在对着一袋金币叽叽呱呱地说笑，毫无疑问，这些钱是他们在比赛中的赌局里赢来的。

接着，哈莉又看到了三个媚娃，在她们的身边，正有一群年轻的巫师在发了疯一般的吹着牛。

她们绕过了这些已经发了疯的人们，继续走着，没一会儿的功夫，就走到了树林的正中央，这里安静非常，似乎只有她们两人。

哈莉提议着说道：

“我们在这里休息一下吧。”

芙芙小姐点了点头，哈莉走到了一颗粗壮的树上，三两下的爬到树杈之上，接着，她看到了正在树下寻找着能干净地方，想要坐下的芙芙小姐，哈莉的嘴角翘了起来。

乘着树下的芙芙小姐还没反应过来，哈莉突然伸出了手，她一把将芙芙小姐拉倒了树上。

外,群?:5?1!7"8.8:0?7!６:?1" :;⑤'一;七:!巴,巴:灵,气::流";仪“你干什么啊！哈莉！”

芙芙小姐有些惊慌的叫道，她一下子抱住了哈莉，不过马上，她又红着脸松开了手。

“我觉得上面的视野挺好的，说不定能早一点找到你的魔杖呢？难道芙芙小姐你恐高？那我把你送下去吧。”

哈莉眨着眼睛说道。

“胡……说八道，我怎么会恐高呢！”

芙芙小姐立刻反驳道，为了证明自己，她一屁股坐在了树杈之上，哈莉也笑着坐了下来。

过了一会儿，天空的云慢慢散开了，一束银色的月光落下，刚好照在了森林中心的树上，哈莉看着身边的芙芙小姐，她金色的头发此时正闪耀着和往日不同的光芒，洁白的脸颊也带着淡淡的粉红色，看起来就像是一朵初春的桃花一般美丽。

慢慢的，哈莉看的有些入迷了，她一点点的将脑袋偏向了芙芙小姐的肩膀，靠了上去。

芙芙小姐的脸更红了，但她也没有阻止，两人都只是紧紧的享受着这月光下寂静的森林。

可突然的，哈莉听到了一阵急促的脚步声。

第十二章  黑魔标记

这声音使得哈莉一下子绷直了身子，她警觉的看着周围，虽然一片漆黑，但哈莉还是可以感觉到一个人影正在不远处的丛林里有些狼狈的走着。

接着，仿佛是故意的一般，那个人影站在了哈莉和芙芙小姐刚好看得到的地方。

那是一个高瘦的男人，哈莉看不清他的面容，但他依旧给人一种奇怪的印象，这或许是一个极富智慧的人，但此刻，这个人却已经被疯狂所完全占据。

接着，他举起了手里的魔杖，那是一支十英寸长的山楂木魔杖。

“那是我的魔杖！”

芙芙小姐叫了起来，几乎是同时，那个疯狂的男人也高声的呼喊道：

“尸骨再现！”

一个巨大的，绿色的闪光突然从魔杖尖端出现，它一下子越过了树梢，飞到了空中。

宛若毒烟一般的绿色的线条在空中显现，构成了一个硕大无比的骷髅头，它张开了嘴巴，一条巨大的蟒蛇从骷髅的嘴巴里冒出来，就像是一条舌头。

一瞬间，芙芙小姐就像是见到了什么非常恐怖的东西一般，满脸的煞白。

而在树林之中，那个朝着天空射出了标记的男人朝着树上的哈莉和芙芙小姐鞠了一躬，他的那双眼睛哪怕在月光的阴影之中都闪耀着疯狂的光芒。

他丢下了魔杖，慢慢的向后退去。

“他想要逃跑！”

不需要芙芙小姐提醒，哈莉已经有了动作，此时的她无法使用魔法，但却仍然有另外的办法留下那个人。

就在男人转身的瞬间，一根银色的魔杖突然穿过过茂密的树林，正好刺入了男人裤子的边角里，将他准备迈出去的右脚钉在了原地。

“喂！偷拿了别人的魔杖，还乱用魔法，你准备就这样随便朝着别人鞠个躬，然后耍帅走掉吗？”

乌云又一次遮住了月光，夜色之中，哈莉从树上跳了下来，在她的手中，银白色的魔杖再一次出现，她一步步的朝着那个男人走去，想要看看这个拿走了芙芙小姐小姐魔杖的家伙究竟长什么样子。

可突然，一连串噗噗噗的声音在树林之中响起，二十多个巫师通过幻影显形从天而降，将哈莉和那个神秘的男人围在了中间。

“昏昏倒地！”

二十个声音同时吼道，一连串耀眼的光芒在林中闪烁，那些巫师对哈莉和那个男人同时发起了攻击。

没有犹豫，哈莉放弃了对男人的追捕，她抓住了一边的树干，手脚同时用力，将自己一下子送到了树上，她看到一道道红色的光芒从那些巫师的魔杖里射出，它们在哈莉刚刚站立的地方相互碰撞，相互抵消的魔咒产生了巨大的冲击波，将周围的一切冲的七零八落，而那个男人，也乘着这个机会消失不见了。

哈莉有些生气，她还是第一次被人这样无缘无故的攻击，眼看着那些个巫师又一次将魔杖对准了她，哈莉毫不犹豫将手中的魔杖甩了出去，然后是第二根，第三根……。

啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪！

一连七根魔杖在哈莉的手中飞出，紧接着便是连续七声的魔杖与手腕撞击的声音，就在巫师们的下一句咒语念出之前，哈莉将整整七名巫师的魔杖同时被打落到地上。

“昏昏倒地！”

又是一次魔法的攻击，这一次巫师们不再向第一次那样朝着一个方向使用魔咒，而是较为散碎的射出咒语，但这一回，由于七名巫师的魔杖脱了手，哈莉只是从树上跳了下来，剩下的那些魔咒带着凌厉的气势朝着哈莉飞来，却只是一次次的撞在哈莉身后，身边的树上，溅起无数的木屑。

一阵烟尘过后，哈莉毫发无损的从树木的后面冲了出来，被人三番两次的用魔咒攻击，现在的她是真的有些生气了，乘着巫师们念咒的间隙，哈莉直直的冲向了最近的一名巫师，她的拳头高高举起，直直的朝着对方的鼻子砸去。

“给我在病床上检讨一个月吧！”

哈莉生气的喊道，不过就在她的拳头即将击中对方那硕大的鼻子之前，哈莉的拳头突然停下了。

“哈莉？”外;群!.５!1:,7;;8;'8?0'.7!６'"1! '⑤"'一:七''巴!巴".灵.;气?.流"儀

“韦斯莱先生？”

她有些惊讶的看着面前的巫师，他正是罗恩的父亲，亚瑟·韦斯莱。

“快停手！这时哈莉·波特！”

反应过来的韦斯莱先生急忙护在了哈莉的面前，他朝着其他的巫师大喊，这让其他的巫师迟疑的放下了手里的魔杖。

“你在这里干什么？”

韦斯莱先生问道，不过还没等哈莉说话，满脸皱纹的男人突然冲了过来，他冷冰冰的叫道：

“闪开，亚瑟。”

随后又对哈莉说道：

“那个黑魔标记你干的？”

他伸出了右手，但是手上却并没有拿魔杖，刚刚被哈莉打中手腕的七名巫师里就有他，他用有些颤抖，并且肿了一大块的手指向了天空那巨大的骷髅头。

“不是她！”

这时，芙芙小姐跑了过来，哈莉注意到，她一边跑，一边把她刚刚捡起的魔杖立刻藏在口袋里。

她对着那个满脸皱纹的男人说道：

“克劳奇先生，不是哈莉，是另一个人，一个男人，我们看到他这边释放了一个咒语，接着天上就出现了那个标记，哈莉原本已经要拦住了他了的，可你们突然出现，让他逃跑了。”

她一边说，一边用手指向了地上插着的一根银色的魔杖，在那上面，一块有些破烂的布被扎在地里，显然是那个男人情急之下直接撕开的。

不知道为什么，克劳奇先生一看到这块布，脸色立刻变得漆黑，而就在此时，一个声音响了起来。

“先生，我在这边抓到一只家养小精灵。”

说着，一个男人拉着一只昏迷状态的家养小精灵走了过来，正是闪闪。

一看到她，克劳奇先生的脸色变得更黑了，他朝着韦斯莱先生挥了挥手，示意他可以带着哈莉和芙芙小姐离开了，而他却和其他人发生了激烈的争吵。

“怎么回事？”

哈莉小声的对韦斯莱先生问道。

他看起来有些为难，不过还是低声说道：

“闪闪是克劳奇先生家的家养小精灵。”

第十三章  添油加醋的报纸

“抱歉，哈莉，克劳奇先生平时并没有像今天那么暴躁的，他或许是最近碰到的事情太多了，之前是部员的失踪，今天又出现了食死徒游行，好不容易快将他们抓住了，结果黑魔标记一出现，那人家伙又全部吓得逃跑了。”

哈莉眨了眨眼睛，她有些好奇的问道：

“部员失踪了？”

韦斯莱先生点了点头，他低声说道：

“是啊，是一个叫伯莎·乔金斯的女部员，不过她实际上是卢多，也就是那个硬拉着你要赌博的那个人的部员，但他一直都对这件事情不上心，因为伯莎·乔金斯的记性一直不是不好，之前也有过出差消失一两个月后才回来的情况发生，但克劳奇先生却对这事很是上心，一直在催卢多。”

哈莉点了点头，不过她一想到刚刚发生的事情，心里却还是有些生气，她继续朝着韦斯莱先生问道：

“先生，刚刚为什么魔法部的部员们一出现就朝着我发起了攻击，是因为天上那个吐蛇头的大脑袋吗？”

想起刚刚的事情，韦斯莱先生也颇有些尴尬的挠了挠脑袋，一群魔法部自称精英的家伙被一个十四岁，无法使用魔咒的小女孩缴械，虽然不是全部的人，但也足够丢人了。

不过他还是对哈莉说道：

“哈莉，你知道那个骷髅头是什么吗？”

哈莉摇了摇头。

“那是黑魔标记，哈莉，是黑魔王用来宣告自身威严的魔法，在过去，每当食死徒杀了人，他们就会在尸体或者房屋上留下这个印记，实际上，刚刚的巫师里，有不少人都曾看到过这个标记在自己家人的尸体上飘荡，你明白吗？当他们看到这个标记时，心里的恐惧与愤怒。”

哈莉似懂非懂的点了点头。

韦斯莱先生继续说道：

“当然，我们也不止朝着你使用了咒语，不过因为当时那个男人的手里是没有魔杖的，而你却拿着一根足够闪亮的魔杖，所以大部分人都将你视作了潜在的威胁，不过说了这么多，都无法改变我们朝着一个未成年人的小巫师使用致命性法术的事实，或许我可以帮你给部里申请一些补偿，毕竟你也算给我们提供了线索，那块裤子碎片应该能给我们提供不少的线索。”

  

外?"群'!5?1:7;８?:8,０!7:6.1, ,⑤",一,七.巴"巴,灵.气?流.仪
第121节


  哈莉点了点头。

之后，韦斯莱先生带着哈莉和芙芙小姐找到了赫敏他们，而芙芙小姐的父亲也皱着眉头过来领走了她。

他们回到了营地，此时那些食死徒们已经消失，按照韦斯莱先生的说法，当黑魔标记出现在天空的时候，那些家伙跑的比谁都快。

“实际上他们比谁都要害怕这个标记，如果黑魔头真的回来了，那最先倒霉的就是他们。”

韦斯莱先生说道。

幸运的是，韦斯莱家的帐篷并没有在刚刚的混乱中被烧毁，虽然里面的东西已经一团糟了，但哈莉和赫敏她们还是将床收拾了出来，在天亮前睡了几个小时。

当他们又回到韦斯莱家的时候，已经是中午了，韦斯莱夫人冲出了屋子，她激动的将弗雷德和乔治抱在了怀里，不过她太用力了一些，两兄弟的脑袋狠狠的撞在了一起。

“唉哟，妈妈，你要把我们勒死了！”

韦斯莱夫人留着眼泪说道：

“抱歉，我的孩子们，我真的太害怕了，我一想到万一你们被黑魔头抓走了，可我对你们说的最后一句话，却是你们的考试成绩不理想，我就十分后悔。”

大家都挤到了厨房里，韦斯莱先生将一张被韦斯莱夫人放在一边的报纸拿了起来，有些生气的说道：

本!书!:由;'【:南,锦:】?整''理:，'小.说.版:.权,归';原:作??者"所?有"?,.'文!'本!仅,'供:!个"人!学.!习'?和!试?读,，?:请!.在,?下.载,后.２.!４,;小,:时,'内;删"除::，?想,:看"请"去?,支'持!"订"阅:正;?版,,小",說!，!拒,"绝:.盗.版;！:如.不!慎.,该.?资?!源"侵"犯?:了.'您,!的?权"益,，.;请;;麻'烦!:通.:知;我.们;'及";时,删,?除!?。,"
.!【:.南.锦!】;!提.'醒?您'"：;?合,理:.安,'排!'阅;读'"时'間'，?杜:绝;.沉::迷"网."络"!小?"说;！,!更:?多!全"网.小?"说.盡"在?!【'南,锦"小;说'群:】:.—.—'"1"0,1';7!4",５.9"'4!9:?8:
?"本;;群',免";费;提.取"全!網:平,台,!已"购:v!i'P:;章".节:，.:制"成,ｔ!X;;T?等;!格!:式:。?!有,"想"'提:取"的?;私,聊,,群!!主.:。“我就知道是这样，一通胡言乱语，添油加醋，让我看看是谁写的，又是她，丽塔·斯基特！”

哈莉有些好奇的接过了报纸，在快速的看了一遍报纸上的内容之后，哈莉便明白了为什么韦斯莱先生这么生气，报纸上面用添油加醋的语气说了不少的坏话，甚至还有：

“有消息来源称，他们似乎在树林里抬出了好几具尸体，不过本报社对此言论并不赞同。”

哈莉又将报纸传了出去，她有些疑惑的朝着韦斯莱双胞胎问道：

“这个丽塔·斯基特是什么人？”

乔治说道：

“一个讨厌的记者，专门写一些别人的倒霉事。”

弗雷德说道：

“如果别人没有倒霉事的话，她就编一些倒霉事。”

哈莉眨了眨眼睛。

“你们认识她？”

两兄弟摇了摇头。

“不，我们不认识，不过如果能认识她的话，我倒是不介意让她实验一下肥舌太妃糖。”

韦斯莱先生笑着摇了摇头，他说道：

“如果是这样的话，那我估计你们俩肯定要被她在报纸上说一辈子坏话了。”

……

之后的一个星期，哈莉他们一直都在韦斯莱先生家里度过，这次的事件，并没有对几个孩子的假期生活影响太多，在完成了作业之后，哈莉便总是和男生们一起进行魁地奇的游戏，韦斯莱家的院子足够他们在空中玩闹。

但在这个星期里，韦斯莱先生和珀西却很少在家，根据珀西的说法，魔法部几乎被吼叫信塞满了，他只能带着耳塞不停的将那些吼叫信拆开，只要他的动作稍微慢一点，那些信就会气的爆炸，把整个办公室烧成灰烬。

至于韦斯莱先生，他更是忙得飞起，每次他加班，韦斯莱夫人总是一脸担心的看着他们家的老爷钟，哈莉倒是挺喜欢这座钟的，上面没有数字，也没有时针分针秒针，取而代之的却是九根有着韦斯莱家庭成员的针，他们在钟表上移动，指针指向的方向，就是他们可能在地方。

比如：家、学校、上班，还有路上、医院。监狱和失踪。在十二点钟的方向，则标着生命危险。

好在，韦斯莱先生的指针每一次都能从上班移到路上，再移回到家里。

“对了，明天就要去上学了，你们最好现在上楼去检查一下自己的行李，检查一下自己的行李，特别是礼服长袍，那是你们学校单子上特别标出来要买的。”

韦斯莱夫人说道。

第十四章  礼服长袍

罗恩先一步上楼了，而哈莉却有些好奇的朝着韦斯莱夫人问道：

“韦斯莱夫人，什么是礼服长袍？”

韦斯莱夫人给进屋的韦斯莱外!"群.5;1.７"8?8!0,7?.6"１! .⑤.一.!七!.巴;巴?靈,,气!,流';仪先生打了一碗热汤，她对哈莉说道：

“就是正式场合穿的袍子嘛，你的那份我是专门去摩金夫人的店里买的，我一报上你的名字，她就立刻拿出了一份早就准备好的，甚至没收我钱。‘我早就等着这一天了。’她是这么跟我说的。”

哈莉有些好奇的眨了眨眼睛，因为去年在对角巷住过一段时间，那边的店主们一直都对哈莉挺好的，不过摩金夫人竟然会送她一套礼服长袍，这可真是哈莉没想到的。

或许是因为哈莉经常带着芙芙小姐和赫敏去她家店里买衣服吧。

“不知道为什么，我突然有一种不详的预感。”

哈莉小声的对赫敏说道。

不过就在此时，已经走上了楼的罗恩却突然发出了一声叫唤。

“妈妈，你是不是把金妮的衣服给我了？”

他拿着一件衣服走下了楼，那看起来就像是一件酱紫色的天鹅绒长裙，领口镶着仿佛发了霉的荷叶边，袖口上也有。

“当然不是，那就是给你的礼服长袍，那些衣服都是这样的，你父亲也有几件，是参加体面的聚会时必须要穿的。”

罗恩就像是一个泄了气的气球一样回到自己的房间，这让哈莉有些复杂，她不太清楚自己楼上的礼服长袍是什么样子的，说实在，她不太喜欢穿裙子，或者说，哈莉从来没穿过裙子，因为她从小到大都总是上蹿下跳的，穿裙子就太危险了。

终于，哈莉吃完了属于自己的那份食物，她跟着赫敏一起上了楼，在被熨的十分平整的校服下面找到了她的礼服长袍。

这是一件黑色的长袍，上面虽然没有任何一条花边，但是用料却极好，摸上去有一种非常柔顺的感觉。

哈莉非常喜欢这件长袍，不过她很快就意识到了一个问题，那就是这件长袍的款式，似乎是男款，她看向了身边的赫敏，此时她也拿出了一件衣物。

那是一件淡蓝色的长裙，长长的裙角处有着如花一般的花纹，在肩膀的位置，还有一层薄薄的丝制披肩。

好吧，现在哈莉更加确定了自己的长袍的男款的了。

这时，赫敏将那件长裙放在了自己的胸前，她转了个身，然后对哈莉问道：

“好看吗？这是我妈妈花了一个上午逛商场给我买来的，麻瓜产品……”

她调皮的朝着哈莉眨了眨眼睛，然后又将目光望向了哈莉手中的长袍，然后她噗嗤的一下就笑了出来。

“哈莉，摩金夫人给你弄了一件男生的长袍？”

哈莉有些无奈的点了点头，她说道：

“是啊，我可没想到她说的‘早就等这一天’的意思是和我开这种玩笑呢，不过也好，这样我就不用穿裙子了。”

她吐了吐舌头，然后将衣服叠好收进了自己的箱子里。

“早点睡吧，明天就得去上学了呢。”

哈莉说道。

……

第二天一大早，哈莉就被韦斯莱夫人的叫声给吵醒，她跑到了楼梯口，用能让整个屋子都颤抖的声音吼道：

“亚瑟！魔法部有紧急口信。”

哈莉起了床，当她穿好衣服走下楼梯的时候，她看到韦斯莱先生正拿着纸笔站在火炉的前面，连身上的长袍都是穿反的。

而在他的面前，那个高大的火炉里，一个由火焰构成的脑袋正在和他说些什么。

“疯眼汉说发生了什么事？”

韦斯莱先生问道。

火焰脑袋说道：

“他说有人闯进了他的院子，悄悄的朝房子走去，可是遭到他的垃圾桶伏击。”

韦斯莱先生快速的记录着，他有些无奈的问道：

“他为什么要对垃圾桶施加魔法，算了，垃圾桶做了什么？”

“发出了一声可怕的巨响，然后把垃圾炸的到处都是，那些麻瓜警察赶到的时候，有一个垃圾桶还在发了疯一样的喷射垃圾，你最好快点赶过去，如果在这个节骨眼被那个讨人厌的女记者捷足先登了，那就麻烦了。”

韦斯莱先生点着头，在记下了所有的要点之后，他便一边用魔杖将身上的长袍调转了方向，一边急冲冲的跑出门去了。

……

韦斯莱先生的突然加班打乱了大家的出行计划，没有韦斯莱先生开车，韦斯莱夫人不得不鼓起勇气给麻瓜的机构打电话，预定了三辆普通的出租车送大家去伦敦。

好在哈莉的箱子足够大，可以把所有的行李都通通的塞进去，否则哈莉估计弗雷德和乔治那一大堆的费力拔博士自动点火见水花开神奇烟火，能把麻瓜司机吓一跳。

外,,群"5!:１'7""8!'8.0''7?;6:１:!　'⑤;一:!七'巴.:巴.'灵:!气:?流?仪“你们为什么要买能自动点火的烟火？乖乖的用你们的魔杖点火不行吗？”

韦斯莱夫人大叫道。

不过即便是这样，当哈莉提着箱子坐上出租车的时候，整个车子的突然下沉还是吓了司机一跳，他下意识以为是自己的车子漏气了，好在车子还是顺利开动了，虽然一路上司机都在非常心疼的看着他车上的油表。

“真是奇怪，我的车子是不是漏油了？怎么今天油少的这么快？”

听着司机的话，哈莉有些不好意思的笑了起来

大家一路上说说笑笑的，很快就来到了国王十字车站，他们挨个穿过了第九站台和第十站台中间的那面墙壁，来到了九又四分之三站台，又在这里将大家的行李分开，不过当所有人都将自己的东西拿走的时候，哈莉却发现自己的行李箱里还是多了两个一模一样的箱子。

她看到在韦斯莱夫人的后面，韦斯莱双胞胎疯狂的朝着哈莉打眼色，一直到哈莉合上了箱子，他们两个才松了一口气。

很显然，这两个箱子是他们的，估计就是那些他们偷偷制作的恶作剧魔法道具，韦斯莱夫人不让他们把那些糖果和假魔杖带到学校去，他们就通过哈莉的手提箱偷偷走私，真是两个聪明的家伙。

终于，哈莉他们上了火车，在汽笛的轰鸣声中，哈莉又开始了新的一个学期。

第十五章  唱不出歌的分院帽

当列车抵达霍格沃茨的时候，整个车站外却已被不知何时下起的大雨所笼罩了，哈莉和赫敏飞快的从车站里跑出，钻进了马车里，她们看着窗外如同泼水一般的大雨，有些可怜的看着那些被海格叫到身边的一年级新生们。

“幸好我们入学那年学校没有下雨。”

哈莉小声的对赫敏说道。

沿着湿漉漉的小路，由夜骐拉动的马车载着学生们穿过了霍格沃茨的大门，他们刚刚急匆匆的跑到马车上，现在又急匆匆的从马车上跑到学校的里面，只是短短的这个时间，学生们好不容易才变得干燥的衣服一下子又湿透了。

哈莉和赫敏也被雨水淋成了落汤鸡，她们的衣服变得黏糊糊的，粘在身上弄得两人都不太舒服。

麦格教授正站在门口等待着新生的到来，不过她似乎被这突然的大雨弄的心情不佳，脸上爬满的不悦的神情。

“哈莉，赫敏，你们两个等一下。”

麦格教授突然的说话把哈莉和赫敏都吓了一跳，她们有些犹豫的看着对方，一步步小心的朝着麦格教授走去。

“哈莉，你是不是又干了什么坏事？”

赫敏小声的对哈莉说道。

“哪有，这才敢开学啊，我还以为是你又找麦格教授申请什么神奇道具了呢。”

看到两个小姑娘的窃窃私语，麦格教授的嘴角却突然浮现了笑容，她走到了哈莉和赫敏身前，用魔杖朝着两人轻轻的点一下。

  


第122节


  一股温热的风从哈莉和赫敏的脚边升起，哈莉感觉这风似乎一下子钻进了她的衣服里，紧接着，她们衣服里的水就被吹得飞了出去，落在了地上。

“这么湿漉漉的跑进去，小心感冒。”

麦格教授笑着说道。

“谢谢。”

摸着身上热烘烘的衣服，哈莉和赫敏朝着礼堂跑了进去，各自坐到了自己的座位上去。

一坐下来，哈莉便有些好奇的左顾右盼，他先是看向了教工桌子，但今年那边的空位子却比往年要多一些。

当然，哈莉估计海格此时正在带着那些一年级新生奋力的渡湖，而麦格教授则还在门口的位置等待着新生们的到来，不过除了他们之外，桌子边上的座位却还是空了一个。

这时，赫敏反应了过来，她对哈莉说道：

“今年的黑魔法防御术课的新老师怎么还没有过来？”

哈莉眨了眨眼睛，她这才反应过来，她开始仔细的寻找整个教室，可她没有找带任何一个陌生的面孔，在桌子上，个子矮小的弗立维教授正坐在一大堆的坐垫上，把自己垫的高高的，魔法史课的宾斯教授正依靠在椅子上思考问题，看上去就像睡着了一样。

这让哈莉有些好奇，幽灵究竟需不需要睡觉的呢？

之后，哈莉又看到了斯内普教授，他保持着非常严肃的表情看着礼堂里的学生们，似乎是对大家大声聊天，并且将衣服里的水拧到地上的行为非常不满。

不过在注意到哈莉正在看着他的时候，斯内普教授还是用力的在脸上挤出了一个非常难看的笑容。

“或许，邓布利多今年准备让斯内普教授当黑魔法防御术的老师呢？”

哈莉小声的对赫敏说道，不过她却非常果断的摇了摇头。

“就算是这样外,群.5"1"7:8?'8!0"7;!6:1", '⑤!一?七!巴?"巴?;灵;气';流!;仪，也应该有新的老师来教斯内普教授的魔药学才对啊，总不能让斯内普教授用时间转换器吧。”

哈莉点了点头。

不过正当她准备继续观察礼堂的时候，礼堂侧边的门却突然被打开了，一群一年级新生从其中鱼贯而出，顺着教职员工的桌子排成了一排。

一看到他们的样子，哈莉便突然有些庆幸自己当初入学的那年没有遇上下雨天，这些可怜的孩子们，就像是直接从船上跳了湖里，然后一路游过来一样，身上的衣服完全湿透了，正滴答滴答的朝着地上滴着水。

这时，麦格教授走了进来，她将一个三脚凳放在了新生的面前，又在凳子上放了一顶破破烂烂、脏兮兮的巫师帽。

分院帽。

哈莉自然是认识这个帽子的，她在一年级的时候，就曾经因为不小心用力的捏了这顶帽子，害的它哇哇直叫，还说出了只有格兰芬多才有勇气面对她这种话，真是的，怎么能对一名淑女说着这样的话呢？

她一边想着，一边不太高兴的瞪了分院帽一眼，可偏偏在这个时候，分院帽动了起来，他张开了帽子上眼睛和嘴巴，不停的挪动着身体，仿佛是要找一个舒服的姿势。

就在分院帽四处张望的时候，它却刚好对上了哈莉不高兴的眼睛。

一下子，分院帽停下了动作，它开始突然发出了带有旋律的怪叫声。

“啊吧，啊吧，啊吧。”

这样的情况显然出乎了所有老师和同学们的意料，邓布利多更是睁大了眼睛，一脸好奇的看着分院帽的表演。

“他怎么了？”

哈莉小声的对身边的赫敏说道。

“你忘记了吗？平常每年分院帽都会先唱一首介绍自己和四大学院的歌曲，而且他可能是太无聊了，所以每一年唱的歌都不一样，不过今年嘛，它估计是忘词了……”

哈莉和赫敏看向了分院帽，此时它仍然在用‘啊吧，啊吧’的声音在代替歌词。

终于，它唱完了整首歌，邓布利多立刻站起来非常高兴的鼓起来掌，不过也只有他鼓掌了，其他的同学和老师都是一脸无奈的看着分院帽，而麦格教授更是脸都黑了，她走到了分院帽的边上，开始自己介绍。

“这是分院帽……”

她开始介绍分院帽的作用以及四个学院，等到将所有的学院都介绍完毕之后，她说道：

“我叫到谁的名字，谁就上来。”

分院的仪式持续了一会儿后结束了。

哈莉很高兴的见到面前的盘子突然装满了食物，等了这么久的时间，她早就饿了，不过就在哈莉拿起一个巨大的烤翅膀的时候，礼堂的大门却突然打开了，一个拄着拐杖的男人，他站在门口，雨水不断的顺着他身上的斗篷向下划去，他慢慢的摘下兜帽，露出一张，戴着一只假眼睛的脸。

第十六章  那只眼睛，会很值钱吗？

男人摘下了兜帽，一头灰白色的长发从他的帽子里抖落而下，他拄着拐杖，一步一步的朝着教工桌子走去，拐杖与地面敲击，不停的发出啪嗒、啪嗒的响声。

而伴随着他的走动，他的斗篷轻轻的被拉起，这让哈莉注意到他的一只脚不见了，取而代之的则是一只爪形的脚。

他一路朝着邓布利多走去，而邓布利多也露出了欢迎的笑容，他们在桌子的前面握手，在低声的说了什么之后，他坐到了那个空出来的位置上。

“他一定是新的黑魔法防御术的老师。”

赫敏小声的对哈莉说道。

这时，男人轻轻的掀开了他的头发，让桌子上的烛火能够完整的照在他的脸上，可当礼堂里的孩子们看到他的脸之后，却集体倒吸了一口凉气。

那是一张怎样的脸啊，无数的伤疤占据了这张脸的每一寸皮肤，面目上的五官仿佛移过位一般的胡乱生长，嘴巴相比较嘴巴，则更像是一道稍微大一点的伤口而已，鼻子上的一大块肉也不见了。

但是最可怕的，却是他的眼睛，这人的两只眼睛完全不同，他的一只眼睛小小的，黑黑的，就像一只小型的甲虫一般，但另外一只眼睛却大的出奇，看上去起码有一枚加隆大小，而且和正常的眼睛的颜色不同，这只眼睛是蓝色的，给人一种廉价的塑料感。

可这只眼睛的表现却和廉价感搭不上关系，它此时正在不停的快速转动着，就像一台高速运转的摄像机一样扫视着整个礼堂，不论是谁被这只眼睛看到，便都会有一种被看透了的感觉。

到后来，那只眼睛的眼珠甚至向上一翻，直接钻到了那人的脑袋里面，只留下了一个大白眼球在外面。

学生什么有些摸不清楚这眼睛翻过去是在休息还是在透过男人的脑袋观察后方，因为几乎所有人都能感觉到那个眼睛的眼白仍然在不停的左右移动。

几乎所有人都在小心翼翼的观察着这位陌生的男人，生怕被对方发现自己在看他，只有哈莉，她拿着两个鸡腿，用颇有些好奇的目光盯着男人的假眼睛看，过了一会儿，她吃完了手里的鸡腿，然后用手肘轻轻的碰了一下身边的赫敏。

“赫敏，赫敏，你说那个眼睛，会不会很值钱啊。”

哈莉的话让赫敏差点笑出声来，她白了一眼哈莉，低声的说道：

“那种能替代真实器官的魔法道具一般只有法力高强的巫师才能制作，更何况这眼睛一看就知道还有别的功能，不过哈莉你这样真的好吗？第一眼看到新老师，你就想着把别人的眼睛拿去卖钱。”

哈莉笑着眨了眨眼睛。

“这可是你说的，我只是好奇那眼睛值不值钱而已。”

伴随着学生们对这位新老师的逐渐适应，学生们又开始对付自己面前的食物了，他们都饿坏了，没一会儿的功夫，餐桌上的食物被吃了个七七八八，到最后，等到甜点也被大家吃完了，邓布利多便站了起来，他带着慈爱的笑容看着礼堂的学生们，开口说道：

外?!群?;5!1,'７!!8.?８!?0:7?6?1.:　;'⑤"一?;七;巴"巴?灵:'气"!流!仪“好了，我想小伙子们都已经吃饱了，不过在让大家回去睡觉之前，你们可能还得听我这个唠唠叨叨的小老头念叨上几句，说上几句通知。”

他清了清喉咙，然后说道：

“首先，管理员费尔奇先生希望我告诉大家，今年，城堡内禁止使用的物品又增加了几项，它们是尖叫悠悠球、狼牙飞碟和连击回旋镖，现在整个禁用清单整整包含了四百三十七项道具，等等费尔奇先生会把它贴在办公室里，有兴趣的同学可以去核对一下。”

说着话，邓布利多将手中的一张列表拿出来摇了摇，然后又颇有兴趣的看了一会儿清单上面的内容，他低声说道：

“真是有趣，不知道费尔奇先生……”

“咳咳！”

麦格教授咳嗽了两声，打断了邓布利多的出神，这让他抬起头继续说道：

“和以前一样，我要提醒大家，场地那边的禁林是学生不能进入的，而霍格莫德村，凡是三年级一下的学生都不许光顾。另外，我还要非常遗憾的告诉大家，今年将不再举办学院杯魁地奇了。”

“什么！”

学生们一下子惊讶的睁大的眼睛，他们一个个的望着邓布利多，眼中满是不解。

邓布利多继续说道：

“这是因为一个大型活动将在十月份开始，一直持续整个学年，这是一项已经有一个多世纪没有举办的活动，虽然不是魁地奇了，但我相信你们仍然能在其中找到不少的乐趣，现在我郑重的向大家宣布，三强争霸赛，今年将在霍格沃茨举行。”

“你在开玩笑把！”弗雷德惊讶的站了起来，看他那架势，就算一下秒他爬上桌子了，哈莉也不会感到奇怪。

被他这样一打断，大家都笑了起来，就连邓布利多都咧开了嘴，他说道：

“我没有开玩笑，韦斯莱先生，不过既然你提到了开玩笑，我最近听到了一个很有趣的笑话，讲的是一个巨怪、一个母夜叉和一个小矮妖，他们进了同一家酒馆……”

“咳咳！”

麦格教授又一次咳嗽了起来，打断了邓布利多的话，他有些尴尬的摸了摸胡子，又一次说道：

“好吧，现在的确不是说这个的时候，总而言之，在今年十月份的时候，将会有另外的两所魔法学院的学生们来到霍格沃茨参加比赛，他们分别是布斯巴顿和德姆斯特朗。届时，一位公正的裁判员将会决定哪些学生最有资格参加三强杯，为自己的学院赢得荣誉，个人还能获得一千加隆的奖金。”

邓布利多的话让学生们几乎沸腾起来了，可很快，他接下来的话却像一盆冷水一样浇在了大部分学生的头上。

“但是，考虑到学生的能力和比赛的危险性，经过参选学校和魔法部一致认为，只有十七岁以上的学生才允许报名，到时候比赛方将会采取措施，用于防止某些学生擅自报名，所以如果你不满十七岁，我请求你不要浪费时间提出申请。”

他一边说，一边将目光掠过了弗雷德和乔治。

第十七章  巴波块茎和炸尾螺
本:书!,由"【"!南",锦.】..整?理'，,'小'?说:版:权.归"原:;作"'者".所'有'!，,文'本,仅?供'"个?人.学?习;"和".试,读!，'请"'在!.下'"载;.后?"2:４!.小!時:!内!:删!.除::，,想?看?请.去:"支.持;:订''阅!正"版,'小!说,，!拒:绝;!盗'版!！?如!.不,?慎,该??资:源'侵:犯.?了;您,的!权,益;,，,"请,麻?烦;!通;知;我!们?'及!时!刪!.除?!。"
"【:南'锦?】.提'醒""您!：:"合.理.安:排,阅!:读!"時.间?，:杜;绝'沉,迷!;网?"络.小';说?！.更.'多,;全'网'.小'"说.:尽!在,【.南,;锦;,小;说"'群:】"!—'—:1'0,1'!7,"4..5,９"4;9:?8?"
.'本?群"'免"'费;:提;,取"?全;网.平,台',已:购,,v?;i!p.;章!节:'，,制'成.ｔ!x!;t!等?:格,:式!。':有!;想.'提'!取'"的.'私''聊;群.主:?。
第二天早上，哈莉很高兴能看到暴风雨已经停止，她和赫敏坐在霍格沃茨的礼堂里吃着早饭，透过那被施了魔法的天花板看着外面天空层层叠叠的乌云。

赫敏正在研究这学期的课程表，她看上去非常轻松，轻轻的敲着课程表哼着歌，说道：

“我已经迫不及待的想看看这个学期的新课程了，特别是咒术课，那本《标准咒语：四级》，上面有太多有趣的咒语了。”

“嗯。”

埋头喝汤的哈莉有些尴尬的答应了一声，和赫敏不同，她在暑假里基本没有看那些书籍，要不是赫敏说，她都不知道咒术课的课本的名字叫做这个。

在距离哈莉她们的不远处，弗雷德和乔治，以及他们的好朋友李·乔丹也早早的来到了礼堂，他们正低着脑袋，用不大不小，刚好能让哈莉听到的声音讨论着应该用什么办法使自己的年纪变大，蒙混过关，参加三强争霸赛。

看他们一边说话，一边还朝着哈莉这边看的架势，显然是打算把哈莉也拉入伙。当然，他们得先过赫敏这一关就是了。

又过了一会儿，其他的学生们也陆陆续续的来到了礼堂，罗恩一屁股做到了哈莉和赫敏的对面，他也拿着课程表，不过他关注的点显然和赫敏不同。

“草药课，和赫奇帕奇的学生一起，保护神奇动物课，和斯莱特林一起，真倒霉，又得看到高尔和克拉布那两张蠢脸了。”

这时，礼堂的大门又一次被重重的打开了，从门口传来了重重的拐杖敲击地面的声音，哈莉朝着门口望去，看到了昨晚最后进入走廊的那位戴着一只魔眼的恐怖老师，赫敏猜的没错，他的确是今年来学校任教的黑魔法防御术课的老师，邓布利多介绍他叫做穆迪，曾经是一位傲罗。

不过，在韦斯莱双胞胎那里，哈莉听到了关于这位老师更多的丰功伟绩。

“他是傲罗里最厉害的那个。”

“阿兹卡班里的囚犯，有一半都是他抓进去的。”

“不过他已经退休了，但他的那些仇敌显然不会这么容易让他过上平静的日子。”

“爸爸几乎每年都要因为他而奔走好几次，当他觉得自己好像遇到黑巫师后，就会不看场合的贸然出手，当然，这里面又大部分都是他的幻想，出于他那过了头的警惕性。”

哈莉有些好奇的看着这位老师脸上的伤疤，在心里默默的想着，如果自己也抓了这么多的坏蛋，估计也会很小心吧。

草药课需要去城堡外面的温室上，不过当哈莉来到三号温室的时候，却发现先一步到来的同学们都是一幅愁眉苦脸的样子，她有些好奇的走到了所有同学们的前面，斯普劳特教授正在给学生们看一种非常丑陋的植物。

哈莉从来没见过这么奇怪的植物，实际上，它们长得并不像是植物，反而更像是一只僵硬的黑色大外?群;5,;1?7!:８?'8:0!!７?6,?1?. '.⑤;一.七,巴,巴"灵!气.流!:仪鼻涕虫，笔直的从地里冒了出来，不仅如此，上面还有很多闪闪发光的大鼓包，里面似乎是液体。

“这是巴波块茎。”

斯普劳特教授说道：

“这种植物的脓液又极高的价值，它们对于治疗顽固性粉刺是非常好的药物，这样某些爱美的学生就不需要考虑用咒语把青春痘去掉了，毕竟庞弗雷女士可不想天天都得忙着把学生们掉下来的鼻子安装上去。”

她的话让大家都笑了起来，接着斯普劳特教授就开始指挥学生们收集脓液了，她让大家都戴上手套，再用手去挤巴波块茎上的那些大鼓包，将里面的脓液收集到玻璃杯里。

  


第123节


  “大家要小心，未经稀释的巴波块茎脓液会对皮肤造成不同寻常的伤害。”

斯普劳特教授这样说道。

挤巴波块茎的过程其实挺令人恶心的，却也使人产生一种奇怪的满足感，每当这些鼓包被挤破时，就会喷出一大股粘稠的黄绿色液体。

“就像在挤青春痘一样。”

一边的罗恩评价着，当然，这个事情肯定还是要比挤青春痘要危险一些的。

草药课结束之后，就是海格的保护神奇动物课了，上学期的海格的课还挺受大家欢迎的，虽然一开始的时候，鹰头马身有翼兽把同学们都吓了一跳，但是之后其他的课程，不论是火蜥蜴还是蒲绒绒，都是非常讨人喜欢的神奇动物。

但是今年的情况却有些不对劲，当格兰芬多的学生和斯莱特林的学生来到海格的小屋前面时，他正站在一大堆箱子的边上，他的手里正牵着牙牙，这只可怜的狗已经完全处在了恐慌状态，一直在瑟瑟发抖。

虽然不论谁都知道牙牙的胆子比兔子都要小，不过箱子里的生物还是让学生们有了一种非常不好的预感，因为它正在不断的散发出古怪的气味，并且发出轻微的爆炸声。

“那是什么？”

哈莉朝着海格问道。

“炸尾螺。”

海格说道，这让哈莉有些好奇，她可从没有听过这种生物，她又看向了身边的赫敏，但是她也摇了摇头。

“炸尾螺，那是什么？”

哈莉一边说，一边朝着海格身边走了过去，虽然已经有了一些心理准备，不过当她看到箱子里的生物时，还是被它丑陋的样子吓了一跳。

这些东西看上去就像变了形、去了壳的大龙虾，白灰灰黏糊糊的，短短的身子上胡乱生长着好多只脚，但却根本看不出脑袋在哪里，它们的尾巴还会时不时的发生爆炸，碰射出一些火花，将这些生物推着撞到箱子壁上。

“这学期我们将会把它们养大！”

海格抓起一只炸尾螺，露出下面像是吸盘一样的东西。

这时，斯莱特林的学生们来，芙芙小姐一看到海格手里的炸尾螺就被吓了一跳，她下意识的问道：

“我们为什么要养这个东西？”

海格似乎被这个问题难住了，一时之间完全不知道该说什么，只是说：

“这是一个全新的生物，是课里的内容……”

好在哈莉这个时候跑到了芙芙小姐身边，她笑着朝着海格问道：

“我们是要记录这个生物的习性吗？”

海格点了点头。

“对！”

哈莉继续问道：

“那你会打分吗？”

海格又点了点头。

“当然。”

说到这里，哈莉立刻朝着芙芙小姐眨了眨眼睛，这让芙芙小姐一下子跳了起来，她对哈莉说道：

“哈莉！你这是在对我发出挑战吗？我告诉你，我可不会怕你的！”

第十八章  哈莉，你太坏了！

饲养炸尾螺并不太顺利，就像海格所说的，这种生物他们谁也没见过，书上也没有说，所以任何一点东西都只能从头开始摸索。

外!;群"5,?1:7;8.8,0,7"'６?'1?! ?:⑤!一;七!巴!?巴!?灵.气.!流,仪海格给这些炸尾螺准备了一些食物，有蚂蚁的蛋、青蛙的肝，还有翠青蛇，让大家伙试着看看能不能找到这些家伙喜欢吃什么。

当然，哈莉放进箱子里的青蛙肝那些炸尾螺看都没看，实际上哈莉甚至没找到它们的嘴巴。

只有芙芙小姐在特别的认真的记录着她发现的炸尾螺的习性，她用魔杖将几只炸尾螺悬浮着飘在空中，自己则站在稍远一点的地方拿笔记录着。

哈莉偷偷的溜到了芙芙小姐的身后，小声的读了起来。

“雄性的炸尾螺身上会有不规则生长的尖刺，而雌性的腹部则会有吸盘，从其构造上观测，有些像是吸血的口器……”

读到这里的时候，哈莉停顿了一下，然后又说道：

“要不要拿牙牙试一下。”

正在认真思考的芙芙小姐点了点头，她下意识的说道：

“是该拿其他生物试一下，不过用牙牙的话……”

芙芙小姐的话停下来了，因为她突然发现哈莉不知道什么时候已经走到了她的身后，将越过了她的肩膀看着她手里的笔记，而最重要的是，此时哈莉的脸蛋就贴在芙芙小姐的耳朵边上，只要她稍稍的转动一下脑袋，就会直接亲上去。

芙芙小姐咽了一下口水，但她似乎太用力了一些。

“咕噜”

相当清晰的声音让哈莉有些惊讶的看向了芙芙小姐，然后，她的嘴巴翘了起来。

芙芙小姐的脸唰的一下变红了，她有些慌张的跳到了一边，一双眼睛大大的睁着，就像是一只被吓到了的仓鼠一样呆呆的看着前面，过了好一会儿才结结巴巴的说道：

“哈莉！你……你，干什么？，对了，你……，你是不是想偷看我的笔记？”

哈莉饶有兴趣的欣赏了一会儿芙芙小姐那张已经红到耳朵根的脸蛋，然后才顺着芙芙小姐的话讲了下去。

“诶，不能偷看吗？”

芙芙小姐撇开了眼睛说道：

“当……当然不能，这可是我辛辛苦苦观察得来的结果，你想要的话，就自己去观察啊。”

“这样啊，那好吧。”

哈莉故作遗憾的说道，她拿出了自己的笔记和笔，走近了那几只悬浮在空中的炸尾螺，然后，直直的朝着它们的尾巴伸出了手。

“哇！你干什么啊，它们的尾巴受到刺激是会爆炸的……”

看到哈莉的动作，芙芙小姐立刻有些慌张的冲了过来，不过她才刚刚跑到一半，就停下的脚步，因为哈莉已经不知道什么时候收回了手，然后在纸上快速的写着刚刚芙芙小姐说的话。

“哈莉，你太坏了！”

芙芙小姐挥着魔杖就朝着哈莉的咯吱窝戳去。

“啊，芙芙小姐，你干什么啊，很痒的啊！我要撞到炸尾螺上面去了啊！”

神奇动物保护课在哈莉和芙芙小姐的打打闹闹之中结束了。

下午的课是占卜课，和上学期的所有占卜课一样，特里劳妮教授一如既往的对哈莉的命运表示了关心，这学期的课程是星象占卜，她试着根据哈莉的经历来推测哈莉的生日。

“我想，你在你出生的那一刻，土星肯定在天空中占据统治地位……，你有这如此的经历，我可以断言，你出生在冬天吧？”

哈莉有些委屈的看着特里劳妮教授，低声的说道：

“可是，教授，我的生日是在七月。”

……

如果说今年给霍格沃茨的学生们最期待的课排一个名次的话，那么第一名毫无疑问便是黑魔法防御术课。

在上课之前，关于这位新老师穆迪的传言便已经流传遍了整个学校，听说他曾经一次性对付十几名强大的食死徒而不落下风，又听说他但傲罗的时候，从来不会轻易下死手，因为把那些罪犯投入阿兹卡班远比死亡痛苦的多，更有传言，这位脾气暴躁的老师，会把不听话的学生变成白鼬，养在炸尾螺边上的饲养笼里。

所以当黑魔法防御术课开始的那一天，所有的学生们都早早的来到教室，等待着老师的到来。

哈莉和赫敏就坐在讲台的最前面，她和赫敏有些兴奋的翻着那本《黑魔法：自卫指南》，猜测着这位新老师的第一节课将会教她们什么内容。

没一会儿功夫，那一声声的拐杖敲击声便从教室的外面传来了，砰的一声，教室的门被魔杖打开了，穆迪大踏步的走进到了讲台的边上，用力的将一张椅子抽出，坐在上面。

“把这些东西都收起来。”

他指着学生们桌子上的课本，用粗犷的声音说道：

“这些课本，你们用不着。”

哈莉和赫敏互相看了一眼外'"群;5.,1,'7:8.'8:0.,7";6,!1, !⑤"'一:七;"巴''巴.!灵;,气:流:.仪，两人都有些兴奋的将课本收到了自己书包里。

穆迪开始点名了，他一手拿着名册，用那只正常的眼睛顺着名单向下读，那只魔眼则在快速的转来转去，盯着每一位应答的学生。

“好了。”

当确认最后一名学生也在教室里之后，穆迪放下了名册，他说道：

“我受到了卢平教授的一封信，他向我介绍了这门课的一些情况。看起来，对于黑魔法动物，你们已经掌握了不少的基础知识，但是在如何对付黑魔法咒语方面，你们还很不够。”

他站了起来，用那只颇有压迫感的眼睛盯着教室里的每一个人。

“因此，我会用一年时间让你们知道那些邪恶的黑巫师将会用什么办法来对付你们这群毫无经验的小菜鸟，同时指导你们如何应对。”

哈莉有些惊讶的眨了眨眼睛，她说道：

“教授，您是说一年时间。”

穆迪点了点头，他说道：

“没错，我只教一年，算是帮邓布利多一个忙，一年过后，我就重新过回我平静的退休生活。”

他哑着嗓子笑了笑，然后继续说道：

“好了，言归正传，虽然按照魔法部的规定，你们还不到六年级，我不应该告诉你们非法的黑魔咒是什么样子，不过邓布利多教授在我面前狠狠的夸奖了一番你们的勇气，认为你们已经有足够的资格了解，所以，这就是我们今天的授课内容，最可怕的，最不可饶恕的，黑魔法。”

第十九章  不可饶恕咒

“不可饶恕咒，好的，现在有没有人知道，不可饶恕咒有哪些？”

穆迪在讲台上的提问让班里的几只手举了起来，其中有罗恩的和赫敏的。他指了一下，让罗恩来回答这个问题。

“呃，教授，我不太确定，但是我爸爸曾经和我说过一个，叫做夺魂咒……”

穆迪点了一下头，他说道：

“对，没错，你父亲肯定知道那个咒语。那几年，夺魂咒几乎把魔法部折腾了个底朝天。”

他用力的将自己从椅子上推了起来，摇晃着将一个玻璃瓶从讲台的抽屉拿了出来，里面是三只蜘蛛。

罗恩的身子抖动了一下。

穆迪把手伸进瓶子，用颇为轻柔的手法抓起了一只蜘蛛，放在他的手掌上，给所有人展示，接着，他突然伸出了魔杖，低声念道：

“魂魄出窍！”

魔杖并没有射出任何的魔法灵光，也没有发出其他的声音，仿佛穆迪的这个咒语毫无作用一般，但是哈莉却一不小心在桌子上捏出了一个手指印，她的力气变大了。

所有人都盯着穆迪手中的蜘蛛，接着，它突然有了动作，它从穆迪的手掌上跳开了，用一根细丝将自己吊在上面，不断的荡来荡去，接着，它又跳到了桌上，突然开始绕着圈子翻跟头，又用两只脚站起来，开始跳踢踏舞。

所有人都笑了起来，只有穆迪还保持着冰冷的面孔，他看向了班里的学生，粗着嗓子说道：

“你们觉得很好笑吗？如果我对你们用这个咒语呢？还会觉得好笑吗？”

  


第124节


  大家的笑容停下了，他继续说道：

“完全受我控制，我可以让它从窗口跳出去，或是把自己淹死，甚至是跳进你们某个的嘴里。”

他一边说着话，一边朝着罗恩瞪了一眼，吓得他差点把脑袋钻进桌子里面去。

“多年以前，许多巫师都曾受到夺魂咒的控制，他们给魔法部造成了很大的损失，更麻烦的是，在一切结束之后，他们无法确定谁是被施了咒，而谁是在按照自己的意愿行事。”

“不过夺魂咒是可以抵御的，我会把办法教给你们，但是这需要很强的意志力，不是所有人都能掌握，你们最好尽量避免被它击中，时刻保持警惕，时刻！”

他将蜘蛛扔回了玻璃瓶里，然后继续问道：

“还有谁知道什么咒语吗？”

赫敏又把手举了起来，但有些出乎哈莉意外的是，纳威那也将手举了起来。

“说吧。”

穆迪用魔杖指了指纳威，吓得他缩了一下脑袋，他站起来，用很轻但却出奇清晰的声音说道：

“有一个，钻心咒。”

外;群.5',1:7;8;８;"0.7!!6"1!" ,⑤;一"'七;巴;;巴.!靈;氣!流";仪纳威的话让穆迪的两只眼睛同时盯住了他，他低声的问道：

“你是隆巴顿吧？”

纳威点了点头。

穆迪没有再多询问，他从玻璃瓶里掏出了第二只蜘蛛，放在了讲台上，他又一次拿出了魔杖，对着蜘蛛说道：

“速速变大！”

蜘蛛的身子膨胀了起来，变得足足有半张脸大小，穆迪没有移开魔杖，他指着蜘蛛，用带着残忍的声音说道：

“钻心剜骨！”

立刻，蜘蛛的腿全部缩了起来，它翻转着，身体不断抖动，左右摇晃，那无比痛苦的样子让人看的有一种感同身受的感觉，哈莉下意识的将自己的桌子掰下了一个角来，她的力气又一次变大了。

“停下！”

赫敏突然尖叫着说道，她将手指指向了一边的纳威，此时的纳威正紧紧的抱住自己的身子，骨节都发白了，眼睛睁的大大，整个人仿佛被恐惧吞噬了一般。

穆迪停下了，蜘蛛的腿松弛下来了，但仍在抽搐，他将蜘蛛缩小，放回玻璃瓶里，然后对着学生们说道：

“极度的痛苦，这就是这个咒语的作用，如果你会念钻心咒，你折磨别人就不需要用其他手段了。”

他一边说，一边用舌头快速的舔了一下嘴唇，这让班里的学生们下意识又发抖了一下。

“好了，还有一个咒语，有谁知道吗？”

只有赫敏举起了手，她被穆迪教授叫了起来，小声的说道：

“阿瓦达索命咒。”

穆迪的嘴角露出了残酷的笑容，他说道：

“啊，是的，没错，这是最后一个，也是最厉害的一个咒语。阿瓦达索命咒……杀戮咒。”

他把手伸进了玻璃瓶里，一把抓住了最后一只蜘蛛，将它放在了桌子上。

蜘蛛似乎也感觉到了即将等待它的命运是什么，它一被放到桌子上，就开始疯狂的逃窜，但穆迪却猛地举起魔杖，怒吼道：

“阿瓦达索命！”

一道耀眼的绿光刺得人睁不开眼睛，同时伴有一阵杂乱的声音，仿佛一个看不见的庞然大物从空中飞过，那蜘蛛一下子翻了过来，仰面躺倒，身上并无半点伤害，但无疑已经死了。

穆迪平静的说道：

“可怕的咒语，中之必死，没有破解咒语，无法抵御，只有一个人逃脱了这种咒语，她此刻就坐在我的面前。”

说着话，穆迪将目光望向了哈莉。

哈莉还在望着那只死亡的蜘蛛，那道绿光勾起了她记忆深处的回忆，那是她本不应该记得的回忆，仿佛时间又回到那一晚，弱小的她躺在婴儿床上，眼睁睁的看着伏地魔用这样一道又一道的绿光杀死了她的父母，最后轮到她。

哈莉下意识的想要伸手扶住自己的脑袋，但突然疯涨的力气无法控制，她的手肘触碰到了桌子，却在上面砸了一个巨大的洞。

穆迪被哈莉突然的情况吓了一跳，他皱着眉头，盯着那张被哈莉弄破的桌子，仿佛在思考着什么。

而赫敏一下子站了起来，她对穆迪说道：

“抱歉，教授，哈莉肯定是想到什么不好的回忆了，所以才会这样，我带她去休息一下吧。”

本?.书!由!【?;南.锦."】'.整:理;,，,;小,说!版"权:;归,原'作:者?:所,有',，':文;本,仅.供!个""人:学!习,;和:!试.:读,，:请'"在!!下!:载;,后;"2:;4!.小!,时!内.删:;除":，::想.!看:请;去,?支!持;订.,阅?正:版!"小"说'，?,拒"绝::盗:版!'！;:如,?不;慎.该',资':源;'侵'.犯.了"'您.;的!权!益'，"请':麻,:烦':通!知?"我;,们?及,時.删;;除,.。"
;【"南.'錦:'】'提':醒;"您;,:;合!.理'安;排;阅''读;!时"间?，!杜'绝,.沉.迷:网.!络;小"说.:！!'更!"多?全?.网,!小"说':尽"在;【:南.!锦?'小'说;群?】?—,.—,,1:?0:;1'７!'4:5::9!:4??9"8,"
,本?群?免?费:提!取;全"网;.平.!台!已!;购:'v:!i:!ｐ:章:節:,，:!制'成;ｔ,X'ｔ,等?格.:式;。:!有.想"提.取?;的"私,聊',群;,主;。穆迪愣了一会儿，随后才点了点头，说道：

“嗯，好的，反正这节课也差不多了，小心一点吧。”

哈莉和赫敏走出了教室，将穆迪的声音慢慢的抛到身后：

“阿瓦达索命咒需要很强大的魔法力量作为基础——你们都可以把魔杖拿出来，对准我，念出这句咒语，但我怀疑我最多只会流点鼻血。”

第二十章  穆迪教授的课依旧有趣

哈莉被赫敏带到了格兰芬多的休息室，赫敏用魔杖将桌子和椅子移开，给哈莉清了一小块的空地，可怜的哈莉只能待在里面，小心翼翼的坐在一张椅子上，捏着自己的白铁魔杖和一颗弹力球。

啪！

弹力球被哈莉捏碎了，红色的碎屑碎了一地。

“恢复如初。”

哈莉说道。
外'群,5.1;:7,8:!８:０"7,6!!1?　.,⑤!一.'七!,巴.!巴!:靈:气'"流.;仪
赫敏抱着一盒糖果坐了过来，她拨开一颗巧克力，用魔杖送进哈莉的嘴里。

“哈莉，你今天是怎么回事？以前就算是学会了新咒语，也从来没有像今天这样。”

哈莉嚼着巧克力，摇了摇脑袋，在一口吞下去之后，她才有些犹豫的说道：

“我也不知道，或许是不可饶恕咒太邪恶了的原因吧，特别是索命咒，我一看到穆迪教授施展这个咒语，我的力气就完全失控了，幸好这件袍子足够大，不会被我弄破，否则我就得丢大人了。”

哈莉说完便立刻咯咯咯的笑了起来，不过赫敏却白了哈莉一眼，说道：

“如果真是这样，估计班级里的男生们就要遭殃，大家会第一时间让他们瞎掉的。”

看着杀气腾腾的赫敏，哈莉小心的吐了吐舌头，就在这时，罗恩和纳威回来了，罗恩在兴奋讨论着穆迪教授，而纳威，他看起来比在课上的时候平静多了。

“虽然大家都觉得这个老师挺吓人的，但我却觉得他挺帅的，他曾经和那么多会使用这种可怕咒语的家伙战斗，不可饶恕咒，太可怕了。不过要是他下节课不再用蜘蛛就好了。”

纳威点了点头，哈莉注意到他的手里拿的除了课本之外，还有一本她没见过的书。

“罗恩，纳威，怎么样？”

赫敏朝着两人打了声招呼，罗恩立刻说道：

“简直酷毙了，纳威不是状态不算好吗？他还专门把纳威叫去了办公室，借给了他一本书，纳威，把你的书拿出来。”

纳威举起了手里的书：《地中海神奇水生植物及其特性》。

“看样子是斯普特劳教授告诉了穆迪教授，说我在草药学方面非常棒，所以穆迪教授才会把这本书给我的。”

他的声音里带着一丝骄傲，这是很少见的，他总是对自己没有信心，干什么事情都犹犹豫豫的。

过了好一会儿，哈莉的状态终于恢复了，她已经可以把弹力球捏成椭圆形而不把它捏碎了。

在椅子上待了这么久，哈莉的肚子都有些饿了，她拿着弹力球回到了寝室，想要在箱子里拿一些零食，不过当她打开房间门的时候，却发现海德薇正一脸疲惫的停靠在窗台上，脚上拴着一张皱巴巴的羊皮纸。

“海德薇！”

哈莉有些惊讶的叫道，自从她在暑假给小天狼星写了一封信之后，她就一直没见过海德薇了，直到今天。

她小心的将海德薇捧到地上，给它喂了吃的和水，才慢慢的将它脚下的羊皮纸解下。

信很短，上面的字迹也非常潦草，似乎是在匆忙之中写就的，哈莉小声的读道：

“哈莉，我马上就飞到北方来，我最近听到了一些奇怪的传闻，又得知了关于你伤疤的消息，你一定要小心，如果伤疤再疼，就直接去找邓布利多，另外，我很高兴听说了邓布利多请了早已退休的疯眼汉任教，这意味着他领会到了那些预兆。另外，我很快就会与你联系的。”

哈莉有些惊讶的张了张了嘴，她不知道自己将梦的事情告诉小天狼星是不是做错事了，如果他在过来这边的时候，遇上危险应该怎么办，哈莉不敢相信，但是她又对小天狼星信中所说的预兆是什么感到好奇与担忧，如果说邓布利多请穆迪教授这样一位强大的法师来任教，就是为了应对这个预兆的话，那她只能想到一个可能性。

伏地魔。

……

虽然小天狼星的信让哈莉有种不太好的感觉，但她的学xi生活还是需要继续，似乎是因为哈莉已经到了三年级的原因，老师们的课程也愈发紧张了。

每一天，特里劳妮教授都会给他们布置一大堆的关于星象图的作业，让学生们通过自己的生日与接下来日子的星辰位置推算命运。

这很麻烦，所以和哈莉同样选修了占卜课的罗恩开始已经自暴自弃了，他在作业本上胡乱写着接下来的命运，根据他的说法，特里劳妮教授估计会特别喜欢看到他倒霉的样子，于是在他的接下来的一个月里，起码要在飞天扫帚上掉下来八次，摔跤十五次，被水淹死一次，被鹰头马身有翼兽踩死一次，被蜘蛛爬进耳朵三次，再遭遇一次医疗事故，在病床上被一颗从天而降的巨大松果砸到脑袋，再被追着松果的那只松鼠砸到脑袋。

“这……，是不是过于详细了一点。”

哈莉看着罗恩的作业评价道。

麦格教授最近的课程则一直在试图教导学生们如何将一只刺猬变成一个垫子，当然，这也很困难，大部分的学生变出来的坐垫上面都还带着刺猬身上的尖刺，只要有人试图坐上去，就会狠狠的扎在对方的屁股上。

至于斯内普教授，哈莉发现自从穆迪教授来到之后，他的心情就一直非常差劲，这让大部分的学生对他的课愈发恐怖，再加上他最近正在教授学生们关于解药的内容，在课堂上，他暗示着说，他将在圣诞节前给他们中间的一个人下毒，看看他们的解药是否管用。

就连海格那边也有些意外情况，他的那些炸尾螺长的飞快，每一个都足够将学生们的脑袋覆盖住了，而且这还是海格弄不清楚这些家伙喜欢吃什么的情况下，赫敏说如果弄清楚了，这些东西说不定能在一个星期中长到海格那么大。

不过穆迪教授的课倒是依旧有趣，他指导学生们抵挡夺魂咒，一开始的时候，除了哈莉以外的所有学生只要上去，就会被轻易控制住，在教室里做出很多搞笑的事情，比如纳威，他就在教室里做了跳了一系列十分考验柔韧度的体操动作。

不过慢慢的，学生们之中开始有一些能稍稍抵挡这个咒语了，起码让穆迪教授的命令不能立刻生效。

但是哈莉是个意外，从第一节课开始，穆迪教授的夺魂咒就对哈莉毫无效果，根据他的说法，可能是哈莉身上有什么特别厉害的保护咒在起作用。

第二十一章  给我一根你的头发！

黑魔法防御术课结束的后，哈莉一人沿着走廊前往礼堂，不过就在她走下楼梯的时候，却听到城堡门厅的位置传来了些许嘈杂的声音。

哈莉有些好奇的走了过去，在门厅，一大群霍格沃茨的学生正挤在大理石楼梯边上竖起的一则大启事周围，看着上面的内容。

就在哈莉准备上前的时候，她却突然看到了一个熟悉的身影。

外'!群"5?1".7?8:8?:0,,7!;6,'１"　,⑤"一'?七?:巴!巴.?灵:气!流.仪是芙芙小姐，她站在学生们的外围，一脸好奇的踮着脚尖，探着脑袋往里面看，不过她实在不够高，也不好意思往人群里面钻，所以过了一会儿之后，她便有些泄气的想要放弃了。

但就在芙芙小姐想要转身的时候，哈莉却已经偷偷摸摸的来到了她的身后。

“芙芙小姐，要我帮你吗？”

她笑着问道，随即又不等对方回答，突然将手从芙芙小姐的腋下伸过去，将她一把抱了起来。

“哈……哈……哈莉！你……你……你在干什么啊！”

芙芙小姐有些惊慌的叫道，一张脸更是瞬间红了起来。

“芙芙小姐，启事上面写了什么？”

哈莉的声音从她的背后传过来，不过现在芙芙小姐可没有心思去看启事上写了什么，她刚刚的那一声叫唤，已经让不少人把目光从启事上转移到她这边来了。

“哈莉，快一点放我下来啊，大家都看过来了。”

  


第125节


  芙芙小姐红着脸，小声的对哈莉说道，不过或许是她的声音太小了一些……

“芙芙小姐，你说什么，我没有听到诶，是还是不够高吗？那你坐在我的脖子上吧。”

“别！”

芙芙小姐发出了仿佛是火车汽笛一样的声音，她说道：

“好啦，好啦，我知道了，我读就是了。”

她红着脸，用飞快的念着启事上的文字。

“三强争霸赛，布斯巴顿和德姆斯特朗的代表将于十月三十日星期五傍晚六点抵达，届时请同学们把书包和课本送回宿舍，到城堡前面集合，迎接客人，然后参加宴会。”

一口气说完了这么长一串话，芙芙小姐有些喘不上气，她大口大口的呼吸着新鲜空气，对哈莉说道：

“好……啦，我……读完了，你满意了吧，赶快放我下来！”

哈莉吐了吐舌头，小心的将芙芙小姐放在了地上，不过一碰到地面，芙芙小姐就拉着哈莉去了门厅边上的一个房间里，对着哈莉伸出了手。

“给我！”

她红着脸说道。

看着面前的小手，哈莉露出了疑惑的表情，她可不知道芙芙小姐在找她要什么东西，于是，哈莉歪着脑袋，从口袋拿出了一枚加隆，放在了芙芙小姐的手上。

“多谢款待。”

哈莉说道。

不过她这么做的后果，便是让面前的芙芙小姐脸更红了。

“这是什么跟什么啊！”

她气的将那枚加隆又塞回了哈莉的口袋里，然后又朝着哈莉伸出了手。

这些可就真的难到哈莉了，她掏了掏自己衣服的口袋，只在里面找到了一大堆的糖果，十五张巧克力蛙的附赠卡片，一个袖珍窥镜，一根海德薇的尾羽，三个费力拔烟火，还有那本巫师儿童玩具书。

看着哈莉从口袋里掏出来的东西越来越奇怪，芙芙小姐急忙拦住了哈莉，她说道：

“好了，你别掏了，看你掏出来的都是些什么东西，我要你的……”

说到这里的时候，芙芙小姐显然是想到了什么，她的脸一下子又红了，过了好一会才吞吞吐吐的说道：

“给我一根你的头发。”

哈莉眨了眨眼睛，她立刻将自己的一根头发从脑袋上拔了下来，放在了芙芙小姐的手上，不过她还是有些好奇的问道：

“芙芙小姐，你是想做复方汤剂吗？”

一瞬间，芙芙小姐的脸更红了，她气的踩了地面一脚，说道：

“你以为谁都和你一样啊，整天想着冒充别人，偷偷摸进别人的寝室去！这头发是我给你准备圣诞礼物要用的东西，你到时候可不要抱着本小姐的腿说谢谢哦。”

说完，红着脸的芙芙小姐就跑着离开了，只留下了一脸奇怪的哈莉。

在启事贴出之后，整个霍格沃茨的气氛就发生了变化，不论哈外?.群?'5;1;!7:8"8:0'7"6"'1; .;⑤.一'七''巴;!巴!.灵.气;流;仪莉走在哪里，哈莉都能听到学生们关于三强争霸赛的讨论，他们不厌其烦的讨论着谁可能会是霍格沃茨的勇士，比赛的可能的项目，以及另外两所学校的学生和他们有什么不同。

另外，整座城堡也有了变化，十几块能自行移动的抹布开始夜以继日的在城堡各处游荡，它们先是将整个城堡里里外外都清理了一遍，使得城堡里所有的灰尘，蜘蛛网，老鼠洞，通通消失，随后便开始像一名名的守卫一样不断在城堡各处巡逻，一发现脏东西就立刻扑上去擦拭。

甚至在一次神奇动物保护课之后，罗恩忘记用魔杖去掉鞋底的泥了，结果他一踩进城堡的大门，就被四块抹布按在了地上，将他的鞋子擦了又擦。

就连老师们也变得有些紧张了起来，麦格教授开始经常用其他学校作为她批评学生的观点。

“隆巴顿，拜托你千万不要在德姆斯特朗的人面前露馅，让他们看出你连一个简单的转换咒都没掌握。”

结果她越说，纳威就越是紧张，到了快下课的时候，他甚至将自己的耳朵给嫁接到了一棵仙人掌上。

赫敏也开始在书本上寻找关于三强争霸赛的消息了，按照她的说法，三个学校的校长肯定是裁判团的成员，他们也会为这场比赛提供保护。

“那为什么不能让十七岁的学生参加比赛呢？毕竟有谁能在邓布利多的眼皮底下伤害我们呢？”

吃早饭的时候，罗恩颇有些不满的抗议道。

赫敏没有理会他，而是继续说道：

“那可不一定，因为在一七九二年的争霸赛中，勇士们要抓的鸡头蛇身怪不受控制，横冲直撞，让三位校长都受了伤。”

哈莉在一边津津有味的听着，就在这时，海德薇突然从礼堂上方的窗户飞了进来，它一下子落在哈莉的肩膀上，将一封信放在了哈莉的手中。

是小天狼星的信。

第二十二章  高大的女院长

哈莉简单的看了一下便将小天狼星的信塞进了自己的口袋里，信上的笔记依旧潦草，小天狼星已经回到英国的乡下，他希望哈莉能将霍格沃茨发生的每件奇怪事都告诉他，但是不要再用海德薇，而是不停的更换猫头鹰。

“为什么不能用海德薇？”

在去上课的路上，罗恩朝着赫敏和哈莉问道。

“因为海德薇太引人注目了，它太显眼了，一只雪白的猫头鹰不停的飞到他的藏身处，有心人很容易联想到哈莉的。”

哈莉点了点头，她看着窗外正朝着猫头鹰棚屋飞去的海德薇，心里在不断的思考着自己应该把什么事情告诉小天狼星，三强争霸赛算吗？可是自己又不能参加。

下午的时候，斯内普教授提前半小时结束了课程，学生们急冲冲的回到了各自的寝室，将书包和杂物放回了房间，又一脸兴奋的跑到了门厅的外面，一脸兴奋的等待着另外两所学校学生们的到来。

时间慢慢过去，太阳下了山，皎洁的月亮慢慢的从天边爬上天空，挥洒着清冷的月光，初冬的寒气从湖边被风吹来，却吹不散孩子们激动的心情，不远处的科琳看了看手上的麻瓜手表，轻轻的报出了时间。

“快六点了。”

哈莉也有些激动，她轻轻的拽了拽赫敏的小拇指，问道：

“赫敏，你说他们会怎么过来？坐火车吗？还是飞天扫帚？”

赫敏摇了摇头，说道：

“估计不行，他们离我们太远了，他们应该有其他的交通工具。”

哈莉点了点头，她笑着说道：

“也是，说不定是一只超巨大的羊驼，或者是巨大的千纸鹤呢？”

“你说的是那是南美洲和亚洲的学校吧，我们这里可是欧洲，不过如果是北美洲的学校，说不定回是一个飘在空中的巨大蝙蝠呢？”

“那是从哪本漫画书里跑出来的学校吧。”

两个小姑年悄悄的说着话，就在这时，和其他教师们站在一起的邓布利多突然喊了起来：

“如果我没有弄错的话，布斯巴顿的代表已经来了。”

他的手高高的抬起，指向了天空，学生们一个个朝着邓布利多手指的方向看去，在禁林的上空，那刚刚升起的月亮的上，一个细小的黑影正在快速的朝着霍格沃茨接近。

哈莉本以为那是一把飞天扫帚大小的东西，可伴随着那黑影越来越接近，哈莉又觉得那东西起码比一百把飞天扫帚都要大一些，而伴随着那东西的不断接近，哈莉也终于看清了它。

那是一个飞在空中，有着房子大小的巨大马车，它在飞过禁林的时候，突然变得明亮了起来，数十盏彩灯在马车的周围被点亮，照亮了马车，那是一辆有着粉蓝色作为主色调，已经金色的框架与装饰的巨大的马车，它由十二匹长着翅膀的巨大金色马匹拉动，每一只马都有一个大象那么高大。

看到那些马匹，哈莉立刻轻轻的捏了捏手里的弹力球，不出所料的，弹力球被捏出了一个裂痕。

马车飞得更低了，它飞速的略过了同学们的脑袋，直直的朝着地面冲去。

“它要撞上去了！”

一名一年级的学生有些惊慌的喊道，不过很快，他就红着脸，捂住了自己的嘴巴，就在马车即将撞上地面的瞬间，那些拉着车的飞马却是轻飘飘的向上飞了一段，马车便像是蝴蝶栖息在树叶上一般悄无声息的落了地。

一个穿着浅蓝色长袍的小女孩跳下了马车，她弯下身子，在马车的地板上摸索了一会儿，紧接着一个金色的旋梯从上面被放了下来。

接着，一只巨大的高跟鞋从马车里面伸了出来，哈莉从来没见过这么大的鞋子，它起码能让哈莉把自己的两只脚和两只手都放进去，而当这只鞋子的主人也走下马车的时候，几乎所有人都觉得那大象一般大小的飞马和房子一样大小马车没有那么奇怪了。

外:?群??5!;1"7'8"8:?0'7!!6;1" "⑤"一!;七??巴'.巴;!灵?"气,'流:仪那是哈莉见过的块头最大的女人了，只有海格，能和她一较高下，可即便是海格，哈莉怀疑都要比这个女人矮上一个头。

女人从马车上走了下来，城堡和马车上的灯光一起照耀在她的脸上，将她的面容显露在所有人的面前。

不得不说，虽然高大，但她依旧拥有一张俊秀的脸，一双水汪汪的眼睛又黑又大，高挺的鼻子，柔顺的长发梳在脑后。她穿着一件黑色的衣服，脖子上和粗大的手指上都闪耀着许多华贵的蛋白石。

“她一定是布斯巴顿的院长吧。”哈莉这样想道。

走下马车，高大的女人第一眼就看到了邓布利多，她露出了一个优雅的微笑，伸出手来朝着对方走去。

邓布利多接过了女人的手，他就这样直着身子亲吻了一下，他说道：

“亲爱的马克西姆女士，欢迎来到霍格沃茨。”

“邓布利多，多谢您，我也希望您一切都好。”

两人礼貌的问候了对方一会儿，接着马克西姆女士便抬起了一只手，漫不经心的朝着马车挥了挥，说道：

“出来吧，我的学生们。”

伴随着她的挥舞，一群漂亮的学生们纷纷从马车上跳了下来，她们都穿着蓝色的丝绸长袍，就像一只只蓝色的凤尾蝶一般飘向了马克西姆女士的身后。

哈莉注意到，在这群姑娘里面，有几个学生用围巾或是头巾完全裹住了脑袋，只留下了一双眼睛在外面。

邓布利多将这群美丽的姑娘们送进了学校，在进入门厅的时候，马克西姆女士对邓布利多说道：

“我有些担心我的马，它们的性子很烈，需要一些力气比较大的人才能照料好……”

邓布利多笑着点了点头，他说道：

“我想我们的保护神奇动物老师会很乐意照料它们的，他现在去照看另一批捣乱的大家伙了，只要你看到他，就不会怀疑他的能力。”

马克西姆女士点了点头，说道：

“好的，不过我的马只喝纯麦芽威士忌，希望您能告诉他一声。”

霍格沃茨的学生们继续在城堡外兴奋的等着，哈莉却有了新的目标，她颇有些兴趣的看着那些巨大的飞马，思考着自己如果骑上去的话，应该坐在哪一个位置。

不过正在她满脑子胡思乱想的时候，周围却突然响起了一阵阵奇怪的声音

第二十三章  他们的说话方式让我想起弗农姨父

学生们都停下了议论的声音，他们不断的四处观望着，希望能找到着低沉响声的来源。

突然，李·乔丹大喊了一声。

“快看湖上！”

此时，在月光之下，那漆黑的湖水正在不停的翻滚着，浪花一波一波的从湖中央涌向岸边，就连湖里的巨大鱿鱼都钻出了水面，有些好奇的望着这突然出现的浪花。

然后，一个巨大的漩涡出现在了湖中央，而在那漩涡的中心，一根黑黑的长杆从漩涡中心慢慢升起，然后是船帆，以及索具。

“那好像是一艘船。”

哈莉小声的说道，就在她内心的这个想法确定的一瞬间，哈莉手中的弹力球上也立刻又多出了一道裂痕。

湖里的大船完全升起来了，它看上去非常气派，巨大的船身宛若神话中的巨人一般，可仔细看去，这艘船却又有些诡异。

因为这是一艘极其破旧的船只，它的身上布满了大大小小的伤痕，那些充满岁月痕迹的木板上，也满是珊瑚藤壶，看起来就像是刚刚从海底打捞上的沉船一般。

这是一艘幽灵船。

  


第126节


  大船靠岸了，一块木板被放到了岸边，船上的人开始一个一个的上岸。

哈莉注意到这些人每一个都穿着一种皮毛斗篷，上面的毛蓬松柔软，特别是领头的那个男人，他的斗篷和其他的人都有所不同，是银白色的，看上去十分顺滑，就仿佛是他头发的延伸一般。

“那些斗篷冬天穿肯定很暖和，你说他们会不会卖给我一件啊？”

哈莉小声的对身边的赫敏说道。

“应该不行吧，这或许是他们的校服，说不定还和等级之类的有关系呢？而且我听说，德姆斯特朗的学生除了学习正常的魔法之外，还会修习黑魔法，你最好不要招惹他们。”
本;书;!由!【.;南:锦.】;整?理.;，?小''说!版;權'归'原,作,.者,所;"有;"，'文'本??仅,供"?个:!人:学";习;;和"试"读.'，!:請":在?下,载?后!2;4:小!时,;内".删.!除?，??想;,看:!请;去?,支;!持":订!.阅!,正,版,小'说"，,拒:!绝:;盗:,版."！.如,不.?慎';该?资;源,侵?犯""了'您.的?.权'益'，?请:麻:.烦:;通'知?我:.们!及::时.删?:除?'。,;
'!【:南''锦?'】;!提"'醒'您!:：.合':理'安:排'阅?读";时?間',.杜??絕?;沉;迷?网!絡!!小;说"!,更;:多':全:网"!小:说",盡,,在!【.'南'锦?,小?.说"?群"'】.;—:—;1"0!1!7!.4:5.９"4!9:,8.,
?本,"群;?免.费!.提,取.,全:网"平".台;已.'購:,V.I'P;:章.节!,，:制,'成":t,?x"?T:'等;格!?式''。!有;想:提'?取.!的;'私,;聊,'群!主!?。
听着赫敏的话，哈莉乖巧的点了点头，不过她依旧十分眼馋的盯着那外"'群.5'!1.７,８.8.0?7!"６.1" ,!⑤,,一.'七'巴.巴,灵.,气:;流,仪个领头男人身上的皮毛斗篷，脑子里胡思乱想着：

“会不会他们的这些斗篷，都是自己去山里面和熊搏斗，然后剥皮做成的呢？”

伴随着德姆斯特朗的学生们渐渐下船，赫敏突然发现自己对于德姆斯特朗的评价或许有些片面了。

因为伴随着全部的学生走下大船，一个熟悉的身影也从船上走了下来，他用魔杖将木板送回了船上，又指挥着大船潜回了湖底，而当他转过身的时候，几乎全部的霍格沃茨学生都发出了惊讶的叫声，特别是哈莉身边的罗恩，他更是差点跳起来了。

“是克鲁姆！哈莉，赫敏，那是克鲁姆啊！”

罗恩有些激动的在身上胡乱的摸着，想要找出一支笔或是别的什么东西来，当然，大部分的学生们也是如此，激动的找不到北。

不过邓布利多却抢先了一步，他朝着德姆斯特朗领头的那个男人走了上去，而那个男人也是热情的喊道：

“邓布利多，我亲爱的老伙计，你还好吗？”

“好极了，谢谢你，卡卡洛夫教授。”

听着两人的对话，哈莉小声的对赫敏说道：

“他们说话的方式让我想起了弗农姨父面对他的那些客户。”

赫敏立刻掩着嘴巴笑了一会儿，此时邓布利多已经让卡卡洛夫和他的那些学生们进入了门厅，随即他对着那些不知道从哪里掏出纸笔的学生们说道：

“我们回屋里去吧，孩子们，不论你们想做什么，先吃饱饭总是最重要的。”

哈莉非常认可的点了点头。

所有的学生们都回到了礼堂之中，他们各自回到了各自学院的桌子旁边，而布斯巴顿和德姆斯特朗的学生们都还站在门口的位置，他们似乎在犹豫着应该坐在哪里，过了一会儿，在两边教授的带领之下，布斯巴顿的学生坐在了拉文克劳的桌子旁，德姆斯特朗的人则选择了斯莱特林。

这让罗恩不由得有些失落。

哈莉倒是无所谓，相比较克鲁姆，她对于全是女生的布斯巴顿要更感兴趣一些，不过就在她朝着拉文克劳那边看去的时候，却发现在教工的桌子边上，今天的椅子比起以往来说，还要多出四张。

这让哈莉有些好奇，毕竟就算加上那两位院长，椅子也还是多出两张来。

这时，教师们也进来了，他们依次走到自己的熟悉的位置上坐下，在最后的则是三位校长。

不过就在德姆斯特朗的校长卡卡洛夫教授进入礼堂的时候，所有德姆斯特朗的学生们却唰的一下一起从桌子边上站了起来，一直在卡卡洛夫教授坐下之后，他们才一起坐下。

宴会开始了，大家面前的金盘里面又如往常一般堆满了食物，但有些许不同的是，今天盘子里食物的种类似乎比平日里多了不少，其中还有很多是哈莉从未见过的。

她看到一大块布丁，不过是牛排腰子做成的，在它的边上，则是一锅热气腾腾的法式杂鱼汤，还有一个巨大的带壳蜗牛。

作为勇敢的格兰芬多人，哈莉自然不会在这些奇怪食物的前面胆怯，她每样都拿了一些放进了自己的餐盘里，然后依次吃了下去。

“好吃吗？”

罗恩有些好奇的对哈莉问道。

“嗯，感觉有些串味了，我再拿一些。”

哈莉回味着，笑嘻嘻的说道，随即便又给自己打了一大碗的杂鱼汤，这下，格兰芬多的其他学生们才反应过来，开始纷纷去吃那些少见的菜肴。

在晚宴快要结束的时候，礼堂的侧门被打开，两个哈莉之前见过的人从侧门走了进来，一个是之前和她打赌，结果被她赢了一百多枚加隆的卢多·巴格曼，托他的福，哈莉这个学期都不需要另外去金库里面取钱了。

另一个人，则是珀西的上司克劳奇先生，在暑假的那一次骚乱中，就是他怒气冲冲的询问哈莉是否释放了黑魔标记。

“不知道闪闪怎么样了？她明明是克劳奇先生的家养小精灵，却被人发现晕在了那个地方，现在的处境应该很糟糕吧。”

哈莉想到。

这时，邓布利多突然站了起来，他说道：

“咳咳，各位，这个时刻终于来了，三强争霸赛即将开始，现在，让我向大家介绍本次比赛的裁判，他们分别是我们三个学院的院长，以及魔法部体育运动司司长，卢多·巴格曼先生和魔法部国际合作司司长，巴蒂·克劳奇先生！现在，请把盒子拿上来，费尔奇先生。”

邓布利多对着一边的费尔奇使了个眼神，对方随即从礼堂的一个角落里端上来了一个大木盒。

第二十四章  办法越是弱智，就越是有效？

当费尔奇将那个木盒端上来的时候，所有学生的目光便都被它吸引了。

那是一个陈旧的木盒，哪怕是保存良好，岁月依旧在它的表面留下了痕迹，可上面却镶嵌着那些宝石却依旧明亮，在烛光的照耀之下，闪耀着夺目的光芒。

费尔奇小心的将盒子放在了邓布利多前面的桌子上。

“好了，现在让我们把话题回到三强争霸赛上。”

邓布利多说道：

“这次比赛的项目一共有三个，分别在整个学年的不同时间进行，它们将全方位的考验勇士们，考验他们在魔法方面的才能，胆量，推理能力，以及处理危险的能力。”

外,"群",5;;1':7"'8"'8".0?7'６;1!. :!⑤?;一,七'巴'巴;'灵'气"?流:;仪说到这句话的时候，他开始用那双锐利的眼神扫过全场，看着学生们一个个屏气凝神的样子。

“这次的比赛将会由三名勇士参加比赛，分别代表不同的参赛学院。我们将根据他们完成每个比赛项目的质量给他们评分，三个项目之后，得分最高的勇士将赢得三强杯。而负责挑选勇士的，则是一位公正的选拔者，它就是火焰杯！”

说到这里，邓布利多拔出魔杖，颇有节奏的在面前的盒子盖上敲了三下，在一阵吱嘎嘎的响声之中，那陈旧的木盒慢慢的解体了，露出了其中的一个被雕刻的极为粗糙的大木头高脚杯。

这杯子看上去一点也不显眼，但在杯子的里面，却在不断的跳动着蓝白色火焰。

邓布利多将火焰杯拿了起来，说道：

“每一位想要竞选勇士的同学，都必须将他的姓名和学校写在一张羊皮纸上，扔进其中，二十四小时之后，也就是万圣节的晚上，火焰杯将选出它认为最能代表学院的三位同学的名字。”

他一边说，一边将火焰杯放在了重新合拢的盒子上。

“今晚，我会将火焰杯放在门厅里，所有愿意参加比赛的同学都能接触到它，不过为了避免不够年龄的同学经不起诱惑，我会在它周围画一条年龄线，任何不满十七周岁的人都无法越过。”

这时，韦斯莱双胞胎却悄悄的将一瓶小小的药剂从口袋里拿了出来，相互看着对方笑了笑，他们的行为刚好被赫敏看到了。

“你们想用增龄剂？”

“嗯哼？”

双子朝着赫敏挑了挑眉毛，乔治问道：

“有何高见，格兰杰小姐？”

赫敏说道：

“那可是邓布利多，他怎么可能会被这种谁都能想到计策欺骗呢？”

两兄弟又朝着对方笑了笑，他们依次说道：

“可问题就出在这，这可是谁都能想到的计策。”

“有时候越是简单弱智，就越是有效，不管怎么说，这值得一试。”

说完，两人又看向了正在品尝一块牛奶布丁的哈莉，他们用诱惑的语气问道：

“怎么样？小哈莉，要来加入我们的欺骗火焰杯临时同盟小组吗？只要我们不论我们谁赢得了这场比赛，到时候都可以平分奖金，现在我们已经有三个人了，选上的几率可是非常大哦。”

“毕竟一千加隆是没办法用三来整除的嘛！”

哈莉将脑袋从盘子里抬了起来，不过还没等她说话，赫敏就抢先一步护住了哈莉，她气鼓鼓的瞪着双子，说道：

“你们两个坏家伙，想都不要想！”

哈莉也笑着说道：

“我才不参加呢，我可不认为增龄剂可以骗过那个杯子。”

两兄弟撇着嘴巴将脑袋别了过去，说道：

“吼，你们都不信我们，到时候走着瞧！”

这时，台上的邓布利多最后又开口说道：

“最后，我想提醒每一位想要参加竞选的同学，这场争霸赛不是儿戏，而且一旦勇士被火焰杯选定，就必须将比赛坚持到底，因为一旦你们将名字投进火焰杯，契约就已经完成了。”

宴会已经临近结束了，不少的学生们已经回到了自己的宿舍里，哈莉和赫敏也准备走了，只有罗恩还在念念不忘的盯着克鲁姆，他半是自言自语的对哈莉说道：

“哈莉，你说德姆斯特朗的人会睡在哪里，如果克鲁姆想来我们的寝室的话，我愿意把我的床让给他睡，我睡行军床上。”

哈莉和赫敏有些无奈的看着连道都走不动的罗恩，寻思着自己是不是应该装作不认识他。

不过偏爱克鲁姆的显然不止罗恩一个，当卡卡洛夫教授走到斯莱特林的桌子旁告知所有学生回船上时，哈莉看到他用非常温和的语气对克鲁姆问道：

“威克多尔，你感觉怎么样？吃饱了吗？要不要我派人从厨房里端一些热葡萄酒来？”

克鲁姆摇了摇头，而德姆斯特朗的另一位男生立刻说道：

“教授，我想喝点儿葡萄酒。”

但卡卡洛夫那慈父一般的温和表情却瞬间消失了，他对着那个学生说道：

“我没有问你，波利阿科，我注意到你又把食物滴在你袍子的前襟上了，你这个讨厌的男孩。”

说完，卡卡洛夫转过了身，领着学生们朝门口走去，他们正好朝着哈莉、赫敏、罗恩走来，哈莉和赫敏侧过了身子，又伸手将还在发呆的罗恩给拉到了一边。

“谢谢。”

卡卡洛夫相当没诚意的说道，他下意识的朝着哈外:群"5?1;,７;8!8.0;?7,.6""1' "⑤,一.;七!巴;;巴"靈;?气??流!仪莉看了一眼，但突然，他站在了原地。

一双眼睛直勾勾的盯着哈莉额头的那个闪电形的伤疤，而伴随着他的关注，他身后的那些学生们也发现了哈莉额头的伤疤，他们好奇的看着哈莉，而刚刚那个胸前滴了汤的男生更是捅了捅身边的女生，毫不掩饰地指着哈莉的额头。

“没错，那就是哈莉·波特！”

突然，一个怒气冲冲的声音响了起来，是穆迪教授，他拄着拐杖，像是一头横冲直撞的犀牛一般朝着卡卡洛夫冲了过来，那只魔眼更是盯死在了对方的脸上。

一瞬间，卡卡洛夫的脸变得煞白，一种混杂着愤恨和恐惧的神情笼罩在他的脸上。

“是你！”

他呆呆的瞪着穆迪。

“是我！”

穆迪表现的毫不留情的说道，仿佛在他面前的不是一个学校的校长，而是魔法部刚刚入职的员工的一般，他继续说道：

“除非你有什么话要对波特说，不然就赶紧往前走，你们把门口都堵住了。”

第二十五章  你们俩的胡子真是漂亮

让哈莉感到惊讶的是，卡卡洛夫并没有对穆迪粗鲁的行为做出任何过激的反应，他甚至都没多说什么，便带着自己的学生离开了。

这一场冲突并没有引起太多的讨论，所有霍格沃茨的学生们都已经被火焰杯吸引了注意力，万圣节当天，几乎所有的学生们都聚在了门厅的位置，用期待的眼神望着火焰杯，希望能有自己学院的人勇敢上前报名。

很快，便有第一个人将名字投了进去，是塞德丽克，她被两个同样是赫奇帕奇的姑娘推搡着，一脸不好意思的将写有自己名字的纸条丢进了火焰杯中。

  


第127节


  接着，是安吉利娜，她是格兰芬多魁地奇球队里的追球手，在上前的时候，她还特别摸了摸哈莉的脑袋。

“如果我被选上了，记得给姐姐我加油哦，哈莉小妹妹。”

哈莉鼓着嘴巴挥了挥拳头，就在上学期，她才参加了安吉利娜的生日邀请，现在她刚好满十七岁。

又过了一会儿，罗恩有些好奇的问道：

“为什么没看到德姆斯特朗的人？”

哈莉眨了眨眼睛，说道：

“大概他们是昨晚没人的时候就来投过票了吧，毕竟如果投了票却没有选上的话，应该还挺丢人的。”

但就在这时，韦斯莱双胞胎却迈着欢快的步伐冲进了门厅，他们欢乐的和同学们挨个鼓掌，然后从口袋里拿出了早就准备好增龄药剂。

“很显然，他们两个就一点都不怕丢人。”

赫敏小声的对哈莉说道。

他们两个各自往自己的嘴里滴了一滴增龄药剂，这能让他们增加三个月的年龄，这样就能刚好能超过十七岁。

两兄弟走到了邓布利多划出的年龄线边上，有些激动的朝对方问道。

“准备好了吗？”

接着，便双脚一迈，踏进了圈内。

两人欢呼着拍了一下手，随后一下子将两张写有名字的羊皮纸丢进了火焰杯里面。

在一瞬间的时间里，哈莉还以为两兄弟成功了，但很快，火焰杯的火焰突然变成了红色，它一下子变的旺盛，那火焰朝着双胞胎冲去，将两人一下子推出了年龄线，重重的摔在了地上，就连那两张羊皮纸都飘飘悠悠的落在了两人的屁股上。

所有人都笑了起来，不过这还没完，当韦斯莱两兄弟从地上坐起来的时候，他们的下巴上突然发出了一声像是放屁一样的响声，伴随着这声音，一大把的白色胡子从两人的下巴上冒了出来，现在两人看起来就白了胡子的海格没什么区别。

“我提醒过你们了。”

邓布利多从礼堂里走了出来，他的脸上带着笑容，仿佛看到了什么非常有趣的表演一般，他继续说道：

“我建议你们俩都去庞弗雷女士那里去一趟，看时间的话，拉文克劳的福西特小姐以及赫奇帕奇的萨默斯先生应该已经差不多好了，但不得不说，你们俩的胡子真是漂亮，看的我都羡慕了。”

他一边说，一边还笑着摸了摸自己的花白的长胡子。

哈莉和赫敏又在门厅的位置看了一会儿，不过在布斯巴顿的学生们被马克西姆女士带着排成长队，一个个的将羊皮纸丢进火焰杯后，她们也就没了兴趣。

“我们去找海格吧，我好久没去看他了。”

哈莉对着身边的赫敏还有罗恩说道。

外,:群:5"1:,7"!8,8?:０";7"6,1"? ,⑤,一,七..巴'?巴!灵:,气.?流."仪不过她的提议却让两人都有些犹豫，说实在的，往年的这个时候，他们通常已经去了海格的小屋好多次了，但今年，除了上课之外，他们一次都还没去找过海格。

因为此时在那小小的屋子里，正养着数百只长相丑陋，而且既会咬人，又会蛰人，还会烧人的炸尾螺。

不过他们最后还是走出了门厅，在朝着海格的小屋走去的时候，  哈莉三人正巧看到布斯巴顿的学生们正一个个走进带她们过来的那辆巨大马车之中，而那些堪比大象的天马，此时则待在一片被临时围起的围栏之中，悠闲的吃着草。

哈莉看着那些马儿金色的皮肤和翅膀，有些眼馋的咽了一口口水。

“过来了，哈莉。”

赫敏站在海格小屋的门口，轻轻的敲响了屋子的大门，屋里随即传来了牙牙的叫声，它摇着尾巴打开了门，然后一下子蹿到了赫敏的脚边，使劲的蹭着她的裤腿撒起娇来了。

“这条坏狗！”

哈莉朝着牙牙挥了挥手，说道：

“每次看到赫敏都这么献殷勤，结果看到我，连摸都不让我摸一下。”

说着，哈莉就将牙牙一把抓住，搓了搓它满是肉的脸蛋。

这个时候，海格终于听到了哈莉的声音，他有些惊喜的说道：

“你总算过来了，我还以为你们这些小家伙忘记我住在什么地方了呢！”

罗恩撇着眼睛，有些心虚的说道：

“额，我们实在是太忙了……”

不过他的话并没有说完，因为海格从屋子里出来了。

今天的海格绝对不对劲，他脱掉了那件不论什么时候都穿着的鼹鼠大衣，改而床上了一件毛茸茸的棕色西装，系着一条黄色和橘红色相间的格子花纹领带。

更可怕的是，他似乎对自己的头发使用了大量的发蜡，现在他的头发被齐刷刷的竖在脑袋后面，弄了一个十分油腻的大背头。

海格的造型使得哈莉和赫敏辛苦的捂着嘴巴，她们差一点就憋不住笑了，而站在门口的罗恩，更是一副哑口无言的样子，到最后，他似乎决定不做出任何评价，而是用有些生涩的语气说道：

“额，炸尾螺呢？”

海格完全没发现三人不同寻常的样子，准确来说，他在和哈莉他们打过招呼之后，便立刻哼着歌进屋子里面烧茶去了，完全没有去看哈莉三人。

他一边哼着歌，一边回答了罗恩的问题：

“他们都在外面的南瓜地里，这些家伙长得太快了，现在每条都有三英尺长，不过有个问题，它们开始自相残杀了，一直在我把它们分开之前，这些家伙已经死的只剩下二十来只了。”

第二十六章  我只是想摸一摸飞马

哈莉他们坐进了海格的小屋，这里还是老样子，只有一个房间，一张巨大的床放在角落，上面铺着各种布料拼接而成的被子，屋子里所有的家具都是非常巨大的，而在那足以让哈莉他们钻进去的壁炉上面，还挂着一大堆的腌火腿和死鸟。

海格给哈莉他们沏了茶，几个坐下来便开始讨论关于三强争霸赛的事情，海格颇有些兴奋的说道：

“你们等着看吧，我敢说这次比赛的精彩程度绝对超过你们的想象，你们都不知道，第一个项目竟然是……”

说到这里的时候，海格突然反应了过来，他一下子捂住了嘴巴，这让罗恩几乎急的要冒出火来了，他催促着说道：

“说下去，海格，第一个项目究竟是什么？”

海格颇为得意的摇了摇脑袋，他似乎非常满意保守这个秘密，他说道：

“我可不想破坏你们的兴致呢，不过我可以打包票，这一定很精彩。”

他们又聊了一会儿，海格还给孩子们做了午餐，一大锅看不出是用什么原料制成的炖菜，按海格的说法，那是牛排大杂烩，不过罗恩却在他的碗里面捞出了一个巨大的不知名生物的爪子，这让三人都不敢吃了。

好在海格这边还有不少的茶点，足够孩子们能填饱肚子。

大约到了下午三点种的时候，海格突然站了起来，他看着墙上那有些破旧的时钟，说道：

“哦，我马上有点事情，所以不能陪你们了。”

接着，就在哈莉三人惊讶的眼神中，海格从柜子里拿出了一个大瓶子，往上身上不停的喷着。

一股不算太好闻的气味蹿进了哈莉的鼻子里，她捏住了自己的鼻子。

“海格，那是什么？”

哈莉问道。

“古龙香水。”

他回答道，仿佛在说一件非常平常的事情，接着便大步走出了房间门，只留下屋子里三张惊讶的脸。

“古龙香水？外!群!5"１:"7;8.8;0:7,６?1?; ?"⑤?一'!七',巴!巴:.灵:气;流.仪海格？”

赫敏一副见了鬼的样子。

“还有那身西服，还有那个大背头，他身上一定发生了什么事情。”

哈莉也认真的说道。

不过很快，哈莉他们就得知了原因。

就在窗外的草场之上，马克西姆女士和布斯巴顿的学生们从马车上走了下来，她们似乎是要去参加宴会，而就在马克西姆女士的边上，穿着西装，梳着大背头的海格就这么突兀的站在人群之中，他如痴如醉的看着马克西姆，用尽全力的和对方说着话。

说实在的，哈莉还从没见过海格的嘴巴什么时候动的这么快。

本:?书,;由?:【!"南.锦""】,?整,'理?'，,小?说,版"权?;归;原!作'者::所'有,!，:文:,本.!仅::供.'个"人:学:习?:和?'试::读;,，'请.?在?'下"载!后,2.'4!小'.时:?内??删.!除";，;.想?'看'?请"'去:支'持.订.?阅:正??版!:小?:说""，,'拒,绝,盗''版"！:?如;不?慎!该.;资;源!'侵,;犯'"了,?您'的"权'益.!，,"请!'麻':烦"通?!知'我,们";及"?时:;删;;除'"。.,
;,【,南.'錦;】"'提;!醒"?您""：?合!理":安.:排:阅'读":時,间.:，'?杜,绝'沉;迷":网,络.小;说;！;'更;多::全;!网:小'.说'尽,;在!【';南;锦;小;说'群?:】'?—!!—,１,0::1."7.４!5'9:?４;"９''8:
?本:群"免,费.;提:取.:全,!网."平!,台:"已?購??V;i"p:,章:节"'，:;制",成't.?x.t?.等!格'式.。,,有!?想:?提!.取?"的::私.聊,"群?,主;!。“哦，这可真是一个巨大的消息，各种意义上。”

罗恩张着嘴巴说道。

接着，哈莉他们也走出了海格的小屋，虽然现在距离宴会还早，但此时城堡里为了迎接万圣节也做了很多的装饰，如果可以的话，他们想抓一些蝙蝠糖果，用来填上中午没有吃饱的肚子。

不过就在三人走向城堡，途径布斯巴顿的马车旁边的时候，哈莉看着那被围在围栏里的金色天马，却突然想到了什么。

她停了下来，露出了笑容，对赫敏小声的说道：

“赫敏，现在海格和布斯巴顿的人都去了城堡，你觉得那些金色的大马还有人看着吗？”

赫敏愣了一下，她看着一脸笑容的哈莉，有些犹豫的说道：

“哈莉，你不会是想要偷走一只吧。”

这时，罗恩已经走了好长距离了，他回过头，朝着哈莉和赫敏问道：

“怎么了？”

哈莉立刻抢着回答道：

“没事，我把我的那本巫师儿童玩具书放在海格的屋子里了，你先回去吧。”

说完，哈莉立刻拉着赫敏的手朝着海格的屋子走去。

“哈莉，偷其他学校的东西是不对的！邓布利多一定会很生气，麦格教授会各扣我们两百分的。”

赫敏被哈莉拉着手，用有些慌张的语气对哈莉说道。

“谁说我要偷了！”哈莉有些抗议的挥了挥手，她说道：

“你怎么能凭空毁我清白呢，我只是想摸一摸那些飞马而已，那金灿灿的皮毛，我好想亲手摸摸看了，……当然，如果可以的话，我也想骑一下。”

哈莉很小声的说了后半句话。

啪！

海格的房门被突然打开了，这让原本睡在沙发上的牙牙一下子跳了起来，它有些惊悚的看着女魔头哈莉去而复返，一下子用两只爪子埋住了脑袋。

不过哈莉现在可对它没有兴趣，她迅速的将手伸向了海格藏在床边的一大袋胡萝卜，赫敏看着她那熟练的样子，有些无奈的拍了拍自己的额头。

“这家伙，绝对不是临时起意，她早就盯上那群飞马了。”

很快，哈莉和赫敏抱着胡萝卜跑回了围着飞马的零时围栏，围栏很高，但是下面却留着很大的空隙，足够哈莉轻松的钻进去。

“赫敏，你在这里等着，等我进去和它们打了招呼，我就带着你骑上去！”

赫敏又拍了拍自己的额头。

“这家伙，刚刚说了骑上去吧。”

哈莉走到了最近的一只飞马身边，这些飞马的确很大，光是它们的一只蹄子，就有一个脸盆大小了。

仰着脑袋，哈莉看着这只飞马那双火红色的眼睛，将自己口袋里的胡萝卜拿了出来。

“喂！”

  


第128节


  高高的举着胡萝，哈莉朝着飞马叫道。

外;群;5?1!.7!8.?8;0'７,6"'1.: ;⑤";一?;七.巴.巴;!灵",氣.流;仪那飞马慢慢的低下了脑袋，它看着哈莉以及她手中的胡萝卜，十分感兴趣的歪过了脑袋，盯着哈莉。

这眼神哈莉曾经看过，就在上学期的时候，海格给他们上第一节神奇动物保护课的时候，那群鹰头马身有翼兽也是这么看着她的。

“我现在，是不是应该先鞠个躬？”

哈莉有些好奇的说道，不过在这个时候，那飞马却突然有了动作，它轻轻的将哈莉手里的胡萝卜一口咬下，然后慢慢的跪在了地上，让哈莉爬到它的背上。

没有犹豫，哈莉立刻跳到了那金色的马背上，小小的哈莉在这巨大的马背上，显得非常渺小。

哈莉轻轻的抚摸着这飞马的金色鬃毛，眼中闪耀着光芒，她说道：

“真好啊，这大马要是我的就好了。”

这时，那飞马却一下子站了起来，它后退了两步，接着轻轻一跃，便跳出了围栏，飞上了天空。

第二十七章  意外的勇士

在夕阳的余辉之下，飞马自草场之中一跃而起，它金色的皮毛将阳光漫射，转而散发出一种温暖的光芒，这种温暖的光芒拥有着魔力，它们驱散了原本高速飞行产生的寒风，还让坐在马脖子上的哈莉产生了一种暖洋洋的感觉。

飞马非常乖巧的带着哈莉绕着霍格沃茨飞了一圈，哈莉看到了邓布利多，此时他正带着马克西姆女士还有她的那些学生们在四楼的走廊参观。

“这里的这个窗口风景是全霍格沃茨最好的，可以看到整个湖泊，如果运气好的话，还能看到湖里的巨鱿钻出水面……”

接近窗口的邓布利多不说话了，他静静的看着窗外，那骑在金色飞马上的少女正在空中一脸兴奋的朝他挥着手。

邓布利多拿出了魔杖，轻轻的敲了一下窗户。

空中的哈莉看着那突然被拉上的窗帘，有些调皮的吐了吐舌头，这时，那飞马突然又挥动翅膀，它带着哈莉快速的上升，没一会儿的功夫，便来到了云层之上。

哈莉有些惊讶的发现，此时飞马已经不再挥动翅膀，而是站在云上，就仿佛那不是松软的云层，而是坚实的地面一样。

接着，飞马跪在了云上，它轻轻的耸着肩膀，似乎是想哈莉从它的肩上下来。

“飞马先生，您是想让我站到云上去吗？”

飞马点了点头，看到飞马的肯定，哈莉也鼓起勇气，从马背上跳了下来，她一脚踩上了云层，但想象之中的下坠感，或是松软的感觉都没有出现，而是坚实的如同泥土的感觉，哈莉可以感到这是魔法的作用。

飞马将脑袋凑了过来，它轻轻的碰了碰哈莉的手背，然后又看了看哈莉的口袋。

“你还挺会享受的。”

哈莉笑着说道，她从口袋里拿出了好几个胡萝卜，一边喂着它，一边摸着它的脑袋，在飞马的眉心处，哈莉能碰到一小块的鼓包，硬硬的，像是一小块骨头。

一人一马在云中玩闹着，没一会儿的功夫，太阳便已经完全降下了云层、

“飞马先生，时间差不多了，请带我回到地面吧。”

哈莉说道。

飞马又一次的跪在了云层之上，它将哈莉背在背上，然后，它跳了起来，又一头扎进了云层。

云雾从哈莉的脸颊处飞速的擦过，穿过云层之后，便是快速接近变大的地面，飞马几乎垂直着地面落下的，而就在即将撞上地面的瞬间，它张开翅膀，奇迹一般的使得自己飞了起来，随后才慢慢的落回了围栏之中。

“哇哦。”

哈莉有些兴奋的从飞马身上跳了下来，她将口袋了剩下的胡萝卜全部都放在了这只飞马边上，然后一下子钻出了围栏。

“赫敏，你肯定相信不到我刚刚经历了多么神奇的事情。”

她兴奋的对赫敏说道，又朝着飞马挥了挥手。

“克拉拉先生，再见了。”

听着哈莉的话，赫敏却露出了有些疑惑的表情。

“那是我给飞马取的名字。”

哈莉解释着说道。

“我知道，可那是女生的名字呀。”

“诶，那不重要，你知道我刚刚去了哪里吗？”

“我不知道，我只知道你和那匹马刚刚几乎就要垂直钻进地里面了，所以我现在去城堡喝点苹果汁压压惊。”

“诶~”

……

当哈莉和赫敏回到礼堂的时候，里面已经坐满了人，所有人都外,群;!5:,1'.7"8!'8!,0?7?6':1!" ,:⑤:.一..七,巴":巴;?灵,气?流.?儀坐在自己的位置上，紧张的望着邓布利多，在他的身前，火焰杯正被放在一个高高的架子上。

“你们去哪了？就连费雷德和乔治都赶回来了，我还以为你们赶不上了呢。”

罗恩有些激动的说道，哈莉看向了一边的韦斯莱双胞胎，他们的下巴上此时已经看不到胡子了，不过两人的下巴都裹着白色的纱布，不用想也知道他们俩是瞒着庞弗雷女士偷跑出来的。

“你们觉得会是谁代表霍格沃茨参加比赛？”

弗雷德十分兴奋的说道。

“我希望是安吉利娜。”

乔治说道：

“当然是安吉利娜，她可是格兰芬多的，勇士肯定是格兰芬多的。”

一边的安吉利娜听到了两兄弟的悄悄话，她红着脸说道：

“我倒是觉得塞德丽克也不错，她是七年级的学生，能力比我要强一些。”

她身边的另一个女生接过了话头：

“而且长得也很帅，看她比赛肯定很赏心悦目。”

“不管怎么样，只要不是斯莱特林的人就好，我听说沃林顿那个家伙在早上一个人都没有的时候投进了火焰杯，他一定以为大家都不知道。”

乔治笑着说道。

终于，宴会开始了，所有人都在飞快的解决着自己面前的食物，希望这样就可以快一点结束晚餐，让邓布利多早一点公布答案，或许是大家的这股热情感染了他，他也快速的吃了起来，甚至在啃一块牛排的时候还假装自己噎住了，这吓得庞弗雷女士急冲冲的跑了过来，不过还没等她靠近，邓布利多就恢复了正常。

“他是假装的，这个老顽童。”

哈莉笑着说道。

终于，金色的盘子又恢复到了原来干净的样子，邓布利多站了起来，走到了火焰杯的边上。

不过就当所有人都以为邓布利多将要公布勇士名单的时候，他却盯着火焰杯看了一会儿，然后说道：

“好了，火焰杯就要做出决定了，我估计还需要一分钟。”

他拿出魔杖，用力的挥舞了一下，一瞬间，除了那些漂浮在墙边的南瓜灯，礼堂里的其他蜡烛全部熄灭了，整个礼堂顿时陷入了一种半明半暗的状态。

现在，火焰杯开始不断的放出夺目的光芒，明亮的火星不断的从蓝白色的火焰里冒出，十分刺眼，但即便如此，依旧没有几个人移开眼睛。

终于，那火焰又变回了红色，一道火舌忽地一下蹿到了空中，将一张烧焦的羊皮纸吐了出来。

邓布利多接过了羊皮纸，他眯着眼睛，高声的说道：

“德姆斯特朗的勇士，是威克多尔·克鲁姆！”

一瞬间，欢呼声响彻了整个礼堂，克鲁姆从自己的座位上站了起来，他先是和卡卡洛夫拥抱了一下，然后便走进了礼堂隔间的一个房间里。

接着，火焰杯又吐出了第二张羊皮纸。

“布斯巴顿的勇士，是芙蓉·德拉库尔！”

一个美丽的女孩站了起来，哈莉有些惊讶的发现，这个美丽的姑娘有着银色头发，和仿佛闪耀着月光的皮肤，那是媚娃才有的特征。

火焰杯又一次变成了红色，第三张羊皮纸从其中飞出。

“霍格沃茨的勇士，是塞德丽克·迪戈里！”

欢呼声又一次响彻了整个礼堂，塞德丽克从赫奇帕奇的桌子边上站起来，带着腼腆的微笑，走进了那个隔间。

等到欢呼声慢慢的平息了，邓布利多也准备走到了火焰杯的前面，他需要讲上一段话作为三强争霸赛的开场，可还没等他走上几步，他身后的火焰杯却又一次变红了。

大量的火星噼噼啪啪地从里面迸溅了出来，就仿佛一块有杂质的煤块被丢进了火炉一般。

一道长长的火焰从其中跃起，又是一张羊皮纸从其中吐出，这一回，不论是学生们，还是邓布利多都显然楞了一下，他仿佛是下意识地伸出了手，接住了那张羊皮纸，可上面的内容却让他的眉头一下子皱紧了。

整个礼堂变得鸦雀无声所有人都在注视这邓布利多和他手里的纸条，终于，他张开了嘴巴，大声念道：

“哈莉·波特！”

第二十八章  今夜，哈莉将加入争霸赛

哈莉有些不知所措的站了起来，她看着周围，大家的目光也都和她一样充满了惊讶。

“可是，教授，我没有把自己的名字丢进火焰杯啊。”

有些担心的对邓布利多和麦格教授说道，这时赫敏也站了起来，她相当紧张的说道：

外?,群!?5..1?7.8!８,.0?7:６'1;. ';⑤:"一'七'巴.;巴,灵;气"流'"仪“教授，哈莉昨晚到现在，一整天都和我在一起，她的确没有把自己的名字放进去。”

赫敏的话让同学们议论纷纷，大家都在不停的点头，说着哈莉绝对不是那种会偷偷摸摸行事的人，麦格教授和斯内普教授也从餐桌边上走了下来，他们一脸急切的和邓布利多说着话，但邓布利多教授只是摇了摇头，他又一次的喊道：

“哈莉·波特！请你上这儿来。”

见状，哈莉也不再犹豫了，她离开了自己的座位，迈着步子便朝着邓布利多走去。

哈莉敢说，这件事情绝对出乎了邓布利多的意料，因为当哈莉走到邓布利多的面前时，他的脸上并没有像往常那样露出笑容，他甚至因为思考而愣了一会儿，直到哈莉站在他的面前了，他才开口说道：

“好吧，哈莉，到那扇门里面去。”

在一片担忧的目光之中，哈莉慢慢的走进了礼堂的侧门，她看到威克多尔·克鲁姆、芙蓉·德拉库尔还有塞德丽克都围在炉火的边上，当哈莉进来的时候，三人都显得有些惊讶，特别是塞德丽克，她用疑惑的眼神看着哈莉，而芙蓉则直接问道：

“怎么了？他们要我们回礼堂去吗？”

芙蓉显然认为哈莉是进来传话的，毕竟她才十四岁，站在几人的身边，看起来就小孩子没什么差别。

就在这个时候，门外传来了一阵急促的脚步声，卢多·巴格曼第一时间冲了进来，他一进来，就想伸手去抓哈莉的胳膊，不过却被哈莉轻易的侧身躲过了。

但他也没有尴尬，而是继续激动的说道：

“这正是太离奇！三位勇士，请允许我介绍一下，这位是三强争霸赛的第四位勇士——哈莉·波特！”

听到这个消息，三人都有些惊讶的睁大了眼睛，而芙蓉更是说道：

“这不可能，她才这么小，这场比赛对她来说太危险了。”

一边的克鲁姆则是皱着眉头，他说道：

“这样的话，霍格沃茨就有两名参赛人员了。”

邓布利多和教授们也进来了，他们似乎在路上就开始争论了，因为在他们还没进房间的时候，哈莉就听到卡卡洛夫教授和马克西姆女士在向邓布利多抗议，要让自己的学校拥有更多的名额，而斯内普教授，则是在不停的维护着哈莉。

“教授，这件事情绝对是一场阴谋，哈莉不是那种为了好玩就会让自己冒险的孩子，肯定是有人想陷害她，甚至是故意让她陷入危险的境地。”

  


第129节


  邓布利多教授一直没有说话，他抿着嘴唇，思考着，一直走到了哈莉的面前。

“教授，我没有将名字投进去。”

哈莉看着邓布利多说道。

他点了点头，说道：

“孩子，我相信你，可正如我之前所说的，一旦将名字投进火焰杯，契约便已经定下。”

一时间，所有人都不再说话了，他们将目光投向了最后走进房间的那个人，巴蒂·克劳奇。

他站在阴影里，脸上的表情有些僵硬，好像是在思考，但最后，他还是用生硬的语气开口说道：

“我们必须遵守章程，契约已经定下，凡是名字从火焰杯里喷出来的人，都必须参加三强争霸赛。”

接下来，又是一阵激烈的争吵，两位院长围着巴蒂·克劳奇不停的争论着，希望再为自己的学校争取一个名额，斯内普教授和麦格教授希望让哈莉远离危险，终于，在卡卡洛夫又一次说出哈莉肯定是做了弊之后，在一边的穆迪却突然开口了。

他一下子冲到了卡卡洛夫的面前，说道：

“各位，这件事情如果有谁最应该抱怨，那便是波特了，你们都知道三强争霸赛并不安全，说不定有人希望波特因此而死。”

他的话引出了一阵紧张的沉默，过了一会儿，卡卡洛夫才半是嘲笑的说道：

“得了吧，所有人都知道穆迪教授最擅长疑神疑鬼，我听说你上一次将自己的一份生日礼物当做了包装精细的蛇怪蛋，不由分说的将它砸成了粉碎，结果却发现那只是一只会滚动的旅行闹钟而已。”

穆迪等着卡卡洛夫，他的魔眼死死的盯着卡卡洛夫，低吼着说道：

“你是这么觉得吗，嗯？一个强大的魔法道具被欺骗？又让它百分百选出哈莉，那就必须使用一个极强的混淆咒，我猜想，他们肯定是把波特的名字作为第四个学校的学生报了进去，这样他就是那个学校的唯一人选，我说的对吗？卡卡洛夫？”

卡卡洛夫咬着牙，坚持着瞪了回去：

“我看你才是在这件事情上设想了不少方案啊，穆迪！”

穆迪丝毫没有因为卡卡洛夫的样子而露怯，他的两只眼睛一起盯着对方，用威胁的口吻说道：

“因为我的工作就是按照黑巫师的思路去考虑问题，卡卡洛夫，你应该记得……”

“外;群;5?!1??７"?8.,8.!0;７,6".1, :⑤,,一?:七?巴?"巴!灵;?气:流?仪够了！”

突然，邓布利多吼道，他对哈莉招了招手，说道：

“哈莉，过来一下。”

哈莉点了点头，她跟着邓布利多走到了一边，看着对方，此时他的神情复杂，似乎一时之间也没了注意，过了一会儿，邓布利多终于问道：

“哈莉，你害怕吗？”

哈莉摇了摇头，她笑嘻嘻的说道：

“教授，您忘了，我曾经用格兰芬多的宝剑将一只蛇怪整个斩首了。”

听到哈莉这么说，邓布利多也笑了起了，他点了点头，说道：

“也是，如果有人希望用三强争霸赛害死你的话，那的确不太可能，不过想要赢得比赛，光靠力量和勇气可是不够的。”

哈莉点了点头。

她跟着邓布利多回到了几人中间，而此时，巴蒂·克劳奇已经站在了炉火的边上，他看上去十分憔悴，但还是对四人说道：

“第一个项目将于十一月二十四日进行，具体的项目保密，我们会准备场地和难题，在完成比赛时，勇士不得请求或接受其老师的任何帮助。进场时，你们手里唯一的武器，便是自己的魔杖。另外，由于比赛，勇士们就不用参加学年考试了。”

第二十九章  哈和丽，谁才是真正的高手

当哈莉从房间里出来的时候，她还有些恍惚，此时礼堂里的大家都已经回宿舍去了，南瓜灯也已变得昏暗，哈莉找了张桌子坐下，看着天花板上的星星发呆。

这次突然的参加比赛打乱了她的节奏，她不清楚前方会有多少危险的比赛项目等待着她，更不知道穆迪所说的有人想要害她的猜测，是否是杞人忧天。

思绪开始越来越多的变成担忧，最后，哈莉干脆不想了，她轻轻的拍了拍自己的脸蛋，说道：
本,书;!由'【;.南:,锦"】'整.理";，.:小'?说?版;,权:归';原:'作,者"!所;有"?，?:文,!本;'仅"供"个.人':学,习',和!.试;读,',,:请!在'?下,载:后,2.4"小:时."内??删;!除;，;想;?看;"请.'去'支;持,订"阅:"正!版:!小;;说.，;拒.;绝:"盗'.版!?！.:如,.不!;慎,该':資!?源.侵.犯,:了!您,!的.权?,益.，'!请:麻"烦"通';知?;我.们,及!时'刪"除.!。,:
''【"南:锦'】?提."醒"?您"!：.?合"!理;:安!排,?閱;读:,时!;间;,，!杜?,绝:沉!.迷'.网?:络"'小!说,！!;更'"多?全.网",小.!说:!尽"?在;【"南!'锦;小;?说"群'"】;'—,—,:1;0',1;"7":4;5!'9'4",9,8;
,本:群"?免;费";提!取!全?网'平:台,'已.;购;v'i:p":章".节"，,制:'成.T,X"t?等,;格..式"。:,有",想;:提"取?的??私;!聊:'群?;主!。
“呀，不管了，管你是什么东西，看我一拳把你揍扁！”

“噗。”

就在这个时候，一声轻笑从刚刚哈莉走出的门边传了过来，哈莉朝着对方望去，是塞德丽克，她走到了哈莉身边坐下，两人的肩膀轻轻的碰了一下，哈莉感觉她的身上很暖和。

塞德丽克说道：

“我本来以为你会十分担忧这次的比赛，不过看来是我多虑了。”

哈莉吐了吐舌头，塞德丽克的这句话，说的好像她是热血笨蛋一样，她立刻半是恶作剧的说道：

“其实吧，刚刚是有一点担忧啦，毕竟穆迪教授刚刚说了那么可怕的事情，而且三强争霸赛也的确很可怕啊，我听说以前还有过三位校长同时受伤的事情呢，完了，我说着说着又担心起来了，你快点安慰安慰我吧。”

一边说着话，哈莉乘机一下子抓住了对方的手，就像捧住了一小团的火苗一般，暖烘烘的。

被哈莉突然这样握住手，塞德丽克的脸有点发烫，她有些局促不安的扭了扭身子，但最后还是没试着挣脱，她说道：

“其实我也有些担心，不过能再一次和你成为对手，我还是很开心的，你上一次救了我，我还没有谢谢你，这一次的比赛，如果你有需要的话，我一定会帮你的。”

哈莉眨了眨眼睛，她可没想到塞德丽克会这么说，这一回，轮到她脸红了。

不过哈莉还是厚着脸皮问道：

“诶，那如果我们俩要争夺第一呢？你会不会让给我？”

塞德丽克吐了吐舌头说道：

“那我可不会手下留情的。”

“诶~”

这个时候，礼堂里最后亮着的南瓜灯也全部熄灭了，整个礼堂完全陷入了一片漆黑之中，两人便顺势松开了手，可就在哈莉拿出魔杖准备照亮周围的时候，在一片漆黑之中，塞德丽克却拦住了她。

“看上面。”

塞德丽克说道。

哈莉抬起了头，在她的双眼慢慢的适应了这突然漆黑之后，哈莉突然发现在那漆黑的夜空之中，正有一颗颗小小的亮光在不断的出现，渐渐的填满了天空。很快，哈莉意识到，那是星星，在这无月的夜空之中，礼堂天花板的魔法依旧在发挥着作用。

塞德丽克不知道什么时候站了起来，她走到了邓布利多经常讲话的烛台那，轻轻的拿魔杖敲了一下，一瞬间，哈莉感觉四周的墙壁和地面好像消失了，无数的星星在四周出现，她就坐在那星空之中，看着塞德丽克朝她一步步的走过来。

“我以前心情不好的时候，总是会来这里看看，虽然经常会被费尔奇发现，不过他追不上我。”

塞德丽克露出了笑容，在这么多星星的照耀之下，哈莉总算看清了她的面孔，高挑的鼻子，薄薄的嘴唇，以及微微有些发红的脸颊。

“谢谢你。”

外,"群.5'1;'7"８;８."0.:7"!６"1.. "⑤:一";七.?巴"!巴!'灵!,气;?流.,儀突然，哈莉用自己的脸颊贴了贴塞德丽克的脸颊，暖烘烘的感觉传来，塞德丽克一下子跳开了，她有些惊慌的说道：

“哈……哈莉，你干什么……，突然贴上来，吓了我一跳。”

哈莉眨了眨眼睛，她有些新奇的看着塞德丽克一下子红透的脸，笑着说道：

“诶，我还以为塞德丽克你经常带着低年级的小学妹来这里看星星呢，说实在的，如果你趁这个时候亲上来，我可一点都不知道该怎么办呢。”

哈莉的话让塞德丽克的脸更红了，她结结巴巴的说道：

“亲……亲吻？哈莉，你在说什么，对……对了，我得回去睡觉了，这个魔法会在明天自己消失的，你要是觉得无聊了，自己回去就好了。”

说完，塞德丽克逃似的跑走了，只留下哈莉又坐回了椅子上，看着四周的星星。

“真是想不到呢，不过这个地方倒的确不错，也许下回可以试试看！”

看着天空，哈莉思考着说道。

……

当哈莉回到格兰芬多的休息室时已经很晚了，她有些惊讶的发现整个休息室完全就是一团糟，各种零食的碎屑以及黄油啤酒的罐子被丢的到处都是。

“看来他们真是好好的庆祝了一番呢，还好我没赶上。”

哈莉小声的说道，她小心翼翼的迈过了那些垃圾，轻手轻脚的回到了自己房间。

不过，让她有些意外的是，赫敏并没有躺在床上，她此时正趴在桌子的边上，蜡烛微弱的光芒照耀在她的手边的书上，那是一大堆关于校史，或是三强争霸赛的书。

带着微笑，哈莉小心的将赫敏抱了起来，放回到了她自己的床上，不过或许她的动作太大了一些，赫敏稍稍的睁开了眼睛。

“哈莉？”

她叫道。

“嗯……”

哈莉点了点头，不过她刚想说些什么，赫敏就又睡着了。

哈莉给她盖好了被子，又将那些书籍整理好，吹灭蜡烛自己，她自己也躺到了床上。

……

第二天一早，哈莉并没有去礼堂，赫敏给她带来了早饭，按照她的说法，礼堂的情况很糟糕，格兰芬多的学生和赫奇帕奇的学生针锋相对，而斯莱特林的学生则在旁边起哄，要不是斯内普教授当时就扣了几个捣蛋鬼的分数，估计就要打起来了。

“塞德丽克呢？”

哈莉问道。

“和你一样，没有出现，很聪明的选择，不过他们应该马上就不会闹腾了，毕竟看斯内普教授的样子，那是真的发火了。”

赫敏有些后怕的拍了拍自己的胸口，接着她从自己的抽屉里拿出了信纸和笔，对哈莉说道：

“现在你应该把这个事情告诉小天狼星了，就像他之前说的那样，所有发生的事情都要告诉他。”

哈莉吐了吐舌头。

第三十章  哈莉排解压力的方式

哈莉听从了赫敏的嘱咐，她将自己成为了三强争霸赛的第四名勇士的事情写在了信上，不过当她将信塞进信封后，海德薇却第一时间飞到了桌子上。

它探着脑袋，轻轻的啄了啄哈莉的手背，然后歪着脑袋，用大大的眼睛看着哈莉，很显然，它已经迫不及待想要领取自己的任务了。

哈莉只能轻轻的把海德薇托了起来，她说道：

“抱歉，海德薇，我不能用你，小天狼星让我一直换着用猫头鹰……”

海德薇听懂了，它瞪着大大的眼睛，似乎是在惊讶于哈莉竟然对它说着这样的话来。

又过了一会儿，海德薇发现哈莉的确没有让它送的打算之后，便响亮的叫了一声，在用力的咬了一口哈莉的手指之后，唰的一下就飞走了，很显然，它生气了。

哈莉挠了挠脑袋，她去找罗恩借了小猪，这只小小的猫头鹰还是一如既往的吵闹，它兴奋的在哈莉的窗边飞来飞去，好不容易等到哈莉将信系紧之后，它立刻就飞走了。

万圣节的假期很快就过去了，学生们又得开始上课了。

早上的第一节课是草药课，老师让学生们移植跳跳球茎，这是一种非常好动的植物，它们被人握在手里的时候，总是不停的扭动着身体，试图用自己长长的茎干和叶子重重的拍打其他人的脸部。

哈莉也抓住了一只，这个讨厌的植物一巴掌拍在了哈莉的脸上，然后就炫耀的扭动起了身子。

因为海德薇一直不肯理自己，哈莉今天的心情很不好，她用力的一把掐住了球茎，强行止住了它的扭动，然后又当着其他的跳跳球茎的面将它硬塞进了一小盆的泥土里。

接下来，这节课就简单了，所有的跳跳球茎一外?群:?5''1"'７"8,?8'0,?7;6;;1?? ."⑤?一;七?巴;;巴!灵'氣.?流'仪被哈莉抓到手里，就立刻开始瑟瑟发抖的不敢动弹了，只能乖乖的被移植，看起来比牙牙都好不了多少。

  


第130节


  草药课之后，便是神奇动物保护课了，在经过了开学到现在的这段时间之后，海格的神奇动物保护课已经成功的超越了斯内普教授的魔药学课，成为了学生们最不想上的课程。

大家每次上课都得十分小心的防着那些炸尾螺用各种方法弄伤自己，现在这些家伙已经有三英尺长了，力气大的吓人，而且海格还试着让学生们像是遛狗一样溜这些会突然变成火箭的家伙们。

“只要让它们把多余的精力发泄掉，想必它们就不会自相残杀了。”

海格这样说道。

海格把最大的那只炸尾螺交给了哈莉。

这个家伙显然没那么乖巧，它一被放出牢笼，就立刻朝着哈莉冲了过来，巨大的尾巴开始发出砰砰的声音，不停的射出火焰，使得自己加速朝着哈莉冲来，但很遗憾，它碰上了心情不好的哈莉。

砰！

这只最大的炸尾螺被哈莉一脚踩在了地上，伴随着它撞击在地面的声音，它身上的尖刺都被哈莉踩断了不少，它的那些锋利的爪子根本没办法穿透哈莉蛇怪皮做成的靴子，只能在上面用力的刮着，连条印子都留不下。

于是，在被哈莉踢飞又踩在脚下大概三四次之后，这只大炸尾螺变成了最乖的一只。

“看起来海格是对的，只要把它们多余的精力发泄掉，它们就乖很多了。”

发泄了一番，心情不错的哈莉踢了踢地上的炸尾螺，说道。

下一节课是魔咒课。

弗立维教授又一次穿着铠甲来上课了，这让拉了整整一节课炸尾螺的学生们多少提振了一些精神，大家都知道这意味着他要教授新的咒语了。

不过弗立维教授今天的铠甲并没有起到作用，因为他今天教的是飞来咒，虽然哈莉的咒语一如既往的带劲，每次被她召唤的东西，都会像弓箭一样朝着她的身子射过去，不过因为哈莉全部都能抓住的原因，这节课才没有任何的生物受伤，当然，那些被哈莉捏碎的课桌椅子不算。

下课之后，哈莉的心情已经差不多完全放松了，学会了新咒语的她一脸兴奋的将自己的弹力球扔出去，然后再用飞来咒召回，在一把捏住之后，又用修复咒让上面的裂缝复原。

“喂，哈莉。”

就在这个时候，穆迪突然叫住了哈莉。

哈莉有些害怕的将弹力球藏在了自己的身后，说道：

“教授，有什么事情吗？”

不过穆迪的那只魔眼却像是能看透哈莉的身体一样，依旧盯着哈莉背后手里的弹力球，没办法，哈莉只能将球交给了穆迪。

“教授，这个是我从表哥那里拿来的，只是个麻瓜玩具而已。”

她小声的说道，但穆迪却像是没听到哈莉的话一样，拿着弹力球转过了身。

不过正当哈莉以为穆迪准备一走了之的时候，他却又将身子转了回来，将那个弹力球还给了哈莉。

“很好，看起来它上面的确没有什么黑魔法，现在你再把它捏坏试试看。”

哈莉点了点头，她用力的捏了一下，弹力球又一次破碎了，但这一回，不等她念咒，这颗球就自动恢复了原状。

“谢谢您，教授。”

哈莉说道。

穆迪扭头便离开了，哈莉则继续扔着它那颗弹力球，练习着飞来咒，在她的联系之下，弹力球飞回到手里的速度越来越快，到最后，弹力球在被她接住的一瞬间，就直接碎成了粉末，然后又迅速的在地上合成了一颗球。

“真是方便啊。”

哈莉说道。

她收起了弹力球，准备去地下教授，接下来的课是斯内普教授的魔药课。

斯内普教授这学期一直在教导学生们熬制各种解药，不过因为哈莉在她二年级的时候，曾经在斯内普教授熬制石化症状的解药时给他打过下手，所以这学期的魔药学课程她学的一直很轻松，甚至连赫敏都不敢说自己在这方面能超过哈莉。

不过就在斯内普教授准备让哈莉熬制解药给纳威解毒的时候，教室的门却突然被敲响了。

科琳从外面钻了进来，

“什么事情？”

斯内普教授皱着眉头把手里的毒药放在了一边。

但科琳却有些兴奋的看着哈莉，她说道：

外;:群?"5?!1!,7.;8:.8".0!;7.6.,1' !⑤';一?七,巴;,巴.?灵?气,;流'"仪“斯内普教授，巴格曼先生说，让哈莉上楼去，所有的勇士都去，好像是要照相。”

第三十一章  坑人记者被人坑

哈莉跟着科琳一路走上了楼梯，她们来到了一个较小的教室里，这里大部分的课桌都已经全部被推倒了一边，只留下了三张课桌被摆在黑板的前面，上面盖着一块长长的天鹅绒。

其他三位勇士和卢多就站在课桌的不远处，除此之外，哈莉还看到了一对她从未见过的男女。

那个男的拿着一个照相机，正在不停的摆弄着，而女巫……

说实话，哈莉很少见人穿的这么招摇，在今天之前，哈莉见过的最招摇的打扮，是弗农姨父在见他重要客户的时候，佩妮姨母的穿着，可即便是如此，佩妮姨母也不及这位正在和卢多说话的女巫万分之一的招摇。

她穿着一身洋红色的长袍，头发被弄成了精致，但是却密密麻麻的大卷儿，并且染成了一个十分僵硬的淡金色，她带着一幅镶满了珠宝的眼镜，留着两寸长红色指甲的手指抓着一个鳄鱼皮包，耳朵上还挂着两个巨大的绿水晶。

哈莉觉得她透着一股奇怪的感觉。

巴格曼看到了哈莉，他一下子欢快的从椅子上站了起来，说道：

“哦，她来了，第四位勇士！进来吧，哈莉，叫你们过来只是为了检查一下你们的魔杖，顺便再拍个照。”

“检查魔杖？”

哈莉有些奇怪的问道。

“当然，这么重大的比赛项目，我们必须确定每一位勇士手中的魔杖都在最佳状态，对了，这位是丽塔·斯基特，她正在为《预言家日报》写一篇关于争霸赛的小文章。”

那个招摇的女人，也就是丽塔·斯基特，她死死的盯着哈莉，笑着说道：

“也许不会那么小，卢多。”

她的目光让哈莉感觉有些不舒服，突然，哈莉想起来了，丽塔·斯基特，那不是韦斯莱先生说的专门胡言乱语的那个记者吗，她还记着韦斯莱双胞胎对她的评价。

“一个讨厌的记者，专门写一些别人的倒霉事。”

“如果别人没有倒霉事的话，她就编一些倒霉事。”

哈莉的表情冷下来，她有些防备的看着丽塔·斯基特，而对方却丝毫没将哈莉看在眼里，她对卢多说道：

“在我们开始钱，我能不能和哈莉聊两句，年纪最小的勇士，你知道的……，为了给文章增加点儿色彩。”

“没问题。”

卢多大方的说道。

丽塔·斯基特随即便用她那有着两寸长红色指甲的手朝着哈莉的手臂抓来，她一抓住哈莉的手臂，便想将哈莉朝着门外拉去，不过，她似乎是太过用力了一下，猛地一下，她自己的指甲却断了不少，大拇指甚至还出了血。

“嘶！”

丽塔·斯基特发出了一声疼痛的吸气声，哈莉也有些不忍心的眯起了眼睛。

那一定很疼。

不过虽然哈莉十分讨厌面前的这个女人，但处于礼貌，哈莉还是问道：

“斯基特小姐，您没事吧？要不问问题的事情就先放一下吧，您这样应该也做不了笔记了。”

丽塔·斯基特硬撑着摇了摇头，她露出了一个相当难看的笑容，说道：

“没事，我们继续，我们去其他的房间，这里太吵了不太合适。”

哈莉点了点头，她走出了教室，然后又带着丽塔·斯基特走进了另一个教室，丽塔·斯基特显然对这里不是很满意，但她却再不敢再伸手去拉哈莉了。

丽塔·斯基特坐在了哈莉给她拉出的椅子上，咬着牙，从自己的鳄鱼皮手袋里拿出了一支长长的、绿的耀眼的羽毛笔，还有一个小小的翻页笔记本，问道：

“你应该不介意我用速记羽毛笔来做记录吧？毕竟我的手现在可用不了。”

哈莉点了点头。

“当然。”

丽塔·斯基特似乎并没有理会哈莉的回答，她自言自语的继续说道：

“嗯，我应该先实验一下，咳咳，我叫丽塔·斯基特，《预言家日报》记者。”

哈莉看向了那只羽毛笔，之间丽塔·斯基特的话刚刚说完，绿色羽毛笔就飞快的在笔记本上写到：

“迷人的金发女郎丽塔·斯基特，现年四十三岁，她桀骜不驯的羽毛笔曾经揭穿过许多华而不实的续名。”

哈莉眨了眨眼睛，她大概知道丽塔·斯基特那么多的坏话从哪里来了，于是哈莉对丽塔·斯基特说道：

“不好意思，斯基特小姐，我可以看看您的羽外;,群":5!１!7,?8:,8,0:'7'6:,1;　..⑤,一:七:巴:巴;灵!气"流"'仪毛笔吗？”

“什么？”

丽塔·斯基特显然想要拒绝，不过鉴于她先前好几次讨人厌的行为，哈莉也不准备等她回答了，她一下子拿过了那支绿色的羽毛笔，顺手在它的末端捏了一下，一声极轻的，只有哈莉能听到的玻璃破碎的声音响了起来。

“小姑娘，这可不行，我已经没法写字了，要是你再弄坏了我的宝贝羽毛笔，我可就没办法工作了呢。”

丽塔·斯基特有些着急的说道，她伸手将羽毛笔从哈莉的手中拿了回去，当然，哈莉并没有用力的捏着它。

“好了，哈莉，是什么促使你决定报名参加三强争霸赛。”

哈莉眨了眨眼睛，她想要说话，却看到了那只刚刚被她捏过的羽毛笔又一次在笔记本上动了起来，不过这一回它并没有在上面写字，而是在上面画了一个圆滚滚的丽塔·斯基特，并且在旁边写上了肥猪丽塔·斯基特。

哈莉憋住了笑，她说道：

“我并没有报名参加这次的比赛，不知道是谁把我的名字放进火焰杯，这或许是个恶作剧吧。”

丽塔·斯基特点了点头，她似乎对哈莉的回答并不感兴趣，只是在一个又一个的提出让哈莉不那么的痛快的问题。

而哈莉，她只能含糊其辞的回答，不过当她看向那本小小的笔记本时，却总是能看到各种搞笑的丽塔·斯基特的简笔画，比如长着狗鼻子的，长得像猪的，被人揍扁的，每一张纸上都贴心的写上了一句针对丽塔·斯基特的坏话。

丽塔·斯基特并没有发现，她继续和哈莉说着话，不过，哈莉却突然开口说道：

“丽塔·斯基特小姐，你问了我这么多问题，我能不能询问你一点问题。”

丽塔·斯基特愣了一下，她下意识的说道：

“当然。”

哈莉的表情突然严肃了起来哦，她伸出了手，一下子将半空中的那个笔记本抓住，她盯着丽塔·斯基特，用低沉的声音说道：

“斯基特小姐，今天我们的对话，全部都在上面了吗？”

丽塔·斯基特咽了一下口水，不知道为什么，被哈莉的双眼盯着，此时的她突然有一种恐惧的感觉。

“当然。”

她说道。

“那上边的内容全都属实吗？”

“当然……”

丽塔·斯基特用有些颤抖的声音说道。

  

本;书?由"【;南;;錦:?】!;整::理?，;小:,说:版"权";归!,原:作'者..所'"有::,!'文:"本"仅:!供:個':人?;学"'习."和,试?'讀.,?'请!在:下"载'后'!2',4'?小'时,内"'删::除"，;想"看,.请.?去!?支:,持?,订.阅?.正";版!:小"說.，?拒'.绝:盗!版?'！;:如!"不,慎!?该":资?源.;侵'犯",了:您;的"權,益:"，'!请!,麻,"烦,:通,知?我?:们,.及!时:;删:除:。:;
"?【"!南;?锦."】?!提:醒!.您,："合,:理;.安,排,.阅:.读"時""间,，.杜.;绝?沉.?迷;网,络?小.说.！:更;,多:;全.?网;:小!;說?尽''在'【",南?锦.;小.;说!群'!】!"—,"—'1:;0!1;7,4,;5:９.4"9?.8;
'本;群?免?费;提?取?全,"网,平!!台"!已'购,V":i;'P?.章'节'，"制!成'"t!!x?;t!等'.格.式::。;有!'想'提:取?,的.私!聊?群:?主!。
第131节


  “那你会根据这个笔记本上的内容报道吗？”

哈莉又问道。

“当然！”

这一回，丽塔·斯基特看向了哈莉。

“可以发誓吗？”

哈莉歪着脑袋问道？

“当然。”

见哈莉对自己刚刚的回答没有反应，丽塔·斯基特已经放松下来了，她说道：

“我，丽塔·斯基特发誓，我向《预言家日报》投寄的稿件，将严格按照这本笔记本上内容。”

这一回，哈莉笑了，她将笔记本还给了丽塔·斯基特，她说道：

“斯基特小姐，我听说，巫师的誓言，是不能随意违背的，它代表着契约。”

说着，哈莉走出了房间，只留下了丽塔·斯基特一个人坐在椅子上拍着胸口喘气。

“真是可怕的小姑娘，我刚刚还以为要被杀掉了呢，不过呢……”

她露出了嘲弄的笑容。

外:群;!5.1?"7'８?8"0!:7,;6;1,' ?,⑤?一.'七"巴'巴:灵!气.;流.?仪“再可怕又怎么样？还不是被老娘摆了一道，我的誓言只说会按照笔记本上的内容投寄，可没说我之前说的话就是实话啊。”

她笑着，慢慢的翻动开了手里的笔记本，然后，她的笑容消失了，只见笔记本上一页又一页的，全是关于她自己的，搞笑夸张漫画。

而她，因为誓言的原因，必须将这写漫画寄给《预言家日报》。

第三十二章  魔杖和人互相成就

当哈莉回到教室时，她发现其他的几位勇士都已经在教室边上的椅子上坐定了，校长们则坐在教室的中间，很显然，那张铺着天鹅绒的座位应该是给见证人们准备的。

哈莉急冲冲的跑到了塞德丽克边上坐下，塞德丽克小声的对哈莉问道：

“斯基特女士呢？”

哈莉朝着塞德丽克眨了眨眼睛，她笑着说道：

“她大概还需要一点时间，我想她的笔可能出了一点问题，现在应该也没办法找你们谈话。”

塞德丽克显然松了一口气，她点了点头，说道：

“那就好。”

就在这时，邓布利多带着一位有着浅色大眼睛的巫师走进了教室，哈莉有些惊讶的看着他，是奥利凡德先生。

哈莉的魔杖便是在这位老先生的店里买来，没有想到会是他来给大家检查魔杖。

“哦，看来大家都到齐了，那我们可以开始检查魔杖的仪式了，我来介绍一下，奥利凡德先生，他将要检查你们的魔杖，确保它们在比赛前状态良好。”

邓布利多一边说，一走到了见证人的椅子边上坐上，而奥利凡德径则走到了哈莉他们四人面前的一处空地上。

“德拉库尔小姐，你先来，好吗？”

芙蓉从椅子上站了起来，她轻飘飘的走到了奥利凡德先生的面前，将自己的魔杖递了过去。

“嗯……”

老先生将魔杖放在了手心上，轻轻的旋转，那魔杖立刻喷出了许多粉红色和金色的火花。

“不错，九英寸半，弹性良好，槭木制成，杖芯是……”

“是媚娃的头发，我奶奶的头发。”

芙蓉微微的点了点头，轻声说道。

哈莉有些惊讶的眨了眨眼睛，她之前就觉得芙蓉身上有一些媚娃的特征了，可没想到芙蓉竟然真的有媚娃的特征，或者说，她压根没想到媚娃可以和人类生下孩子。

她又想起了在魁地奇世界杯期间看到的那群媚娃，她们每一个都十分美丽，足以迷倒一片男人，可突然，哈莉的脑子里又跳出了那些媚娃变出鸟头和翅膀时的样子，她不自觉的打了个寒颤。

“真是不错的想法，我从来没想过可以用媚娃的头发。”

奥利凡德说道：

“我觉得这种材料做出来的魔杖应该会变得过于任性敏感，不过每个人都有自己的爱好，既然它对你适合……”

奥利凡德先生用手指抚过魔杖，他低声念叨：

“兰花盛开！”

一束鲜花绽放在魔杖头上。

“很好非常不错，塞德丽克，轮到你了。”

芙蓉回到了自己的位置上，塞德丽克站了起来，她大方的朝向奥利凡德先生走去，将自己的魔杖递了过去。

“哦，这是我的产品！”

奥利凡德先生有些兴奋的说道。

他挥了挥魔杖，只见塞德里克的魔杖上冒出了一小股银白色的烟圈，这烟圈一直从房间的这头飘到那一头，还在哈莉的脑袋上晃了几圈。

他说道：

“我记得很清楚，里面有一根独角兽尾毛，是我从一只特别漂亮的独角兽从尾巴上拔下来的。不过或许我稍微用力了一点，当时他差点用角给我捅出个窟窿。十二又四分之一英寸，梣木志成，弹性优良，状态极佳！”

“谢谢。”

塞德丽克说到。

接下来是克鲁姆的魔杖。

这个大个子站了起来，他几步就走外?群,"5.1.7."8"?８,0.7'6!1" ,?⑤';一,!七.巴?:巴?!灵!'气!流'!仪到了奥利凡德先生前面，将自己的魔杖交了出去。

“嗯……，如果我没有弄错的话，这是格里戈维奇的产品，他是一位出色的魔杖制作人，尽管他的风格……，嗯，和我十分不搭。”

他举起魔杖仔细的检查着。

“鹅耳枥木，含有火龙的心脏腱索，粗壮并且有力，十又1四分之一英寸长，飞鸟群群！”

魔杖发出砰的一声巨响，就像手枪开火一般，一群小鸟从魔杖头上飞了出来，从敞开的窗口城堡外淡淡的阳光之中。

最后是哈莉的魔杖。

小姑娘站了起来与克鲁姆擦肩而过，她小心翼翼的拿出自己的魔杖袋，将它放在奥利凡德先生面前。

哈莉的举动让其他人都有些好奇，为什么哈莉不直接把魔杖拿出来，不过他们很快就知道为什么了。

之间奥利凡德先生将两只手都放进了哈莉的魔杖袋里，等到他拿起来时，他的手里便多出了两根魔杖，一根是非常短小的白色金属魔杖，另一根，则是冬青木的魔杖。

“两根魔杖！”

芙蓉有些惊讶的说道。

她十分好奇的看着哈莉，随身携带两把魔杖，而且看奥利凡德先生的反应，这两把魔杖她都能用的顺手，这是芙蓉从未见过的。

奥利凡德先生倒是表示的十分自然。他爱惜的看着着哈莉的两把魔杖，仿佛不是在检查魔杖，而是在回忆当初发生的事情一样，只见他轻轻的用冬青木魔杖在朝着空中一点。一只金黄色的大鸟变成魔杖中飞出，然后他又拿出白铁魔杖朝着空中一点这一回从魔杖里面跳出的是一只巨大的狮子，在它的背上，还长有黑龙的翅膀。

一边的邓布利多看到这样的情况，有些惊讶的眨了眨眼睛，不过他并没有说什么。

奥利凡的先生将魔杖还给了哈莉。

他对哈莉说道：

“正如我所说的，魔杖和人会互相成就，看起来它们在你手上过的很好。”

哈莉高兴的点了点头。

邓布利多从见证人的座位上站了起来，他笑着说道：

“嗯，好了，现在你们可以回去上课了，不过我建议你们直接去礼堂，那可能会更方便一点，反正他们很快也要下课了。”

从教室离开之后，哈莉并没有回去上课或是直接去礼堂，而是直接去了自己的宿舍，因为她看到罗恩的那只猫头鹰小猪正巧从天空飞过，很显然它带着小天狼星的信回来了。

哈莉急匆匆的跑回了宿舍。

不过她一打开门，却是差点笑了出来，因为她看到罗恩的小猪正站在窗户外面不停的叽叽喳喳的叫着，同时啄着窗户，而在窗户里面，海德薇则一脸愤怒的盯着小猪，不停张开翅膀恐吓对方。

两只猫头鹰就这样隔着窗户较着劲。

第三十三章  海格的嘴就像网里的水，兜不住啊

没办法，哈莉只能将海德薇先抱到了鸟笼里面，又拿出了一大堆蜥蜴干和小白鼠给海德薇吃。

过了好一会儿，在海德薇没有那么生气之后，哈莉才将小猪放进了屋里，然后快速的从它脚上拆下了那封信。

不过小猪的体型就没办法吃蜥蜴干或者小白鼠了，哈莉只能给它喂了一点水之后，又将它放回到了窗外面。

这封信并不长，小天狼星在上面写道：

“哈莉，很抱歉我不能在信里畅所欲言，万一被截获了那就太危险了，我们需要当面谈一谈，你能保证11月22日凌晨1点，独自在格兰芬多塔楼的炉火边等我吗？另外，如果在这之间还有任何其他不寻常的事情发生，我希望你也能立刻写信告诉我。”

哈莉有些兴奋的眨了眨眼睛，因为之前在韦斯莱家已经见过韦斯莱先生通过炉火和其他人对话，所以哈莉并没有因为小天狼星的要求而感到奇怪，她飞快的写了回信，说明到时自己一定会准时出现在那里，不过当她将回信塞进信封的时候，她却突然反应过来，自己已经让小猪飞回去了。

偏偏在这个时候，笼子里的海德薇也瞪大了眼睛，死死的盯着哈莉手里的信。

“抱……抱歉，海德薇。”

哈莉的话还没说完，海德薇生气的就将一根蜥蜴干丢出了笼子。

第二天一早，哈莉在猫头鹰棚屋里找了一只猫头鹰给小天狼星送信，从里面出来，哈莉有些高兴的跑回了礼堂，不过当她走到桌子上坐下时，却遇上了一件让她更加高兴的事情。

是一份《预言家日报》，虽然海德薇将这份报纸丢在了哈莉的脑袋上后就直接飞走了，但她还是十分期待的打开了报纸。

报纸上花了整整两页的板块在上面印了丽塔·斯基特的滑稽图画，当然，符合《预言家日报》的报纸一贯的高品质，这些滑稽图画都是会动的。

又过了一会儿，其他定了《预言家日报》的学生们也看到了这部分内容，他们兴奋的互相传阅，有不少学生的家长都曾经受过丽塔·斯基特的骚扰，现在看到她倒霉，所有人都很开心。

就连斯内普教授也是如此，他在路过罗恩的时候顺手没收了他手里的报纸，却在看了上面的内容之后，也不由自主的笑了起来。

“韦斯莱先生，真是有趣，不是吗？格兰芬多扣五分。”

时间渐渐的过去，距离和小天狼星约定的日子也越来越接近，不过在11月22日的那一天，海格却突然找到了哈莉。

外??群"5'.1!7.!8"8!0:7;?6,1:; .⑤!:一"七;:巴,,巴,'靈"气'流;,仪当时哈莉正在霍格莫德村，刚刚和赫敏从蜂蜜公爵的店里出来，海格差点就撞上她了。

他神神秘秘的对哈莉说道：

“哈莉，我正在找你呢，你晚上十二点前来我的小屋找我，带上隐形衣！”

说完话，他就立刻走去了三只扫帚酒吧，半点都不给哈莉询问的机会。

“神神秘秘的……”

  


第132节


  哈莉有些古怪的挠了挠头，她有些犹豫的说道：

“今晚十二点之前，可一点的时候，我就得去和小天狼星见面啊。”

“或许是关于三强争霸赛的事情。”

赫敏说道：

“你可以快一点过去，再快一点回来，如果海格的事情不是特别多的话，应该能赶得上。”

哈莉点了点头。

“也只能这样了。”

……

夜晚很快就到来了，哈莉一如既往的披上了隐形斗篷，熟门熟路的溜出了城堡。

在路过草场的时候，哈莉发现布斯巴顿的那辆巨大马车也还亮着灯，马克西姆女士的身影映照在马车窗上，显得更加巨大了。

她似乎正在里面和人说着话，不过哈莉并没有在意，而是径直朝着海格的小屋走去，敲响了木门。

“你来了，哈莉？”

海格打开了门，他探着脑袋朝着门口说话，不过在他开门的时候，哈莉就已经钻进了屋子里。

哈莉脱下了隐形斗篷，问道：

“海格，你找我来是什么事情……”

哈莉的话还没问完，她就又闻到了一股古龙水的味道，带着些许不好的预感，哈莉看向了海格……

果然，他又穿上了那件毛茸茸的西装，他还在衣服的扣眼里插了一朵鲜花，看起来，应该是一朵特别大的法国百合。

海格关上了门，他也注意到了哈莉的目光，便故意整理了一下衣服，对哈莉问道：

“怎么样？”

哈莉完全不知道该怎么回答，只能点点头，说道：

“看……起来，比上一次好上一些了，古龙水味道没那么重，头发也不太油腻，不过你最好把那个断在头发里面的梳子拿下来，如果它不是装饰品的话。”

“哦，多谢。”

海格有些笨拙的走到了镜子跟前，他一边拿梳子，一边对哈莉说道：

“对了，我还没告诉你我要让你看什么呢，是关于三强争霸赛的第一个项目，嗯……，我现在说可能没那么直观，你最好看一下，披上隐形斗篷，跟在我的身后。”

哈莉点了点头，披上了斗篷，她看了看墙上的时钟，十二点钟，正好是和海格约好的时间。

这时，海格也已经准备完毕了，他径直走出了木门，高兴的跳着脚，有那么一瞬间，哈莉觉得海格已经把自己忘记了。

但很快，哈莉发现海格的确是把自己忘记了，之间海格径直的走向了布斯巴顿的马车，在又整理了一下衣襟之后，他轻轻的在门上敲了三下。

马克西姆女士把门打开了，她披着一条丝绸的披肩，一看到海格，就微微的笑了起来。

“海格，晚上好，时间到了吗？”

海格点了点头，看他那样子，是话都忘记说了。

他们一出来，就沿着禁林边上的小路前进，没一会儿的功夫，周围便已经一片漆黑了。

马克西姆女士似乎也不知道海格要带她去哪里，她半是开玩笑的朝海格问道：

“你这是要把我带到哪外:.群:５:１!7:8?,8;:0";7.6..１,' !.⑤.?一!:七!巴,巴,,灵'气?流,,仪里去，海格？”

海格看起来更兴奋了，他紧张的搓着手，说道：

“你会喜欢的，马上就能看到了，不过你得保证你不对任何人说是我带你过来看的。”

“当然不会。”

马克西姆女士说道。

一声震耳欲聋的咆哮声突然打断了两人的对话，一听到这声音，海格立刻带着马克西姆加快了步伐，哈莉紧随其后，紧接着，她看到令她惊讶的一幕。

那是四条火龙，四条成年的火龙。

第三十四章  小心斯内普……，不对，是卡卡洛夫

隐形斗篷里的哈莉有些惊讶的捂住了嘴巴，而站在哈莉前面的马克西姆女士也没有好多少，至于海格，此时的他已经完全被那些火龙迷住了，他抛下马克西姆女士和哈莉，自顾自的朝着火龙方向走去。

而在前面，一道一道的烈焰不断的从那龙嘴之中涌出，在半空中形成弧形的烈焰，将夜空点亮。

这火焰让哈莉看清了前方的场景，那是一个简易搭建的围栏，数十条锁链被放在地上，其中一头连着很多深入地面的大钢钉，火龙们则被放在一个个的大铁笼里，这些大个子不停的左冲右撞，没一会儿这铁笼就有些支撑不住了。

此时在围场里至少有三十位巫师，每七八个负责对付一条火龙，他们一个个用魔杖拉起地上的粗大锁链，试图将火龙们束缚。

吼！

一条黑色的火龙发出了可怕的咆哮声，它张开大口，长长的烈焰从它的口中喷涌而出，所过之处，不论是树木还是野草，都被尽数点燃。

这时，一个巫师看到了已经非常接近的海格——虽然他平日里是那么的显眼，但在这几头成年火龙面前就没那么有存在感了。

他朝着海格叫道：

“海格，待在那里别动！这些大家伙的火焰能喷二十英尺远，那个条树蜂龙更是能喷四十英尺远！”

哈莉听出了这个声音，他是查理·韦斯莱，罗恩的哥哥。

“真是漂亮啊！”

海格盯着那些火龙，那声音，让哈莉觉得在他面前的仿佛不是火龙，而是一群媚娃正在脱衣服。

这时，另一名巫师叫了起来。

“这样是没用的，先弄晕它们，念昏迷咒，数到三，一起念！”

所有的巫师们都放下了锁链，改将魔杖对准了火龙们。

“昏昏倒地！”

他们异口同声的念咒，火红的咒语如流星雨一般落在火龙的身上，在鳞片上碰撞出火花。

火龙们纷纷倒地了，那黑色的树蜂龙似乎还能坚持，它张开嘴巴，朝着附近最大的目标——海格，烈焰喷涌而出，裹挟着可怕的热气直冲而来，但就在那烈焰距离海格还有十几英尺的时候，火龙坚持不住了，它闭上了眼睛，躺在了地上，火焰也随即消散了。

巫师们开始各自工作，他们将粗大的皮带捆在火龙的龙腿与脖子，在巨大的火龙面前，渺小的巫师们就像是站在一座小山边上工作一般。

这时，哈莉终于有机会上前看看了，她走到了最近的那条黑色火龙旁边，这个凶恶的大家伙，身上长满了可怕的尖刺，就连尾巴上也是如此。

“这是匈牙利树蜂！”

查理开始对着海格介绍，他用手指着四条火龙，一个个说道：

“那条小的是威尔士绿龙，银蓝色的是瑞典短鼻龙，红色的是中国火球。”

说到这里的时候，查理有些不高兴的看向了马克西姆女士，此时她正好奇的绕着围场溜达，看着那几条昏迷的火龙。

就在这时，又有几名巫师走了过来，他们一人抱着一颗龙蛋，小心翼翼的放在了树蜂龙的身边，这让海格忍住不多看了几眼，然后他就移不开眼睛了。
本'书.,由,:【!,南:锦;,】';整:!理.,，,小?;说,;版'权';归.原'?作!者,所'有"'，"文:本:仅:,供,:个"人"学,!習'和""试"'读'?，,请:'在',下;?载.后!:2,4"'小',时?.内?删,?除;,，:'想'看,请,去:'支:"持.订.阅:?正!'版;!小'说'，;拒':绝;,盗.版;;！:.如;.不!"慎?该"资.源',侵"犯'了;;您?.的";權':益:,，;?请,?麻;;烦,通,'知.!我?们!及:.時,:删::除"'。"
.【'南?"锦.,】!提'醒!.您??：!"合.'理;安"排.:阅;'读,'时,间;，,"杜;绝!,沉'迷"网!"絡?小,.说.;！;更";多?全;网"小::說?尽:?在"【?!南,'锦.,小.,说"群!】;—?—;,１'.0:1;;7:;4;5'.9?4"?9;,8,
',本,群,免..费.:提,取."全!:网""平'台!已,购?ｖ?:i?;p,章!节!.，"!制?成"t,!x.t":等!格;;式."。!有;:想';提,'取;,的!:私'.聊!!群;主',。
“我可是数过的，海格！”

查理严厉的说道。不过他又继续问道：

“哈莉怎么样？”

海格木讷的点点头，他仍然盯着那些龙蛋，随口说道：

“哦，她挺好的。”

哈莉不再逗留了，她已经知道自己要面对什么了，时间也差不多了，她急冲冲的朝着城堡跑去，不过就在她刚准备跑起来的时候，却差点撞上了一个人。

她急忙的让开身位，又下意识的朝着这位鬼鬼祟祟的躲在树后的家伙看去。

外:群;.5"1;7.8,8:0:,7'?6!1"" :⑤:"一""七.巴?,巴"灵!:气;流!仪是卡卡洛夫，他正偷偷的朝着关着火龙的围场走去，很显然，他也想为他的学生弄清楚第一个项目是什么。

“这样看来，只有塞德丽克不清楚她将要面对的是什么了。”

哈莉这样想到，她加快了步伐，一步又一步的在林中跳跃着，每一次落地，都会激起一大片树叶。

很快，哈莉回到了格兰芬多塔楼的前面，睡得迷迷糊糊的胖夫人一看是哈莉，随便问了一嘴口令之后，就将她放了进去。

公共休息室里没有其他人，这让哈莉松了一口气，她悄悄的松开了口袋里的那颗大粪弹，走到了火炉的前面。

没一会儿，小天狼星的脑袋就出现在了火焰之中。

哈莉有些兴奋的拉来了一张椅子，对小天狼星开口说道：

“教父，你最近怎么样了？”

“好多了。”

小天狼星说道，他倒是没说谎，火炉里的他此时已经和哈莉上学期见到他时完全不同了，当时的小天狼星面容憔悴，瘦的仿佛只有骨头，头发也乱糟糟，可现在，他理了发，脸颊也丰满了起来。

他继续说道：

“不过现在先不要管我，先说说你的近况。”

哈莉点了点头，她开始说最近发生的事情，从她的名字莫名被火焰杯吐出一直说道刚刚她看到了火龙，不过在说到她骗丽塔·斯基特立下了誓言，使得她不得不在报纸上刊登关于她自己的搞笑漫画时，小天狼星也笑了起来。

“那张报纸我看到了，真是解气不是吗？”

哈莉点了点头，看起来哪怕是刚刚接触外面世界没多久的小天狼星，也对丽塔·斯基特的观感很差啊。

“对了，你有没有办法对付火龙？”

小天狼星又问道。

哈莉点了点头，说道：

“我有一些想法。”

“好的，如果对三强争霸赛的比赛项目感到棘手的话，你可以去请教斯内普，那个家伙虽然是个混蛋，但还是有几分真材实料的，但是记得不要和他走的太近，我不放心他。”

哈莉笑着点了点头，她想到：

“教父还真是讨厌斯内普教授呢。”

小天狼星继续说道：

“哈莉，有几件事情我必须要提醒你注意一下，首先是卡卡洛夫，他是一个食死徒，你知道什么是食死徒吧？”

哈莉点了点头，但很快，她就有些惊讶的睁大的眼睛。

“他是食死徒？可他是德姆斯特朗的校长呀！”

第三十五章  穆迪，绝对可以信任！

“对，没错。”

  


第133节


  火炉里小天狼星脑袋上下摆动了一下。

“卡卡洛夫原先是一名食死徒，现在却又成了一所知名魔法学校的校长，这都是因为他说出了相当一批食死徒的名字，他用情报换取了自己的自由。”

哈莉眨了眨眼睛，她说道：

“教父，你的意思是说，这一切都有可能是卡卡洛夫的谋划，他想杀死我，作为他返回食死徒的投名状，所以才把我的名字扔进火焰杯里。”

“有可能，另外，还有一件事情你需要留意一下，那就是穆迪。”

哈莉有些惊讶的张了张嘴，她说道：

“穆迪教授也是食死徒？”

火炉里的小天狼星笑了一下。

“怎么可能，不过就在穆迪前往霍格沃茨就任的前一天夜里，他收到了攻击，我知道报纸上说这只是‘疯眼汉’的又一次过敏反应，但我觉得不是这样的，肯定有人试图阻止他，所以你不仅要小心卡卡洛夫。”

哈莉点了点头，她知道小天狼星的意思外;?群,5?1"7;'8':8.'0;7?6?'1, ;⑤:"一?.七?;巴"巴:灵,气:;流,仪，既然卡卡洛夫不可能在那个时候袭击穆迪教授，那么他很有可能有另外的帮手。

“还有一件事，你有没有听说过伯莎·乔金斯？那个魔法部失踪的女巫？”

“嗯，知道一些。”哈莉答应道。

“我认识她，她是一个傻乎乎的家伙，特别爱管闲事，又没有头脑，一点都没有，再加上她失踪的地方又是阿尔巴尼亚，哪里正是传说伏地魔苟延残喘的地方，而且据我所知，这次三强争霸赛的消息虽然对外界是保密的，但几乎每一个魔法部的人都知道。”

小天狼星继续说道：

“这样就窜起来了，伯莎·乔金斯在阿尔巴尼亚被伏地魔袭击，她在伏地魔的折磨之下，泄露了三强争霸赛的消息，由此，他们设下了计谋，让卡卡洛夫将你的名字扔进了火焰杯之中，想用三强争霸赛使你意外死亡，但我不能确定，以我对卡卡洛夫的了解，这个软弱的家伙不太可能在伏地魔尚未强大的时就倒戈。”

“不管怎么说，一旦你发现不对劲的地方，第一时间要通知邓布利多或者穆迪，他们是绝对可以信任的。”

哈莉点了点头，小天狼星似乎还想和哈莉说些什么，不过他突然扭头看了旁边，一下子说道：

“好了，哈莉，我得和你说再见了，我借用了一个陌生巫师家庭的火炉，现在我必须要离开了。”

说完，他的脑袋便一下子消失在了火炉里。

……

第二天，哈莉将小天狼星的话，还有第一个项目是火龙这些事情全部告诉了赫敏，这把赫敏吓坏了，她几乎是一下子站了起来，差一点一脑袋撞在哈莉的额头上。

“我们必须要想个办法！”

赫敏说道：

“对，首先是火龙，然后是卡卡洛夫，我得把他们都给解决了。”

看着面前不停打转的小姑娘，哈莉不得不出声提醒道：

“赫敏，那个，我想解决火龙应该是我的事情吧，而且卡卡洛夫是校长，我们都还是学生，这样是不是不太好呀。”

不过赫敏显然没把哈莉的话听进去，她继续说道：

“我们去图书馆！”

哈莉有些无奈的点了点头，那天下午，她和赫敏在图书馆一顿乱翻，哈莉本来是想提醒赫敏她有办法解决那条火龙，不过看着赫敏专心的翻书的样子，哈莉渐渐的就忘记了这件事情，而且如果真的像赫敏说的那样，能找到一个简单又有效的咒语直接放到火龙的话，那当然最好不过了。

所以哈莉也就不阻止赫敏寻找了，然后……哈莉就被赶了出去。

“真是的，不就是盯着她多看了一会儿吗？干嘛赶我走呢，真是小气。”

哈莉一边说着话，一边有些无聊的在城堡里转悠着，想要找个熟人玩一会儿，不过她还没碰到一个人呢，便突然感到肚子有些饿了。

“去厨房看一下吧。”

哈莉说道。

她一路沿着阶梯朝着楼下走去，不过今天的楼梯似乎有些心情不佳，就在哈莉踩上第二层的楼梯时，它却突然转了一个方向，把哈莉从一条走廊送到了另一条走廊。

“坏楼梯，这样我起码要多绕十分钟的路！”

哈莉有些生气的说道，她走下了楼梯，随即便想用脚给恶作剧她的楼梯来上一下，不过这些调皮的家伙早就习惯了和霍格沃茨的学生们斗智斗勇，哈莉的脚刚刚抬起来，它就消失不见了。

没办法，哈莉只能乖乖的绕这十多分钟的路。

楼梯把哈莉送到了一个有些偏僻的走廊，她很少走这边，学生们也很少来，几个抹布正躲在这里的墙角睡着觉，哈莉一走过去，它们就打了一个激灵，飞了起来，开始工作。

就在这时，哈莉突然听到了一个有些熟悉的女声。

“谁啊。”

这声音有些慌乱，又带着些许迷惘，哈莉有些好奇的朝着声音传来的方向，塞德丽克正靠在一个窗户的边上，手里抱着一本书。

不过从她嘴角的痕迹和脑袋上翘起的头发，哈莉还是猜到了她刚刚为什么会发出那样的声音，很显然，她刚刚正躲在这里睡觉。

哈莉看着那个窗户，大大的窗沿足以躺下两个人，冬日的阳光正透过那被擦的干干净净的玻璃照进走廊，将塞德丽克的全身都染成了金色。

“的确是个睡觉的好地方。”

哈莉这样想着，一步一步的朝着塞德丽克走了过去。

这时，这位小姑娘终于从刚睡醒的迷糊状态转醒过来了，紧接着，她就看到了正在不断朝她走来的哈莉。

她下意识的用书捂住了胸口，不过脸却不可抑制的红了起来，也不知道想到了什么？

“哈……哈莉！你在这里干什么？”

哈莉眨了眨眼睛，她突然想到了火龙，如果她猜得没错，塞德丽克应该是现在唯一一个不知道火龙的人了，于是，她凑了上去，想要告诉她火龙的事情。

外",群;5?'1;?7;8:8"!0"７.6'"1: ,⑤?一?,七.巴,巴:灵;气.流:'仪不过就在哈莉的脸靠近塞德丽克时，她却突然闻到了一股花香，那应该是塞德丽克洗衣服时洗衣服的味道，被太阳晒的散了出来。

于是，哈莉下意识的靠近塞德丽克的衣领，吸了一口气。

哈莉有些晕乎乎的说道：

“第一个比赛项目，是火龙……”

第三十六章  直接抡拳头砸应该不算办法吧……

塞德丽克的脸几乎都要烧起来了，本来在哈莉突然贴上来，闻她衣领的瞬间，她就想逃走了，可哈莉突然的一句：

“第一个比赛项目，是火龙！”

让塞德丽克愣了神，她从来没有想过自己竟然要面对这样的生物，她咽了一下口水，下意识的问道：

“你能确定吗？”

塞德丽克这一问，哈莉已经完全靠了上去，她此时也终于反应过来贴着别人的衣领闻味道实在是太过分了一些，于是她红着脸，坐到了塞德丽克的小腿边上，说道：

“绝对肯定，我亲眼看见他们运了四条火龙过来，我们一人一头。”

塞德丽克看起来有些慌张，她深深的吸了一口气，半是自言自语的说道：

“没事的，比赛项目不可能会是让我们独自面对火龙，他们最多让我们通过火龙看守的通道，或是直接从火龙身下抢走什么东西。”

接着，她又有些担忧的说道：

“哈莉，你是怎么知道的？”

哈莉摇了摇头，她知道塞德丽克在担心什么，于是说道：

“没事的，知道的人不止我以一个，芙蓉和克鲁姆肯定也早知道了，我当时看到了马克西姆女士和卡卡洛夫，只有你不知道……”

塞德丽克看上来有些困惑，她说道：

“可是，你为什么要告诉我呢？”

哈莉朝着塞德丽克眨了眨眼睛，她笑着说道：

“因为你是霍格沃茨的同学啊，你之前还答应了要照顾我呢。”

说着话，哈莉突然伸手将塞德丽克的双手抓住，被太阳晒过的双手热烘烘的，捏起来非常舒服。

“而且这样才公平啊。”

她继续说道。

不过塞德丽克显然听不进哈莉在说什么了，哈莉可以感觉到她双手的温度正在快速的上升，脸也在不断的变红，她快速的将手从哈莉的手里抽了出来，一把拿起了她的书，飞似的逃向了楼梯。

不过她刚走过走廊的拐角处，脚步声却又停了下来。慢慢的，塞德丽克将脑袋探了出来。

“总而言之，还是谢谢你了，哈莉。”

她红着脸说道。

坐在窗前的哈莉眨了眨眼睛，躺了下来。

“这位子，真是舒服啊。”

……

两天后，哈莉和赫敏仍然没有找到对付火龙的办法，虽然哈莉并不害怕火龙，但是当着这么多人的面，让哈莉抡着拳头去揍一条火龙，那也太丢人了。

“如果能去找邓布利多，把分院帽借过来就好了，可是我要怎么解释我知道火龙的事情呢？”

哈莉叹着气说道。

“哈莉，你过来一下。”

突然，穆迪从一边的教室里走了出来，他似乎早就在这里等着哈莉了。

“是，教授！”

哈莉有些慌张的叫道，她不太确定穆迪有没有听到她刚刚的自言自语，只能低着  脑袋跟着穆迪前进，不过还没走几步，穆迪就说道：

“没事的，哈莉，作弊是三强争霸赛的老传统了，而且卡卡洛夫和马克西姆绝对不会放过这样吧的机会，没有人能放过这种机会，证明自己比邓布利多要强，证明邓布利多只是一个凡人。”

他说着话，没一会儿的功夫，两人就走到了黑魔法防御术教授的办公室，算上这一次，哈莉已经来这里三次了，不过这三次这里的主人都不一样。

在洛哈特在的时候，这个房间里放满了他的照片和书籍，卢平教授的时候，房间里则外;,群,5'"1,.7"8:8?;0?7,?6:1.' .⑤;一;七'巴.巴?灵;气'流!仪总有是一只等待被用来上课的黑魔法生物，而现在这个房间里又多出了很多新东西，大多数都是些稀奇古怪的装置，想必都是穆迪在当傲罗时候的各种工具。

哈莉在办公桌上看到了一个巨大的窥镜，这东西看起来就像是一个玻璃大陀螺，不过现在这东西上面裂了一道裂痕，显然是太久没用坏掉了。

另外一边的小桌子上也摆了一个奇怪的东西，看上去像是一个金色的天线，不过扭曲的特别利害，还在不停的发出轻微的嗡嗡声。

原本空着的墙上也被挂了不少的东西，最显眼的是一面镜子，不过里面照出的不是房间里的情景，而是一个有很多人走来走去的场景，但是里面的人都是黑乎乎的，看不真切。

“你喜欢我的这些黑魔法探测器吗？”

哈莉点了点头，她有些好奇的用手指向了那个金色的天线，问道：

“那个是什么？”

“探秘器。”

穆迪说道：

“探测到密谋和谎言时就会颤抖，当然了，在学校里这东西是排不上用场的，这里的干扰太多了，到处都有学生为自己没写作业编造谎言，我过来之后，它就一直叫个不停，还有我的窥镜，我不得不把它弄坏，也是因为这个原因，但是它要更严重一些，它太敏感了，能探查到一英里的动静，而且它也太吵了。”

  


第134节


  哈莉深有体会的点了点头，她想起自己放在箱子里的窥镜，它也总是响个不停。

说到箱子，哈莉注意到穆迪房间里也放了一个箱子，不过那个箱子要大很多，上面还有七个排成一排的钥匙孔，哈莉觉得那应该是那种打开不同的钥匙孔，就能开启不同空间的箱子。

这时，穆迪突然开口了，他说道：

“这么说来，哈莉，你已经知道了火龙的事情了？”

哈莉下意识的想要否认，不过很快她就想起了刚刚穆迪说的话。

“作弊是三强争霸赛的老传统了……”

于是她有些迟疑的点了点头。

“那你有没有想好怎么对付你的那条火龙呢？”

哈莉点了点头，然后又飞快的摇了摇头。

“直接抡拳头砸应该不算办法吧……”

她想到。

穆迪教授似乎早就料到了哈莉的反应，他说道：

“哈莉，你要利用你的强项，你知道你的强项是什么吗？”

“额，是力……”

哈莉原本想说她力气很大，但穆迪却抢先一步开了口，他说道：

“哈莉，我听说过你，你是霍格沃茨近百年来年纪最小的找球手，我听说你飞得很好。”

哈莉点了点头，她又说道：

“可是教授，比赛只能带魔杖啊，我的口袋又不够大，塞不进扫帚……”

穆迪继续说道：

“你没有咒语吗？我看你使用过的那个咒语。”

听到穆迪这么说，哈莉的眼睛亮了起来，她突然有了一个想法，虽然和穆迪教授说的可能有些不一样，但效果一定非常好！

“谢谢你，教授，我知道了。”

第三十七章  树蜂龙：你礼貌吗？

在比赛将要开始的那个早上，哈莉还是不可避免的紧张了起来。

她坐在餐厅里，试图用吃东西来缓解这种情绪，不过她才吃了没一会儿，麦格教授就把她叫了出去。

“勇士们需要早一点去做准备。”

她说道，哈莉注意到她的声音有一些颤抖，很显然，她的情绪，比起哈莉都要更加紧张一些。

不过，在陪着哈莉走下楼梯的时候，她还是用双手轻轻的按住了哈莉的肩头。

外:群;5;.1"7'8"８,,0"7""6."1' :⑤.?一.七,巴:"巴!?灵:气::流?!仪本!:书"由,;【:;南;锦'】":整;理.，;:小:;说.版?權!.归:原,作,.者."所.有!，'文,'本;仅:供".个':人;學.!习:和"试.!读??，!请.在"?下,載?后?2?"4;小".时':内:'删:.除!，!:想.;看':请,去'支"!持!?订""阅.正!?版'小!说;，..拒;绝'"盗:版!！?如"不!慎.该?资.源"侵':犯.了:;您.?的;.权:?益;!，""请?"麻:?烦",通.知!我"们?,及!时!删,除"。;,
:【'南?锦!】.;提,醒:'您!?："合!理"安:排:閱!!读!'时!间".，:杜?绝"沉,?迷!;网;"络:!小,,说'！'更!多'"全!网..小";说'!尽:;在?"【',南'锦'小?,说"群..】".—":—.1'!0.;１?７"4'5'"9!?4:9:8;?
".本"群?免"费?;提:取!:全?"网".平!台?已'购;v,I?"p',章?节?，,?制?'成".T?x?T!;等"格:式:!。;:有,想:,提"取.?的;;私;聊'群!;主;。“好了，不要紧张，保持头脑冷静，我们安排了一些巫师在旁边，他们会保护你的，在危险的时候。”

哈莉点了点头。

麦格教授领着他绕过了禁林，来到了哈莉当初看到火龙的地方，不过这一会哈莉已经看不到火龙了，一个大大的帐篷出现在了林地里，挡住了哈莉的视线。

麦格教授将哈莉送到了帐篷的门口，又担忧的嘱咐了好久才肯让哈莉进入。

帐篷里，哈莉第一眼看到的是芙蓉·德拉库尔，此时的她已经完全失去了平日里那种自信的神情，她看起来脸色苍白，心里显然是慌张极了。

赛德丽克看起来则好一点，只是在原地走来走去，看到哈莉进来之后，她还有心思抬起头来朝着哈莉笑一笑，然后就又低下头，用更快的速度踱步了。

“哈莉！太好了！”

巴格曼看到了哈莉，他倒是一点也不紧张，毕竟要面对火龙的人也不是他，他对哈莉说道：

“进来，进来，现在大家都到齐了，我该向你们介绍情况了。”

他一边说，一边从身边拿起了一个紫色的小袋子。

“来，从里面挑出你们各自要面对的那个难题，嗯，我看看，就你是男的，那就从你开始吧。”

巴格曼拿着袋子放在了克鲁姆的面前。

伴随着这位沉默的大个子将手伸进去又拿出来，一只鲜红色小小火龙被他拿了出来，那是一只中国火球的模型，它在克鲁姆的手上爬了一圈，瞪着他，脖子上还挂着一个写着三号的号码牌，显然那是他的上场顺序。

之后是芙蓉，她颤抖着将手伸进了袋子，等到她拿出来的时候，一只绿色小龙的模型用尾巴缠着她的手指被拉了出来，在它的脖子上，则挂着二号的牌子。

赛德丽克也将她的手伸进了布袋，那条银蓝色的瑞典短鼻龙抱着她的手被拿了出来，脖子上挂着的号码则是一号。

最后，哈莉将手放进了袋子里，不过和其他人一下子就把小龙模型拿出来不同，哈莉伸着手在袋子里找了好一会儿，最后才在袋子的角落里找到了属于自己的那条。

哈莉捏着小龙的脑袋将它抓出了袋子，这个家伙还在不停的用那有着尖刺的尾巴不停的抽着哈莉的手腕，扭动着身子想要逃跑，但却毫无作用。

哈莉翻了翻小龙身上的牌子，看到上面写这的号码是四后，她直接拿出魔杖，这对小龙念了一声：

“统统石化！”

然后一把将其塞进了口袋里。

“好了，现在大家都知道自己要面对的火龙和出场的顺序了，现在我要告诉你们，你们的任务就是子这些的火龙眼皮底下，从它们的窝里拿出金蛋，当然，窝里面还有它们自己蛋。”

“现在我必须暂时离开一下你们了，因为我是解说，赛德丽克小姐，你是第一个，你一听哨声之后就走到帐篷那边的出口，知道了吗？”

巴格曼用手指这一个方向，接着，他又看向了哈莉，说道：

“咳咳，那个，哈莉，我有一点事情想和你说一下。你方便过来一下吗？”

哈莉点了点头，她跟着巴格曼走到了帐篷外面，哈莉注意到巴格曼露出了一种非常慈祥的笑容，不过这笑容总是让哈莉联想到卡卡洛夫看克鲁姆时的样子。

“哈莉，怎么样，你心里有谱吗？如果你需要帮助的话，我倒是可以提供几个建议。”

哈莉有些狐疑的看着正堆笑的巴格曼，说道：

“谢谢你先生，我知道自己应该怎么做……”

“别这么说嘛，哈莉，你看，你的胜算大一些，对我们都好，不是吗？”

突然眯起了眼睛，看的巴格曼只冒冷汗，突然，哈莉想明白了，她问到：

“巴格曼先生，您不会又拿这次的比赛赌博了吧？”

哈莉显然说中了，巴格曼尴尬的笑了笑，然后点了点头。

不过就在他准备再说什么的时候，一声不知从何而来的哨声突然响起。

“梅林的胡子啊！我得赶紧过去了。”

他一脸慌张，急急忙忙的跑向场地的放下，看着哈莉直摇头。

她慢慢的朝着帐篷里面走去，此时赛德丽克已经走出了帐篷。

哈莉随意的找了一个地方坐了下来，静静的听着帐篷外不断传来的巴格曼的解说声和观众们的惊呼。

过了大概十五分钟，一阵震耳欲聋的欢呼声响起，接着便是巴格曼的声音。

“她成功了，现在请裁判打分！”

在一小会的安静之后，口哨声又一次响起了，芙蓉唰的一下站了起来，她吸了好一会儿外"?群'５?1"7';8;.8!'０'7?.６''1" ::⑤?"一!?七:巴:'巴;,灵:气';流!:仪空气，才走出了帐篷。

接下来又是巴格曼的声音，大约在十分钟之后，哈莉听到了欢呼响声。

然后就是克鲁姆了，他是最快的，不过这一次的情况却有所不同，哈莉在听到观众们欢呼之前，她还听到那只火龙发出了非常可怕的怒吼声，然后才是观众的欢呼。

终于，最后一声哨声响起，轮到哈莉了。

她将自己的魔杖拿了出来，放在手上预备，然后一步步的走出了帐篷。

她看到那围栏附近不知何时已经被搭建起了相当多的看台，成千上百张面孔从上面的看台望着哈莉和火龙。

而在围场的另外一边，那条匈牙利树蜂龙正虎视眈眈的看着她，它收拢了翅膀，伏在它的一窝蛋上面，而那金光闪闪的金蛋就在其中。

面对着树蜂龙的注视，哈莉并没有显得有多少慌张，她举起了魔杖，在熟练的挥舞之后，念出了咒语：

“皮箱子飞来！”

第三十八章  箱子压龙，龙龙落泪

念完咒语，哈莉便将自己的魔杖收了起来，她一步步的朝着那正朝着她不断的咆哮的火龙走去，小女孩渺小的身躯和光是一颗牙齿都比弗立维教授大的火龙形成了强烈的对比。

这本是应该让人感到担心的场景，但不知道为什么，在做的观众却都没有如此的感觉，在他们的眼中，手无寸铁的哈莉就仿佛古希腊挑战怪物的勇者一般，散发着一往无前的气势。

那树蜂龙似乎也被哈莉如此的气势所震慑了，它竟然稍稍后退了半步，这让在场的观众几乎沸腾了起来，身位解说员的巴格曼更是咆哮了起来。

“天哪，我看到了什么，那最凶恶的树蜂龙竟然害怕了，是哈莉使用的什么咒语吗？它会一直后退，让哈莉直接拿走金蛋吗？”

终于，在哈莉又一次朝着树蜂龙和它的蛋们迈出一步之后，树蜂龙发出了一声震耳欲聋的咆哮，它伸出连接着膜翼的爪子，迅速的朝着哈莉的抓去。

面对攻击，哈莉只是稍稍的侧过了身子，巨大的爪子便落在了地面之上，火龙尖锐的爪子在地面上摩擦出大量的火星。

观众台上又是一阵欢呼，可还没等巴格曼再报一次喜讯，树蜂龙的嘴巴又朝着哈莉咬来了，它张开嘴巴，长长的脖子如蛇一般灵巧，如果被那些巨大的牙齿咬住，哪怕是一只成年的狮子，也会瞬间死亡。

只是，再猛烈的攻击只要打不中就毫无意义。看着火龙迅速咬来的嘴巴，以及那将它束缚在原地的锁链，哈莉的双脚轻轻的蹬了一下地面，如被风吹起的蒲公英一般朝着后方跃起。

当！

清脆的撞击声响起，那锁住火龙的锁链瞬间绷直，将火龙牢牢的困在原地，它的两排牙齿狠狠的撞在了一起，发出可怕的响声，但却连哈莉的衣服都伤不到。

如此仿佛罗马角斗士一般的斗龙方式让观众们几乎沸腾了，可突然，他们的响声停下了，因为在他们的眼中，那匈牙利树蜂龙的尾巴正在迅速且无声的沿着它的背脊向前伸去，而在这个角度，此时正跳在半空中的哈莉是什么都看不到的。

火龙的嘴角露出了人性化的诡笑，作为一只成年的火龙，它猎杀过的猎物数不胜数，清楚的知道应该应该怎么对付如同哈莉这样灵巧的家伙，像这种没有翅膀的生物，只要跳到空中，就再无法躲避了。

接着，火龙的尾巴猛地加速了，它侧过了身子，尽可能让它的脖子靠近锁链的一边，那长长的，长着倒刺的尾巴，就如同巨人挥出的长鞭一般，带着可怕的破空声，直直的朝着半空中的哈莉劈去，没一会儿，便已经到了哈莉的正上方。

台上的观众们已经有不少人捂住的眼睛，但在此时，半空中的哈莉却无视了那正在逐渐靠近的尾巴，而是越过了它，看向了远方空中一个正在飞速接近长方体黑点。

“石头箱子。”

她轻声的说道。

轰！

伴随着一阵剧烈的震感，整个场地内突然扬起了大量的沙尘，观众们被震的东倒西歪，已经有不少人发出了哭泣的声音，可就在此时，从烟尘之中却传出了树蜂龙痛苦的嚎叫声，它不断的扇动着翅膀，将那些烟尘尽数朝着观众席上扇去，但却没有人选择闭上眼睛。

终于，所有的烟尘消散了，大家惊喜的发现哈莉平安无事，可几乎所有人都被她身前不远处的场景惊讶的说不出话。

那是一个如同石头一样灰扑扑的箱子，它此时正镶嵌在地上的一个被砸出的深坑之中，而在箱子和哈莉的中间，一个巨大的，满是尖刺的尾巴正躺在地上。

树蜂龙的尾巴，被哈莉的箱子完全砸断了。

因为疼痛，树蜂龙不断的朝着哈莉撞击，试图挣断锁链，伴随着一次次的拉直，可以看到那些被牢牢的钉在地底的巨大钢钉，已经被拉出了不少。

可哈莉却像是没有注意到这危险的情况一般，她慢慢的走到了箱子砸出的深坑边上，一下子握住了箱子的把手。

  


第135节


  “皮箱子。”

她说道。

哈莉又一次朝着火龙走去，但这一回，已经因为疼痛而失去了理智的树蜂龙的攻击完全失去了准头，它胡乱朝着哈莉的方向拍击和啃咬，却总是被哈莉轻易的躲过，反倒是自己的脑袋还挨了哈莉好几下箱子。

终于，再又一次的咬在空处之后，哈莉轻轻的一跃，踩在了树蜂龙的脖子上，就如同在暴风雨中依旧能在船上站稳的水手一般，哈莉在不断扭动的火龙脖子上迅速前进，没一会儿的功夫，便走到了它的背上。

哈莉将箱子放在龙背上，然后踩了上去。

外".群.5:'1"'7:,8?;8":0?７?,6::１: ;⑤:.一;七";巴.巴.,灵!'气?流"仪“石头箱子！”

“吼！”

突然的重量让哈莉身下的火龙重重的向下一沉，它发出了一声怒吼，试图重新撑起身子，但哈莉却从魔战袋里拿出了冬青木魔杖。

她笑着说道：

“对不起了，树蜂龙女士，这个咒语我还不太熟练。”

伴随着一阵快速的挥舞，哈莉将魔杖指向了脚下的箱子。

“速速变大！”

瞬间，那原本只有弗立维教授半个身子那么大的石头箱子，突然变成了一只巨大的，横躺着的石头大象，这一回，树蜂龙再也无法挣扎了，它被重重的压在了地上，看着哈莉一步步的走近了龙蛋堆里，拿走了那颗金蛋。

不过，在拿走金蛋的时候，哈莉看着窝里的其他的龙蛋，不由得咽了一口口水。

“这些龙蛋应该能卖不少钱吧……”

她想到，可惜现在这里的观众实在是太多了，而且哈莉的箱子也被拿来压树蜂龙了，没办法，哈莉只能略带可惜的朝着场外走去，在那里，麦格教授已经站在那里等着了，她说道：

“真是精彩的比赛，你可真是吓坏了我，现在你可以抱着你的金蛋去找邓布利多他们打分了，当然，你是最快拿到金蛋的，现在我得去找庞弗雷女士了，希望它对治疗龙也和治疗人一样擅长吧。”

哈莉高兴的点了点头。

第三十九章  这山羊胡子是不是脑袋坏了

从场地里走出之后，直直的朝着裁判团所在的观众台走去，不过她还没走几步呢，就被庞弗雷女士拉进了帐篷里，这里被她用白色的帆布隔出了四个隔间，里面都坐着人。

“庞弗雷女士，我没有受伤呀，而且麦格教授叫您去给那条火龙看看。”

哈莉的话并没有让她停下动作，庞弗雷女士依旧在仔细的检查着哈莉的身体，在确定她的确没有收到任何伤害之后，她才重重的松了一口气。

她说道：

“让海格或者那群把龙运过来的家伙们去管那条龙吧，我可不愿意给弄伤了学生的家伙治疗。”

哈莉吐了吐舌头，她乘着庞弗雷女士去看塞德丽克的时候，偷偷的溜出了帐篷，不过她刚刚走上观众台呢，就又被赫敏和芙芙小姐抓住了。

“哈莉！”

两个小姑娘气势汹汹的抓着哈莉，她们的眼角都红红的，显然是刚刚哭过，不过看她们现在的样子，恐怕是相当生气了，如果就这样下去，哈莉肯定要被训上好一会儿，说不定都要错过自己的分数了。

于是，哈莉的两只手突然搂住赫敏和芙芙小姐的腰，一下子将两个人都搂在了自己的怀里，让两人没办法看清楚她的表情，然后她用伪装的，带着哭腔的声音说道：

“芙芙小姐，赫敏，我快吓死了，我还以为我要见不到你们了。”

这一下，轮到赫敏和芙芙小姐被弄和手足无措了，她们的脸一下子变得通红，想要挣脱却又怎么也挣不开哈莉的怀抱，四只手更是放哪里也觉得不对劲，想说的话更是早就不知道抛到哪边了？

这个时候，感觉差不多的哈莉立刻松开了两人，问道：

“我刚刚表现的怎么样？”

芙芙小姐撇过了脑袋，不让哈莉看到她红彤彤的脸颊，说道：

“还……，还算可以啦，比起其他人来说要好上一些，不过那是我没有擅长，我可是非常了解龙的。”

哈莉轻轻的顺了顺芙芙小姐的头发，说道：

“是，是，是。”

一边的赫敏则继续说道：

“不过哈莉你的确是最快的，塞德丽克对一颗石头用了变形咒，让它变成了一条特别欠揍的狗，让他吸引走了火龙的注意力，她差点就成功了，但火龙半途却改变了注意，将目标重新对准了她。”

“芙蓉就有些倒霉了，她用魔咒让火龙陷入了半昏睡的状态，可那火龙有打呼噜的习惯，火焰从它的左半边鼻孔里喷了出来，刚好把芙蓉的裙子烧着了，她不得不先想办法灭火，浪费了时间。”

“至于克鲁姆，他的魔咒直接击中了火龙的眼睛，让它失去了视力，可惜的是克鲁姆没有像你一样先把火龙引开，那条火龙把自己的蛋踩碎了一半，然后被扣了不少的分数。”

说到这里，一边的芙芙小姐脸上还露出了相当可惜的表情的，她挥了挥拳头，说道：

“真是的，邓布利多应该把他分数扣光的，那么多的龙蛋啊……”

哈莉也颇为认同的点了点头，真是浪费，这么多蛋肯定能卖不少钱，结果通通被踩碎了。

就在赫敏说话的时候，裁判席上的教授们也已经打分完毕了，马克西姆女士率先举起了魔杖，她轻轻一点，在空中形成了一个大大的“8”字。

之后是克劳奇先生，他在空中画了一个“10”字。

邓布利多和卢多也一样，都是10分。外:群!,5'.1'７?8?;8;?0?:7,?6,!1; ;⑤,:一?七,;巴,;巴.靈::气."流.仪

一直到最后，卡卡洛夫也举起了魔杖，不过他的分数却让观众们发出了一阵喝倒彩的声音，之间他在空中画了一会儿，结果在天上形成了一个“2”字。

“两分！”

芙芙小姐和赫敏都惊讶的叫了出来，芙芙小姐更是说道：

“这个山羊胡子脑子是不是坏掉了，刚刚那个家伙踩坏了那么多的龙蛋他都给了十分，现在却给你两分，你还砍断了那条龙的尾巴，现在弄得你和克鲁姆的分数一样。”

哈莉倒是觉得这点分数无所谓，她看着地上的那条龙尾巴，想着是不是能找个借口把它弄走，不过她很快又看到了几个巫师正在把尾巴弄回树蜂龙的身后，看起来是想把它给接回去。

“真是可惜……”

哈莉说道。

之后，哈莉又回去了一开始的帐篷，卢多在那边宣布了下一场比赛的消息。

“第二格项目将于明年二月二十四如上午九点半开始，项目的线索则藏在你们手中的金蛋里。”

……

当哈莉回到格兰芬多的休息室时，里面突然爆发出了一片的欢呼和喧哗，哈莉看到在桌子上，各种各样的蛋糕饼干被堆成了山，一罐罐的黄油啤酒被摆放在壁炉的边上，排成了好几排。

韦斯莱双胞胎将两罐黄油啤酒分别扔给了哈莉的赫敏，接着，所有的孩子们都拿着一罐黄油啤酒围了上来，他们大声的朝着哈莉庆祝，又大声的喊干杯！

哈莉吃了起来，她从早上过后到现在就没吃过东西，再加上刚刚和龙搏斗浪费了不少的力气，现在她的肚子已经饿的咕咕叫了。

她飞快的吃着果酱馅饼和香肠卷，罗恩则有些好奇的拿起了哈莉放在桌子上的金蛋。

“还挺沉的，它不会真是的金子做的吧？”

罗恩说道。

“应该是吧，也许等我以后没钱了，我快要把它卖掉。”

哈莉笑着说道。

不过既然罗恩提起了金蛋，大家的兴致也就上来了，韦斯莱双胞胎拿着一盘蛋奶饼干围了上来，同时给了一起围上来的纳威一块蛋奶饼干。

“哈莉，快打开看看吧。”

他们说道。

哈莉点了点头，她小心的将金蛋上面一圈凹槽按下，轻轻的一扭，整个金蛋就分成了四瓣，露出了其中金色的如同荧光一般的芯。

很漂亮，但问题是一种极为恐怖、尖锐的惨叫声在哈莉打开金蛋一瞬间涌了出来，几乎所有人都捂住了耳朵，哈莉则是迅速将它按了回去。

“这是什么？”

哈莉摇晃着脑袋说道，就在刚刚，她觉得自己仿佛掉进了数百个胖夫人组成的乐团之中。

“不知道。不过听着有点像是珀西在洗澡时的歌声。”

韦斯莱双胞胎在一边说道。

第四十章  芙芙小姐选择用问题回答问题

最后，大家还是没有想明白那个金蛋里的惨叫声是什么东西，反倒是在七嘴八舌的讨论时，纳威突然变成了一只肥大的金丝雀。

他刚刚吃的蛋奶饼干被韦斯莱双胞胎施了咒，只要被吃下去，就能让人变成一分钟的金丝雀。

“金丝雀饼干，七个银西可一块！”

两兄弟笑着说道。

这一闹腾，大家也就将金蛋的事情放到一边了，他们又吃了一会儿蛋糕饼干之后，终于把所有的精力都消耗干净了，一个个回到了自己的房间去。

哈莉将那枚金蛋丢到了桌子上，然后又从口袋里拿出了那个小小的树蜂龙模型，这时它身上的咒语效果已经消失，可以自由的活动了，但不知道是不是哈莉之前对它太过粗暴了一些，现在它一看到哈莉就怕的不行，哈莉只能从箱子里找了一些铁丝，折成了一个小球形状的窝，把它丢到里面。

日子又开始前进了，伴随着十二月的到来，夹杂着狂风和雨雪的坏天气也随之而来。

幸运的是，霍格沃茨的城堡足够坚固，里面还有热烘烘的壁炉可以让哈莉取暖，这比德姆斯特朗的人好多了，每次哈莉从窗口望去，都能看那艘大船在湖面上不断的颠簸摇摆。

有时候，哈莉会不由得思考，住在那艘船上，会不会在睡觉的时候突然撞到什么东西，把脑子撞坏，毕竟也只有这样才能解释为什么罗恩最近的追星行为进展的这么顺利。

就在对抗火龙项目结束后的一天，克鲁姆突然接受了罗恩签名请求，他们甚至成为了笔友，接下来的每一天，哈莉都能看到小猪从罗恩的寝室里飞出，带着一封厚实的信，冒着狂风暴雨钻进那艘大船里面，然后又过一段时间，它再带着一封同样厚实的信，回到罗恩的宿舍。

当然，作为炫耀，罗恩也经常会在哈莉和赫敏面前读起克鲁姆寄给他的信，不过越是听，哈莉就觉得越是不对劲。

“为什么我总感觉他老是在问我的事情？”

外'群'5""1:;7,8?8?;0??7;.6:1".　.⑤'一?'七"巴,"巴?'灵,氣,流.仪哈莉的手里拿着一片奶油面包，纳闷的看着罗恩。

“他一定是在刺探哈莉的情报，罗恩你回信的时候一定要小心一些。”

赫敏有些警戒的说道。

但是罗恩却一脸的不在意。

“他只是对我身边的人比较感兴趣而已，你们这是嫉妒！”

罗恩说道。

……

不过不管罗恩对这件事情究竟是怎么看的，在吃过早饭之后，他都暂时没办法吹嘘他和克鲁姆坚固的友谊了，因为海格的如何在神奇动物的威胁下保护自己课又开始了。

他的那群炸尾螺只剩下十只了，很显然，在准备比赛期间，海格并没有多少空闲释放这群可怕生物的精力，让它们之间又发生了一场厮杀。
本"书"由'?【.南"锦!?】,:整?,理'?，;?小!:说""版!!权!歸.原;,作,,者',所!"有?;,!文'本'仅!"供?!个'人?学;"习?.和,,试,.读:'，':請:在!.下"载'后;2.?4,?小''时:内!:删,;除,!，,!想:看,!请"去,!支;.持",订;阅!正,:版'"小!說',"拒,?绝'盗"版:！:如?不:慎,该!资,源:;侵:.犯;"了,:您;的.!权"益:，:.请,麻''烦:!通;知?:我"们?;及!时,删,除?"。.
?;【.!南?锦,】",提?;醒?"您:：?合?理.'安!:排;阅;读.,时,间;，:.杜?绝!沉.迷?网?络!;小',說''!.;更"多!?全"网?'小?说,;尽''在'"【;南;;锦;小,'说:群;】?—!—'?1,0?;1;7'4:"5""9!4:;9:8?
;本?群'?免;费.提""取..全,网'平";台",已!?购:;V.i:p:!章"'节?，!"制'成:'t;"x:"T,.等,?格:式!。:有;想;,提;?取'.的?;私:.聊:?群""主;。
现在这些家伙已经长到六英尺了，身上灰色外壳已经变得十分坚硬，那条不断爆炸喷火的尾巴此时的威力，甚至让大家想起了火龙的吐息，更何况还有那些尖刺和吸盘，让这些东西的危险性又上升了一个层次，特别是对于这群学生们来说。

不过海格完全倒是完全没有在意这一点，他看着天气一天一天的冷下来了，便思考着这些炸尾螺需不需要冬眠，于是它弄来了一些大箱子，在里面铺上枕头和毯子，在将炸尾螺们放进箱子之后，他便盖上了盖子。

然后，它们爆炸了。

这群炸尾螺显然不愿意待在那个小小的箱子里，这些箱子被一个个炸上了天，那些枕头和毛毯被炸成了粉碎撒的到处都是，炸尾螺们更是在南瓜地里横冲直撞，把所有的东西都弄得乱糟糟的。

学生们和海格废了好大的劲才炸尾螺们捆起来，甚至有好几个学生都受了伤，弄到这个程度，课也没法上了，海格不得不将学生们送去庞弗雷女士那里接受治疗，剩下的孩子们则有了整整一节课的自由时间。

  


第136节


  希望海格不要被庞弗雷女士骂的太惨吧……”

看着海格离开的背影，哈莉偷偷的摸到了一边的芙芙小姐身后，此时她正认真的把让炸尾螺冬眠的可怕后果记在自己的笔记上，完全没有注意到身后哈莉的偷偷靠近。

突然，哈莉一下子用手捂住了芙芙小姐的眼睛。

“猜猜我是谁？”

哈莉粗着声音说道，不过她的伪装没有半点作用，因为她的力气稍微用大了一点，芙芙小姐直接被她搂在了怀里，感受着背后传来的柔软，芙芙小姐一下子就涨红了脸，她叫道：

“哈莉！你又想干什么呀！”

芙芙小姐一下子将手中的笔记藏了起来，然后挣扎着逃出了哈莉的怀抱。

“诶，你是怎么猜出来的？”

哈莉有些好奇的问道，不过她的问题却让芙芙小姐的脸更红了，她选择了用问题来回答问题：

“那个……，对了，哈莉你找我干什么？先说好哦，我才不会给你看我的笔记呢！”

哈莉吐了吐舌头，她一下子拉住了芙芙小姐的手掌，说道：

“我肚子有些饿了，我们去厨房弄点吃的吧。”

“诶，可早饭不是刚刚才吃过不到两小时吗？”

哈莉突然盯住了芙芙小姐的眼睛，一直盯着芙芙小姐红着脸，撇开了脑袋，她叹了一口，说道：

“行了，行了，知道了，我们过去吧。”

两个小姑娘一路跑回了城堡，她们熟门熟路的走进了门厅左边的一扇门，沿着一条满是食物画像的通道走了下去。

哈莉在一个巨大银碗的画像前停下了脚步，她伸出手，挠了挠上面的梨子。

不过就在哈莉拉开那个梨子变成的绿色门把手，和芙芙小姐一起走近厨房的时候，一个小小的身影却突然跑着撞进了她的怀里。

“哈莉小姐！”

那声音叫道，晕乎乎的抬起了脑袋，这时哈莉才看清了他的面容。

“多比？”

哈莉有些惊讶的说道，她仔细的看着面前的家养小精灵，发现他虽然长得和之前哈莉看到它时没太多变化，但他身上的衣服却不再是那脏兮兮的枕头套了。

现在的多比，脑袋上盯着一个红红的茶壶保暖套当做帽外",群:5'１.:7"8"8!'0!7:6:'1;? ''⑤;一::七?巴,?巴?灵:气"?流:'仪子，上面还别着一大堆五颜六色的徽章，没穿衣服，但是却挂着一条对他来说大的过了头的黄色领带，下半身穿着一条儿童穿的足球短裤，左手上还带着当初使他获得自由的那条斯内普教授用过的手套。

“好吧，起码比只穿着枕头套要好一些，大概吧……”

哈莉想到。

第四十一章  芙芙小姐和哈莉在喝茶

多比的突然出现让哈莉十分的惊讶，但相比较哈莉，她身边的芙芙小姐反而是更加吃惊的那一个，她瞪大了眼睛，对着多比问道：

“多比，你在这里做什么？”

芙芙小姐的声音似乎让多比打了个哆嗦，他小心翼翼的歪过了脑袋，看了一眼芙芙小姐，然后又迅速的缩回了脑袋。

“啊，德菈珂小姐，多比现在是自由的小精灵，你不要带多比回去了，虽然你对多比很好，但多比也不会回去的。”

这时，哈莉才突然想起来多比在获得自由之前曾经是芙芙小姐家的家奴。

哈莉看向了芙芙小姐，问道：

“芙芙小姐，你会带多比回家吗？”

芙芙小姐耸了耸肩说道：

“当然不会，多比离开的那一天，我爸爸简直要气炸了，如果让他再看到多比，估计第一时间就要大打出手了，我可不想一回家就看到我家屋顶飞上天的场景。”

哈莉捂着嘴巴笑了笑，她又对着多比说道：

“好啦，多比你不要害怕了，芙芙小姐已经说了不会让你回去了，如果她食言的话，你就告诉我，我会好好的惩罚她的。”

哈莉一边说，一边笑了笑，不过多比显然是没有听出哈莉话里开玩笑的意思，他又颤抖着身子，带着哭腔说道：

“别，哈莉小姐你是好巫师，德菈珂小姐也是好巫师，她经常给多比吃的东西，还安慰多比，是多比太想要自由了，求求你不要惩罚德菈珂小姐。”

哈莉和芙芙小姐有些无奈的相互看了一眼，最后还是哈莉同意了不去惩罚芙芙小姐之后，多比才不再哭泣。

“好了，不过多比你为什么会在霍格沃茨的厨房呢？”

哈莉有些好奇的对多比问道。

“多比来霍格沃茨工作了！邓布利多教授给了多比和闪闪工作。”

哈莉过了一会儿才反应过来，闪闪是克劳奇先生家的家养小精灵，在魁地奇世界杯赛的骚乱中，她昏迷着被发现在了一处刚刚释放过黑魔印记的树林之中。

“她不是克劳奇先生家的家养小精灵吗？为什么会在这里？”

哈莉有些好奇的问道，不过这个时候，她身边的芙芙小姐却轻轻的拉了一下哈莉。

“她被克劳奇先生辞退了，被让发现在那种地方，虽然因为克劳奇先生，不会有人怀疑她，可克劳奇先生本人却不再愿意让闪闪继续留在他身边了。”

哈莉带拿了点头，多比继续带着她们前进，一路上，哈莉看到了很多小精灵，整个厨房里起码有一百个。

他们虽然都在忙碌着将食物放在，但哈莉一经过他们，这些小精灵就会立刻放下手里的活，非常恭敬的朝着哈莉和芙芙小姐行礼，他们的身上并没有衣物，只裹着一条印着霍格沃茨饰章的茶巾。

跟着多比，哈莉走到了一处壁炉的前面，她看到闪闪就坐在炉火的边上，象征着自由小精灵的衣服被她套在身上，和品味底下的多比不同，闪闪身上的衣服是一套整齐的小裙子和短上衣，头上还戴着一顶蓝色的小帽子，一看就知道是专门挑过的。

不过，她对于这身衣服却显得丝毫不重视，满是油污，破损，甚至还有一块地方烧焦了。

“你好，闪闪。”

哈莉朝着闪闪挥了挥手，不过这似乎让闪闪回忆起了被克劳奇先生开除的日子，她颤抖着嘴唇，哇的一声就哭了出来。

这让哈莉和芙芙小姐都有些不知所措，反倒是多比像是早就习惯了一样，他用足以盖过闪闪哭声的声音对着哈莉喊道：

“哈莉小姐，德菈珂小姐，你们想喝茶吗？”

哈莉和芙芙小姐点了点头，就在他们答应的一瞬间，立刻便有六个家养小精灵从不知何处跑了出来，他们之中的第一个端着托盘，上面放着茶壶，第二个则托着两个小小茶杯，上面还画着哈莉和芙芙小姐样子的简笔画，第三个托着一壶牛奶，第四个端着各种颜色的糖果，第五个的托盘上是好几种形状的饼干，第六个则是一个满是奶油和水果的蛋糕。

“谢谢！”

哈莉朝着小精灵们说道，这些小家伙们看起来极了，他们低低地鞠躬，又退了回去。

多比开始给哈莉和芙芙小姐倒茶，不过在分茶杯的时候，哈莉却在试着把那个画着芙芙小姐简笔画的茶杯拿走，不过在芙芙小姐红着脸坚持下，她还是没能得逞。

“对了，多比，你来这里多久了？”

哈莉有些好奇的问多比。

“刚满一个星期，这工作是邓布利多先生给我的，实际上，一个被开除的家养小精灵是很难找到新工作的……”

他说道这里的时候，一边的闪闪突然哭的大声了起来。

外!!群'5!.1:!７.?8;"8:;0:!７!;6,;1.? ,⑤,"一!,七!'巴?"巴."灵'气!'流.?仪“多比四处游荡了两年，就为了找一份工作，不过没有人愿意给多比工作，因为多比现在要工钱了，而且多比也是自由之身了。”

听着多比的话，哈莉眨了眨眼睛，她看向了坐在对面的芙芙小姐，有些好奇的盯着对方。

芙芙小姐本来在吃一块草帽，结果她被哈莉一盯，差点就噎着了，好不容易咽了下去之后，她立刻说道：

“你看我干什么，大家都是这样的，不会给家养小精灵付工钱，或者说，给他们付钱，有时候反而会被当做对他们的侮辱，我第一次知道这件事情时也觉得很奇怪，那个时候我还小，在一家餐厅里，当时我想给一个小精灵小费来着的，结果他哭着就跑走了，弄得我被妈妈笑了好几天，然后我才知道我们家一直没给多比工钱。”

听着芙芙小姐的话，哈莉想象了当时画面，不由得捂着嘴巴笑了笑。

多比继续讲述：

“之后，我就遇到上闪闪，我发现闪闪也获得了自由，于是多比就想，多比和闪闪为什么不能一起找工作呢？可哪里有工作需要两个家养小精灵呢？我想啊想，想啊想，就想到了霍格沃茨！”

多比的脸上露出了笑容。

“我找到了邓布利多教授，他是个好人，愿意接受多比和闪闪，他还对多比说，既然多比想要工钱，他可以给多比每个星期十个加隆，周末放假。”

说到这里，多比突然打了个寒颤，他继续说道：

“不过多比拒绝了，多比和他讨价还价，让他给我减少到了每个星期一个加隆，每个月放一天假，多比喜欢自由，不过多比也不想要太多的自由，下一步，多比准备给自己买一件上衣！”

哈莉高兴的点了点头。

第四十二章  抢手的哈莉

日子依旧向前推进，不知不觉间，圣诞节便快到了，每年到了这个时候，哈莉上课时都会变得心不在焉。

她坐在变形课的教室里，望着窗外正在一片片落下的雪花，无意识的挥动着手里的魔杖，将课桌上的那只珍珠鸡一次次的变成天竺鼠，又一次次的变回来，看的讲台上的麦格教授直摇头。

然后她又看了一眼坐在哈莉不远处的纳威，此时他正在专心的盯着哈莉手上的动作，一遍遍的模仿，可他桌子上的那只天竺鼠不管怎么变，都还是带着一大堆的羽毛。

麦格教授的脑袋摇的更厉害了。

又过了一会儿，她似乎是觉得时间差不多了，便拍了拍手，对着大家说道：

“既然快要下课了，我有一件事情要向你们宣布，圣诞舞会就要来临了……”

“什么！”

突然，西莫惊讶的叫道，不过他正好在施咒的重要关头上，所以手中的魔杖一抖，他面前的书本突然发生了爆炸，珍珠鸡也一下子跳到了一边的纳威头上。

这在教室里引起了一阵连锁反应，大家的魔咒一下子出了各种差错，有把魔杖扔了的，有把桌子变成超大的天竺鼠的，就连哈莉也弄错了手势，害的手里的那只天竺鼠变出了四个汽车轮子。

麦格教授显然是对大家的反应早有预料，带着笑容，她静静的站在讲台上，等着大家把所有的乱子收拾完毕，然后她才继续开口说道：

“圣诞舞会，这是三强争霸赛的老传统了，也是我们与外国客人交往的一个大好机会，不过舞会只对四年级以上的学生开放……，如果你们愿意的话，可以邀请一位低年级学生，但不管怎么说，想要参加舞会，你们都得邀请一位同伴。”

她的话音刚落，哈莉便突然感觉到有无数的目光落在了自己身上，哈莉小心的看了看周围，起码有三分之二的目光，都落在了自己身上，而且其中大部分都是女生，这让哈莉缩了缩脑袋，不过没用，大家还是在看着她。

麦格教授看着眼前的一幕，露出了会心的笑容，她继续说道：

“看起来你们大家都已经有合适的邀请对象了，既然如此，我也就不再打扰你们了，记住，舞会将于圣诞节晚上八点在礼堂举行，记得穿上你们的礼服长袍。”

“赫敏，我要跑了！”

就在麦格教授说完最后一个字后，哈莉毫不犹豫的抓起了自己的书包和桌子上那只天竺鼠车车，飞似的跑出了教室。

……

接下来的几天，哈莉发现自己陷入到了一个非常危险的境地。

或许是比赛给她带来的巨大名声，现在她不论走到哪里，都会有一群人围着她，向她发出参加舞会的邀请，可她又不好意思拒绝大家，只能躲着所有人。

好在，圣诞假期很快就到来了，哈莉没有了离开寝室的需求，她请求赫敏给她带来食物，自己则格兰芬多休息室都很少去。

“哈莉，你不能这样。”

赫敏坐在了哈莉的床边，掀开了她的被子，将躲在里面的哈莉抓了出来。

“你迟早得找一个舞伴的，麦格教授说了，勇士们是必须要上场的，而且大家都在等着你的答复呢。”

说到这里，赫敏露出半是好气，半是好笑的表情，她本来以为大家要邀请哈莉只是开开玩笑而已，过一段时间，她们就会找到自己的舞伴，可没想到因为哈莉一直没给明确的拒绝，所以她们就和哈莉耗到了现在，那群找不到舞伴的男生们也开始起哄了，他们也向哈莉发出了邀请，毕竟哈莉本来就是女生，这也没什么不对。

  


第137节


  “要不然，就很麦格教授说我生病了吧，对了，我现在给斯内普教授写信，请他调出能让我病上一周的药来。”外?群.?5,1,'7;8?"8,.0?"７;6"?1',　.'⑤!一!,七?巴'巴":灵,.气,?流";仪

说着，哈莉一下子从床上坐了起来，不过当她准备提笔写信的时候，海德薇却落在了窗边，轻轻的啄了啄窗户。

哈莉小心的看了一眼周围，然后才打开了窗户，在海德薇飞进房间之后，哈莉又瞬间将窗户关上了，然后，无数只猫头鹰便从窗户的各个方向飞了过来，它们一下子布满了哈莉的整个窗户，一双双又大又圆的眼睛盯着哈莉和海德薇，似乎是在疑惑着哈莉为什么不让它们飞进屋子，

每一只猫头鹰的脚上都挂着一份信，甚至有一些身上还有好几封信，那些都是邀请哈莉参加舞会的贺卡。

无情的拉上了窗帘，哈莉坐回了床上，看着不远处沙发上，堆得和小山一样高的贺卡，哈莉由衷的发出感叹：

“没想到我也会像姨父一样，有被猫头鹰包围的一天啊。”

她不再思考，而是轻轻的抱起了海德薇，从它的脚上解下了一小份包裹。

自从她被猫头鹰包围之后，哈莉便让海德薇给她的朋友们送了信，让他们在需要联系哈莉的时候，就让海德薇送。

“诶，是芙芙小姐送来的，她是害怕我整天待在屋子里会饿，所以给我送了吃的吗？”

哈莉有些高兴的说道，她小心的将包裹打开，不过一张小纸条却先一步掉在了床上，哈莉将其拿了起来，小声的念出了上面的内容。

“哈莉，我按照约定，给你送圣诞礼物了，虽然今天还没有到圣诞节，不过我觉得你应该现在就会需要它了。”

有些好奇的挠了挠脑袋，哈莉将包裹完全解开了，是一个被放在小盒子里的药剂水晶瓶，其中的液体闪耀着银色的光芒，在盒子的角落，还放着一张小小的卡片，上面写着这瓶药剂的名字和效果。

哈莉将卡片拿了起来，在仔细的阅读了一会儿之后，哈莉的嘴角露出笑容，她突然抬起了脑袋，对赫敏说道：

“赫敏，你愿意和我一起参加舞会吗？”

赫敏本来都已经到一边拿起书准备看了，在听到了哈莉的话之后，她立刻将手里的书扔到了一边，站了起来。

“我当然愿意！”

她红着脸，惊喜的叫道，不过很快，赫敏又想到了什么，她指了指窗外那密密麻麻的猫头鹰，问道：

“可他们怎么办？”

哈莉将刚刚拿到的那瓶药剂放在手里晃了晃，笑着说道：

“当然是，大家一起参加呀！”

第四十三章  哈莉，你是真的哈莉吗？

这是霍格沃茨有史以来最危险的一次舞会。

一开始的时候，只有一个姑娘收到回信，她高兴的在休息室里到处奔跑，宣告着自己的幸运。

但很快，第二个姑娘收到了回信，她们便感到了不对劲，心想着会不会是弄错了什么。

直到第三封，第四封，第五封，第不知道多少封。

现在，所有的姑娘们都收到了回信，她们都知道哈莉这个混蛋邀请了全校的女生参加舞会。

所以当宴会即将开始之际，每一个姑娘都做了两手的准备，她们从衣柜里挑出了最漂亮的衣服，各式各样的长裙，礼袍，将自己打扮的仿佛是公主一般，但是却又偷偷的将魔杖藏在衣服的各个地方，露出咬牙切齿的表情，仿佛只要哈莉不邀请她们，就会被无数的魔咒打成筛子。

舞会开始了，美丽的姑娘们摩拳擦掌的站在礼堂里面，而大部分的男生则一个个满脸失落，他们也受到了哈莉的回信，但却理所当然的被哈莉拒绝了，因为她说当初买长袍的时候，摩金夫人给她弄错了，现在她只有男性的礼服。

终于，橡木门打开了，麦格教授的声音响起。

“勇士们到这边来！”

这话让礼堂里的姑娘们一个个垫起了脚尖，她们想看看哈莉究竟选择了谁作为自己的舞伴。

很快，克鲁姆进来了，他牵着一位和他一样来自德姆斯特朗的女孩，不过脸上的表情却非常阴沉。

第二个走进礼堂的，则是芙蓉，她穿着一身蓝色的长袍，丝绸的布料在烛光之下，闪耀着晶莹光芒，这样的一身衣服无疑让女孩子们露出了羡慕的目光，而她的舞伴……

当姑娘们看向芙蓉身边的那个人时，她们的眼神一下子就变得可怕起来，有相当的姑娘们已经从身上的衣服里抽出魔杖了，而她们的目标，无疑例外不是正牵着芙蓉的手一步步走进礼堂的哈莉。

今晚的哈莉已经穿上了那件摩金夫人送给她的长袍，她虽然是女孩，但却是短发，此时穿上这件男装，还是非常适合，而且这身长袍显然是特别定制的，既不显得宽松，也不会很紧，哪怕是哈莉穿着，也丝毫没有觉得胸口不舒服。

芙蓉没有想到会遇上这样的局面，她吓了一跳，下意识的朝着哈莉身边缩了缩，而哈莉，她也顺势将芙蓉护在了身后。

这下，霍格沃茨的女孩们更加生气了，她们之中有不少已经开始念动魔咒了，好在这个时候，塞德丽克也走了进来，她穿着一身纯白色的长裙，高挑的身材闪耀着迷人魅力，但她的脸却是通红的，显然是身上的这身衣服让她害羞，当然，这其中也有一部分是她的舞伴的原因。

当女孩们看向塞德丽克的舞伴时，大家那可怕的眼神又变得疑惑了起来，那又是一个哈莉，她高兴的牵着塞德丽克的手，眼中的温柔仿佛能融化坚冰。

接着，是第四对，女孩们惊讶的睁大了眼睛，同时又闪烁起了希望的光芒，因为进来的又是一个哈莉，她牵着赫敏的手。

赫敏害羞极了，她为了今天的舞会，特别用魔法将自己有些蓬乱的头发抚顺，又用魔法将自己的长裙变成了粉色的，现在她紧紧的捏着哈莉的手掌，任由自己的心不停的跳动。

所有的勇士们都已经进入了礼堂，但礼堂的大门却依旧没有关闭，门边的麦格露出了无奈的表情，她对着门外说道：

外;,群"5:!１:7;8?8;0.,7:6?"1: .⑤!:一:七::巴.;巴:灵:'气'"流.?仪“行了，你们进来吧。”

接着，一个哈莉从门外跑了进来，然后是第二个，第三个，然后是一大群的哈莉，她们迈着欢快的步伐，跑到了一个个姑娘的身边，在男孩子们绝望的眼神之中，用温柔的眼神将那些姑娘们抢走。

这时，音乐响起了，哈莉们牵起了姑娘们的手，当然，也不是所有，还有三个哈莉没有舞伴，这让男生们燃起了希望，他们争先恐后的站了起来，看着这剩下的哈莉。

不过这些哈莉互相看了一眼，一下子笑着跑开了，她们一个跑到了门边，朝着麦格教授伸出了手，另外两个哈莉则分别跑到了邓布利多教授和斯内普教授身边。

邓布利多乐呵呵将手放在了哈莉的手上，他还用魔法给自己的礼服长袍加了些花边，使得它看上去更像是女性的长袍，至于斯内普教授，他看着一整个礼堂的哈莉，眼角抽搐着，不知道是在开心还是无奈。

最后，他还是站了起来，被哈莉拉住了手。

舞蹈开始了，整个礼堂到处都是哈莉，大家快乐的跳舞，时不时还会交换舞伴，反正换来换去，也都是哈莉。

不过所有的姑娘在换到一个新的哈莉时，都会不约而同的小声问上一句：

“哈莉，你是真的哈莉吗？”

而哈莉则会温柔的看着她们，回答道：

“当然，我就是真的哈莉。”

……

她们当然不会是真的哈莉，真的哈莉只会在一曲跳完之前，就跑到餐桌的边上，放开肚子一顿乱吃，那么，真正的哈莉在哪里呢？

芙芙小姐独自一人走在城堡之中。

为了今天的舞会，她特地穿了一身黑色的长袍，金色的长发散落在肩上，她戴着银质的槲寄生头环，柔和的月光洒落而下，在她的肌肤上笼罩了一层柔光。

突然，芙芙小姐的脸上浮现了微笑，她轻轻的说道：

“我找到你了，哈莉，今晚你是属于我一个人的了。”

本".书:由;:【;南:锦:'】,,整:理!?，"!小"!說..版?"权,归"原;.作?者;?所,!有;，.'文?.本!仅:供'个"人'学?;习"和?试?读.，,请"?在'下":载!后:2':4"'小,!时"内.删"除?!，?,想,看?:请??去?,支!.持?订''阅,正.版'小:说,,"拒;.绝:盗"版:?！,如;不?慎,該,资;!源!侵:,犯""了":您;的",權?益!;,!请'麻;"烦::通!知',我?们."及.时;'删;'除";。.
'!【?南.锦?】,:提??醒.?您;"：!,合"理'.安.排;?阅;,读'时;間.:,,,杜!"絕.沉!迷'网!络.小..说:！:!更?多;全,'网,?小:说??盡!!在,:【?.南"锦;;小!说,"群.?】,:—?—?1.０;1":7'4!5?'9"4.9'8!
!.本"群!!免.费'提!?取;全;,网?平?台?已;购;?v.i:p.章:,节,，?制"成"t"x!t'"等.格.式':。;有,:想.:提.?取'"的?私'聊!:群'主:。此时的哈莉正站在霍格沃茨的城堡的一处阳台上，十分高兴的看着礼堂里一大群的自己在跳舞。

接着，她转过了身，看着从城堡之中走出的芙芙小姐，不过当芙芙小姐看到哈莉清醒的双眼时，她的脸色却突然变得有些不自然了，她问道：

“哈莉，你不是已经喝下那些药了吗？我明明在里面加了……”

哈莉带着微笑，她朝着芙芙小姐眨了眨眼睛，然后从口袋里拿出了一瓶药剂，晃了晃，那药剂在月光之下散发着粉红色的光芒，就像芙芙小姐此时脸上的红晕一般。

第四十四章  我都认命了，你就这？

“因为担心你给我的那瓶药效果不够好，所以我赫敏找斯内普教授要了一些书，想要寻找能够加强药效的办法，不过在经过了一次提纯之后，我发现，你给我的药，似乎里面混了一些不得了的东西。”

被戳穿了意图，芙芙小姐的脸一下子变得通红，不过她还是倔强的扬起脑袋，说道：

“哼！你这只大萝卜，我原本以为你只会答应几个人参加舞会，结果你竟然想让霍格沃茨的全部的姑娘全都陪你，哈莉，你真是贪心……”

芙芙小姐的话并没有说完，因为哈莉突然靠了上来，她将芙芙小姐抵在了墙边，用一只手拦住了芙芙小姐的去路，她轻轻的将手中的药剂放在芙芙小姐的唇边，拉开了瓶塞。

“哈……哈莉，你想要做什么？”

芙芙小姐的脸变得更红了，她已经闻到了那粉红色药水的气味，只要稍稍的喝上一点，自己就会完全失去意识，变成哈莉的玩物。

“别，不要！”

芙芙小姐叫道，但就在她张嘴的一瞬间，哈莉便乘机将瓶口放进了她的嘴巴。

小小的药剂瓶根本装不下多少，一下子，瓶中的液体顺着芙芙小姐的嘴巴滑进了芙芙小姐的喉咙之中，芙芙小姐只感到一阵甜腻，随后，哈莉便将空的瓶子扔到了一边。

“完蛋了，明明是给哈莉下的迷情剂，想要好好的羞辱一下她，报我这么多年的仇，可现在却被哈莉亲手喂着喝掉了。”

芙芙小姐有些绝望的闭上了眼睛，她有些自暴自弃的想道：

“算了，反正只有一晚上的时间。”

她红着脸，轻轻的搂住了哈莉纤细的腰。

在月光之下，两位少女紧紧的相拥，她们的胸膛贴着胸膛，脸颊贴着脸颊，对方的气息在耳边流转，轻轻的吹动着发梢，让她们的脸蛋愈发的红润。

突然，芙芙小姐感到了不对劲，她有些疑惑的看着天上的月亮，明媚的月光撒在她的脸上，吸引了她的注意，也让她慢慢的冷静了下来。

“不应该啊，喝下迷情剂之后，我的脑袋里应该除了哈莉，什么都放不下才对啊，可我现在明明还能思考，也就是说……”

想到这里，芙芙小姐刚刚才恢复正常的面庞，一下子又红了起来。

偏偏在这个时候外,?群!:5?1.７'8,8!,0"7,6;!1, ',⑤!'一.七.巴.巴.灵?.气!流""仪，哈莉也将脑袋移到了芙芙小姐的正面，她笑着说道：

“芙芙小姐，其实我刚刚只是吓唬你的，我给你喝的，是蜂蜜公爵糖果店卖的水蜜桃果汁。”

“咦！”

芙芙小姐的脸更红了，在发出了一声非常可爱的叫声之后，她一下子从哈莉的双手下钻了出去，捂着脸朝着楼下跑去。

“好像做的稍微有些过分了。”

看着空无一人的阳台，哈莉挠了挠脑袋，轻声的说道，不过她还是跟了上去，这么大晚上的，要是不小心受伤了就糟糕了。

她一路追着芙芙小姐的朝着楼下走去，不过她刚出门，就一头撞进了一堵玫瑰花的墙，几只小仙女抱着玫瑰花飞了过来，她们看着哈莉笑了笑，然后又飞着离开了。

为了让城堡的气氛更加符合圣诞舞会，邓布利多请了好几百只小仙女过来装扮城堡，不过她们似乎太过于热衷装扮了一下，竟然在霍格沃茨的庭院里变出了一座由玫瑰花组成的花园迷宫。

哈莉笑着跑进了其中，寻找着芙芙小姐，好在这个时候，霍格沃茨的大家都在享受着舞会，哈莉可以轻易的在迷宫中找到芙芙小姐经过的痕迹，她小心翼翼的前进着，没一会儿的功夫，就找到了躲在一边在偷看着什么的芙芙小姐。

“芙芙小姐，你在这里干什么？”

哈莉靠了上去，小声的说道。

不过她刚刚接近呢，芙芙小姐就突然对着哈莉做了一个噤声的动作，她先是瞪了一眼哈莉，然后又是有些无奈的撇过了眼睛，最后指了指前方，朝着哈莉招了招手。

哈莉立刻笑嘻嘻的走到了芙芙小姐的身边，蹲了下来，两个小姑娘就这样肩靠着肩，躲在花丛里。

透过花丛，哈莉看到了两个巨大的人影坐在一张石凳上，是海格和马克西姆女士。

他们的目光落在不远处的一处喷泉之中，相互的说着话。

“我一看见你，心里就明白了。”

海格说着话，他的声音带着一种很异样的嘶哑。

“你明白了什么，海格？”

马克西姆女士也说道，他们两人的声音让哈莉打了个寒颤，她从来没想过有人能用这么肉麻的语气说话。

  


第138节


  “我明白了……明白了你和我一样……，你是母亲还是父亲？”

海格继续说道，可这一回，马克西姆女士的声音却发生变化，仿佛她突然被一盆冷水浇头了，马克西姆女士说道：

“我不知道你是什么意思，海格。”

海格没有听出马克西姆女士话中的警告，他继续说道：

“我是母亲，她是英国仅存的几个之一，不过她早不记得我了，大家都说她们天性里面没有母性，现在呢，估计她也已经死了吧。”

马克西姆女士一声不可能，只是冷冷的看着泉水。

“她离开后，我爸爸伤心极了，他是一个小矮个，我六岁的时候就能把他举起来了，之后后来，他也死了，在我上学之后……”

海格絮絮叨叨的说着他自己的状况，过了好一会儿才说完，他又问马克西姆女士。

“那么你呢？你是从哪边得到的遗传？”

突然，马克西姆女士站了起来，她说道：

“太冷了，我想进去了。”

她的声音冷冰冰的，显然已经不想在这个话题上浪费时间，但海格依旧没有听出，他困惑的说道：

“可是，我真的很想知道，我以前从没碰见过另一个同类！”

“另一个同类？你说清楚！”

“另一个混血统巨人啊，那还用说！”

海格说道。

“你好大的胆子！”

马克西姆女士尖叫了起来。

“我这辈子从没有受过这种侮辱！混血统巨人？我？我只是……，我只是骨架大！”

外!,群?"5?1""7?８"8;0.7'.6?1;, .!⑤;?一",七":巴.巴.灵?气?流;仪她怒气冲冲的走开了，只留下了海格一个人愣在原地。

第四十五章  交换舞伴的赫敏

看着月光之下落寞的海格，哈莉有些不太确定自己该不该上去安慰，直到又过了一会儿，海格自己也站起来走掉了。

哈莉和芙芙小姐索性偷偷溜回了礼堂里，她们俩没有引起任何的注意，因为此时礼堂里依旧到处都是哈莉，那些没有在跳舞的男生们看到了哈莉和芙芙小姐，也只是以为芙芙小姐又拉着一个假哈莉跑到哪里去了。

哈莉和芙芙小姐找到了一个座位，不过她一看桌子，立刻露出了十分沮丧的表情，因为桌子上的金盘里空空如也，十分干净。

“我想我们已经错过了宴会，他们都吃完了。”

哈莉撅着嘴巴说道，不过芙芙小姐却是面露微笑的将一个金盘子拿到了自己的面前，她轻轻的说道：

“牛排。”

瞬间，一大块香喷喷的牛排出现在了金盘里。

哈莉一下子瞪大了眼睛，她高兴极了，忍住不拉着芙芙小姐的手说道：

“谢谢你，芙芙小姐，你简直是我的救星啊。

说完，哈莉自己也拿了好几个盘子，对着盘子喊出了自己喜欢的食物，随即便一手拿着蛋糕，一手拿着小鸡腿吃了起来，看她那吃东西的架势，又看了看现在舞池里的一大群哈莉，芙芙小姐不由得有些庆幸了起来。

幸好这些分身哈莉都不需要吃东西，否则这么多的哈莉，估计能把整个霍格沃茨给吃穷吧。

大概在第三次把面前的盘子都给吃空了之后，哈莉吃东西的速度终于慢了下来，她叫出了一些甜点，一边慢慢的品尝，一边又轻轻的碰了碰正有些羡慕的看着舞会里跳舞的姑娘们的芙芙小姐。

“芙芙小姐，为什么海格一说混血巨人，马克西姆女士的反应就这么大呢？他们之前看起来明明那么好……”

芙芙小姐回过了神，听着哈莉的问题，她先是皱了皱眉头，随后才慢慢的说道：

“哈莉，你毕竟从小就生活在麻瓜的世界，所以对有些事情不太清楚，实际上，巨人们，他们，都有些不太……好。”

“不太好？可是我觉得海格人挺好的啊。”

哈莉歪着脑袋，显得有些疑惑。

芙芙小姐点了点头，她说道：

“我知道海格还算不错，他虽然喜欢危险的生物，嘴巴和没了底的酒瓶子一样，但他对大家都挺温柔的，我一直以为他只是小时候不小心喝了一瓶生骨灵什么的，可没想到他母亲是个巨人，怪不得从没听他说起过他小时候的事情……”

哈莉更加疑惑了，她问道：

“可是，即便他母亲是个巨人，那有什么关系呢？”

芙芙小姐皱着眉头摇了摇头，她继续说道：

“我知道，所有和海格熟悉的人，都不会觉得他有什么危险的，最多只会对他养的东西敬而远之，但巨人不同，巨人是凶狠的，这是他们的天性，巨人就和巨怪一样，生来喜欢杀人，不过现在英国已经没有巨人了。”

“他们都去哪里了？”

“慢慢地灭绝了，还有一大批被傲罗杀死了，国外应该还有一些，但也都躲着……”

两人都陷入了沉默。

就在这时，礼堂的一处角落里却突然发出了一声怪响，那声音听上去就像是气球被扎破了的声音，紧接着，一个女孩从礼堂的隔间走了出来，她的脸红彤彤的，手上还拿着一个小小的哈莉玩偶，但身边却没有假哈莉跟着了。

“嘻。”

芙芙小姐突然发出了轻微的笑声，哈莉有些好奇的朝着她看了过去，却发现对方正一脸得意欣赏着那个女孩的懊悔的表情。

“芙芙小姐，怎么回事？”

哈莉有些好奇的问道。

“很简单，她想对你的分身做一些坏事，所以那个分身就炸了，留了个玩偶给她留作纪念。”

看着芙芙小姐的表情，哈莉吐了吐舌头，继续埋头吃东西。

她们之后也跳了舞，不过真哈莉跳舞就完全不行了，她必须要小心翼翼的不让自己踩到芙芙小姐，不过这样她的手却又有些笨拙，总是不小心就把芙芙小姐整个搂在她的身上，弄得芙芙小姐整张脸红彤彤的。

不过就在哈莉的舞蹈学习渐入佳境的时候，赫敏却突然带着一个假哈莉来到真哈莉和芙芙小姐的身边，她们在芙芙小姐身边起舞，在乐曲结束，四人都短暂的松手之时，赫敏却突然让身边的假哈莉对着芙芙小姐伸出了手，而她自己则对着真的哈莉伸出了手，一下子握了上去。

芙芙小姐瞪大了眼睛，她看到了赫敏得意的神情，知道她已经猜到了真的哈莉是哪个，偏偏这时，乐曲又响了起来，为了不让更多的人发现，芙芙小姐也只能抓起这位赫敏带来的假哈莉的手，跳了起来。

“玩得开心吗？”

跳舞的动作，赫敏小声的对哈莉问道，不过这却让哈莉更加手忙脚乱了，她慌慌张张的试着跟上那些假哈莉的动作，却又不小心将赫敏搂在了怀里，过了好一会儿，她才跟上节奏，有空对赫敏说话：

“挺开心的，那群花仙子们把整个庭院变成了一座玫瑰花迷宫。外'群"?5;1:,7.8.!8;,0!;7.6;;1? ..⑤;'一!七:巴.!巴!.灵"?气,流,仪”

这时，芙芙小姐也靠了过来，她小声的对赫敏说道：

“赫敏，你干什么？为什么突然换走我的舞伴？”

不过赫敏却摆明了要装傻，她朝着芙芙小姐眨了眨眼睛，说道：

“别这么小气嘛，整个舞厅里不都是哈莉吗？还是这个哈莉有什么不一样，嗯，的确跳舞差了一点，这样吧，我先教会她怎么跳舞，然后再和你换回来。”

说完，赫敏就拉着哈莉跳到了一边。

不过这个时候，乐曲的声音却渐渐的消失了，芙芙小姐看向了时钟，距离午夜只有两分钟了。

“糟了！”

她有些慌张的叫道，随即放开了正在和她跳舞的假哈莉，急匆匆的跑到了真哈莉的身边，抓着她的手就往礼堂的外面跑去。

“怎么了？”

拉着赫敏，跟着芙芙小姐一路小跑，哈莉有些好奇的问道。

“没时间解释了，反正赶快跑就是了。”

她的话音刚落，午夜的钟声突然敲响了，就在哈莉三人钻入门外的玫瑰花园迷宫的同时，身后的礼堂里突然传出了一连串的气球爆炸声。

午夜到了，分身的魔法消失了。

第四十六章  论霍格沃茨级长待遇

圣诞假期完美的结束了，学生们不得不又开始上课了。

第一节课就是神奇动物保护课，不过当学生们垂头丧气的朝着场地走去的时候，却发现授课的老师并不是海格。

“他请假了，理由是突然的感冒以及没由来的心绞痛，还有想给自己脑袋来上一拳的冲动感。”

代为授课的格拉普兰教授这么说道。

让学生们感到庆幸的时候，这位代课老师并没有按照海格之前的授课内容继续让大家照顾炸尾螺，而是找来了一只独角兽。

这美丽的生物哪怕是站在雪地里，都显得是那么的耀眼。

按照格拉普兰教授的说法，独角兽尤为喜欢女性的抚摸，她让姑娘们排成一排，挨个上去抚摸独角兽，这让女孩们十分兴奋。

不过对于男生来说，这节课就没那么有趣了，他们只能站在勉强能听到教授声音的地方，免得让独角兽生气。

“那位戴眼镜的同学，请不要再摸独角兽的尾巴了，它的尾巴毛没那么容易掉下来！”

……

晚餐结束之后，没有在礼堂见到海格的哈莉和赫敏前往了海格的小屋，不过小屋里面却空无一人，只有牙牙在里面可怜兮兮的抓着门板。

“他大概是去霍格莫德了，喝酒什么的。”

哈莉点了点头，同意的赫敏的说法，她们想办法打开了房门，给可怜的牙牙喂了一点吃的之后，便回到了寝室，然后，哈莉就应该考虑一下自己的事情了。

她从自己的箱子里拿出了那枚金蛋，自从圣诞假期之后，哈莉就再没关注过它了，现在，哈莉小心翼翼的将金蛋打开。

“啊！”

可怕的尖叫声又一次响起，哈莉忍住将它关闭的欲望，听了好一会儿，直到赫敏急冲冲的从公共休息室跑上来，轻轻的拍了拍哈莉的肩膀之后，哈莉才又将金蛋合上。

“男生们都在抗议，你这样他们没办法写作业了。”

赫敏看起来有些尴尬，很显然，没办法写作业的人并不止男生，她又问道：

“还是没有头绪吗？”

哈莉吐了吐舌头，她有些泄气将金蛋抱了起来，说道：

“嗯，我还以为那我去地下教室吧，这个时候除了皮皮鬼以外，应该没有其他人在那边。”

哈莉走出了格兰芬多的休息室，不过就在她刚刚推开胖夫人的画像，准备前往地下教室的时候，却差一点撞上了塞德丽克。

她看起来刚洗完澡，头发都还有点湿，身上的气味也是香香的，是哈莉从来没闻过的气味。

塞德丽克显然是没想到会在这个地方碰上哈莉，她呆呆的站在原地，过了好一会儿都没有说话。

最后，还是哈莉先开了口。

“晚上好呀，塞德丽克，你是走错寝室了吗？还是想过来做客？”

外!群,"５?1'.７?:8.8"'0;7?6;1" ;:⑤?一"七,巴'巴.:灵'气:'流?儀  


第139节


  哈莉一边说，一边让出了身后的肖像画，胖夫人正一脸好奇的看着两人，塞德丽克飞快的摇了摇脑袋，开什么玩笑，她现在这个刚洗完澡的样子，如果跟着哈莉走进她的寝室，那不是跳到黄河都洗不清了吗？

想到这里，塞德丽克的脸一下子红了起来。

不过光在这里站着也不是办法，虽然十分害羞，不过塞德丽克还是开了口。

“那个，哈莉……，你金蛋的秘密，解出来了吗？”

哈莉摇了摇头，她指了指手上的金蛋，笑着说道：

“还没有呢，我刚刚才打开了它，不过立马就被大家嫌弃了，我现在准备去地下教室，你要和我一起去吗？”

塞德丽克立刻又摇了摇脑袋，她深吸了一口气，轻声的说道：

“哈莉，我是来告诉你金蛋的秘密的，如果你想要解开金蛋的秘密，最好带着它去洗个澡，你可以用级长的盥洗室。在六楼糊涂蛋波里斯雕像左边的第四个门。口令是新鲜凤梨。”

哈莉眨了眨眼睛，她一下子就明白了塞德丽克的意思，不过她还是笑着问道：

“诶，所以，你要和我一起去吗？”

塞德丽克的脸更红了，她迅速的说道：

“晚安。”

然后飞似的向着楼下跑去，只留下哈莉一个站在门边，接受胖夫人好奇的目光。

“晚安。”

哈莉对胖夫人说道，随即便朝着楼上走去，没一会儿的功夫，就找到塞德丽克所说的那个糊涂蛋雕像——他很好找，因为哈莉相信整个城堡也不会有其他的雕像像这个雕像一样透着一股傻气，它甚至把自己的帽子给带反了，把巫师帽上的尖头朝向了前面却不自知。

哈莉来到了门前，轻声的喊道：

“新鲜凤梨。”

门吱呀一声打开了，哈莉走了进去，然后回身把门关好。

不得不说，在霍格沃茨当一个级长的待遇还是挺不错的，这无疑是哈莉见过的最豪华的浴池，它就像是一个私人的游泳池，洁白的大理石瓷砖周围是一百个金色的水龙头，每一个龙头上面都镶嵌着一块不同颜色的宝石。

哈莉甚至还看到一个跳水板，好吧，现在它看起来完全就是一个游泳池了。

她快速的脱去了自己的衣服，又随意的从一边拿了一条浴巾，有些吃力的将自己的身子裹了起来。

“让我看看。”

走下了浴池，哈莉立刻兴奋的拧开了手边的水龙头，随即，哈莉知道了塞德丽克身上的气味是从哪里来的了，浴池边上的水龙头喷出的水流是完全不同的，她拧开了三个，其中一个喷出了带着粉红色和蓝色大泡泡的水流，另一个则不断的在喷出像是珍珠一样的小泡泡，第三个，则是紫色的烟雾，带着一股郁金香的气味。
本;書.由.:【:!南!锦"!】"整,理,!，',小?说:,版"'权'歸?,原!.作,;者;;所:?有!;，,文..本?,仅'供.个.人;学'习,和:试;"讀"，;请..在;.下"?载!!后.２.4?小,時;内",删,,除?，!想!看,请,.去."支'持;!订'?阅?!正!版.小,说,?，,拒;!绝,盗,版.！.如.;不!慎'"该.资''源"侵'"犯:?了::您;的?权:益',，.,请.!麻;烦'通?知;我:"们'.及:时;.删;,除!。"?
,【,?南,'锦."】"提?.醒",您.：'合?理;"安;排"阅'读'时!"间."，;:杜!!绝?沉;,迷;;网?络!小':说!！.;更?:多"!全;.网";小'"说":盡:!在?【''南?锦:.小;:说?;群:】."—?,—!1::0?1,,７;:4.5',9',4;:９".8?
?本:群,?免?"费:提,取,.全."网,'平!台"'已,.购";V"i?p.章'?節!.，':制:成"t;X"'T'等"格!式,。;有"想":提';取??的;私?;聊:,群!主"。
就像是找到了新玩具的小孩一样，哈莉迅速的一个个拧开龙头，看着里面喷出的各种各样的水流，其中一个甚至还会不断跑出由水构成的动物，一个个飞着跳入水中。

没一会儿的功夫，水池就被放满了热水，哈莉有些遗憾的将所有的龙头都拧上，然后将被她放在一边的金蛋拿起。

不过正当哈莉准备将金蛋放进热水之中的时候，一个女孩子的声音却从衣柜里传了出来。

“嗨，哈莉，你也来这里研究这个蛋吗？”

一个透明的小姑娘从衣柜里面飘了出来，是桃金娘。

第四十七章  如果知道幽灵也会被……

桃金娘看起来十分兴奋，她的脸变成了银白色，散发着淡淡的光芒，一双眼睛不断的扫视着浴池，仿佛要穿透水面上方的泡泡一样。

“好久不见了，哈莉，你可是好长时间没来看我了。”

她一边说着话，一边朝着哈莉眨了眨眼睛。

哈莉有些害羞，毕竟她也是第一次在洗澡的时候被人这样光明正大的闯入，不过还是朝着桃金娘打了声招呼：

“晚上好，桃金娘，你怎么会在这里？”

“呀！”

兴奋的桃金娘一下子跳进了水里，在下面待了好一会儿之后，才钻出水面，还特别虚伪的咳嗽了两声，然后一下子靠到了哈莉的身边，用自己透明的手臂顶了顶哈莉的肩膀。

“我是一个幽灵呀，当外!;群,5.1!7:8,8,'0,7!6.1'! ,⑤!一!七?巴"巴'.灵,氣"!流:.儀然是想去哪里就去哪里，这个地方多好，又大，又漂亮，还经常有人来陪我，就算没有人来，也还有她呢。”

桃金娘用手指向了一边的窗户，哈莉看到那上面画着一个美人鱼，正趴在礁石上眯着眼睛，显然是睡着了。

乘着哈莉看向转向其他地方的时候，桃金娘立刻便想将脑袋贴在了哈莉的肩膀上。

不过她的头还没碰到哈莉呢，一根银白色的魔杖却突然顶到了她的面颊上，将她脸上的肉戳的陷进去一块。

“糟糕了，我忘记哈莉的魔杖能够碰到幽灵了，刚刚我做的那么过火，她不会把我的脑袋也给打飞把……”

想到这里，桃金娘一下子就老实了，她试着将自己的脑袋放回原来的位置，可下一刻，哈莉的魔杖又架在了桃金娘的脖子上。

“咦！”

她打了个寒颤，小心的用眼睛撇向了一边的哈莉。

“哈莉，我错了……”

她轻声的道歉。

现在浴室里的场景十分有趣，明明是一人一鬼并排坐在浴池的水中，但正在瑟瑟发抖，一脸害怕，露出可怕无助表情的，却是那只鬼。

看着面前不停的在发抖桃金娘，哈莉的脑子里突然跳出了一个有趣的想法，她看着手里的魔杖，轻轻的将其朝着桃金娘的脖子压了压。

“哈莉……”

桃金娘有些难受，她想要说话，不过哈莉却突然说道：

“不许动。”

桃金娘被吓的定住了。

哈莉的手里又多出了一根魔杖，她轻轻的将魔杖放在了桃金娘的衣领处，灵巧的打开了第一个纽扣。

“说说看，桃金娘，你经常来着吗？要说实话哦。”

哈莉问道。

“是！”

桃金娘的脸一下子变成了银白色，她忍不住低下头，看向了自己的衣服，此时她的衣领已经被掀开了一大片，半透明的洁白肌肤就这样暴露在灯光之下。

她忍不住想到：

“不会吧，我明明是个幽灵，明明是来骚扰哈莉的，现在却被哈莉用魔杖掀开了衣服……”

哈莉的动作并没有因为桃金娘的动作停下，白色的魔杖继续向下，放在了第二枚纽扣上面。

“桃金娘，你之前过来的时候，有看到塞德丽克吗？”

“是！”

桃金娘的声音有些颤抖，伴随着她的回答，哈莉用魔杖挑开了第二枚纽扣，现在，她的整个肩膀都露出来了。

“第三个问题，你过来的时候，她在干什么？”

哈莉低声的问道，现在她的手已经放在了水里，却依旧准确的停在了桃金娘的纽扣上。

“嘤！”

桃金娘叫了一声，不过她还是立刻回答道：

“她和你一样，拿着那个金蛋，不过她过了好一会儿才想到要把蛋放在水里。”

哈莉愉悦的点了点头，她的魔杖又解开了桃金娘的一颗纽扣，然后顺着衣服一点点的向下移动，直到抵达最后一颗纽扣，但哈莉却没有停下，而是继续由着魔杖向下移动。

桃金娘的整个身体都颤抖了起来，她已经害羞到了极点，那张原本半透明的脸蛋此时已经完全变成银白色的了，她叫道：

“答案是美人鱼，是美人鱼……”

说完，她的整个身子便向后一到，穿过了墙壁，迅速的朝着楼下飞去。

看着空空如也的浴室，哈莉有些无奈的挑了挑眉毛，她将手中的魔杖放在了一边，抱起了金蛋，将自己整个沉在水底后，按下了开关。

金色的荧光再一次从蛋中显现，但这一回，那可怕的尖叫声不见了，取而代之的，是一个美妙的声音，这声音唱道：

“寻找我们吧，在我们声音响起的地方，你只有一个钟头的时间，来寻找我们抢走的，你的宝物。”

哈莉钻出了水面，因为桃金娘的帮助，哈莉已经知道了下一关要对付的是美人鱼。

“她们会抢走我的宝物，我只有一个钟头的时间，可我不擅长游泳呀。”

外"群.!5"1,7,!8;!8.0:7'!6?1" ?.⑤!'一:七:巴;.巴:'灵;气'流?!仪哈莉有些苦恼的说道，摸了摸头发，将上面的水分挤下，池子里的热水已经没那么热了，这表示时间已经过去了相当久了，她急忙从浴池里出来，简单的擦拭了一下身子之后便离开了浴室。

不过，就在哈莉朝着楼下走去的时候，一张老脸却突然出现在了楼梯下方，是费尔奇，他的手里拿着油灯，瞪着大眼睛看着哈莉，他说道：

“你！你是哈莉·波特，好呀，看起来我们的勇士是觉得自己成为勇士之后就有了特权，快跟我过来，我带你去见麦格教授，今晚刚好是她守夜，正好可以治你。”

哈莉皱起了眉头，她想到：

“如果让麦格教授知道自己刚刚去了级长盥洗室，说不定会连累塞德丽克的，没办法了，费尔奇先生，只能委屈你丢掉一点记忆了。”

想到这里，哈莉悄悄的将手背在了身后，唤来了白铁魔杖，不过正当哈莉准备使用遗忘咒的时候，斯内普教授的声音却突然响了起来。

“费尔奇？出了什么事情？我刚刚经过我的办公室时，我看见火把亮着，一个柜门开着一道缝！有人在里面找东西……”

斯内普教授走到了费尔奇的身边，然后，顺着费尔奇目光的方向，他看到了正抱着金蛋的哈莉。

“哈莉！？”

他叫道。

哈莉有些尴尬的举起了手，挥了挥，她觉得自己现在应该打声招呼的什么，不过还没等她说话，又一个声音响了起来。

“真是热闹啊，你们在开睡衣排队吗？斯内普。”

伴随这拐杖的声音，穆迪教授也走到了费尔奇的身边。

第四十八章  我给你准备了一些药剂

穆迪的拐杖在地上敲击着，发出咚咚咚的响声，他用力的走到了费尔奇身边，左边的魔眼在迅速的转动，先是看了一眼哈莉，在哈莉还有些湿的头发以及手里的金蛋上停留了一下，随即又落在了斯内普教授的身上。

“怎么回事，斯内普，如果我没有听错的话，他刚刚好像是说有人闯进了你的办公室，你是觉得有学生进入你的办公室？”

穆迪教授的语气有些咄咄逼人，哈莉从来没见过有谁是这么对斯内普教授说话的。

斯内普教授手捏紧了，他冷冷的说道：

“那与你无关……”

穆迪教授打断了他的话，他继续说道：

“与我无关？不，我可不觉得学生们会无缘无故冒着被处罚的风险进入你的办公室，除非你在里面藏了什么东西？”

斯内普教授的脸色突然变得很愤怒，他瞪着眼睛，用低沉的声音说道：

“你知道我什么都没有藏，在你来的那一天，你亲自把我的办公室搜了个底朝天。”

  


第140节


  斯内普教授一边说，一边稍稍的提高了手中用来照明的魔杖，这让穆迪同时将手放在了魔杖上。

“那个，教授……”

这时，楼梯上的哈莉突然举起了手里的金蛋。

“什么事？”

两个教授同时扭过了头，看着这位半夜偷偷溜出的学生。

“斯内普教授，穆迪教授，其实我是去楼上思考关于三强争霸赛金蛋线索的，如果你们要扣分的话……”

哈莉还想继续说话，不过穆迪教授却抢先一步的对斯内普教授喊道：

“听到了吗？斯内普，这孩子只是去楼上解密的，很显然与你那无聊的办公室盗窃案毫无关系！”

斯内普教授像是被噎了一下，过了一会儿才说道：

“我当然不会怀疑哈莉·波特，我只是在阐述事实，有人进了我的办公室，如果你还想胡搅蛮缠的话，那么对不起，我就不奉陪了！”

说完，斯内普教授又看向了哈莉，说道：

“哈莉，你过来一下，我有事情要问你。”

“嗯。”

哈莉点了点头，她跑了几步跟在了斯内普的身后，而穆迪教授在用魔眼看了一下费尔奇之后，朝着楼下走去了。

……
外:群:?5"1!!7"!8?8:0'7!6,1; "!⑤.?一."七!;巴,巴:灵:"气:流:!仪
就和斯内普教授说的一样，他的办公室刚刚被人翻过，里面有不少的东西都被人随意丢到了一边，不过重灾区却是他那个放着魔药材料的柜子，哈莉可以看到上面大半的柜子都被打开了，不少的材料被丢在了一边。

当哈莉走进办公室的时候，斯内普教授正站在柜子前面，迅速的用魔杖将那些材料送回柜子。

“教授……”

哈莉小声的说道，不过斯内普教授却是用魔杖朝着有些乱糟糟的办公桌边上一指，说道：

“坐。”

他的话音刚落，办公桌上那些被翻倒的书本墨水什么的，纷纷回到了它们该有的位置上。

哈莉乖巧的坐到了椅子上，看着斯内普教授迅速的整理完了整个办公室，然后坐到了另外一边。

“教授，您丢了什么东西吗？”

斯内普教授点了点头，他说道：

“少了双角兽的角，以及非洲树蛇的蛇皮碎片，估计是哪个学生又想搞恶作剧了。”

哈莉知道这些材料，它们都是用来制作复方汤剂，在二年级的时候，哈莉他们也曾经来斯内普教授的办公室偷过。

想到这里，哈莉有些心虚的眨了眨眼睛，她说道：

“教授，不是我拿的……”

斯内普教授点了点头，说道：

“我知道，我找你来是因为另外的事情……”

他沉默了一下，然后继续说道：

“哈莉，虽然这话由我来问可能不适合，不过你参透金蛋的秘密了吗？”

哈莉点了点头，她将在水中听到了那首歌与斯内普教授说了，又将关于美人鱼的猜测说了出来。

“嗯，湖里面的确有一些美人鱼，听这首歌的意思，应该是要你在其中寻找一样你丢失的物品，一个小时时间的话，我倒是可以帮你准备一些东西。”

说完，斯内普教授不知道从哪里拿出了好几瓶药剂，一个个排列在桌子上，他一一的向哈莉介绍道：

“这个是让你能在水下呼吸的，这个是让你避水的，这个是驱逐怪物的，这个能让你发光，这个能让你在水下看的很远……”

哈莉有些惊讶的看着桌子上越来越多的药剂，然后伸出了手。

“教授，教授，太多了，太多了，我想我只用水下呼吸的药剂就够，其他的事情，我自己能解决的，而且这么多的药剂，我光是喝，都得喝上好几分钟呢。”

哈莉吐了吐舌头说道，她又想起了之前卡卡洛夫给自己打两分的经历了，如果她真的在比赛前，花上好几分钟一瓶一瓶的把药水喝下肚子，那另外两个校长又不知道要说什么了。

她将最开始那瓶水下呼吸药剂拿起，然后对着斯内普教授说道：

“谢谢您了，教授，我回去睡觉了。”

斯内普教授点了点头，看着哈莉慢慢的走远，他才将桌子上的药剂一瓶瓶的收了起来。

……

第二天，在去上魔咒课的路上，哈莉将昨晚发生的事情告诉了赫敏和罗恩。

罗恩几乎立刻表示了遗憾，他对哈莉说道：

“太可惜了，那么多的药水，你多拿几瓶，那这场比赛你就必胜无疑了”

但赫敏却对哈莉的选择表达的赞同，她用看傻瓜的眼神了一眼罗恩后说道：

“哈莉的选择很正确，你别忘了，这是一场打分制的比赛，成绩不仅是完成目标的速度，还有裁判们对勇士的判定，如果真的在比赛前喝下那么多的药剂，裁判们只会认为哈莉自身的实力没有任何展示，从而给哈莉打低分。”

他们一路走到了魔咒课的教室，凑巧在这个时候，弗立维教授也穿着铠甲走过来，学生们看到他高高的举着魔杖，小心翼翼的后退着，在他的身后，则是一大堆的坐垫被慢慢的送进了教室。

“教授今天是要教什么新咒语吗？”

赫敏有些好奇的问道，大家都知道只要弗立维教授穿上铠甲，就以为他要教新咒语了。

“对，这是一个危险的咒语，对于任何人来说都是这样，所以我准备了一些垫子，它叫做驱逐咒。”

弗立维教授说道。

第四十九章  你是说，芙芙小姐在水下面？

驱逐咒和召唤咒刚好是完全相反的咒语，召唤咒可以将物体召唤到自己的身前，而驱逐咒，则能让物体远离。

外"群':5!?1:7!'８,!8;"0:!７,6..1.. "⑤;:一:七"!巴,巴";灵",气:流,'仪不过很显然，和只会让飞向使用者的召唤咒相比，驱逐咒的危险性高了不直一个程度，所以弗立维教授让学生们对垫子使用，这样就算不小心砸到人，也不会有人受伤。

但即便如此，所有人还是自觉的跟哈莉隔了一段距离，他们看着哈莉对一个垫子使用了驱逐咒，那个垫子便突然消失在了原地，紧接着教室的另一端便传出了一声闷响，垫子在墙上炸了开来，雪白的绒毛飞了一地。

“那个，波特小姐，不然你还是去场地上联系吧。”

弗立维教授向哈莉建议道。

他话还没说完呢，一边纳威的咒语又歪了，正好打中了他，让他从讲台边上飞到了教室的另外一头，掉到了一个软垫上。

然后整个班级就都乐的笑了起来，就连弗立维教授自己都微笑了起来。

哈莉还是在下课之前熟练的掌握了驱逐咒，在每次纳威不小心将什么除了垫子之外的东西弄飞的时候，她都会用驱逐咒将那东西送回原来的地方，当然，也包括弗立维教授。

魔咒课结束之后，便又是神奇动物保护课了。

哈莉很高兴海格回来了，他看起来好了一些，身上也又重新穿上了那件常穿的鼹鼠皮大衣，不过让大家有些意外的是，他这一回并没有再带着大家去照顾那剩下的最后两只炸尾螺，而是选择顺着格拉普兰教授关于独角兽的课继续上了下去。

实际上，海格对于独角兽的了解一点都不比格拉普兰教授差，而且因为他经常管理禁林，能够接触到独角兽，所以知道它们很多不为人知的习性。

他甚至还弄来了两只独角兽小崽。

和成年的独角兽不同，幼年的独角兽是纯金色的，脑袋上的角也只是一小块鼓包，不过顶人的话，还是非常疼的。

海格对全班的学生说道：

“这些小独角兽比成年的要更加容易发现，它们大概在两岁左右才会变成银色，四岁的时候出角。等到七岁成年之后，才会变成纯白色，现在他们还比较容易相信其他人，对男孩子也不会反感，大家都靠近一点吧，你们也可以摸摸它们，只要把拿着这些方糖喂它们，它们就会很乐意的。”

趁着所有人都围到了小独角兽的身边时，哈莉走到了海格的身边，她问道：

“海格，你没事吧？身体好点了吗？”

海格有些低沉的点了点头，他说道：

“邓布利多来找过我了，他给了我一些……，嗯，建议，不过我现在好多了，你呢？对下一场三强争霸赛有把握吗？如果不介意的我，我可以告诉你下场比赛的项目……”

哈莉有些苦笑不得的看着海格，她说道：

“不需要了，我已经知道了，而且我也想好了要怎么应对。”

海格有些不好意思的挠了挠脑袋，他继续说道：

“不过我还有别的消息，邓布利多把我的炸尾螺要走了一只，我觉得这东西可能在第三场比赛的时候用上。”

说完，海格就走开了。

……

三强争霸赛如期进行了。

哈莉早早的就和赫敏来到了礼堂，赫敏依旧没搞清楚人鱼歌声所谓的宝物是什么东西，不过哈莉倒是没那么在意，她给自己拿了一些面包，一边吃，一边有些好奇的看着周围，对赫敏说道：

“赫敏，你有看到罗恩吗，我感觉好像挺久没看到他了。”

赫敏摇了摇头，她说道：

“没有，我从昨天就没看到他了，大概是在睡懒觉吧。”

就和上次一样，在哈莉吃完早饭的时候，麦格教授过来找她了，她们一路朝着湖边走去，这一回，麦格教授显得比上一次还要焦虑，她对哈莉问道：

“哈莉，你有把握了吗？”

哈莉点了点头，她将口袋里的一个小瓶子拿了出来，对麦格教授说道：

“嗯，斯内普教授给我了水下呼吸的药剂，赫敏说这药起码能让我在水底下呆一整天。”

不过麦格教授却皱着眉头说道：

本;!书?"由"?【":南;锦";】""整:理,，:小::说?;版!權:"归,原!作':者;.所;,有'，..文,本,.僅.;供!个',人,学..习:和;试"'读!，'请',在:下"载,后'2;4'小:时,內,"删;.除!"，:想:;看!:請?去,?支:!持';订.阅".正:?版?小?!说?!，',拒:'絕!"盗"版!！.如::不!,慎:该,资!'源?侵:犯.了.:您,'的!,权:益.，.请;麻?;烦:通:知?我:!们,及'?时!删?除!。"
?!【:南?:锦"】?提.?醒."您!：.合?理":安!.排":阅,!读"?時?间!:,.?杜;绝,'沉!迷'网;絡.小"說',！:!更"多:"全:網!小;说'尽.!在.【'南!锦?小.:说"'群,?】'—::—:1:0!1?７;'4"?5:9.,4,9!.8;!
;'本:.群.!免!費:提:"取!:全!.网""平!?台:已.!购,,v"i.p'章";节?!，.,制?:成!t;x'T:等..格!:式.。?有'!想,!提:取"的''私;"聊':群'主?。“真是的，他就只给了你一瓶水下呼吸的药？”

哈莉吐了吐舌头，她觉得麦格教授大概是有些过于紧张了，完全没有想到这样的斯内普教授这样帮自己已经算是违反规定了。

在清晨的迷雾之中，哈莉跟着麦格教授上了一艘小船，她们一坐下，这船便自然的朝着湖中间的地方驶去，没一会儿，哈莉便突然看到了三个高耸着的建筑出现在了迷雾之中。

“那是看台。”

麦格教授说道：

“为了不外'群?,5.!1";７;:8;,8:０!"7:6.!1", !⑤;一,七.巴!?巴:灵"气?;流;仪让勇士们发现，从而猜到这次的比赛项目，魔法部的人连夜搭建，一直到太阳出来才完工的。”

没一会儿功夫，小船便在看台的边上靠下了，哈莉走上了看台，她发现其他的三名勇士都已经就位，他们各自穿着适合下水的衣服，有些紧张的做着热身运动。

这时，卢多从看台的楼上走了下来，他非常热情的走到了哈莉的身边，然后小声的对哈莉问道：

“波特小姐，不知道对这回的比赛，你有把握吗？”

哈莉冷淡的点了点头，她清楚的知道卢多之所以表现的这么殷勤，是因为他在自己的身上下了重注，她说道：

“请问有什么事情吗？”

  


第141节


  卢多继续说道：

“是这样的，我有点担心你在水下可能会弄混自己要拯救的对象，所以特别过来提醒一声。”

他的话引起的哈莉的兴趣，哈莉有些奇怪的问道：

“拯救的对象？”

卢多露出笑容，他说道：

“哦，原来你还不知道啊，不过没关系，我这就告诉你，我们请了每个勇士的一位朋友作为被人鱼夺走的宝物，因为最近和克鲁姆关系十分亲密的原因，你的好朋友罗恩被送到了水下，但他不是你的宝物，他是克鲁姆的宝物，你的宝物是马尔福小姐。”

哈莉一下子瞪大了眼睛，白铁魔杖突然出现在了她的手中，她瞪着卢多，低声的问道：

“你是说，芙芙小姐现在在水下面？”

卢多擦了擦汗，他急忙说道：

“冷静，冷静，当然，他们都没事，魔法部的人给他们下了咒语，绝对不会影响到他们的生命安全的，你只需要安心比赛，然后把你的宝物救上来就好。”

第五十章  逞强的芙蓉

“你确定芙芙小姐在水下没有危险？”

哈莉盯着卢多，用威胁的声音说道。

“当然，当然。”

卢多一边说，一边使劲的擦着自己脑门上的汗，虽然现在是冬天，他还在冰冷的湖面上。

他继续说道：

“我以魔法部的名义担保，在比赛结束之前，马尔福小姐是没有危险的。”

听到她这样说，哈莉才稍稍的松了一口气，毕竟邓布利多也是裁判之一，他肯定不会让自己的学生受到伤害的。

又过了一会儿，学生们也乘着船过来了，他们迅速的填满了高台上的位置，又过了一会儿，裁判们也就位了，邓布利多依旧走在前面，后面则跟着马克西姆女士和卡卡洛夫。

接下来是不知道什么时候跟上去的卢多，他一路上在不停的朝着哈莉挤眉弄眼，显然是希望哈莉能拿到足够好的成绩，让他的赌博顺利。

但哈莉却没有看见克劳奇先生，取而代之的则是罗恩的哥哥，珀西。

卢多再一次的成为的讲解员，他将魔杖顶在了自己的脖子上，开始讲解比赛的章程。

“大家听好，现在我们的勇士已经各就各位。我一吹口哨，第二个项目就开始。他们有整整一个小时的时间，夺回他们被抢走的宝物，他们最好的朋友。我数到三。一、二、三！”

尖锐的哨声响起，几乎是瞬间，哈莉便将药剂从口袋里掏出，迅速喝下之后，便跳入了水中。

她是第一个入水的，药剂起了效果，哈莉感到自身周围出现了一小圈薄的看不见的气体，这些是水中的气体汇聚而成的，它们将哈莉包裹其中，让哈莉自由的呼吸。

这时，其他三名勇士也依次跳入了水中，首先是克鲁姆，他在水中停了好一会儿，用来观察哈莉，似乎是确定了哈莉并不是毫无准备之后才开始对自己使用咒语。

他将自己的脑袋变成鲨鱼的脑袋，像是在展示自己的魔法实力一般还在哈莉的面前转了一圈，在发现哈莉只是一脸茫然的看着他后，才兴趣缺缺的游走。

接下来跳入水中的塞德丽克和芙蓉，她们都用了同一种魔咒，一个如同面罩一般的泡泡笼罩住了她们的口鼻，让她们能够自由的在水中呼吸。

和克鲁姆一样，塞德丽克和芙蓉也有些惊讶的看了一会儿哈莉，塞德丽克还朝着哈莉游了一段距离，在看到哈莉身边那细小的气膜之后，她才对哈莉竖了个大拇指，然后游走了。

芙蓉则是早早的就游走了，现在水下只剩下哈莉没有动作了，她将自己的眼镜拿下，这是芙芙小姐在一年级时候送给她的，上面似乎附着了一些魔法，哈莉一直带到了现在，既没有损坏，也没有因为哈莉的成长而戴不上。

哈莉将自己的冬青木魔杖从魔杖带里取了出来，她先是小心的在水里挥了挥魔杖，感受了一会儿在水中使用魔杖的不同感觉，然后她将魔杖对准了眼镜：

“道路显现。”

外.群':5;!1!'7,:8;"8?;０"7"6;1;' :"⑤:!一!七,巴:巴:.灵?气!流'仪她说道。

接着，一条金色的轨迹突然从哈莉手中的眼镜上出现，一直朝着湖中的一处水草林延伸而去，钻入了其中。

戴上了眼镜，哈莉迅速的朝着水草林出发了，她先是找了一块足够结实的石头，将自己整个身体横在石头上面，用调整方向，接着，双脚用力。

呼。

伴随这石头的寸寸碎裂，哈莉冲了出去，她就像一直离弦的弓箭一般，她迅速的超过了前面的三个人，扩散性的波纹在哈莉的身后出现，朝着四周涌去，将周围的一切推开，也让身后的三人体会了一把浴缸里小鸭子的感受，克鲁姆还差点撞上一块石头，好在他奋力的挥动手脚，才堪堪稳住身形。

当然，也有运气好的，芙蓉就因为刚好停在了湖底的一块环形的岩壁前面，冲击波在这里绕了个弯，等她重新站稳之后，竟然发现自己意外的距离水草林只有一小段距离。

哈莉在水草林前面停了下来，她并没有再一次让自己快速移动，而是又用魔杖敲了敲自己的眼镜。

金色的轨迹出现，一直延伸到水草林的深处，直到哈莉什么都看不见为止，没有再多做停留，在确定了方向之后，哈莉便游进了水草林之中，这些巨大的水草长得又大又密，总是伴着哈莉游动的过程中缠绕上来，如果是其他三位勇士的话，只怕没一会儿就要停下来，将那些水草处理掉才能继续前进。

不过哈莉就丝毫没有这方面的苦恼，水草无法对哈莉产生任何影响，哈莉每一次挥动手臂，都能轻易的将那些缠上来的水草扯成碎片，没一会儿的功夫，哈莉便在水草林中清出了一条通道。

凑巧的是，因为被哈莉的先前造成的冲击波送到了水草林边上，她有些惊讶的看着哈莉在前面轻而易举的扯断水草，随即便跟了上去。

但三强争霸赛显然不会这么容易，就在哈莉继续沿着金色的路径前进之时，她突然感觉到有更多的水草主动缠上了她的身体，这些水草仿佛有自主的意思一般，紧紧的捆住了哈莉的手脚，但哈莉稍稍的用了用力，便将它们挣成了好几段。

紧接着，哈莉便听到了身后传来了一声惨叫声，哈莉回过了头，却刚好对上一双小小的眼睛。

是一只格林迪洛，这个头上长角的家伙偷偷的从哈莉身后靠近，用它那长长的手指来偷袭哈莉，想要将哈莉捆住，不过很显然，它挑错了对象，现在这只格林迪洛的手指全都断掉了，看起来比那些家养小精灵的光秃秃的脑袋都好不了多少。

这只格林迪洛显然还没回过神来，它满脸惊恐的哈莉，也不知道逃跑。于是哈莉便伸出了手指在格林迪洛的角上弹了一下，巨大的力道使得它就像是一颗告诉旋转的陀螺一样，一边转着，一边飘走了。

不过就在哈莉准备继续前进的时候，她却刚好看到一直在追着她的芙蓉，两个女孩都愣了一下。

芙蓉显然是觉得被哈莉发现了自己利用哈莉留下的通道而感到有些害羞了，她逞强的瞪了一下哈莉，随即便想要自己再开辟一段道路来，但就在此时，哈莉却看到了在芙蓉的身后，一只格林迪洛正悄悄的靠近。

第五十一章  论格林迪洛与牙牙孰好孰坏

“小心！”

哈莉下意识的对芙蓉喊道，却还是慢了一步，那只格林迪洛一下子冲了上来，抱住了芙蓉的右腿。

这让芙蓉慌了神，为了方便游泳，她的魔杖就绑在右腿之上，格林迪洛长长的手指将芙蓉的大腿捆了一圈，又将整个身子贴在了魔杖的位置上，随即便拉着她朝着水草林深处扯去。

而芙蓉，她显然不太清楚格林迪洛的弱点，慌了神的她不停的用双手推着格林迪洛的大脑袋，但却怎么也推不开。

这就像是一个信号，看到芙蓉挣脱不开，更多的格林迪洛也在水草林里出现，它们就像是被甜食吸引的蚂蚁一样，一窝蜂的朝着芙蓉泳去，细长的手指纷纷的捆住芙蓉的手脚和身躯。

“完蛋了！我被彻底困住了。”

困境中的芙蓉突然意识到了这一点，她开始更加奋力的挣扎，希望自己能摆脱这些格林迪洛的缠绕，但不论她怎么用力，格林迪洛却越来越多。

就在这时，缠绕住芙蓉右腿和右手的两只格林迪洛却挣扎着离开了，就好像有一只无形的手臂将它们拉开了一样。

没有犹豫，芙蓉瞬间将自己的魔杖抽出，指向了身边的格林迪洛。

“力松劲泄！”

瞬间，她身边的所有格林迪洛都失去了力气，它们纷纷的从芙蓉的身上被抖落，没一会儿便一只不剩了。

解决完所有的格林迪洛，芙蓉有些感激的抬起头，她望向了刚刚哈莉所在的方向，不过除了海草之外，她便什么都看不到了。

芙蓉能够脱困，自然是哈莉帮了她一下，但哈莉倒也不全是为了帮助芙蓉。

她用飞来咒将困住芙蓉手脚的那两只格林迪洛拽到了自己的面前，用一只手手狠狠的抓住了它们两个的角，然后又在旁边拽了两根坚韧，套在了它们的脖子上面。

“把我带到芙芙小姐那里去，否则我就让你们变成皮球！”

哈莉对这两只格林迪洛威胁着说道，不过这两只格林迪洛显然不知道哈莉所说的芙芙小姐指的是上面，它们瑟瑟发抖着看着哈莉，看的哈莉都想要动手先把它们的角给拔掉了的时候，其中一只看起来聪敏一点的格林迪洛才突然打了一下另一只的脑袋，它叽里呱啦的说了一大堆奇怪的话，随即两只格林迪洛便拉着哈莉迅速的朝着前方游去。

该说这两只格林迪洛不愧是在水下生存的原住民，它们带着哈莉在水底穿梭，有时看起来是绕了路，但却总是能进入水草稀少，或是水中暗流的地方，前进的速度反而快上了不少。

没一会儿，哈莉便出了水草林，突然，她看到一个透明的身影飘荡在出现水里，是桃金娘。

她在看到哈莉进入抓了两只格林迪洛拉着自己向前游后，有些惊讶的张了张嘴，随后她立刻反应了过来，用手指了指远处的一块大岩石，随后便消失了。

或许是因为快到目的地的缘故，两只格林迪洛游的更快了，它们带着哈莉进入了大岩石的侧面，在这里，哈莉看到了岩石上绘制了很多的壁画，都是一些拿着长矛的人鱼在捕猎的景象。

接着，伴随着这壁画越来越多，大石头上又开始出现了很多岩洞，一些人鱼从洞中钻出，一个个看着哈莉。

这些家伙长得和哈莉印象中的人鱼完全不同，他们既没有金色柔顺的长发，也没有白皙光滑的肌肤，相反，这些人鱼的皮肤是铁灰色的，墨绿色的头发蓬乱纠结，看上去就像是晒干的海带一样，他们一个个都用不怀好意的目光看着哈莉，不过在发现哈莉竟然抓了两只格林迪洛之后，他们还是显得非常惊讶的。

渐渐的，哈莉发现周围的石头蜗居是越来越多了，而且在一些比较大的石头蜗居门口，哈莉还能看到一些被拴着的格林迪洛，哈莉猜测，在人鱼的社会里，格林迪洛或许就和海格的牙牙一样，是用来捕猎和守家的宠物。

不过哈莉看着手里的两只正在不断朝着其他格林迪洛龇牙咧嘴的格林迪外?"群,"5:?１!７"8.?8"0""7:;6'!1: ;"⑤'"一"?七"!巴?"巴?!灵!气:流'儀洛时，突然想到：

“或许它们比牙牙还好用一些吧。”

终于，在两只格林迪洛的努力之下，哈莉来到了一处看起来像是广场的样子，一群人鱼正在这里慢慢的聚集，她们一个个拿着乐器，慢慢的站定后，开始唱歌。

“只有一个钟头的时间，要寻找和夺回我们拿走的宝物，别再拖延，时间已过去一半……”

突然，人鱼们的歌声停止了，因为哈莉被格林迪洛拖着游进了广场之中，她们看起来都有些惊讶，没想到哈莉竟然这么早就抵达的终点。

不过人鱼们让开了身位，在她们的身后，一个巨大的石头人鱼雕像矗立在广场中间，而在它的尾巴上，哈莉看到了四个被捆着的人。

芙芙小姐被捆在中间，那双美丽的眼睛紧闭，就如同童话中误吃了毒苹果的公主一般。

没有犹豫，哈莉松开了那两只格林迪洛的，她游到了芙芙小姐的身边，三下五除二的将捆住芙芙小姐的绳子扯断，然后一把将她扛在了自己的身上。

不过就在准备离开的时候，她才突然反应过来罗恩也在水底，哈莉终于将目光望向了其他三个人。

罗恩被拴在了剩下三个人的中间，而在他的左边，是一位赫奇帕奇的女学生，哈莉记得她，当初推着塞德丽克把名字扔进火焰杯里的人就有她一个，至于另一个人，则是一位只有看起来只有七八岁的小姑娘，她有着银色的头发，哈莉估计她应该是芙蓉的妹妹。

哈莉还想去救罗恩，不过她才刚刚伸出手，一支石质的长矛突然拦在罗恩的身前。

一只人鱼说道：

“你只能带走自己的人质。”

哈莉愣了一下，不过她还采取任何行动呢，那两只被她抓来的格林迪洛却突然游到了哈莉的面前，摆出一副张牙舞爪的样子，看着哈莉是哭笑不得。

她对那只人鱼说道：

“可他也是我的朋友啊。”

不过人鱼却坚决的摇了摇头，说道：

“这是比赛，每位勇士只能带走一名人质，这是规则。”

哈莉明白了人鱼的意思，如果她现在将罗恩带走的话，那等克鲁姆过来的时候，就会因为找不到罗恩而导致项目失败，说不定她也会因为犯规而被判定失败。

不过明白归明白，哈莉还是有些不放心，她对身边的两只格林迪洛说道：

“等等如果没人来救我的朋友的话，你们就把他救上来，如果他有半点损伤的话，我就把你们抓起来，用火一根一根把你们的手指烤焦，然后再拔掉。”

哈莉一边说，一边笑着轻轻的拍了拍这两只格林迪洛的脑袋，这让两只格林迪洛哆嗦的直点头。

第五十二章  评分环节

“靴子飞来！”

游到水面上之后，哈莉便召回了自己的皮靴，她踩在水面上，用魔法将芙芙小姐身上的水分全部吹干之后，便带着她一步一步走的回到了看台的位置。

观众被几乎沸腾了，哈莉只用的不到四十分钟的时间就完成了比赛，而其他的参赛者此时才陆陆续续的抵达大岩石周围，他们给哈莉献出了最热烈的掌声。

在这热烈的掌声中，芙芙小姐睁开了眼睛，她有些疑惑的看着周围的湖面，过了好一会儿，她才突然反应过来自己此时的处境。

因为方便携带，哈莉采取了一种类似于扛麻袋的姿势将芙芙小姐扛着，但不得不说，这样的姿势使得芙芙小姐看起来就像是被童话故事里的山贼做新娘的公主一样。

  


第142节


  “哈莉，快点放我下来！”

芙芙小姐的脸一下子红透了，她在哈莉的肩膀上不安分的扭动着身子，想要从哈莉的肩膀上下来。

“芙芙小姐，我们现在还在水上啊！会掉下去的。”

可是不论哈莉怎么说，芙芙小姐却还是在不停的试着从哈莉的肩膀上下来，没办法，哈莉只能将给芙芙小姐换了一个姿势，她将芙芙小姐从肩上抱了下来，然后公主抱在了怀里。

“哦！”

看台上的人们发出了起哄的声音，芙芙小姐刚好扭过了脑袋，看到了无数双眼睛望着自己和哈莉。

芙芙小姐的脸更红了，她不再打闹，而是将脑袋缩进哈莉的臂弯里，轻声的说道：

“哈莉，你还是把我扔进水里吧。”

哈莉笑了笑，她可舍不得把芙芙小姐扔进水里，于是干脆几步跳上了看台，找了个地方把已经红透了的芙芙小姐放下。

麦格教授拿来了毯子给哈莉和芙芙小姐盖上，给她们找了个座位坐下，这才让芙芙小姐好上一点。

外"群..5?:1":7'8,;8!;0!7'?6.1;! !.⑤.,一?七!巴:巴:灵:!气;流?仪又过了二十多分钟，塞德丽克从水底下下出来了，哈莉看了看时间，很可惜，她差一点就在一小时内完成比赛了，那个被她救上来的姑娘抱她抱的太紧了，害得她多耽搁了一分钟，不过回到水面上后，她还是非常高兴的看了一眼哈莉，显然是为了哈莉能够提前完成项目而高兴。

之后回来的是克鲁姆，他比塞德丽克慢了几分钟，而且在将罗恩送上看台的时候，他遇上了一点麻烦，两只格林迪洛缠在罗恩的两条腿上被他一起带上了岸，这两个家伙显然给克鲁姆造成了相当多的麻烦。

不过到了岸上之后，它们却非常自豪的朝着哈莉挥了挥手，仿佛在说自己完美的完成了任务，然后跳进了水里，看的哈莉哭笑不得。

最后回来的则是芙蓉，她在水草林里拖了太多的时间，那些格林迪洛显然被芙蓉和哈莉激怒了，可它们又不敢去找哈莉的麻烦，所以通通找上了芙蓉，害的她根本不敢再把魔杖收起来，只能用一只手慢慢的游到人鱼村里。

终于，裁判们开始打分了，似乎是因为上次卡卡洛夫那明显的偏袒行为，这一回教授们并没有分别打分，而是聚在一起讨论分数。

最后，哈莉拿到了48分，她虽然是最快抵达的，但因为是喝的药剂，而不是像其他选手那样自己使用咒语，所以扣了两分。

哈莉吐了吐舌头，她想到：

“幸好当时没听斯内普教授的，把桌子上的药剂全用上，否则现在估计分数都要被扣光了。”

塞德丽克得到的分数是第二高的，她的泡头咒运用出色，也是第二个回来的，所以拿到了47分。

接下来是克鲁姆，他拿了四十分，因为他的变形咒并不完整，只让他的脑袋变了形，而且还让两只格林迪洛缠在了罗恩的腿上。

至于芙蓉，她则拿到了38分，比起克鲁姆还要少两分，她超时太久了，不过在分数颁布的时候，芙蓉还是对哈莉露出了感谢的笑容，要不是哈莉，她一分都拿不到。

……

第二个项目圆满结束了，巴格曼告知了最后一个项目的举行时间，六月二十四日，不过这一回他们终于不再打哑谜了，而是会在项目开始前一个月的时候，将项目的内容告诉勇士们。

哈莉很高兴自己有这么长的一段时间不用再去考虑三强争霸赛的事情了，再加上她身位勇士，可以完全不用考虑考试的问题，所以课程之余，她便开心的在城堡的各处摸鱼睡午觉，享受三月开始后逐渐变暖的阳光。

不过就在哈莉过着这种一下课就不见踪影的日子时，一只猫头鹰送来了好消息，是小天狼星的信。

“星期六的下午两点在霍格莫德村外，经过德维斯-班斯店边上的道路，在尽头的栅栏旁。尽量多带些吃的。”

哈莉立刻明白了小天狼星的意思，那天是学校组织学生去霍格莫德的日子，她在之前送往小天狼星的信中提到过，很显然，小天狼星是想在那天和哈莉碰面。

她将这个事情告诉了赫敏，在星期六那天早上，两个小姑娘用她们的口袋在饭桌上藏了相当多的食物，哈莉用一些干净的油纸在桌子上包了二十几个鸡腿放进口袋了，赫敏则弄了一些面包和蛋糕。

因为哈莉平常的饭量，所以也没有人怀疑为什么哈莉面前的食物少的这么快。

哈莉将所有的食物都放进了书包里，随后便和赫敏出发去霍格莫德村了，不过她们并没有立刻前去小天狼星所说的地点，而是先走近了风雅牌巫师服装店里瞎逛，哈莉有些新奇的看着里面能自动帮人系领带的手套和那双一旦太丑就会大声尖叫的袜子——下面还写着：不推荐脚臭人群以及汗脚患者使用。

她们在霍格莫德饶了好几圈，然后看着所有的学生们都各自逛街去了，才装作被德维斯-班斯店吸引，向着道路的尽头走去。

在那里，在一道栅栏的边上，一只大黑狗正叼着几张报纸，看着哈莉们到来。

那是小天狼星。

第五十三章  克劳奇家的往事

哈莉和小天狼星打了招呼，不过在变作大狗的情况下，哈莉的这位教父显然对书包里食物更感兴趣，他跑到哈莉的书包边上闻了一会儿，十分满意的摇了摇尾巴，然后才开始带着哈莉和赫敏朝着一座小山跑去。

他们一直跑了半个小时，小天狼星和哈莉倒是没什么，他们一个早已习惯了在各种环境中奔驰，另一个则有着近乎无穷的力气，哈莉甚至没因为这半小时流半点汗。

但赫敏就比较惨了，她被哈莉拉着还是累得不行，最后等到他们爬到一个人烟稀少的地方时，哈莉将赫敏扛在肩上后，才好一点。

终于，小天狼星在岩石边上的一处狭窄的裂口钻了进去，这是一个有着不小空间的岩洞，小天狼星重新变回了人形，他看起来比在火炉里出现时状态差多了，就像是哈莉第一次见到他时一样，消瘦，头发也乱糟糟的。

他一把将嘴里破旧的《预言家日报》扔在地上，坐到了一边。

哈莉急忙将自己的书包打开，将里面用油纸包着的鸡腿还有面包递了过去。

“谢谢。”

小天狼星说了一声，便着急的打开了纸包，抓起一个鸡腿就往嘴巴里塞去，吃下了一大块鸡肉之后，他笑着说道：

“呼，好多了，我几乎是靠吃老鼠过日子的，我不能从霍格莫德偷到太多吃的东西，否则会引起别人注意。”

看着自己的教父这个样子，哈莉有些心疼，她问道：

“可是，教父，你没必要过来的啊。”

小天狼星用温柔的眼神看着哈莉，他伸出手，想摸摸哈莉的脑袋，不过在发现自己的手上满是灰尘和油污之后，他又有些尴尬的收回了手，他说道：

“哈莉，我可你是的教父，我必须亲临现场，而且最近的情况越来越不对劲了。”

他一边吃着鸡腿，一边将自己收集的报纸放在了哈莉和赫敏的面前。

一共两份，一份上面写着：巴蒂·克劳奇病得蹊跷；另一份则是：魔法部女巫仍然下落不明。

哈莉仔细的读了一遍，她发现上面的内容十分夸张，虽然他们没有得到任何人关于克劳奇先生病症的消息，不过上面仍然把克劳奇先生说的马上就要死了一样，哈莉看到了报道的最后，果然，是丽塔·斯基特那个女人。

“可是，就算克劳奇先生真的得病了又怎么样呢？说不定只是一点小病，然后被丽塔·斯基特夸大变成了这样外:群?"5,;1",7?8.8?0;7;:6'!1?! ;⑤;一"七;,巴:巴!灵.!气.,流:?仪。”

但小天狼星却摇了摇头，他说道：

“不可能的，你们不清楚克劳奇这个人，他是个非常偏执的家伙，在过去的几十年里，他从没有因为生病而请过一天假，更何况这一次的三强争霸赛还是他一手推动的。”
本.书'!由;?【,:南,锦";】'整?:理.!，;小;'说!'版!权.归;'原?作.者.所'"有!"，;文"?本.'仅"供!?个.人?学;?习""和,试;"读!!，!请:,在,下;!载?后:'2'"4.小'时;?内?!刪.'除?，'想.看'.请?去'!支.持,订;阅,正"版"小!说;，":拒"绝".盗?版,.！';如!.不.'慎,该??资;"源':侵,犯"?了:您"的'权.!益,"，,请;麻:烦'通?,知:我!们!及'时"删"除?。:
,【:南:錦'】'提:醒;您;"：'合,理.安'排.;阅!读.时'间!，'杜",绝,,沉,迷.网,;络,!小::说.！:更.:多,?全',網,,小;说?;尽?:在?!【.;南;锦:小';说:;群":】.!—?—'.1.!0"1?7!.4;:5?'9;4?9"!8,!
'"本:群:,免!,费"提?取'全'网';平!.台"已"購;V.!i.;p!!章.,节;;，:制"成'T";x:t?等.格,'式;。!!有::想?提!'取"的'"私?!聊?群?主:!。
赫敏撇了撇说道：

“就算他真的生了重病又怎么样？他对自己的家养小精灵那么差，对下属也不算好，他记不住珀西的名字，在魁地奇世界杯赛上，还让他的家养小精灵给他占座位，可到最后也没来，我听哈莉说，他甚至开除了那只家养小精灵，就因为她出现在了发射出黑魔标记的那个树林里。”

小天狼星听到赫敏这么说，随即皱起了眉头。

哈莉看着他，有些好奇的问道：

“教父，你认识克劳奇先生吗？”

小天狼星点了点头，他说道：

“当然，就是他下令把我送到阿兹卡班的，连审判都免了。”

哈莉有些惊讶的瞪大了眼睛，她可没想到自己的教父竟然和克劳奇先生有这样一层关系。

小天狼星继续说道：

“他那时是魔法部法律执行司的司长，法力高强，权利欲望也很强，不过他是绝对不可能成为伏地魔支持者的，他用反对黑魔法作为自己的行政纲领。”

小天狼星的眼中闪烁着回忆的目光，他继续说道：

“那时的日子很差，伏地魔实力强大，无论是谁都有可能成为他的手下，为他，或是被他控制着做些可怕的事，而且这些坏事情几乎每天都在发生，死亡，失踪，遭受折磨，不过在这样的环境下，人们最本质的品格反而会暴露出来，高尚之人愈发高尚，卑劣之人更加恶劣。”

“至于克劳奇，他一开始的时候或许还算不错，不过伴随着他步步高升，他的手段开始变得愈发激烈，傲罗们获得了一些新的全力，他们有权在未经审判的情况下杀人，而不仅仅是抓捕，不审批直接被丢给摄魂怪的人也不止我一个。克劳奇用暴力对付暴力，允许对嫌疑者采用不可饶恕咒。”

“可是，那不是违法的吗？”

赫敏说道。

小天狼星点了点头，他继续说道：

“是的，至少现在是违法的，所以在我看来，他和黑魔王那边的许多人一样，心狠手辣，冷酷无情。但这种行为也为他找到了一大群支持者，一些巫师开始要求他担任魔法部部长，而在伏地魔失踪之后，这样的呼声就愈发激烈了，但就在这时，却发生了一件十分不幸的事情……，克劳奇的亲生儿子被抓住了。”

小天狼星的脸上露出了唏嘘的表情，他又拿起一根鸡腿，一边吃，一边说道：

“这对他的声誉造成了不少的损失，为了挽回，他毫不犹豫的将自己的儿子扔进了阿兹卡班，在那场审判之上，人们见到了克劳奇先生的毫不留情，但这却丝毫无法阻止他声誉的下降，特别是小巴蒂·克劳奇死在阿兹卡班之后。”

“死了？”

哈莉问道。

“对，死了，死因大概是绝食，在阿兹卡班，这是大部分人的死法，摄魂怪可以感受到他人死亡的迹象，所以克劳奇和他的妻子获准最后看那个男孩一眼，他的妻子情况也不好，估计马上也要死了。后来，克劳奇甚至没来领取儿子的尸体，摄魂怪把他埋进了堡垒外面。”

“而克劳奇也因此失去了大部分的支持，人们讨论为什么一个来自良好家庭的孩子会走上这样的邪路？所有人都认为这是因为那孩子缺少克劳奇的陪伴。就这样，康奈利·福吉成了魔法部部长，而克劳奇则被平调到了国际魔法合作司。”

第五十四章  执着的嗅嗅

小天狼星的话告一段落了，他开始迅速的解决着哈莉带来的食物，在将一瓶南瓜汁一饮而尽之后，他终于停下了，他将多余的食物包好，然后对哈莉说道：

“不管怎么样，我觉得克劳奇的生病没那么简单，你还是要小心，如果遇上任何可疑的事情，你又来不及给我写信的话，就去找邓布利多或者斯内普商量，以他们的实力，足以保护你的。”

哈莉点了点头，不过她突然感到有些好奇，便对小天狼星问道：

“教父，斯内普教授以前是什么样子的？”

小天狼星愣了一下，他先是思考了一下，然后才有些犹豫的说道：

“说实在的，我觉得这个问题由我来说可能不太合适，不过既然你问了的话，那我就说说吧，实际上，在我上学的时候，斯内普一直对黑魔法非常着迷，在他刚进学校时，他知道的咒语就比七年级的很多学生多了，他还是一个斯莱特林团伙的成员，而后来，那个团伙里的人几乎都变成了食死徒。”

哈莉有些惊讶的瞪大了眼睛，她可没想到斯内普教授以前会是这样的，怪不得小天狼星在说斯内普教授过往时，显得那么犹豫。

小天狼星继续说道：

“当然，在伏地魔倒台之后，那个团体中的成员大多数的下场都不算好，被傲罗杀死的，被关在阿兹卡班的，当然，也有用自己被夺魂咒控制的理由来开脱的，不过据我所知，斯内普并没有被指控为食死徒，而且他被邓布利多所信任，想必也有理由，不过，我还是无法完全相信他。”

赫敏在一边问道：

“可是你为什么放心让哈莉遇上情况的时候去找他。”

小天狼星露出了神秘的笑容，他说道：

“我原本也并不信任，但在去年，我看到了他保护时的样子，说实在的，我现在仍然无法完全信任他，但我相信他不会做出伤害哈莉的事情，当然，如果真的遇上事情的话，还是先找邓布利多吧。行了，哈莉你们回去吧，这段时间里不要从学校里溜出来看我，只需要定时给我送信就好了，明白吗？”

外.群?'5?.1"?7.8!8,0,7;;６.1. .?⑤?!一;七?"巴"巴;:灵!气!.流,仪哈莉点了点头，小天狼星又一次化作了那条大黑狗，他领着哈莉和赫敏回到了霍格莫德村，随后又沿着村子的外围跑走了。

两个小姑娘则又在霍格莫德村玩了一会儿，在去蜂蜜公爵糖果店里买了一些糖果，将书包装满之后，他们便回去了霍格沃茨。

接下来几天，哈莉时不时会偷偷的溜去厨房，弄来一些吃的让猫头鹰们给小天狼星送去，有时她也会去看看多比和闪闪，不过，闪闪的状态并不算好，她开始酗酒，时不时就抱着好几瓶黄油啤酒喝个不停。

㈤㈡㈥㈥㈤㈡㈡㈤㈠

这种对哈莉来说只能算是饮料的啤酒，对于家养小精灵来说却是很厉害的烈酒，她整天醉醺醺的，有时候还会直接醉倒在地上，被其他的小精灵们用桌布盖上。

海格和马克西姆女士的状况似乎又发生了变化。

在一次去猫头鹰棚屋给小天狼星寄信的时候，哈莉看到马克西姆女士从她的马车上走了下来，她去和正在南瓜地里干活的海格说话，但这一回，却轮到海格不理她了，他一直埋头工作，直到马克西姆女士离开之后才停下。

不过，或许海格的心情还是因此好受一些了吧，在他将关于独角兽的所有课程都说完之后，他并没有再一次拿出他的那些炸尾螺，而是给学生们带来了一群新生物。

一群黑色的毛茸茸生物，这些家伙长着鸭子一样长长的嘴巴，但却生有四肢，看起来十分奇特。

“这些是嗅嗅。”

  


第143节


  海格向好奇的同学们介绍道：

“一般生活在矿井的下面，它们喜欢闪闪发亮的东西，而且对这些东西，有着非凡的感知力。”

他的话音刚落，一只嗅嗅就突然从箱子里面跳了出来，直直的朝着哈莉魔杖袋冲来，很显然，如果要论闪闪发亮的东西，在这么多学生随身携带的东西里，根本没有东西能比得过哈莉的魔杖。

不过下一刻，这只嗅嗅就被哈莉抓在了手里，哈莉相当开心的搓了搓这只嗅嗅的小脑袋，然后将自己的一根白铁魔杖丢给了这只嗅嗅，它立刻就消停了。

“很有用的小探宝器，不是吗？今天我们可以拿它们玩个痛快，看见那里了吗？”

海格指着一大片明显刚翻开过的土地，说道：

“我在那里埋了些金币，谁的嗅嗅找到的金币最多，我就会给谁奖励，现在，把你们身上之前的东西都拿掉，然后挑选一只嗅嗅。”

哈莉将身上所有会发光的东西包括魔杖袋都放到了一边，只拿了冬青木魔杖在口袋里，不过她的嗅嗅还是没有办法去地里寻找金币，很显然，这个家伙对哈莉的魔杖着了迷，在将一根魔杖塞进自己肚皮上的口袋里后，它立刻又朝着哈莉放魔杖的地方爬去。

哈莉没有办法，只能抓起嗅嗅，在更远的地方把它放在地上，可不论她怎么放，这只嗅嗅依旧对哈莉的魔杖袋不依不饶，到了最后，哈莉干脆坐到了魔杖袋边上，一边摸着嗅嗅的脑袋，一边不停的变出白铁魔杖给嗅嗅，等到大家找金币找的差不多的时候，嗅嗅的肚子上的口袋也被哈莉的魔杖塞得满满当当，还戳出来好多根。

最后，是罗恩的那只嗅嗅赢得了这场比赛，它找到的金币几乎可以堆满罗恩的大腿，海格给了罗恩一大块蜂蜜公爵的巧克力作为奖励。

“另外，地里面的那些金币都是爱尔兰小矮妖的金币，几个小时之后就消失了，所以我建议你们还是不要辛苦将它们藏起来。”

高尔一脸苦恼的将口袋里的金币都掏了出来，不过，和高尔一个待遇的显然不止他。

在学生们将所有的嗅嗅放回箱子里之后，那只跟着哈莉的嗅嗅立刻开始跟其他嗅嗅炫耀自己的收获，它高兴的想要从自己的袋子里拿出一根亮闪闪的魔杖，但就在这时，哈莉却悄悄的打了个响指。

一瞬间，嗅嗅的口袋空了，而它也拉着自己的口袋愣在了那里。

第五十五章  克鲁姆无法说话

五月的最后一个星期，麦格教授在上完变形课后哈莉留了下来。

“哈莉，你今晚九点到下面的魁地奇球场去，巴格曼先生要在那里告诉勇士们第三个项目是什么。”

她这么说道。

于是，当天晚上八点半，哈莉在自己的口袋里装上了一些玉米糖，和赫敏道别之后，便离开了。刚巧，在哈莉走到门厅时，塞德丽克也从赫奇帕奇的公共休息室里出来了。

“哈莉。”

她笑着朝哈莉打了声招呼，随后将手里的一个苹果扔给了哈莉。

“多谢。”

哈莉笑着接住了苹果，放在嘴里咬了一口，苹果有点酸，但在这稍显炎热的夜晚吃起来却是刚刚好。

两个女孩子一起走下了台阶，向着没有月光照耀的场地走去。

“你认为这次的比赛会是什么呢？”

塞德丽克对哈莉说道：

“之前我听芙蓉谈起过，她似乎觉得我们要去地下隧道寻找财宝。”

哈莉笑了起来，她突然想起来之前海格课上的那只嗅嗅，自从被哈莉摆了一道之后，它似乎就记住哈莉了，总是从海格的屋子里跳出来，试图偷走哈莉的外?!群"5'"1""7?8;;８'0'?7.6:1,　.:⑤:;一.七:;巴::巴'?灵.气:流,仪魔杖。

当然，它每次来都会被哈莉抓住狠狠的一顿揉捏，骗吃骗喝之后再塞着一肚子的假魔杖再跑回海格的小屋。

“如果真是这样的话，那就好了，我可以找海格要一些嗅嗅，让它们去干活，我只要给它们一些小零食，然后在后面看着它们工作就好了。”

哈莉笑着说道。

她们继续朝着魁地奇球场走去，在穿过了外围的观众台之后，两人突然有些惊讶的发现，魁地奇球场完全变了样子。

原本的草地不见了，取而代之的是无数的矮墙，这些矮墙错综复杂，如同迷宫一般，完全将魁地奇球场覆盖了。

“是树篱。”

哈莉说道，她们又走进了一些，哈莉在上面摘了一片叶子，想要看看这是什么树，不过她还没看呢，那矮墙上的其他枝叶却突然动了起来，一把将哈莉手里的叶子给抢了回去。

“看起来这些树篱都是被施了魔法的，有自己的意识。”

塞德丽克有些新奇的说道。

“你们好！”

一个愉快的声音响起。

是卢多·巴格曼，他此时正站在球场的中央，旁边是克鲁姆和芙蓉。

哈莉和塞德丽克立刻跨过了一道道的矮墙，朝他们走去，在哈莉走近的时候，芙蓉朝着哈莉招了招手，哈莉也笑了笑。

虽然芙蓉在圣诞节的时候，和哈莉的分身跳过舞，不过就和大多数的姑娘一样，芙蓉只是跟风，在加上和芙蓉跳舞的只是哈莉的分身，她们俩的关系并没有多好。

但自从哈莉在三强争霸赛里救了芙蓉之后，她就开始哈莉打招呼了。

“你们觉得这里怎么样？”

看着哈莉和塞德丽克到来，巴格曼愉快的对两人说道：

“再过一个月，这些树就会变得足足有二十英尺高，好了，现在是无奖竞猜，你们觉得我们要在这里做什么？”

大家都看着巴格曼，显然是对他的冷笑话不感兴趣，巴格曼耸了耸肩膀，有些尴尬的说道：

“是迷宫，第三个项目非常简单明了，三强杯就放在迷宫中央，哪位勇士第一个碰到它，就能获得满分，当然，里面也会有不少的障碍，热心的海格先生给我们提供了一大堆的有趣动物，当然，还有很多必须解除的咒语，嗯，可能还有一些其他东西。”

听到这里，哈莉和塞德丽克互相看了对方一眼，两人都显得有些担忧，她们是这所学校的学生，十几清楚海格提供的有趣动物有多么危险，实际上，学生们一直有一种说法，霍格沃茨是全世界最安全的地方，前提是你禁林看守员的小屋远一点。

巴格曼继续说道：

“另外，前面比赛的得分则是你们进入迷宫的顺序，首先是波特小姐，然后是迪戈里小姐，接着是克鲁姆先生，最后是德拉库尔小姐。”

大家都点了点头，而芙蓉明显松了一口气，幸好不是继续比分制，她的分数落后太多了，虽然分数依旧影响了进入迷宫的顺序，但迷宫和难题却会让这个顺序显得没那么重要。

看到所有人都没有其他意见，巴格曼便让大家回去了，他们跨过一道又一道的矮墙，不过在离开魁地奇球场的时候，巴格曼朝着哈莉靠了过来，很显然，他又想给哈莉提供建议了。

不过就在他伸出手的时候，克鲁姆却一步走到了哈莉的身边，他对哈莉说道：

“那个……，波特小姐，你可以过来一下吗？我有些话想对你说。”

哈莉有些吃惊的眨了眨眼睛，她完全不知道克鲁姆找她是做什么。

“难道是他和罗恩闹矛盾了？”

哈莉这么想到，她点了点头，随后便跟着克鲁姆走向了禁林的方向。

克鲁姆一路上都没有说话，不知道为什么，哈莉觉得他看起来有一些紧张，一直在剧烈的吸气，终于，在一片幽静的空地上，克鲁姆停下了。

他转过了身子，一脸认真的看着哈莉，他显然还是没有完全做好准备，一直在不停的吸气，终于，在哈莉等得都要不耐烦的时候，克鲁姆张开了嘴巴。

“波特小姐，我想问……”

但他的话被打断了，一丝异常的响动在克鲁姆身后的树丛里出现，一瞬间，哈莉伸手将克鲁姆拽了过来，她一手将他扔在一颗树后，差点让克鲁姆的脑袋撞到地面，而自己则躲到了附近的另一棵树后面。

很显然，克鲁姆被哈莉刚刚的动作吓傻了，他刚刚差不多是被哈莉一只手抓中在空中转了个圈，落在地上的时候还悄无声息。

现在他还没有反应过来发生了什么事情，哈莉则是撇了撇嘴巴，做了一个噤声的手势。

“嘘！”

她说道。

哈莉靠在树上，她侧着脑袋，一双眼睛直直的盯着刚刚发出动静的地方，同时白铁魔杖又一次出现在了她的手中，摆出了投掷的姿势。

这时，一个男人突然从一颗橡树后面摔了出来，哈莉立刻将魔杖对准了对方，而克鲁姆此时也反应了过来，迅速将魔杖掏了出来，对准了对方，但是当两人都看清了这个摔在地上的男人时，他们都显得有些惊讶。

外?群.;5"1:7;!8!.8?"0!!7.!6;1"? ;⑤.一':七:巴!巴!灵;气?流?仪是巴蒂·克劳奇，这次三强争霸赛的裁判之一。

第五十六章  学习恶咒吧，哈莉。

此时的场面实在是诡异，哈莉和克鲁姆各自躲在一颗树后，而在他们的面前，身位魔法部国际魔法合作司司长的克劳奇此时正躺在地上，一动不动。

三人都没有发出任何声音，周围除了禁林里时不时传出的各种动物的响声之外，就什么声音都没有了。

哈莉首先从树后走了出来，她小心翼翼的靠近着地上的克劳奇，朝对方叫道：

“克劳奇先生，您还好吗？”

但，依旧没有回应，哈莉甚至感觉不到对方的呼吸。

哈莉想到了一些不好的事情，她迅速的将地上的克劳奇扶起，但对方的身体却冰冷的可怕，手脚也硬邦邦的。

“他死了，而且已经死了很久……”

这样的想法突然跳入了哈莉的脑中。

……

事情突然发生了变化，在发现了克劳奇的尸体之后，哈莉便赶紧跑去通知了邓布利多。

这似乎发生了连锁反应，魔法部部长福吉连夜赶来了，他在询问了哈莉和克鲁姆之后，他便与邓布利多单独留在了办公室里，哈莉在离开的时候，仿佛听到了争吵声。

第二天，几乎所有人都听到了一些风声，学生们在偷偷的讨论着这一次的比赛是否会发生变化，但时间一天一天的过去，老师们什么都没有宣布。

哈莉又给小天狼星寄了信，将这件事情的经过告诉了小天狼星，理所当然的，教父在信中发了好大的火，禁林可不是什么适合玩耍的地方，更何况是现在这种局势。

“哈莉，你这段时间不要在到处乱跑了，最好一放学就待在格兰芬多塔楼里，好好的准备第三个项目，多联系昏迷咒和缴械咒，也可以学一些恶咒，会一两个恶咒没有任何坏处，不要再去管克劳奇的事情了，向我回信，你要向我保证不再有越轨的行为！”

哈莉从来没有见过小天狼星用这种语气，在将信给赫敏看后，她也立刻表示了同意。

“小天狼星说的没错，不管是考虑到马上到来的比赛，还是最近的事情，你都不该到处乱跑了，我会帮你寻找合适的咒语，等到下了课，我们就练习，最好把罗恩也叫上。”

哈莉点了点头。

赫敏的训练很快就开始了，他们决定先从昏迷咒开始，哈莉已经在暑假的时候见过这个咒语了，所以她学的非常快，但是因为她魔法强度的问题，哈莉只能对着雕像使用这个咒语，赫敏在学校里找到了一个满是雕像的走廊，哈莉便在其中一边奔跑，一边对着雕像练习，然后再由赫敏和罗恩用修复咒将这些雕像的脑袋放回去。

至于赫敏，她练习起昏迷咒就容易多了，他们将弗立维教授当初带到教室里的那一大堆垫子找了回来，把罗恩围了一圈，这样他每一次被赫敏的昏迷咒击中的时候，都能准确的倒在垫子上。

在确定哈莉完全掌握了昏迷咒之后，赫敏便又教了哈莉了不少其他的咒语。

障碍咒，这个咒语可以在空中形成一堵看不见的墙，用来阻挡有实体的东西，在学会之后，哈莉拿嗅嗅做了实验，她在嗅嗅和自己的魔杖之间放了一道障碍咒，于是这只嗅嗅便一头撞了上去，晕了好一会儿。

粉碎咒，它可以摧毁一些坚硬的固体，比如石头什么的，于是为了练习，哈莉又来到了那条放满了雕像的走廊上。

不过哈莉显然有些用力过猛了，她一个咒语，连同雕像后面的墙壁和墙壁后面的地板都被一同炸了个粉碎，而在地板的下面，斯内普教授一脸恼火的看着哈莉身边的赫敏和罗恩。

最后，他将地下教室让了出来给哈莉使用，他说道：

“如果还需要什么器材的话，就和我说，肖像画们已经找邓布利多投诉很多次了，他们担心你们在雕像之后，选择他们作为训练对象。”

在如此的训练之下，一直到比赛的前一天，哈莉已经学会了非常多的咒语了，除了之前的那些，还有铁甲咒与软腿咒，还有一大堆奇奇怪怪的咒语，为了收集合适的咒语，罗恩还特地去问了一次韦斯莱双子，很显然，说起恶咒，那整个霍格沃茨的学生里，可能没有人比这两个捣蛋鬼知道的更多了。

终于，比赛的那一天到了。

当哈莉再一次进入魁地奇球场的时候，这里已经变得完全认不出来了，一道二十英尺高的树篱把场地边缘完全围住，将迷宫里的一切遮住，里面还在不断的发出沙沙的声音，而在哈莉的面前，一道缺口通向了一个空地，那便是这个大迷宫的入口。

哈莉跟着其他勇士走进了空地，在里面，早已在其中等候的麦格教授对他们说道：

“我、海格、穆迪教授以及弗立维教授会在迷宫外面巡逻，如果遇到困难，想得到救援，就朝天空发射红色火花，我们会有人来帮你们，明白吗？”

  


第144节


  勇士们一齐点了点头，他们走到了巴格曼的身边，在他的指引下，走到了空地的四个方向。

他用魔杖指向了自己的喉咙。

“女士们，先生们，三强争霸赛的最后一项比赛就要开始了！这一次的比赛内容，想必大家也看到了，是迷宫，勇士们将根据前两次比赛的得分决定进入迷宫的顺序，而在迷宫的中心，存放着决定比赛胜负的三强杯，谁先拿到它，谁就是冠军！”

观众们的掌声雷动，这让哈莉少有的紧张了起来，她看向了周围的其他勇士，发现他们也都十分紧张，塞德丽克发现了哈莉在看她，于是心不在焉的对着哈莉笑了笑，芙蓉呢，她一直在深呼吸着，看着自己面前的迷宫墙壁。

就在此时，一声尖锐的哨声响起，紧接着，哈莉面前的迷宫墙壁突然开了一道口子，一条漆黑的道路出现在了哈莉的面前，一种淡淡的烟雾笼罩着其中，让哈莉有些看不真切。

没有犹豫，哈莉立外:"群,;5?,1!!7,.8?8!0:?7.6,1;, :?⑤!一!!七.?巴,;巴,?灵?气!,流?!仪即朝里面走了进去。

第五十七章  难缠的炸尾螺

这是一个被施过了魔法的迷宫，在进入迷宫的一瞬间，哈莉就感觉自己仿佛和外界的世界剥离了一般，观众的声音不见了，刚刚还是漆黑一片的星空，此时也被换成了幽蓝色的的天空。

只要进入迷宫就无法通过星星来判断方向。

不过，这些对于巫师来说，都不算问题。

哈莉并没有立刻寻找道路，她先是将冬青木魔杖托在自己的手指上，用咒语指出了北方，确定了自己前进的大致方向，随后她又拿出了一个羊皮纸，在用魔杖上面敲了两下。

瞬间，一个小小地图出现在了纸张上，上面只有哈莉面前的这条道路，还有哈莉的小脚印。

这是她在活点地图上得到的灵感，这张羊皮纸会不断的记录她走过的道路，这样就避免了她回头路，不过很可惜，不能以此来推算三强杯的位置，因为这个迷宫肯定是被放大过的。

让羊皮纸飘着跟在自己身后，哈莉开始了前进，她似乎完全把这次的比赛当做了好玩的游戏，一次次的寻找道路，然后调转方向，没一会儿，她就看到自己在地图上前进了好长一段距离了。

她走过了下一个弯道，但突然的，哈莉看到了一张满是吃剩盘子的桌子，这让她陷入了疑惑。

“邓布利多说他们会在迷宫里弄一些难题考验我们，可是一张餐桌有什么用呢，还是吃剩的，他还不如弄一个满是只要吃一口，就会让我回到迷宫入口的大蛋糕呢。”

本,:书',由:【!南!锦.】:整."理??，:小'说!版;權'归?原:作!者,?所'.有!，".文!本?'仅'供:!个?:人.?学';习?和"试;'读.?，':请.,在,下;载"后,'2?4.;小?,时"内",删?!除':，!,想!看:.请''去.支.持,订'阅;'正?"版!!小!!说?，'拒:"绝;盗?版:.！:'如'.不?!慎,该?'资;.源,侵!?犯;了"您'的:"權""益.!，'请.'麻""烦.通,知:!我"'們":及!时;删?除':。.
""【?!南'"锦:】,提!醒:,您"：'合''理??安?排?!阅,读:时.'间;,?.杜?'绝:沉.,迷?!网,絡;小;?说.'！?!更,'多,全,网!小'"说!!尽..在;.【:南?锦',小'说';群?'】??—!'—'1"!0,;1;!7.4;!5'!９":４?9""8',
'本,群?免??费;提!;取,全!,网",平'台,:已';購:;V'i!;p..章;节?，'制?成.t!.x.!t,等:格.式?。"有!想!;提."取;:的"私,;聊,群:主''。不过就在哈莉准备跳过这张桌子的时候，哈莉却突然发现它似乎动了一下。

这让哈莉一下子明白了过来，这是一只博格特，于是哈莉用魔杖对准了它，说道：

“滑稽滑稽。”

一下子，这只博格特变成了一辆由八只嗅嗅拉动的小马车，不过就在哈莉准备坐上去的时候，这辆小马车却啪的一声化作了青烟，很显然，邓布利多在迷宫里放的是一只非常削弱博格特。

失去了坐骑的哈莉只能有些遗憾的继续前进，很快，她又碰上一团金色的迷雾。

“粉身碎骨！”

哈莉对着迷雾念道！蓝色的光芒从哈莉的魔杖前射出，一下子穿过了那道金色的迷雾，将它后面的树墙炸出了一个大洞，不过金雾却只是稍稍的涌动了一下，其他的毫无影响。

看起来，粉碎咒只能对固体起作用。

哈莉挠了挠脑袋，她又一次挥动了魔杖，念出了驱逐咒的咒语。

一股大风突然出现在了哈莉面前，将那金雾吹出去老远，她驱逐了面前的空气，让产生的风吹散那些金雾。

哈莉继续前进着，这是一条死路，不过刚好粉身碎骨将树墙炸出了一个大洞，她便干脆钻了过去。

道路在这边开了叉，看着身后的通道，哈莉突然意识到了一个问题，她不知道该往那边走了，之前的道路，她都做有记录，确保自己不会走回头路，可现在她如果选错了方向，如果只是走回到之前的地点那也没什么，如果一路走到了另一个勇士的道路上，从他们的入口走了出去，那不是尴尬死了。

这么想着，哈莉又看向了面前的树墙。

不过正当哈莉准备直接用粉碎咒开出一条路的时候，一个熟悉的声音却突然在一边响起。

“快跑！哈莉。”

哈莉扭过了脑袋，她看到塞德丽克正朝着自己跑来。

塞德丽克一把抓住了哈莉的手掌，带着她就往另一个方向跑去，不明所以的哈莉便一路跟着她前进，过了好一会儿，两人才停下了脚步。

“塞德丽克，怎么了？”

哈莉有些好奇的问道。

“是炸尾螺，海格的炸尾螺。”

听着塞德丽克的回答，哈莉眨了眨眼睛。

见哈莉这样，塞德丽克有些继续说道：

“它比之前更大了，现在它可以把整条路都给拦住，而且我的魔咒对它没用。”

哈莉点了点头，她一路跟着塞德丽克继续前进着，她们一路上走过了不少的岔路，塞德丽克都是毫不犹豫选择了其中一个方向，哈莉猜想，这些路塞德丽克应该都已经走过了。

不过很快，在她们又遇上一道岔路时，塞德丽克停下了脚步，两人互相看了一眼，随即便朝着两个不同的方向走去。

但哈莉还没走几步呢，一转弯，她就又看到了另一个勇士。

是芙蓉。

此时她正躺在地上，一双眼睛紧闭着，这让哈莉吓了一跳，她想到了死在密林里的克劳奇，一瞬间，哈莉跑到了芙蓉的边上，她看到芙蓉的鼻翼还在轻轻的扇动着，这让哈莉松了一口气。

很显然，她只是昏了过去，没有死亡，不过哈莉还是有些疑惑。

外!群?５?.1;7?8,8?,０!7?!6.1; .⑤;一"七:巴.巴:灵'气?流?,仪“真是奇怪，按理来说，邓布利多应该不会设置那种让勇士失去意识的难题啊，哈莉甚至没看到红色火花。”

就在哈莉思考问题的时候，一些让人毛骨悚然的声音却突然响了起来，那是类似于一种很多尖刺插进地里的声音，就仿佛是一只很大的蜈蚣在附近爬行。

哈莉抽出了魔杖，她看到一个巨大的身影在前方的拐角出现，她先是看到了一根根长长的尖刺，然后是白灰色的厚重甲壳。

是炸尾螺。

正如塞德丽克所说，这个家伙现在大极了，足足有十英尺长，那些长长的尖刺不断的在周围树墙上摩擦，在上面留下一道道明显的痕迹。

它显然是被一路追着塞德丽克来到了这边，但却迷了路，撞上了哈莉和芙蓉。

如果是平时，哈莉或许可以像塞德丽克一样，直接无视对方，选择另一条道路，但现在，哈莉却不能就这样放着芙蓉在这里就离开，否则的话，炸尾螺一定会把芙蓉吃掉的。

哈莉走到了芙蓉的前面，她挥舞着法杖，用力的朝着炸尾螺一挥。

“昏昏倒地！”

红色的光芒从哈莉的魔杖尖跳出，正中炸尾螺的甲壳，但想象之中的爆炸并没有出现，哈莉的咒语被炸尾螺甲壳弹开了，反而击中了一边的树墙，又在墙上炸开了一个大洞。

第五十八章  被袭击的塞德丽克

大约在半个月前，在三把扫帚喝酒的海格曾经被人问起过关于炸尾螺的问题，而他是这么回答的。

“你问那个东西干什么，反正学生们都不喜欢它们，真是的，这些可怜的小家伙只是脾气差了点而已。你问我是从哪里弄来的？这和你没有关系，反正它们不是杂交出来的，和人头狮身龙尾兽与火螃蟹也没有半点关系，它们绝对不是危险的生物。”

时间回到现在，如果让哈莉听到海格当初的说法，她一定选择一脚踢爆海格的脑袋，咒语打上去就跟桌球似的到处乱撞，你和我说这家伙还不是危险的生物？

不过此时哈莉也想不了那么多了，因为她听到了一阵让她非常不安的爆炸声。

果然，一阵剧烈的火光从炸尾螺的尾巴处冒了出来，将天空都照亮了一大片，这火焰将炸尾螺一下子推着朝哈莉撞了过来，只怕再有一会儿，就要撞上来了。

“障碍重重！”

哈莉挥舞着魔杖，将冬青木魔杖指向了前方的地上。

炸尾螺依旧在不断的加速，此时它已经距离哈莉和芙蓉非常近了，可即便如此，它的速度依旧在不断的增加，它收起了所有的脚，全部依靠尾部爆炸产生的推力移动，在这样的速度下，哪怕是一只火龙被它正面撞上，都会受重伤的。

不过，面对这可怕的冲击，哈莉却露出了微笑，她不再使用任何的咒语，而是任由炸尾螺迅速的靠近。

突然，炸尾螺的前端翘起来了，它的速度依旧很快，但方向却发生了变化，就像是一辆高速行驶的卡车遇上了一块向上的斜坡，就在哈莉的面前，它斜着飞了起来，直直的朝着迷宫的外围冲去，过了好一会儿，哈莉才听到它落地的声音，以及一声海格的叫声。

“哇！为什么迷宫里面会飞出这么大一个东西，嗯？我的天哪，炸尾螺！”

哈莉吐了吐舌头，因为有些担心身后的芙蓉受伤，再加上这里的地形狭窄，所以哈莉从一开始就不准备和炸尾螺硬拼，哈莉想起了她之前芙芙小姐的笔记上看的关于炸尾螺的特性，其中就有炸尾螺在使用尾巴加速移动的时候，不好减速和转弯的特性，这让哈莉有了计划。

她用障碍咒在地上弄了一面斜着的看不见的屏障，让炸尾螺自己加速飞出了迷宫，当然，哈莉可不知道海格刚好就守在外面。

“好吧，希望海格不会被他的小宠物弄伤吧。”

说完话，哈莉捡起地上芙蓉的魔杖，朝着天空发射了一束红色火花之后，便立刻继续出发了。

芙蓉的遭遇让她有了一些警觉，她开始觉得这场比赛可能有人捣乱，就像小天狼星说的，如果有人想要危害哈莉的话，这是他们最后的机会了。

……

在迷宫的另一处，塞德丽克十分狼狈的奔跑着。

她受了伤，右手被魔法击中，暂时无法使用，她左手拿着魔杖，不断的在迷宫之中穿梭，希望能够摆脱那个身影，但却毫无用处，对方就像是能看透这整个迷宫一般，不论她躲在什么地方，都能在片刻之内找到。

突然，一道幽蓝色的光芒在塞德丽克的前方出现，击中了她的左手，就像是被什么东西砸中了手腕，塞德丽克的魔杖从手里飞了出去。

紧接着，一个男人从前方的转角，走了出来，是克鲁姆，他手持着魔杖，双眼无声的盯着塞德丽克，一步步的靠近。

“你到底要干什么？”

塞德丽克愤怒的吼道，不过，她的叫声并没有起到任何的作用，克鲁姆一步步的朝着塞德丽克走来，嘴角出现了残忍的笑容，他的魔杖对准了塞德丽克的心脏，低声的吼道：

“钻心剜骨！”

……

于此同时，哈莉仍然在迷宫里前进着，她看着身边的羊皮纸，上面已经被快被数不胜数的通道占满了，哈莉觉得自己已经距离迷宫中心不远了。

但突然，哈莉又听到了塞德丽克的声音，这声音就在距离哈莉不远处传来，听起来大概只隔了两面墙壁，可是这一回，塞德丽克的声音却充满了愤怒。

“你要干什么？”

她叫道，可紧接着，那边又响起克鲁姆的怒吼声。

“钻心外!群.5:!１?'7;8;?8?0'7.;6":1'? :⑤;;一';七.:巴"!巴!,灵::气;流.'仪剜骨！”

塞德丽克发出了极度痛苦的尖叫声，哈莉一下子被惊呆了，她完全想不到克鲁姆竟然会对其他学生使用不可饶恕咒，她迅速的抬起了魔杖，对着刚刚克鲁姆念咒的方向。

“粉身碎骨！”

饱含着怒意的声音响起，蓝色的光芒从哈莉的杖尖出现，在接触树墙的瞬间发生了爆炸，哈莉没有停留，她顶着爆炸，一下子跨过了树墙上的大洞，又一次挥动了魔杖。

“粉身碎骨！”

两次咒语的间隔极短，在听到哈莉第一声咒语时，在墙壁另一端的克鲁姆便收回了魔杖，可他才刚刚将脑袋转向墙壁，他面前的墙壁就发生了爆炸，一股无形的冲击波正中他的胸口，将他推入树墙之中，紧接着，哈莉的声音再一次响起。

“昏昏倒地!”

伴随着红色的光芒出现，哈莉从树墙之中踏出，将魔杖从已经昏迷的克鲁姆手上抢了过来。

“你没事吧？”

看着地上一脸痛苦的塞德丽克，哈莉问道。

“我没事。”

过了一会儿，塞德丽克才有些勉强的对哈莉笑道：

“又被你救了一回。”

她将刚刚发生的事情告诉了哈莉，又捡起魔杖，用魔法简单治疗了一下右手的伤口，使得自己能够使用魔法，不过当她拖着身子走到被嵌在树墙里的克鲁姆身边时，却差点笑了出来。

哈莉的魔咒似乎是击中了他的脸颊骨，现在的他的左脸比右脸大了整整两圈，看起来十分的不协调。

  


第145节


  “哼，我可是留了力气的，这个家伙是活该，竟然对你用钻心咒，没想到德姆斯特朗还教钻心咒。”

哈莉一边说，一边又拿起了克鲁姆的魔杖，对着天空发射了一道红色火花。

第五十九章  哈莉，出问题考考斯芬克斯吧！

哈莉的话让塞德丽克有些脸红，什么叫对她使用钻心咒就活该被揍成这样，弄得她脑袋里现在满是哈莉从墙里跳出来，怎么甩都甩不掉。

没办法，她只能不停的深呼吸，强迫自己将注意力放回到了迷宫之中，这时，她看到了跟在哈莉身边的那张地图。

她说道：

“总而言之，这是你第二次救我了，拿上这个。”

说着，她从自己的口袋里也拿出了一张羊皮纸，交给了哈莉。

“这个是……”

哈莉接过了羊皮纸，就和她一样，塞德丽克也用羊皮纸给自己的路线做了标记，哈莉可以看到上面有不少的路线和她的重合了。

“这是我做的地图，我看到你也做了地图，把它们重合，你就能排除掉大部分错误的道路。”

哈莉点了点头，实际上，只要将两张地图合在一起，哈莉可以直接找到前往迷宫中心最近的道路。

“可是，这样我不就占了很大的便宜吗？”

塞德丽克笑着说道：

“你救了我，这就当做我的谢礼吧，再说了，你只是多排除了一些道路而已，迷宫里会发生什么事情，谁也说不准呢。”

说完，塞德丽克便立刻离开了，而哈莉也回到了之前她穿墙的位置，坐在正逐渐恢复的墙洞上，哈莉将两张羊皮纸放在了一起，在用魔杖轻轻的敲击之后，上面的地图汇合了，紧接着，无数错误的道路被虚化隐藏，最后汇成了条直达迷宫中心的道路，一近一远。

没有犹豫，哈莉立刻朝着接近的那条道路走去，终于，她来到了一条又长又直的道路上，在道路的尽头，三强杯就摆在那里，但一个巨大的身影却拦在了路上。

那是一只巨大的狮子，但却长着一个女人的脑袋，看起来十分的诡异。

不过哈莉却知道那是什么东西，她曾经在《妖怪们的妖怪书》上看到过这个生物，斯芬克斯。

这种生物通常是珍贵物品和秘密处所的守护者，它们喜欢让挑战者猜谜，只要答对了，它们就会直接让守护者经过，但一旦答错，它们也会毫不犹豫向挑战发起攻击。

哈莉靠了上去，这只斯芬克斯立刻睁开了眼睛，它对哈莉问道：

“挑战者，你准备好回答我的谜语了吗？你有一次机会，正确，即可通行，错误，我便会扑向你，或是你可以选择不回答，就此退去。”

就在斯芬克斯准备发问的时候，哈莉却突然阻止了她。

外!;群,:5.１!7.8:８'0,;7,6!1; :⑤!一!七,;巴??巴",灵;气,流;仪“对不起，斯芬克斯女士。”

哈莉说道：

“我没有质疑您智慧的意思，可您是充满智慧的神兽，我却是一个普通的女孩，您在这里精心准备了如此之久的谜语，可我却是蹒跚而来，对此毫无准备，这未免有些不公平，所以我想，不如由我来问您一个问题，只要您在一分钟内答不上来，就放我通行，如果您回答上了，我立刻另寻他路，您看如何？”

斯芬克斯显然对哈莉提议起了兴趣，毕竟它只是接受了邓布利多的委托来看守这条道路的而已，具体如何看守，可以全凭它自己决定，不过它显然对哈莉的说法有些不满，它说道：

“当然可以，小姑娘，不过条件要有所变化，我是否给你让路，将取决你的问题是否有趣，如果它足够有趣，我就会给你让路，如果你的问题让我感到无趣，我依旧会扑向你。”

哈莉点了点头，她开口说道：

“我的问题是，假如有一座奇特的村子，这个村子有着二十个村民，村子有一个奇怪的传统，那就是村民们不能知道自己的眼睛颜色，如果有一个村民知道了，他的宗教信仰就会使他在第二天中午，前往村庄广场上自杀，让村子里所有人都看到。”

“假设这个村子里的每一个村民都非常逻辑和非常虔诚，他们也知道其他村民都非常逻辑和非常虔诚，村民们可以看到其他任意一个村民的眼睛颜色，却绝对无法得知自己的眼睛颜色，而实际上，这个村子里一共有5个蓝眼睛的人，以及15个棕色眼睛的人。”

“现在，这个村子来了一位蓝眼睛的客人，他并不了解这个村子的宗教，所以犯下了一个错误，他在离开那天，对所有的村民们说：‘真是有趣啊，没想到这个村子竟然有和我一样蓝色眼睛的人。’那么，在游客离开之后，村子里会不会有人自杀呢？如果有人会自杀，又有几人会自杀，会在什么时候自杀呢？”

哈莉的问题难住了斯芬克斯，它在原地转着圈，完全没注意到哈莉从它的身边走了过去，直直的朝着三强杯跑去。

就在此时，哈莉看到了塞德丽克，她此时正从迷宫的另一条道路跑来，在发现了哈莉之后，她立刻加快了速度，两人并排着朝着三强杯跑去，不过就在哈莉也准备加速的时候，一道巨大的黑影却突然从一边的树墙之上跳了下来，直直的朝着塞德丽克和哈莉压去。

没有犹豫，哈莉一把便抓起了塞德丽克朝着一边扔去，自己则用力的朝着一边跳跃，才堪堪躲过了那巨大黑影的攻击，这时，哈莉看清了对方。

那是一只和炸尾螺一样巨大的蜘蛛，它长着八只巨大的黑眼睛，一对钳子一般的口器如利刃一般锋利。

一击不中，那只大蜘蛛立刻又朝着哈莉杀来，不过哈莉早有对付大蜘蛛的办法了，她挥舞魔杖，对着那只巨大的蜘蛛念道：

“蜘蛛消散！”

巨大的白色光芒从哈莉的杖尖射出，将那蜘蛛一下子打得飞了出去，对着那只蜘蛛，哈莉有些嚣张的挥了挥手，说道：

“哼，想偷袭我，你还早了一百年呢。”

接着，她看向了刚刚被她扔到一边的塞德丽克，但……

此时，塞德丽克就躺在那个摆放这三强杯的台子边上，她似乎还没有察觉，只是撑着台子让自己站了起来，可下一刻，她就被那闪耀着光芒的杯子吸引了目光。

下意识的，塞德丽克伸出了手，她的手指不断的接近着三强杯，但就在即将触碰到杯子的时候，她却突然停下了，退了回来。

“哈莉，这是你第三次救我了吧。”

她对哈莉说道。

第六十章  埋伏

在哈莉惊讶的目光之中，塞德丽克完全离开了三强杯，她朝着哈莉一步步的走来，然后握住了哈莉的手，将她一步步的拉向了三强杯。

“来吧，哈莉，你告诉了我有火龙，又足足三次拯救了我的性命，我能走到这，几乎每一步都和你脱不开关系，如果在这里，我可以毫无犹豫的抓住三强杯，那我这辈子都会被这一天所折磨。”

哈莉瞪大了眼睛，她感觉此时塞德丽克握住自己的手一如既往的温暖，她说道：

“但是，你也告诉了我金蛋的秘密，而且这是赫奇帕奇……”

塞德丽克摇了摇头，她继续说道：

“那也是有人先帮助了我，而且我相信，任何一个赫奇帕奇人站在我现在的位置，都会这么做的，毕竟，我们是诚实忠诚的赫奇帕奇啊。”

这时，塞德丽克已经拉着哈莉走到了三强杯的边上，看着那光彩耀人的奖杯，塞德丽克又深吸了一口气，她最后说道：

“你去吧。”

不过哈莉却摇了摇头，她看着脸上明显带着不舍面容的塞德丽克，说道：

“我们俩一起。”

“什么？”

塞德丽克有些惊讶的看着哈莉。

“两个人同时拿，我都是霍格沃茨的学生，荣耀属于霍格沃茨，而我们则是并列冠军。”

接着，哈莉笑着说道：

“至于我救了你三次的恩情，就等到以后，我更加需要你的时候，再来偿还了吧。”

哈莉的话让塞德丽克有些脸红，她有些惊讶的看着哈莉，又看着三强杯，最后她慢慢的点了点头。

“数到三，好吗？”

哈莉说道，她看到塞德丽克又点了点头后，随即便开始数数：外"?群?.5;1:7?8?'8'0;!7.!6?1.: ;⑤!一?,七??巴"巴!.灵.:气:,流;,仪

“一、二、三！”

两只手同时握住了三强杯的一个把手。

突然，一种奇怪的感觉出现在了哈莉和塞德丽克的身上，她们好像被什么东西拉起来了一样，双脚离开了地面，紧接着迅速的在原地消失。

下一刻，哈莉和塞德丽克出现在了一个完全不同的地方，三强杯被甩倒了一边。

“三强杯是门钥匙，这是哪里？”

塞德丽克问道，哈莉则有些迷糊的看着周围，不知道为什么，她突然感觉到周围的环境有些许熟悉，似乎在哪里见到过，但她又清楚的记得自己从来没有来过这里。

哈莉站了起来，她拿出了魔杖。

“荧光闪烁！”

魔杖发出了光芒，借着这光，哈莉细细的扫视着周围，这是一处墓地，但却似乎有很长一段时间没有人打理了，杂草遍地，遮蔽了那些灰色的墓碑，周围的一切都笼罩着一种哈莉讨厌的气息。

“我觉得这里不太对劲。”

她说道。

塞德丽克也拿出了魔杖，背对着哈莉站了起来，她同样说道：

“荧光闪烁。”

魔杖的光芒恰好落在了附近的一个墓碑之上，塞德丽克情不自禁的念出了上面的名字。

“汤姆·里德尔。”

熟悉的名字瞬间激起哈莉的记忆，她回忆起了这片墓园，她见过这里，却又从未来过，那是因为她只是在那模糊的噩梦之中，梦见过这场景。

“啊！”

突然，哈莉额头的伤疤如灼烧一般疼痛了起来，这疼痛感是哈莉之前遇上伤疤疼痛的数倍之多，她的魔杖落到了地面，哈莉下意识的按住了自己的额头。

“哈莉，你怎么了？”
本!书."由!【!南;锦;】..整?理!,，;小!.说'版?權.归.原!.作?'者.,所:?有'，!文'!本;,仅.供?,个!人!学?;习'和,.试,读"'，.请?;在'?下;'載??后!２"4!!小.:时!内"删".除";，,想?看.,请''去,支';持:,订?阅'正!;版!小!说!,，.拒"'绝;盗.:版'！;:如;,不'.慎?:该;资??源,侵,:犯.了?"您,的.权:益;，",请;:麻";烦'通"知?我'们"及'时?!删!!除:。".
?【!南,锦,.】!,提:醒:您;.：:合..理?安;排,阅"讀':时?间'，;.杜:绝.;沉.迷"网.?络?.小"说.！'更:多:'全?:网,小".说:;盡.'在!:【.南;锦,小,:說,群;】,—!—''1'!0;"１,!7'!4,5:,9:4,.９.!8:
.;本;群!免..费:;提,取?:全!网"'平,?台'!已;!购,v:I"p!,章..节.，?制;成!'t:?x't;?等."格?;式?。'有':想'"提!取?的'!私""聊!群.?主;"。
塞德丽克有些关切的朝着哈莉问道，但下一刻，哈莉空着的那只手却突然抓住了她胸口的衣服。

“塞德丽克，这里不安全……”

哈莉的话没有说完，一边的墓碑后突然传处了一阵窸窸窣窣的声音，下意识的，哈莉将塞德丽克朝着一边用力一推。

“阿瓦达索命！”

一阵尖锐的高喊声撕破了夜空，绿色的光芒在夜空闪耀，与被哈莉推出去的塞德丽克擦面而过。

“废物！这点事情你都做不好。”

冷酷的声音自那墓碑后响起，一个身材矮小，穿着斗篷的男人从墓碑之后走出，他瑟瑟发抖，一手拿着魔杖，一手还抱着一个像是婴儿的东西。

“哦，主人，主人，很抱歉，我很抱歉，请再给我一次机会。”

不知道为什么，这个男人似乎在和手中的婴儿说话，而那个婴儿，当哈莉的目光落在上面的时候，她感觉自己的伤疤更加疼痛了。

她想要站起来，但却一手将身边的墓碑抓下一块缺口来，哈莉的力气更大了。

“闭嘴，让我和我的客人说句话。”

冷酷的声音又响了起来，这一回，哈莉听清了，这声音是从男人手中的东西上发出的。

被哈莉推到一边的塞德丽克挣扎的站起来了，她又被哈莉救了一命，就在刚刚，那绿色的光芒就在她眼睛闪过，她知道那意味着什么。

与死神擦肩而过的恐惧让塞德丽克有些颤抖，但她还是举起了魔杖，趁着这个冷酷的声音说话，她突然对矮小男人怒吼道：

“除你武器！”

蓝色的光芒闪过，精准的击中了男人的魔杖。

“成了！”

  


第146节


外,?群,:５;!１,'7:8!,8":0,"7.6?'１! .⑤'一;七:"巴.巴!灵"气?流"仪  塞德丽克心中一喜，可还没等她心中的喜悦持续多久，又是一声阴沉的吼声：

“钻心剜骨！”

突然而来的钻心的疼痛塞德丽克使得塞德丽克松开了魔杖，她捂着自己的身体跪倒在地，看着那个婴儿一样的东西里伸出了一只干枯的手，那手上着握着一把如骨头一般白色的魔杖。

“塞德丽克。”

看着塞德丽克痛苦的样子，哈莉咬牙忍住了疼痛，她站起来，想要唤来自己的白铁魔杖，可那个干枯的手指却突然调转了方向，指向了哈莉。

瞬间，一道绿色的光芒出现在了哈莉的脚下，她感觉自己的双手似乎握住了什么东西，但那不是哈莉的魔杖，而是一条冰凉的，滑腻的蛇。

无数墨绿色的，半透明的蛇突然出现在了哈莉的周身，将她猛地吊起，如十字架一般的捆在身后的墓碑之上。

哈莉想要用力挣脱身上的蛇，她不停的用力，玻璃破碎的声音不断的响起，但身上的那些墨绿色的蛇却只是碎裂，在下一刻，又再次复原，缠绕在哈莉的身上。

“就像穆迪教授给我的那颗弹力球一样。”

不知道为什么，哈莉的脑中突然闪过了这样的念头。

第六十一章  伏地魔的复活

在夜色之中，穿着斗篷的男人一步一步的朝着被困的哈莉走来，她还在挣扎着，但不论她怎么使劲，这些缠绕在她身上的蛇依旧死死的将她困牢固，她每一次用力，都只能在这些蛇的身上留下裂痕，却无法一次挣断，而在下一刻，这些蛇便又会在地上那绿色的魔法阵作用下恢复原状。

“哈莉·波特！我的仇敌，你真是一个难缠的对手，我无法接触你，我的手下被你击败，你用你那蛮不讲理的力气，一次又一次的破坏了我精心准备的计划。但你真的以为，我会一次又一次的因为疏忽而失败吗？”

阴沉的声音又一次从那个婴儿一样的东西身上响起，但这一回，这声音里，满是自得。

这下，哈莉知道对方的身份了，因为她的仇敌从来只有一个人。

“伏地魔！”

哈莉低声的说道，她看着男人手上抱着的那个婴儿大小的东西，很明显，那就是伏地魔现在的样子。不知道为什么，哈莉突然有点想笑，那个曾经叱咤风云的大魔头，此时却是这副惨状。

哈莉没有笑，可她的神情似乎激怒了对方，那只干枯的手又开始动了，它挥了挥手杖，躺在地上的塞德丽克便突然漂浮了起来，她被重重的扔在墓园之中的一处死神雕像之上，她本就在钻心咒的攻击下消耗甚多，现在又被这重重的撞击，塞德丽克一下子昏了过去，而在魔法的控制下，那雕像突然动了起来，将塞德丽克架在了雕像之上。

“你应该感到荣幸，为了把你逼到如此的境地，我让人仔细的了解你，除了邓布利多外，从没有一个巫师值得我如此作为。”

伏地魔继续说道：

“不过，相比较邓布利多，你的底牌实在是太少了，你拥有一把可以随时出现在你手中的魔杖，但只要你的双手无法握紧，那它便毫无作用。”

哈莉看向了自己的双手，此时正有数条蛇缠绕其上，让她无法握紧。

“你在邓布利多的保护之下，但此时却距离他有数百英里，他甚至都不知道你此时已面临死亡。”

伏地魔的声音愈发自得，他继续说道：

“而你最麻烦的力气，只要弄清楚你的力气究竟有多大，那也就没那么恐怖了，喜欢这个陷阱吗？这是我专门为你准备的，不过我还是希望你不要太过挣扎了，毕竟，可不能弄疼了我宝贝的纳吉尼啊。”

伴随这伏地魔的话语，一阵冷风突然吹起，哈莉突然看到地上那散发着绿色光芒的法阵动了一下，在抖落了上面的泥土之后，哈莉看清了，那困住她的法阵并不是刻在地上的，而是刻在一条头尾相连的巨大蟒蛇之上。

“虫尾巴，动手吧。”

伏地魔再一次说道，那个男人急急忙忙的将刚刚被打落在一边的魔杖捡了起来，他将一口巨大的坩埚放在哈莉的面前，冷风将他头上的兜帽吹落，露出了一张丑陋的面孔。

“是你！”

哈莉咬着牙说道，这个带着兜帽的男人，正是小矮星·彼得，又一次看到这个害死了自己父母的叛徒，哈莉感到了出奇的愤怒，这使得她爆发出了更强的力量，但却只是让那些蛇索上的裂痕增加了些许，她脚下的那条巨蟒也因此不安分的摆弄着身子，似乎与这些蛇索感同身受。

这时，那座困住塞德丽克的雕像却突然有了动作，架住脖子的镰刀不断收紧，已然昏厥的塞德丽克发出了痛苦的低吟。

“你尽可以继续挣扎，但她所受的苦难，不会被纳吉尼少。”

伏地魔低沉声音响起。

哈莉放松了力气，不再去撕扯那些毒蛇。但她依旧盯着虫尾巴，这个可恨的叛徒将魔杖对准了坩埚的地步，火焰从坩埚的下方蹿起，没一会儿，那锅中的液体便开始沸腾，并且不断的迸射出火花。

这时，伏地魔似乎变得非常急切，他对着虫尾巴喊道：

“快！”

接着，虫尾巴抱起了胸前的那个黑袋子，露出了其中的伏地魔。

一瞬间，哈莉瞪大了眼睛，惊讶占据了她全部的思维，就连她额头的疼痛都仿佛没那么明显了，那是一个没有毛发的婴儿，但却瘦骨如柴，他的身上仿佛长着鳞片，但颜色却像是受了伤的嫩肉，而他脸，却是一张扁平的蛇脸，上面有一双闪闪发光的红眼睛。

看着这个怪物，哈莉突然感觉到身上的压力似乎减少了一些，可很快，她意识到了是自己的力气变大了一些。

虫尾巴将这个姑且可以成为伏地魔的东西举了起来，然后一下子将他扔进了锅里。

紧接着，他举起了魔杖，闭上眼睛，对着外;?群.5;1:7!,8,;8?0'7:!6."1!. !.⑤"一:;七;巴?'巴:.灵'.气;:流..仪夜空说道：

“父亲的骨，无意中捐出，可使你的儿子再生！”

哈莉脚下的坟墓裂开了，一块人的腿骨从坟墓中飞出，落在坩埚之中，那锅中原本白色的液体突然变成了鲜艳的蓝色。

紧接着，虫尾巴又从斗篷里抽出一把又长又薄的匕首，将他架在了自己的左手上。这一回，他的声音变得满是恐惧。

“仆人……的肉，自……自愿捐出，可使……你的主人……重生。”

接着，他猛地一砍，虫尾巴的一整只手便落入其中，而那液体，又成了火红色。

最后，虫尾巴挣扎的走到了哈莉的面前，哈莉愤怒的盯着他，而他哆嗦着说道：

“仇……仇敌的血……被迫献出，可使……你的敌人……复活。”

说着，那匕首刺向了哈莉的手臂，但取血的过程却非常漫长，疼痛已经让虫尾巴没有多少力气了，再加上哈莉的身体非常坚韧，虫尾巴的匕首虽然锋利，但不论他怎么用力，都只能让匕首尖刺入一点，甚至没有鲜血流出。

最后，虫尾巴气急败坏拿出魔杖，指向了远处那被困着的塞德丽克，看着那雕像又一次收紧的镰刀，哈莉闭上了眼睛。

她放松了肌肉，任由匕首刺入她的肌肉，一小滴的鲜血被匕首带出，虫尾巴则挣扎的将其滴入坩埚之中。

一瞬间，那坩埚中的液体又变成了如骨头一般白色，它更快的沸腾，仿佛要腾空而起一般。

接着，它真的飞了起来，白色的液体在空中翻腾，逐渐变得粘稠，又变得凝实，最后，化作了一个干瘦的人形。

哈莉瞪大了眼睛，她看着这一切，看着这从未见过的景象，接着，哈莉轻轻动了一下手指，让那捆住她的蛇索又发生了一次碎裂。

看着伏地魔，哈莉的双眼冷了下来。

第六十二章  伏地魔，你仍然疏忽！

“给我穿上袍子。”

伏地魔的声音从那个干瘦的身体里传出。

哈莉冷着眼睛，她看着虫尾巴颤颤巍巍的给男人穿上长袍，又用手搀扶着对方，让他走出坩埚。哈莉现在还不能动，她可以感觉到她的力气还在增大，但是还不够大。

没有了锅中蒸汽的阻碍，这一回，哈莉完全看清了伏地魔的样子，他看起来比骷髅还要苍白，两只大眼睛闪耀着红光，没有鼻子，只有两条细缝，让人联想到毒蛇。

伏地魔笑着，他随意的推开虫尾巴，开始检查自己的身体，用双苍白的手，仔细的抚摸过他的胸口、手臂、脸庞，所有的地方。

最后，他举起双手，灵巧的翻动这手指，那双红色的蛇眼闪耀出满意的光芒。

他从口袋里拿出了那白骨一般的魔杖，然后看向了哈莉，他似乎非常满意哈莉此时的眼神，他笑着说道：

“看着自己的仇人在自己面前恢复法力，感觉如何啊，你放心，我不会这轻易的让你死掉的，我会让你品尝痛苦，让恐惧爬满你的内心，但不是现在，还要再等一会儿。”

伏地魔突然用魔杖指向了地上的上虫尾巴，将他拎到了自己的跟前。

此时虫尾巴的袍子已经被从断臂流出的鲜血浸透了，失血让他瑟瑟发抖，但伏地魔却是毫不在意，他的魔杖一点，将虫尾巴甩在了自己跟前的地上。

“伸出手臂。”

伏地魔懒洋洋地说。

虫尾巴已经没力气说话了，他露出了感激的眼神，慢慢的伸出了血淋淋的断臂，但伏地魔又冷笑一声。

“不是这只，虫尾巴。”

虫尾巴眼中的感激消失了，变成了恐惧，这一回，他快速的伸出了自己的左臂，快的就好像他被什么东西控制了一样。

哈莉看到那手臂上有一处纹身，就和他在魁地奇世界杯上看到的一样。

伏地魔将魔杖轻轻的点在了上面，瞬间，虫尾巴就像是受到了极大的痛苦一般，他不停的哀嚎，而等到伏地魔将魔杖移开的时候，哈莉看到那个印记变成了黑色。

他残忍的微笑着说道：

“真是有趣啊，不知道有多少人有胆量回来，又不知道有多少人愚蠢地不来？”

这时，天空之中也出现了那个印记，空气中突然传来了斗篷窸窸窣窣的声音，哈莉看到一个个漆黑的身影通过幻影显形来到了这片墓地，他们全都戴着兜帽，蒙着面孔。

这些家伙一个个走过来，缓慢地，小心翼翼地，不敢想象地走到了伏地魔的身边，将他围在了中间，跪下来，请问着他黑袍的下摆。

“主人……主人……”

他们低声说道。

接着，这些食死徒退开了，他们围成了一个圈，将伏地魔围在中间，不过这个圈子还留着一些间隔，似乎还有人没来。

不过伏地魔却不再等了，他环视着这一张张戴着兜帽的面孔，每看到一个人，这些食死徒便颤抖着身子。

外!群..5:'1;7'8:8?0:７";6,,1;" :,⑤."一'七"巴".巴:灵!气?.流;"仪“欢迎，欢迎。”

伏地魔说道：

“很高兴你们还能过来，健康、健壮、魔力一如既往，如此迅速，如此及时，但！你们还是太晚了，十三年！我失踪了十三年，却没有一个人来找过我，为什么呢？我的手下都去哪里了呢？我明明已经无数次的证明了我的法力，证明了我的不死之身吗？”

“我想啊想，想啊想，然后，我想明白了，或许，是我证明的还不够，或许，是他们相信还存在着比我更强大的力量，能够战胜我，比如说，某个愚蠢的小孩！”

伏地魔的话如同一道惊雷一般，所有的食死徒都跪下了，他们尖叫道：

“主人，主人，饶恕我！饶恕我们吧！”

但回应他们的，却是伏地魔一声：

“钻心剜骨！”

一个食死徒在痛苦的挣扎，他瞪着眼睛，似乎在坚持着让自己不让叫出声来，但痛苦的惨叫声还是响彻了夜空。

过了好一会儿，伏地魔才抬起魔战，他欣赏着这些食死徒面具后面恐惧的面容，满意的说道：

“起来吧，都站起来吧，你们求我饶恕？不，我不会饶恕的，我要你们还债，还清十三年的债，然后才会饶恕，不过，虫尾巴已经还了一点了，是不是？”

“是，主人，求求您，求求您……”

他颤抖着，又朝着伏地魔跪了下来。

“真可惜，你不是因为忠心而来，而是因为恐惧，不过你毕竟帮助了我，伏地魔不会亏待帮助过他的人。”

伏地魔又一次举起了魔杖，在空中舞动，魔杖尖上不断流出一道像熔化白银般的光带，它扭曲着，慢慢的成型，最后变成了一只闪闪发光的人手，像月光一样明亮，安在了虫尾巴的手腕上。

这又是一个哈莉从未见过的魔咒，哈莉瞪大了眼睛，生怕漏过一点细节，而此时，伏地魔似乎终于厌恶了对他手下们的戏弄，他加你个目光放在了哈莉的身上，大声的说道：

“我知道，你们的内心肯定会对我仍有怀疑，因为我在十三年前悄无声息的消失了，你们害怕我再消失一次，所以，我请来了一位客人，哈莉·波特，大名鼎鼎的救世主，我的死对头。”

他盯着哈莉，用魔杖指着哈莉，一步步的朝着哈莉走来，而哈莉，则瞪大了眼睛，看着伏地魔距离她越来越近。

十步，五步，三步。

  


第147节


  突然，伏地魔停下了，他继续说道：

“不过，真的是这样吗？我真的是被这个什么也不懂的小屁孩打败的吗？不，不是，我是被我自己的疏忽打败的，那一晚，她的母亲为了救她而死，但这却触发了某种古老的魔法，我应该记得的，但却愚蠢地忽略了。这魔法使我不能杀死她，又不知为何使她获得了怪力，这导致了我的挫败，不过没关系，现在我可以杀死她了。”

说着，伏地魔的魔杖又朝着哈莉上前了一步，随后又停下了。

“不过，我现在还不想杀死她，我答应过她，要让她品尝到痛苦的滋味，让恐惧爬满她的内心，伏地魔说到做到。”

伏地魔转过了身子，他将魔杖对准了另一边的塞德丽克，而同时，哈莉也看着伏地魔距离她又靠近了一步。

没有犹豫，哈莉突然暴起，她使出了全部的力气，将身上的那些毒蛇尽数同时挣断，而此时，伏地魔也挥出了魔杖。

“阿瓦达索命！”

绿色的光芒在墓地之中闪现，如同闪电一般的魔咒在空中扭曲着，朝着塞德丽克钻去，但就在此时，一本小小的书本却更快一步，正中塞德丽克的身体。

一瞬间，几乎所有人都惊讶的睁大了眼睛，他们看着塞德丽克消失在了那书本发出的白光之中，而伏地魔的索命咒却落在了雕像之上，毫无用处。

接着，那书本落在地上，这是一本没有任何装饰的书，书上只写着书名：《沉迷魔法的国王》。

这是哈莉的那本巫师儿童玩具书，正如当初那个医生所说的，这书能让巫师进入到书本之中进行游戏，因为它的这个特性，哈莉便想着它会不会在什么时候有用，所以就塞进了自己的口袋里随时带着。

“还好它现在不值钱了。”

哈莉有些庆幸的想到。紧接着，哈莉将目光放在仍然背对着她的伏地魔，她轻声的说道：

“伏地魔先生，我认为，你仍然疏忽！”

下一刻，哈莉的手掌便出现在了伏地魔的咽喉之处，于此同时，无数条蛇索出现，护住了伏地魔的脖颈。

第六十三章  穆迪，你背后有人！

在目睹了伏地魔在自己眼前复活之后，这些蛇索已经无法挡住哈莉了，的确它们依旧可以复原，可以用捆住哈莉全身的所有蛇索用来保护伏地魔脆弱的脖子。

却依旧阻止不了哈莉不断收紧的手掌，透过这些半透明的蛇索，伏地魔的脖子上已经出现了五根手指印。

但哈莉并没有下杀手，她听到了伏地魔关于他是不死之外,!群?"5"1?;7!8''8;0?!7'6,:1:" ?⑤"一.七,;巴!,巴"'灵,气!流""仪身的言论，也需要一个人质阻止其他的食死徒朝着她以及塞德丽克攻击。

伏地魔显然也发现了这一点，他撇着脑袋，用那如蛇一般的红色瞳孔看着哈莉，说道：

“你想杀死我吗？那你尽管试试吧。”

哈莉捏紧了手掌，让伏地魔无法再发出声音，她低声的说道：

“我知道你有恃无恐，但我依旧能让你丢脸，看看他们的眼神吧，现在他们的眼中还有对你的恐惧吗？”

哈莉的话让伏地魔的双眼之中充满了杀机，他盯着哈莉，但哈莉却毫无畏惧，周围的食死徒们已经全部拿出了魔杖，但哈莉的整个身子都躲在伏地魔的身后，没有人敢对伏地魔发起攻击。

这时，哈莉已经退回到了先前被蛇索暗算的位置，她一脚踢开了因为疼痛而在地上不断扭动的纳吉尼，它还在保护着伏地魔。

有一脚，哈莉踢起了地上的冬青木魔杖，一把抓在手里，她在伏地魔的身后挥动魔杖，轻声的说道：

“书本飞来，魔杖飞来。”

那本保护着塞德丽克的童话书还有塞德丽克的童话书飞了过来，朝着哈莉握着魔杖的那只手飞来。

可就在此时，伏地魔的手掌动了，一条火蛇突然从他的魔杖尖射出，直直的射向那本童话书，哈莉的手一下子捏紧，巨大的力道透过蛇索，使得伏地魔的脖子发出了咯咯咯的响声，他的双眼瞪出，露出痛苦的表情，但这依旧无法阻止那条火蛇朝着空中的童话书飞去，伏地魔的脸上露出了残忍的微笑。

“哼！”

哈莉低声哼道，她用力的将伏地魔一甩，让伏地魔的身体更快的朝着半空中那条火蛇丢去。

噗！

就在伏地魔即将碰到火蛇的瞬间，那蛇立刻化作的一阵青烟，童话书和塞德丽克的魔杖绕过了伏地魔，落在了哈莉的手中，于此同时，一声恐怖的尖叫声从伏地魔的口中发出。

“阿瓦达索命！”

绿色的闪电再一次从伏地魔的魔杖尖上射出，这一次，它直直的对准了哈莉，只要杀死了她，那今后，伏地魔依旧是那个恐怖的黑魔王。

但伏地魔是哈莉扔出去的，她自然也猜到了伏地魔的反应，又是一脚，哈莉踢起了地上的大理石砖，巨大的石头在空中旋转，正好拦在了阿瓦达索命咒的路上，足以带走任何生命的绿色闪电落在着毫无生气的死物上，却没有产生任何效果。

于此同时，在石砖后面的哈莉猛地朝一边跃出，她已经将书本和塞德丽克的魔杖塞进了口袋，冬青木魔杖在空中快速的挥动，她喊道：

“奖杯飞来！”

三强杯腾空飞来，正好被哈莉一把抓住，下一刻她消失在了原地。

……

哈莉感觉自己似乎昏迷了一小段时间，当她清醒过来的时候，已经回到了迷宫的边缘，邓布利多蹲在她的身边，周围是黑压压的人群，都在朝她走来，他们欢呼雀跃，更不知道发生了什么事情。

一瞬间，哈莉将手中的三强杯扔到了一边，又着急的将手伸向自己的口袋，将那本存放着塞德丽克的白色书本和魔杖掏了出来。

哈莉松了一口气，她轻轻的打开书本，将还处在昏迷的塞德丽克放了出来，下一刻，哈莉一下子扑到了邓布利多的怀里，哭了起来。

她终归只是一个小女孩。

邓布利多轻轻的拍打着哈莉的背，而哈莉带着哭腔，轻轻的说道：

“他回来了，伏地魔他回来了。”

本!!书,.由?.【",南:锦!】:整;理'，:;小;说"版?!权"歸"?原;?作'者:,所.有!,，"文';本:僅;供"个",人;?學''习"!和"試::读!!，;:请,在'下"载!?后";２;.4':小!时'内'删"除;，";想:?看:請'去.支;持'"订""阅':正,版'小?说:，;.拒"?绝:"盗:!版"'！!'如''不,.慎,该.资.源'侵"犯;了.您.!的':權!益?:，:,请!麻"煩"通:,知,我;們,及";时:删,?除.。;?
.【?!南.,锦!】?提!醒"您;：:合."理""安:?排,;阅:读."时;?间.，::杜!,絕;,沉:,迷;網?:络;,小..说?！.:更"多.?全",网?"小,说";尽;;在.;【..南'!锦'小'说..群;'】?—!,—;:１':０?.1:7;4.５,?9;'4..9.8'
"本;!群.,免;,费.!提!取:全?网:平"台"'已::購?;ｖ;,I,p'章!节"，!:制?.成:t;!x!T"等'格,式;。?'有!想."提:?取:,的."私!?聊,:群:主"。哈莉的话只有邓布利多听清楚了，他似乎颤抖了一下，随即，福吉走了过来，他急切的询问发生了事情，他叫走了邓布利多，而穆迪走了过来，他将哈莉扶了起来，说道：

“来吧，孩子，你需要休息一下，不用担心了，庞弗雷女士会帮助塞德丽克的。”

哈莉点了点头，她擦干了眼泪，从草地上站了起来，跟随着穆迪一步步的朝着霍格沃茨走去。

“出了什么事，哈莉？”

在走过门厅的时候，穆迪问道。

哈莉并不想多说，她只是简略的说道：

“奖杯是个门钥匙，把我和塞德丽克带到了一片墓地上。”

他们走上了楼梯，哈莉继续说道：

“伏地魔用特殊的魔法困住了我和塞德丽克。”

他们穿过了走廊，穆迪有些急促的问道：

“后来呢？”

“小矮星把伏地魔扔进了锅里……，那是一种特殊的仪式，他取了我的血，想要完全复活伏地魔。”

外.群"5::１:7:!8:,8:０"7"6?1: '⑤.,一..七!巴?巴".灵'气"流'?儀此时，哈莉听到了钥匙插进锁眼的声音，他们到穆迪的办公室了，哈莉被穆迪有些粗鲁的放在了一边的椅子上，他继续问道：

“那他成功了吗？伏地魔完全复活了吗？”

哈莉张了张嘴，她看着面前的穆迪，看着那张不知为何显得有些狂热的眼睛，突然，哈莉想起了什么，伏地魔曾经说过他了解了哈莉，他说他得知了哈莉的力气究竟有多大，可他是怎么知道的。

哈莉将手伸进了口袋，她从里面掏出了一颗红色的弹力球，轻轻的捏下，弹力球立刻发生了破裂，随即又恢复了正常，就像那些捆住她的蛇索一样。

她看着穆迪，看着穆迪那只期待眼神，慢慢的说道：

“教授，您是不是，对这件事显得，太高兴了一些。”

穆迪笑了起来，他直起身子，然后将手中的魔杖指向了哈莉的心脏，他轻轻的说道：

“有吗？我只是想知道，黑魔王是否完全恢复了健康而已，这有什么奇怪的。”

哈莉看着他，双眼慢慢的冷却了下来，这时，哈莉突然被穆迪身后的那面镜子吸引了目光，那面本来只能看清人影的镜子，此时里面却站着一个手握着魔杖，一脸愤怒的男人。

是斯内普教授。

第六十四章  箱子里的真穆迪

“昏昏倒地！”

镜子中的斯内普教授怒吼着，红色的光芒几乎占据了整个镜子。

哈莉本以为这一次的攻击会从镜子里出现，但同一刻，办公室的大门却被轰开了。

穆迪就像是被一个大锤子击中了一般飞了出去，昏倒在了地上，而斯内普教授大步大步的走近了办公室，他眼中的怒意未消，魔杖直直的指着昏迷的穆迪，不过下一刻，他还是站到了哈莉的面前。

他将身上的外套脱下，披在了哈莉的身上，又仔仔细细的将哈莉的上下看了一遍，检查伤口，他问道：

“你没事吧，哈莉？”

哈莉点了点头，说道：

“教授，我没事。”

她手上的伤疤被斯内普教授看到了，下一刻，这位教授面孔上的温柔尽数消失了，他站了起来，高高的挥舞起了手中的魔杖，但下一刻，邓布利多教授和麦格教授冲进了办公室。

“等一下，斯内普。”

他叫住了斯内普教授，不过斯内普教授还是挥舞了一下法杖，将地上的穆迪高高举起，然后猛地一下砸在一边的椅子上，用绳子牢牢的捆住。

麦格教授走了过来，她看上去十分难过，轻柔的抚摸着哈莉的面庞，她说道：

“走，哈莉，我们去医院。”

“不！”

邓布利多突然说道。

斯内普教授露出了不解的眼神，他说道：

“可是，邓布利多，哈莉受伤了，你看她的手腕……”

不知道为什么，看着眼前这一幕，哈莉突然觉得有些想笑，其实她的手腕只是破了一点皮而已，估计再过一会儿，都要自己愈合了，不过她今晚的确太累了，无数次与死亡擦肩而过的经历让她几乎耗费了全部的心力。

但邓布利多依旧摇了摇头，他说道：

“哈莉要留下来，她需要弄清楚究竟发生了什么，她有这个权力。”

这下，就连斯内普教授都不会说什么了，他只能将目光放在了一边的穆迪的身上，他有些凶狠的说道：

“我就知道这个家伙没安好心，穆迪！”

不过邓布利多又摇了摇头，他平静的说：

“那不是阿拉斯托·穆迪，他不是这样的人，真正的穆迪不会在发生今晚这样的事情之后，还把哈莉从我身边弄走，他一带走哈莉，我就知道了，所以跟了过来。”

邓布利多伸出手，他从昏迷的穆迪身上拿走了弧形酒瓶和一串钥匙，他走到了那个有着七把锁的箱子前面，用第一把锁把箱子打开，里面是一堆咒语书，随后邓布利多关上箱子，又用第二把锁把箱子打开，这一回，里面出来的是各种破损的窥镜、羊皮纸和羽毛笔，还有一件银色的隐形衣。

邓布利多一个锁一个锁的试过来，一直到最后，他打开了第七把锁，等到他掀开箱子的时候，所有人都惊呆了，这个箱子里面有一个很深的大坑，而在距离箱子大约三米深的地方，躺着一个骨瘦如柴的男人，他闭着眼睛，但哈莉还是能看出它的一只眼睛里面没有任何东西，而且少了一条腿，以及脸上那一大堆的恐怖的伤疤。

毫无疑问，这个箱子里的人才是真正的穆迪，哈莉看到，他的头发少了非常多，显然是被人剪断了不少。

邓布利多用魔杖将他从箱子底下移到了一边，又把假穆迪的斗篷披在他的身上，他还没死，不过却处在昏迷状态。然后，邓布利多把那个弧形酒瓶里的东西倒在了地上，一股粘稠的液体。

“复方汤剂。”

斯内普教授外,?群!5;1;;7?!８'8.0,7'?6.１' '⑤.一,.七,巴!'巴!靈;!气";流:!仪突然露出了焕然大悟的表情，而邓布利多继续说道：

“是的，复方汤剂，穆迪向来只用他随身携带的酒瓶喝酒，这是出了名的，这样他就能名正言顺的每小时喝一次汤剂。只要将真的穆迪一直带在身边，一直用他的头发配置汤剂，就不会有人怀疑他。”

  


第148节


  接着，邓布利多对斯内普教授说道：

“西弗勒斯，能请你去拿你最强效的吐真剂吗？等你回来了，复方汤剂的效果应该也就消失了。”

斯内普教授点了点头，他轻轻的拍了拍哈莉的肩头，然后走出了办公室，剩下办公室里的三个人看着坐在椅子上的假穆迪。

过了一会儿，对方发生了变化，他脸上的伤疤渐渐消失了，皮肤也变得光滑，原本残缺的鼻子长全了，缩小了，头发变成了淡黄色，那颗魔眼噗通一声从他的眼眶里面跳了出来，而下一刻，他的那条假腿也从腿上跳了出来。

现在，哈莉面前躺着一个男人，哈莉觉得他十分眼熟，很快，哈莉就意识到，他便是在魁地奇世界杯的那个林子里，召唤了黑魔印记的的男人。

“小巴蒂·克劳奇！”

斯内普教授走了进来，他有些惊讶的叫出了男人的名字，哈莉也睁大了眼睛，也就是说，她面前的这个人是克劳奇先生的儿子，可他不是已经死在阿兹卡班了吗/

一小瓶澄清的液体被斯内普教授交到了邓布利多手上，随后邓布利多将那个人的嘴巴掰开，滴了三滴药水。

“快快复苏！”

邓布利多用魔杖点了一下对方。

小巴蒂·克劳奇睁开了眼睛，随后，邓布利多开口问道：

“你听得见我说话吗？”

小克劳奇的显然不太想回答，但吐真剂的效果强迫他开了口。

“听得见。”

“你是怎么从阿兹卡班逃出来的？”

小克劳奇深深的吸了一口气，他用一种不带请改的平板语调讲了起来：

“我母亲救了我。她知道自己要是了，求父亲把我救出去。尽管我父亲从来不爱我，但他却很爱母亲，所以便同意了，他们一起来看我，我和我母亲一起喝了复方汤剂，我们交换了容貌，摄魂怪都是瞎子，它们嗅到一个健康人和一个将死之人走进阿兹卡班，又嗅到一个健康的人和一个将死之人离开阿兹卡班。”

邓布利多继续问道：

“你父亲是怎么制约你的？”

小巴蒂·克劳奇说道：

“夺魂咒！”

第六十五章  福吉杀死了小克劳奇

“我的父亲用夺魂咒控制我，让我一直穿着隐形衣，他让我家的家养小精灵看着我，她同情我，说服父亲有时给我一些优待，比如说让我去看魁地奇世界杯比赛。”

邓布利多看着小巴蒂·克劳奇，他说道：

“说说魁地奇世界杯比赛把。”

小巴蒂继续用那种单调的语气说道：

“闪闪说服了父亲，她带着我去了魁地奇世界杯比赛，计划很周密，我父亲一大早把我和闪闪带到顶层包厢，闪闪可以说她为我父亲留着座位，我穿着隐形衣，谁也看不见我，等到所有人都离开之后，我再离开。”

“可闪闪不知道我正在变得强壮，我开始反抗父亲的夺魂咒，偶尔我能暂时摆脱他的控制。那时，我就发生了这样的情况，在观看比赛时，我偷走了一个小女孩的魔杖，而闪闪没有发现，她有恐高症，一直用手捂着脸。”

“到了晚上的时候，食死徒引起了骚乱，闪闪带着我离开了，但我乘机打晕了她，把隐形衣披在了她的身上，又在那个树林里发射了黑魔标记，但是魔法部的巫师们来，他们到处施放昏迷咒，但他们却找不到我，因为穿上了隐形衣，跑掉了。”

邓布利多说道：

“然后，你就找机会联系了伏地魔，找机会替代掉了穆迪。”

这回，小克劳奇不再用那种单调的语气了，他的脸上露出了变态的笑容，他说道：

“是的，主人抓到了伯莎·乔金斯。这个愚蠢的女人给我们提供了关于三强杯的消息，以此为根据，主人指定了周密的计划。伟大的主人用迷魂咒控制住了我的父亲，那可怜的老东西只一个照面就迷失了自我，然后，我和虫尾巴袭击了穆迪，用复方汤剂替代了他，让过来的亚瑟·韦斯莱以为这只是又一次穆迪的过渡反应。却不想，不论是三强争霸赛，还是霍格沃茨，都依旧被我们渗透。”

小克劳奇的话让哈莉听得冷汗直流，她突然想到了在自己在密林里看到的克劳奇先生的尸体，她问道：

“那你们为什么还要杀死克劳奇先生。”

小克劳奇嘶吼着说道：

外,?群:5,;1;'７?8.'8!0"7,"6,?1?; :⑤?一',七;"巴;'巴?灵;'气:!流'仪“因为虫尾巴那个废物，我在霍格沃茨将任务完成的多么好啊，我不停的给哈莉·波特透露比赛的项目，我怂恿了海格，又告诉了塞德丽克第二个项目的关键，在迷宫的外面，又打昏了芙蓉，用夺魂咒控制了克鲁姆，但他，他这个废物却让那个老东西逃走了，他想要来提醒你，好在最后一刻，我找到并且杀死了我的父亲，但却还是无法及时处理尸体。”

“我本以为这次的项目就要功亏一篑了，好在福吉那个固执且无能的傻瓜让我有了机会完成最后的拼图，我在晚饭前主动提出要把三强杯放进迷宫，我把它变成了门钥匙。主人的计划成功了，他恢复了体力，我会得到所有巫师做梦都想不到的奖赏。”

小巴蒂·克劳奇的脸上又浮现了变态的笑容，而邓布利多站了起来，他厌恶的看着对方，又是一发昏迷咒，让他暂时闭上了眼睛。

邓布利多转身对麦格教授说道：

“米勒娃，麻烦你先守在这里，我送哈莉上楼。”

麦格教授点了点头，她看向小巴蒂的眼神也被十分的厌恶。

邓布利多又看向了斯内普教授。

“西弗勒斯，麻烦你去把庞弗雷女士叫来，我们需要把真的穆迪送进病房，然后你去找到康奈利·福吉，把他带到这间办公室来，他肯定想亲自审问小克劳奇。”

斯内普教授点了点头，迅速离开了房间。

之后，邓布利多便将哈莉送出了房间，但他们并没有回到格兰芬多的塔楼里，而是去了邓布利多的办公室，一进办公室，哈莉就看到了小天狼星在屋子里站着，一脸的焦急，在看到哈莉进来之后，他明显松了一口气。

邓布利多将哈莉送到了一边的椅子上，这时，凤凰福克斯离开了它栖息的枝头，飞着落在了哈莉的膝盖上，轻轻的用脑袋蹭着哈莉受伤的胳膊。

邓布利多在哈莉的对面坐了下来，他看向哈莉，问道：

“我想知道，哈莉，你在迷宫里接触门钥匙后，发生了什么？”

哈莉点了点头，她开始一点一点的述说在那个可怕的墓地里发生的事情，那就像是一场梦境一样，她说到索命咒的光芒擦着自己和塞德丽克飞过，说到伏地魔为了暗算她，观察了她很久，说到伏地魔的复活与疏忽，说到自己救下了塞德丽克，然后回到了赛场。

听到这里，福克斯突然鸣叫了一声，它似乎在为哈莉的勇气而感到认可，它的这一声鸣叫使得哈莉的身子整个都暖和了起来。

不过邓布利多却显然在思考其他问题，他对哈莉问道：

“你是说，他用了你的血来复活。”

哈莉点了点头，她露出了自己已经快要痊愈的小小伤口。

邓布利多看着伤口若有所思，又过了一会儿，他站了起来，想带着哈莉离开办公室，回到她自己的寝室去，可就在此时，他却突然看了一眼小天狼星，做了一个手势。

小天狼星变回了黑狗的样子，没一会儿的功夫，麦格教授、斯内普教授，还有福吉走了进来，麦格教授和斯内普教授看起来愤怒极了，麦格教授的身子甚至都颤抖了起来，她一进门，就对邓布利多教授说道：

“校长先生，我们的福吉先生带着摄魂怪进入了城堡，他杀死了小巴蒂·克劳奇。”

麦格教授的话显然出乎了邓布利多的意料，他沉默了几秒钟，随后对斯内普教授说道：

“西弗勒斯，把哈莉带回去休息吧。”

斯内普教授点了点头，在两人离开办公室的时候，小天狼星也随即跟了出来，之后，哈莉便听到了办公室里福吉愤怒的声音：

“邓布利多，你不要拿神秘人回来了这种毫无边际的话来堵我，你觉得我会相信小克劳奇那个疯子的话吗？”

第六十六章  团结

当哈莉第二天见到福吉的时候，他根本不愿意和哈莉多说一句话，便将一袋金币丢给了哈莉。

“这是你赢得的奖金，一千加隆。”

福吉说完话，扭头便想离开，哈莉看着他的脸，此时这张微胖的脸上根本没有半点曾经的温和笑容，取而代之的是一种冷冰冰的感觉。

“可是，塞德丽克……”

哈莉想说自己是和塞德丽克同时拿到的三强杯，但福吉却立刻打断了哈莉的话。

“行了，你这个小丫头，我不知道你出于什么目的要传播这些消息，我也对于你杜撰的关于迷宫之中的信息毫无兴趣，我只看到你把塞德丽克放进了一本书里面，这是你的手段，我一点兴趣都没有！现在我要去找邓布利多讨论关于这所学校的办学方式问题了，再见！”

说完话，他就气势汹汹的离开了，只留下哈莉一个人站在走廊里。

哈莉打开了袋子，一千枚金币在阳光的照射下反射出耀眼的光芒，她摇了摇脑袋，想到：

“这金币里面有塞德丽克的一份，我应该去找她。”

这样想着，哈莉拿着金币走去了医务室，不过在路上经过一间教室的时候，她却看到了韦斯莱双胞胎正在教室之中焦急的说着话。

“他就这样逃跑了？”

“对，惹上那群妖精，足够他倒霉了。”

“那是他活该，就是可惜了我们的钱。”

“这个可恶的诈骗犯！”

两兄弟的话哈莉并没有听太多，她一路走到了医务室，庞弗雷夫人并没有阻止她，她走进了医务室，在一个帘子的后面，看到了正坐在病床上的塞德丽克，外!,群?５.'１.:7'8.,8,0'7.;6;"1'　";⑤'一'"七:巴;巴,:灵."气:,流!"仪还有她的父母。

迪戈里夫妇看到是哈莉过来了，两人相互看了一眼，便站起来走了出去，把房间留给了两个小姑娘。

“嗨，哈莉！”

塞德丽克看到哈莉显然非常高兴，不过她刚刚挥了挥手，就有些拘谨的将手藏在了被子里，她腼腆的说道：

“麦格教授已经告诉我了，你又救了我一命，我都不知道该怎么谢你了。”

哈莉显得有些不好意思，她坐到了塞德丽克的边上，说道：

“别这样说，是我害得你陷入危险的。”

她将那袋金币拿了出来，说道：

“这是比赛的奖金，我们是并列第一，这里面应该有五百枚加隆是属于你的。”

不过塞德丽克却突然伸出了手，按在了哈莉准备打开袋子的手上，她摇了摇头说道：

“别这样说，我的命是你给的，如果再收了这笔钱，我就真的不知道该怎么办了。而且……”

说到这里的时候，塞德丽克的脸突然红了起来，她看着哈莉，而哈莉也有些好奇的看着她。

“而且？”

哈莉问道，不过下一刻，塞德丽克就突然抱住了她，软绵绵，暖烘烘的身体贴在哈莉的身上，让哈莉的手一时之间都不知道应该放在哪里。

塞德丽克带着哭腔说道：

“哈莉，我一想到那天晚上，那片墓地，我真的好害怕，我害怕再也见不到我的父母，我也害怕再也看不见……”

她的声音越来越小，到最后哈莉什么都听不清了，不过她却越来越用力的抱着哈莉，直到哈莉的手也轻轻的环住了她的背时，她才突然颤抖了一下，哈莉感觉脸颊传来的温度越来越高了。

到最后，塞德丽克也没收下那本应该属于她的五百加隆，反倒是哈莉，被她拉着说了好几遍她是怎么暴揍伏地魔，又是怎么用一本儿童故事书救下的她，逗得塞德丽克咯咯直笑。

哈莉还吃了塞德丽克不少的零食，这些都是赫奇帕奇的同学们送给她的，放满了好几个抽屉。结果在哈莉走的时候，被塞德丽克拿了不少塞进哈莉的口袋里。

之后的一个月里，同学们虽然都十分好奇，但都没有找哈莉询问太多，邓布利多已经在晚会上和所有人打过招呼了。

直面伏地魔的回忆并不算美好，哈莉很高兴不用经常述说，不过这也让哈莉有些无聊，这段时间里，哈莉只能和赫敏和罗恩玩耍。

在一个午后，哈莉与赫敏来到了海格的小屋，她们看到木桌子上放着两套水桶大小的茶杯和茶托。

“我刚刚和奥利姆喝了杯茶，她刚走。”

在得知奥利姆是马克西姆女士的名字之后，哈莉和赫敏都有些惊讶，她们相互看了一眼后，哈莉随即问道：

  


第149节


  “你们和好了吗？”

海格红着脸去拿杯子，他说道：

“我完全不明白你在说什么，是邓布利多给了我一件活干，奥利姆或许会和我一起去干，不过我不能告诉你们这是什么事情，这是重要机密。”

哈莉又问道：

“和伏地魔有关吗？”

听到这个名字，海格明显抖了一下，他含糊其辞的说道：

“大概吧。”

随后又立刻转移了话题。

“对了，你们有谁想跟我去看看最后一条炸尾螺，自从它从迷宫里飞出来后，我就发现了它的弱点，它十分恐高，只要把它在空中吊一会儿，他就能老实上好几天。”

……
本'书;,由?"【:'南.;锦,!】:'整,!理;!,;.小!說,:版.权,;歸?"原':作:者?所!"有'，"文,本..仅,;供?个:,人:学!!习.'和'"试.?讀"，,.请;在!下.载"后:;２?;4'"小;时!内::删':除;,，:想;"看"请?去?支;.持,订,.閱:正:版!小,說"，?拒.绝::盗"版"!！::如!不!.慎!该!"资.源"侵,犯.;了'您",的.权:益:，"请?麻':煩.通';知":我:们.'及,;时,删;除'。?
!【!南::锦.!】.!提?!醒:,您".:"合,'理"安,排!,阅;读::时'间?,,!杜?,绝:沉;'迷;网?络,?小;,说;!?更'多!,全?:网'.小,:说.!尽:'在!【;南;;锦:小",说:群:】?'—!.—;1,.0"1;７?!4:"5,'9"4:９:8:?
:"本'"群!免;费",提,'取:全.网."平!?台?已"购!.V'i!p?,章:節;;，,制;;成,T'x':T!:等:格!?式.!。:有'?想;;提::取?的.私,聊'群'?主'。
终于，时间来到了放假的前一天。

霍格沃茨一如既往的举行了宴会，但这一学年的宴会气氛，比起往年来说，却阴沉了许多，不少的学生们都已经听到了关于伏地魔卷土重来的风声，他们的脸上满是担忧和疑惑。

但很快，邓布利多的话解除了这些疑惑，他站了起来，向着所有的学生们宣布。

外!群;,5.,1!7;?8:!8:?０;.7"?6?:1: "⑤..一"七?!巴"?巴!灵.气.流'儀“又是一年结束了，今晚，我有很多话对你们大家说，首先，是关于伏地魔归来的消息。”

一瞬间，几乎所有学生的脸上都浮现出了恐慌和震惊，但在斯莱特林那边，却有一些学生面无表情，他们早已从他们的父母那里知晓了这个消息。

“但是，我必须要提及一个人。”

邓布利多继续说道：

“那便是哈莉·波特！她是伏地魔归来的第一个受害者，但却成功的逃脱了伏地魔的魔爪，在那么危机的情况下，将塞德丽克和她自己平安的带回了霍格沃茨，为此，我向她表示敬意！”

邓布利多举起了酒杯，几乎所有人也都举起了酒杯，他们朝着哈莉敬酒，低声念着哈莉的名字。

等到所有人都坐下了，邓布利多继续说道：

“我知道，或许你们大家有些人此时心中满是恐惧，又有些人可能对此毫无概念，但我要说的是，伏地魔很恐怖，可他并不是不可战胜的，正如三强争霸赛的目的是让我们团结一样，只要我们团结在一起，那么伏地魔和他的党羽们，便会不攻自破。”

他说这话的时候，目光扫过了所有人，包括了那些布斯巴顿，以及德姆斯特朗的学生们。

第六十七章  芙芙小姐的宣言

宴会结束之后，哈莉将自己的所有东西又都收回了自己的箱子之中，她和赫敏走出了城堡，等着夜骐的马车将她们送到霍格莫德的车站。

这时，芙蓉却突然从场地上跑着过来，在哈莉疑惑的目光之下，芙蓉突然一下子跳着将哈莉抱在了怀里，轻轻的在哈莉的脸颊处吻了一下。

“你、你、你干什么啊！”

赫敏有些惊讶的叫了起来，她用力的将芙蓉和哈莉拉开，然后双手叉腰看着哈莉和芙蓉。

哈莉也是一头雾水，她摸着自己脸上刚刚被芙蓉亲过的地方，有些好奇的问道：

“那个，芙蓉小姐，这个难道是法国的道别礼仪吗？我需不需要亲回去啊。”

赫敏立刻又瞪了一眼哈莉，她说道：

“哪怕是法国，她们也不会真的亲上去啊！”

这时，芙蓉也终于注意到自己可能有些激动了，脸也有些红起来了，不过她还是说道：

“哈莉，我听马克西姆女士说了，是你在迷宫里救了我，如果不是你的话，我可能已经被炸尾螺吃掉了，之前在水底下的时候，也是你帮助了我。”

哈莉有些不好意思的挠了挠脑袋，她说道：

“谁都这么做的啦，毕竟芙蓉你这么漂亮，如果放着你被吃掉的话，那我会一辈子做噩梦的。”

哈莉的话似乎让芙蓉变得更加害羞了，她又朝着哈莉道了一声谢谢，然后飞似的跑走了，只留下一头雾水的哈莉以及一脸无奈的赫敏站在原地。

好在这个时候，马车们到来了。

哈莉轻轻的拍了拍迎面走来的夜骐，然后拉着赫敏跳上了马车。

伴随着马车不断的前进，哈莉看着霍格沃茨渐渐的远离，那十二只巨大飞马拉着的马车从场地上出发了，就如同它们来时的那样，飞马们在地上折了一个不可思议的角度，飞上了天空。

哈莉看向了湖面，德姆斯特朗的那艘大船还婷仔原地。

“我听说卡卡洛夫逃走了，就在你在迷宫里的时候，他突然从座位上立刻，然后德姆斯特朗的学生们就再也没看到他了。”

赫敏突然说道。

哈莉点了点头，她知道卡卡洛夫曾经是食死徒，但是在伏地魔的召唤的那群人里，哈莉并没有看到任何长得像卡卡洛夫的人，她说道：

“卡卡洛夫肯定是害怕伏地魔的报复，所以才会这样不声不响的走掉吧，不过没了校长，德姆斯特朗的学生们能把那艘大船开回去吗？”

不过哈莉显然是多虑了，就在她说话的时候，哈莉看到克鲁姆带着所有德姆斯特朗的学生们走上了那艘船，接着，那艘船便又一次沉入了水底。

“我还挺喜欢那艘船的，可惜一直没机会上去看看。”

哈莉有些遗憾的看着水面的涟漪，笑着说道。

马车继续前进着，没一会儿的功夫，便已经抵达的霍格莫德站。

看着这熟悉的站台，哈莉不由得有些感叹，她还记得第一次来到霍格沃茨的那个夜晚，海格带着她驾驶着小船前往城堡的时候，一眨眼，就发生了这么多的事情。

“我去放行李了，你先去找个座位吧。”

赫敏对哈莉说道，和哈莉不一样，赫敏可没有一个能把所有行李都带上的箱子。

“嗯。”

哈莉点了点头，她朝着火车的入口一步一步的走去，她和赫敏是最早坐上马车的，现在整个车站一个人都没有，哈莉有些悠闲的走向了车站。

不过，没一会儿的功外:,群;5,1'"7.8"8!.0."７!6:1' .;⑤:"一"七?巴,?巴"!灵,气,.流:仪夫，哈莉就停下了脚步。

因为一个有着金色头发，带着帽子的女孩子正站在道路的中央，她咬着牙，气势汹汹的看着哈莉，仿佛要把哈莉吃下肚子一样。

“芙芙小姐！”

哈莉有些惊喜的叫道，自从三强杯的比赛之后，哈莉就没怎么看见芙芙小姐了，她似乎一直在躲着哈莉，哪怕是在礼堂里遇上了，她也总是第一时间跑开，不给哈莉和她说话的机会，就连离校的宴会，哈莉都没看到芙芙小姐。

不过就在哈莉一脸高兴的冲向芙芙小姐的时候，她却从口袋里掏出了魔杖，直直的指着哈莉。

“不要过来！”

哈莉看到芙芙小姐的眼中似乎有着泪水，她有些担心的又先前走了一步，但……

“昏昏倒地！”

一道红色的魔咒却立刻落在了哈莉的脚边，芙芙小姐大声的吼道：

“你不要过来！你还没看明白吗？他回来了，我们已经不可能成为朋友了，但你选择站在了与我家不同的另一边之后，我们就不可能成为朋友了……”

“但是，那又怎么样？”

突然哈莉打断了芙芙小姐的话。

“什么？”

芙芙小姐愣住了，她看到哈莉突然笑了起来，张开双手，毫不设防的朝着自己走来，她有些慌乱的挥舞着魔杖，红色的魔咒不停的从她的魔杖上射出，可每一次，都只是擦着哈莉的身子飞过。

芙芙小姐的越来越慌乱了，到最后，她完全忘记了施咒，只是慢慢的后退，可下一刻，哈莉就一把将她抓住，抱在了怀里。

“那又怎么样呢？芙芙小姐，你一直都是我的死敌呀！过去是，现在是，以后也是，不过迟早有一天，我会把你变成我的战俘。”

哈莉的话让芙芙小姐的脸一下子变得通红。

“你……，你……，你在说什么啊！为什么我非得变成你的战俘不可，就……就算是我们比试，变成战俘的人，也应该是你才对啊！而且……”

突然，芙芙小姐不再说话了，哈莉感觉到自己的脖子有些湿润，是芙芙小姐的眼泪落在了她的肩膀上，芙芙小姐的魔杖掉到了地上，她改用拳头轻轻的敲打着哈莉的背部。

“笨蛋哈莉！蠢蛋哈莉！坏蛋哈莉！你这样，不是弄得我花了一个月的时间来做准备说的话，就和白痴一样吗？”

这时，学生们说话的声音突然从站台的外面响起，这让芙芙小姐突然意识到，再过一会儿，这里就会变得满是学生，她迅速的擦干的眼泪，然后从哈莉的怀里跑了出来，朝着车上跑了过去。

“哈莉！你给我等着，下学期我一定会让你变成我的手下败将！”

“可是，芙芙小姐，你忘记你的魔杖了啊！”

分卷  :  第五卷

第一章  股东哈莉和不安稳的暑假

这是夏天最炎热的一天，靠在窗户边上的哈莉无聊的摆弄着海德薇毛茸茸的小爪子，她望着窗外空无一人的女贞街道，心中却是对学校无比的想念。

海德薇正叼着哈莉的魔杖袋，它那大大的眼睛望着哈莉，发出了“咕唔！”的一声，仿佛在求着哈莉做什么一样。

不过哈莉却把她的魔杖袋拿了回来，塞进了口袋，她说道：

“别想了，海德薇，我不能在学校外面用魔法的，你忘记了吗？如果你真要凉快一下的话，我就去楼下冰箱里弄点冰块给你。”

海德薇非常高兴的点了点头，它挥了挥翅膀，飞回到了自己的鸟架上，扇起一阵闷热的风，又将哈莉的桌子上的一张羊皮纸扇到了地上，上面写着韦斯莱把戏坊持股权确认书。

“唉，真是的，你怎么又把合同弄到地上了，我以后能不能躺在大宅子整天摸鱼，你能不能每天都吃上新鲜的蜥蜴冻干，就靠这本书的书了。”

哈莉颇有些小心的将地上的合同捡了起来，这是她上学期期末在火车上和韦斯莱双胞胎签下的。

上学期一开始的时候，他们原本想利用这些年存下来的一些钱在学校里做一些小生意，卖一些自己做的恶作剧小玩意儿，他们连名字就取好了，就叫韦斯莱把戏坊。

但因为魔法部的巴格曼利用一场赌局骗走了这些钱——韦斯莱双胞胎和他打赌，可他私吞了这笔钱，还用会消失的妖精硬币给那些参与赌局的付钱，当时哈莉也参与了，好在巴格曼在付钱的时候，发现了哈莉喜欢捏金币玩的习惯，所以没有私吞哈莉的赌金。

当然，巴格曼自己也不好受，听双胞胎说，他还欠了妖精们的钱，只能把全部的希望都压在哈莉身上，只要哈莉能赢得三强争霸赛的冠军，他就能妖精们那里赢得一大笔钱，不过一个赌徒怎么可能赢得过的庄家呢，虽然哈莉引得了比赛，可妖精们反手就说这是一场有内幕的比赛，巴格曼不仅没有赢，还被妖精们追着躲了起来。

总而言之，韦斯莱双胞胎失去了全部的积蓄，这让他们的事业大受打击，再加上他们的货物被韦斯莱夫人没收了大半，导致这学期两兄弟只能在学校里卖卖六西可的金丝雀饼干。

他们在火车上说起了这件事情，哈莉发现了商机，她拿出了自己的金币，交给两人用来投资，韦斯莱双胞胎显然是不愿意的，不过当哈莉说这是入股之后，他们才同意下来，并且在赫敏的撮合之下，他们签下了合同。

收回了思绪，哈莉将手里的合同塞进了课本了，她轻轻的拍了拍海德薇的脑袋，然后走下楼。

哈莉的姨父姨母正躺在沙发上看着电视上的无聊新闻打着哈欠，哈莉朝着两人打了招呼。

“姨父，姨母，下午好。”

佩妮姨母点了点头，天气热的她一点力气都没有了，而弗农姨父则偷偷的将脑袋靠到沙发的后面，佩妮姨母看不到的地方。

外!'群"5'.1.,7?8!8,0;7;.6';１' ,⑤"'一;"七??巴;巴;靈'气'.流!:仪“下午好啊，哈莉，还是你乖，达力那个混小子每天都不知道跑到哪里去了。”

他朝着说着话，但脑袋却在不停的摆动着，一双眼睛时不时的撇向冰箱，还用手指时不时指一下自己的嘴巴，显然是希望哈莉给他拿点吃的。

不过哈莉却笑着摇了摇头，自从去年暑假之后，德思礼一家就实行了严格的节食减肥计划，而当哈莉在霍格沃茨又经过了一学年之后，她发现德思礼家的这个计划了成功一半。

作为家里地位最低的达力，他在弗农姨父和佩妮姨母的严加看管之下，减肥计划取得了卓越的成效，成功的从胖的像猪变成了胖的像熊，虽然还是很胖，但起码比以前看起来建康多了。

可减肥计划在弗农姨父身上的效果就没那么明显了，作为家中的二把手，他虽然也在佩妮姨母的严加看管之下，却总是能找到一点机会从冰箱里弄来一些吃的，实际上，哈莉觉得达力能减肥成功，估计和弗农姨父总是先一步把冰箱里的食物吃掉有很大的关系，就这样，在达力成功瘦下去之后，弗农姨父却还处在比猪还胖的阶段。

这时，佩妮姨母也发现了弗农姨父的小动作，她扭过了脑袋，盯着自己的丈夫，弗农姨父只能委屈的缩在了沙发里。

  


第150节


  哈莉看着两人摇了摇头，她打开了冰箱，想要在里面弄一点冰块出来给海德薇降温，可就在这时，一声爆裂的声音突然响了起来。

砰！

这让哈莉的姨父姨母一下子从沙发上跳了起来，他们有些惊慌的说道：

“是哪里开枪了吗？”

哈莉将脑袋探到了窗外，她看到一只猫从一辆车子的下面跑了出来，飞快的朝着邻居的费格太太家跑去。

“大概是汽车回火吧。”

弗农姨父说道，他看着时间，张张嘴说道：

“时间差不多了，我去叫达力回家吧。”

不过他还没从沙发上站起来呢，就被佩妮姨母捏住了耳朵。

“你以为我不知道你在想什么，你想偷偷的去外面买吃的，让哈莉过去吧。”

哈莉点了点头，她正好也有些想要出门，她将手里放冰块的盘子放回了冰箱，几步走出了德思礼的家。

哈莉的眼神发生了变化，她轻轻的握了握手，白铁魔杖瞬间出现在了她的手中，她看着空无一人的街道，满脸的警惕。

刚刚的爆裂声给她提了醒。

或许对于姨父姨母这种麻瓜来说，这声音就像是汽车回响，或是鞭炮爆炸一样，但哈莉却知道，这并不是麻瓜世界的声音，而有人用幻影显形离开之后，才会出现的破空声，每一次多比在她面前消失时，都会有这种声音，而且那个巫师消失的一定很着急，所以才会发出这么大声音。

她在周围检查了好一会儿，确认了周围没有其他的可疑人物之时，才将自己的魔杖收起来。

“或许只是我弄错了。”

哈莉这样想到，这时，她看到了达力正和他的一班朋友在不远处的公园里聊天，便朝着那边走去。

达力的朋友们看到哈莉过来，第一时间都选择了逃跑，只留下了达力一个人在公园里一脸恐惧的看着哈莉一步步走来。达力的这一班朋友包括达力都是被哈莉从小揍到大的，现在一看到哈莉就逃跑已经变成了他们的生理反应了。

不过就在哈莉踏入公园的时候，她突然法相刚刚还十分明媚的天空，此时却被一阵不知从何处吹来的乌云笼罩了，一阵寒意突然降临在公园之中，一些铁质的秋千之上，甚至结了冰。

“是摄魂怪。”

哈莉皱着眉头想到。

第二章  摄魂怪气球

伴随着不详气息的逐渐靠近，周围的气温也在逐步下降，但这并不是能给人带来清凉的下降，而是仿佛一层冰块直接触碰灵魂一般，使人非常不适。

可怜的达力还以为这一切是因为他惹怒了他那魔女表妹的缘故，冷得瑟瑟发抖的他一只手捂住自己的身体，一只手捂住自己的脑袋，喊着：

“哈莉，求求你，不要打我。”

哈莉皱着眉头看了一眼达力，低声说道：

“赶快回家去，然后把门锁上，这已经不安全了。”

不过哈莉的话却让达力更加害怕了，他慢慢的站起了身子，却又不断颤抖着摔在地上，可就在此时两只摄魂怪却突然从小区房屋的转角钻出，直直的朝着哈莉飘来。

下意识的，哈莉想要使用守护神咒，可当她举起白铁魔杖，却立马想到了现在她并不在学校里，如果使用魔法，她就会被学校开除。

此时摄魂怪已经十分接近哈莉，他们中的一只有些迟疑的朝着哈莉飞来，伸出干枯的双手，另一只的目标则是达力。

没有犹豫，哈莉收起了魔杖，她朝着最近的那一只摄魂怪跑去，捏起了拳头就往对方的脑袋上砸去，不过等她靠近的时候，这是摄魂怪却突然害怕的向后飞了起来，还一头撞在了公园的单杠上，被哈莉轻松的一手捏住了脑袋。

“不要动，否则你就死定外"!群.;5"1:;7,:8'8;!0!.７?!6';１? ,⑤;一.!七;巴:?巴;灵?"气,流,?仪了！”

哈莉低声的喝到，她本以为摄魂怪应该听不懂她的语言，不过这只摄魂怪却立刻听话的在哈莉的手上不动了，随即，哈莉又朝着另一只摄魂怪冲了过去，这个家伙看起来比哈莉手上的这只还要胆小，看哈莉抓到了它的同伴，毫不有趣的想要逃走。

但哈莉的速度可比它快的多，她跳了起来，朝着对方追去，三两步就追上了对方，同样一手按住了这只摄魂怪的脑袋。

达力看着哈莉一步步的走来，他的眼中却露出了有些疑惑的神情，他问道：

“哈莉，你的手为什么要弄出这样的姿势啊，难道是……”

一瞬间，他的两只手都用来捂住了脑袋，叫道：

“我……我警告你哦，我已经不是小时候的我了，如果不论你想那我的脑袋敲钉子还是开罐头，我都会告诉我爸爸的。”

“这都什么跟什么啊。”

哈莉有些无语的笑了起来，她提起两只手上的摄魂怪，摇了摇后对问道：

“你看不到？”

达力有些疑惑的点着头。

“那回家吧，我得先找个牢固的东西把它们装起来，然后再把它们塞进箱子里，不过真是奇怪，为什么这群摄魂怪会来到女贞街呢？”

哈莉一边说，一边朝着公园里的秋千走去，她将上面的铁链撤下，三下五除二的将两只摄魂怪捆在原地，但就在下一刻，一边的达力却突然发出了一声惨叫。

“天上的云，掉下来了！”

哈莉有些疑惑的回过了头，但下一刻，她便也惊讶的睁大的眼睛。

无数的摄魂怪悄无声息的来到了达力的脑袋上方，起码一百只以上，它们一只紧挨着一只，就像一层锥形的云朵一样落在达力的上方，下一刻，便要将达力吞吃而下。

现在已经不是思考为什么摄魂怪来到女贞街，也不是担心自己是否会被霍格沃茨开除的时候了，哈莉抽出了冬青木魔杖，直直的指向了那群摄魂怪。

但在此时此刻，即将被袭击的达力却看到颇为诡异一幕，在他的头上，一朵他完全看不清的乌云正从天空直直的朝他压来，而在另一边，他那恐怖的表妹正拿着一根魔杖，对着他露出了笑容。

那是一种人在极度幸福时才会露出的笑容，而伴随着这笑容，哈莉轻轻的开了口。

“呼神护卫。”

瞬间，白色的光芒从哈莉的魔杖尖流出，如同在空中飘散的丝线一般在空中连接，凝结，迅速的形成了一只牡鹿，不过有些奇怪的是，就在牡鹿形成的一瞬间，这群刚刚还气势汹汹的摄魂怪们却立刻像是见了鬼一样的尖叫着逃离了，看那样子，就仿佛哈莉和她的牡鹿才是摄魂怪一样。

见状，哈莉有些无奈的将魔杖收了起来，白色光芒形成的牡鹿也随之消失，达力一动不动的看着天空，他倒是没被摄魂怪吸走快乐，只是单纯被刚刚的情况吓到了。

就在这个时候，一个有些年老的声音从空无一人的街道对面传了过来。

“这个就是摄魂怪吗？看起来也没那么可怕啊。”

哈莉转过了身，她有些惊讶的看到她那养着很多毛的邻居，费格太太正慌慌张张的走过马路，她的手里正拉着一条铁链，把那两只被哈莉捆在一起的摄魂怪就像气球一样的扯着走过来。

很显然，这两只摄魂怪在看到了哈莉的守护神之后，立刻选择了逃跑，不过却撞上了费格太太，本来就被吓破了胆的两只摄魂怪就被费格太太顺手抓住了铁链，拉扯着给带了回来。

“费格太太！”

哈莉有些惊讶的叫道，她有些奇怪的看着对方，然后说道：

“您认识摄魂怪？”

费格太太点点头，然后又摇摇头。

“额，其实我也是第一次见到这个东西，不过看起来它们比《预言家日报》上说的要温和多了。”

说着，费格太太拉了拉手上的铁链，让它们多靠近了一点哈莉，结果铁链立刻就抖动了起来。

哈莉接过了铁链，然后又将还在地上瑟瑟发抖的达力抓了起来，她有些惊讶的对费格太太说道：

“不，我的意思是，我可不知道你是一个女巫，毕竟这么多年你都一直生活在我们家边上。”

费格太太有些不好意思的说道：

“啊，实际上，我是一个哑炮，邓布利多原本叫另一个巫师保护你，叫蒙顿格斯·弗莱奇不过那个家伙却跑了，说什么要去买一批从飞天扫帚上掉下来的坩埚！结果你看看，摄魂怪！你还用了魔法，我非得把那个混蛋宰了不成，现在我们得赶紧回家去，然后我得给邓布利多写信。”

第三章  朝令夕改的魔法部

在拖着两只摄魂怪还有达力回家的时候，她的内心其实充满了疑惑，她有很多问题想要询问费格太太，比如为什么她这么多年都守在德思礼家边上，又比如她和邓布利多是什么关系。

但费格太太却显得极为恐惧，她一直在说着要写信，可过一会儿，她又说现在写信已经来不及了，她必须要有更快的联系方式。

“可是，为什么呢？”

哈莉有些好奇的问道。

外!?群"?5'1;7??8.'8.!0'7',6'!1". .⑤?!一.七:"巴!"巴.'灵.气'流.?仪“为什么？孩子，因为魔法部有一套办法能侦查未成年人使用魔法的系统，现在他们估计已经确定了你使用了魔法，所以必须要告知邓布利多。”

哈莉眨了眨眼睛。

她大概明白了一点，她知道自从邓布利多宣布伏地魔归来的消息之后，他和魔法部部长福吉的关系就一直不是很好，所以她这一次施法，很可能不会那么容易被放过，哈莉甚至猜测，这些摄魂怪都有可能是魔法部派来的。

想到这里，哈莉把手里两只摄魂怪抓的更牢了一些。

本"书:?由?【.?南:.锦"】':整'"理,!，,小"!说,;版;权,归,'原.作!者;.所.!有;,，;"文?本,?仅!供::个""人?学."习"和?试:读??，:请;!在?下"载';后?2.4!小;时:内!.删!除"，'!想:!看:请;'去;支!持::订?'阅,:正"版!!小!"说':，?拒,绝!'盗":版."！.;如!'不,.慎",该',资".源.侵.犯'了""您"的,权"?益!，.请.;麻!烦'通,"知,?我"'们.'及,,时,.删,"除,"。;"
,'【'南';锦!】'"提!,醒.您'?：!合:理,;安:,排!:閱!!读??时?间.",,.杜;绝??沉??迷'网'络!小.说,！'!更,多?全,网?小?'说;尽:'在;【'"南''锦:,小?:说'群:】!—!—,;1'０!1;7.:４:5,９;４""９.,8?
,:本.:群,:免.'费'"提"取;全?网.平:'台;;已';购:v!i,p.章:节.，",制"'成"T:X:t,!等?;格.式'。"有..想'提"取.的?!私':聊'?群;主'。突然，一声响亮的爆炸声在哈莉的面前响起，空气中顿时出现了一股烟酒混合的臭气，一个衣着破烂，不修边幅，有着罗圈腿和姜黄头发的矮胖子出现在了哈莉面前，他的手里还抓着一件隐形衣。

“蒙顿格斯·弗莱奇，我要宰了你！”

费格太太愤怒的吼道，她拿着手里的拖鞋使劲的砸着蒙顿格斯脑袋，然后一边砸，一边说：

“就在你去买那些该死的偷来的坩埚的时候，一群摄魂怪袭击哈莉，现在她用了守护神咒，看看你干的好事，现在你得赶快去找邓布利多，告诉他这件事情，看看他会不会要了你小命！”

蒙顿格斯捂着脑袋，他看起来的确有些愧疚，但嘴上还在辩解着：

“那些坩埚可是笔大生意啊，够了，别打了，我现在就去找邓布利多。”

说完，便又是一声刺耳的爆响，他消失在了原地。

接下来，哈莉和费格太太继续朝着德思礼家走去，哈莉一手提着达力，另一只手则拿着魔杖，而费格太太则帮哈莉拖着两只瑟瑟发抖的摄魂怪。

费格太太在将哈莉送到德思礼家门口就离开了，她显然不想让屋子里的两夫妻知道她来自巫师界，而哈莉只能一个人拿着达力和锁链走进了屋子。

“哈莉！你去哪里了？我们担心死你了，我正准备让弗农出去找你呢。”

哈莉刚刚进门，佩妮姨母就突然冲了上来，她轻轻的摸着哈莉的脸蛋，帮她将脸上的泥土擦去，然后，她看到了哈莉手上提着的达力。

“达力！”

佩妮姨母立刻帮着哈莉将达力放在椅子上，达力并没有被摄魂怪影响太多，不过他显然是被先前的景象吓到了，所以一直显得有些呆滞。

“达力没事，他只是有些吓到了，不过你最好给他吃点巧克力，我们被摄魂怪……”

话说到这里，哈莉突然闭上了嘴巴，她知道佩妮姨母不太喜欢关于魔法的任何话题，可这一回，佩妮姨母的反应却大大的出乎了哈莉的意料，她一下子捂住了嘴巴，瞪着眼睛看着哈莉。

“你是说，摄魂怪？”

哈莉点了点头，她有些好奇的看着佩妮姨母，先前的费格太太的坦白让哈莉下意识的猜想难道佩妮姨母也是邓布利多派来保护她的？

不过佩妮姨母很快就打消了哈莉的这个念头，她说道：

“我听莉莉说起过，我听说那不是什么好东西……”

她说着话，哈莉手里的铁链却却突然摇了摇，刚刚哈莉进屋的时候，一直没把它们弄进屋子。

“那个，姨母，我觉得我最好先回房间去。”

在佩妮姨母点头之后，哈莉立刻拖着两只摄魂怪冲到楼上，而在姨母眼中，她只是拉着一堆浮在空中的锁链。

楼下又很快传来了弗农姨父的声音。

“怎么了，哈莉回来了吗？天哪，达力！”

  


第151节


  “他只是被吓到了而已，你赶紧弄点巧克力来给达力，我知道你藏着有！”

一下子关上了门，哈莉靠在门上，思考着今晚的事情。

按照费格太太的说法，魔法部的人已经知道了哈莉使用魔法的事情，估计很快就会有行动了。

突然，一声猫头鹰的鸣叫打断了哈莉的思绪，她轻轻的拍着胸膛，结果发现是海德薇正不怀好意的盯着哈莉手里的两只摄魂怪。

哈莉瞪了一眼海德薇，然后又恶狠狠的将手上的两只摄魂怪给塞进了自己的手提箱里，她在箱子里面找了更多的绳子捆在两只摄魂怪的身上，还弄来了不少的书本和一个铃铛挂在上面，让两只摄魂怪完全无法行动。

然后，哈莉从箱子里面钻了出来，她顺手将箱子合上，又将窗户打开，心想着时间应该差不多了。

下一刻，一只长耳猫头鹰突然飞入了哈莉的房间，它将嘴里的一封信丢到了哈莉的桌子上，然后又在房间里优雅的划了一道圈，随即便飞出了房间。

“真是无情的猫头鹰啊，就连留下来喝口水都不愿意。”

哈莉摸着脑袋说道，她打开了猫头鹰送来的信件，正如她先前猜想的一样，是魔法部的送来的，上面说他在麻瓜居住区里，在一个麻瓜的面前使用了守护神外:.群.5."1.:7"８;.8.'0':7"6,;1?, '⑤'一!,七?!巴.,巴'.灵'氣?流:!仪咒，违反了法律，现在她已经被霍格沃茨魔法学校开除，魔法部将会很快派代表前往她的住处，销毁魔杖。

收起信封，哈莉有些发愣的看了一眼海德薇，虽然早有准备，但看到销毁魔杖四个字的时候，哈莉还是有些慌张了起来。

不过还没等她有更多的反应，一只谷仓猫头鹰就突然又闯进了哈莉的房间，它一头撞上在哈莉的肚子上，然后有些晕头转向的伸出了自己的一只脚。

哈莉将上面的一小卷羊皮纸取下，紧接着这只猫头鹰也飞走，好像有什么急事一样。

第二封信是韦斯莱先生写来的，上面写着邓布利多已经赶到魔法了，让哈莉不要离开德思礼家，不要再使用魔法，也不要交出魔杖。

看到这里，哈莉才突然松了一口气，她将自己的魔杖袋拿了出来，小心的放在胸口放了一会儿，随后又坐着继续等待。

大约过了二十分钟，第三只猫头鹰飞来了，它将嘴里的信件递到了哈莉的手边，让哈莉拿走之后才离开。

哈莉打开了信件，这又是魔法部寄来的，哈莉挑选其中的一段读了起来：

“我们约二十二分钟前曾致函与你，之后魔法部改变里立即销毁你的魔杖的决定。我们允许你保留魔杖，直到八月十二日受审时再做正式决定。”

哈莉耸了耸肩，她将信件丢到了一边，却没有关闭自己的窗户，她估计，今晚还会有很多只猫头鹰飞进这间屋子。

第四章  易容马格斯唐克斯

哈莉发现她猜错了。

晚上接下来进入她房间的，并不是其他的猫头鹰，而是一大群人，起码八个。

当然，他们并没有都进入哈莉的房间，而是走到了走廊上，打开了哈莉的房门，一个熟悉的声音从门口传了过来。

“警惕不错，窗户开着，可以随时逃跑，不过你为什么不立刻用魔杖对准我们呢？说不定我们是来袭击你的！”

哈莉一下子从床上跳了起来，她朝着门口叫道：

“穆迪教授，你怎么过来了？”

穆迪教授从门口走了进来，不过面对哈莉的招呼，他皱起了眉头，说道：

“我可不确定我算不算教授，毕竟我就没教过你半点东西，是不是，好了，孩子，收拾东西，现在让我们赶快离开。”

哈莉有些疑惑的说道：

“可是，我还没和我的姨父姨母打招呼呢，他们怎么一点动静都没有。”

“他们睡着了，我给他们留了信，足够把情况说明白了。”

又是一个熟悉的声音，哈莉有些惊喜的叫道：

“卢平教授，你也过来了。”

卢平教授从门口挤了进来，他朝着哈莉笑了笑，不过就在这时，穆迪教授却突然将脑袋转向了身边的卢平教授，不过他的魔眼还停留在哈莉的身上，

“你能确定就是她吗？”

卢平教授点了点头，他问道：

“你三年级的时候，最后的考试里，那只博格特变成了什么。”

哈莉小小的颤抖了一下，随即说道：

“是坏掉了的火弩箭……”

“没错，就是她。”

卢平教授说道，而穆迪教授在得到了确定了答案之后，立刻说道：

“行了，那我们尽快出发吧，有什么话，等我们到了安全的地方再说。”

哈莉对这群突然半夜走进屋子的人感到有些迷糊，不过处于对卢平教授的信任，哈莉还是收拾了东西，跟出了屋子。

他们一个个的走出了德思礼家，哈莉注意到，所有的巫师都拿着一把扫帚，他们站成一排，都在看着穆迪教授，而穆迪就教授则看着天空。

“看起来还要一会儿，我先给你介绍一下吧。”

卢平教授开始一个个的给哈莉介绍巫师们的名字，不过在介绍到一位有着紫罗兰颜色头发的年轻女巫时，她却显得显得非常窘迫。

“这位是尼法朵拉·唐克斯，不过她更喜欢别人只称呼她的姓。”

哈莉点了点头，她有些感兴趣的朝着唐克斯挥了挥手，不过这位女巫在看了哈莉一会儿后，突然嘿嘿一笑，然后将自己脑袋上的头发变成了粉红色的。

“她是一个易容马格斯，如果愿意的话，她可以随意的变化自己的外貌。”

卢平在一边解释道。

外.,群,5;.1,!7,8,8,.0'"7?6;;1! ;⑤;一"!七,,巴.巴,灵'气,流,,仪“就是有时候可能不小心让自己变成一些奇怪的东西，我记得我在学校里的时候，就变成过一只蒲绒绒来着的，还被一只猫追着跑。”

她笑着对哈莉伸出了手，然后一下子又在自己的脑袋上变出了猫的耳朵，她说道：

“你好呀，哈莉。”

哈莉一下子睁大了眼睛，她下意识的握住了唐克斯伸来的手捏了捏，不过唐克斯却突然叫了起来。

“哇！你的力气可真不小啊。”

听到唐克斯这么说，哈莉一下子有些慌张了起来，她知道自己肯定是因为看到了唐克斯神奇的变化，力气又不受控制了，而当唐克斯将手从哈莉的手中抽出时，哈莉看到她的手已经肿了一大圈，还变成了红色。

不过就在哈莉一脸愧疚的时候，唐克斯却笑了起来，只见她摇了摇自己的手掌，她的手离开又恢复了原状，很显然，这又是她的一次变化表演。

大家都是一阵轻松的发笑，穆迪教授却走到了众人的面前，他拿出了自己的魔杖，说道：

“时候差不多了，现在拿出你们的扫帚，我要给你们上幻身咒，等到信号传来，我们就出发。”

哈莉有些想询问幻身咒是什么咒语，不过她还么说话呢，穆迪的魔杖已经点到了她的头上，一瞬间，她发现自己的身体和扫帚变得和地板砖一个颜色，周围的人看起来也旁边的景色的颜色一样，就好像他们变成了一群变色龙。

哈莉有些兴奋的看着自己的手掌，她从自己的箱子里拿出了火箭弩，这把扫帚又吸引了唐克斯的注意力，她探过来脑袋，有些惊讶的说道：

“天哪，这就是火箭弩啊，我可是第一次见这种贵重品！”

她此时真被幻身咒影响着，又故意在哈莉的面前说着话，就像是哈莉面前的景色长了嘴巴一样。

哈莉又笑了起来，不过她还是小心翼翼的握住了自己的扫帚，现在她不仅看到了易容马格斯，又看到幻身咒，她可得非常小心，否则说不定她的火弩箭就要和她的光轮2000一样断成几截了。

在远方的星空，一片红色的烟火突然炸开，那是魔杖变出的红色火花，穆迪随即叫道：

“所有人骑上扫帚，出发！”

哈莉离开了地面，火弩箭的性能很好，虽然哈莉还带着一个很重的箱子，但她却依旧能轻松的跟上其他巫师们的队伍，他们在夜空之中高速的飞行，由穆迪带头，在天空中，哈莉有些兴奋的望着地上逐渐缩小的房屋车辆，看着它们渐渐的变成点点灯光。

不过很快，哈莉的兴奋劲就消失了，因为穆迪教授。

很显然，他那生性多疑的毛病又开始发作了，飞在空中的时候，他似乎非常担心这个队伍正在被人追踪，它们时不时的在天上绕着弯路，有时穆迪教授甚至想走回头路，好不容易才被大家劝住。

在不知道绕了多少弯路之后，哈莉终于抵达了目的地——一处破旧的联排屋子。

他们站在屋子的前面，穆迪教授从口袋抽出了一张小小的羊皮纸，让哈莉在魔杖的光线看，他说道：

“读一读，牢牢记住。”

哈莉点了点头，她轻声的默念道：

“凤凰社指挥部位于伦敦格里莫广场12号。”

就在哈莉读完纸条上字迹的一瞬间，

她面前的房子却突然发生了变化，她看到一扇有些破烂的门从墙壁里面钻了出来，接下来是窗户，柱子，墙壁，就好像又有一间房子从屋子里钻了出来。

第五章  凤凰社

进入屋子，哈莉发现这并不是一间特别让人舒适的屋子，几乎到处都是老旧的肖像画和雕像，房间虽然被打扫过，但在一些隐秘的角落，却依旧有不少的灰尘和蛛网。

这件屋子的主人似乎特别喜欢蛇，从进屋到现在，哈莉已经看到了好几样被做成大蛇形状的家具，吊灯，烛台，椅子脚。

更可怕的是，哈莉觉得这间屋子里的大部分东西都有些年久失修了，以哈莉现在力气不受控的状态，她估计自己只要不小心碰到那些木质家具，肯定能把上面的木头给撞掉一大块下来。

她只能小心翼翼的跟在穆迪教授他们后面走。

突然，一阵急匆匆的脚步声传了过来，哈莉面前的人们突然都让开了身子，哈莉看到韦斯莱夫人满脸高兴的朝着哈莉跑了过来，她有些宽大的身材在狭窄的走道里穿梭，将大家挤得晃来晃去的。

哈莉笑嘻嘻的将双手背在身后，任由韦斯莱夫人将她搂在怀里。

“哈莉，你变瘦了，是不是德思礼家没有给你吃饱饭？你需要多吃东西，再过一会儿我就给你做饭。”

哈莉高兴的点了点头，她一直很喜欢韦斯莱夫人做的晚饭，她总能将简单的食物做出花样来。

看到哈莉的反应，韦斯莱夫人心满意足的放开了哈莉，她回过了头，对这其他的巫师们说道：

“他已经过来了，会议已经开始了。”

哈莉注意到巫师们都发出了关注和兴奋的声音，他们一起朝着刚刚韦斯莱夫人走出来的房间走去，哈莉也想跟过去，不过却被韦斯莱夫人拦住了，她说道：

“这可不是小孩子该去的地方，赫敏和金妮在楼上等你呢。”

哈莉乖巧的带拿了点头，她听从韦斯莱夫人的建议朝着楼上走去，不过她依旧对刚刚韦斯莱夫人所说的会议十分感兴趣。

她上了楼，却看到了赫敏、罗恩还有韦斯莱双胞胎正趴在楼梯口，韦斯莱双胞胎的手里外,群'5,:１?7;8!8.0;7?!６.!1.' .⑤!"一?.七.巴:巴"?灵.气.!流,'仪正拿着一个由一根肉色的绳子连接在一起的耳朵，看起来，对那个回忆感兴趣的人不止哈莉。

“哈莉！”

赫敏第一个看到了哈莉，她急冲冲的从众人的身后跑到了哈莉的面前，好好把哈莉上下都检查的一遍，她说道：

“哈莉，你没事吧，我们听说你遇上了摄魂怪。”

哈莉被赫敏弄得身上有些痒痒的，她红着脸说道：

“嗯，遇上了好多呢，它们还想袭击达力，不过我一个守护神咒就把它们通通的赶跑了。”

她一边说，一边还做了一个大力士的动作，被赫敏白了一眼，她说道：

“然后你就得接受审判了，真是的，这群魔法部的家伙，动不了邓布利多就找你的麻烦。”

哈莉吐了吐舌头，她虽然对政治方面的事情远没有赫敏那么敏锐，不过魔法部讨厌自己这件事情，她还是能感觉到，毕竟自从她说出伏地魔归来的消息之后，她的名字时常出现在《预言家日报》上的频率可太高了，而且很多都是些毫无根据的小道消息。

比如说她经常欺负邻居家的小孩，用小孩的脑袋开罐头，又比如说她身上有一种让小动物害怕的可怕气息，这是可能是她使用黑魔法的证明，还说她曾经把自己的姨父姨母变成气球绑到对角巷，差点就要把他们卖掉了。

这毫无根据的假消息太多，以至于哈莉都不看《预言家日报》了，哈莉不想在这个话题上继续下去了，她有些好奇的对罗恩他们问道：

  


第152节


  “你们这是在干什么？”

罗恩立刻做了一个噤声的手势，他小声说道：

“嘘，不要这么大声，我们当然是在偷听啊。”

哈莉来了兴趣，她也学着罗恩的样子，小声的说道：

“大人们在神神叨叨的搞些什么呢？”

赫敏没好气的白了他们两个一眼说道：

“他们在参加一个秘密组织，是由邓布利多举办的，叫做凤凰社。”

哈莉眨了眨眼睛。

“不过他们不让我们参加，因为我们还没成年。”

“不公平！”

“我们俩可已经成年了啊！”

韦斯莱双胞胎有些生气的说道，他们挥了挥魔杖，立刻从原先的位置消失了，伴随着啪的一声闷响，他们又出现在了哈莉的身边。

“你们现在可以使用魔杖了？”

哈莉有些惊喜的叫道。

“当然。”

“而且还能用幻影显形。”

双胞胎说着话，然后又用魔杖回到了刚刚的位置，将那只连着细线的耳朵从罗恩的手上拿了回来，不过他们还没听呢，就露出了一幅痛苦的表情，在将耳朵拿上来之后，哈莉看到赫敏的那只猫，克鲁克山正抱着另一头的耳朵，一脸无辜的看着哈莉和赫敏。

“看起来有个贪吃的小家伙在抗议它的主人没给它喂吃的。”

哈莉笑着将克鲁克山抱了过来，轻轻的摸着对方蓬松的毛发，有些惊讶的发现克鲁克山胖了不少。

“实际上，它在这里有很多吃的，这间屋子起码有十几年没被打扫过了，到处都是老鼠。”

赫敏说道。

这个时候，韦斯莱夫人从楼下的会议室走了出来，她朝着楼上叫道：

“孩子们，会开完了，现在下来吃饭吧。”

韦斯莱双胞胎几乎是瞬间将两只耳朵给塞进了怀里，而哈莉和赫敏也抱着克鲁克山从楼上跑了下来。

在赫敏的带领下，哈莉一直朝着厨房走去，不过哈莉很快就被路上的一面奇怪的墙壁吸引了，哈莉看到上面有很多干巴巴的小脑袋。

“这些都是小精灵的脑袋，我听小天狼星说，这家以前的屋主，每当家里的家养小精灵做不了活了，就会把它们的脑袋砍下来，挂在墙上。”

赫敏皱着眉头说道。

外:!群"5.!1:,7?8?;8?!0?'7":6:?1; :.⑤?一".七,.巴!?巴?灵?气;.流!仪哈莉抖了抖身子，她们不再去看这边可怕的墙壁，一直来到厨房里的一张长长的桌子上坐下，哈莉听到楼下传来了开门的声音，似乎有人从大门的位置出去了，然后门又关上了，紧接着，哈莉就听到了两个熟悉的声音。

“真是难得啊，你今天竟然会留下来，平时你不都是不屑与我们一起吃晚饭的吗？”

“我留不留下来和你这个连门都出不了的家伙有什么关系吗？”

哈莉抬起了脑袋，她看到斯内普教授和小天狼星几乎是并排的走进了厨房。

第六章  请不要为座位而决斗

这两位一进到房间里，就将目光瞄上了哈莉身边的那个位置，他们争先恐后的朝着哈莉身边的位置走去，又几乎同时用手握住了那张椅子。

“放手！”

斯内普教授发出低沉的吼声。

“该放手的你是才对，这里可是我家！”

小天狼星凶狠的看着斯内普教授。

“你不是早就离家出走了吗？还把这个屋子给了凤凰社当做据点，现在又想以主人的身份自居了？”

斯内普教授眯起了眼睛。

“那又怎么样？我可是哈莉的教父，教父想和自己的教女说说话，有什么不对吗？”
本,书":由:【?南',锦?】,整'理'，:小',说??版'"权:歸,?原:.作,!者!所!,有!:，:文?!本:;仅'?供'个,!人.!學..习!和!:試'读.;，?!请,,在""下:载!后!2'4;小:"时!内?删",除!.，:"想:看!请'去":支;"持;.订!阅?正!版"小,说"，,拒.:绝.盗":版,.！.?如?"不""慎.該'资'源.:侵"犯;?了'!您?的:"权,益!，';請.?麻.烦,通;知!我';们;及!!时!删,'除,?。'
.【?,南.:锦;】,提!醒:您'"：.?合,.理"安,排'阅,读,时.'間"!，:杜:绝,沉:.迷.網.絡'小.'说?！;更?,多,全,网''小.?說;:尽!.在:【'南,?锦?小!说'.群:!】,:—'—'1;;0!?1.7?:４.5:9?４"9?8''
'!本??群!免"'費:提;.取.全,?网"平",台!!已.!购,V;i.p'章,节?,，,"制!成,"ｔ"X't':等.格!式";。!有;想',提;取:的..私!聊::群!"主?;。
小天狼星不甘示弱的瞪大了眼睛。

“如果你尽教父责任的方式就是在阿兹卡班待了十二年，那我觉得还是让我来照顾哈莉吧，起码我能教她一点正面的东西。”

斯内普教授的手已经伸进了口袋。

“嗯？我是不是听错了什么，你说你能交给哈莉正面的东西，据我所知，你在学校里的时候，会的可都不是什么善良的咒语啊！”

小天狼星咬着牙，也将手伸进了口袋。

看他们的样子，似乎下一刻就会拿出魔杖，来一场决斗，好在这个时候，走进来的韦斯莱夫人叫了起来，她说道：

“你们两个不要争了，这个位置是金妮的，她一直都是坐这里的，而且你们准备当着哈莉干什么啊！”

这让小天狼星和斯内普教授收回了手，然后他们很快又对哈莉对面的那个位置起了心思，不过还没付诸行动呢，韦斯莱夫人就先一步坐了下来。

没办法，小天狼星和斯内普教授只能一左一右的坐在韦斯莱夫人的旁边，和韦斯莱夫人一起盯着哈莉。

过了一会儿，还是韦斯莱夫人先开了口，她问道：

“暑假过的怎么样？”

哈莉笑着挠了挠脑袋，她有些不知道怎么回答这个问题，好在这个时候，伴随着两声爆裂的声音，韦斯莱双胞胎突然出现在了厨房里，他们笑着对韦斯莱夫人说道：

“哈莉当然过的不好了。”

“住在麻瓜家里。”

“什么事情都瞒着她。”

“还不让赫敏和罗恩给说明情况。”

“就连金妮的小礼物都没法送出去。”

啪！啪！

韦斯莱夫人站起来在双胞胎的脑袋上各自敲了一下，然后说道：

“不要在别人说话的时候插嘴，还有，我知道你们现在能用魔杖了，但从楼上走到楼下这点距离，还请你们用自己的脚。”

在一片笑声之中，金妮和罗恩也走进了屋子。

哈莉乘机悄悄的对赫敏问道：

“为什么你们不能给我说明情况啊，每次你送信过来，都只有一小点的文字，弄得我都以为你被人绑架了呢。”

赫敏有些尴尬的笑了笑，她说道：

“实际上，是邓布利多不让我们说太多东西的。”

哈莉有些惊讶的瞪大了眼睛，她问道：

“可是，为什么呢？他为什么要瞒着我呢？外!"群:5.1,:7!8;8.0"7;6:1' ,⑤;:一.七"?巴"巴,灵!:气"!流!;仪”

斯内普教授突然说话了，他说道：

“哈莉，这个话题我们吃完饭之后再聊吧，到那时，你可以知道一些事情，这也是邓布利多的意思。”

哈莉点了点头。

就在这时，其他人也陆陆续续进来了，比尔，查理，当然还有韦斯莱先生，他走进屋子，看着小天狼星和斯内普正坐在他妻子的左右两边，然后又看到了他们三人对面的哈莉，随即露出了啼笑皆非的表情，于是他干脆坐在了罗恩的边上。

接下来，卢平教授，还有哈莉之前看到的易容马格斯唐克斯也走进了屋子，这一回，她头发的颜色的红色的，就和金妮的头发一模一样，她还故意坐到金妮的边上，让两人看起来就像是两姐妹一样。

最后，蒙顿格斯·弗莱奇，也就是那个负责在暗地里保护哈莉，但却擅离职守去买坩埚的邋遢巫师也走进了屋子，他一坐下，韦斯莱夫人就从座位上站了起来，她挥舞着魔杖，将一盘盘的美食放在桌子上。

一些特别好吃的，或者哈莉喜欢的食物都被放在哈莉的跟前，或是哈莉特别容易碰到的位置，而距离哈莉最远的蒙顿格斯·弗莱奇，他的面前，只有一些炖菜干面包之类的。

“妈妈还在因为他在跟踪你的时候擅离职守而生气呢。”

金妮将脑袋凑到哈莉的边上，小声的对哈莉说道。

他们开始吃饭了，哈莉非常高兴自己现在自己能大口大口的吃着烤鹅牛排和鸡腿，在德思礼家的时候，虽然佩妮姨母并不介意哈莉吃好东西，可她实在不忍心当着减肥的姨父和达力的面，大口大口的吃肉，那也太残忍了。

等到将餐桌上的食物都吃完之后，韦斯莱夫人又给大家端上了布丁和蛋奶糕作为甜点，当然，蒙顿格斯只能得到一堆切碎的大黄菜梗，韦斯莱夫人甚至还忘记往里面放沙拉酱了。

终于，所有的食物都被吃完了，唐克斯已经开始对着金妮变出各种奇怪的造型逗她开心了，这时，小天狼星突然开口说道：

“差不多了，哈莉，你可以发问了，我们会告诉你一些事情，但并不是全部，这只是为了让你对整个事情又足够的认知，不至于某些有心人利用。”

哈莉眨了眨眼睛，她可没想到小天狼星会这么说，她有些疑惑的看向了斯内普教授，但这一会，就连斯内普教授都没有反驳小天狼星，他将脑袋撇向了一边，不去看哈莉可怜兮兮的目光。

没有办法，哈莉只能直接开口发问了。

“伏地魔在哪里？他在干什么？”

就在哈莉问话的一瞬间，整个餐桌上的人都下意识的发了抖，仿佛有一阵只有他们能感觉到的冷风吹过了一样。

小天狼星也愣了一下，不过他很快说道：

“他现在还躲在暗处，因为他的计划被打乱了。”

哈莉眨了眨眼睛。

这时，一边的卢平教授说道：

“你立了大功，哈莉，你成功的从伏地魔的手上活了下来。”

说到这里的时候，小天狼星狠狠的瞪了一眼斯内普教授，那样子显然是在责怪斯内普教授不能第一时间去救下哈莉。

第七章  魔法部的抹黑

“你的平安归来，让邓布利多有了防备，这是伏地魔最不想看见的，他费尽心思，就是希望在暗地里不断的收拢力量，用那些他擅长的阴谋，威胁，恐吓的手段迫使足够多的人听从他的命令，最后给予邓布利多致命一击。”

“可现在，他才刚刚复活一个小时不到，邓布利多就得到了消息，他重新召集了凤凰社，又让我们去联系更多的人加入，反抗伏地魔，可惜我们现在最大的难处，却是魔法部……”

卢平教授说到这里的时候，深深的叹了一口气，这个时候，一边的韦斯莱先生接过了话头，他说道：

“福吉在得知邓布利多宣布了伏地魔归来的消息之后，立刻反驳了邓布利多的说法，并且开始不断的在各种场合抹黑邓布利多，他不会直接说邓布利多的不是，但却能暗示邓布利多老眼昏花，是受到了某些人的蛊惑，又不少人都相信了这一观点，国际巫师联合会的成员们已经不再投票给邓布利多，这使他失去了会长的位置，并且给他降了级。”

听到韦斯莱先生的说法，哈莉有些不解的瞪大了眼睛，她叫道：

“他们怎么这么做，邓布利多是那么好的人。”

斯内普教授回答了哈莉的问题，他说道：

“哈莉，这不是邓布利多人好不好的问题，他们都有自己的利益，只要符合他们的利益，就算神秘人要当会长，要把他们卖了了，他们也会毫不犹豫的投出一票，一群目光短浅的家伙。”

韦斯莱先生有些苦涩的说道：

  


第153节


  “斯内普，别这样说，应该有很多人，只是被魔法部的消息给迷惑了而已，毕竟就连我们身边最亲近的人，也有很多不愿意相信伏地魔的归来。”

他这么说着话，哈莉这时才注意到，今晚的饭桌上并没有看到珀西，韦斯莱夫人也没有给珀西留位置，甚至没有人提到珀西。

哈莉看向了身边的金妮，但她却有些痛苦的摇了摇头，她低声说道：

“等晚上的时候我再和你说。”

外?;群;5;"1:?7,8!?8!0!?7:6'!1!　!⑤?一!!七.;巴;'巴."灵''气'流"仪这个时候，斯内普教授突然站了起来，他对哈莉说道：

“哈莉，过来一下，在走之前，我有一些事情要问你。”

哈莉点了点头，她站了起来，跟着斯内普教授走出了厨房，他们站在门厅里面，在一块被黑布遮住的墙壁边上。

“哈莉，最近你的伤疤还有没有疼痛？”

哈莉有些迟疑的摇了摇头，自从那一天见过伏地魔之后，她的伤疤就好像用尽的了全部的力气，从暑假到现在，都没有再变疼。

她说道：

“没有了，斯内普教授，就是有的时候会比较痒，但挠两下也就没事了。”

斯内普教授点了点头，他叮嘱道：

“好了，我知道了，你记得，如果你的伤疤又变得和以前一样了，一定要和我说。”

“嗯。”

哈莉答应道，随即，斯内普教授便要离开了，哈莉送他走出了这间屋子，不过就在哈莉准备回到厨房的时候，一只家养小精灵却突然出现在了哈莉的面前。

这个家养小精灵看起来很老了，光秃秃的脑袋上满是皱纹和老年斑，头上还有一些白色的毛。

他和哈莉出现在同一个走道上，就仿佛看不见哈莉一样，他撇着脑袋朝着哈莉走了过来，哈莉给他让出了位置，他也当做没看到，只是一头钻进了另一个房间。

不过在进门的时候，哈莉突然听到一句话：

“没人要的叛徒，带着讨人厌的小丫头还有一大群的下三滥，玷污我主人家的宅邸。”

哈莉有些好奇的看着那个年迈的小精灵，她从没看过有任何一只小精灵是这个样子的，以前她见到的家养小精灵，比如说多比，虽然很奇怪，但对其他人总是非常友善的。

这个时候，厨房里的大家也都出来了，韦斯莱夫人正在对着比尔的头发发表批评的意见，不过很快她让孩子们回到楼上的房间睡觉，她说道：

“快去睡觉吧，明天我们还要对这个屋子进行大扫除呢。”

哈莉眨了眨眼睛，没有说话，她跟着金妮和赫敏上了楼，就和上学期在陋居时一样，金妮将房间里的三张床并在了一起，三个小姑娘换上了睡衣，靠在床上，盯着床对面的一个空着的肖像画。

“金妮，珀西去哪了？为什么吃晚饭的时候他没有过来？”

哈莉叹了一口气，她说道：

“爸爸说，这些日子，魔法部对邓布利多的态度坏的吓人，福吉明确的指出凡是与邓布利多有任何瓜葛的人都不能再待在部里，接下来，他又把帕西安排在了自己的办公室。”

哈莉有些惊讶的眨了眨眼睛，她立刻就想明白了福吉这么做的目的是为了监视韦斯莱家的人。

金妮继续说道：

“更麻烦的是，珀西完全相信了《预言家日报》上的消息，他在家里和爸爸大吵了一架，说他一进到部里，就不得不拼命挣扎，拜托爸爸的坏名声，又说爸爸跟着邓布利多为伍是蠢到极致了，说邓布利多已经老眼昏花了，说爸爸会害的一家人都倒霉的，那天晚上他就收拾行李离开了。”

房间的气氛一下子变得沉重了起来，哈莉想要转移话题，她对其他两个姑娘说道：

“我之前听韦斯莱夫人说明天要大扫除，可是我之前看到这个屋子里有一个家养小精灵啊。”

哈莉说到这里的时候，赫敏像是突然反应了过来一样，她急急忙忙的从床上爬了起来，跑到门边将门锁上，然后又缩回了被窝。

“你干什么？”

哈莉有些好奇的问道。

“因为你刚刚说的那个家养小精灵。”

赫敏说道：

“他叫做克利切，我觉得他可能是年纪大了，脑袋有些差劲了，每天都神神叨叨的，我们刚过来的时候，他还趁着晚上睡觉的时候跑进屋子，还好克鲁克山发现了他，叫醒了我们，按照小天狼星的说法，他是布莱克家族的家养小精灵。”

第八章  小天狼星的族谱

哈莉睡得很舒服，特别是早上的时候，赫敏和金妮不知道在昨夜什么时候钻进了哈莉的被窝，她们一左一右的抱着哈莉，而她就像是一个小宝宝一样的蜷缩在中间。

不过韦斯莱夫人无情的把三个小姑娘叫了起来。

“姑娘们，你们得赶快起床了，早饭在厨房了，之后我就需要你们的一些帮助了，客厅里的hu媚子多的吓人。”

哈莉在赫敏和金妮都起床之后才迷迷糊糊的睁开了眼，一直等到她洗漱完毕之后才稍微清醒一些，她们去了厨房里吃早饭，然后又一窝蜂的跑到客厅去，这个时候，男生们才迷迷糊糊的从楼上走下来，看起来他们都还没睡够。

“真不知道你们一晚上都在干什么，怎么整天没精神的样子。”

韦斯莱夫人对双胞胎数落道，然后她又对哈莉们说道：

“来姑娘们，外!群:'5,.1.'7:'8'8:?0';7:.6,"1. .;⑤,一!七"!巴':巴'灵!氣!,流':仪把脸蒙住，然后拿上桌子上的黑瓶子，那是hu媚子灭剂”

hu媚子长得有些有点像是哈莉去年在圣诞节上看到的那些仙子们，不过很显然，它们和美丽的仙子完全不是一种的生物，这些家伙虽然看起来有几分像人，但浑身却长着浓密的黑毛，除了背上那对和甲虫相似的翅膀之外，这些家伙还长着两对手和两对脚，以及尖锐的，有毒的牙齿。

哈莉有些兴奋的抓起瓶子，在房间的各个角落里喷上灭剂，她每搬开一个柜子沙发什么的东西时，就会有一大群黑色的hu媚子飞出来，吓她一跳，哈莉还顺手抓了好几只，塞进了一个玻璃瓶子里，她想着摄魂怪也许会喜欢这些生物，毕竟它们看起来都这么黑。

“天哪，那个家养小精灵这么多年都做了什么？为什么这个屋子里能有这么多的害虫。”

韦斯莱夫人一边将死掉的hu媚子用魔法装起来，一边抱怨着。

这个时候，小天狼星走了进来，他说道：

“克利切只是不想做而已。实际上，自从我的母亲死后，这家子就已经没有值得他效忠的人了，他留在这里，与其说是在为布莱克家族效力，倒不如说是在为了这栋屋子，还有过去的时光效力。”

哈莉有些惊讶的看着小天狼星，她还记得之前小天狼星在和斯内普教授吵架的时候，说过这件屋子是他家的，可随后，斯内普教授又立刻说了他早就离家出走了。

看到哈莉有些惊讶的目光，小天狼星朝着哈莉招了招手，他带着哈莉走到了门厅的位置，一下子将一块黑色的幕布给掀了下来，下一刻，一声可怕的咒骂声突然从幕布后面传了过来。

“畜生！贱货！孽子！杂种！怪胎！丑八怪！快从这里滚出去！你们怎么敢玷污我祖上的家宅！”

哈莉有些惊讶的看着幕布后面的东西，那是一幅巨大的肖像画，不过和霍格沃茨那些对她都十分喜爱，并且非常有趣的肖像画们不同，这幅肖像画上的老太太看起来就和疯了一样，她留着口水，眼珠子胡乱的转着圈，骂完了小天狼星之后她就开始了尖叫。

小天狼星立刻用魔杖将幕布盖了上去，这样那尖叫声才不见，不过就在小天狼星将幕布完全遮住的时候，哈莉注意到画中的老妇人突然看了哈莉的额头一样，露出了仿佛被哈莉额头伤疤惊到的标签。

“抱歉，小心弄错了，不过让你看看也可以，那个就是我的疯母亲。”

小天狼星一边将幕布挂好，一边说道。

这时幕布后面又传出来迷迷糊糊的一句：

“败家子，家族的败类，我生下的孽种！”

小天狼星无奈的耸了耸肩，他走到了另一块幕布的前面，将它一下子拽了下来。

这时一块巨大的挂毯，常年没有被养护的它有好几处被hu媚子咬出来的破洞，不过上面的金线仍旧在闪闪发光，那是一幅如树叶展开的家族族谱，一直可以追溯到中世纪上面写着：

最古老而高贵的布莱克家族

永远纯洁

“这个挂毯和刚刚我母亲的肖像画都被她上了永久粘贴咒，我一直弄不掉它们，所以干脆用幕布遮起来。”

哈莉有些好奇的看着族谱，很快，她就发现这个族谱的下方，有好几个被火烧掉的小洞，而且，她也没看到小天狼星。

“教父，你不在上面。”

哈莉说道。

小天狼星点了点头。

“自从我从家里逃走之后，我母亲就把我销毁了，我记得那年我大概十六岁，然后去了你爸爸家里，你的爷爷奶奶非常善解人意，他们差不多把我当成了第二个儿子，就和韦斯莱夫人对你一样。再后来我就自己搬出来住了，我叔叔给我留下了一些金子，他也是被驱逐出去的。”

哈莉继续看着族谱，突然，哈莉在小天狼星被烧掉的破洞位置的边上，还有一个人，不过，他已经死了，大约死在十五年前。

“那个是我的弟弟，雷古勒斯·布莱克。他死了，因为他加入了食死徒。”

哈莉又一次惊讶了，她看着小天狼星，有些好奇的说道：

“可是，为什么呢？”

小天狼星将手指向了族谱的上方，那个永远纯洁的字样，他说道：

“因为他们想要永远纯洁，就和大部分古老的家族一样，我家族中的人对伏地魔所说的理论十分赞同，维护巫师血统的纯正，摆脱麻瓜出生的人，让纯血统的人掌握大权，当然，他们是既得利益者嘛，不过也和大部分古老家族中的人一样，但伏地魔渐渐的显露出他的可怕和不择手段之后，他们退缩了，我弟弟就是因为这个死掉的，因为他觉得食死徒给他的任务越来越可怕。”

哈莉点了点头，她见过伏地魔，当然清楚给那个家伙递辞职信绝对不是什么愉快的事情。

就在这个时候，客厅的位置又传来了些许嘈杂的声音。

哈莉和小天狼星跑回到了客厅，是克利切，他正拿着一些什么东西往他身上唯一穿着的腰布里面装，突然，他看到了小天狼星和他身边的哈莉，他先是对着小天狼星鞠了一躬，不过嘴里却像是在自言自语，但是又用所有人都听得到的声音念道：

“少爷是个讨厌的、忘恩负义的下流胚子，伤透了他母亲的心。”

第九章  傻小姐哈莉与克利切

哈莉有些生气，她可不希望看到有人这么说自己的教父，不过小天狼星却像是早已习惯了克利切的样子，他冷淡的说道：

“我母亲没有心，克利切，你刚刚在做什么？”

克利切又朝着小天狼星鞠了一躬，他说道：

“克利切在打扫卫生，在为高贵的布莱克家族效力。”

外"'群,5!'1:７"?8,8??0,:7?;6,1?"　?⑤:?一!:七,巴!'巴.灵.!气,流?仪克利切这么说着话，可等他把脑袋低下去之后，他又说道：

“少爷连给他母亲擦鞋底都不配，我可怜的女主人啊，如果她看见克利切在服侍少爷会怎么说呢，女主人是多么恨他啊。”

哈莉看着眼前古怪的家养小精灵，一时之间也不知道该说什么了，她觉得这个可怜的家伙大概就和赫敏说的那样，是一个人独居太久，所以脑袋生了病，不过这么骂小天狼星，还是让她有些不高兴，于是她直接开口说道：

“我不许你骂小天狼星！否则……”

哈莉的话停下了，其实她也不知道应该怎么做，毕竟眼前的家养小精灵只是喜欢骂人了一些，古怪了一些，却并没有做什么过分的事情。

这个时候，小天狼星却冷酷的说道：

“你到底打算做什么？每次你出来假装打扫卫生，却总是会把什么东西都偷偷的拿到你的房间，不让我们扔掉。”

克利切对小天狼星的问话回答道：

“克利切永远不会把少爷家里的任何东西从适合的地方拿走。”

可马上，他又撇过脑袋，大声的说起悄悄话来。

“可克利切不能眼睁睁的看着这些杂种，败类和小崽子把布莱克家族的荣耀都拿去扔掉。”

他的话似乎让小天狼星非常恼火，他显然想要开口呵斥，但又看了看身边的哈莉，于是忍住了，只是冷冷的说道：

“好了，你走吧。”

克利切离开了，哈莉看着这只年迈的家养小精灵落寞的背影，她有些可怜的说道：

“教父，要不让他把那些东西都搬到自己的房间吧，他也只是想留下一些回忆而已。”

  


第154节


  不过那个家养小精灵的耳朵却似乎非常灵敏，就在哈莉说话的时候，他便立刻停下了脚步，他看向了哈莉，下一刻，他又将目光放在了哈莉额头上的那个伤疤。

“克利切知道她，克利切知道她，她就是阻止了黑魔王的孩子，克利切不知道她是怎么做到的。”

小天狼星显然还是对克利切不是很喜欢，他说道：

本;书!由.【"?南;锦,】?整??理",'小!?说,版?"权..归",原'"作',者!所"有?!,:?文".本'仅.供..个"人."学::习?和:试:读?，."请!在''下;?载:后:'2!'4.?小:时;内"删;除?,，.想.看;请"去"支.?持.订,阅?正"!版,,小'说;'，;拒!绝"?盗.版"?！!如:不:'慎,!该!资,源';侵'犯:了.;您,!的;权!:益;!，"?請';麻,烦:通?'知"?我!!们'!及.時;删:除:,。,!
??【:?南'!锦,】"提.?醒:,您:'：.:合""理":安"排!阅!读,,时"間"，'杜;绝:"沉!迷,网"络:!小,;说!！;更::多'!全"?网;小?说;;尽'在!【"南.;锦:小'说.群?】'—';—':1;?0!.1.7;4!,5!9";4"9,.8:.
".本":群,,免:費?提;取"全";网!;平:,台:'已?购.!v";i,.p.章:.节!;，".制!:成::t!x':t,,等,;格"式''。!;有.:想,提?取??的',私:聊:群",主"。“你看，他只是在装傻而已，不过既然你这么说的话，那么就让你和他说吧，我是你的教父，既然他要听我的话，那自然也该听你的话。”

哈莉点了点头，她走到了克利切的面前，仔细的看着克利切，而这个家养小精灵也在看着她，哈莉开口说道：

“克利切，我可以和你做个交易？”

克劳奇恭敬的朝着哈莉鞠了一躬，就像它对小天狼星做的那样，他说道：

“小姐，您请说。”

不过等他低下了脑袋，却又说道：

“这个小姐是少爷收留的孩子啊，看起来倒是比少爷有人情味一些，就是有点傻，怎么会有人和家养小精灵做交易。”

哈莉有些哭笑不得的看着克利切，她决定无视那些大声说出的悄悄话，她说道：

“我让小天狼星同意了让你把那些宝贵的东西拿回自己的房间，但是我希望你能够帮我们一起大扫除可以吗？”

克利切又朝着哈莉鞠了一躬，他说道：

“好的，小姐。”

不过等他脑袋快要贴在地上的时候，他又说道：

“傻小姐竟然让克利切帮忙大扫除来换取克利切把宝贵的东西拿回房间，这两件事情都是克利切一直在做的啊，不过傻小姐虽然有点傻，却也是知道布莱克家族的荣耀都是宝物，比起败家的少爷好多了。”

哈莉哭笑不得的看着克利切，她又憋出了一句，那就说定了，然后回到了客房里帮忙大扫除，不过没一会儿，屋子里其他的房间突然就传来了乒乒乓乓的声音，韦斯莱双胞胎有些好奇的跑了过去，然后又飞速的跑了回来。

“真是神奇。”

“那个家养小精灵竟然真的开始干活了。”

一边的赫敏说道：

“我早就说过了，你们就是对他太刻薄了，他才会这个样子的。”

不过随后，罗外?群:5.:1!,7,8!;8;'0,7'6?.1:　?⑤",一:七',巴':巴"?灵;气?流!仪恩又反驳道：

“你不也对他不刻薄吗？那他怎么没有变好。”

哈莉吐了吐舌头，她继续收拾着那些没毒药弄得晕乎乎的hu媚子，然后她突然发现自己放进玻璃罐里的那几只hu媚子不见了。

“被我们拿走了。”

乔治偷偷的对哈莉说道。

“我们准备拿它的毒液做速效逃课糖。”

弗雷德也偷偷的说道。

“我发现这个房子简直是宝库。”

乔治又说道。

“这里有很多有害的小东西，但却没那么有害，给了我们很多灵感。”

弗雷德也说道。

哈莉眨了眨眼睛，不过很快，她就见识到了韦斯莱双胞胎所说的有害的小东西，就在她清楚柜子里的东西时。

似乎是长年累月的柜子生活使得这里面的魔法物品对柜子产生了依赖的情绪，它们中有大部分都不愿意离开柜子，为此，哈莉不得不用力的将一个活动的吸盘烛台用力拔下来，而小天狼星则被一个银盒子咬了一口，一瞬间，他的手上就冒出了无数的角质，看上去就像戴了一只手套。

小天狼星用魔杖点了点他的手掌，治好了这个小小的症状，他说道：

“看起来里面放了肉瘤粉。”

说完，他便将那个盒子连带着哈莉刚刚拔出来的吸盘烛台扔进了垃圾袋里，不过很快，哈莉就看到韦斯莱双胞胎就把它们塞进了自己的口袋里。

接下来，哈莉又在柜子里找到了一个看起来像是蜘蛛，爬起来也像是蜘蛛的银器具，哈莉将它拿起来，罗恩立刻怕的后退了好几步，还撞到了走进屋子的克利切。

克利切一边说着难听的话骂着罗恩，一边朝着哈莉鞠躬，他将柜子里的一些印章，勋章，还有一个沉甸甸的挂坠盒拿走了，因为哈莉的话，所以谁也没有阻止他。

第十章  魔法部

当哈莉跟着韦斯莱先生离开凤凰社，前往魔法部的时候，有那么一瞬间，几乎两人都忘记了他们将要去参加的，是一场关于哈莉是否会被霍格沃茨开除的审判。

这段时间一直没有机会出门的哈莉高兴的呼吸这伦敦街头有些潮湿的不那么清醒的空气，而韦斯莱先生，他完全被一路上遇上到的麻瓜事物吸引了目光。

他们来到了地铁，韦斯莱先生非常兴奋的拿出一张小纸条，按照上面的内容操作着自动售票机，以至于他完全没注意机器的边上正贴着一张醒目的纸条。

“韦斯莱先生，我想这个机器可能坏掉了，我们应该去人工购买。”

“是吗？”

韦斯莱先生有些遗憾的说道，不过哈莉还是在一个耷拉着眼睛的售票员哪里买到了票，韦斯莱先生还特别询问了关于自动售票机什么时候才会被修复的问题，不过那个售票员却低声的抱怨道：

“鬼知道什么时候，上次的窗户坏了，他们隔了整整三个月才来修理，那个时候冬天都已经过去了！”

之后，他就打开了话匣子，完全无视了窗外的韦斯莱先生和哈莉，就连他们带着尴尬的笑容离开了，也没有注意到。

“看起来哪怕属于麻瓜们的魔法部，效率也这么慢啊。”

登上地铁之前，韦斯莱先生这样说道。

在地铁上做了十几分钟，哈莉和韦斯莱在伦敦的市中心下了车，他们跟随着人群，走出了站点，不过在一片车水马龙之间，韦斯莱先生却有些迷糊，他说道：

“这里是哪里？”

不过很快，他便找到了道路，他拉着哈莉走向了路边一个红色的电话亭，一边走，一边笑着对哈莉说道：

“抱歉，抱歉，我从来没有乘地铁来上过班，也从没有用过来宾入口，我都是用幻影显形的。”

哈莉吐了吐舌头，她一直觉得幻影显形真是一个非常方便的咒语，不过很可惜，她起码还有两年的时间才能学习并且使用这个咒语，而且如果今天的审判失败的话，那她可能这辈子都没办法学会了。

想到这里，哈莉的心情终于有些担心了起来，不过这个时候，她又看了看自己的手提箱，心里一下子变又放松了下来，按照赫敏的说法，只要她好好的拿出证据，那么哪怕是福吉也没办法强行将她从霍格沃茨开除。

这时，韦斯莱先生和哈莉已经来到了那个红色电话亭的前面，他拉开了电话亭，和哈莉一起钻了进去，不过或许是担心这个电话亭会有麻瓜使用的原因吧，它并没有像是哈莉认为的那样变大，相反，里面非常拥挤，哪怕只是装下韦斯莱先生和哈莉就已经有些勉强了，更不要说哈莉还带了一个手提箱。

“哈莉，你为什么要拿着你的手提箱出门啊，我们只是在这里待一天，而且也没有机会去对角巷买东西的。”

哈莉看着韦斯莱先生说道：

“可是里面装着能保证我清白的证据啊。”

韦斯莱先生开始按号码了，不过他还是继续问道：

“什么证据啊，据我所知，麻瓜是看不见摄魂怪的，那他们的照相机应该也不行，你总不能是把摄魂怪抓起来塞进去了吧。”

外,群??５'1!7,;8?:8';0.,７:6"!1"　!⑤,,一,:七'巴."巴,'灵.气"'流.仪韦斯莱先生这句话是半开玩笑的说出的，只是想活跃活跃气氛，不过哈莉却没有回答，只是看着韦斯莱先生。

“你不会……真的……”

就在这个时候，一个女人的声音在电话亭里响了起来，不过并不是从听筒里，而是其他地方，她问道：

“欢迎来到魔法部，请说出您的名字和来办事项。”

“呃……”

韦斯莱先生眨了眨眼睛，然后才说道：

“亚瑟·韦斯莱，禁止滥用麻瓜物品办公室，是陪哈莉·波特来的，部里要求他受审。”

“谢谢，来宾，请拿起徽章，别在衣服上。”

女人的声音又一次响起，一个小小的银色徽章突然从电话机里的银币出口跳了出来，落在哈莉的手上，上面写着：哈莉·波特，受审。

哈莉有些不高兴的看着上面的字样，然后将它别在了胸前。

“您需要在安检台接受检查，并登记您的魔杖。”

说完这话，电话亭突然像是一个电梯一样缓缓的掉了下来，而在这个时候，韦斯莱先生对着哈莉的手提箱伸出了手，他说道：

“我先拿着吧。”

哈莉点了点头，虽然为了今天，她提前清空了手提箱，但是里面塞着的两只摄魂怪，显然不是什么能直接带进魔法部的东西，而且哈莉也有些担心魔法部的人会为了栽赃她，将自己的证据收起来藏匿，只要说弄丢了就行，很简单的事情。

哈莉将手提箱交到了韦斯莱先生的手上，不过他显然没意识到这个小小的箱子有多重，就在接受的一瞬间，他的半边一下子沉了不少，哈莉有些抱歉的说道：

“啊，韦斯莱先生，我忘记和您说，这个箱子很重了。”

韦斯莱先生咬着牙，露出了一个笑容。

“没关系，现在说也是一样。”

说着，他给箱子上了一个悬浮咒，然后他才露出了轻松的表情。

电话亭大概在地下运行了一分钟时间，随后，一道金色的光束突然透过玻璃，照在了哈莉的脚面，之后金光越来越高，而哈莉也看到了发出这些明亮光芒的地方。

这是一个很长的大厅，到处都透着金碧辉煌的感觉，深色的地板，黑色的砖块，间隙是金色的涂料，到处都是镶嵌在墙壁上的环境装饰，哈莉还能看到一个个干净整洁的火炉，飞路粉的绿色火焰不断的在其中冒出，然后一个个巫师从里面走出，低着脑袋朝着前方走去，就和他们之前在路上看到的那些上班的麻瓜一样。

哈莉接受了审查，随后韦斯莱先生便带着哈莉进入了电梯，不过就在电梯准备关门的时候，一个巫师突然从外面闯了进来，他的手上正抱着一个大纸板箱子，里面的东西正在不耐烦的跳动着。

“那是什么，鲍勃？”

韦斯莱先生有些好奇的问道。

“不能肯定，我们原本以为是一只普通的鸡，没想到它突然喷出火来，还把我的头发烧掉一块呢。”

说着，他稍稍的拉起了自己的巫师帽，露出了里面被烧的卷曲的头发。

第十一章  箱子里面是证据

在来到魔法部之前，哈莉一直以为在魔法部的工作，都是一些特别正式，特别严肃的工作，不过很显然，这并不包裹全部的部门，比如哈莉就在电梯里看到了高布石（一种会喷水的石头玩具）俱乐部管理办公室，还有滑稽产品专利办公室。

当然，这些有趣的部门基本都被安排在同一层楼里，和其他严肃的部门分隔开来，这一层还贴着一大堆的魁地奇球队海报。

韦斯莱先生的部门在倒数第二层，他们在电梯里面等了好一会儿，中间还有一个巫师带着一大群颜色各异的纸飞机飞进了电梯间，哈莉有些好奇的伸出手去抓其中一个，不过它去立刻躲到了一边。

“那是部门之间的传递消息的纸条，如果你强行抓它的话，它说不定会咬你一口的。”

韦斯莱先生说道。

又过了一会儿，那个抱着火鸡的巫师也走出了电梯，随后哈莉他们才到了韦斯莱先生办公室所在的楼层，他们走出了电梯，哈莉有些惊讶的看到一个窗户正在朝着走道里面照射阳光，她好奇的问道：

“韦斯莱先生，我现在不是在地下室吗？”

韦斯莱先生点了点头，他说道：

“当然，不过魔法维修保养处的人会负责管理这些窗户的，他们还可以随意改变窗户的天气，有一次他们想涨工资，就让窗户刮了两个月的飓风，那场面。”

哈莉有些感兴趣的眨了眨眼睛，她想着如果在自己的房间也弄一个这样的窗户或许是不错的主意，这样她就可以在夏天的打开窗户凉快，或是在冬天的时候无时无刻的晒太阳了。

他们继续朝前走着，不过就在韦斯莱先生准备进入他的办公室时，一个驼着背，头发花白的老巫师突然急匆匆的跑了过来。

  


第155节

外;"群.:5::1"?7,8..8.0"7!６.,1!? !!⑤.'一:!七'巴.巴!灵;?气?流;儀
  “什么事情这么着急啊？珀金斯先生。”

韦斯莱先生朝着老巫师问了一声好，不过他却急匆匆的跑到了两人的面前，气喘吁吁地说道：

“谢天谢地，还好我碰上你们了，十分钟前来了一条紧急消息，是波特那孩子受审的事情，他们改了时间地点，现在是八点钟在下面那间旧的第十审判室。”

韦斯莱先生的眼睛一下子瞪大了，他看了一眼时间，惊呼了一声。

“快点了，哈莉，我们五分钟前就在那里了。”

说完，他便拉着哈莉冲出了办公室，两个人几乎差一点就赶不上电梯了，哈莉一下子跳了起来，拉着韦斯莱先生冲进了电梯里，还差点撞到一位拿着冒烟高脚酒杯的女巫。

韦斯莱先生用力的锤了一下九层，电梯立刻向下落去，哈莉有些好奇的看着韦斯莱先生，因为九层是他们刚刚进入魔法部的楼层。

那个女巫没下几层就离开了，这时，韦斯莱先生才低声的咒骂了几句。

“这群混蛋，那间审判室已经好多年没有使用了，那时候他们还在里面审判食死徒，还故意在这种时候改了时间，还好我们提前到了，否则后果不堪设想。”

说着，电梯已经到了，他们一出电梯立刻便朝着边上的一个黑漆漆的走廊跑去，然后在走廊的尽头，在一扇门的的边上，他们又拐了弯，从旁边的楼梯跑了下去。

一直跑了好几层，他们才终于停下了脚步，周围已经和楼上的魔法部完全不一样了，不再有漂亮的黑色砖块，边上都是粗糙的石头，照明也用的是火柴。

哈莉站在以上挂着大铁锁的黑门前面，韦斯莱先生停下了脚步，他累坏了，大口大口的喘着粗气，不过还是将手里的箱子还给了哈莉，说道：

“进去吧，哈莉，我不能陪你。”

哈莉点了点头，她结果了手提箱，被施加了悬浮咒的箱子几乎没什么重量，这让哈莉感觉有些不顺手，在推门进入之前，哈莉顺便喊了一声：

“石头箱子。”

这是一间十分破旧的审判间，在哈莉的面前，只有一张满是铁链的椅子，她走到了椅子的边上，看到了周围坐在高处的人群。

“你迟到了。”

一个冷冷的男声在审判室里回荡。

“因为时间改了，就在会议前五分钟。”

哈莉沉声说道，她看着那张椅子，有些不高兴的想到：

“韦斯莱先生说这间审判室曾经审判过食死徒，他们是把我当食死徒了吗？”

“坐下吧。”

那个声音又说道，他似乎并不想在这个话题上继续，哈莉坐在了椅子上，一瞬间，她看到椅子上那些铁链叮叮当当的响了起来，但并没有把她捆住，不过这还是让哈莉有些不高兴，她一下子将手里的箱子松了手。

砰！

沉重的箱子砸在地上发出了巨大的响声，这间陈旧的房间立刻被震下了相当多的灰尘，就好像要倒塌了一样。一瞬间，坐在高处的人们有不少直接吓得站了起来，这也包括了坐在哈莉正前方的魔法部部长福吉，还有他右边的一个女巫。

不过他左边坐着的那个女巫并没有站起来，哈莉朝她看去，那是一个有着灰色头发，带着单片眼镜的女巫，她饶有兴趣的看着的手提箱。

这时，福吉似乎终于确定了屋顶不会塌下来，他坐了下来，对哈莉问道：

“那个箱子里面是什么？”

“证据。”

哈莉说道。

哈莉的回答显然让福吉有些不满意了，他皱了皱眉头，说道：

“好的，不过在开始之前，我得说，你的证据似乎并没有提前交于魔法部审查，所以我不得不怀疑它的安全性。”

哈莉皱起了眉头，她下意识的将手边的一根锁链捏的瘪了进去，这让这些锁链一下子不敢抖动了。

她张了张口，想要说话，不过这时，一个洪亮的声音突然从哈利的身后响了起来。

“什么时候！法力强大的魔法部部长，竟然会害怕一个孩子的手提箱，以至于不敢在这么多魔法部巫师的面前，不敢让她打开箱子？”

哈莉回过了头，她看到邓布利多大步走进了审判室，他穿着黑蓝色的长袍，脸上是平静的表情，不过他的声音却是极其有力。

“被控方证人，阿不思·帕西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多。”

第十二章  请乌姆里奇亲自试一试摄魂怪

当福吉看到邓布利多的时候，他的看起来有些尴尬，他吞吞吐吐的说道：

“邓布利多！是的……，看起来，你……呃……，你受到了我们的信，知道审讯的时间、地点都改变了？”

外!!群:5,"1!7.8!8'0!?7':６.'1,! !,⑤'一,七?巴,;巴:'灵;气..流.仪邓布利多的脸上并没有什么好表情，他说道：

“很遗憾，我并没有收到，不过我犯了一个错误，记错了时间，提前三小时来到了魔法部，所以一切都没问题。”

福吉皱着眉头，他继续说道：

“好吧，既然人都到齐了，那么就开始吧。”

福吉一边说，一边把面前的文件移来移去。

“指控，对，指控被告哈莉·波特于八月二日晚九点在一个麻瓜居住区，当着一个麻瓜的面，施用了一个守护神咒，此行违反了一八七五年颁布的《对未成年巫师加以合理约束法》第三款以及《国际巫师联合会保密法》第十三条。”

他看向了哈莉，继续问道：

“哈莉·波特，你是否承认在八月二日晚用魔法变出了一个守护神？”

哈莉点点头，说道：

“是的，可是……”

“你应该清楚你还不到十七岁，不允许在校外使用魔法？”

“是的，可是……”

“明知道你当时身处一个麻瓜密集的地方？”

“是的，可是……”

“你完全清楚当时近旁就有一个麻瓜？”

这一回，哈莉没有回话了，接二连三的打断让哈莉感到有些恼火，她瞪着福吉，快速而又清楚的说道：

“您就完全不想知道我为什么会使用守护神咒吗？还是说，您完全不知道这个咒语有什么作用吗？”

福吉被哈莉的话卡了一下，竟然一时之间不知道说什么了，这时，那位戴着单片眼镜的女巫开口说道：

“我们当然知道守护神咒的作用，不过我相信福吉部长只是在询问但是的情况而已，你不用紧张，不过我很好奇你说你会使用守护神咒？它是实体的守护神吗？还是就只是蒸汽或者烟雾？”

哈莉点了点头：

“是实体的，一头牡鹿，每次都是一头牡鹿。”

哈莉的回答让那位带着眼镜的女巫有些有些惊讶，她继续问道：

“你以前也变出过守护神？”

“是的，我是在三年级时学会的……”

“也就是十三岁的时候，真是了不起，她这个年纪能变出真正的守护神，非常少见。”

她的话让周围的一些巫师开始交头接耳了，其中一些巫师显然认同了她的看法，他们点着头，看向哈莉的目光也变得和蔼了一些，不过另一些巫师则露出了不悦的神情，这其中就包括了坐在福吉另外一边的那个矮胖女巫。

这时，福吉有些恼怒的说道：

“各位，这显然不是会一个魔法是否了不起的问题，而是这个孩子在一个麻瓜的面前使用了这个咒语。”

哈莉皱起了眉头，她说道：

“我使用魔法，是因为摄魂怪，您说的那个麻瓜，他是我的表哥，当时他正在被一群摄魂怪袭击，如果我没使用守护神咒，那他就已经被吻了！”
本",書!'由'【,"南:,锦!】;整.理::，:.小"说'版':權?.归,'原;作;者.?所!有!，,文,本.仅:供!个?人,:学!習'和'.试"'读;，"请,:在".下:载??后.:2'?4'小:"时,!内?删.除:'，;想,"看;请";去.支'?持'订"'阅!正:;版!小!说.?，'?拒';绝,盗''版?！'.如:,不?慎:.该'.资.源?侵:犯!了':您"的..权.'益,,"请;:麻:烦!!通?:知?我!,们:及'时!:删',除!。.
"【:;南:'锦:.】"!提!醒;您'":!'合?"理,安!.排.阅.:读'"时"间!，;杜"绝:沉;迷;"网?:络"小:"说:!！.更.多:全,;网.小,?说?尽!"在,【.!南.?锦;小.说!"群;】;—"—;"1'0'.1?!7,4,"5!;9''4?９;8"
':本"群"!免,费;,提.取;全"网;平,台:已'购?"v'ｉ;;p?:章,节:;，,制!成,t,;X?,t'?等""格;'式.!。,'有.想,,提"取:!的;私.聊"群"主!.。
一瞬间，几乎所有的巫师们都不再说话了，他们惊讶的看着哈莉，似乎还在消化刚刚哈莉说的话，那位带着眼镜的女巫看向了哈莉，她的表情

“摄魂怪在小惠金区？”

哈莉点了点头，她伸手拿起了自己的手提箱，想要将里面的摄魂怪拿出来给大家看看，不过福吉突然说话了。

“够了！够了！”

他的脸上带着傲慢，他说道：

“真是一场进行排练过的谎言，我不得不说，孩子，你拥有说谎的天赋，你知道摄魂怪无法被麻瓜看到，所以你可以随意说谎，而且据我所知，你那个表哥只是被吓了一跳，或许你只是想找一个合适的咒语欺负一下他呢？看起来你成功的做到了，最起码，摄魂怪怎么可能出现在麻瓜社区呢？。”

哈莉的眼睛几乎要冒出火焰来了，她好不容易才忍住将将手里的手提箱朝着福吉那秃顶的脑袋扔去的念头，随后哈莉一下子将箱子打开了，她说道：

“既然你说我在说谎，既然你说摄魂怪不可能出现在小惠金区，那我就让你看看证据。”

说着，哈莉已经完全将箱子打开了，寒冷的空气瞬间遍布了整个审判室，那些昏暗的火把突然变得忽明忽暗。

伴随着叮叮当当的外"群!:５?:1;"7!8?:8?'0'"7?6"1. !"⑤!;一!七!巴,;巴?,灵;"气??流,"儀锁链声，戴着黑色兜帽的身影缓缓的从箱子之中升起。

整个审判室瞬间炸开了锅，就像刚刚整个房间的震动时一样，几乎所有人都有些惊慌的站了起来，他们一个个的朝着门口的位置看去，似乎只要摄魂怪飞出箱子，他们就会立刻逃跑一般。

当然，也有一些巫师拿出了魔杖，不过很显然，哪怕是已经毕业了，出来工作多年的巫师，也有很多是不会守护神咒的，哈莉注意到有不少巫师拿着魔杖的手都在抖动。

好在，当那两只完全飞出箱子的时候，那些拿着魔杖的巫师都笑了出来，因为从箱子里面飞出的摄魂怪竟然背靠背的挨着，给一条粗大的铁链锁着。

哈莉将锁链从箱子里面拿了出来，就像拉着一个气球一样的拉着两只摄魂怪，随后又将他们拽到了自己的跟前。

“这就是入侵小惠金区的那群摄魂怪里面的两只，我抓到了它们，塞进了箱子里面。”

所有人都坐下了，这时，那个一直坐在福吉右手边的那个女巫却没有坐下，她朝着哈莉探出了身子，让火光将她的面孔完全照亮，她看上去就像是一只又丑又胖的蛤蟆，带着诡异的笑容，她说道：

“咳咳，我是魔法部副部长多洛雷斯·简·乌姆里奇，这位小姑娘，我想你刚刚说的，似乎是你这个箱子里面装的是摄魂怪吧？”

哈莉有些厌恶的皱了皱眉毛，她说道：

“当然是摄魂怪，你没看到它们两个吗？”

说着，哈莉将手里的两只摄魂怪朝着审判席举了举，这让大部分的人都向后缩了缩，不过那名女巫虽然眼中带着些许恐惧，但却强忍住了，她依旧带着那恶心的笑容，说道：

“我的意思是，据我所知，摄魂怪是一种非常危险的生物，且不说你是否有能力抓住两只摄魂怪，我还没见过哪只摄魂怪会像你手里的那两只一样乖巧，很显然，这只是你用变形咒玩弄的把戏而已，当然，我相信这个人不会是你，毕竟你只是这么小的一个孩子。”

她一边说，一边将目光看向了邓布利多，显然是在暗示什么，而且看她那自信的神情，似乎坚定的相信了自己的推断。

“既然如此的话，为什么乌姆里奇女士您不亲自试一试呢？”

哈莉瞪着她，说道。

第十三章  乌姆里奇的第一次倒霉

伴随着哈莉的话语，这两只刚刚还萎靡不振的摄魂怪此时却像是被突然激活了一样，它们一下子从地上飞了起来，朝着乌姆里奇的面前飞去，不过就在即将碰到乌姆里奇的时候，那捆在它们身上的锁链却突然绷紧了，摄魂怪停在了半空。

不过即便如此，这也足够了。

此时，刚刚那讨人厌的笑容已经完全从乌姆里奇的脸上消失了，她似乎一点都没有想到这摄魂怪突然暴起，她害怕的向后爬去，甚至整个人都站在了椅子上，但毫无作用。

一道白絮从乌姆里奇的面孔之中飞出，就像是被什么东西拉扯着被吸进了摄魂怪的嘴里，连带着她身边的人都感受到了那种快乐突然消失的情绪。

一些巫师已经准备对摄魂怪释放守护神咒了，此时，一声威严的吼声响彻了整个审判室。

  


第156节


  “够了！”

是邓布利多，他拿出了魔杖，对着摄魂怪说道：

“呼神护卫！”

白色的光芒从他魔杖前段出现，包裹着那两只摄魂怪，将它们送回到了哈莉的手提箱里面，而哈莉也顺势将手提箱合上了。

此时，刚刚还提出反对意见的乌姆里奇此时已经重新坐回到了椅子上，她像是刚刚被人从冰窖里捞出来一样，不停的发着抖，脸上一点笑容都没有。

而她身边的人都是一脸不知道该怎么办的表情，只是一脸冷漠的看着她发抖。

“那个，她最好吃一点巧克力吧。”

哈莉从自己的口袋里掏出了一盒巧克力，不过她想将巧克力拿出来的时候，却只从里面倒出来拇指大小的半块，她有些尴尬的说道：

“啊，抱歉，我想我早上的时候拿错了，这个是被猫头鹰吃剩的……”

不过是吃剩的也没办法了，在福吉的授意下，一直坐在一边负责记录的珀西急匆匆的从审判台上跑了下来，将哈莉手里的半块巧克力拿走，被乌姆里奇吃掉之后，她才终于好了一点。

“看起来，大家已经对这两只摄魂怪是否是摄魂怪这一点已经没有意见了吧。”

这时，邓布利多开口说道：

“如果大家已经没有意见了，那么法律已经明确规定了，在生命受到威胁的时候，在麻瓜面前使用魔法是被允许的……”

福吉看起来已经没话说了，他的状态也不算好，毕竟他是距离乌姆里奇最近的一个人，这时，那位带着单片眼镜的女巫开口说话了。

“赞成定罪的请举手。”

福吉第一个将手举了起来，他死死的等着邓布利多，仿佛此时他正在投票要把邓布利多定罪一样。

不过他的动作并没有得到太多相应，只有六七个巫师举起了手，当然，乌姆里奇也哆嗦的举起了手。

外'群,5:1;,7:,8.8,,0!:7::6.1?. .⑤:'一;.七.'巴"巴;;靈;气;流;仪“赞成指控不成立的请举手。”

哈莉有些期待的望向了审判席，一只只手举了起来，包括正在说话的单片眼镜女巫，她看着哈莉，露出了一个和善的笑容。

福吉简直要气炸了，他说道：

“很好……指控不成立！”

说完，他站了起来，立刻就想离去，不过想了想，又坐了下来。

邓布利多走到了哈莉的边上，哈莉立刻对他叫道：

“邓布利多教授。”

不过邓布利多却摆了摆手，说道：

“等一会儿，事情还没结束呢。”

说着，他站到了手提箱的边上，然后抬头看向了审判席，此时，乌姆里奇正在对着福吉说些什么，不过邓布利多却抢先一步开口说道：

“那么，部长，副部长，我想我就先回去了，至于这两只摄魂怪，我认为我有必要将它们带到霍格沃茨好好的询问一番它们的来历，我想，它们应该是来自冰岛或者北极那些人迹罕至的地方把，肯定不是来自阿兹卡班吧。”

邓布利多的话让整个审判室的人都将目光放在了福吉和乌姆里奇身上，他们若有所思的看着两人，眼中闪烁着各异的光芒。

而福吉和乌姆里奇两人则一下子瞪大了眼睛，他们一直没有说话，只是看着邓布利多，知道邓布利多说了一句：

“当然，它们不可能是来自阿兹卡班的，但保险起见，我还是审问一下吧，那么，祝各位今天过得愉快。”

说着话，邓布利多朝着手提箱伸出了手，用力的抬了一下。

“哦，这可真是不一般的重啊。”

邓布利多笑着说道。

哈莉吐了吐舌头，她轻轻的说道：

“皮箱子。”

邓布利多一下子又将箱子举过了头顶，他拉着哈莉的手离开了审判室，哈莉惊讶的看到费格太太正站在门口。

“结束了吗？不是说我要进去当证人吗？”

她有些慌张的说道。

邓布利多笑着摇了摇头，他说道：

“看起来我们的小姑娘有自己的手段，虽然还有些稚嫩，但如果这是一场正常的审判，那也已经够用了。”

接下来，他们开始沿着只有火把照亮的楼梯向上走去，在路上，邓布利多对哈莉说道：

“对了，哈莉，如果你不介意的话，这两只摄魂怪，我想要它们，我有些问题想问问，当然，我会在开学之前还给你的，毕竟这是你的战利品。”

哈莉点了点头，她此时也反应过来了，如果没有邓布利多在的话，只怕魔法部的人已经将她的箱子收走了。

邓布利多在将哈莉交给韦斯莱先生后就离开了，哈莉则有些高兴的跟着韦斯莱先生回到了他的办公室，她饶有兴趣的看着韦斯莱先生处理工作，他正在解决一起马桶施咒事件，一个公共场所的马桶被施了咒，只要有麻瓜使用，就会发生非常可怕的事情。

韦斯莱先生又准备了一些材料之后便站了起来，他想要将哈莉顺便带回去，不过就在这个时候，一个熟悉的声音突然在韦斯莱先生的办公室外面响了起来。

“哈莉！你的判决怎么样了？”

哈莉扭过了头，她看到了一个有些熟悉的身影，一个高挑的女性，短头发，穿着牛仔裤和短衫，不过她的脸有些黑，像是刚刚被烟熏过一样。

“塞德丽克！”

哈莉有些惊喜的叫道：

“你怎么在这里？”

塞德丽克眨了眨眼睛说道：

“我申请加入魔法部了，我父亲的部门刚好缺人，我就过来了，不过……”

她拉了拉自己的被烧焦的发梢，说道：

“魔法部神奇动物管理控制司的工作好像有些过于刺激了，说来你可能不信，我刚刚被一只鸡喷出的火弄成了这样。”

今晚有事，请假一天

今晚有事，请假一天

——————————————————外?.群,"５';1.7;8,8,,0,7!"６,?1: :⑤;一'七!"巴.;巴;,灵?'气;"流!"仪——————————————————————————————————————————————————————————————————————————

第十四章  赫敏当级长=哈莉天天去洗澡

与塞德丽克的再次相遇无疑是开心的，一个多月的工作经历让有了很多有趣的话题，两个小姑娘在韦斯莱先生的办公室聊了好长时间，一直到塞德丽克的父亲让一架纸飞机使劲的啄塞德丽克的脑袋，她才恋恋不舍的离开。

临走之前，她将一个画着毛茸茸的小黑猫的本子交给了哈莉，又从自己的口袋里拿了一本相同的本子，她红着脸说道：

“如果在学校里无聊，想要找我聊天的话，就在上面写字，像这样。”

她说着话，拿起韦斯莱先生桌子上的羽毛笔，在本子上写上了：

“你好，哈莉。”

接着，那只封面上的毛茸茸的小黑猫就从笔记本的一侧冒了出来，它拿着一个麻袋将塞德丽克写的字统统装进了袋子里，然后又从笔记本的另一侧跑了出去。

接下来，哈莉手上笔记本封面的小黑猫就像是在敲门一样的在敲着笔记本，哈莉一脸新奇的眨了眨眼睛，她将笔记本打开，那只拿着麻袋的小黑猫就从笔记本的一侧跑了出来，将麻袋里的字倒了出来。

“哈莉。你好，”

然后它看了看字，又把这些字给重新组合了一下。

“你好，哈莉。”

哈莉被这个小黑猫抖得直笑，她在本子上画了一个小鱼干，结果小黑猫立刻将小鱼干吃下了肚子，等它回到塞德丽克那边的时候，就只剩下了鱼骨头了。

“它有时会把词语的顺序弄错，所以如果我写的太长的话，你要等一会儿再读，不然可能会产生误会。”

塞德丽克笑着说道：

“说起来，这东西还是我跟爸爸在司里面跟踪的一个对象那里发现的，司里盯了那个家伙好长的时间，监视他的壁炉，他的猫头鹰，可是他一直都没和外界联系，却偏偏总是能不知道从哪里带来一些违法的神奇动物。后来我们搜查他们的家的时候，就找到好几本这个。”

哈莉说道：

“然后你就藏了一本。”

塞德丽克笑着眨了眨眼睛，这时，那架纸飞机已经很暴躁了，它飞到了塞德丽克的脑袋上，不停的扇着翅膀，把她的头发弄乱。

“不行了，我得离开了。”

塞德丽克一边理着头发，一边和哈莉道了别，这时，韦斯莱先生也处理完马桶恶咒的事件回来了。

“真是太疯狂了，那个家伙给马桶上了逆流咒，我们过去晚了，现在那个公共厕所都溢出来了，我们伪装成水管工才解决了事情，现在还得写报告给其他部门处理，看来我们得等一会儿才能回去了，又得加班了。”

哈莉点了点头，她乖巧的坐在椅子上看着韦斯莱先生以前的卷宗，等待着韦斯莱先生加班完毕。

等到他们回到凤凰社的时候，大家已经坐在饭桌上等着他们了，哈莉注意到蒙顿格斯也在这里，他显然是来蹭饭的，不过在等待着上菜的过程中，他一直对面前的银质餐具非常感兴趣。

而在蒙顿格斯的身后不远处，克利切正躲在窗帘的后，死死的盯着他，嘴里还在念念有词。

“该死的小偷，整天盯着布莱克家族的东西，想偷出去卖。”

哈莉面带微笑的跟着韦斯莱先生走进了厨房，很显然，大家已经得知了哈莉审判的结果，因为韦斯莱夫人一看见哈莉走进来，就笑吟吟的用魔杖将一大堆的美食送到了桌子上，还有一个巨大的蛋糕，被放在哈莉的面前。

……

假期一天天的过去，总是待在屋子里，哈莉却感到有些无聊，她有时会拉着赫敏去帮韦斯莱双胞胎准备玩笑店的销售单，有时则蒙顿格斯给她带一些好玩的东西过来。

蒙顿格斯也时不时会来到凤凰社来，他是韦斯莱双胞胎的原材料供应商，不过屋子里大部分的人都不太喜欢他，韦斯莱夫人还在为了他擅离职守的事情而生气，韦斯莱先生觉得他做生意的手段不像正派人士，小天狼星虽然又是会和哈莉解释，蒙顿格斯虽然不入流，但对邓布利多忠心耿耿，而且消息灵通，但却依旧对他喜欢不起来。

而最讨厌蒙顿格斯的人，却是克利切，他总觉得蒙顿格斯想偷走布莱克家族的东西出去卖钱。

一天，在哈莉一手摸着克鲁克山的尾巴，一手用一只蜥蜴干逗海德薇的时候，赫敏拿着三个信封走进了屋子，她两个信封分别给了哈莉和金妮，说道：

“书单到了，看起来学校终于找到新的黑魔法防御术课的老师了。”

哈莉点了点头，她接过了信封，将里面的书单拿出，上面大部分的书之前的学年她已经买过了，需要的只有两本书，一本是《标准咒语：五级》一本是《黑魔法防御理论》。

她将书单放到了自己的桌上，有些感兴趣的看着金妮松了一口气的样子，很显然，不用买太多新书让这个乖女孩松了一口气，不过就在这个时候，哈莉注意到赫敏已经好长时间没说话了。

此时的赫敏不知为何一直盯着自己的信封，就像中了石化咒语一样。

“赫敏，你怎么了？”

哈莉小心的推了推赫敏，这才让她回过神来，她轻轻的捏了捏哈莉的脸蛋，问道：

“哈莉，痛吗？”

哈莉摇了摇头。

“赫敏的手软软的，也没用力，不痛啊。”

外';群?'5..1?'7::8",8;?0"7,!6?1, ,!⑤?一.七:.巴;巴!灵'!气'流?仪紧接着，赫敏像是突然反应过来了一样，她高兴的对哈莉说道：

“不是，哈莉，你看，我成级长了！”

  


第157节


  说着，赫敏将手里的信封抖了抖，一枚小小的徽章的从信封里被抖落到了她的手上，闪耀着光芒。

哈莉一下子惊讶的睁大了眼睛，她突然想起了五年级要选级长的事情，她一下子握住了赫敏的手，说道：

“真是太棒了，赫敏，你是级长的话，我就可以天天去级长盥洗室洗澡了？”

“什么？”

赫敏愣了一下，她刚想要问级长盥洗室的事情，就在此时，门外却响起了韦斯莱双胞胎的声音、

“妈妈，小罗恩当上级长了！”

第十五章  如果哈莉是级长

罗恩被选为级长简直让韦斯莱夫人高兴坏了，她抱着罗恩又亲又抱的，弄得他满脸通红，不过太还是有些担心，她对罗恩说道：

“罗恩，你确定这封信是寄给你的？会不会是邓布利多寄错了，他其实是想寄给哈莉的？”

一边的哈莉笑着说道：

“韦斯莱夫人，我是女孩子啊，男生的级长怎么可能给我呢？”

韦斯莱夫人有些尴尬的笑了笑。

不过韦斯莱夫人的问题倒也的确是大家心中的问题，为什么邓布利多会选择罗恩担任级长呢？他既没有赫敏那么聪明，也不像哈莉那么全能，甚至脑袋也没有双子那么灵活，当然，他也是让格兰芬多扣分最多的人之一。

但不管怎么样，罗恩和赫敏担任级长，大家都还是很开心的，韦斯莱夫人又一次举办了大型的庆祝宴会，整天窝在家里显得有些无聊的小天狼星将整个屋子好好的布置了一番，韦斯莱双胞胎给罗恩送了一件新的长袍，而韦斯莱夫人，她则答应了罗恩的请求，给他买一根新的飞天扫帚。

不过在一片欢声笑语之中，赫敏却有些没那么精神，她小心的靠在了正在大口大口的吃着烤鸡腿的哈莉身边，轻轻的说道：

“哈莉，我觉得我可能不太适合担任级长。”

哈莉一下子瞪大了眼睛，她将嘴巴里的鸡肉吞下肚子，不解的向赫敏问道：

“为什么呀，赫敏。”

赫敏说道：

“你明明比我更适合成为级长的，你看，你保护了魔法石，又找到了密室，打败了蛇怪，拯救了金妮，去年还在三强争霸赛里面获得了冠军，为格兰芬多争取了荣誉，而我只会死读书而已，不管怎么看，级长的头衔都应该是你的啊。”

哈莉眨了眨眼睛，不知道为什么，她的脑海里突然闪过了自己带着级长的徽章，然后将芙芙小姐堵在学校走廊里要检查芙芙小姐身上有没有带着违禁物品的画面。

她一下子摇了摇脑袋，将这些奇怪的想法甩出脑袋，她对赫敏说道：

“赫敏，级长要做的事情可是有很多呢，我这么懒，肯定不适合担任级长的，而且你也知道我的，我这么喜欢吃东西，还贪吃，喜欢欺负人，要是让我当上了级长，只怕学校里要建立起一个反对哈莉滥用职权委员会了。”

哈莉的话让赫敏一下子笑了起来，她这么一说，赫敏也觉得哈莉不适合当级长了。

“不过，你之前说的级长盥洗室是什么意思？你去那边洗过澡吗？”

哈莉吐了吐舌头，她说道：

“我当然去过了，之前三强争霸赛的时候，塞德丽克和我说，我应该去那边想想，然后就给了我口令，里面又一个好大的澡堂呢，可以喷出各种颜色的泡泡浴，你要和我一起去吗？”

面对哈莉的申请，赫敏白了哈莉一眼，她说道：

“我才不要和你一起去呢，不过你要是想知道口令的话，我倒是可以告诉你。”

哈莉高兴的点了点头，凤凰社的其他人也参加了这个宴会，比如说唐克斯，她正在试图将自己的头发与衣服变得和赫敏的一样，还弄了一个巨大的级长徽章顶在脑门上，她坐到了哈莉和赫敏的边上，说道：

“说起来，我上学那会儿，也和院长申请过成为级长，不过很显然，他觉得我缺少了一些级长必要的品质，所以毫不犹豫的拒绝了我，你们知道她是怎么说的吗？”

哈莉和赫敏一起问道：

“是怎么说的？”

本?,书:由',【'南?錦,?】'整!理"，?小"说';版:,权;归!原?作?.者,所;.有;，"文;,本.仅.供?;个"人!学?习"和;试;读';，..请.在"!下".載"后;２,4;"小!,时:内!'删;除:'，"想?"看";请.去!.支?持"订!?阅!正.版"'小;"说"，"拒:绝..盗,,版:,！,!如'不?;慎?,该'资?,源;侵!.犯"了!!您?.的"权',益!?，.请'.麻;;烦,;通!?知:我;们;及,"时,删,除!;。;:
::【:南?锦'】?"提:;醒'您.:!合,,理;!安,排":閱:!读:"时.间,:，!杜!?绝.沉'!迷?!網"络'小;说!"！:更"'多':全!网,"小?,说,!尽:!在;;【!:南?锦:!小:'说?群,?】.—:.—;1;:０:;1,７!:4!,5!9"4,9,:8;
!本'"群'免''费!.提"取.'全:网!;平'台;已:;购:v!,I.,P,!章'节;，!制,.成!,t!:x?T;等.格;'式"'。;有.'想,提"!取?!的.,私!,聊;群.主;。唐克斯咳嗽了两声，然后压着声音说道：

“唐克斯，如果你外,,群,5:1:7,８!8"0?7"６!.1:' :⑤'!一"七'?巴;巴';靈,气.;流'仪有一天能安下心来的话，我就让你当这个级长。”

哈莉和赫敏都哈哈大笑了起来，这个时候，小天狼星也笑了起来，于是哈莉就顺势向他问道：

“教父，你呢？你有没有当上级长。”

小天狼星耸了耸肩，他说道：

“很遗憾，我和你爸爸都没有当上过级长，在学校里，被关禁闭最多的人大概就是我和他了，不过我们的好朋友倒是成为了级长，我说的对不对，卢平级长。”

小天狼星一边说，一边朝着卢平扔去了一瓶黄油啤酒。

“我觉得邓布利多之所以让我当级长，是为了让我好好的管教一下我的这几位好朋友，不过我很悲惨的失败了，而且看起来，我还被带坏了。”

卢平一手接住了小天狼星扔来的黄油啤酒，笑着说道。

……

第二天，韦斯莱夫人早早的就去了对角巷，她为哈莉买来了上学所需要的全部的书籍，又给罗恩买了一把全新的扫帚。

终于，在罗恩每天捧着扫帚爱不释手的几天后，哈莉他们迎来了去学校的日子，不过在前往国王十字车站的路上，哈莉却总是能发现一些伪装成麻瓜的老熟人，比如说假装成老太太的唐克斯，根本不用假装，就和流浪汉一模一样的蒙顿格斯，很显然，这些都是穆迪教授的杰作，在出发前的一晚上，他还专门和哈莉说了十几分钟各种注意事项。

“很显然，在吃饭之前一定要先让海德薇尝一口，这是完全没必要的。”

哈莉对身边的小天狼星笑着说道。

“汪！”

变成狗的小天狼星高兴的朝着哈莉叫了一声。

一群人走着进入了国王十字车站，就和往年一样，哈莉假装漫不经心的靠在第九站台和第十站台中间的那个墙上，轻轻的向后一靠，便进入了其中。

熟悉的霍格沃次特快列车就在眼前，哈莉等到所有人都进入站台之后，便首先上了车厢，其他人都去放行李了，只拿着一个手提箱的哈莉就肩负起了寻找合适座位的任务。

不过似乎他们在路上花费的时间有些太多了一些，哈莉花了好一会儿，都没有找到空着的车厢，没办法，她只能挑选了一个只坐着一位有着浅浅的金色头发的女孩的车厢。

“你好……，请问我和我的朋友们可以坐这里吗？”

哈莉将脑袋探进了车厢，问道。

第十六章  卢娜和《唱唱反调》

“这真是一位有些奇怪又漂亮的姑娘。”

看着面前的女孩，哈莉这样想到。

她很漂亮，有着淡金色的头发，雪白的皮肤，灵动的双眼，可同样的，她也奇怪，因为当哈莉将脑袋探入车厢的时候，她正将一根魔杖放在自己的耳朵上，她戴着用黄油啤酒的软木塞做成的响亮，手中的杂志都是倒着的。

看到对方一直没有回答自己，哈莉又问了一句。

“你好，我和我的朋友能坐在这里吗？”

这一回，这位有着淡金色的头发的姑娘抬起了头，她望向了哈莉，一双浅色的眼睛之中仿佛藏着星辰，她好奇的望着哈莉和她的身边，说道：

“当然可以，你和你的……朋友们，都可以坐这里，这里很空不是吗？我放心，我没有其他朋友坐在车厢里。”

望着小姑娘一边说话，一边看向自己身边的样子，哈莉知道她大概会错意了，不过哈莉还是先将身子完全走进了车厢，然后坐到了对方的正面。

“我的意思是说，我等等还有其他朋友们要过来坐。”

小姑娘又将脑袋从杂志里面抬了起来，她望向哈莉，似乎发现了什么，下一刻，就像刚刚的话题已经过去了一样，她看着哈莉说道：

“我知道你，你是哈莉·波特。”

哈莉有些不好意思的挠了挠自己的额头，她笑着说道：

“是啊，这个伤疤似乎让我还挺……”

“我和你在圣诞舞会跳过舞。”

哈莉感觉有些脸红，她觉得自己好像，摸不透面前这位姑娘的思路，好在这个时候，对方伸出了手，她说道：

“我叫卢娜，卢娜·洛夫古德，在圣诞舞会的时候，我已经介绍过我自己了，不过你应该不记得了，毕竟当时有那么多的你，肯定很难记住所有人的名字吧。”

哈莉又不知道怎么搭话了，只能脸红着的挠了挠脸颊，她觉得自己应该解释一下当初那些分身的记忆不会跑到自己的身上，可是又觉得自己最好不要再提那件事情比较好。

好在这个时候，车厢门被打开了，金妮走了进来，她高兴的朝着哈莉打招呼，坐到了哈莉的边上，然后又有些惊讶的看向了卢娜。

她朝着卢娜挥了挥手，说道：

“嗨，卢娜，暑假过的好吗。”

外.群.5'1!,7?8;8;0.:7""６':1; ':⑤.'一;"七??巴!巴;?灵"气?流:仪卢娜笑着点了点头，金妮则对哈莉说道：

“卢娜是我的同级，不过她在拉文克劳。”

这时，车厢的门又打开了，这一回走进的是纳威，他看起来有些窘迫，不过还是说道：

“我可以做这里吗？”

“当然。”

哈莉笑着说道，不过纳威并没有坐下，他看着卢娜，似乎不太想和自己不熟悉的人坐在一起，金妮和哈莉也发现了这一点，两个小姑娘站了起来，一起坐到了卢娜的一边，把另一边的座位单独留给了纳威。

“多谢。”

纳威颤颤巍巍的坐下了，这时，哈莉才注意到他的手上还抱着一个有趣的植物，看上去像是一盆小小的仙人掌，没有刺，但却长满了小小的疖子，还会时不时的鼓动一下，看起来就像是在呼吸一样。

“那是什么？”

哈莉有些好奇的问道。

似乎是终于被哈莉问道了自己擅长的内容，纳威的神情一下子发生了变化，他得意的将小小的仙人掌拿起来，说道：

“这是米布米宝，这是我的阿尔吉叔爷从亚述给我弄来的，十分稀罕，就连霍格沃茨的温室里都不一定有，我想试着培育它。”

哈莉感兴趣的眨了眨眼睛，她又问道：

“它有什么用处吗？”

纳威十分骄傲的说道：

“它有一种十分惊人的自卫机制，你看。”

说着，他从自己的背包里拿出了一根羽毛笔，他的举动让所有人的目光都集中在了那盆米布米宝上，就连卢娜都将眼睛从那本倒着的杂志上露了出来。

纳威把那盆米布米宝举到了眼前，然后在上面找了一个地方，用羽毛笔的笔尖突然在上面刺了一下。

无数绿色的汁液从米布米宝身上的每个疖子里喷了出来，朝着车厢里的每一个角落飞去，哈莉瞬间就有了反应，白铁魔杖出现在了她的手中，她快速的挥舞，嘴巴也清晰又短暂的吐出咒语。

“障碍重重！”

一道无形的墙壁挡在了哈莉三人的面前，大量绿色的汁液在下一刻，便将上面喷满了，使得其就像是一面绿色的墙壁，墙壁后面的哈莉三人躲过了一劫，不过在另外一边，手里捧着米布米宝的纳威就没那么好运了。

在哈莉取出了魔法之后，整个车厢就像是那些街头上的涂鸦一样，一半还是干干净净的，另一半却布满了绿色，当然，纳威的身上也都是绿色的米布米宝汁液，还在不停的散发着臭气。

凑巧这个时候，车厢又一次门又一次被打开了，是赫敏还有罗恩，他们显然被眼前的场景惊呆了，好在这个时候，金妮也拿出了魔杖。

“清理一新！”

她说道。

  


第158节


  瞬间，所有的绿色汁液都消失了，虽然纳威的身上还有一些气味残留，不过哈莉也用魔杖稍稍的将窗户打开了一点点。

赫敏顺势也坐到了女孩子的那一边，那罗恩和纳威坐在一起。

四个女孩子坐在一边座位上有一点点拥挤，哈莉又有些不好意思去挤卢娜，毕竟是她一开始就在这个车厢里的，不过卢娜却似乎并不介意，她侧过了身子，将半个身子靠在了车厢的墙壁上，让哈莉能再往里面坐一点。

就这样，是个小姑娘在一张沙发椅上人挤人的坐着，因为坐姿的问题，哈莉感觉卢娜几乎是坐在自己身上了，她都不好转头，只能有些脸红的看着身边卢娜的侧脸，还有她手里的杂志。

“这是什么？”

哈莉有些好奇的对卢娜问道，卢娜则将手中的杂志合上，又翻转了过来给哈莉。

“《唱唱反调》，我父亲是这本杂志的主编，你要看吗？”

哈莉点了点头，她将卢娜的手里的杂志打开，却却刚好看到了上面的一页画上了很大一幅的漫画，那一个画的很糟糕的康奈利·福吉，他一手抓着一袋金子，一手掐着一只妖精的脖子。

标题则是：

福吉离霸占古灵阁还有多远。

第十七章  芙芙小姐是级长

哈莉觉得她手中的这份杂志的确很符合它的名字，《唱唱反调》。

她看了好一会儿，发现上面的内容大部分都和大家所熟知的东西完全不同，比如上面竟然说小天狼星其实是一个被萝卜打中了耳朵而不得不退出歌坛的歌星，又比如那片说福吉的文章，说他会把妖精们做成馅饼。外;?群"?５,１"7,"8";8!0;,7:;6!1, '⑤!一?七;巴'.巴'灵.气?:流;;仪

还有一篇文章是对一个巫师的采访，这位巫师宣称自己骑着一把横扫六星飞到了月亮上，并带回来一袋上面的青蛙作为证据。

“对，当时我一直飞，一直飞，在天上飞了整整三个月，天哪，我饿坏了，好在月亮上有很多的月亮果，那是一种很香的水果，它会随着月亮变化而变化，一开始的时候味道像巧克力，后来像香蕉，再后来就像是苹果小蛋糕。”

哈莉看着咽了一口口水。

之后，哈莉还发现了卢娜倒着看杂志的原因，哈莉看到上面有一篇文章讲的是古代如尼文，上面说如果把古代如尼文倒过来，就能发现它们其实是咒语，比如能把仇敌的耳朵变成金橘。

哈莉也学着卢娜那样将杂志倒了过来，不过她突然意识到自己并不认识古代如尼文，不要说倒着看了，就连正着看，她都看不太懂，只能将杂志还给了卢娜。

卖零食的餐车过来了，大家都给自己买了一些零食，手里拿着南瓜馅饼和巧克力蛙，哈莉突然想起了什么，她将金妮递来的一根魔杖糖果咬下，然后用有些含糊不清的语气朝着赫敏和罗恩问道：

“你们刚刚去哪里了？怎么过来这么慢啊。”

赫敏打开了一盒巧克力蛙，然后将其中的巧克力蛙塞进了哈莉的嘴巴里，她说道：

“我们去级长车厢了，按照规定，所有的级长需要在那边集合一下，了解级长职责，对了，你绝对想不到斯莱特林的女生级长是什么人……”

赫敏说着话呢，车厢们便突然打开，一个金色头发的身影走了进来，哈莉嘴里嚼着巧克力，朝着对方看去，从她的角度，刚好能看到对方的胸前，在哪里，一个金色的P字徽章在阳光的照射之下闪耀着光芒，是芙芙小姐。

“敷敷小鸡！”

嘴巴里塞满了零食的哈莉高兴的朝着芙芙小姐挥着手，不过芙芙小姐却是看着被三个女孩子围在中间的哈莉一脸的不高兴，特别是当她看到卢娜的时候，她插着腰对哈莉说道：

“是德菈珂·马尔福！不是敷敷小鸡，也不是芙芙小姐，我可没有忘记，芙芙小姐这明明是你邻居家猫的名字，而且……”

芙芙小姐一边说着话，一边将自己的胸口挺了挺，她说道：

“我现在可是级长了，下次见到我，你要好好的叫我的名字才是。”

哈莉眨了眨眼睛，她看着芙芙小姐胸前的徽章，有些好奇的伸出了手，轻轻的点了一下。

金色的徽章颤抖着，伴随着芙芙小姐越来越红的脸慢慢平息，噔噔蹬蹬，芙芙小姐连退了四步，她用手指着哈莉，语无伦次的说道：

“你……你……，你干什么啊，这是霸凌，对……，这就是霸凌，给级长起绰号，还骚扰级长，你这是在霸凌级长，罪加一等。”

芙芙小姐的话让哈莉的嘴角翘了起来，她露出了如同小恶魔的一般的笑容，她说道：

“那级长大人想要怎么惩罚我呢？是想要让我关禁闭吗？还是要先好好的，仔细的检查一下我身上有没有违禁品。”

一边说着，哈莉还吵着芙芙小姐眨了眨眼睛，不过这对于芙芙小姐来说可能太刺激了一些，不知道想到了什么东西，芙芙小姐的脸一下子变得更红了，她突然捂住了自己的鼻子，随后打开了车厢，朝着外面跑了出去。

车厢里的大家都有无奈的看着哈莉，赫敏则干脆的摇了摇头，她轻声的说道：

“还好哈莉你不是级长，否则你说不定真的会利用职权去骚扰其他人的。”

说着说着，不知道是想到了什么东西，赫敏和金妮的脸也慢慢的红了起来，只有卢娜一脸疑惑的将脑袋从那本《唱唱反调》里探了出来，她看着赫敏和金妮，有些好奇的说道：

“你们很热吗？需要我把窗户开大一些吗？”

……

火车在夜晚的时候抵达了霍格莫德站，哈莉和赫敏一行人走下了火车，望着远处的城堡，哈莉十分高兴的跳了跳，她想着再过一会儿，就能吃到很多好吃的东西了。

她朝着周围看了看，往年的这个时候，海格都会等在车子的边上，用一盏昏暗的油灯给一年级的新生照亮方向，领着他们湖边乘船前往霍格沃茨。

“一年级新生上这儿来……”

招呼新生的声音响起了，却并不是海格，哈莉将脑袋朝向了声音传来的方向，她有些惊讶的看到那个去年代替海格上课的女老师此时正站在一边，大声的喊着。

“海格呢？”

哈莉有些奇怪的想着，这时，她看到赫敏还有金妮她们已经拿着行李箱下了车，哈莉便先走了过去。

“要先装进我的箱子里吗？”

哈莉朝着赫敏还有金妮问道。

“谢谢，不过克鲁克山我就不放进你的箱子里了，你知道的。”

听到赫敏这么说，哈莉吐了吐舌头，现在她的箱子里大概的确不适合小动物待在里面，因为在上学之前，邓布利多将她的箱子还给了她，而一起还给哈莉的，还有被他带走的两只摄魂怪，现在它们被哈莉放在了一个圆形的铁笼子里，像是一个气球一样的在箱子里面荡来荡去的。

海德薇倒是已经习惯了这两只摄魂怪，可以飞在铁笼子上面被摄魂怪们推着玩，享受一把不用翅膀飞行的快乐，但克鲁克山就不太能接受和摄魂怪待在一起了。

哈莉将赫敏还有金妮的东西一件一件的都放进箱子里，这个时候，卢娜也过来，她有些好奇的看着哈莉不停的往箱子里面装东西，便靠了上来，她问道：

“哈莉，请问我可以到你的箱子里面看看吗？”

第十八章  恭喜黑魔防御教师荣登最不想就任工作第三名

外"群;5.1..7,8?8",0!:7:6;１?' ::⑤.?一'.七!;巴"巴"灵''气,流'仪不得不说，对于将一个有着淡金色头发的美丽少女塞进自己箱子里的建议，哈莉立刻露出了十足的兴趣，她几乎是立刻就把箱子朝着卢娜的脚下放了过去，不过这两位的行动还是被身为级长的赫敏及时阻止了。

她可太了解哈莉了，又对卢娜太不了解了，她想着万一箱子里面的卢娜决定在里面过夜的话，哈莉绝对会同意的，想想那个局面，赫敏决定将这个事情扼杀在摇篮，她对卢娜说道：

“卢娜，先不要进去吧，马上就要宴会了，我们得快点上马车了。”

卢娜点了点头，她说道：

“嗯，我希望有布丁。”

然后赫敏又捅了捅哈莉的小肚子，她低声说道：

“哈莉，你箱子里还放着摄魂怪呢，要是它们伤人了怎么办？”

哈莉吐了吐舌头，她将卢娜的东西也一起放进了自己的箱子，然后朝着最近的马车走去。

不知是不是凑巧，哈莉看到拉车的夜骐正是她二年级的时候，带着她来学校，还把她扔到打人柳上的那一只，它几乎是立刻朝着哈莉它们跑了过来，朝着赫敏的脸上舔去。

赫敏虽然看不到夜骐，不过她一看到有一辆马车直直的朝着她冲过来，就差距到了不对劲，下意识的，赫敏将克鲁克山放在了自己的脸上，刚好挡住了夜骐原本舔在她脸上的舌头。

克鲁克山就比较惨了，她本来在赫敏身上睡得好好的，却突然被夜骐舔了一下，它甚至都不知道发生了什么事情，只能唰的一下的从赫敏的手上跳了下来，跑到另一边的哈莉手上。

哈莉笑呵呵的又打开了箱子，她从里面找出了一些胡萝卜，朝着夜骐递了过去，而赫敏和金妮则乘机赶紧跑上了马车。

“你能看见它？”

这是，一边的卢娜突然看着哈莉问道。

哈莉有些惊讶的点了点头，她一边伸出手，一边看着卢娜说道：

“嗯，说起来这个家伙还是我带到霍格沃茨的呢，它可太坏了，竟然把我扔到打人柳上面去了。”

哈莉的话似乎让卢娜也想到了当初的那件事情，她笑了起来，然后才对哈莉说道：

“原来是这样啊，怪不得那一年我过去看打人柳的时候，它一直缠着绷带呢。”

两人在安抚了一会儿夜骐之后，便走到了车厢的入口，哈莉先上了车，随后，她又下意识的朝着车外的卢娜伸出了手，卢娜倒也没有犹豫，她也握住了哈莉的手掌，被她一下子拉倒了车子上。

“你们知道什么是蝻钩吗？”

伴随着卢娜的问题，马车慢慢的朝着霍格沃茨驶去了。

……

哈莉依旧没有看到海格，她在前往霍格沃茨的路上，便试着透过窗户去看海格的小屋，但就和黑漆漆的禁林一样，海格的小屋此时也是黑漆漆的一片，哈莉甚至怀疑牙牙都不在里面了。

夜骐很好的完成了任务，它载着哈莉她们又快又稳的抵达了霍格沃茨，姑娘们一个个从马车上跳了下来，哈莉看到差点没头的尼克正骑着他不知道从哪里弄来的幽灵马绕着门厅展示他的新技能，脑袋流星锤。

只见他不停的旋转着脖子，让自己那只剩下一点点皮肉连接在脖子上的脑袋飞速的旋转。

“尼克爵士，你好。”

哈莉等人笑着朝尼克打招呼。

“哦，是小哈莉啊，还有她的同学们，新学期快乐啊，哈哈。”

尼克发出了快活的笑声。

“你这样的话，脑袋不会飞出去吗？”

哈莉看着尼克的动作，笑着又问道。她的问题让尼克停下了甩动脖子，下一刻，尼克的脑袋飞回到了他的脖子上，他看着哈莉，然后一脸无奈的说道：

“如果这样的话，那就好了。”

说着，他就不再表演脑袋流星锤，而是兴趣缺缺的离开了。

回到礼堂，哈莉便立刻一脸兴奋的坐到了她的那些同学们的边上，她高兴的看着面前的空盘子，想象着上面等等会出现什么样的美食。

不过这个时候，赫敏却轻轻的推了推哈莉的肩膀，她望着教工桌子的那边，对哈莉说道：

“看，哈莉，那个穿粉红色的衣服的女人，你说她会不会是我们今年的黑魔法防御术的老师？”

哈莉并没有第一时间去看对方，而是继续沉溺在自己对于晚宴的幻想之中，她慢悠悠的点了点头，头也没抬的说道：

“应该是吧，不过她的胆子也算比较大的了，我记得霍格沃茨的黑魔法防御术在《预言家日报》上的名声已经很差吧。”

这时，一边的韦斯莱双胞胎探出了脑袋，他们说道：

“是啊，这份工作已经荣登最不想就任工作的第三名了。”

“毕竟前几任的黑魔法防御术的老师，不是死了，外!;群:5;1?!7?;8'8:0:7:?6."1' ,.⑤,?一?'七:巴?巴?靈;气;'流?仪就是失忆了，还有狼人，以及被锁在箱子里一年。”

“顺便一提，最不想就任工作的前两名，是《妖怪书》的推销员以及人马交流员。”

韦斯莱双胞胎的话让周围的大家都笑了起来，在笑过之后，哈莉才终于将脑袋从桌子上抬了起来，不过很快，她就有些惊讶的发现教工桌子上的那位粉红色衣服的女性，她实际上早就见过了。

“她不是乌姆里奇吗？”

哈莉小声的对赫敏说道，在暑假里的时候，她就已经将这个讨人厌的小老太婆和赫敏说过很多次了，所以哈莉一说名字，赫敏就反应了过来，不过她并没有说些什么，而是紧皱着眉头，思考着什么。

这时，麦格教授领着新生们来到了礼堂，她的手里依旧端着那顶破旧的分院帽，不知道是不是因为哈莉越坐越远了的原因，分院帽今年终于成功的唱出了歌，他那道像裂口一样的嘴巴大大的张开，但唱出的歌却有些许不对劲。

这是哈莉听过的最长的歌，哈莉觉得这首歌的歌词如果写在纸上的话，应该能整整写满三页。
本;书'由;【?南,"锦;:】:整"理'，;小.,說:"版'权';归:"原"作:者'.所!有'.，;:文:本'仅,供"个?人:.学:'习"和!!试'"读?，':请!在.;下.载?'后:.2".4,小."时:!内'!删!:除;!，:想'看.'请;,去!支'"持:订::阅"'正:"版."小!说.，!;拒"絕""盗:版;！!!如!,不,?慎,该':资,源!!侵:"犯,了""您;的"?权.益,，!!请''麻'烦;通!.知.'我;们,,及!,时;.删;"除;。:
;【,南;'锦!!】"?提"醒"您!：'合.理?"安"排''阅?"读:时!.间.!，;"杜'?绝"沉?迷;,网:?络,小?"说:！:;更:多;全,网:!小:说.!尽,在",【"南"锦,小!说:群',】,—?—..1!0!:1;,7?4"5!9';4'９;;8'
'.本"群'免:;费;;提,取''全;网,平??台:"已'购?'ｖ.i,p!"章;,节.!，:?制?成?t?.X!t?等;'格,"式,"。;;有.想!提"取"的"私;,聊?:群""主?。
  


第159节


  哈莉根本没有听完，就差点一头趴在桌上，等到歌声停下的时候，哈莉却发现尼克正一脸严肃的飘在哈莉的身边。

“今年有点跑题了，是不是？”

赫敏望向了尼克，半是疑问的说道：

“它之前有没有对学校发出过警告？”

第十九章  废话连篇的乌姆里奇

“有过的，有过的，分院帽觉得自己在道义上有责任向学校提出适当的警告，如果它觉得。”

尼克说着话，一边飘着离开了，只留下了一脸疑惑的哈莉。

她有些好奇的对罗恩问道：

“刚刚分院帽唱了什么？”

罗恩却只是耸了耸肩膀，说道：

“别的和以前一样，就是多了一些叫我们相亲相爱的话，不过这可不容易，叫我和斯莱特林的人相亲相爱，那还不如让我去养蜘蛛呢。”

说着，罗恩颤抖了一下，似乎是他也搞不清楚是养蜘蛛比较可怕还是和斯莱特林的人相亲相爱比较可怕。

这时，麦格教授已经领着学生们开始分院了，一个小个子男生被叫到了分院帽前面，不过他实在是太小了，分院帽几乎把他的半个脑袋包住了，好在他的耳朵不小，刚好能卡主分院帽，这才使得分院帽能正常工作，片刻之后，分院帽的张开了嘴巴，高声呼喊：

“格兰芬多！”

在一片掌声之中，那个小男孩开心的跑到了格兰芬多的位置上。

紧接着，又是下一位新生，伴随着时间推移，麦格教授身边的队伍越来越短，等到最后一个新生被分配完毕，邓布利多对着所有的新生们道了欢迎之后，哈莉终于听到了那声她最想听到的声音。

“那么，宴会开始！”

哈莉立刻将目光放到了面前的盘子里，碳烤牛排、炸鸡腿裹面包糠、随机是肉馅或是菜馅甚至是水果馅的馅饼、香喷喷的奶油炖菜，被做的闪闪发光的牛角面包，还有一壶壶颜色各异的果汁。一大堆的食物出现在了哈莉面前的桌子上，她立刻抓起一个鸡腿和一壶南瓜汁，大口大口的吃了起来。

正如往年一样，就在大家已经吃的差不多，那飘荡在礼堂之中，津津有味的吃东西的声音慢慢变成窃窃私语的低声时，邓布利多站了起来，他对所有人说道：

“看起来已经有不少人已经吃饱了肚子，当然，也有人没吃饱。”

他一边说，一边看向了还在拿着牛骨头往嘴巴里塞的哈莉。

“或许你们会觉得我啰嗦，不过我还是得向往年一样，给大家说一些注意事项，一年级的新生应该要知道，猎场里的禁林是绝对不允许进入的，那里对于学生们来说，实在是太危险了，当然，我觉得有几位高年级的学生，也要牢记这一点。”

邓布利多说着话，视线又一次望向了学生们，这一回，他先看向了韦斯莱双胞胎，然后又望向了哈莉和赫敏以及罗恩三人身上，最后停在了哈莉的身上。

哈莉吐了吐舌头，将脑袋瞥到另外一边，不让邓布利多看到自己的笑容。

“另外，管理员费尔奇先生请求我提醒你们大家，不要在走廊上施魔法，他告诉我这已经是第四百二十六次了。”

“今年我们的教室队伍有两个变动，我们很高兴的欢迎格拉普兰教授来教你们保护神奇动物课，我们同样高兴地介绍乌姆里奇教授，她将是你们的黑魔法防御术的新老师。”

礼堂里响起了一片不算热情的掌声，哈莉和赫敏对视了一眼，两人都可以看出对方眼中的担忧，很显然，这两位老师的任教对于她们来说都不算好消息，格拉普兰教授任教说明海格依旧没有回来，至于乌姆里奇，说实在的，哈莉让她在魔法部里丢了一个大脸，哈莉可不觉得她会给自己好脸色看。

不过很快，哈莉和赫敏就意识到了事情远比她们想象的糟糕。

等到掌声落下之后，邓布利多开始继续说话了。

“学校魁地奇球队的选拔将于……”

外!'群:5:!1,7'8'8,0"７":６;?1? ,,⑤?"一;七;;巴"巴.灵:.气?,流!仪邓布利多的话被打断了，因为乌姆里奇站了起来，虽然她是那么的又矮又胖，以至于她站起来都和坐着没有任何差别，不过她马上轻轻的咳嗽了两声，而邓布利多则干脆坐了下来。

这让其他的教师们都显得有些不高兴，这是当然的，邓布利多是校长，又是那么的受人尊重，在之前的日子里，哈莉还没有见过哪位老师打断过他讲话呢。

不过大部分的学生都只是觉得这位乌姆里奇教授并不懂得霍格沃茨的规矩，他们都在暗暗的发笑，不过也有一些敏锐的学生察觉到了什么，赫敏就是其中一位。

她皱起了眉头，小声的对哈莉说道：

“她是故意的。”

哈莉有些惊讶的眨了眨眼睛，这时，乌姆里奇开始讲话了，说实在的，她说的那些话让哈莉想到了新闻电视上那些无聊的长篇大论，里面掺杂了相当多的虚伪的，毫无作用的废话，只是听了一会儿，哈莉就感觉自己十分想睡觉了，她看着桌子上的蛋糕，越看越像是一个松松软软的枕头。

不过她还是尽量让自己不要趴在蛋糕上睡去，她尽量让自己提起精神，去听乌姆里奇说的那些废话：

“为了进步而进步是绝不应当受到鼓励的……有些变化取得了好的效果，而另一些变化到了适当时候，就会发现是觉得失误……所以，我们必须坚决保持应该保持的，完善需要完善的……”

哈莉听得断断续续，她看向其他的桌子，几乎所有的学生们都已经开起了小差，哈莉看到卢娜又拿出了那本《唱唱反调》，而韦斯莱双胞胎则正再想周围的朋友们推荐他刚刚研发成功的几种速效逃课糖，只有赫敏皱着眉头，一直在听乌姆里奇的话。

终于，乌姆里奇说完了，邓布利多开始鼓掌，其它的教室也跟着拍手，但大部分老师都只是拍了两下就把手放下了。

“她说了什么？”

哈莉将脑袋轻轻的探到了赫敏的边上，想问问她为什么一直皱着眉头，赫敏立刻说道：

“她刚刚说了那么多的话，实际上全部都可以被一句话替代，而且这句话并不是对我们说的。”

哈莉疑惑的问道：

“对谁说？”

赫敏看着邓布利多，此时这位校长正在公布魁地奇球队成员的选拔事项，脸上看不出任何的不快或是别的神情，赫敏说道：

“是对邓布利多说的，她的意思是，魔法部要干预霍格沃茨了。”

第二十章  速效逃课糖与O.W.L.考试

夜晚，回到的寝室的哈莉并没有对赫敏的话感到太多担忧，她觉得像邓布利多这么强大的巫师，魔法部又能拿他怎么样呢？

不过赫敏却轻轻的拍了拍哈莉的脑袋，她说道：

“傻哈莉，就像你在暑假里遇上的事情一样，魔法部无法对邓布利多做什么，可他们能对学生们施加各种分化，管理的手段，让远离邓布利多的学生更加远离，让亲近邓布利多的学生十分难受。”

哈莉气鼓鼓的挥了挥拳头，她说道：

“哼!如果魔法部欺负你的话，我就去他们的脑袋打的比牙牙都大，让他们看到你就像牙牙看到我一样。”

赫敏笑着说道：

“那我可就要小心了啊，毕竟牙牙的脑袋那么大，胆子又那么小。”

两个小姑娘笑着打闹了一会儿，才各自回到各自的床上沉沉的睡去。

……

第二天，哈莉早早的起了床，火车上买来的零食已经吃完了，她想要早一点去礼堂吃早饭，顺便弄一些方便携带的饼干坚果之类的东西放进口袋，不过当她来到公共休息的时候，哈莉却发现有人起的比她都要早。

韦斯莱双胞胎正在公告栏的边上忙碌着，好像是在将上面东西贴在上面。

哈莉走了过去，将上面刚刚贴着的告示念了出来。

“大把大把的加隆！你的零花钱不够开销吗？想多挣一点儿金子吗？请于格兰芬多公共休息室的弗雷德和乔治·韦斯莱联系，找一份简单的几乎毫无痛苦的课外临时工吧。”

在告示的边角，还有一串小字，哈莉也念了出来。

“另外，所有的工作都由求职者自己承担风险。”

哈莉的声音让沉迷工作的韦斯莱双胞胎吓了一跳，不过他们在发现是哈莉之后，立刻半开玩笑的立正了一下。

“来视察工作了吗？哈莉大老板。”乔治开玩笑的说道：

“怎么样，我们找一些实验者，这样我们就能确定产品对所有人的效果都是一样的。”

弗雷德也说道：

“而且这样也可以打广告，只要有人试过我们的速效逃课糖，没等他们把加隆花出去，就重新拿着钱，找我们买的。”

哈莉被两人的古怪语气逗笑了，她也配合着两人的样子，摸着下巴，皱着眉毛，还用魔杖把自己的眼镜变成了单片的，摆出一副资本家的样子，说道：

“嗯，干的不怎么样！你们这也肯定会被级长发现的，罗恩倒是没什么关系，赫敏我可没办法，让她发现你们让学生们当试验品，你们可就倒霉了。”

不过韦斯莱双胞胎显然已经想到了这一点，他们相互外;;群'5":1:7".8?,8?0,7:6"1:;　'"⑤,一.'七.巴"巴?.灵"气;流!仪看了一眼后说道：

“没关系，我们所有的产品都是自己的实验过的，保证没有危害，这是符合规定的。”

哈莉笑着点了点头，她可是知道的，为了更好的捣乱，韦斯莱双胞胎对校规的研究可以说是十分透彻，如果学校举办校规背诵大赛的话，韦斯莱双胞胎绝对可以包揽二三名。

至于第一名，那估计就是赫敏了。

告别了韦斯莱双胞胎，哈莉便朝着礼堂走去了，她在里面吃了好一会儿的面包，红豆汤什么的，又乘着没人，将很多用油纸包好的饼干塞进了自己的口袋，当然，还有一些小鱼干，毕竟她不能总给海德薇喂蜥蜴干，那可是高级货。

过了一会儿，学生们也陆陆续续的走进了礼堂，当然，也包括赫敏，就和哈莉之前想的一样，赫敏一脸的怒气，她一屁股坐到了哈莉的边上，恶狠狠的将一块羊角包给咬成两半。

“太可恶了！”

她说道。

“你知道韦斯莱双胞胎准备招人做实验的事情吗？”

哈莉点了点头。

“他们竟然准备给学生们卖什么速效逃课糖，还说我们今年是五年级，肯定需要这个东西，我的天哪，我算知道邓布利多为什么不让你当这个级长了，上学第一天我就遇上这种事情，呼，我差点掏出魔杖。”

看着快要崩溃的赫敏，哈莉帮赫敏捏了捏肩膀，不过她还是有些好奇的问道：

“为什么说五年级就会需要速效逃课糖呢？”

赫敏长长的出了一口气，继续说道：

“因为今年我们要准备O.W.L.考试了。”

……

“所谓O.W.L.考试，就是普通巫师考试等级”

魔药学的教室里，斯内普教授正阴沉着脸，看着全部的学生。

“考试时间在明年的六月，届时，我由衷的希望我班上那几位智力迟钝的学生能勉强‘及格’，不然我会很生气！”

他一边说，一边用目光扫过了高尔两人，还有纳威，这让他们一起打了个哆嗦，不过随后，斯内普教授又继续说道：

“当然，过了这一年，你们中间的许多人就不能再上我的课了，我会挑选最优秀的一些学生，让他们进入我的N.E.W.T.魔药课。”

说到这时，斯内普教授的目光看向了哈莉，他的脸上浮现了些许笑容，似乎对于他口中的景象十分高兴。

不过很快，他就轻轻的咳嗽了两声，开始讲课。

今天斯内普教授教的是一种经常在考试里出现的药剂，缓和剂，它能平息和舒缓烦躁焦虑的情绪，按照赫敏的说法，它对于麻瓜的高血压病症也有一定的治疗效果，毕竟有不少麻瓜的高血压都是因为情绪问题。

不过这种药剂如果配置错误的话，则会使得服药者陷入一种死沉的，有时甚至是不可逆转的昏睡。

“它可以拿来当安眠药吗？”

哈莉对赫敏说道，不过她的声音可能稍稍大了一些，她刚刚问完话，斯内普教授就走到了哈莉的面前，对着班里的学生说道：

“咳咳，波特同学的问题提的很不错，不过很遗憾，配置错误的缓和剂十分不可控，任何一个步骤或是计量的变化都会导致药效发生非常极端的变化，所以这个行为并不可取，但鉴于哈莉·波特同学的罕见的探索精神以及擅于提问，格兰芬多加五分！”

第二十一章  现在请收起魔杖

魔药课一如既往的哀声一片，就像斯内普教授所说的那样，缓和剂是一种非常有难度的药剂，特别是对于才花了一节课来接触它的学生们来说。

  


第160节


  或许是考试即将接近的原因，今年魔药的制作，并没有像往年一样安排两个人一组，这让学生们几乎乱了套，他们一边慌慌张张的准备材料，完成步骤，一边还得时不时的去看黑板上斯内普教授留下的笔记，到了最后，几乎没有几个人能完美的把药剂做出来。

当然，哈莉还是成功了，因为斯内普教授在熬制一些特别有难度的魔药时，总是会叫上哈莉，他会一边做，一边指导哈莉的准备工作，并慢慢的告诉哈莉一些材料的药性和最合适的准备方式。

到了最后，他也总能找到合适的机会，让哈莉亲手熬制一些，这些经历给哈莉帮了大忙，毕竟和狼毒药剂这种极度复杂的药剂一比，缓和剂的难度就有些看不上眼了。

不过其他的学生就没那么轻松了，在哈莉完成药剂向旁边观看的时候，她发现教室里哀声一片，各种各样的蒸汽从学生的坩埚里面冒出来，罗恩的药剂发出了臭鸡蛋的味道，纳威的药剂则变得硬邦邦的，看起来就像是晒干了的药膏，还有高尔，他的那锅药剂，就像是正在燃烧的熔炉，不断有火星从其中射出。

只有赫敏和芙芙小姐的坩埚情况好一些，正如黑板上所说的那样，在冒出银白色的蒸汽，不过两人也忙得有些喘不过气起来了，汗液顺着她们的脸蛋滑到胸前，将她们的胸襟弄得湿漉漉的。

正在用手扇风的芙芙小姐发现了哈莉正在偷看自己，立刻停下了动作，她看着哈莉，露出了一个看什么看的表情，然后做了一个张牙舞爪的姿势，不过她还刚做出姿势呢，斯内普教授就走到了她的身后，严肃的开口说道：

“马尔福小姐，上课的时候不要东张西望，斯莱特林扣五分！”

哈莉赶紧吐了吐舌头撇开了目光，而芙芙小姐则低着脑袋说了一句什么，不过这句话显然又被斯内普教授听到了，他继续说道：

外.;群;5'1,;7;'8,,8.0"7,6!.1"? !⑤.,一:,七'.巴,:巴'靈.气.'流?仪“马尔福，不要当着老师的面非议老师，斯莱特林扣十分！还有，请大家把自己的药剂装进瓶子里，如果你们还认为你们那些算是药剂的话，我会对这些……东西做出评测，作业：在羊皮纸上写上十二英寸长的论文，论述月长石的特性及其在制药方面的用途，星期四交。”

顿时，教室里又是唉声一片。

……

在又上了一节占卜课之后，这学期的第一堂黑魔法防御术课也终于到来了，实际上，对于这位新来的乌姆里奇教授，大部分学生都对她没什么好印象，出于她在开学晚宴上说的那一大串官方废话，哈莉的同学们都猜测她会不会和一年级的奇洛教授一样，照本宣读。

不过很快，学生就发现，她比奇洛教授都要差劲一些。

当学生们走进黑魔法防御术的教室时，乌姆里奇早早的就已经坐在里面了，不过她并没有像是其他老师一样大大方方的坐在讲台前面等着学生们进入，而是给自己弄了一张椅子，坐在教室的门边，观察着学生们的动作。

哈莉一进教室，她就感觉到了乌姆里奇的目光落在了自己的身上，不过她并没有过多的理会，而是小心的提醒了一下赫敏和罗恩之后，便做到了自己的位置上，有些无聊的翻着书，将自己的魔杖在手上转着圈。

等到所有的学生们都在座位上坐好之后，乌姆里奇站了起来，走到了讲台的前面，用那种特有的，带着古怪微笑的，嗲声嗲气的声音说道：

“同学们，下午好！”

只有几个同学回答了。

“下午好。”

不过乌姆里奇显然对他们的这种态度十分不满，不过她并没有皱着眉头或是别的什么，而是继续保持着那讨人厌的微笑，嗲声嗲气的说道：

“啧啧，这可不行，是不是？我希望你们这也回答，‘下午好，乌姆里奇教授。’让我们再来一遍。同学们，下午好！”

这明显把他们当做小孩子的做法让大部分的学生都皱起了眉头，不过他们还是异口同声地回答了起来：

“下午好，乌姆里奇教授。”

“这就对了，这并不太难，是不是？现在请收起魔杖，拿出羽毛笔。”

她的话让学生们更加郁闷了，但凡是不需要魔杖的课程，都会非常无聊。

哈莉不想惹麻烦，她将手上的旋转着的白铁魔杖向边上一抛，那魔杖便在空中消失了，不过她不想惹麻烦，并不代表麻烦不会找上她，就在哈莉将自己的书本和羽毛笔拿上桌子的时候，乌姆里奇的声音响了起来。

“波特同学。”

哈莉抬起了脑袋，她看到乌姆里奇已经将魔杖拿出来放在手上了，她看着哈莉，示意哈莉站起来，紧接着，她又一次发出了那嗲声嗲气的声音。

“我不知道为什么你要这么做。”

哈莉有些疑惑的皱着眉头，她问道：

“抱歉，教授，我怎么做了？”

乌姆里奇继续笑着。

“你收起了魔杖，这很好，但我觉得你收起魔杖的方式，有些过于花哨了，又是抛起来，又是让它消失，你知道的，我们这里是课堂，而不是供你玩耍的游乐场，是不是？我希望你能把我的话听进去。”

哈莉皱着眉头点了点头，她突然有些明白了为什么赫敏会说乌姆里奇在开学宴会上说的那些话是对邓布利多说的，正如她现在做的那样，她在给哈莉一个警告，宣誓她的主权。

看到哈莉点头，乌姆里奇便满意的转过身去了，她拿着魔杖，在黑板上使劲一敲，上面立刻出现了两行字：

“黑魔法防御术，回归基本原理。”

她说道：

“现在，我希望你们把书翻到第五页，读一读‘第一章，入门基础原理。’读的时候不要交头接耳。”

“好吧，看起来她比奇洛教授都要差劲一些，起码奇洛教授还会自己读课本，她连读都懒得读。”

一边的罗恩小声的说道。

第二十二章  我们不能看着哈莉被欺负

哈莉从来没有读过比这更无聊的书。《魔法防御理论》，按理来说，这是一本理论书，可上面的话给哈莉的感觉就像是圈圈套圈圈一样，用十几行字讲同一句话，而这句话可能还是一句废话。

她看的昏昏欲睡，其他同学们也没好到哪里去，罗恩已经开始发起了呆，纳威的眼睛眯着，他完全忘记了自己刚刚读到哪里了，至于赫敏……

哈莉有些惊讶的睁大了眼睛，她看到赫敏正高高的举起自己的右手，坚定的看着乌姆里奇，而乌姆里奇则同样的用坚定的目光看向其他地方，看也不看赫敏举起的手。

但伴随着时间推移，学生们的目光渐渐的都被教室里的情况吸引了，书上的内容实在太无趣了，他们还不如看看赫敏和乌姆里奇的互动。

在全班的有超过一半的学生都在盯着赫敏之后，乌姆里奇终于对赫敏开口了，她还是笑着，用那嗲声嗲气的声音说道：

“亲爱的，你是对这一章的内容有什么疑惑吗？”

赫敏非常直接的说道：

“不，不是关于这一章的内容，我对你的课程目标有一个疑惑，我已经把整本书都看过了，但我发外":群;5,1',7.!8'8'0:7!:6:1"?　".⑤.一..七'!巴:巴'"灵,气;流.'仪现上面一个字都没有提到使用防御咒。”

一阵短暂的沉默之后，班里的学生开始窃窃私语，他们飞快的翻阅着手中的书籍，很快便发现，不论他们怎么找，都找不到一点关于施咒的内容。

“使用防御咒？”

乌姆里奇依旧微笑着，她说道：

“哎呀，我无法想象在我的课堂里有需要你们使用防御咒的情况，你总不至于认为会在上课的时候受到攻击吧？”

哈莉在一边说道：

“那可不一定，我还在暑假里遭受过摄魂怪的袭击呢，魔法部的人也说摄魂怪绝对不会出现在麻瓜聚集地呢，可它们还袭击了我的表哥，差点让他变成傻子。”

乌姆里奇一下子将脑袋对准了哈莉，她露出毛骨悚然的微笑，直直的盯着哈莉，而哈莉也看向了她。

“波特小姐，在我的课上，说话是需要举手的，我想你显然并不知道这一点，不过没关系，我会让你知道的，格兰芬多扣十分。”

哈莉耸了耸肩膀，而乌姆里奇大声的对学生们说道：

“我知道，你们中有几个人，仗着自己学会了几个咒语，就到处招摇，惹上了一些麻烦，然后他们就觉得这麻烦是常态了，却完全不知道这些麻烦都是他们自己惹出来的。”

“所以在暑假的时候，我就应该把自己的两只手捆住，看着那些摄魂怪把我和我表哥的灵魂吸走？那倒是的确符合你说的不惹麻烦的标准。”

哈莉的话让乌姆里奇又盯上了哈莉，她继续说道：

“波特小姐，我想不会有人对你暑假做的违法勾当感兴趣的。”

哈莉也干脆站了起来，她直接对着乌姆里奇说道：

本.书'!由,"【':南,锦''】'整,理.，"?小.,说!版;权";归;原?'作,?者,'所?有'，:?文?.本"仅'供,!个'人!,学'!习;和,试,讀,，'请;在?!下"载,後'.2!?４"小,.时:内;'删,除,，;想""看";請"去:支:持;.订,阅!"正?版"小;說.，"拒;绝.盗::版?！"!如."不.慎',该"资?源?'侵,'犯?了'您!?的.'权."益':，:.请"!麻;烦,通.知,;我:們'及:时"删,除?:。,
!【!南.锦??】'?提!.醒.您.：.,合,;理.安?排,阅,'读!.時:,间.;，!杜:"绝"'沉:'迷:'网!络!;小'"说;！.更!多,全;網:,小:说."尽;;在.!【;?南.锦?小"说;群,"】:—.!—??1'?0'1::7"?4!,5;9'4!.9.?8?'
,;本:!群?;免!:费?提'取,'全?网"'平'台?;已,;购'V.i:p!,章?:节;，:"制!成,t'"x";t''等?格;.式!。.'有'想.'提':取':的:私;聊?群';主,。“第一，当初审判团明确说明了我的情况并不属于违法，第二，我那些麻烦的咒语起码让我还有自保点能力，而不像某些人，毫无作为的瘫倒在椅子上，被人喂着猫头鹰吃剩下的巧克力。”

哈莉的话显然是戳到乌姆里奇的痛处了，她瞪大了眼睛，看着哈莉，微笑着，咬着牙说道：

“好，波特小姐，这是你第二次说话没举手了，看起来学院的分数对你来说并不重要，我应该采取一些对你个人的惩罚，关禁闭吧，从今天晚上开始，这周每天晚上的五点钟，在我的办公室！”

……

就在乌姆里奇离开教室之后，几乎所有的学生都开始了议论，他们七嘴八舌的说着话：

“给家长写信吧，让家长给魔法部投投诉信，让她辞职走人。”

“但她自己就是魔法部出来的人啊，你没听到之前哈莉说的吗？她在工作的时候丢了脸，结果就对哈莉记恨上了。”

这时，哈莉突然站了起来，她皱着眉头，一边思考着什么，一边朝着门外走去，而赫敏和罗恩急急忙忙的追了上来，罗恩立刻对哈莉开口说道：

“她怎么可以这样！因为说话没举手而让你去关禁闭，这么明显的公报私仇，你应该去找麦格教授。”

但哈莉却摇了摇头，她看向了赫敏，而赫敏也随即说道：

“没用的，她是任课教授，有权利关哈莉的禁闭，而且背后还站着魔法部，说到底，她是魔法部派来对付邓布利多的，而哈莉只是被恰好当做了突破口，她真正的目的，还是邓布利多，她现在是立威，下一步则是利用魔法部一点点的夺取邓布利多的权利，让学生们因为恐惧或者误会而远离邓布利多，就像魔法部在外界做的一样，最好能逼的邓布利多做出不理智的行为，这样他们就有机会抓捕邓布利多。”

罗恩看起来有些着急了，他继续说道：

“那难道我们就这样看着哈莉被乌姆里奇欺负吗？”

赫敏立刻又摇了摇头，她说道：

“当然不，她这次的目标是为了立威，为的是让学生们担心被处罚而不去与她作对，如果现在我们做出任何袒护哈莉的行为，就会被她一起处罚，这样不仅无法帮助到哈莉，后续还会使得大家更加不敢反抗她，不过，如果她抓不到任何的把柄，那我们就可以在不受惩罚的情况下，破坏掉她的计划。”

罗恩的脑袋突然灵光的起来，他拍了一下子脑门，说道：

“弗雷德和乔治！我去找他们。”

说完，罗恩就快速的跑开了。

听着赫敏的话，哈莉突然眨了眨眼睛，她说道：

“赫敏，我想通了，我现在有一个想法，我得在五点之前搞定，不过我估计今晚我去不了礼堂了，你帮我留一些吃的。”

赫敏点了点头，而哈莉飞快的朝着楼上跑去。

很快，她便在一个偏僻的走廊里面停下了，在哈莉的面前，则是一幅赤着脚的少女肖像画，她一脸好奇的看着哈莉，然后伸出了脚，说道：

“小哈莉，你要来摸我的脚吗？不过可惜你只能摸到画纸，嘻嘻。”

不过哈莉却看着她，说道：

“可以帮我一个忙吗？”

外.:群?5'1;7.8:8,;0??7;6,1' '!⑤?一,'七;'巴'巴?.灵;气!流?:仪第二十三章  乌姆里奇的第二次倒霉

霍格沃茨可不仅仅是一座老旧的城堡。

它由四位法力强大的巫师建造，又在建造之后，经过了无数的岁月，数不清的巫师在上面施展魔法，这些魔法让城堡成了精，活动的楼梯，有自我意识的雕像，热于助人的神秘房间，喜欢弹奏俄罗斯乐曲的钢琴，热衷于把新生倒吊在天上的扫帚，还有那些肖像画以及幽灵们。

没有哪怕一位巫师敢说自己知晓霍格沃茨城堡的每一个秘密，哪怕是邓布利多也不行。

那么，如果让整个城堡都讨厌一个人呢？

“我知道了，我会去劝说大家的，她竟然这么对我们的小哈莉，这是绝对不可饶恕的。”

赤脚姑娘义愤填膺的说着话，哈莉将刚刚在课堂上发生的事情，以及赫敏的猜测都告诉了对方，这立刻激怒了赤脚姑娘和她边上的画作，他们叫嚣着要给乌姆里奇一个好看。

不过，传递消息是需要时间的，现在哈莉还是只能独自去面对乌姆里奇的禁闭。

她像赤脚姑娘道了谢，随后便朝着黑魔法防御术教室的办公室走去。

对于这里，哈莉并不算陌生，在洛哈特任教的时候，哈莉就进入过其中，那时候，里面摆满了各式各样的关于洛哈特自己的画像，当然，这些画像和洛哈特本人一样只是毫无作用，除非你愿意和他们讨论做头发的问题。

之后是卢平教授在的那一年，卢平教授总是会在办公室的中间放一只时不时更换的黑魔法神奇动物，作为他一段时间的教学素材。

再后来，则是假扮穆迪教授的小巴蒂·克劳奇，他在办公室里放了不少的探查黑魔法的道具，不过有不少都出了毛病，但现在想来，这些道具都是他自己弄坏的。

  


第161节


  虽然见过这么多的黑魔法防御术的办公室，但当哈莉走近乌姆里奇办公室的时候，她还是感觉到不能理解。

乌姆里奇几乎把整个办公室都重新装修了，现在的黑魔法防御术办公室里面被白色和粉色的墙纸布满了，所有的东西都盖着带花边的台布，墙壁上更是挂着一整排装饰用的盘子，每个盘子里有一只戴着蝴蝶结的小猫，伴随着哈莉的进入，这些原本可爱的小猫一下子感受到了什么，它们站了起来，对这哈莉露出了狰狞的面孔。

“这样看来的话，这个房间和乌姆里奇倒是挺相配的。”

哈莉这样想着，她继续朝着办公室里面走去，乌姆里奇就坐在桌子的边上，坐在与她格格不入的粉红色里面，一脸微笑的看着哈莉，她的目光就好像在看待一个落入陷阱的小白兔一样。

哈莉并没有理会乌姆里奇的目光，而是相当大方的说道，她看到了一张放有羊皮纸和羽毛笔的桌子，想着那应该是为她准备的，于是便干脆的坐了下来，然后她才说道：

“晚上好，乌姆里奇教授。”

哈莉有些无礼的行为让乌姆里奇微笑的更厉害了，哈莉甚至都能看到她满是皱纹的嘴角在不停的抖动，她笑着说道：

“好的，看来你已经找到了自己的位置。”

她将一支笔递给了哈莉，一支黑色的，细细长长、笔尖特别尖锐的羽毛笔。

“我要你写：我不可以说谎。”

她一字一顿的说着话，还是那一副微笑的表情。

“我本来就没有说谎。”

哈莉这样想到，她拿起笔，想要找到墨水，可桌子上并没有墨水。

“你不需要墨水，我要你一直写这句话，写到这句话刻在你心里为止，开始写吧。”

说着话，乌姆里奇就走回到了自己的桌子边上，头也不看哈莉的开始批改自己的作业。

哈莉将笔放在了羊皮纸上，她开始写字，但羽毛笔并没有像是乌姆里奇说的那样，自动的吐出墨水，而是一点字迹都没有出现，倒是哈莉的左手，突然有一种痒痒的感觉，她挠了挠，对乌姆里奇说道：

“乌姆里奇教授，这支笔好像有问题，你还是给我墨水吧。”

但乌姆里奇看到哈莉挠手的动作，却微笑的更加厉害了，她说道：

“我的笔没有问题，你为什么不再用力一点写呢？毕竟轻轻摩擦可写不出字不是吗？”

哈莉有些古怪的眨了眨眼睛，她看着手中的笔，干脆的用力将它往羊皮纸上一戳，突然，仿佛玻璃破裂的声音从哈莉的耳边响起，下一刻，她有些惊讶的发现笔尖成功的冒出了字迹，虽然不知道为什么，在羊皮纸上留下的字迹是白色的和粉红色的，不过哈莉还是不停的开始写了起来。

她写字的速度飞快，没一会儿的功夫便已经写了大半页，而此时，哈莉突然问道了一些奇怪的味道，那闻上去就像是什么东西被烧焦的气味。

哈莉抬起了脑袋，她看到乌姆里奇也抬起了脑袋，不过此时这位丑陋的粉红蛤蟆正在一脸疑惑的看着哈莉光洁的左手，而哈莉，则在乌姆里奇的身后看到了奇异的景象。

那是一行行的字，是她自己写的字，这些字在这个办公室的墙壁上出现，就像是有什么人在不断的墙壁上刻这些字一样，就在哈莉看着它们的时候，这些字已经开始朝着乌姆里奇的脚下蔓延了。

乌姆里奇显然没有发现自己身后的异状，她只是疑惑的看着哈莉的左手，她微笑着继续说道：

“继续写，写到我叫你停才能停下。”

看着那些正快速朝着乌姆里奇移动的字迹，哈莉耸了耸肩膀，继续低头下笔，她注意到自己写出来的字迹开始从墙纸的颜色变成了地板的颜色，而当笔迹的颜色变成鲜红色的时候，乌姆里外";群":5?１?.7:8'8:0;7:.６,1". :;⑤;一!七;.巴,巴.:灵!气"流,.仪奇突然叫了起来。

“啊！”

她站了起来，摸着鞋上的破洞以及脚上的伤口，又看着周围不断向她延伸而去的字迹。

“这是什么？”

她下意识的拿起桌子上的盒子朝着那些字迹扔去，但字迹却出现在了盒子上，继续朝着乌姆里奇蔓延，下一刻就要再一次爬到她的脚上了。

一瞬间，这位黑魔法防御术的老师似乎完全忘记了自己巫师的身份，她尖叫着爬上的桌子，然后又跳了下来，朝着门外跑去，而那些字迹也快速的绕过了哈莉，一路朝着办公室外面延伸而去。

“真是奇怪。”

哈莉耸了耸肩膀，低着头，继续开始写字。

第二十四章  乌姆里奇继续倒霉

乌姆里奇被一大群字追着跑的事情在晚饭的时候就全校闻名了。

因为她关哈莉紧闭的时间，正好是学生们准备去礼堂的时间，学生们看着这位新来的黑魔法防御术老师被一大群“我不可以说谎”追着饶了学校一圈。

在她爬上楼梯的时候，还在双胞胎小姑娘的肖像画边上摔了一跤，因为她脚下的楼梯突然伸长了一截，绊倒了她。

这下，乌姆里奇才似乎终于想起了自己身位巫师的身份，她想着从自己的手提包里拿魔杖，可因为她跑的匆忙，根本没把手提包带在身上，现在，她只能眼睁睁的看着那些字朝她靠近。

好在，就在那些可怕的字体即将爬上她的身体时，弗立维教授慢悠悠的过来了。

他挥了挥魔杖，便让那些字迹一下子被一道屏障挡在了外面，不过他的动作似乎慢了一点，那些字迹还是爬到了乌姆里奇的脚上，在上面留下了不少的口子，偏偏这个时候，科琳还经过了，她顺手就拿起照相机拍了一下，照相机的咔嚓声被乌姆里奇的惨叫掩盖过去了，而科琳也悄悄的跑走了。

弗立维教授继续挥舞着魔杖，将楼梯上的字迹不停的消除，随后他又叫道：

“梅林的胡子啊，就没有人扶一下乌姆里奇教授吗？我还得解决这些一看就充满了黑魔法的字迹呢，竟然袭击我们学校的黑魔法防御术老师，不找到源头怎么行呢。”

韦斯莱双胞胎相互看了一眼，邪恶的笑了一声，立刻冲了上去，将乌姆里奇从楼梯上粗鲁的拉了起来。

她那双满是伤痕的脚一踩到地上，立刻就流出了鲜血。

“哎哟！”

乌姆里奇叫道，但韦斯莱双胞胎却没有理会，他们笑着的问道：

“那些字怎么会追着教授跑呢？”

“依我看一定是教授招惹了什么麻烦。”

“那上面写了什么呢？”

“好像是‘我不可以说谎’。”

不知道是故意的还是真的要追踪源头，弗立维教授一直沿着字迹走过的痕迹绕了学校一圈，他不停的挥舞着魔杖，来清除还在不断涌来的字迹，他们一直走到了黑魔法防御术的办公室门口，而乌姆里奇也被韦斯莱双胞胎拖着一路怪叫的走到了办公室门口。

好几次，乌姆里奇都想要开口叫两人停下，可两兄弟非常默契，乌姆里奇一开口，他们就把她的脚往地上狠狠一擦。

“你们快……哎哟！”

听着乌姆里奇的教授，双胞胎立刻说道：

“教授，你再忍忍，我们马上就到了。”

“可是为什么这些字会从教授的办公室里出来呢？”

终于，弗立维用魔杖一下子打开了黑魔法防御术的办公室大门，他有些惊讶的叫道：

“梅林的胡子啊，哈莉，你怎么在这里？”

眼前的场景实在有些奇怪，此时哈莉依旧在办公室里不停的写字，大量的字迹从办公室里墙壁上钻出来，朝着门口涌去，而弗立维教授就站在门口，在他的身后，则是被韦斯莱双胞胎用力扶着的乌姆里奇教授。

而因为弗立维教授惊讶的忘记挥动魔杖了，那些字迹成功的突破了他的防御，绕着他，又一次钻到了乌姆里奇的脚上。

“哎哟！”

乌姆里奇尖叫了起来，弗立维教授才反应过来，又开始挥舞魔杖。

“哈莉，你在这里干什么？”

哈莉的手没有停下，她对弗立维说道：

“教授，我在关禁闭，乌姆里奇教授说她没说话，就不让我停笔写字。”

弗立维教授立刻又说道：

外"群?5!:１,:7"8"8?:0"7!!6:1! "⑤?一:'七"'巴."巴"靈.气;!流!仪“乌姆里奇教授，你快点叫哈莉停笔啊。”

偏偏这时，韦斯莱双胞胎的手又没力气了一下，让乌姆里奇的脚碰到了地上。

“哎哟！”

乌姆里奇又叫了起来，盖过了弗立维教授的声音。

……

混乱的场面一直持续了很久。

因为疼痛的原因，哈莉总是听不清楚乌姆里奇教授的喊声，而弗立维教授似乎也有些累了，总是会有几个字迹偷偷的钻到乌姆里奇的脚下，到最后，哈莉把乌姆里奇留在桌子上的所有羊皮纸都写完了，字迹才停止冒出。

不过弗立维教授立刻又检查了哈莉手中的羽毛笔。

“这支笔被上了非常可怕的恶咒，我觉得我应该把它拿走检查一下，好了，辛苦你了，乌姆里奇教授，接下来让我带你去找庞弗雷女士吧。”

说完，弗立维教授立刻挥舞了一下子魔杖，将乌姆里奇抬上了半空。

至于乌姆里奇，经过了刚刚的磨难，她已经没有力气再说话了，看到她这个样子，弗立维教授立刻朝着哈莉眨了眨眼睛，然后朝着礼堂的方向指了指，又指了指教室里的时钟，随后才离开。

哈莉立刻点了点头，等到两人都离开之后，双胞胎立刻对哈莉说道：

“天哪，太精彩了，你都不知道那个老巫婆惨叫的样子。”

“她几乎把整个学校都跑遍了，你到底是怎么做到的。”

哈莉吐了吐舌头，她笑着说道，“她给了我一支羽毛笔，然后叫我写字，我写着写着，就变成这样样子了，我估计是她的魔法使了岔，害到了自己。”

哈莉和双胞胎一路说着话，朝着礼堂走去，路上碰到的学生们也都跑过来询问哈莉刚刚发生的事情，等到哈莉走到礼堂的时候，她的身边已经围了一大群人，哈莉只能一遍又一遍的说着刚刚的话，害的她都没办法吃东西了。

“这群孩子们，我们是不是要管一管？”

教工桌子上，麦格教授小声的对斯内普教授说道，不过斯内普教授也是看着被围在人群中间的哈莉面如微笑，他说道：

“过一会儿再说吧，现在不是还没到吃饭的时间吗？”

终于，当围在哈莉身边的学生们都听到哈莉说了一遍之前的故事，就连后面走到礼堂的邓布利多都听学生们转述了一遍之后，他才笑呵呵的表示让大家去吃饭，顺便对麦格教授说道：

“对了，弗立维教授刚刚给了我一支羽毛笔，你看看要不要先放在你哪里？”

第二十五章  偏题的斯内普与格兰芬多的新守门员

因为脚伤，乌姆里奇不得不在庞弗雷女士的医务室待上一个星期。

这让学生们高兴了一段时间，不过很快，他们就笑不出来了，因为过来代课的是斯内普教授。

他采用了一种非常奇怪的教学方式，一方面，他会要求学生们在放学期间背诵那本全是圈圈绕圈圈的理论书，他等到他自己上课的时候，他就把手上的书随手一丢，然后随机点一个人开始或背诵，或朗读书上的内容。

可这个人还没背上两句，他就会被斯内普教授接过话头，接下来，他就会开始偏题，从书上的理论内容偏到一些遇上情况时的应对办法，每到这个时候，他就会露两手，演示一些魔法。

就这样，学生们只能辛苦的记忆着斯内普教授上课偏题教的内容，一边又苦哈哈的背诵下节课需要背诵的课本上的内容。

毕竟那可是斯内普教授，除非你希望他把你叫起来，批的体无完肤，再给你的学院扣上几分，当你坐下之后，周围的同学们说不定还会抱怨你浪费了斯内普偏题的机会。

不管怎么样，哈莉还是很喜欢斯内普教授的新授课方式的，起码她能在课堂上使用魔杖了，唯一可惜的是，一个星期的时间很快就要过去了，在斯内普教授上完了最后一节黑魔法防御术课后，他只是意味深长的留下了一句：

“好好记住我上课教的内容，那些都是O.W.L.考试中会考到的。”

随后便转身离开了。

下课之后，哈莉就去了魁地奇球场，今天是格兰芬多选拔魁地奇球员的日子，格兰芬多球队实际上只少了一位守门员，不过新任的魁地奇队长安吉利娜非常严格的要求所有的球员都要到场，按照她的说法，她希望选出来的新球员能跟每个队员都配合默契。

但很显然，所有现役队员的到来并不能让选拔活动变得更加顺利，特别是当前来选拔的两个人都参加了训练之后。

“天哪，我真的不知道他们怎么有这么多的话，那个杰弗里·胡珀，好像手上被扫帚刮到一点就哭着喊着要去找庞弗雷女士，他要是被游走球撞到，那不是直接告到魔法部去了？还有那个维基·弗罗比舍，你见过上魁地奇球场还要先补妆的吗？她还说如果训练和她的‘魅力俱乐部’相冲突，她就会选择另外一边。”

  


第162节


  坐在观众台上，安吉利娜疯狂的抓着脑袋抱怨着。

“可是你把他们两个都赶走了，我们也没有其他人报名了啊。”

哈莉在一边笑着说道。

“啊！外!!群?5:.1!7?,8.:8.0.7,;6.1, ".⑤?一::七:巴'巴?"靈!.气!'流:仪”

安吉利娜抓着脑袋，她突然抬起头，对哈莉说道：

“哈莉，不然让乔治或者弗雷德当守门员吧，在金色飞贼没出来前，你就去当击球手，等金色飞贼出来了，你再当找球手。”

哈莉有些无奈的看着安吉利娜，这时，一边的韦斯莱双胞胎立刻说道：

“我觉得这建议倒是不错。”

“只要哈莉稍微有点激动。”

“那对方的球员说不定就终生残疾。”

“而哈莉也就终生禁赛了。”

双胞胎的话让队长安吉利娜又一次疯狂的挠着脑袋，她喊道：

“啊！梅林啊，求求你派一个守门员过来吧，不用太好，能天天训练不出事情就好了。”

她正说着话呢，哈莉就看到了一个有着红色头发的身影走进了魁地奇球场，是罗恩，他看起来十分犹豫，虽然手里拿着扫帚，也没飞来，而是一直用眼睛盯着地面，朝着哈莉他们走来。

“那个，我想报名参加魁地奇球队。”

他的话让安吉利娜一下子扭过了头，刚刚还在疯狂挠头的窘迫样子一下子不见了，她用队长专属的凌厉眼神扫了一眼罗恩，然后说道：

“怎么和个小姑娘似的扭扭捏捏，飞一个我看看。”

罗恩立刻坐在扫帚上面飞了起来，不过说实在的，他飞得并不算很好，起码和平日里和韦斯莱家其他人玩魁地奇游戏时候的状态比起来，这回要差上不少。

“感觉他好像有些太过紧张了吧。”

哈莉对安吉利娜说道。

安吉利娜却是皱着眉头，她说道：

“如果总是这样紧张的话，到了真正比赛的时候，是很影响状态的。”

一边的韦斯莱双胞胎立刻笑着说道：

“那要不让他回去吧，然后我们也回去吃饭。”

“反正时间也这么晚了，应该也不会有人来报名了。”

“干脆让哈莉来当击球手吧。”

“只要对面全队都残疾了，我们也就不战而胜了。”
本?'書:由;【'南!"锦:,】;?整:,理"，'.小'说'版?权'归!,原.作.者!所"有,;，!'文:本,仅,供;;个,:人?"学"习'和!試?读!,，,请?;在!"下!;载";後',２!.4,小,:时:.内"?刪:除.?，.,想:?看.请,;去:支;持'订!阅?正'版!小?:说?',;.拒?绝:'盗?,版!！?如?"不'慎;"该.资??源:侵"犯'了,您,的;:权;益?，!请.!麻,'煩,通,:知;我,们.及?'时:'刪!除?。'
..【''南.?锦;】;提'"醒;:您!：:合,理,,安?排!:閱':读;时!!间!'，!'杜!绝":沉"迷:,网;!络;小?说.;！;"更!'多?:全:网?:小!"说;尽!在!【:南,'锦,小:;说,;群.,】?—;—?1":0::1!,7.4""５;9:4,9'.8"
!本..群;免!'费";提.:取'.全:网",平,台!已?:购.ｖ.I""p',章.節,"，!"制:成,t?"x:"T.'等;.格?;式;。,有!'想!提'取:的""私;.聊:'群;主.。
安吉利娜一头黑线的看着双胞胎，她轻声哼了一声，继续说道：

“你们两个去陪他练练，让他找找状态，如果下回训练的时候还是这样的状态的话，我就找你们算账。”

韦斯莱双胞胎听后，立刻笑着招来了自己的扫帚。

“你放心，我们保证让他好好训练，我们已经商量好了训练方法。”

“只要在我们精心准备的嘲弄训练之下，他肯定会有所提升的。”

哈莉有些担忧的看着朝着罗恩飞去的两兄弟，她对安吉利娜说道：

“他们这样真的不会起到反效果吗？”

安吉利娜又挠了挠脑袋，她对哈莉说道：

“没办法了，最近几场比赛只能靠你了，只要分差在150分内找到金色飞贼，我们就还有机会。”

哈莉点了点头，随后也招来了自己的扫帚，飞着去陪着韦斯莱们训练去了。

……

等到哈莉一行人从魁地奇球场回到礼堂的时候，晚餐已经开始好一会儿了，他们一直陪罗恩训练到了现在，结果……并不算有多好。

罗恩的状态太不稳定了，只要没太多人看他的时候，他就能好好的防守，可只要韦斯莱双胞胎一张口，他甚至能一头撞在球门上，更不要说防守了。

如果是哈莉带着球要射门的时候，那就更夸张了，他会选择第一时间躲在球门的后面，来保护自己。

“罗恩，你到底懂不懂防守啊。”

韦斯莱双胞胎叫道。

外?"群.5?1!'7;?8,?8,'0"?7;6,1: ,.⑤!一:"七";巴.!巴'灵!气"'流;?仪“我可能不太懂防守，但你们绝对不懂哈莉·波特啊！”

罗恩则是这么回应道。

第二十六章  城堡的小小反抗与珀西的信

乌姆里奇还是回来教课了，黑魔法防御术的课堂又一次变回了那无聊的样子，没有魔杖，没有情况解析，只有无尽的理论知识。

不过好在，学生们有了新的乐子，那就是教室的黑板开始和乌姆里奇作对了。

最近，只要乌姆里奇开始在黑帮上写字，不论她是用粉笔写，还是用魔杖在上面变出字来，这个黑板都会非常配合的发出如同猫抓玻璃的声音，把乌姆里奇弄得神经衰弱。

所以，学生们开始频繁的提出问题，然后故意推脱自己听不太懂，希望乌姆里奇教授能在黑板上写出来，当然，这些请求都被乌姆里奇无视了。

不过她总是得写点字的，一开始的时候，乌姆里奇还会皱着眉头试图用其他方式不让黑板发出声音来，比如在墙壁上写字，比如拿个小黑板写字，又比如在学生的本子上写字，不过只要她写字，那黑板就会非常配合的发出猫爪玻璃的声音。

然后，乌姆里奇就不在课堂上写字了，但黑板还是会时不时的发出声音一下，特别是当她靠近黑板的时候。

另外就是学校里的楼梯似乎也开始和乌姆里奇作对了，每当她走过楼梯的时候，它们总会故意伸长或是缩短，或是直接变成滑滑梯，让乌姆里奇变成一个球从楼上直接滚下来，如果是某些上课的时候，学生不怎么经过的时间，一旦乌姆里奇走过楼梯，它们还会整段整段的消失，把乌姆里奇直接捆在一根木板上一整节课的时间。

托楼梯的福，科琳已经拍下了好几张乌姆里奇被吊在半空中的照片了，她最近和赫敏走得很近，可每次哈莉问起她们在干什么的时候，她们总是笑着和自己说，到时候就知道了。

作业之余，她只能有些无聊的鼓捣着那本塞德丽克给她的小猫笔记，试图再弄出一本来，不过每次到了后来，哈莉都会被笔记本上可爱的小黑猫吸引了目光，不停的在上面画着小鱼干，猫饼干什么的喂她，就是不知道塞德丽克每次下班打开笔记本，看到本子上一堆的鱼骨头会是什么表情。

就在哈莉孜孜不倦的试图给本子上的小猫画着更多品种的零食时，一只猫头鹰却突然飞进了格兰芬多的公共休息室，它长着长长的耳羽，看起来十分漂亮。

哈莉认识它，它是赫梅斯，是珀西的猫头鹰，罗恩有些惊讶的站了起来，自从暑假和家里闹掰之后，珀西已经很长时间没有给韦斯莱家里的其他人写过信了。

他打开了窗户，将赫梅斯腿上的信取下，可当罗恩准备给赫梅斯找些吃的和水的时候，它却直接飞走了，就像哈莉之前在暑假里看到的其他的魔法部的猫头鹰一样。

哈莉突然有了不好的预感，她看向了罗恩，果然，在打开信之后，罗恩的脸色立刻沉了下来，他将信丢到了桌子上，让哈莉和赫敏可以看到。

这又是一封长长的信，足足塞满了一整页，哈莉皱着眉头看了一会儿，随后，她一下子就明白了为什么罗恩皱着眉头。

很显然，珀西完全把《预言家日报》以及乌姆里奇的那一套说辞当真了，他在信里希望罗恩不要和哈莉继续混在一起，同时他还在说邓布利多的坏话，最不可理喻的是，他竟然夸乌姆里奇是一个可爱随和的女人。

这封信看的哈莉只挠脑袋，不过赫敏却在信里看到了一些其他的内容，她用手指出了其中一段，读道：

“乌姆里奇在霍格沃茨贯彻魔法部倡导的变革时，居然很少得到其他教职工的支持合作，不过她下个星期就会发现工作更容易开展了。”

确定了哈莉和赫敏都读完了信上的内容，罗恩一下子变将那份信丢进了火力，他看上去生气极了，低吼着的说道：

“他真是疯了，他怎么能因为外人的一些话，把我们全家都伤害一遍呢？他只要肯多想一想，就会立刻发现《预言者日报》上的那些内容有多么荒唐！”

随后，罗恩便自顾自的朝着自己的房间跑去，连他的作业都丢在了桌子上。

“可是，珀西所说的乌姆里奇的工作更容易开展是什么意思呢？”

哈莉朝着赫敏问道，但赫敏也摇了摇头。

姑娘们的疑惑第二天便解决了，在早餐的时候，一只猫头鹰给赫敏送来了当天的《预言家日报》，她们在报纸上看到一个绝对不能算是消息的标题。

《魔法部寻求教育改革，多洛雷斯·乌姆里奇被任命为第一任高级调查官》

“这是什么意思？”

哈莉有些奇怪的朝着赫敏问道，在皱着眉头扫完全部的内容之后，赫敏回答了哈莉的问题。

“这说明，她在霍格沃茨的权利更大了，现在，她有权利审查其他教师，同时申请开除他们。”

哈莉一下子睁大了眼睛，她将目光看向了教工的餐桌，教授们应该早已经收到了信息，他们一个个阴沉着脸，而乌姆里奇，她虽然又在来礼堂的路上被楼梯绊了一跤，鼻子都流血了，但她还是一脸得意的来到了礼堂，用那假模假样的微笑对着每一个教授，享受着他们的反应。

不过当她下意识的开始享用自己面前的一份蔬菜沙拉的时候，她却看到了一只巨大的毛毛虫刚好爬到了她的勺子上，将脸对准了她，然后喷了她一脸的粘液。

一边的格拉普兰教授对乌姆里奇说道：

“哦，乌姆里奇教授，我认为你现在最好赶快去一趟医务室，如果我想得没错的话，这只毛毛虫的粘液会让你的脸上长满斑点的，就和癞蛤蟆的表皮一样。”

乌姆里奇几乎是立刻瞪了一样格拉普兰教授，随后便跑出了礼堂，等到她一出去，学生们立刻忍不住了，他们大声的微笑着，讨论着乌姆里奇最近的倒霉事，就连教授们都忍不住偷偷的笑了起来。

如果哈莉看的没错的话，弗立维教授教授和麦格教授甚至隔空干杯了一下。

第二十七章  应对审查的教师们

遗憾的是，庞弗雷女士的医术实在是太高超了一些，她只花了一个上午就治好了乌姆里奇，等到下午的时候，学生们便又看到了她。

此时，乌姆里奇的脸上还残留着一些红色的斑点，看起来十分丑陋，她并没在自己的课上，而是出现在了特里劳妮教授的占卜课上，她就和在自己的教室一样，等着所有的学生都走进了屋子，观察了一会儿之后，才突然站起来，对有些紧张的特里劳妮教授说道：

“下午好，特里劳妮教授。”

她的脸上依旧堆着笑容，这使得那些红色的斑点看起来更加明显了。
外?!群:;5;1;!7!!8!.8?0?.7!6.,1!? ,⑤.;一!.七:"巴";巴"灵;;气,流:仪
“我相信你一定收到我的通知了？上面写着检查你上课的日期和时间。”

特里劳妮教授板着脸，点了点头，她看起来很不自在，不过还是转过头，尽可能的用平常那种略带神秘的声音对学生们说话，但这并不容易，她的声音听上有些发抖。

这学期占卜课的内容是解梦，她让学生们互相讲述梦境，然后再用《解梦指南》的内容解释梦境。

因为赫敏没有选择这门课，所以哈莉只能和罗恩一组了，她摸了摸脑袋，说起最近做的一个梦。

“最近我的梦都蛮奇怪的，我好像梦到自己变成了光头，然后疯狂的往自己头上抹生发药水。”

罗恩听得直皱眉头，他有些辛苦的翻找着书本上的内容，而哈莉则乘着这功夫脑袋对准了一边的特里劳妮教授和乌姆里奇。

特里劳妮教授刚刚解析了纳威的梦，随后乌姆里奇就开始跟在她的身后在板子上写写画画，然后，她开口问道：

“你在这个岗位上多久了？”

特里劳妮教授皱着眉头，显然是并不喜欢被打断授课的感觉，但她还是回答道：

“十六年了。”

乌姆里奇在写字板上记着，她继续问道：

“那么，是邓布利多教授任用你的？”

特里劳妮教授点了点头，她似乎想尽快摆脱这种拷问，但她越是回答，乌姆里奇问的越多，最后，乌姆里奇看向了特里劳妮教授教授，她笑着说道：

“好吧，不知道你是否可以为我预言点什么？”

特里劳妮教授一下子绷紧了身子，她说道：

“天目是不会受命而看的！”

  


第163节


  但乌姆里奇只是点了点头，然后在板子上又记了几笔。

这让特里劳妮教授更加慌张了，她说道：

“好吧……，等一等，我……我觉得我好像看到某种黑色的东西，极其危险的东西……”

特里劳妮教授说着话，她用手指向了乌姆里奇，乌姆里奇虽然依旧微笑着，但她的两条眉毛却一下子扬了起来。

“恐怕……恐怕你会遇到可怕的危险！”

特里劳妮教授的话引起了一阵静默，乌姆里奇依旧扬着眉毛，她在板子上又记了几笔，然后说道：

“好吧，如果你充其量只能做到这点……”

说着，她便朝着占卜教室外走去，不过随后，外面立刻传来了巨大的声音，像是占卜教室外面的爬梯一下子撞到了地面的声音，以及乌姆里奇有些痛苦的叫声，听起来她是摔在了地上。

“你知道吗？我第一次觉得特里劳妮教授的预言还挺准确的呢，不过我希望这个预言的持续时间会更久一些。”

罗恩小声的说道。

……

很显然，最近的遭遇让乌姆里奇十分恼火，而她非常果断的将这股怒气发泄在了学生们的头上，她开始让所有的学生们不停的背诵书上的内容，并且无视所有人学生举手提问的举动。

因为现在每当她在黑魔法防御术的教室里开口时，教室的黑板就会立刻发出刺耳的声音来打断她的发言。

不过在她采取减少发言的举动之后，黑魔法防御术的教室立刻又采取了新的战略，现在，每当乌姆里奇的在教室里行走的时候，教室天花板上面那个飞龙骨架模型都会被一阵不知道哪里吹来的风弄得摇摆起来。

早就被这无穷无尽的倒霉事件弄得神经兮兮的乌姆里奇每次都会吓得跳到一边，在确定了自己的安全之后，她就会用那双瞪大的眼睛去巡视学生们，看看有没有哪个学生在偷着笑。

学生们当然没有笑，毕竟一笑就要扣分，不过这也使得乌姆里奇的课成为了霍格沃茨最难熬的课，毕竟大家都要憋着笑。

等到乌姆里奇的课上完之后，哈莉却又在第二天麦格教授的课上看到了她。

很显然，这一回她是来麦格教授的课上审查的，但她显然碰上了硬骨头，面对乌姆里奇的提问，还有时不时打断她讲课的咳嗽声，麦格教授并没有给多少好脸色，在乌姆里奇三番两次的咳嗽之后，麦格教授直接用相当冰冷的声音说道：

“我不明白，如果你不停地打断我，又怎么能够了解我平常的教学方法呢？你要知道，我说话时一般是不允许别人说话的！”

如果不是现在正在上课，哈莉几乎都要站起来鼓掌了，但现在她只能一边不停的对着桌子上的老鼠念着消失咒，一边偷看着乌姆里奇的样子。

她看上去就像是被打了一巴掌一样，脸上的笑容不见了，可她没有说话，只能低着头在羊皮纸上不停的写字，但麦格教授依旧没有理会她。

外""群!5?"1.?７,'8?8.0.7".6',1,. !;⑤",一.七?巴,!巴"灵:气;流:仪5  2  6  6  5  2  2  5  1  

哈莉看的入迷，一直在一边的赫敏小声的提醒：“哈莉，你的老鼠已经消失很长时间了，不用再念了。”之后，她才反应过来。

之后乌姆里奇又考察了好几位老师，她对格拉普兰教授倒是没什么意见，哈莉觉得这可能是因为格拉普兰教授只是代课老师的原因，不过她一直在试图询问海格的去向。

不过在面对弗立维教授的时候，乌姆里奇就显得有些咄咄逼人了，她总是故意站在弗立维教授的身边，低着脑袋看着他，然后又多次试图打断弗立维教授的授课，不过她似乎低估了魔咒课的危险性。

突然，一根羽毛笔突然飞快的擦过她的发梢，将她半边头发削下，又在脸上留下了一道血痕。

“抱歉，教授，我刚刚有些心急了，要不我送您你去一趟医务室吧。”

悄悄的吐了吐舌头之后，哈莉的对乌姆里奇说道。

第二十八章  赫敏的建议

乌姆里奇并没有接受哈莉的陪同请求，而是扣掉了格兰芬多五分，然后便迅速的朝着门口走去，不过在出门的时候，她还是对弗立维教授说道：

“你将在十天之内受到对你的调查结果。”

弗立维教授耸了耸肩膀，在看到乌姆里奇走远之后，他立刻又让哈莉演示了一遍咒语，说道：

“掌握的很不错，格兰芬多加五分。”

不过，或许是需要治疗的原因，乌姆里奇的审查工作暂停了，学生们安稳的度过了这星期的最后一节魔药课，学生们终于迎来周末。

学生们都松了一口气，因为乌姆里奇以及O.W.L.考试的原因，今年的学业非常紧张，老师们总是会布置一大堆的作业，有一个周末，他们起码能有些许空余时间玩一会儿砰砰炸弹纸牌或是巫师棋。

哈莉也去搞了一本《应对黑魔法的一百个实用小窍门》的漫画书，准备闲着无聊的翻着看，毕竟按照乌姆里奇这样教下去，大部分人的O.W.L.考试肯定是没戏了，还不如自学一些。

赫敏有些感兴趣的翻了翻，立刻就被上面的一大堆实用方法吸引了目光，她有些好奇的说道：

“你到哪里弄来的这本书，为什么我在图书馆里从来没见过。”

哈莉打着哈哈说道：

“这是我一个开图书馆的朋友借给我的，他之前好像去美国拍电影了，最近才回来。”

赫敏点了点头，她以为哈莉说的是丽痕书店的店员，便没有再多追问，不过看着哈莉津津有味的看着漫画书，赫敏的眉头却慢慢的皱了起来，等到哈莉将这本书看了好长一段之后，赫敏突然拉开了哈莉手里的书。

“赫敏敏，你干什么呀？我才看到要怎么对抗鱼人的歌声呢。”

哈莉看着赫敏说道，不过赫敏却非常严肃的说道：

“哈莉，我最近一直在想一个问题，我觉得我们不能再这样下去了。”

哈莉被赫敏突然的话弄得有些疑惑，不过她还是点了点头，看着赫敏，等着赫敏说下一句话。

赫敏继续说道：

“正如我之前说的那样，魔法部的人正在利用我们来对付邓布利多，可乌姆里奇毕竟不会直接对我们出手，但那些食死徒们却不是这样，魔法部能想到的事情，他们也一样能想到，我们或许在学校里还是安全的，可一旦出了学校，邓布利多就没办法保护我们，所以我们要自己保护自己。”

“可是乌姆里奇不让我们练习魔咒啊。”

哈莉说道：

“而且我们也没有老师。”

说到这里的时候，哈莉突然停下了话头，她看着赫敏的双眼，有些迟疑的说道：

“赫敏敏，你该不会是……”

赫敏点了点头，说道：

“我要你担任老师，我确信你会的魔咒很多连毕业的学生都不会，而且你遇到过这么多的事情，实战经验丰富，这些正是我们缺乏的，光靠课堂上教的内容，可不能让我们在遭遇食死徒的时候活下来。”

哈莉有些惊讶的看着赫敏，看着她一脸认真的样子，便下意识的点了点头，随后哈莉便听到了赫敏的一声欢呼。

“好，哈莉你只用准备课程就好，我会帮你联系那些愿意学习的学生。”

说完，赫敏就高兴的跑出了寝室，看着她火急火燎的样子，哈莉笑着摸了摸脑袋，她又一次的拿起床边的那本《应对黑魔法的一百个实用小窍门》看了起来。

在赫敏提出让哈莉来教授黑魔法防御术之后的整整一个月的时间里，哈莉都没有听到赫敏再提起这个事件，不过既然赫敏说了，哈莉便开始偷偷的准备起课程来了。

她到神秘的博士的图书馆里借了不少的关于黑魔法防御术的书籍，将上面她认为需要教授的内容用魔法记在羊皮纸上，同时还记上一些她认为实战时可能会出现的情况。

不过乌姆里奇在这段时间里也没有闲着，她现在开始不停的利用自己高级调查官的身份在学校里发布新的规定，比如说不让学生们有过分的亲密接近，哈莉认为她可能是觉得学生们神神秘秘的凑在一起，是在说她的坏话，可这样却让高年级那些谈恋爱的男生女生们更加讨厌她了。

又比如她严格执行了费尔奇那一大堆长长的违禁品清单，还在上面添加了不少的内容，这让霍格莫德的笑话店老板都加入了咒骂她的队伍之中。

她还监视了所有的猫外,'群;5!1.7,8'8;"0.7?"6.1' !⑤,"一"七?巴"巴.,灵:,气;流!仪头鹰和火炉，已经有不少学生在收到信件之后，发现自己的猫头鹰受伤了。

不过，似乎是她的所作所为，就连霍格沃兹的城堡都有些看不下去了，最近，她已经完全无法在楼梯上行走了，只要她一脚踩上楼梯，她脚下的那一块木板便会消失，让她直接一路掉到底下去，走廊上的雕像也会在她路过的时候时不时的爆炸，把碎屑甩在她的脸上。

就在昨天，她的办公室火炉也不知道为什么突然炸开了，为此，她生气极了，带着自己被烧掉了一半的头发就去礼堂找其他教授理论，可麦格教授的话却又让她无话可说。

“很抱歉，高级调查官女士，霍格沃茨是一座历史悠久的城堡，魔法在这里无处不在，你知道的，有的时候在已经被施展了魔法的物体上再用一次魔法，是十分危险的行为，要知道，我们办公室的火炉最近也经常爆炸。”

说到这里的时候，麦格教授还有些无辜的看了一眼其他的教授们，大家都忍着笑意点头，就连邓布利多也是如此。

甚至在乌姆里奇离开的时候，邓布利多教授还非常热情的试图邀请乌姆里奇留下来吃早晨，但却被她冷冷的拒绝了。

“不必了，我可不想再被什么莫名其妙的毛毛虫或者火蜥蜴喷上一脸。”

她的话刚刚说完，礼堂上方的窗户就突然打开了，无数的猫头鹰飞进了礼堂，然后，在第一只猫头鹰发现了下方了乌姆里奇并发出了鸣叫之后，一坨白色的啪叽噗正好落在了乌姆里奇那没了一半的脑袋上，接下来，在更多的白色炸弹的轰炸下，乌姆里奇发出惊恐的叫声，逃出了礼堂。

“清理一新。”

麦格教授慢悠悠的说道。

第二十九章  学生们流传的哈莉的故事

时间来到了学生们前往霍格莫德的日子，赫敏和哈莉也去了霍格莫德村，不过她们并没有像往常那样去蜂蜜公爵的糖果店或是三支扫帚酒吧，相反，赫敏将哈莉带到了一个偏僻的酒吧，一个脏兮兮，招牌上画着猪头的酒吧。

当哈莉进入其中的，她看到芙芙小姐已经坐在一张桌子的边上了，金色的头发在这破旧的小屋子里显得格格不入。

她朝着哈莉招了招手，给两人让出了位置。

“芙芙小姐，你怎么在这里？”

哈莉坐到了芙芙小姐的边上，有些惊喜的看着对方。

芙芙小姐红着脸，小声的说道：

“我当然是过来帮忙的，我听赫敏说你要教人黑魔法防御术，如果我放着你乱来的话，肯定会闹出笑话的。”

她又看了看周围，又说道：

“不过这里可不是什么合适的碰面地点，这里奇奇怪怪的人太多了，我坐在这里这一会儿，已经有好几个人偷偷瞄过我了。”

赫敏吐了吐舌头，她说道：

“我只是觉得，我们不该把聚会地点放在三只扫帚那么显眼的地方而已。”

这时，酒吧老板走过来了，他看上去是一个脾气暴躁的老头儿，有着灰色的头发和胡子。

“要什么？”

他问道。

“三瓶黄油啤酒。”

哈莉说道，她可以明显感觉到酒吧老板对于这个并不太满意，他撇着脑袋回到了柜台底下，将三瓶满是灰尘的黄油啤酒砸在了桌子上。

付了钱，哈莉三人又拿着啤酒坐到了一个不那么显眼的角落里，哈莉有些好奇的问道：

“罗恩呢？”

不过她的话刚刚问完，罗恩和韦斯莱双胞胎以及金妮就走进了酒吧里，韦斯莱双胞胎似乎早就来过这里了，他们熟门熟路的去找老板要了十瓶黄油啤酒，走到了哈莉边上的桌子旁坐下。

然后，又有一拨人进了酒吧，哈莉看到了秋·张还有卢娜，是拉文克劳的同学们，卢娜有些高兴的朝着哈莉挥了挥手，随后又朝着赫敏眨了眨眼睛，弄得哈莉有些古怪，她们什么时候这么好了。

人来的越来越多，几乎塞满了小半个酒吧，而且每个学院都有人来，最多的是格兰芬多的学生，最少的则是斯莱特林，不过算上芙芙小姐，也有好几个。

本:,书!'由;【;;南"锦,'】.整."理,!,?小"说"版:.权"归!原?作.,者;所'有",，,,文",本";仅,供:个.;人';学,习!:和"试;讀":，,请?"在:.下"载""后?"2.４'小"时'?内':删!除?，?,想,;看!請"去"支?持'订.阅!.正:版"小'.说":，?;拒!!绝:盗,!版;"！.?如.'不;慎';该..资?.源.侵.?犯:了.,您?的;;权??益'!,.请:麻:烦"通;知?'我?:们;:及.?时.:删!除.。"
'【:南,.锦"'】"提.醒'您?,：.合.理!安"!排'阅.,读;'时:间:，!:杜'绝:!沉,"迷';网?.络"小?说.?！"!更!多,全",网'.小!说?尽"在;"【,,南?'锦"小.说!群:?】?—;—?1!!０;１?7:,４"5,?9;4:;9!8?;
,'本;群;.免:!费'?提:,取.全::网";平."台;已.'购''v:.i!P'章!!节",!制,成?t:ｘ."T!等?"格"式.。,有,想,提"?取.的:私,!聊'"群,主?:。所有人都看着哈莉，等着她说话。

哈莉捅了赫敏一下，同时被这么多人看着，三个小姑娘都有些脸红，就连哈莉也是，赫敏轻轻的咳嗽了两声，看着众人，有些紧张的说道：

“额，大家好，之前通知你们的时候，应该已经把基本的情况和大家说过了，我想，在现在这样的情况下，乌姆里奇不愿意教授我们真正实战时候使用的黑魔法防御术，甚至不让我们使用魔杖，这样下去不说我们万一遇上危险，可能就连考试都没办法成功度过了，所以，我觉得我们不妨自己解决问题。”

赫敏的话显然引起了所有人的兴趣，大家看着她，希望她继续说下去。

“而且不止是考试，我的意思是，我们需要学会更加有效地保护自己，不仅是学理论，还要练习真正的魔咒，因为……”

说到这里的时候，赫敏停顿了一下，她有些难受的咽着口水，忍了好一会儿，她才终于说道：

“因为，伏地魔回来了。”

  

外.:群.?5.?1?;7""8,,8?'0?,7:6?1,?　,⑤:一:七":巴'巴":灵''气";流'仪
第164节


  一瞬间，几乎所有人都慌张的战栗了一下，好几个人甚至把手里的黄油啤酒都撒在了地上，赫敏也有些难受的咳嗽了一声，不过接下来，她还是继续说道：

“如果你们想加入，我们需要决定一下今后的安排。”

并没有多少人回应赫敏的话，很显然，大家都还沉浸在赫敏刚刚说出的话中，实际上，因为魔法部的原因，大家或多或少的都对伏地魔的事情保佑些许侥幸心理，大部分学生们的家长，更希望邓布利多是真的如同报纸上所说的那样，老糊涂了。

可学生们都认识哈莉，他们自然知道哈莉不是报纸上诋毁她的那种骗子。

终于，两个拉文克劳的女生互相看了一眼，她们有些犹豫的对哈莉问道：

“神秘人真的回来了吗？”

哈莉郑重的点了点头，这时，一个赫奇帕奇的学生也举起了手，她说道：

“我相信哈莉，我认识塞德丽克学长，她和我说过哈莉那一次救了她的命，而且因为这件事情，她在魔法部的工作很困难，总是被刁难，如果有隐情的话，他们为什么要这么做呢？”

大家都点了点头，这时，卢娜突然开口说道：

“我记得，你能用守护神咒吧，在前年的魁地奇比赛上，一个超大的牡鹿守护神。”

哈莉点了点头，卢娜的话显然让学生们都想起来了当时的场景，秋·张更是有些脸红，因为当时她还输给了哈莉。

一个赫奇帕奇的学生有些兴奋的问道：

“如果我加入的话，你会把这个咒语教给我们吗？”

哈莉点点头，说道：

“当然，不过我听说一般的守护神都没有那么大的……”

不过她的话还没说完呢，一个斯莱特林的学生说道：

“我听一幅肖像画话说，你用邓布利多办公室的那把剑杀死了蛇怪？”

哈莉有些脸红，学生们几乎把她三年来做的事情都吹了个遍，甚至还夸张了不少，在他们的故事里，哈莉甚至能一手把整个禁林的树都给拔出来，再倒着种回去，然后念咒把这些树弄活。

“太夸张了！”

哈莉脸红这摆摆手，一边的芙芙小姐说道：

“看起来大家都对哈莉担任我们的教练都没什么意见了，我们会找一个合适的地方，等确定了下一次聚会的时间和地点，赫敏就会发消息通知大家。”

这时，赫敏突然从包里面翻找了一阵，从里面拿出了羊皮纸和一支羽毛笔，她有些迟疑的说道：

“各位，我想让每个人把自己的名字写下来，这样我们就能确定今天来的都有谁了，还有，我认为我们应该对这件事情保密，所以这份签名，也同样是一份保密协议书。”

第三十章  我可没哈莉十分之一坏

这一次的活动举办的非常成功，所有来到酒馆的人都在赫敏的纸条上签了字，就连斯莱特林来的那几位姑娘，在看到芙芙小姐签字之后，也在纸条上面签了字。

赫敏有些高兴的将纸条收了起来，并且妥善的保存在了自己的小包里，这时，哈莉突然想到，以赫敏的性格，她的这张纸条上只怕还附加了一些魔法。

不管怎么说，学生们三三两两的离开了猪头酒吧，当然，也有一些调皮的家伙留了下来，想试试看能不能到猪头酒吧的老板那里弄一些三只扫帚酒吧不会的卖给他们的饮料。

哈莉和赫敏还有芙芙小姐趁着剩下的时间去了蜂蜜公爵的糖果店，她们买了一大堆的糖果带回了学校，又各自回寝室拿了家庭作业到了湖边的一棵大树的下面。

在秋日的温煦的阳光之下，三个小姑娘坐在湖边的树下，一边吃着各式的糖果，一边写着作业，有时，湖里的巨鱿会探出脑袋，懒洋洋的转一个身子，用溅起的水花在空中形成一道彩虹。

在这里，姑娘们有些兴奋的讨论着关于黑魔法防御术的事情，说着哪里可以成为他们训练的场地，一直等到太阳完全下山，她们才各自回到了礼堂里。

不过，她们的计划在周一就遇上了阻碍，当哈莉打着哈欠从自己的寝室走到格兰芬多的休息室时，她有些惊讶的看到在布告栏上贴上了一个大大的告示，上面用非常官方的语言说明了霍格沃茨一切的学生组织、协会、团队和俱乐部，只要是三名过三名以上学生的定期集会都将解散，想要重组或者新建只能通过乌姆里奇。

“这一看就不是巧合。”

早餐的礼堂里，罗恩小声的对哈莉和赫敏说道：

“她应该知道了，否则不会我们才刚刚决定下来要让哈莉来指导我们黑魔法防御术，她就下这样的条约，哈莉，会不会有人告密了？”

哈莉看起来有些疑惑，但赫敏却相当肯定的摇了摇头，她说道：

“肯定不会，我在我们签字上的羊皮纸上下了咒，如果有人去乌姆里奇那里告了状，那我一定能从他们的脸上看出来，无数的粉刺会瞬间长满他们的全身。”

哈莉小小的抖动了一下身子，她拿了一块面包擦上奶油，轻轻的说道：

“赫敏，我怎么感觉你这么坏呢？”

赫敏却是立外,群!.５?1.7.'８.8;0!"7""6'1' .⑤?一,七;巴"巴,,灵..气'流:仪刻白了哈莉一眼。

“我可没有你十分之一坏，我前两天还看到你打开了箱子，对着里面的摄魂怪不停的念变形咒。”

哈莉吐了吐舌头，说道：

“因为最近麦格教授的咒语比之前难嘛，我想找找感觉，而且让一只摄魂怪变形，这可是非常有成就感的事情呢，现在我们已经可以把它们变成一些大小差不多的东西了，说不定我还能写个论文什么的，让麦格教授帮我发表出来，到时候说不定我就是名人了。”

赫敏白了白眼睛，笑着说道：

“然后你就可以像洛哈特那样，写书卖钱了，名字就叫做《如何把摄魂怪变成生活必需品》。”

哈莉笑着将面包塞进嘴巴里，说道：

“那这本书绝对会暴死的。”

两个小姑娘笑着说着话，她们并没有将乌姆里奇的那份告示太放在心上，不管没有没那种告示，拉一群学生在学校里练习黑魔法防御术这种事情，对于乌姆里奇来说都是不可原谅的。

但很快，当两人准备离开礼堂，而安吉利娜一脸绝望的朝着哈莉走过来的时候，她突然意识到，那个通告里所说的学生组织，似乎把魁地奇球队也包括在了里面。

“也就是说，她完全有权力阻止格兰芬多队参赛，而且她一直在怀疑她最近这段时间这么倒霉，都是因为格兰芬多的学生们，我觉得她很有可能这么做。”

安吉利娜叹着气说道：

“但不管怎么样，我都得去找那个老妖婆申请恢复格兰芬多队，真不想看见她的脸啊。”

安吉利娜又一脸绝望的走开了。

不管怎么样，课还是要上的，哈莉和赫敏一路小跑的到了魔法史的教室，看着宾斯教授飘着来到讲台的前面，开始叙述关于巨人战争时发生的事情。

学生们很快就被宾斯教授弄得昏昏欲睡，这位幽灵老师的语调向来有一种神奇的魔力，能让人提不起精神。

可突然，一个响声引起了所有学生们的注意，一只白色的猫头鹰突然撞在了哈莉面前的桌子上，是海德薇，这让哈莉吓了一跳。

她连忙将海德薇从桌子上抱起来，它受了伤，翅膀弯成了一个奇怪的角度，不过海德薇还是将一只脚放在了哈莉的手上，在那上面，有一张小小的纸条。

哈莉迅速的将纸条解了下来，塞进了衣袖里，此时，海德薇正一脸骄傲的望着哈莉，哈莉显然有些生气了，不过她还是轻轻的安抚了海德薇的脑袋，随后突然举起了手。

“宾斯教授！我不舒服。”

宾斯教授有些惊讶的抬起头，他太老了，又是幽灵，刚刚海德薇飞进教室那么大的动静，他都没有发现，不过他还是对哈莉说道：

“那你去一下医院吧。”

哈莉点了点头，她将海德薇放进了自己的袍子里，带出了教室，可之后，哈莉却一时之间不知道该去哪里了，毕竟庞弗雷女士可不清楚猫头鹰的骨骼构造。

她想到：

“要是海格还在就好了，我就能带着海德薇去找他，我现在应该去找格拉普兰教授。”

她一边说，一边轻轻的扶着海德薇的脑袋，希望这样能让它不那么难受。

哈莉朝着窗外望去，海格小屋依旧大门紧闭，显然格拉普兰教授没有住在那里。哈莉只能朝着教师办公室走去。

在教室办公室的门口，两只石兽看着哈莉一脸愤怒的走来，便小声的问道：

“怎么了，哈莉，又被欺负了吗？”

哈莉点了点头，她轻轻的将海德薇举起来一点点，露出了受伤的翅膀。

“天哪，不可原谅。”

另一只石兽叫道，这时教室办公室打开了，麦格教授从里面走了出来，她有些惊讶的看着哈莉，又看向了哈莉的手中的海德薇。

第三十一章  哈莉，去讲台再拿一份坩埚

幸运的是，不仅麦格教授在办公室里，格拉普兰教授也在其中，她立刻从哈莉的手上接走了海德薇，带着它去治疗了，一下子，办公室里就只剩下麦格教授还有哈莉了。

麦格教授清柔的摸了摸哈莉的脑袋，说道：

“哈莉，你知道海德薇去了哪里吗？”

哈莉想到了那个被自己藏起来的纸条，她说道：

“我想，应该是从伦敦吧……”

麦格教授皱着眉头，又点了点头，很显然，她已经明白了哈莉的意思，海德薇是从凤凰社飞来的，她轻声的说道：

“记住，哈莉，霍格沃茨内外的通信渠道已经被监视了，不仅是猫头鹰，还有火炉，知道吗？”

哈莉点了点头，麦格教授将她送出了办公室，刚好，赫敏也在这个时候下课了，她将哈莉的课本一起带了过来，下节课是魔药学。

外:群"5;:1.7??8?'8:;0?７,'6!1! :⑤:"一,七!?巴::巴".灵!气'流"仪“海德薇怎么样？”

赫敏有些担忧的对哈莉问道。

“已经被格拉普兰教授带走了，不过麦格教授告诉我说，整个学校的通信渠道都被监视了。”

赫敏一下子捂住了嘴巴，她说道：

“也就是说，海德薇是乌姆里奇弄伤的了。”

哈莉点了点头。

“她应该是想拦下海德薇，看看它身上的信件，却被海德薇跑掉了，不过我担心下一回她会用更过分的手段。”

说到这里的时候，哈莉一下子想到了身上那个海德薇拼着受伤也要送过来的纸条，乘着周围的学生们都没有注意自己和赫敏，哈莉迅速的从口袋里拿出了纸条，将其打了开来。

上面只有一小段简短的话。

“今天，老时间，老地方。”

哈莉和赫敏有些担忧的互相看了一眼。

很显然，这封信是小天狼星送来的，他在去年的时候，曾经利用学校的火炉和哈莉悄悄的联系过，但很显然，他并不知道火炉已经被监视了，按照赫敏的说法，这种监视的魔法虽然只能感知到哪个火炉被人使用了，无法知道谁在使用，也无法知道对方利用火炉说了什么。

“但她一定会第一时间赶来的，我们只能在那天快点让小天狼星回去，同时告诉他暂时不要和我们联系了。”

哈莉说道：

“现在也只能这样了。”

说话间，哈莉和赫敏已经走到了魔药学的教室里，随后，她们便同时露出了有些厌恶的神情。

因为在教室里，乌姆里奇又和往常一样坐在了教室的角落里，带着那死气沉沉的微笑，等着其他同学以及授课教授的到来。

哈莉一下子就捏紧了拳头，但下一刻，赫敏的手却轻轻的搭在了上面，她摇了摇头，轻声的说道：

“不是现在。”

哈莉点了点头，她又看向了乌姆里奇，她扭过头，对着哈莉把脸上的笑脸拉的更大了一些，但眼神之中深深的厌恶，却是换了谁来都能看得出的。

两人坐到了自己的座位上，学生们也陆陆续续的进了魔药学的课堂，不少的学生都发现了乌姆里奇，有些人一扭过头，就立刻皱起了眉毛，但也有一些人的眼神之中却透着一股看热闹的表情，很显然，他们早就想看看斯内普教授和乌姆里奇的正面对决了。

  


第165节


  而斯内普教授也不负众望，他几乎是踩着上课时间的最后一分钟，像是一阵风一样的刮进了教室，同时伴随着一阵寒气逼人的声音。

“所有人，确认好自己面前的坩埚，还有你们上节课留下的混合液，今天的课程依旧是增强剂，如果步骤没有出错，那么过了周末就应该成了，操作方法在黑板上。”

他一边说着话，一边猛地一下将魔杖指向了黑板，上面立刻出现了大量的文字。

“咳，咳。”

突然，一声有些刺耳的，令人讨厌的咳嗽声出现在了教室的后面，乌姆里奇站了起来，她看着斯内普教授，问道：

“斯内普教授，不知道你是否受到了我寄给你的纸条。”

斯内普教授皱着眉头，他先是对着学生们说道：

“现在开始调配。”

然后又看向了乌姆里奇，说道：

“上面写着你来审查的时间是吗？很显然我看到了，否则我就会请你出去了，魔药的调配是一件需要全身心投入的事情，过多外人进入教室，无疑会让这群本来就手忙脚乱的家伙更加慌张。”

乌姆里奇立刻挑起了眉毛，但她依旧微笑着，说道：

“我的意思是，你既然知道了审查的时间，为什么还要在这么晚的时间到达教……”

“我迟到了吗？”

乌姆里奇的话被斯内普教授一下子打断了，他继续说道：

“一个合格的魔药制作者首先需要掌握的技能就是准时，在合适的时间放入合适的材料，这同样是我的教学理念，就和过早的放入材料只会毁掉一锅魔药一样，老师过早的来到教室除了让学生感到紧张之外就毫无用处了，隆巴顿！你说是不是，火蜥蜴血是这个时候加的吗？看看黑板上第五行字！”

乌姆里奇看起来几乎都要无法保持她那愚蠢的笑脸了，她还是第一次被人打断说话，可还没等她说话呢，斯内普教授就突然忙碌了起来，他开始四处提醒学生们错误的魔药步骤，过了好一会儿乌姆里奇都没找到机会擦嘴。

而乌姆里奇也没有办法，她试图强行和斯内普教授说上话，便跑到了纳威和哈外"群.5,;１;!7,:８;;8"?０"'7?:6;!1,! ,⑤.一:!七'巴.?巴?灵:气;流:,仪莉的桌子中间，拦住了斯内普教授，她说道：

“斯内普教授，我有些审查需要的问题要问你。”

可斯内普教授立刻说道：

“乌姆里奇教授，你要知道增强剂是一种非常复杂的魔药，这群学生又还在初学阶段，如果做错了步骤，无疑是非常危险的。”

同时，就像是配合斯内普教授的话，纳威的坩埚里突然冒出了大量蓝色和白色的火花，这火焰瞬间点燃了乌姆里奇的右半边肩膀，于此同时，被纳威吓了一条的哈莉也不小心的将自己的坩埚给捅破，高温的液体顿时涌了出来，一下子流到了乌姆里奇的脚上。

“啊！”

乌姆里奇顿时发出了一阵哀嚎，斯内普教授则露出了一幅“我就说吧”的表情，默默的用魔杖熄灭了乌姆里奇身上的火焰，随后他又说道：

“我觉得你最好赶快去一趟医务室，尚未完成的增强剂会让人局部肿大……”

斯内普教授的话没有说完，因为乌姆里奇的脚已经在瞬间肿的比海格的都大了，在她一下一下的跳出教室之后，斯内普教授立刻面无表情的看了一眼纳威和哈莉，说道：

“格兰芬多扣一分，至于你，哈莉，去讲台下面再拿一份坩埚。”

第三十二章  休息室的贩卖行为

因为乌姆里奇的受伤，下午的黑魔法防御术课程便由斯内普教授代课，他一如既往的让学生们自己读书，然后通过散发思维来讲述书本之外的内容。

学生们学的满头大汗，只可惜一下午两节课的时间还是太短，没一会儿的功夫时间就过去了。

等到下课的时候，大家伙都感觉到了压力，因为按照斯内普教授的说法，乌姆里奇教的内容完全没教到点子上，等到O.W.L.考试的时候，就算是笔试，也只能考考理论部分，更不要说实践题以及魔咒了。

学生们越学越感到压力巨大，不过斯内普教授还是一下课就立刻离开了，就算被学生们拦住询问问题，他也是一句：

“那只是我上课的时候随便说的，对了，哈莉，迟一点记得帮我擦一下黑板，格兰芬多加五分。”

没有办法，学生们只能对着黑板上板书迅速做笔记，哈莉也一直等到所有人都将上面的内容都记在本子上后，才用魔杖擦去了板书。

晚饭之后，哈莉和赫敏便早早的占据了休息室里，那个靠近火炉的位置，她们还记得小天狼星早上寄来的信，今天晚些时候，他一会通过火炉和哈莉联系的。

确定了这个位置百分百能第一时间注意到火炉里的一切动静，哈莉才稍稍的松了口气，看到她这样，赫敏测了过来，小声的对哈莉说道：

“乌姆里奇今天来检查魔药课真是帮了大忙是吧。”

哈莉先是稍稍的撅起了嘴巴，然后还是憋不住笑了起来，不过她还是故作不解的说道：

“你在说什么呢？”

赫敏继续说道：

“别以为我不知道，纳威或许是真的不小心，但你肯定是故意的。”

哈莉吐了吐舌头，没好气的说道：

“谁叫那个老巫婆手段这么毒辣的，竟然弄伤了海德薇，好在她今天刚好来审查斯内普教授，否则我还得想个办法在她没发现的情况下受伤呢，现在好了，我们只需要在小天狼星使用火炉之后，和他说明情况就好了。”

赫敏点了点头，不过，她们也不能一晚上干坐在这里，两个小姑娘拿出了自己的作业，等到她们快要写完的时候，休息室里却突然传来了一阵嘈杂的声音，是韦斯莱双胞胎。

他们跑到了休息室中间的位置，使劲的敲着桌子，将所有人的注意力吸引到自己这边，随后，他们一人从口袋里拿出了一片有着橘黄色和紫色的口香糖，一人从角落里弄来了一个垃圾桶。

他们说道：

“各位，想看看我们新的酷炫东西吗？”

“接下来由我隆重的像各位推荐速效逃课糖一型。”

几乎所有休息室的人们都围到了他们边上，而弗雷德和乔治立刻开始了表演，他们站起来，由弗雷德扮演学生，乔治则扮演老师。

“老师，我感觉我好像不舒服。”

弗雷德对着乔治伸出了手。

“是吗？你知道的，你需要证明给我看。”

乔治模仿着斯内普教授的声音。

弗雷德随即将那片双色口香糖橘黄色的那一面，一口吃下了肚子，接下来，他立刻抱着垃圾桶呕吐了起来。

乔治立刻又模仿斯内普教授的声音，说道：

“看起来你病得非常严重啊，我建议你赶快去医务室。”

随后，弗雷德又将那片口香糖紫色的那一面强行咽下肚子了，他便立刻停止呕吐了。

乔治紧接着又说道：
本,书.由"【,"南,锦!】;整,理";，;小?说?:版,權'?归!"原:作:;者?!所.有?;,,文',本!?仅,供!:外;群!5"１'.7!8'"8'0''７.6";1!! ,:⑤',一,?七:巴"巴.靈;氣!流!仪个!"人!学,?习:!和';试,读,，';请?;在;下!载;,后:2:!４?小,;時,内.删!除.，'.想!看?請":去!,支::持':订,閱?'正?版;"小'"說!"，;;拒:絕!!盜:!版!"！,,如!不,?慎!;该;?资!.源,"侵:犯..了?"您?的;;权;:益,.，?请",麻"?烦!;通.:知".我!!们";及",时;删.除,.。,
'?【:!南'.锦?】"提':醒?"您!!："合.理:;安'!排?阅?!读!时!!间;;，,:杜.绝!沉?,迷,网?:络,小.说'.！!'更":多"?全"网;!小,說;.尽:在:【.,南??锦.小"说,"群:'】'—.,—"1.?0"1!'7.;4'5'9!4',9"8?
'"本'群.:免,"费'提?取""全"网?平""台;"已!购,v?.i':P?章;,節?，;制,成'T?;X't!等;格!式'。.有.!想:提:!取!的.;私.?聊;.群?.主;。
“温馨提示，本产品并不具备隐形效果，请不要当着老师的面直接吃，否则后果自负。那么，有谁想要吗速效逃课糖吗？”

两兄弟一下子便被学生们的围住了，一边的哈莉则远远的对着那个垃圾桶念了消失咒，她说道：

“我可不想用这个东西逃课，女孩子用这个也太不淑女了，我应该让他们改善一下产品的。”

赫敏有些古怪的看向了哈莉，她说道：

“你这话说的，怎么好像他们在为你打工一样。”

哈莉吐了吐舌头，说道：

“哪有，你听错了，我又不是压榨剥削人的资本家，不过你不过去阻止他们吗？”

赫敏摇了摇头，说道：

“实际上，我可没有权利阻止他们，他们只是当着所有人的面吃了一点坏东西闹了肚子，然后又把它给治好了，他们如果同时卖过期牛奶以及呕吐治疗药，也是一样的效果啊。”

弗雷德的声音从人群传了出来。

“干得漂亮，级长大人，你给了我们新思路。”

赫敏立刻吼道：

“那就给我们小声一点，如果你们太吵，我还是能惩罚你们的。”

哈莉则笑吟吟的侧着脑袋，看着赫敏的样子。

又过了好一会儿，学生们似乎终于闹够了，他们心满意足的拿着买来的产品，还有已经完成了一大半的作业，回到了自己的寝室里，而韦斯莱双胞胎则半是炫耀的走到哈莉和赫敏前面摇了摇那个原本装着速效逃课糖，现在却放着一大堆加隆的盒子。

弗雷德对哈莉问道：

“你们不会去吗？”

哈莉摇了摇头，她说道：

“我想多看看斯内普教授代课后记下的笔记。”

双胞胎互相看了一眼，随即将口袋里的一个小瓶子拿了出来，放在了桌子上。

“既然如此的话，这个东西留给你找点乐子吧。”

赫敏有些警惕的问道：

“这个是什么？”

弗雷德说道：

“一点魔粉，是我们研制新产品时顺便弄出来的，我发现它们可以加快火灰蛇产生的概率，往火里面加一点再稍稍给点刺激。”

乔治接着接着：

“抓住它，生个蛋，白捡的魔药材料，能卖个好价钱不是吗？”

哈莉接过了那个小瓶子，一下子将它们倒进了火炉里面，而韦斯莱双胞胎也一脸高兴的离开了。

顿时，整个格兰芬多休息室只剩下了哈莉和赫敏两个人，她们各自心不在焉的翻着手中的笔记，眼睛却一直盯着那正在噼噼啪啪燃烧着的火炉，过了好一会儿，一直等到午夜过后，小天狼星的脑袋才突然出现在火焰之中。

“晚上好，哈莉。”

他说道。

第三十三章  乌姆里奇喜提火灰蛇

小天狼星似乎对于能通过火炉看到哈莉显得十分高兴，他的脑袋有些兴奋的在火炉里面摇了摇，洒出了几点火星，不过很快，他就注意到哈莉和赫敏的表情并不算好，于是便问道：

“额，你们怎么了？”

哈莉说道：

“教父，你应该知道魔法部被霍格沃茨派了一位调查官，那个老巫婆监视了霍格沃茨所有和外界联系的通道，包裹猫头鹰和火炉，之前海德薇就受了伤，差点被抓住了。”

小天狼星看起来有些窘迫，他低声说道：

“抱歉，哈莉，我没想到。”

哈莉摇了摇脑袋，她急忙说道：

“教父，我不是这个意思，我是说，现在这个火炉应该也被监视了，虽外".群.:5?!1"７:.8.8,;０",7?,6;1:' ;"⑤."一!七'.巴'.巴?,灵!气,流'仪然那个老巫婆上午的时候受了伤，现在应该还在医务室躺着，可我还是担心。”

小天狼星点了点头，他说道：

“我知道了，我这次和你联系，除了想看看你过的好不好之外，还有一个任务是帮罗恩的妈妈传达口信。”

哈莉和赫敏有些疑惑的看着小天狼星，她们并不明白罗恩的妈妈为什么突然要和她们说话。

  


第166节


  凑巧这个时候，似乎哈莉之前洒进火炉里面的魔粉起了效果，哈莉看到好几团长条形的火焰在炉火里出现了，那是火灰蛇即将出现的迹象。

“嗯？你们这个火炉怎么有股火药味，韦斯莱双胞胎往里面塞鞭炮了吗？”

哈莉立刻摇了摇头，她说道：

“韦斯莱夫人想对我们说什么？”

“对了，你们要举办黑魔法防御小组的计划已经被我们知道了，韦斯莱夫人希望你们立刻停下这种可能会导致你们被开除的危险行为，毕竟这对你们来说还早，想学黑魔法防御术的话，将来有的是机会。”

哈莉和赫敏有些惊讶的互相看了一眼，哈莉问道：

“可是你们是怎么知道的？”

小天狼星笑了笑，说道：

“你们选聚会的地点应该要更谨慎一些的，猪头酒吧可不是什么好地方。”

“那也总比三把扫帚好吧，那里全是人，肯定很容易被偷听。”

赫敏撇了撇嘴巴说道。

“正相反，三把扫帚反而才是最安全的地方，在一片嘈杂的环境，谁会在意一群小孩子的窃窃私语，而且在那样嘈杂的环境里，想要听清什么话题，起码得靠着足够近，而在猪头酒吧，相信我，哪怕我趴在阁楼上，我也能听见楼下的声音。”

赫敏和哈莉有些担忧的互相看了一眼，这个时候，火炉的那些长条状火焰已经渐渐成型了，哈莉已经能看到火灰蛇的脑袋和身体了，不过它们似乎对小天狼星的脑袋十分感兴趣，沿着火焰一直试图爬到小天狼星的脸上去。

“哦，原来是火灰蛇，这东西的蛋可值不少钱，不过你们得抓到才行，否则晚上格兰芬多的宿舍就要被火烧光了，好了，时间也差不多了，你们还有什么要问的吗？”

哈莉突然想到，既然韦斯莱夫人已经知道了她们关于黑魔法防御小组的计划，那么麦格教授和斯内普教授应该也知道了，他们就在学校里，可他们却并没有找哈莉谈话，或是发出警告，于是，哈莉问道：

“教父，关于黑魔法防御小组的事情，其他人是怎么想的？你是怎么想的？”

小天狼星又笑了起来，他露出了早就猜到你这么问的表情，随即说道：

“斯内普和麦格教授并没有多说什么，不过我估计他们并没有太多的反对意见，他们看起来很相信你的实力，而且他们毕竟是老师，应该没办法忍受有人占着课堂，故意教些垃圾给学生们。”

“至于穆迪和唐克斯，他们倒是第一时间表达了同意的意见，按照穆迪的说法，在一所魔法学校里进行秘密组织可以有效的训练你们的警惕心理，毕竟在乌姆里奇一个人的眼皮底下隐秘行事，怎么样都比在伏地魔还有那群食死徒的眼皮底下行事要容易而且安全。”

“卢平没什么好说的，乖乖男，他不同意你们的冒险行为，不过也没有明确说出来，邓布利多什么也没说，我猜不透他的想法，但起码他没有同意韦斯莱夫人的建议，在学校里找你们谈话，至于我，我觉得那是个极好的主意！如果乌姆里奇那个老妖婆在我上学的时候来，我和詹姆会让她一天都待不下去的。”

他说着话，火炉里的火灰蛇也已经完全长成了，不过它们显然还是对小天狼星的脑袋十分感兴趣，想沿着火焰爬上他的脑袋，不过就在它们将要成功的时候，小天狼星突然开口说道：

“我得走了，老巫婆正在试图连进来。”

说完，他的脑袋一下子消失不见了，于此同时，一只长着粗短手指，戴着一大堆难看戒指的手突然从火炉里面钻了出来，哈莉认识那是乌姆里奇的手，整个学校只有她的手才长这样。

哈莉和赫敏相互看了一眼，她们刚刚想要后退，找个地方躲起来，可火炉里面那群刚刚成型的火灰蛇却有了动作。

它们似乎对于突然出现的胖手十分生气，觉得是乌姆里奇赶走了小天狼星那完全由火焰构成的脑袋，于是纷纷的将脑袋对准了乌姆里奇的手。

于此同时，乌姆里奇的手也开始在火炉里面一顿乱抓，她成功的抓到了一只火灰蛇的尾巴，瞬间，在炉子的另外一边传来了她的声音。

“啊哈！看我抓到了谁？给我过来吧，你这个间谍！”

瞬间，炉子所有的火灰蛇一共五只纷纷的朝着乌姆里奇的手上咬去，乌姆里奇随即将手缩了回去，紧接着，炉子另外传来了一阵痛苦的叫声。

哈莉立刻用魔咒熄灭了炉火，然后带着赫敏一路跑回到了寝室之中，在屋子里，两个小姑娘回想起刚刚的画面，立刻笑了起来，哈莉说道：

“好了，这下有的那个老妖婆受的了，估计斯内普教授又得代课一段时间了。”

赫敏继续说道：

“还不止呢，她还得忍着手上和脚上的疼痛，去找火灰蛇的蛋，除非她想让自己睡觉的房间半夜变成火海。”

第三十四章  级长盥洗室里会有偶遇吗？

天气变得差劲了，从海上刮来的冷风吹着雨点打在魔咒学教室的窗户上，发出噼里啪啦的响声。

外:.群,?5?,1:7.'８!;8:0.7:,6"1!? ,⑤"'一'七'巴".巴;灵?!气?.流??仪不过或许是今天一整天又没有见到乌姆里奇的原因，哈莉的心情却是相当不错，她随手挥舞着魔杖，轻声的对桌子上的青蛙念道：

“无声无息！”

那刚刚还呱呱叫的青蛙立刻失去了所有的声音，它有些惊慌的张着嘴，却发不出半点声音来，站在同一张桌子上乌鸦立刻幸灾乐祸的呱呱呱的叫了起来，然后，赫敏也挥动了法杖。

“无声无息！”

乌鸦也没了声音。

“看起来格兰杰小姐和波特小姐都已经成功的掌握了无声无息咒，格兰芬多加五分，现在让我们下课吧。”

讲台上的弗立维教授高兴的说道，他挥舞着魔杖将所有的青蛙和乌鸦都收进了一个大箱子里，随后移出了教室。

哈莉和赫敏也开始收拾自己的课本，准备去回格兰芬多的休息室做作业，不过这个时候，安吉利娜却非常兴奋的冲进了教室。

“哈莉，罗恩。”

她高兴的叫道，同时一阵小跑的来到了两人的边上。

“我得到重组魁地奇球队的批准了！我找了麦格教授，我想她可能去找了邓布利多教授，不管怎么样，我刚刚去校医院找乌姆里奇的时候，她同意了，谢天谢地，我们得赶紧开始训练了，就今晚七点，距离第一次比赛已经只剩下三个星期了。”

哈莉和罗恩互相看了一眼，又看了看窗外的暴风雨，在安吉利娜走后，罗恩立刻说道：

“那个老妖婆肯定是故意挑在今天同意的，唉，希望晚上的时候，天气可以好一些吧。”

老天爷显然没有听到罗恩的请求，当哈莉和罗恩从温暖的格兰芬多休息室走出来时，立刻被外面的阴冷的天气冷的小抖了一下，他们没走几步，就遇上同样一脸痛苦的韦斯莱双胞胎。

他们一边走，一边讨论着能否用速效逃课糖躲避飞行，罗恩一下子就凑了上去。

“我们不能用吐吐糖，我昨天才卖给大家，今天用的话，安吉利娜肯定会想到的，我记得她也买了。”

弗雷德说道。

“我们可以用发烧糖，这个她还不知道。”

乔治说道。

两人的话题立刻引起了罗恩的兴趣，他立刻问道：

“那东西管用吗？”

“管用，当然管用，你的体温会一下子升上去，到时候再说自己可能得了传染病，不管怎么样人家都得放你去校医院了。”

弗雷德说道。

“但问题是，它还有点副作用，他会让人长一些大脓包，我们昨天才试过，但还没找到合适的去处它们的办法。”

罗恩上下看了一下这两兄弟，说道：

“但我没看到你们身上长脓包啊。”

双胞胎有些尴尬的看了看饶有兴趣听着他们谈话的哈莉，小声的对罗恩说道：

“那些脓包的位置通常是看不到的。”

“可是一旦你坐在扫帚上，那感觉……”

听到这里，哈莉也反应过来了，她抿着嘴，不让自己笑出来。

没一会儿的功夫，他们便来到了魁地奇球场，安吉利娜显然对于这场暴风雪也十分头疼，她跑到哈莉边上询问哈莉三年级的时候，那场和赫奇帕奇在暴风雨中的比赛，赫敏对哈莉眼镜使用的咒语。

哈莉立刻拿出了魔杖，敲了敲自己的眼镜后，说道：

“水火不侵！”

这个咒语并不算困难，一看就会，安吉利娜让所有的队员们都给自己的防风眼镜上施展了这个咒语。

“好，现在让我们开始训练吧。”

安吉利娜说道，随即便带着所有人前往了球场之中。

不过，哪怕是有着水火不侵咒，这场暴风雨还是对哈莉他们的训练造成了相当的影响，在能见度这么低的情况下，韦斯莱双胞胎根本没办法很好的让游走球错开所有的队友，那些游走球们被胡乱打飞，有时还会直直的朝着哈莉的脑袋飞来，随后在看清了哈莉之后，又在半空中停下，倒着飞了回去。

罗恩的表现似乎倒是非常不错，暴风雨使得他只能听见周围一小片的声音，不再担心自己丢脸的他很好的防御住了几乎所有朝着球门飞来的球，这让安吉利娜叫好连连。

等到训练结束的时候，安吉利娜更是直接说道：

“说实在的，我都有些希望比赛那天也是这样的天气了。”

哈莉微笑这听着她述说，又看向了远远的跟在大家身后的韦斯莱双胞胎，现在他们两人变成了罗圈外,;群'5?,1,7;8,?８!0.7!6!1". ;⑤,一'"七'巴:巴,'灵!;气.:流"仪腿，每走一步都龇牙咧嘴。

“我的有几个可能破了，现在一碰到裤子就很疼。”

弗雷德一边说，一边用牙缝吸着气。

“我的还没有，但涨的厉害，好像又大了不少。”

哈莉一边听着，一边用自己的手指挠了挠额头的伤疤，不知道是不是下雨的原因，她突然感觉那个闪电形状的伤疤有些痒痒的，摸着摸着，哈莉突然觉得自己的脑袋也有些痒了。

“或许我应该回去洗个澡，然后再在火炉的边上烤火。”

哈莉这样想到，她跑回了霍格沃茨，熟练的溜到了楼上的级长盥洗室的门前，念出口令，跑到了盥洗室内。

自从赫敏当上了级长之后，哈莉就再没有在寝室里面洗过澡了，一进入盥洗室里，哈莉就熟练的脱掉了自己的衣服，然后又从衣柜里找出了一条足够长的浴巾，跳到浴池里放起热水。

“让我看看，上次是橘子香气的热水加黄色的雾气，弄得我洗到一半肚子都饿了，这回就用百合香气的热水再加上粉红色的雾气吧，再加一点泡泡。”

哈莉就像是挑选商品一样的打开着浴池里的水龙头，没一会儿的功夫，整个盥洗室便被雾气完全笼罩住了，哈莉惬意的躺在堆满泡泡的热水之中，感受着寒冷的身体慢慢的变得温暖。

可突然，开门的声音从盥洗室外面传了过来，哈莉几乎是瞬间，便将脑袋缩进了水池之后，她看到一个人影在雾气之中一步步的朝着浴池走来，等到对方看到那被哈莉随手丢在地上的校服时，哈莉听到熟悉的声音：

“是赫敏吗？你怎么这么晚了还在这里洗澡？”

是芙芙小姐的声音。

第三十五章  不要在浴室谈正事

作为一名爱干净的小姑娘，在她当上级长的那一天起，芙芙小姐就彻底的爱上了这个华丽的浴室，从此，每天晚上快速的完成家庭作业之后，芙芙小姐都会来这里洗一个舒服的热水澡，然后才回去睡觉。

不过，这是芙芙小姐第一次这么晚来到级长盥洗室。

当她推开盥洗室的大门时，她有些惊讶的发现里面满是粉红色的雾气，哗哗啦啦的水声代表着有人正在浴池之中。

这并不是什么奇怪的事情，实际上，作为一个半公共的浴池，芙芙小姐也经常在里面碰上其他三个学院的女级长，不过就和芙芙小姐一样，她们都是优秀的学生，从没有这么晚才来洗澡。

但芙芙小姐也没有多想，她就像是往常一样走进了雾气之中，很快，她便看到了那散落一地的格兰芬多校服。

“真是奇怪，赫敏今天怎么着急？”

芙芙小姐这样想着，她对着浴池又轻轻的喊了一声：

“赫敏？你怎么这么晚了还在这里洗澡？”

可里面只是又传来了一阵水声，大概是把头埋在水底了吧，抱着这样的想法，芙芙小姐完全忽视了在那地上散落的衣服上，并没有那枚象征着级长的金色徽章，也没有注意到水池边上的那个她熟悉的眼镜。

芙芙小姐错过了最后逃跑的机会，走到了衣柜的边上，脱去了衣服，又换上了一根浴巾。

这时，浴池里又传来了拧动水龙头的声音，那弥漫在整个盥洗室里的雾气也变得更加浓重了。

等到芙芙小姐走到浴池边上的时候，她已经什么都看不到了。

  


第167节


  这异常的情况终于让芙芙小姐反应了过来，她意识到水里的那个人很可能不是赫敏，瞬间，她扭过头，想要回到衣柜去拿她的魔杖，但却为时已晚，一只小小的，但却莫名有力的手掌抓住了她的手腕，下一刻，芙芙小姐发现自己整个人便已经朝着浴池之中倒下。

“呀！”

芙芙小姐发出了略带惊慌的叫声，可很快，她就发现自己并没有完全落入水中，相反，她掉到了一个温暖的，软乎乎的怀抱里，散发着百合花香的露珠从对方的身上滴落，将她金色的头发一点点的打湿。

她睁开了眼睛，发现一个熟悉的人正抱着自己。

“哈莉！你怎么在这里？”

芙芙小姐惊讶的叫道，可下一刻，她就反应了过来，一瞬间，芙芙小姐的脸变得通红，她挣扎着想要从哈莉的怀里逃出来，便说道：

“快……快点放开我啦！”

哈莉被她的动作弄得有些痒痒，她有些害怕芙芙小叫摔倒受伤，便干脆拉着对方一下子坐到了浴池里面，让芙芙小姐的半个身子都浸在水里，这才轻轻的松开了拉住芙芙小姐的手掌。

“好啦，好啦，放开你啦。”

哈莉笑着说道。

瞬间，芙芙小姐便要逃出浴池，不过或许是芙芙小姐想要逃离的心情太过强烈了，一阵忙乱之中，她并没有发现那裹着自己的浴巾一角刚好被哈莉压在了身下，她一下子站了起来，浴巾也随之掉落，飘在了水中。

“呀！”

外?群,5;1!,7?;８'?8.0.;7,6.;1; .⑤"一.,七:巴?;巴;?灵:.氣,流:仪于是，刚刚才站起身子的芙芙小姐又坐回到了浴池里，在一堆泡泡里，她眼泪汪汪的看着哈莉，伸出了一只手。

“把浴巾给我。”

哈莉正捂着鼻子呢，刚刚发生的事情太过震撼，以至于她还没反应过来，不过她还是把身子下的浴巾拿了出来，交给了芙芙小姐。

“转过去！不许钻到水下面去！”

芙芙小姐的脸简直快要烧起来了，她看着哈莉一脸不甘心的将自己的身子转过去，她才站起身子，愤愤不平的将浴巾穿好。

不过到了这个时候，芙芙小姐也不想着逃跑了，她坐回了水里，对哈莉说道：

“哈莉，你在这里干什么？”

哈莉高兴的转过了身，笑嘻嘻的说道：

本?.书?由:;【.南.锦:?】..整.;理?"，?!小;說.:版?.权"?归.!原"?作!者!:所?.有.!，,文.!本:,仅:供;"个.,人!!学'.习";和?:试;读,.，"请?在;:下.?载';后,2?'4?"小?时'内"删,除!,?:想;"看;?请'去.支.!持,.订';阅"正"版:"小"说!,，.拒'?绝;,盗:"版;?！;如:,不""慎'该;;资"源!侵,?犯?!了;您"的,权'益',，?请..麻',烦!通,,知,我:们:及,!時?.删""除;,。.
?【.;南?;錦";】.提"醒,'您?：."合,理';安?.排?阅'读"时;间!，;杜:绝.沉.,迷,;网"络:!小!说:,！,:更.?多",全;;網:小'说?'尽;"在?.【:?南:锦,小,说":群;"】';—.,—?1;.0.,1'7"'4??5;!9:;4!9''8"
'本,!群'免,;费;提:取".全.:网'平..台."已:购;v?I!:P;.章"'节..，??制?成,t'X.t!等?.格?,式',。":有!.想;提,;取'.的".私;?聊?群'主"?。“当然是洗澡了啊，我找赫敏要了这里的口令，这里洗澡这么舒服，这个学期我次洗澡都来这里的，就是赫敏不让我太早过来，所以今天碰到你，芙芙小姐你也经常来吗？这样我们就可以经常一起洗澡。”

芙芙小姐的脸又红了起来，她说道：

“你不要把我说的好像很想和你一起洗澡一样，而且你刚刚在做什么啊，为什么要把雾气弄得这么厚，还把我拉倒水里面，还害的我的浴巾弄掉。”

哈莉笑着说道：

“不要这么小气嘛，要不我现在也把浴巾摘掉，这样我们不就扯平了吗？”

听着哈莉的话，芙芙小姐看了一眼哈莉的胸口，下意识的，她咽了一下口水，随后她立刻反应了过来，叫道：

“不要脸！”

说完，芙芙小姐就钻进了水里，只露出两个眼睛，气鼓鼓的看着哈莉。

哈莉笑着挠了挠脑袋，两个小姑娘还是正常的开始泡澡了，不过又过了一会儿，芙芙小姐还是忍不住先和哈莉开了口，她说道：

“哈莉，关于黑魔法防御术的课程，你准备好了吗？”

芙芙小姐的话让哈莉有些苦恼的挠了挠脑袋，她说道：

“备课倒是没问题，我已经准备好了，可是我找不到那么大的地方，可以让我们这三十多号人放心的练习，你知道的，乌姆里奇现在对这一块管的很严，她又拉上了费尔奇作为帮手，我们不能直接在地下教室或者别的教室直接练习。”

芙芙小姐说道：

“我倒是知道一个地方。”

哈莉的眼睛亮了起来，她一下子钻到了芙芙小姐的面前，问道：

“真的吗？”

芙芙小姐的脸微微有些红，不过她还是继续说道：

“那是我上个学期发现的，当时我不是在准备给你的圣诞礼物吗？”

说到这里的时候，芙芙小姐的脸更红了，她显然是想到了去年圣诞节上，哈莉对她做的事情。

“我想要给你调配药剂，当时却没有合适的场地，我一直想着这件事情，在学校里走着，可等我走到八楼的时候，我突然发现了一间我从来没见过的房间，里面摆满了我需要的魔药材料，还有各种魔药书。”

第三十六章  哈莉的第一次教学

第二天，吃过了早餐的哈莉叫上了赫敏和罗恩，又带上了活点地图，开始去寻找芙芙小姐所说的那个名为“有求必应屋”的房间。

他们尽可能的让自己走在路上显得自然，不过在到底第八层的时候，三人还是一齐松了一口气，哈莉拿出了活点地图，一边用魔杖敲了敲，一边小声的念道：

“我庄严宣誓我没干好事。”

很快，空白的羊皮纸上显示出了霍格沃茨的地图。

“我看看，费尔奇在三楼，洛丽丝夫人在五楼，乌姆里奇还在医务室待着，我们暂时是安全的，可以行动！”

说完，哈莉便将手中的地图交到了罗恩的手中，她说道：

“罗恩，你看着他们三个，我和赫敏去找有求必应屋。”

罗恩点了点头，哈莉则带着赫敏走到了一幅巨大的挂毯的边上，上面画着一个名叫傻巴拿巴的人，正在试图教会一只巨怪芭蕾舞，不过很显然，巨怪一点都不想学，它正拿着棍子使劲敲打着傻巴拿巴。

哈莉和赫敏废了好大的心思才将注意力从巨怪的敲打上移开，她们在心里不停的念着：

“我们需要一个学xi黑魔法防御的地方，一个联系的场所，不会被发现的场所。”

这样想着，哈莉挽起了赫敏的手腕，面朝前方，沿着挂毯边上的白墙向前走去，又在一个外;群;5:.1.;7;'8?!8';０'７:,6";1.' ",⑤'一!?七"巴::巴;灵,,气?,流,'仪花瓶的位置折返。

一直等到她们这样来回三次之后，那面白墙上出现了一扇非常光滑的墙壁，哈莉和赫敏相互看了一眼，随即招呼来罗恩，推门走了进去。

这是一间非常宽敞的屋子，就像是地下教室一样的宽敞，但里面没有摆放着座椅，而是放着一大堆的坐垫，在房间里，哈莉还能看到不少的窥镜、探密器等用来防御黑魔法的工具，甚至哈莉之前在穆迪办公室里看到的那面大镜子，都挂在墙上，里面只站着一些看不清楚相貌的人。

“这个镜子，只要里面的人影变得清晰，那便说明乌姆里奇已经靠近我们了。”

哈莉有些兴奋的说道。

这时，赫敏也发现了新的东西，她指向了一边的书架，轻声的念道：

“《普通咒语及解招》、《智胜黑魔法》、《自卫咒语集》，这里的书足够开一家黑魔法防御术专营的书店了。”

赫敏说的没错，这是一个巨大的书架，上面的书起码有几百本。

看着这绝好的练xi场所，哈莉高兴的说道：

“好了，接下来就是召集大家前来了。”

说干就干，哈莉他们立刻离开了房间，开始通知所有在名单上的人过来集合。

没一会儿的功夫，所有名单上的人便来到了有求必应屋之中，他们有些惊讶的看着这间仿佛凭空出现的屋子，颇为好奇的观赏着屋子里的训练器材。

韦斯莱双胞胎则相当肯定的说道：

“我们来过这里，在这里躲过费尔奇，不过上次这里只是个扫帚间。”

这时，赫敏突然拍了拍手掌，对着所有人说道：

“各位，有一件事情我觉得我们必须先确定下来，我觉得我们应该选一个领导，我知道哈莉就是领导，但我认为应该正式投票授权，所以，觉得哈莉应该做我们领导的请举手。”

说完话，赫敏立刻将手举了起来，随后，其他人也举起了手。

“我觉得我们还应该有个名字。”

赫敏继续说道。

“叫‘揍扁乌姆里奇’怎么样？”

安吉利娜提议着说道。

“或者叫‘魔法部都是蠢猪’？”

弗雷德提议。

“干脆叫‘哈莉大傻瓜’吧。”

一边的芙芙小姐则用只有自己才能听到的声音说道。

“这些根本都不能算是名字吧。”

哈莉有些无奈的挠了挠脑袋，这时，一边的球·张说道：

“叫防御协会怎么样？简称D.A.，这样我们谈论起来的时候，谁也不知道我们在做什么。”

周围响起了一片赞许的声音，哈莉也点了点头，她挺喜欢这个名字的，除了秋·张说的理由，还有一个原因，就是D还是邓布利多名字的首字母。

赫敏又询问了所有人的意见，最后，她将D.A.写在了写在了羊皮纸上，连同那张写着全部人姓名的纸条，将两张纸都贴在一边的墙上。

哈莉开始授课了。

她先让所有人都坐在房间的坐垫上，而她自己则站在一面大镜子的前面，就像是平时教授们在教学生时的样子。

一下子被这么多人看着，哈莉感到有些紧张，不过她还是咽了一口口水后，开始了讲话。

“首先，我们第一个要练xi的咒语，就是缴械咒，这个咒语很基础，但是足够简单，也足够快速，只要我们反应够快，那么就可以在敌人念完咒语之前，将对方的魔杖打掉，现在有谁想要和我一起对练一下吗？”

没有人举手，毕竟大家都知道哈莉魔咒的威力，一个让弗立维教授每次教新咒语都得穿着盔甲的人，谁会想不开和哈莉对练。

好在，芙芙小姐举起了手，她气鼓鼓的看着哈莉，唰的一下走到了哈莉的对面，显然还在因为昨天晚上被哈莉捉弄的事情而生气。

赫敏辅助给两人充当裁判，她开始倒数。

“三、二、一！”

“除你武器！”

“除你武器！”

哈莉和芙芙小姐举起了魔杖，两人的声音几乎是同时响起的，但挥舞魔杖的速度也是飞快，眨眼之间便已经完成施法动作，不过还是哈莉更快一筹，一道蓝色的魔法灵光闪过，将芙芙小姐的魔杖打到一边。

外.群,'5::１?;7?,８!8'0!7:6;,1;. ;⑤?!一;;七!巴'?巴;灵?.气"'流?'仪“哼！”

芙芙小姐有些不高兴的扭过了脑袋，将魔杖重新捡起来，不过当她和哈莉看向其他人的时候，大家却都显得有些许惊讶。

他们从没有想过缴械咒的施法速度能这么快，之前弗立维教授在教学的时候，总是会刻意放慢速度，这让学生们有了错误的判断，以为缴械咒不过如此。

现在他们才突然意识到，如果是哈莉和芙芙小姐这种施法速度的人朝他们攻击，那只怕他们连反应的机会都不会有，魔杖就已经脱手了，而一个没有魔杖的巫师，下场是什么样的就可想而知了。

“好了，现在大家轮流到假人的前面来，让我先看看大家对于缴械咒的掌握程度。”

哈莉指着角落的一个假人说道。

第三十七章  快比赛了，院长们在做什么

很显然，学生们对于缴械咒的掌握程度远没有他们自己所想象的那么高，不少学生都只是在课上勉强能释放成功之后便将咒语和手势丢到了一边，等到他们挨个站到假人的前面时，更是漏洞百出。

  


第168节


  有的学生犹豫了半天，却念错了咒语，导致假人头上长满了鲜花。

有的学生动作和咒语倒是正确，但是准头却差的离谱，原本应该击中魔杖的咒语，却打在了一边的垫子上，打的它飞了起来。

纳威就惨了，他哆哆嗦嗦的不敢念咒，好不容易完成了咒语之后，结果却是自己的魔杖飞了起来。

没办法，哈莉和赫敏还有芙芙小姐三人只能先在那面大镜子前面给所有人矫正姿势与咒语。

好在，缴械咒毕竟是所有人都学过的咒语，哈莉只是简单的指出了一些错误，施咒的成功率便高了不少。

接着，哈莉便将所有人分成了两组，让大家各自练xi，她则像是斯内普教授上课的时候那样，慢慢的在其他人之间走着，时不时的给出一些改进的建议。

时间过得飞快，几乎所有人都感觉时间还没经过多少呢，一边由芙芙小姐带过来的猫头鹰闹钟便扇动着翅膀，发出咕唔咕唔的声音，同时露出肚子上的时间。

已经晚上九点了。

“好了，我们回去吧。”

哈莉说道：

“再迟一点的话，费尔奇就会起疑心了，到时候我就不得不用缴械咒打晕他的脑袋了。”

大家发出了一阵笑声。

“那我们下一次聚会在什么时候？”

在即将离开的时候，金妮有些兴奋的举起了手，不过大家很快就发现了这似乎成了一个难题，因为他们不仅要面对沉重的家庭作业，有不少人还得参加魁地奇球队的训练，当然，这也包括了哈莉。

没办法，哈莉他们只能准备离开之后再做打算。

哈莉拿出了活点地图，在确定了八楼没有教师或者其他人的情况下，让大家三四个人结伴离开，在确定了所有人都安全回到宿舍之后，哈莉才和赫敏以及芙芙小姐一起离开了有求必应屋。

不过，在经过六楼的时候，看着级长盥洗室入口的糊涂蛋波斯的雕像，哈莉突然试探着开口说道：

“哎呀，练了这么久，出了一身汗，不如我一起洗澡吧？”

听着哈莉的话，赫敏和芙芙小姐的脸顿时一红，不过下一刻，她们还是同时白了哈莉一眼，说道：

“你想都不要想！”

……

在之后的几天里，赫敏和哈莉一直在想办法怎么让D.A.的聚会变得更加方便，毕竟她们要想办法比赛四支魁地奇球队的训练，而且哈莉也觉得尽量不要让集会的时间固定会更好，可他们又不能光明正大的在礼堂谈论这件事情。

好在赫敏有了主意，她给了每个成员一枚假金币，在这枚由魔法变出的金币侧边，有一个小小的数字，这原本是金币的编号，但被赫敏改成了能够变化的数字，这样他们就能用这个数字来提醒所有人聚会的时间。

“我在所有的假金币上都施了变化咒，等到哈莉确定了时间，她就会通过自己的假币修改数字，这时，其他假币的数字也会一起发生变化，同时还会发热，你们只需要把它放在自己的胸口位置，就能感觉到。”

不过，当赫敏宣布完这枚金币的时候，几个高年级的学生便在用一种十分惊讶的目光看着她。

“怎么了？”

赫敏有些奇怪的看着对方。

“你会施变化咒？”

赫敏点了点头。

“可那是N.E.W.T.的外"'群:5'1;７:!8.8!0;7"6!1" :⑤,一,?七?:巴:巴,"灵.气,流!儀水平啊。”

一个拉文克劳的学生的说道。

赫敏有些脸红的点了点头，不过没有否认。

有了这些假金币的帮助，哈莉他们的活动进展的更加顺利了，短短两个多星期的时间后，纳威已经能成功解除赫敏的武器了，科琳也学会了障碍咒，至于金妮，她的粉碎咒用的相当不错，按照韦斯莱双胞胎的说法，就是小小的身子里有巨大的破坏力。

不过，伴随着时间不断地朝着十一月接近，D.A.的聚会活动不得不停止了，因为这学期的第一场魁地奇比赛将要开始了，是格兰芬多队对上斯莱特林队。

面对这场已经停办了一年多的比赛，安吉利娜这回说什么都要让哈莉他们抽出时间训练，而芙芙小姐也不得不应对更加密集的训练，甚至麦格教授，都在比赛前的一个星期，免除了他们到比赛结束位置的家庭作业。

“我想我已经看惯了魁地奇杯摆在我的书房里，所以我实在不想把它交给斯内普教授，明白吗？”

她一脸威严的表情弄得罗恩一顿战栗。

不过斯莱特林那边的情况就没这么好了，斯内普教授似乎对于这场比赛一点都不上心，他既不肯帮助斯莱特林的人提前预租场地，也不像麦格教授那样免去他们的作业，不过斯莱特林队的人似乎早就xi惯斯内普教授的这个情况了。

“他没有直接命令我们输给你们都已经算是好的啦，你都不知道他前年看到你们夺冠的时候有多开心，真是的，明明是斯莱特林的院长！”

芙芙小姐生气的挥舞着手臂，对哈莉吐槽着说道。

……

终于，比赛的那一天到来了。

在吃早饭的时候，哈莉收到了非常热烈的欢迎，几乎所有的格兰芬多人都戴着金红相间的围巾和帽子，热情的给着哈莉鼓励。

不过这个显然不算什么，又过了一会儿，卢娜突然从拉文克劳的桌子边上走了过来，她不知道从哪里弄来了一顶巨大的狮头帽子，兴高采烈的跑到格兰芬多的桌子这边，随后说道：

“我支持格兰芬多！”

一边说，卢娜一边拿出魔杖，敲了敲自己的帽子，突然，那狮子的脑袋张开大嘴，发出一声巨大的狮吼，把周围的人都吓了一跳。

“怎么样？我本来还想加点新花样的，不过时间不太够用了，不过比赛加油哦，哈莉!”

她对哈莉说道。

第三十八章  哈莉与斯莱特林的卑鄙程度

十一月的天气已经很冷了，哈莉一行人一路沿着场地朝着魁地奇球场上前进，她的靴子踩在地上，不断的发出嘎吱嘎吱的声音。

经过了这么多天的暴风雨，今天的天气倒是好上一些了，虽然已经没有太阳，但雨停下了，也没有前些天那寒冷刺骨的寒风。

罗恩有些紧张，实际上，他连自己的衣服都穿反了，在哈莉的提醒下，他才反应过来，随即，他立刻就要把队服脱下来重新穿好，幸好这时韦斯莱双胞胎拦住了他。

“先到更衣室再说吧，我们的傻弟弟。”

“你顺便应该吃点巧克力，这应该会让你好一些。”

“或许被什么东西惊吓一下。”

“这倒也是个不错的注意。”

双胞胎的表现让其他队员都无奈的摇了摇头，不得不说，他们安慰人的技巧相当差劲。

没一会儿，哈莉他们到了更衣室，队员们在这里等待着比赛开始。

以往伍德在的时候，总是会发表一些赛前动员，或是战术演练，不过安吉利娜显然还没染上这个习惯，她只是有些紧张的看来看去，想找些话题。

“对了。”

她说道：

“我看到了斯莱特林的最后阵容，去年的两个击球手走了，但他们又找了两个人，好像叫克拉布和高尔……”

哈莉眨了眨眼睛，她倒是知道这两个人，他们在二年级的时候还被哈莉塞进过柜子里，因为当时哈莉需要他们的头发来给罗恩做复方汤剂。

“我认识他们，长得很高大，不过并不太聪明。”

一边的韦斯莱双胞胎也开口说道：

“岂止呢，他们的智力和大猩猩没什么区别。”

“我听说他们连扫帚的头尾都分不太清楚。”

队员们都笑了起来。

又过了一会儿，安吉利娜看了看时间，她站了起来，说道：

“时候到了，走吧，祝我们好运！”

外.!群.;5;1?;7,8!?8,'0?.7.?6;1' ;⑤'一;七",巴?巴:灵,气!;流"仪哈莉立刻站了起来，她拿着扫帚，轻轻的拍了拍罗恩的肩膀，随即便跟着大家走出了更衣室。

一走入魁地奇的球场，哈莉立刻听到了雷鸣般的响声从观众台上传来，其中似乎还隐隐约约的传来歌声。

哈莉望向场地的中央，霍琦女士早已站在那边，等待着双方队员的入场，而在更远的地方，斯莱特林的队员们正也一步步的走来，哈莉看到克拉布和高尔正兴奋的挥舞着他们新球棒，还差点打到对方，而在队伍的最后，芙芙小姐正气势汹汹的朝着哈莉挥手，显然是在说这次比赛她一定要获胜一般。

哈莉也笑着挥了挥手，不过她的笑容显然让芙芙小姐更加生气了，她跺了跺脚，嘴巴里又朝着哈莉喊了几句话，看上去好像是要给哈莉好看。

不过对于哈莉来说，可爱的芙芙小姐做这些动作却只是让她笑的更加开心了。

“双方队长握手。”

霍琦女士的声音响起，安吉利娜和斯莱特林的队长蒙太站到了一起，双方都十分用力的捏着对方的手，用眼睛瞪着对方。

“骑上扫帚！”

霍琦女士继续说道，她将哨子塞进了嘴里，用力一吹，瞬间，三颗球和十四名队员同时腾空而起，哈莉轻易的躲过一颗路过她身边的游走球，又顺便用余光确定了罗恩已经飞到了球门的圆环上。

这时，解说员乔丹的声音又一次在球场上响了起来。

“比赛开始了，我们看到格兰芬多的约翰逊首当其冲抢到了鬼飞球！看看这流畅的动作，多棒的姑娘啊，我都说了好几年，她还是不肯和我约会……”

“乔丹！”

麦格教授的声音传了出来。

哈莉笑了笑，她开始不再关注解说员的声音，而是飞来飞去的去搜寻金色飞贼，不过这个时候，芙芙小姐却出现在了哈莉的面前。

她气势汹汹的朝着哈莉飞来，张开口便说道：

“哈莉，这次比赛我一定要赢你！”

哈莉眨了眨眼睛，她干脆贴了上去，和芙芙小姐并排的飞了起来，她说道：
本"书'由",【?南?锦"】!!整:'理,，;.小;.说,版.权;归.'原:"作,:者;所'?有':，;文.本;:僅.:供"个.人;;学?习,:和:'试;'读?;，."请;.在:下!'载;后!2"'4",小,?時.内;:删;除"，''想.看'请.去.支"持,'订;阅.:正!版!小''说"，"?拒.!绝,"盗",版!'！.?如'?不:.慎,?该,;资!源,侵;?犯;:了"您.;的,權'益?，;,请.?麻.!烦"'通;;知"我""们!及:时!删!除"。"'
:【?:南,'锦.】:提":醒'"您'!：.合,"理,,安;排"!阅"读!时;间::，,杜!绝?'沉?迷'网!络:"小'說,!！',更"多?全;网!,小"说!:尽?在;.【''南''锦.!小!.说"!群!】"—!?—!!1!'0"１;!7!.4"5;９;4!;9.!8?
!;本"?群'免'费..提.?取";全;,网:平:台;"已.购,v.i;P!"章.,节::,'制,.成!.T:X!:T?:等.格!式"。',有:?想:提":取""的.私'聊:群!主:。
“可是你每次都这么说啊。”

芙芙小姐的脸噌的一下变红了，也不知道是因为哈莉靠得太近了的缘故，还是因为哈莉的话，不过她还是说道：

“我可是听说了的，你们刚刚让罗恩当了守门员，你看他那么紧张，这就是我胜过你最好的机会！”

哈莉看向了罗恩，此时他正有些紧张这看着远处的斯莱特林的观众台，而距离他们更为接近的哈莉看到了这些斯莱特林学生的胸前都别着一枚绿色的勋章，上面写着“韦斯莱是我们的王”，很显然，罗恩刚刚就是在看这些徽章。

“那是什么意思？”

哈莉有些奇怪的对芙芙小姐问道。

不过芙芙小姐却似乎有些尴尬的起来，她一下子对着哈莉挥了挥手，说道：

“这个和我没有关系，是其他的人主意，他们说这是针对罗恩的战术。”

就在芙芙小姐说话的时候，斯莱特林的沃林顿突然开始朝着球门进攻了，一击鬼飞球直直的朝着球门飞去，而罗恩，此时才突然反应过来，急急忙忙的拦在门环的前面，但他的动作却还是慢了一点，被球刚好飞进了球门之中。

“谢了，我们的王！”

沃林顿高声的朝着罗恩呼喊道，随即便一下子扭身离开，只留下了一脸悔恨的罗恩。

哈莉此时也明白了斯莱特林的战术，他们是想利用罗恩还没有建立自信心的特点，尽可能的多进球，再让芙芙小姐拖住哈莉，不让她那么容易的拿到金色飞贼，只要分差被拉到150分以上，那么就算她拿到了飞贼，比赛的结果也是斯莱特林获胜。

  


第169节


  想到这里，哈莉又看向了芙芙小姐，不过芙芙小姐的反应却非常大，她说道：

“我……我告诉你，你就算用这种眼神看着我，我也不会放水的！这一次我说什么都要拦住你，不让你那么容易拿到飞贼！”

看着芙芙小姐的样子，哈莉眨了眨眼睛，她露出了笑容，又把扫帚朝着芙芙小姐身边靠了一点过去，她说道：

“是吗？可是你刚刚好像把你们的战术说出来了。”

“诶……”

芙芙小姐一下子睁大了眼睛，就在此时，哈莉却突然调转了扫帚的方向，飞快的朝着另外一边飞去，等到芙芙小姐反应过来的时候，哈莉已经飞出去好远了。

“卑……卑鄙！”

芙芙小姐喊道。外;群!5''1;7'8,8;'0'７.6,1: !:⑤,,一'七.?巴'巴!灵;:氣;"流,"仪

第三十九章  罗恩接了球，但哈莉接住了芙芙小姐

虽然哈莉用了一点点绝对不能算是卑鄙的手段甩开了芙芙小姐，但此时场上的情况却不容乐观，罗恩的状态太差了，在第一次失守之后，他似乎对自己更加的不自信了。

在几次传球之后，斯莱特林的队长拿到了鬼飞球，他撞开了安吉利娜，一下子将手中的球朝着侧边的球门丢去，罗恩的反应慢了半拍，他飞扑过去，但却已经来不及，鬼飞球擦着罗恩的手飞了过去，球进了。

现在的比分是二十比零，这时哈莉刚好飞到了球门这边，她对罗恩鼓励着说道：

“就差一点了，罗恩，下一球一定能拦住。”

罗恩点了点头，他大口大口的呼吸，这样能让他更加缓解紧张的情绪。

不过因为哈莉鼓励罗恩的行为，芙芙小姐却又一次贴了上来，她不停的拦在哈莉的前面，不让哈莉能轻松的甩开自己去抓去金色飞贼。

这时，格兰芬多的队员拿到了鬼飞球，三名女队员立刻形成了一个三角形，她们不停的将球传来传去，就像三只海燕一般灵巧的绕过了斯莱特林队员们的堵截，接着，安吉利娜在靠近左边的球门前面做个一个漂亮的假动作，将球又传到了右边的凯蒂手中，一记投球，鬼飞球轻而易举的被丢进球门之中。

格兰芬多的进球让所有人的士气为之一振，观众台上的人们高声的狂呼，卢娜更是高兴的站了起来，让自己的狮子帽子发出巨大的吼声。

不过这也让斯莱特林的队员们变得十分恼怒，他们发起了猛烈的进攻，并且很快的又进了一球，但这一回，罗恩的反应已经很快了，他提前朝着鬼飞球被投出的方向飞去，一手抓住了扫帚，一手伸向了鬼飞球。

可惜的是，罗恩还是慢了一点，他的手已经抓到了鬼飞球，但却没有足够的时间使上劲，球打在了他的手上，又弹着跳进了球门之中。

不过这无疑是罗恩最接近成功的一回，这让罗恩累积起来足够的勇气，他给自己打了打气，目光慢慢的变得坚定了起来。

霍琦女士又一次吹响了哨子，这一回，斯莱特林的队长抢到了鬼飞球，这一回，他们用了之前和格兰芬多一样的战术，组成了三角形，不停的通过传球试图错开格兰芬多队员们的防御。

于此同时，哈莉的目光也发现了一个不同寻常的闪光点，那是金色飞贼，此时它正在斯莱特林那边的球场盘旋。

没有犹豫，哈莉迅速压下了扫帚，朝着下方飞去，而一直在关注着哈莉的芙芙小姐也随即朝着下方冲去，试图拦住哈莉，可下一刻，她眼角的余光也注意到了那枚飞翔在半空中的金色飞贼。

“这是假动作！”

芙芙小姐迅速反应了过来，此时哈莉已经完成了下坠，她在接近地面的地方划了一个弧形，错过了芙芙小姐，直朝着那枚金色飞贼飞去，而芙芙小姐也停下了拦截的动作，改而向金色飞贼的方向飞去。

虽然哈莉的扫帚性能要稍好上一些，可她毕竟是先下坠之后再前进的，直线距离要比芙芙小姐稍远一点，她们并驾齐驱，几乎是不分先后的朝着金色飞贼飞去。

而此时，在赛场的另外一边，斯莱特林队的队长也带着鬼飞球来到了罗恩的球门之前，他举起鬼飞球，重重的朝着球门挥去，可就在球将要脱手之际，他又将手一捞，将球朝着另一个球门丢去。

罗恩发现了他的意图，就在球脱手的瞬间，罗恩立刻朝着球门飞去，一记飞扑，直直的朝着那鬼飞球扑去。

哈莉和芙芙小姐对金色飞贼的争夺也进入了卫生，她们此时几乎在一条直线了，两人都只用一只手控制扫帚，朝着那金色飞贼抓去，但，哈莉的火弩箭显然要更快一些。

几乎是同时的，哈莉的手与罗恩的肚子，抓到了各自的目标，顿时，整个球场爆发出了雷霆一般的欢呼声，不仅是因为格兰芬多队赢得了比赛，也因为罗恩拦住了那颗极高难度的鬼飞球。

可就在此时，哈莉的耳边却突然传来了芙芙小姐的声音。

“哈莉，小心！”

她的声音引起了哈莉的注意，在她的眼中，一颗高速飞行的游走球正直直的朝着哈莉飞来，而在游走球的尽头，克拉布正一脸坏笑的挥舞着球棒，很显然，这颗游走球便是他打来的。

哈莉倒是无所谓，她挥了挥空着的手，便要用拳头去把那颗游走球打飞，可就在游走球足够接近哈莉的时候，它却突然调转了方向，直直的朝着一边的芙芙小姐飞去。

完全没有想到这一点的芙芙小姐愣住了，她有些惊慌的朝着哈莉的方向飞去，想要躲开游走球，但却还是慢了一拍，游走球已经锁定了她，直直的朝着她的脑袋砸去。

“呀！”

芙芙小姐闭上了眼睛，可伴随着呼啸风声，预想之中的疼痛感并没有传来，正相反，她感觉自己好像被人拉了一把，下一刻，便掉入了一个柔软的怀抱之中，一阵沉闷的响声在芙芙小姐的耳边响了起来，她睁开了眼睛，看到自己正被哈莉抱在怀里。

“你没事吧，芙芙小姐？”

哈莉一手握着自己的扫帚，一手抱着芙芙小姐，她微笑着坐回到了扫帚上。

芙芙小姐的脸已经红透了，她轻声的说道：

“谢谢你……，哈莉。”

刚刚的游走球被她一脚踢飞了出去，又以一种非常可怕的速度朝着它来时的方向倒飞了回去，也就是克拉布的方向。

克拉布似乎完全没想到会发生这样的事情，他有些慌张的骑着扫帚想要躲避，可因为过于慌张，他完全没办法控制好自己的扫帚，竟然一下子从扫帚上摔了下来，只能靠着两只手牢牢的抓着扫帚。

不过就在此时，那游走球抵达了，它一下子变将克拉布的扫帚撞了个粉碎，那威力看的所有人都吓了一跳，如果被这样的游走球击中，那只怕克拉布就得命丧当场了。

克拉布并没有摔倒地上，斯内普教授用魔杖接住了他，当哈莉抱着芙芙小姐飞回到地上的时候，斯内普教授愤怒的骂声几乎所有人都能听得见。

“你已经完全不记得斯莱特林的骄傲了吗？比赛已经结束，你却用球棒去暗算一个学校的学生？没关系，我会让你记起来的，斯莱特林因为你的行为扣了五十分，同时，从今天开始，一直到这学期结束，你每天晚上都得关禁闭！”

第四十章  海格的故事

胜利几乎让格兰芬多的大家高兴坏了，双胞胎去厨房弄来了一大堆的食物，大家喝着黄油啤酒，吃着零食，不停不停的讨论着比赛时的情况。

外?群;5?!1,7!?8'８.0?'7,6:1' !.⑤.'一'.七,巴?:巴,灵.!氣!.流??仪罗恩更是夸张，他已经把自己接住最后一球的事情将了十几遍了，一次比一次长，一次比一次夸张。

哈莉倒是没说太多，因为天气已经很冷了，她缩在火炉的边上不停的吃着小饼干和黄油啤酒，几个低年级的小女生坐在她的不远处，时不时的偷看她一下，然后发出一阵银铃般的笑声。

不过正当哈莉在享受着美食的时候，赫敏却突然从寝室里跑了下来，她走过了那些小女生的身边，有些兴奋的坐到了哈莉的身边。

“怎么了，赫敏？”

哈莉往嘴巴里塞着食物，对赫敏问道。

“哈莉，我刚刚看到海格的屋子亮了，他回来了。”

……

哈莉回去了房间，拿上了自己的隐形斗篷和活点地图，等到她下楼的时候，人已经散的差不多了，赫敏通知了罗恩，所以他还等在休息室里，三人立刻披上隐形斗篷，偷偷的溜了出去。

在活点地图的帮助下，哈莉三人一路上没有遇上费尔奇或是乌姆里奇，等到他们轻轻的敲响海格的方面时，牙牙立刻发出了可怜的呜咽声，很显然，它感觉到哈莉了。

“海格，是我们！”

哈莉对着门上的钥匙孔喊道，下一刻，海格打开了门。

他的状态可并不算好，他的头发乱糟糟的，上面还结着血块，左眼像是被什么东西揍了一拳，肿的很大，手上和脸上也是伤痕累累的，很多地方都在流血。

不过，面对哈莉三人的到来，海格倒是显得非常高兴，他热情的让开了位置，对着哈莉他们说道：

“进来，进来。”

虽然穿着隐形斗篷的哈莉三人已经走进屋子了，他还在对着门口说话。

哈莉脱掉了斗篷，他们坐到了一张巨大的沙发上，看着周围。

海格显然是刚刚从外面回来，一个巨大的黑色旅行包正靠在墙边，和海格一样伤痕累累。

他一瘸一拐的烧了一壶水，拿到了桌子上，给哈莉他们倒了茶，接着又拿着一块绿色的，看起来比汽车轮胎都要大一点的生肉，贴在自己的脸上。

“火龙肉，可以镇痛。”

海格说道。

哈莉有些担忧的看着海格，她轻轻的问道：

“海格，你这些伤……，是怎么来的？你去了哪里？”

海格显然不太愿意说这件事情，他非常夸张的说道：

“我才不会告诉你们呢，这是绝对机密。”

不过赫敏立刻问道：

“是巨人干的吗？”

海格明显的抖了一下，他下意识的问道：

“你怎么知道的？”

不过一下子，他又捂住了嘴巴。

“我猜的，毕竟你总不能花了一个暑假多的时间，还放弃上课，去野外找火龙了吧。”

罗恩在一边撇了撇嘴巴，说道：

“听起来倒是像海格会做的事情。”

“所以你找到他们了？”

哈莉有些好奇的问道，虽然经常被海格吐槽自己是不是有巨人的血统，但哈莉对于传说中的巨人还是非常感兴趣的。

海格点了点头，说道：

“是啊，在山里面，老实说他们并不太难找，毕竟个头那么大，一直没有消息的原因，大概是因为见到他们的人，不论是巫师，还是麻瓜，都活不下来几个吧。”

海格似乎打开了话匣子，他继续说道：

“不过光凭我找到他们还是没那么容易的，邓布利多告诉了我们……”

“我们？”

罗恩有些奇怪的问道。

“还有马克西姆女士，她和外,?群.:5''１:;7::8''8.!0,7?'6,'1. ,"⑤!一,:七?巴,巴':靈!:气"!流,仪我一起，我们一起躲避魔法部的追踪，一路上装作度假，要去奥利姆的学校，好不容易才甩掉那个尾巴，不过即便如此，我们也不能太频繁的使用魔法，这可真是不太舒服，但又挺不错的旅程啊。”

海格的脸上露出了微微的笑容，似乎对于能够和马克西姆女士一起旅行十分开心。

“再后来呢？”

哈莉有些着急的问道。

“我们一路上揍了两个巨怪，又在明斯克揍了一个吸血鬼，然后就到了地方，不过在那边，我们就完全不能用魔法了，巨人们一点都不喜欢巫师，我们只能徒手在山里前进，还得小心食死徒，因为伏地魔也想要拉拢巨人。”

海格停下来喝了一大口茶。

“后来，我们终于找到了那些巨人，你不知道那个场景，太奇妙了，当时我们翻过了山脊，看到一团篝火，巨大的巨人们围在那篝火的边上，那篝火也不小，但在它们的边上，却显得十分渺小，他们的影子被落在山上，就像是山在移动。”

“他们有多大？”

罗恩咽了一口口水后问道。

“二十英尺吧，大的可能又二十五英尺，你想想，七八十个大个子在那边，那是多么壮观的场景……”

海格突然闭上了嘴巴，他看起来有些落寞，他继续说道：

“不过，他们也就只有这么多了，以前巨人有很多，全世界起码有一百个部落，可惜现在只剩下这么多了，被巫师们杀了一些，但大部分都是因为自相残杀，巨人们太暴躁了，根本不适合待在一起。”

  


第170节


  “那么，你们劝巨人加入我们这一边了吗？”

哈莉的话让海格有些惊讶，他说道：

“看起来嘴巴不牢靠的人也不止我嘛，很遗憾，没有，一开始的时候，我们倒是很顺利，我们拿着礼物走进了巨人的营地，按照邓布利多教我们的那样，把礼物举的高高的，送给他们的古戈，也就是他们的首领，一个叫卡库斯的巨人。”

“你们送了什么？”

罗恩又问道。

“一支古卜莱仙火，那是一支能永远燃烧的火把，邓布利多亲自做的，我将礼物送给了他们，同时按照邓布利多的要求，说第二天再带礼物来，然后再说我们的请求，到了第二天，我们又送了他一顶妖精做的头盔，坚不可摧，然后开始说邓布利多的请求，这是一个好兆头，卡库斯知道邓布利多，知道邓布利多曾经反对杀死英国最后一批巨人，不过他并没有直接答应。”

“我们准备第三天再送礼物，可那天晚上却出了事情，一个巨人杀死了卡库斯，当了新古戈，而且更大的问题是，这个新的古戈，和食死徒的人关系很好。”

第四十一章  讨厌的乌姆里奇

海格的故事还在继续，但接下来的内容，却让哈莉他们感到十分不舒服，高高马，也就是新的古戈对巨人们发起了一场排除异己的攻击，送去礼物的海格和马克西姆根本没来得及说话，就遭受了攻击，好在马克西姆女士用咒语遮住了那些巨人们的眼睛，两人才成功的逃脱。

“之后，我们还想去争取那些不服从高高马的巨人们的帮助，他们被高高马一伙巨人打晕了，只能躲藏到山洞里，我们本想去照顾他们，然后请求他们的帮助，可高高马又袭击了山洞……”

哈莉三人都沉默了，他们完全不明白这是为什么，为什么在一个只剩下七八十个成员的族群之中，还会发生这样的事情，过了好一会儿，赫敏才继续问道：

“海格，你身上的伤，是怎么来的？也是在那时候受的吗？”

海格摇了摇头，他刚想说些什么，可突然，一阵急促的敲门声响了起来，所有都看向了门边的那个窗户，在窗帘上，一个矮胖的声音正在晃动。

是乌姆里奇。

没有犹豫，哈莉一把抓起了自己的隐形斗篷，将自己三人罩了起来，他们退到了一个角落里，而海格则迅速的收拾掉了所有人的茶杯，然后才开了门。

“这么说，你就是海格？”

乌姆里奇抬着脑袋，看着海格的下巴，发出令人不适的声音。

“你是谁？”

海格皱着眉头，他的直觉告诉他，面前的女人是个讨厌的家伙。

“我的名字叫多洛雷斯·乌姆里奇，魔法部的副部长，现在也是黑魔法防御术教师以及霍格沃茨高级调查官。”

“那是什么意思？”

海格皱着眉头，他显然不太懂乌姆里奇的意思。

“我意思很多，不过对你而言，这个职位的意思是，我负责对教师进行审查。”

乌姆里奇依旧露出那张讨厌的笑脸，她继续说道：

“据我所知，你似乎是这个学校的保护神奇动物课的老师，但现在已经开学两个月了，你才留着一身的伤回来，这让我不得不好奇，你去了哪里，这些伤又是怎么来的。”

海格用火龙肉贴住了自己的大半张脸，以遮蔽自己听到乌姆里奇的话时的惊慌，他有些迟钝着说道：

外!:群.:5;'1;7?8?:8,'0;?7!６.1" ,:⑤?一""七;巴!.巴?:灵:"气'流"仪“哦，那个，我摔了一跤。”

乌姆里奇挑了挑眉头，显然是不相信海格的说法。

“摔了一跤？”

“对，摔了一跤，从有些的地方，我有个朋友想用飞天扫帚载我，可你看，我的块头这么大……”

乌姆里奇继续问道：

“你去哪里了？”

海格又用龙肉挡住了脸，他犹豫了一会儿，才说道：

“我去疗养了。”

“疗养？”乌姆里奇打量着海格的满身的伤口。

“对，我去疗养，享受一点空气，我去了法国南部，阳光和大海。”

海格一边说，一边还笑了起来，哈莉注意到，他还掉了两颗牙。

“行吧。”

乌姆里奇点了点头，她继续说道：

“我会如实报告给部长的，另外，我觉得你应该知道，作为高级调查官，我有一个不幸的任务，就那是调差其他教室的教学，所以我敢说我们很快又会见面的。”

说完，她便猛地一转身，走出了海格的小屋。

“她是什么意思？”

海格趴在窗口看了一会儿，在确认乌姆里奇走远之后，他才转身对哈莉他们说道。

“意思就是她会想尽办法挑你的刺，然后让你没办法继续教书！”

罗恩咬着牙说道。

“可是，她为什么要这么做呢？我又不认识她。”

海格说道。

“因为你邓布利多的人。”

赫敏说道。

……

正如罗恩说的那样，海格回来的第一堂课可以说上的非常艰难。

本";书'.由".【,南?锦'】;.整,理?.，,小?说;"版!权?:歸;'原;?作;者'所"有,，!"文,本!!仅?;供!个.人"学;,习:和?;試:!读'"，:.请,!在;下':载!后'.2''4;,小.?时'"内";删?除?,，.想!:看.:请:去'支'持!?订.阅?正'"版:.小;说!,，;拒.絕,,盗?版",!''如,不!:慎"?该;,资"源."侵'!犯?了:!您.?的,权:益,，.请;"麻?烦,?通;:知!我;,们,;及?时!删"除,,。;,
'"【!南"锦'】:提?:醒!您;?：:合'理!:安!,排.?阅:;讀;?时;间,'，;!杜!.绝,"沉"迷;:网;?络;小":说.'！:更'多'?全,!网'小"说';尽"在,【'南:?锦:!小;'说!;群:,】,—".—?1!'0!1.,７!!4'5!"9?4::9:?8:.
?"本.群.;免!,费,,提?取"全:网'!平'?台?已,購:v?I.p,章?节:,!制?'成,:ｔ?'x'T"等?格.式?。?!有;想.!提:取..的:'私.聊'群;:主.。说实在的，哈莉觉得这算是海格上的课里算好的了，他找来了几只夜骐，详细的给大家解释了这种大部分人都看不见的生物，当然，也正是因为这个特性，除了哈莉、纳威、还有斯莱特林的一位学生之外，其他所有的学生都以为海格是在和他们开玩笑。

不过，当他们看到地上的牛肉开始一块一块的消失后，他们还是确定了海格的说法。

接下来，海格还带着学生挨个去触碰那些夜骐们，虽然大家都有些害怕和担忧，也有人觉得夜骐是一种会带来不幸的生物，但这种神奇的生物还是让所有的学生都觉得新奇。

可乌姆里奇的到来破坏了一切。

她看起来又被城堡给捉弄了，头发乱糟糟的，上面还有一些蜡油，应该是在走出城堡的时候被哪里的蜡烛滴到了脑袋上，但乌姆里奇趾高气昂的对海格的课程发表了评价。

“他似乎迫不及待的想把海格赶走。”

赫敏轻声的说道。

“我听在我一个魔法部上班的亲戚说过，乌姆里奇非常讨厌混血的人，她之前还推进了一项有着明显歧视倾向的关于狼人的法案。”

一个D.A.里的女孩对赫敏和哈莉说道。

正如赫敏和这个女孩所说的那样，乌姆里奇像是故意刁难海格一样，她先是假装听不到海格的声音，在海格大声喊叫之后，又在板子上一边写，一边念：

“粗鲁……，要靠……笨拙的……手势。”

接着，在海格正常上课的时候，她又在板子上写很多莫须有的条目，比如她写记性差的时候，海格只是顺嘴问了一声刚刚说到了哪里了，又比如她写海格残暴的时候，海格只是在介绍夜骐的被惹急了才会咬人。

她还询问了纳威，关于海格的课程如何的问题。

可面对纳威“挺好”的回答，她竟然在板子上写上了学生因为害怕而不敢承认。

等到她离开的时候，海格几外;?群"!5;1,7,8,８:0"7:６;.1:, .!⑤.一!!七:巴;?巴"灵"气::流;仪乎郁闷了。

赫敏更是恼火，她最讨厌的就是这种歧视的行为，她低声的说道：

“讨厌的老巫婆，怎么天上没有掉下一点什么东西把她砸死呢？”

正当赫敏这么说的时候，一只黑色的乌鸦却突然从天而降，刚好砸在了乌姆里奇的那原本就滴着蜡油的脑袋上，将她砸了一个踉跄。

接着，是第二只，第三只，一大群的乌鸦像是被赶着一样飞到了乌姆里奇的头上，又被一颗颗石头砸的掉了下来，落在乌姆里奇的身边，吓得她赶紧朝着城堡跑去。

如此的景象自然让学生们都有些好奇，他们都望着天空，过了一会儿，才有一个学生反应过来，说道：

“那个方向，好像是打人柳的方向把。”

第四十二章  哈莉的梦境

幸运的是，圣诞节快要到了，海格并不需要这么快就看到关于自己的审查报告，虽然几乎所有人都知道乌姆里奇肯定没有在上面写上面好话，但起码他不用抱着自己可能会被辞退的想法过圣诞节了。

为此，刚刚才痊愈的海格甚至十分开心的去弄来了一颗巨大的圣诞树，作为礼堂的装饰。

似乎是因为学生们心境的变化，有求必应屋里的装饰也发生了不少的改变。

当哈莉为了这学期最后一节D.A.活动进入有求必应屋的时候，她发现里面多出了不少的奇形怪状的气球，她甚至还在里面找到了几个上面贴着自己照片的，还有一个写着“圣诞哈莉路亚！”

“看起来像是多比的杰作。”

芙芙小姐笑着将那几个贴着哈莉照片的气球拿了下来，不知道藏在了哪里，而那个写着“圣诞哈莉路亚！”的气球则被卢娜拿走了，她似乎对这个谐音梗十分感兴趣，并用空灵的声音说了好几遍。

这节课上的很顺利，因为是假期前的最后一节课，所以哈莉并不准备教新的咒语，而是让大家从第一个咒语开始互相对练复习。

这段时间，所有人的进步都很大，特别是纳威，他一开始的时候施的咒语还会返回到自己的身上，可现在，一些简单的魔咒他已经能做到百发百中了，不过高难度的魔咒，比如昏迷咒，他的准头还差了一点，虽然总是能打中人，但很多时候，打中的都不是和他对练的那一个。

一个小时的时间过得很快，哈莉高兴的叫停了所有的训练，她对所有人都道了圣诞快乐，然后又说道：

“我觉得，等假期结束回来后，我们就可以开始一些难度大的咒语了，比如说守护神咒。”

哈莉的话引起了一阵热烈的讨论，在一片兴奋的议论声中，大家一脸高兴的离开了有求必应屋，没一会儿，屋子里便只剩下了哈莉、赫敏还有芙芙小姐三个人收拾那些散落的训练器材。

在魔杖的作用下，所有的东西都迅速的归位了，哈莉看了看时间，感觉还有些早，便坐到一个坐垫上，想要休息一会儿。

不过这个时候，一个小小的桌子却突然出现在了哈莉的面前，上面摆了不少的零食和热烘烘的黄油啤酒。

“看起来是有求必应屋觉得我辛苦了，所以给我弄了一点宵夜过来。”

哈莉笑着说道，赫敏和芙芙小姐也坐了下来，两人似乎都有些心事，从刚刚开始，就一直没怎么说话，只是看着哈莉。

过了好一会儿，赫敏才开口说道：

“还记得去年圣诞节吗？”

芙芙小姐的脸一下子变红了，也不知道想到了什么。

哈莉将一块饼干塞进了自己嘴巴，说道：

“当然记得了，当时芙芙小姐还准备……”

她的话还没说完呢，就被芙芙小姐一下子捂住了嘴巴，她看着赫敏，满脸通红的说道：

“你还说！当时明明是我和哈莉在跳舞，结果你却突然把哈莉给抢走了。”

赫敏笑着眨了眨眼睛，她看着芙芙小姐捂着哈莉的嘴巴，几乎整个人都要贴上去了，于是干脆也笑着扑了上去，将哈莉推到在了一片坐垫里。

这时，有求必应屋也非常适时的让地面升了起来，变成了一张软乎乎的大床，那些坐垫也变成一个个可爱的毛绒玩具。

三个小姑娘在床上笑着打闹了一会儿后，芙芙小姐和赫敏突然停了下来，她们看着哈莉，一起说道：

“辛苦你了，哈莉，还有，圣诞快乐。”

哈莉眨了眨眼睛，十分罕见的害羞了起来，她也说道：

  


第171节


  “圣诞快乐。”

不过很快，她又跟上了一句：

“不如我们一起去洗澡吧！”

外,:群!5;1,7";8?8;０.7,!6!;1,. !⑤."一!七',巴,.巴,灵"气"流"仪当然，哈莉的请求又被两个害羞的小姑娘义正辞严的给拒绝了，她们各自从床上抽出了一个毛绒玩具，一左一右的砸在了哈莉的脑袋上，随后便飞似的逃走了，只留下哈莉一个倒在床上，看着有求必应屋里正在慢慢出现的浴缸。

“啊，谢谢，我还是想去级长盥洗室洗澡。”

……

今晚，是哈莉这段时间睡得最香的一次了，虽然她的洗澡请求又一次被拒绝了。

在睡梦中，哈莉感觉自己好像掉入了一片满是毛绒玩具的巨大浴池之中，她在里面不停的翻找，没一会儿的功夫，就找到了好多的芙芙小姐和赫敏，不过正当她要拉着这些芙芙小姐和赫敏去洗澡的时候，她却看到了一个奇怪的镜子。

那是一面爬满了毒蛇的镜子，光是看着，就给人一种相当不详的感觉，不过这却让梦中的哈莉有了好奇心，她一步一步的朝着那镜子走去。

说来也是奇怪，那镜子上原本爬着的都是活生生的毒蛇，看起来十分诡异，可等到哈莉一步步的靠近，镜子上的毒蛇却慢慢的变得僵硬，接着又从活生生的毒蛇，化作了石雕的毒蛇，等到哈莉完全靠近的时候，就连石雕的毒蛇也不见了，取而代之的是毛绒玩具一样的胖乎乎的小蛇挂在镜子上。

不过，真正让哈莉感兴趣的，还是镜子里的内容。

那是一条巨大的毒蛇，虽然只见过一次，但哈莉一眼就认出了这是伏地魔的那条毒蛇：纳吉尼，它此时正在一个有着深色地砖的走道中爬行，这种地砖，哈莉只在魔法部见过见过，可她从来没见过这条走道。

镜子中的纳吉尼不停的向前，没一会儿的功夫，便到了走道了尽头，那是一扇门，可很奇怪的是，它似乎对门边的一块空间更加感兴趣，纳吉尼不停的吐着新，发出丝丝的响声，下一刻，一条银色的斗篷从空中滑了下来，露出了其中的人。

那是一件隐形衣。

哈莉一下子瞪大了眼睛，她看到那个躲在隐形衣后面的人是韦斯莱先生，他刚刚似乎睡着了，可现在，他苏醒了过来，急急忙忙的抽出魔杖对准了纳吉尼，瞬间，纳吉尼也抬起了脑袋，朝着韦斯莱先生咬去。

下意识的，哈莉叫了出来：

“不要！”

纳吉尼的蛇头停在了半空，它似乎短暂的不能动弹了一会儿，韦斯莱先生找到了机会，红色的光芒从他的魔杖尖上射出，正好打中的纳吉尼的脑袋，但却一下子弹开了。

可这一下去让纳吉尼拜托了控制，它张开巨口，朝着韦斯莱先生一口咬下，尖牙刺入皮肤，鲜血喷涌而出，可纳吉尼没有停下，而是又一下，又一下的撕咬。

“不要！”

哈莉猛地一下子惊醒了过来，她睁开了眼睛，周围是她熟悉的寝室，赫敏正躺在自己的床上抱着一个玩偶睡觉，刚刚哈莉的喊叫声吵醒了她，她揉着眼睛，疑惑的看着哈莉。

一切仿佛都过去了，那只是一场梦。

可不知道为什么，哈莉觉得那不是梦，她清晰的看到了那个走道里发生的事情，也清楚的知道韦斯莱受了多重的伤。

醒来的赫敏有些关心的对哈莉问道：

“哈莉，你做噩梦了吗？”没有犹豫，哈莉跳下了床，开始穿鞋，她一边穿，一边说道：

“赫敏，我刚刚做了一个奇怪的梦，我好像梦到韦斯莱先生被袭击了，被伏地魔的那条蛇，这个梦太清晰了，赫敏，我必须要去找人，去找邓布利多。”

哈莉这么说完，赫敏也一下子从床上坐了起来，她说道：

“先去找麦格教授，她是值夜的院长。”

两个小姑娘冲似的跑出了格兰芬多的塔楼，而在下一刻，她们刚好碰上了一脸奇怪的麦格教授。

“教授，我做了一个奇怪的梦。”

哈莉说道。

第四十三章  邓布利多的肖像情报网

在听完了哈莉的讲述之后，麦格教授几乎是立刻皱起了眉头，没有犹豫，她带着哈莉走到了邓布利多办公室的入口处，说出了口令。

“滋滋蜂蜜糖。”

入口开启了，螺旋状的阶梯缓缓落下，在三人进入之后又恢复了原状。

终于，在又经过了一小段的走道之后，哈莉来到了邓布利多的办公室门前，一阵嘈杂的响声从橡木门里传出来，似乎里面正有一大群人在说着话。

不过在麦格教授敲了敲门后，那些声音便全部都消失了，橡木门刷的一声打开，但邓布利多并不在门边，而是坐在他自己的书桌边上。

哈莉跟着麦格教授走近了屋子，或许此时是午夜的原因吧，办公室墙壁上挂着的那些历代校长的肖像此时都闭着眼睛在睡觉，不过哈莉还是注意到他们睡得并没有看上去那么死，很多校长都是眯着眼睛，在观察着他们。

福克斯也在睡觉，它蜷缩着，将脑袋藏在自己漂亮的翅膀下面。

“麦格教授，还有，赫敏，哈莉，怎么了？”

虽然已经这么晚了，但邓布利多教授看上去却依旧精神，他手里的拿着文件，身上穿着紫色的袍子，一双明亮的眼睛看着麦格教授。

“邓布利多教授，哈莉刚才做了一个……一个噩梦。”

麦格教授微微皱起了眉头，虽说在巫师的世界里，梦境往往并不只是梦境，可因为一个梦就要叨扰别人，说出来总是有些不自在。

这是，外;,群!"5.1'7.8"8;０?:7?6'1? ,⑤;.一??七:"巴.'巴!灵!"气'?流?仪哈莉却有些着急了，她说道：

“教授，我刚刚梦到了一个很奇怪的事情，我好像梦到了伏地魔的那条蛇，正在魔法部的一个走道里，在一扇门边，袭击韦斯莱先生。”

哈莉注意到邓布利多教授的瞳孔稍稍收缩了一下，不过很快他又恢复了平静，他问道：

“你是怎么看到的？”

哈莉如实的回答了，包括梦中的那面镜子，以及上面的蛇在她靠近后发生的变化。

邓布利多露出了惊讶的神情，不知道为什么，哈莉觉得他好像对哈莉的说法十分开心，但很快，他又有些担忧了。

邓布利多唰的一下站了起来，将哈莉三人吓了一跳，不过他并没有对哈莉说话，而是叫身子转向了那些历代校长的画像。

“埃弗拉？戴丽丝？”

他轻声的唤道，那肖像画中的一个有着短黑头发的男巫和一个老女巫立刻睁开了眼睛。

“刚刚的话，你们都听见了吗？”

两个肖像画中的巫师都点了点头。

邓布利多继续说道：

“埃弗拉，你需要触发警报，以确保他被自己人发现，红色头发，戴着眼镜。”

邓布利多的话说完，两位巫师立刻从肖像画中离开了，只留下了空空如也的背景，这让哈莉有些新奇的睁大了眼睛，她突然明白了在她们进入办公室前，邓布利多教授是在和谁说话了。

很显然，这些肖像画可以在那些自己的画像之中穿梭，邓布利多让他们去传递消息，同样的，也可以通过他们来收集情报。

不过邓布利多显然觉得光靠肖像还不够，于是他又走到了福克斯的跟前，轻轻的摸了摸对方的翅膀，将福克斯唤醒。

他轻声说道：

“我们需要一点警戒。”

福克斯发出了一声鸣叫，伴随着一阵火光，凤凰消失在了原地。

这个时候，那个叫埃弗拉的男巫已经回到了相框之中，他喘着气，对邓布利多说道：

“邓布利多，他受伤了，我和魔法部那群守卫说我听到下面有动静，叫他们赶紧下去看，过了一会儿，你说的那个男人就被松了上来，看起来很糟糕……”

这时，那位老女巫也回到了相框之中，她说道：

“他们把他送进圣芒戈医院了，他的状况很差，身上都是伤口，血不停的在流。”

听着他们和邓布利多的对话，哈莉和赫敏都感觉自己的心里像是被什么东西揪住了一样，韦斯莱先生一直对她们很好，可现在他受了这么重的伤，哈莉和赫敏却什么都做不了。

这时，邓布利多又转向了麦格教授，他说道：

“米勒娃，我需要你去叫醒韦斯莱家的所有孩子。”

麦格教授点了点头，随即快步走向了门口。

这时，邓布利多才似乎注意到哈莉和赫敏还在办公室里，他招了招手，两张椅子便从一边跑到了哈莉和赫敏的身后，让两人坐了下来。

可随即，邓布利多又将目光放在了墙上的肖像画上，他对着其中一幅穿着斯莱特林服装，留着山羊胡子的男巫说道：

“菲尼亚斯，菲尼亚斯！”

哈莉感觉自己似乎在哪里见过这个名字，突然，她想了起来，那是在小天狼星的家里，在那个写满了小天狼星族谱的挂毯上曾经见到的。

那男巫慢悠悠的睁开了眼睛，看他的样子，似乎并不喜欢被邓布利多使唤，不过他还是说道：

“什么事情？”

邓布利多说道：

“能麻烦你回一趟你的家里，去像小天狼星转告一声，亚瑟·韦斯莱受伤了，他的妻子孩子以及哈莉和赫敏，要过去。”

菲尼亚斯晃了晃脑袋，便朝着相框的边缘走去了，不过他一边走，一边还说道：

“好的，好的，不过我会去转告的，前提是我那个不孝顺的玄孙没有把我的画像给送给那个家养小精灵，他最近快把家里所以的东西都赛个那个家养小精灵了。”

过了一会儿，麦格教授带着罗恩金妮还有韦斯莱双胞胎来到了办公室里，邓布利多在简单的和众人说明了情况之后，便将一个茶壶拿到了所有人的面前。

“等一会儿，等确定了安全之后，我会把你们送到小天狼星的住处，那边更方便去医院，莫丽也会过去，握住茶壶吧，乘着乌姆里奇教授还没发现你们从床上离开的时候。”

邓布利多的话音刚落，一根金色的羽毛就突然出现在了空中，缓缓的落在邓布利多的手上，那是福克斯的羽毛，这时哈莉才知道邓布利多刚刚拍福克斯出去是为了监视乌姆里奇。

这时，那个名叫菲尼克斯的男巫回到了他的画框之中，他懒洋洋的说道：

外;;群;5,1?7.8;8,０"7;６;,1' ;⑤"一!!七??巴'?巴?灵:气!流"'仪“他说欢迎，我的玄孙似乎对于有人住宿表现的十分开心。”

邓布利多点了点头，他将手中的茶壶放在了哈莉的手上，说道：

“来吧，握住这个茶壶，乘着还没有人来敲门之前。”

第四十四章  平安的韦斯莱先生

那茶壶是个门钥匙。当哈莉意识到这一点的时候，每个人都已经伸出了一只手放在茶壶上。

下一刻，就像是被什么东西轻轻的拉了一下身子，所有人便已经出现在了凤凰社的屋子里。

大家噼里啪啦的摔了一地，可没有一个人说疼他们一个个站起来，满脸不安的被小天狼星带到厨房的桌子上坐着。

场面非常安静，大家都很担心韦斯莱先生的安危，可他们现在不能去医院，因为无法解释他们是从哪里得知韦斯莱先生受伤，只能坐着静静的等待着消息。

过了好一会儿，就在韦斯莱双胞胎都要坐不住的时候，一道耀眼的火光突然在餐桌上闪烁，下一刻，一卷羊皮纸啪的一声落在了桌子上，紧接着是一根金色的凤凰羽毛。

“这是福克斯送来的！”

小天狼星说道，他一下子站了起来，将羊皮纸打开，简单的扫了一眼之后立刻将其递给了身边的乔治。

“不是邓布利多的笔记，一定是你妈妈寄来的。”

乔治有些用力的打开了信，开始读道：

“爸爸还活着。我现在去圣芒戈医院，待在那儿，我会尽快通报消息。妈妈。”

这则消息并没有让大家安心多少，大家是满脸担忧的看着周围，这一晚，没有人睡觉，所有人都只是看着桌子上渐渐燃烧的蜡烛发呆，就算有人说话，也只是问一下时间，或是说一些安慰的话。

终于，在时间到达早上五点十分的时候，厨房的门被打开了，韦斯莱夫人走了进来，她的脸色非常苍白，看起来也是担心了一整夜，不过她的孩子们都望向她的时候，韦斯莱夫人还是勉强露出了一个笑容，她轻声的说道：

  


第172节


  “脱离危险了，他在睡觉。我们迟一点可以一起去看他，比尔正在陪他。”

这消息就像是一根火柴一般点燃了所有人眼中的光芒，韦斯莱家的孩子们冲了上去，将他们的妈妈抱在了一起，小天狼星更是一下子跳了起来，他有些愉快的说道：

“早饭！我去做早饭，一晚上了，应该都饿了。”

哈莉和赫敏也跑去帮忙，不过就在哈莉刚刚帮着小天狼星将盘子拿出来的时候，韦斯莱夫人就走了过来，一下子抱住了哈莉。

“谢谢你，哈莉，要不是你，亚瑟可能再过几个小时都不会被发现，那样就晚了。”

哈莉有些脸红，不过她还是非常高兴点了点头，毕竟韦斯莱先生一直对她那么好，现在他能脱离危险，哈莉也十分高兴。

接下来，韦斯莱夫人又去拥抱了赫敏，以及感谢了小天狼星，当她说起他们一家人可能要多在这里住一会儿的时候，小天狼星表现的非常开心。

“当然可以，你们想在这里住多久，就住多久，我们还可以过圣诞节。”

他说道。

……

吃过早饭之后，放下心来的众人便回到了房间里睡觉，大家都累坏了，哈莉也是，她趴在床上，沉沉的睡去。

这一回，她什么梦都没有做，一直等到她被赫敏叫醒的时候，时间已经是中午了。

“我们的行李从霍格沃茨被送过来了，韦斯莱夫人说，过一会儿，我们就可以换衣服去医院看完韦斯莱先生了，不过，前提是先吃过午饭。”

赫敏说道。

等到吃过午饭之后，大家的气氛便和昨天晚上完全不同了，在得知父亲劫后余生之后，韦斯莱家的孩子心中的大石头落了地，现在又睡了一觉，补足了精神，便有些兴奋的聊起天来了，双胞胎还乘着韦斯莱夫人在厨房干活的时间讨论着能不能在医院里找到一些速效逃课糖的灵感。
本,?书;由!【;;南;"锦?】'整??理.,':小""说""版"权,.归:;原;作.!者.所,有'，;'文.本"仅:,供.個?'人;?学;习':和;试?讀;.，.'請!,在";下"载!后!:2.;4'.小"时.内,删:除..，?,想"看;?请.去,支,'持",訂".阅,,正;版"小!说.;，;;拒'.絕'.盗;版.！?,如:.不.慎:;该?资;源''侵"犯:"了!您!.的,:權".益;"，";请:麻",烦,通:?知:"我';们"及,时,.删;除"?。?"
?'【;;南;:锦:,】?提:"醒,?您:'：:"合""理;安;排!阅'读"'时;间,，"?杜"绝::沉;迷!"网..络:小.说;！;更!.多.全..网.,小:,说:盡;在'【'南;锦?小?说?群;】,?—!"—!１;!０!1:7;4"5.9,'4?,9:8?
;本!群?.免,费?提:取!:全.!网'.平.?台;已".购.v',I;ｐ:?章?节,,，':制,:成;,t"X"?T'等'格;;式;,。:"有"!想:!提,取..的:私:.聊!群,主;'。
只有哈莉没有表现的那么兴奋，她还在思考昨晚梦境的事情，虽说能够救下韦斯莱先生让她觉得十分庆幸，可一想到那梦中的景象，哈莉却总是觉得有些古怪。

“教父，我有些事情想问你。”

哈莉对小天狼星说道，她将小天狼星带到了屋子的楼梯上，可小天狼星似乎并不想回答哈莉的问题，他朝着楼梯上的一个角落喊道：

“克利切，你又想干什么？”

说完话，小天狼星便想跑走，不过哈莉却一下子拽住了小天狼星的手臂，将他连拉硬拽的扯到了一边。

“哈莉！你轻一点啊，我的手都快被你拉断了，也不知道你的力外"群.:5!.1:7'8".8?,0?7"６.1; .:⑤?一..七"巴"'巴!;灵;!气?流;仪气是哪里来的。”

小天狼星一边说，一边揉了揉自己的胳膊，不过在看到哈莉生气的目光之后，他还是叹了一口气，说道：

“行吧，哈莉，你问吧，不过我知道的事情也不多，而且我不可能把全部的事情都告诉你。”

哈莉点了点头，她直接说道：

“教父，我为什么会梦到伏地魔的蛇？”

小天狼星皱起了眉头，他似乎在思考如何回答这个问题，过了一会儿才叹了一口气，说道：

“其实我知道的也不是很清楚，但我听邓布利多说，你与伏地魔有一定的联系，如果我想的没错，你昨晚看到的，应该就是伏地魔看到的，他操控着他的那条蛇去魔法部寻找一样东西，结果刚好碰上了守卫的韦斯莱先生。”

听到小天狼星的回答，哈莉有些惊讶的张了张嘴巴，她摸摸自己的伤疤，随后便突然意识到为什么当昨天晚上她和邓布利多述说自己的梦境时，邓布利多非常担忧的询问了哈莉是怎么看到这一切的。

哈莉还有很多问题，比如既然她能看到伏地魔看到的，那伏地魔能看到她看到的吗？又比如伏地魔想要的是什么东西，又比如韦斯莱先生为什么会在那里守卫。

可就在此时，韦斯莱夫人却带着孩子们走出了厨房，她对着哈莉叫道：

“哈莉，来吧，我们准备去医院看望亚瑟了。”

看着轻松下来的韦斯莱夫人，又看着一脸为难的小天狼星，哈莉只能暂时不去询问其他问题。

“嗯，我马上过去。”

哈莉答应道，她走下了楼梯，却发现唐克斯和穆迪教授也来了，他们是来护送哈莉一行人的。

第四十五章  圣芒戈医院

和哈莉以为的不同，圣芒戈医院并没有开在对角巷，她跟着大家直接走上了街，在乘坐了一段时间的地铁之后，哈莉有些惊讶的发现自己到了伦敦的市中心。

在满是为了圣诞节而上街采购的顾客的街道上，穆迪对一脸疑惑的哈莉解释着说道：

“找个地方建医院可不是那么容易的事情，对角巷地方不够，又不能像魔法部那样建在地下，那太不卫生了，也不能像是霍格沃茨那样，让麻瓜认为医院是一个危险的废墟，毕竟有那么多的病人要进出医院，而且太远也不方便，最后他们在这里搞到了一个地方，理由是病号可以混在人群中来来往往……”

他的话音刚落，一群热情的购物者就突然在他们面前挤向了一家电器店，丝毫没有在意穿的有些奇怪，而且还缺了一只脚的穆迪。

一行人又走了一会儿，穆迪便突然开口说道：

“到了。”

哈莉发现自己正站在一家破败的百货商店前面，这个建筑由老式的红砖建成，招牌上写着淘淘有限公司，虽然在伦敦的市中心，可它却看起来十分破旧，橱窗里只放着一些老旧的假人，穿着的衣服至少是十年前流行的款式，店铺的大门也满是灰尘，上面只挂着一个“停业装修”的牌子。

走在哈莉前面的一个女人看着商店，对着身边的同伴说道：

“这家商店真是奇怪，这么多年了，我从来没见过它开过。”

另一个女人说道：

“也许是欠钱了吧。”

唐克斯让所有人都站在店铺的橱窗前面，而她自己则对准了一个假人，小声的说道：

“你好，我们来看亚瑟·韦斯莱。”

就在哈莉惊讶的目光之后，她看到店铺里的假人突然点了点头，朝着众人招了招手。

就像是哈莉每年都要去的九又四分之三站台一样，唐克斯唐克斯在假人招手过后，她突然向前迈了一步，整个人便走进了窗户里，随时一下子消失不见了。

接下来，大家也依次进入了其中，等到哈莉的时候，她稍稍的闭上了眼睛，一下子迈出了一步，随后便踏入了其中。

等到她再一次睁开眼睛的时候，一切都变了样子，哈莉发现自己正站在一个非常拥挤的候诊室里，一排排的男女巫师坐在摇摇晃晃的木椅子上，哈莉的目光立刻便被那些奇奇怪怪的病人们吸引了。

哈莉看到一个满头大汗的女巫，她不知道是中了什么奇怪的咒语，整个脑袋似乎变成了一个热水壶，一张嘴，就不停的发出尖锐的响声，白色的蒸汽不断的从她的鼻孔嘴巴和耳朵里冒出来，弄得周围的人都热得不行。

还有一个男巫，他的脑袋变成了大钟的形状，他一动，脑袋就不受控制的下巴乱摆，还不停的发出当当当的响声，他只能死死的用两只手把它夹住。

在一个桌子上，哈莉还看到了一个小小的传单，那是这家的医院的传单，上面除了介绍之外，还写了一些在哈莉看来十分有趣的防止得病的建议，比如：干净的坩埚防止魔药变成毒药，解药不可乱用，需经合格治疗室认可。

下面还画着一个人因为乱吃解药，所以不停从嘴巴里面吐出南瓜的事情。

哈莉又翻了翻，在传单的一页上，哈莉还看到一组黄金雕塑的照片，哈莉曾经在魔法部的门厅见过这个雕塑群，它们被放在一个喷泉里，雕塑群由一对男巫女巫加上一个马人、一个妖精和一个家养小精灵组成。

不过比较有趣的时候，哈莉在雕塑的介绍上看到这组雕塑的名字的名字被叫做魔法兄弟，但雕塑上除了男巫女巫的其他生物，都在用一种非常崇拜的目光看着中间的两人。

“哦，是这个雕像啊，我经常路过的，它边上有一个池子，里面经常有人扔钱进去，说是捐助给这家医院的，有时候我工资花完了，有好几次都差点忍不住想钻进水里面捞一把。”

唐克斯在哈莉的耳边笑着说道。

这时，韦斯莱夫人已经询问到了韦斯莱先生的病房，她带着哈莉一行人朝着楼上走去，哈莉又看了一眼排队的地方，一个男巫正在不停的跳着脚，说道：

外':群,5?1.7:8:8,!0;7;.6,１'. !!⑤,!一?七!巴?巴,:灵.气,,流,仪“我哥哥给我的鞋子，它在咬我的脚，我脱不下来。”

韦斯莱先生的病房在二楼的生物伤害科，他们一路上穿过了非常多的病房，有好几个病房一直在冒着黄色的臭气，哈莉有些好奇，不过她又觉得自己可能不太适合在医院里去观看人家的病症，便只是低着脑袋，跟在韦斯莱夫人的身后。

很快，他们到了，这是一间不大的病房，里面只有三个人，韦斯莱先生就躺在房间最里面的窗户边上，看着报纸过了一会儿，在注意到哈莉他们到来的之后，韦斯莱先生便将那报纸丢到了一边。

“嗨，莫丽，你们来了啊。”

哈莉跟着韦斯莱夫人靠了上去，她有些担忧的看着韦斯莱先生，此时在他的身上，缠着相当多的绷带。

韦斯莱夫人上去亲吻了一下对方，她有些担忧问道：

“你怎么样，亚瑟？”

韦斯莱先生倒是表现的十分愉悦，他说道：

“挺好的，要是他们能把绷带拆掉的话，我都可以回家了，不过现在还不能，那条蛇的毒液里好像有一种特殊成分，能阻止伤口愈合，在他们找到解药之前，我就只能绑着绷带，再每小时服用一些补血药，不过我还不算惨的。”

韦斯莱先生一边说着，一边指向了另外病床上的一位脸色发绿的男子，压低了声音说道：

“可怜的人儿，他被狼人咬了，治不好了。”

韦斯莱夫人看起来有些惊恐，她小声叫道：

“狼人？他们怎么能让你和狼人住在一个病房，他不用隔离吗？”

“离满月还有两个星期呢，治疗师今天早上还跟他谈话了，说他完全可以过几乎正常的生活。我也劝他，说我有一个朋友，也是狼人，过的也不错，不过他显然并不喜欢这个说法，说我再不闭嘴，就咬我一口。”

韦斯莱先生苦笑着说道。

第四十六章  洛哈特先生的近况

哈莉并没有在韦斯莱先生的病房里待上太长的时间，过了一会儿，唐克斯和穆迪教授便进来了，他们要和韦斯莱先生谈一些工作上的事情，韦斯莱双胞胎立刻拿出了伸缩耳，想要偷听。

不过哈莉并没有太大的兴趣，先前得知自己与伏地魔有所联系的这个消息就足够她消化一会儿了，于是她拉着干脆赫敏在医院里闲逛了起来。

在走到楼梯处的时候，她有些惊讶的发现这家医院竟然还专门立了一层楼用作茶室和商店，就在六楼，而五楼，则是咒语伤害科。

哈莉对于医院的商店能卖什么东西倒是非常感兴趣，于是她便拉着赫敏一层层的朝着楼上去，不过当她们走到五楼的时候，却刚好撞上了一位熟人。

洛哈特。

这位曾经在哈莉二年级时教过哈莉黑魔法防御术的老师此时的样子却和哈莉印象之中完全不同了，他现在穿着病服，一头曾经光亮柔顺的头发此时却是乱糟糟的，他一看哈莉，就立刻开口说道：

“啊，你们好呀，我想你们是要找我签名了，是不是？”

这一刻，哈莉突然又觉得洛哈特似乎和以前没太多变化。

“你还好吗，洛哈特教授？”

哈莉有些尴尬的朝着洛哈特问道，毕竟当初是她对着洛哈特用尽全力的使出了遗忘咒，看他现在还穿着病服，哈莉觉得他的病可能还没好。

不过洛哈特倒是丝毫没察觉到哈莉的尴尬，他十分兴奋的从口袋里掏出了一支有些破旧了的羽毛笔，对哈莉和赫敏说道：

“我很好，对了，你们要多少签名？我现在能写连笔字了！”

这时，一个治疗师从病房里走了出来，她走到洛哈特的身边，发出了如同哄小孩的声音，她说道：

“吉德罗，淘气的孩子，你跑到哪儿去了，你该回去了休息了。”

当她看到哈莉和赫敏的时候，她立刻露出了些许惊讶的表情。随即，她对哈莉和赫敏微笑了一下，治疗师说道：

“哦，吉德罗，有人来看你了，太好了！你们知道吗，从来没有人探望过他，可怜的小羊羔，我想不出为什么，他这么可爱，对不对？”

听到治疗师这么说，哈莉突然觉得洛哈特有些可怜了，虽然他以前干过很多坏事情，现在这个样子也算是罪有应得，不过这么久都没有人来探望过，也太可怜了。

哈莉看了一眼赫敏，赫敏也点了点头，两人便跟着治疗师和洛哈特一起朝着远处的一个病房走去。

在路上，治疗师一边拉着洛哈特，一边还有些有些唏嘘的对哈莉说道：

“说起来，他几年前还是一个名人呢，结果却中了一个非常厉害的遗忘咒，现在他不仅完全记不起来自己以前做过什么事情，现在也经常丢失记忆，只有喜欢签名的这个xi惯留了下来，没办法，我们只能让他不停的签名，以期望让他恢复一点记忆。”

治疗师一边说，一边将哈莉带到了一个有着非常厚实铁门和很多门锁的房间前，她继续解释道：

“这是我们的封闭式病房，我们不能让他住在普通的病房，当然，他并不危险，只是你看他现在的样子，完全不知道自己是谁，如果让他跑到医院外面的话，肯定完全没办法照顾自己，也不会记得回医院的路。”

治疗师用魔杖打开了病房门，将洛哈特送了进去，哈莉和赫敏也跟了进去，她们来到了洛哈特的病床前面，这里贴着相当多他的照片，都在朝着哈莉和赫敏露出微笑，不过这些照片大多都被洛哈特签上了名字。

  


外,群":5"?1?:7?'8!8'０!!7,6;1': ??⑤;一:.七?巴,巴?!灵'气:流!.仪第173节


  洛哈特一被送到病床上，便立刻抓起了一把照片，开始不停的签名，就和以前一样，他非常享受签名的过程，没一会儿就把病床边上的人给忘光了。

过了一会儿，护士也离开了，她对哈莉叮嘱了一声等等出门的时候一定要记着把门锁上后就去了其他病床，哈莉又看了一会儿洛哈特签名，便想离开了，不过在走之前，哈莉还是饶有兴趣的看了一下这间病房里的其他病人。

她看到一个女巫正躺在床上，她的脸上长着很多长长的毛，看上去有点像是狗毛，她注意到了哈莉的目光，便朝着哈莉“汪”了一声。

另一个病床上则躺着一名男巫，他的病倒是没那么古怪，只是不停的在看着天花板发呆，还会时不时发出一些意义不明的话，不过他床头柜上的植物倒是蛮有趣的，它看起来就像是一根章鱼触手变成的藤蔓，正在其中不停的摆动。

这时，哈莉突然听到护士说了一声：

“隆巴顿夫人，您这就走了吗？”

这让哈莉和赫敏都转过了头，她们看到在一个帘子的后面，一个身穿绿色的长袍，戴着一顶被虫蛀过的秃鹫标本帽子的老奶奶走了出来。

哈莉一下子瞪大了眼睛，她认得那顶帽子，那是纳威奶奶的帽子，曾经在卢平教授的黑魔法防御术的课上，纳威曾经让一只博格特变成的斯内普教授穿上他奶奶的衣服，那一回，那个斯内普教授就戴着的是这顶帽子。

果然，在那位老奶奶的身后，哈莉便看到了跟在她身边的纳威。

在医院碰到同学其实是有些尴尬的事情，特别是在这种受到永久伤害的病房里，哈莉和赫敏一时之间都不太清楚自己该不该却和纳威打招呼，不够纳威的奶奶却一下子注意到了两人的目光，她看着和自己孙子年龄相仿的哈莉和赫敏，便问道：

“那是你的同学吗，纳威？”

纳威看起来尴尬极了，他低着脑袋，犹豫着是不是要否认奶奶的说法，但却晚了，纳威的奶奶看到了哈莉额头的伤疤，她一下子睁大了眼睛，说道：

“哦，你是！我知道你，我当然知道你是谁，哈莉·波特，纳威对你的评价很高。”

隆巴顿夫人又看向了赫敏，说道：

“那么你一定是赫敏·格兰杰吧，我听纳威说，你们两个是学校里最优秀的学生。”

哈莉和赫敏都有些脸红，不过这个时候，一边的病床上却突然下来了一个穿着病服的女人，她从一边的病床上走了过来，朝着纳威不断的比划着什么。

第四十七章  克利切的礼物

这一刻，哈莉突然意识到这位穿着病服的女人正是纳威的母亲。

她看起来十分憔悴，因为瘦弱的原因，她看起来眼睛特别大，头发也是花白的，散乱在脸上，她看起来似乎不能说话，只是怯生生的朝着纳威比划着，手里捏着个什么东西。

“又一个？”隆巴顿夫人看起来有些疲倦，她对纳威说道：

“很好，艾丽斯，很好，纳威，拿着吧，管它是什么。”

纳威早已经伸出手来了，他的母亲给了他一张泡泡糖的包装纸，晶莹剔透的，但却被折的破碎。

“真好，亲爱的。”

纳威的奶奶轻轻的拍了拍纳威母亲的肩膀，装出高兴的样子。

纳威也轻声说道：

“谢谢，妈妈。”

他母亲又蹒跚着回去了，高兴的哼着歌曲，赫敏有些难过的看着纳威渐渐走远的母亲，问道：

“她怎么了？”

隆巴顿夫人咬着牙说道：

“我的儿子和儿媳被神秘人的手下折磨疯了，一个叫贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的食死徒对他们用了很长时间的钻心咒，让他们失了心智，但我为仍然他们感到自豪，他们做了很多其他人都不敢做的事情。”

说完话，隆巴顿夫人最后又看了一样哈莉，便带着纳威离开了，只留下赫敏和哈莉相互看着对方。

“没想到纳威的父母受了这么多的苦，那些食死徒，真是可恶！”

赫敏咬着牙说道。

不过哈莉却微微皱起了眉头，她觉得自己好像在哪里见过贝拉特里克斯这个名字，过了一会儿，她才突然想起来，她是在小天狼星家中的那个族谱挂毯上见到的。

时候差不多了，哈莉和赫敏便回到了二楼韦斯莱先生的病房，韦斯莱先生正其他人愤愤不平的说起报纸上的一起事件。

“这个家伙，威利·威德辛，他干了那么多次的让厕所污水回涌的事件，现在好不容易抓到他……，好吧，也不算抓到，不过他自己的咒语失效，让厕所爆炸使得自己晕倒在，呃，那堆东西里，也算是活该了，结果魔法部的人却没给他定罪！这里面肯定有权钱交易！”

哈莉和赫敏饶有兴趣听了一会儿韦斯莱先生的论调，他们大约在病房里又待了几个小时，中间韦斯莱先生还特别好奇的询问哈莉与赫敏关于缝线这种麻瓜疗法的看法，不过在哈莉得知就连魔法都没办法让韦斯莱先生的伤口愈合之后，她就直接明白告诉这种办法大概对韦斯莱先生没用把。

大家一直等到治疗师们再一次过来给韦斯莱先生换药的时候才离开医院，不过在走的时候，韦斯莱夫人还用特别严肃的语气对韦斯莱先生嘱咐道：

“你最好乖乖治疗，不要老想着用那些什么麻瓜疗法了！”

外,:群'5?1?7"8!'8;0";７:'6.'1?, .:⑤;一.?七:?巴:.巴!灵;!气'流?仪当哈莉一行人回到凤凰社的时候，他们看到小天狼星已经在忙着布置圣诞节的装饰了，他似乎对于有人能陪他过圣诞十分高兴，唱着歌，不停的用魔杖变出冬青和金银彩带之类的东西，挂在墙壁上，就连那一排家养小精灵的脑袋，都被他挨个的带上了红色帽子。

过了一会儿，克利切也出来了，他那没多少头发的脑袋上也被小天狼星贴了一颗小小的圣诞树，看起来十分滑稽。

克利切看到了哈莉，便朝着哈莉鞠了一躬，自从上一次小天狼星承认了哈莉是他的教女，又在哈莉的请求下同意了克利切收拢宅子里布莱克家族的物件后，他就一直对哈莉非常恭敬，不过他对其他人倒是依旧非常恶劣，朝着哈莉鞠躬完毕之后就开始说韦斯莱双胞胎的坏话。

听得一群人是哭笑不得，哈莉干脆从口袋里拿了一把糖果，那是她在路上买的麻瓜糖果，放在了克利切的手里，对他说道：

“圣诞快乐，克利切。”

克利切看着手上的糖果，立刻露出了有些奇怪的表情，不过他却也继续说双胞胎的坏话了，而是回到房间把糖果都藏起来之后，走出来跟着小天狼星一起装饰起屋子来了。

看到这样的场景，大家也笑了起来，一起开始装饰起了屋子。

……

今年的圣诞节，大概是哈莉受到的礼物最少的一年了。

往年的她住在学校里，每年的礼物就算拆掉了都能堆满她的一整张床，里面除了有她认识的人，还有很多匿名送来的礼物，里面甚至有一些冒着粉红色爱心的诡异糖果。

今年哈莉则是因为不再学校的原因，她在凤凰社里，只有几个人可以送她礼物，不过即便如此，在圣诞节的早上，哈莉还是非常开心打开了这些礼物。

第一件礼物小天狼星和卢平教授一起送的，是一本书叫《实用防御魔法及对黑魔法的抵制》，哈莉翻了翻，这本书非常精美，里面有很多页都附上了彩色的图解。

接下来是罗恩的礼物，他送了一大盒比比多味豆，这让哈莉有些不太高兴，毕竟她吃多味豆，从来吃不出好吃的味道，每一次，都是些鸡肝猪肺一类古怪的味道，甚至还有白鼬三明治的味道。

海格给他送了一个带尖牙的毛皮钱包，不过哈莉觉得它更可能是个存钱罐，因为她往里面放钱的话，这个钱包就和普通的钱包一样，可一旦想要往外拿钱，这个钱包就会突然张开嘴巴，狠狠的给哈莉的手指来上一下，当然，对于哈莉来说并不怎么疼就是了。

唐克斯给哈莉送了一个火箭弩的模型，它就和真的火箭弩模型一样，可以在屋子里面飞行，韦斯莱夫人则和往年一样，是一件手织的羊毛衫，还有一大盒的肉馅饼。

至于赫敏，虽然这几天都住在一个屋子里，不过她还是非常认真的给哈莉送了礼物，那是一顶手织的帽子，不过手艺比起韦斯莱夫人的就差多了，一开始的时候，哈莉还以为这是一只彩虹色的袜子呢。

赫敏看到哈莉的笑容，立刻满脸通红的冲了上来，想要把帽子抢回去，不过那帽子却被哈莉一下子塞进了衣服里，这下，赫敏的脸更红了。

哈莉笑着说道：

“送我了，那就是我的了，我要藏起来，等以后你忘记这件事情了，再拿出来给你看。”

不过正当两人在打闹的时候，一个看起来有些灰暗的礼物盒却从床上掉了下来，礼物盒上什么都没写，不过但哈莉将盒子打开后，却发现里面是一个金色的小小挂坠盒，盒子似乎被加工过，上面被贴了一层铜片，除此之外，礼物盒里还有一小张的纸条。

“克利切无力保管这个东西了。”

这礼物是克利切送的。

第四十八站  斯内普教授不放心

这是一个非常珍贵的挂坠盒，金色的盒子形成了一个漂亮的长方形，握在手里沉甸甸的，足够让人知道它沉重的价值，唯一的遗憾就是上面被强行粘贴上去的一块铜片，就像一个美丽的姑娘脸上被沾了口香糖一样。

不过哈莉并没有去把挂坠盒上的铜片拆下来，毕竟她也不清楚这个克利切将这个挂坠盒交给自己的意思，虽然今天是圣诞节，可克利切用来装挂坠盒的盒子是一个灰扑扑的木盒子，完全不像礼盒，而且在盒子的地下，还写着：

“克利切无力保管这个东西了。”

“或许，他只是让我暂时保存这个挂坠盒呢？”

这样想到，哈莉干脆将挂坠盒先丢进了自己的行李箱，随后便站了起来，想要下楼去找克利切问问清楚，不过就在这个时候，楼下却突然传来了一声哭声，是韦斯莱夫人的。

哈莉和赫敏有些慌张的跑到了门外，但伴随着啪的一声，韦斯莱双胞胎突然出现在了楼梯上，他们看着哈莉说道：

“圣诞快乐，不过你们最好暂时先不要下楼了。”

乔治说道。

“为什么？”

赫敏疑惑的说道。

“妈妈她又哭了，因为珀西把圣诞套头衫寄回来了。”

弗雷德露出了苦闷的表情，他继续说道：

“连个字条都没有，没问爸爸怎么样，也不去看他……”

哈莉和赫敏互相看了看，也无奈的叹了一口气，就像双胞胎说的那样，现在谁下去都没有用，最好还是让韦斯莱夫人一个人先静一会儿。

……

假期很快便过去了，韦斯莱先生是在假期的最后一天回来的，他很高兴的感谢了圣芒戈医院的治疗师们牺牲了假期来为他寻找治疗蛇毒的解药，还给每个人都带了礼物一次来弥补圣诞节的缺席。

这让大家都十分开心，在凤凰社睡了最后一晚之后，所有人便拿上了行李，一起前往霍格沃茨。

因为不是开学，所以这一回他们并不能坐霍格沃茨特快列车去学校，好在巫师们的公共交通工具并不止这一种，在离开了凤凰社几条街后的外,群,;5?1''7:;8,8!'0,7'6",1" "⑤:一,七,巴.?巴;:灵,气';流:'仪一个广场上，卢平教授拦下了一辆骑士公共汽车。

哈莉注意到，唐克斯早早的已经坐在公交车上了，很显然，她和卢平教授今天是保护哈莉一群人去学校的守卫。

本.:书'.由!;【.;南.锦,"】:"整"理':，;小?.说,版""权'归:?原!作;者,所:.有.，?;文""本!'仅?供';个?'人,,学,习:和;.试,?读?，"請""在!下.载'后'"2:4"'小?,时,'内"'删."除,,，,想'.看'请:"去."支;持,订:.閱,正;?版.;小!'说!，.拒!絕!盗.?版,！,,如";不;'慎,该?资!!源.侵:'犯:;了:您."的"权..益,,!請?麻:"烦"通?知''我;们.及?时'删.除?'。!
::【;南.锦".】;提.!醒?'您:：'.合.理""安,排!'阅.读!?时?'间,'，!,杜'绝!!沉"迷?网"络,小";说,.！"更;多!"全'网;'小?:说'?尽?在!?【!;南,"锦:小!说'群:?】?;—!—",1?０,1?7;4:!5.9'4,9""8'
.;本?群,免"费.提:!取?全?网':平'台:已;!购,V,'ｉ!p".章,!节,'，!制;成.'t'x?.t?等!格.?式?。,"有"想':提!"取.的,私;聊;群!主:。上车之后，哈莉发现骑士公共汽车的售票员依旧是上一次那个满脸粉刺的瘦小伙，他一看到哈莉，就十分惊讶的睁大了眼睛，想要喊出哈莉的不名字，不过他才刚说出了哈这个读音，就被卢平教授看了一眼，一下子就把话缩了回去。

哈莉和罗恩每个人都递给了斯坦十一个西可，随后，骑士公共汽车便迅速的行驶了起来。

因为早就坐过一次，知道这辆公共汽车的厉害，所以哈莉在汽车发动之前，就死死的抓了座位上靠手，她身边的赫敏还有金妮看到哈莉这样，也学着她的动作，不过罗恩他们就没好运了，他们是第一次坐这车，上车的时候还特别兴奋，可当骑士公共汽车突然加速又刹车的时候，罗恩几乎是一瞬间就从椅子上飞了出去，一头撞在了车子前面的玻璃上。

“哦，这样可是很危险的啊。”

开车的老爷爷笑着说道。但下一刻，他又加速了，罗恩一下子又飞回到了自己的座位这边，可他并不是竖着的，而是横着的，这一回，他还把韦斯莱双胞胎都撞的飞了出去。

骑士公共汽车在马路上四处穿梭，一会儿开到一条幽静的乡间小道上，下一刻就到了车水马龙的大城市，转了一个弯，却又跑到了一条满是鹅卵石的河边道路上，罗恩三人也伴随着汽车行驶颠来倒去的，一直到哈莉一把将他们三人抓住，硬塞回座位上，他们才好一些。

“我觉得我下辈子都不会再坐这辆公交车了。”

等到车子终于在霍格沃茨大门外停下的时候，已经被撞的荤荤素素的罗恩一下车就这么说道，不过韦斯莱双胞胎倒是看起来不错，他们虽然也晕乎乎的互相搀扶着，但却还有精力说话。

“弗雷德，我觉得我有一个新点子了。”

“乔治，我也觉得我有一个新点子了。”

卢平和唐克斯朝着在车上朝着哈莉挥了挥手，哈莉向他们道了别，便跟着大家一路朝着城堡走去。

不过，就在进入门厅的时候，哈莉却有些惊讶的发现斯内普教授正站在门口，他看了一眼哈莉，便做了一个过来的手势，随后就朝着楼上走去。

哈莉在赫敏说了一声之后，随即跟了上去，她一直跟着斯内普教授来到了他的办公室，直到关上办公室的房门，斯内普教授才开口说道：

“哈莉，我听邓布利多说，你看到伏地魔的那条蛇，是吗？”

哈莉点了点头，她又将那天和邓布利多说过的话，又说了一遍：

“嗯，我是在梦里看到了，那个时候我看到了一面爬了蛇的镜子，不过等我走近了，那个镜子上的毒蛇就变成了石雕的，再走近一些，那石雕的蛇，又变成了毛绒玩具，然后我就看到镜子里的蛇了。”

斯内普教授有些担忧的问道：

“哈莉，你确定是这样吗，没有记错？”

哈莉点了点头，她看着斯内普教授的样子，便问道：

  


第174节


  “教授，是我出了什么问题吗？”

斯内普犹豫了一下，随后便说道：

“邓布利多也和我说过这件事情了，我们一开始担心神秘人是否会对你有所影响，可邓布利多觉得，既然梦中的景象隔了一面镜子，那便说明你没有直接和伏地魔的思想连接，否则你看到的东西，应该更加直接，再加上你那有些……特殊的体质。”

哈莉有些不好意思的挠了挠头，听到邓布利多说她并没有直接和伏地魔的思想连接，哈莉还是挺高兴的，不过斯内普教授又说到：

“原本，邓布利多叫我不要担心，可我还是有些不放心，所以我想试一下。”

哈莉眨了眨眼睛，有些好奇的看着斯内普教授。

“我想试一下对你用摄神取念咒。”

第四十九章  练习的方法是说谎

“可是教授，什么是摄神取念？”

办公室里，哈莉一脸奇怪的看着斯内普教授，不知道为什么，她总觉得斯内普教授好像有些尴尬。

“咳咳，是这样的，所谓摄神取念，便是从另一个人的头脑中提取感觉和记忆。”

哈莉立刻问道：

“是读心术吗？”

斯内普教授摇了摇头，他说道：

“有些像，但却更加不同，一定要说的话，我更加倾向于引导和读取，这个魔咒可以让使用者引导其他人的大脑思考某些事情，在根据对方各种不同的状态来读取出他人的所思所想。”

“也就是说，摄神取念还可以读取过去的记忆？”

外'群,"5?"1!7.8;8.0!;7.6!!1;; '.⑤!一'七'巴:!巴;灵,气'流",仪哈莉突然明白了为什么斯内普教授说起要对她用摄神取念的时候，会表现的这么尴尬了，毕竟他要对一个小姑娘使用这个咒语，如果成功了，那他肯定会不可避免的看到很多哈莉不希望被斯内普教授看到的记忆。

“咳咳。”

斯内普教授咳嗽了两声，他说道：

“当然，哈莉你的情况有些不同，我听说去年穆迪教授，额，也就是小巴蒂·克劳奇对你用夺魂咒的时候，毫无作用，那个时候我就在想，你的身上可能有什么东西在保护着你，所以我的摄神取念咒也很可能会失败，如果是这样的话，那我估计神秘人也就无法和你建立过多的联系，就算我的咒语成功了，我也会及时关闭的。”

哈莉点了点头，她乖乖的坐在了椅子上看着斯内普教授拿出魔杖。

“好了，我要开始了。”

斯内普教授说道，下一刻，他迅速的挥舞法杖。

“摄神取念！”

伴随着斯内普教授的咒语，他的魔杖前段闪过了一丝不易察觉的魔法灵光，但也就仅此而已了，哈莉并没有觉得自己有任何的变化，显然斯内普教授也发现了这一点，他放下了魔杖，看起来松了一口气，又觉得有些遗憾，可瞬间，他就恢复了平时冷静的样子，他笑着说道：

“情况比我想的好很多，我不得不承认我是多虑了，你的脑袋就像是一块钢板，我的咒语根本没办法进去。”

哈莉有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，她一时有些搞不清楚斯内普教授的说法是在夸她还是在损她，不过还是笑嘻嘻接受了。

“不过，我还是建议你练xi一下大脑封闭术。”

哈莉眨了眨眼睛，没想到斯内普教授又说出了一个她完全不懂的名字，她又问道：

“可是，斯内普教授，什么是大脑封闭术。”

斯内普教授继续解释道：

“大脑封闭术可以抵御外界精神的渗透，不过要练xi这个技艺的话，需要摄神取念的帮助，但因为你的特别情况，摄神取念无法奏效，所以我只能给你一些建议，那就是撒谎。”

哈莉一下子睁大了眼睛，她有些奇怪的问道：

“可是，教授，撒谎和大脑封闭术有什么联系？”

斯内普教授随即说道：

“你仔细想一想，是不是有些人天生不会撒谎，他们站在你的面前，说半句谎话，就能被你一眼看穿。”

哈莉点了点头，她一下子想到了芙芙小姐，她每次对着哈莉说谎的时候，总是满脸通红。

斯内普教授继续说道：

“而有些人，他们说起谎话来，就像是他说的所有话都是实话一般，这就是一种对自己大脑的控制。”

哈莉点了点头，虽然她还是不太明白大脑封闭术是什么，不过她听明白了斯内普教授的最后一句话，谎话说的足够好，那也是对自己大脑的控制。

看到哈莉点头，斯内普教授便又从一边的书桌上抽出了两本书放在哈莉的手上。

他说道：

“另外，你可以看一看这两本书的内容，一本是关于大脑封闭术的，另一本则是摄神取念的……，我觉得如果你会摄神取念的话，应该也会对练xi大脑封闭术更有帮助的。”

……

等到哈莉从斯内普教授的办公室离开的时候，已经是晚上了，她跑去礼堂吃了饭，之后便回到了寝室看着手中的两本书。

看着书上的内容，哈莉有些苦恼。

摄神取念倒是并不难学，挥动魔杖念动咒语，就行了，可光学会咒语是没有用的，初学者往往使用了咒语也毫无所获，而高深的摄神取念大师甚至不需要魔杖也不需要念咒，光是用双眼，便可以成功使用摄神取念。

哈莉将书本盖在了脸上，有些无奈的说道：

“话是这么说没错啦，可是我应该找谁练xi这个咒语呢？算了等明天晚上去求一求赫敏吧。”

打了个哈欠，哈莉将书本一下子塞进了床头柜里，坐了一天的车，哈莉感觉有些累了，她挠了挠有些发痒的伤疤，随后便一头便倒在床上睡了过去。

到了第二天，哈莉的注意力又被一则新闻吸引了过去。

早饭的时候，猫头鹰们又如往常一般从礼堂上方的窗口飞入，给学生们送来各式的信件，一只哈莉不认识的猫头鹰将一则《预言家日报》送到了赫敏的手边，又要了几枚铜币之后就飞走了，弄得拿了一片面包想要喂食的哈莉一脸的失望。

不过这时，赫敏却突然叫了一声。

“天哪！”

她此时正一手捂着嘴巴，一手指向了《预言家日报》头版的一则消息。

那是十张黑白照片，九个男巫和一个女巫，看起来像是他们入狱时拍的照片，可这些照片上的人却一个个露出得意的神情，有些露出嘲讽的笑容，有些则傲慢的用手指头敲着他们照片的边框，特别是那个女巫，她看起来比其他人更加的邪恶，照片上的她正在用舌头舔着手臂，又露出可怕的微笑。

哈外"群!５!1'7,,8;;8;0;,７,?6?１!' !⑤."一;七!;巴";巴?灵!?气.:流?:仪莉看向了照片的下方，这些照片下面都写着这些巫师的名字和犯下的罪行，而这个女人的下面，则写着：

贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，使用酷刑折磨弗兰克和艾丽斯·隆巴顿夫妇，导致二人永久性残疾。

哈莉瞪大了眼睛，就是这个人，她是小天狼星的表姐，也是害的纳威从小得不到父母的关爱。

这时，赫敏又将手指向了照片上方的标题：

阿兹卡班多人越狱，魔法部担心小天狼星·布莱克是食死徒的“号召人”

第五十章  一个两个的，全是秘密

“他们怎么可以这样！”

看着报纸上的内容，哈莉皱起了眉头，阿兹卡班逃走了十个食死徒，可魔法部的人却想要将所有的责任都推到小天狼星的头上，她小声的对赫敏说道：

“且不说小天狼星一直在凤凰社无法外出，就算他真的去了阿兹卡班，在那么多的摄魂怪看押之下，想要放走犯人更是不可能的事情，魔法部的人都是蠢猪吗？”

赫敏叹了一口气，她说道：

“魔法部的人或许不是蠢猪，但是有人却让他们不得不当蠢猪，能在那么多的摄魂怪眼皮底下救走食死徒的，只有神秘人才有这个可能，可邓布利多早就警告过福吉关于神秘人的归来，也警告过福吉让他留意摄魂怪，但他却毫无作为。”

“我想，现在就算让他说一颗陨石砸中了，阿兹卡班，所以导致了囚犯逃跑，他都愿意说吧。”

哈莉点了点头，她看向了周围，想要看看周围学生们的表情，不过，除了少数一些和赫敏一样订阅了报纸的学生正皱着眉头看着报纸的内容之外，大部分的学生都还和平日里一模一样。

她又看向了教工的桌子，麦格教授和邓布利多教授正在表情严肃的互相讨论着，而在他们的身边，斯内普教授正拿着报纸看着，很显然，他们也已经知道了关于食死徒逃走的消息。

哈莉还想看看乌姆里奇的反应，不过自从她在礼堂里吃到了那只喷了她一身粘液的毛毛虫之后，她便再也不肯踏入礼堂一步了，也多亏了这样，礼堂就成了学生们少有的能放心说乌姆里奇坏话的地方了。

就在哈莉到处看的时候，赫敏却又碰了碰她的肩膀，她将报纸上的第十版折了过来，放在了哈莉的面前，上面又是一则坏消息。

哈莉小声的读了出来：

“魔法部职员死于非免。”

她迅速的朝下方的具体内容看去，是一个名叫布罗德里克·博德的魔法部职员，他在数周前的一次工作事故中受伤，导致暂时失去了语言和行动能力，可在逐渐恢复的过程中，治疗师却误将他的圣诞礼物：一株魔鬼网，当作了无害的蟹爪兰放在了他的床边，导致了他的死亡。

看着报纸上的照片，哈莉皱起了眉头，她觉得自己好像在哪里见过这个人，赫敏在一边提醒道：

“哈莉，我们在圣芒戈见过他，你还记得吗？”

哈莉一下子反应过来了，就在纳威父母的那个病房，哈莉还看过那株植物，有一根有趣的，左右摇摆的藤蔓，但……

“可是，那盆植物根本不像是魔鬼网。”

哈莉对赫敏说道。

“也就是说，那株魔鬼网很有可能经过了伪装，一个匿名的礼物，里面是一株经过了伪装但却充满致命危险的植物，这不是巧合，这是一场谋杀！”

赫敏一边说，眉头却是一边紧缩了起来，她像是在思考着什么，随后她突然站了起来，她说道：

“我想是时候了。”

下一刻，赫敏突然跑出了礼堂，看的哈莉一头雾水。

“嗨，海格！”

这个时候，罗恩突然朝着门边叫了一声，这拉回了哈莉的注意力，是海格，她也朝着对方打了声招呼。

不过很快，哈莉哈莉就注意到，明明已经过了这么久，但海格的状态看起来却比刚刚寻找巨人回来时还要差劲，身上不仅满是伤口，而且鼻梁上还有一道全新的。

“你们好啊！”

海格也笑着和罗恩还有哈莉打招呼，他大概是想笑的，不过却一下子动到了伤口，疼的他咧了一下嘴巴。

“你没事吧？”

哈莉有些关心的问道，不过海格却只是尴尬动了动嘴唇（他还是没法笑），说道：

“很好，很好，就是最近有两只火蜥蜴的鳞片烂掉了，我得赶紧再去给它们抹点辣椒粉，否则他们的尾巴都要掉了。”

说完，海格便急匆匆的走掉了，看着海格的背影，哈莉有些无奈的耸了耸肩膀，然后小声的说道：

“一个两个的，都满是秘密。”

……

日子一天天的过去，食死徒出逃的消息最终还是通过学生们的嘴巴，传遍了整个霍格沃茨。

哈莉很快发现，似乎比起伏地魔，食死徒的出现反而更加让人们真切的能感受到恐惧，学校里有很多孩子家中都有亲戚受到过食死徒的袭击，现在，他们开始开始时常担心那些在外工作的家人们，也担心那些食死徒们是否会和小天狼星一样利用某条密道潜入学校之中对他们下手。

外'群.5,1?7'8?8!0,"7"'6?.1:: '"⑤'"一.七'巴,巴",灵!气'流;仪而在学校外面，人们对魔法部的不满也似乎因为这一次的事件而彻底爆发出来了，他们不相信这么大规模的集体越狱事件只是由一个外逃的囚犯造成的，而在感觉魔法部的解释不可信，越来越多的人开始回过头思考邓布利多的说法。

虽然外界对于魔法部的不满日益增加，但乌姆里奇却好像完全不受影响一样，她在学校里却是变本加厉的管束所有人，不止是学生们，还有教师们，就在几天前，她又下达了新的规定，不允许教师们在教职工休息室相互交谈，不允许教师们向学生提供任何与其任教科目无关的信息。

现在，所有的老师们只能像学生们一样在走廊上偷偷的谈论那些关于食死徒逃犯的事情，而且一旦学生经过，她们就得立刻闭上嘴巴，否则就是违反规定。

  


第175节


  “简直是乱了套了。”

回到寝室的哈莉和赫敏说道，她将自己抽屉里的两本书拿出来，这几天的时间，哈莉已经把斯内普教授给她的书看完了，不过光是看完那对她并没有太多的作用，她需要练xi。

这样想着，哈莉将目光看向了正一脸好奇望着哈莉手里两本书的赫敏。

“哈莉，你手里那是什么？”

赫敏对哈莉问道。

“嗯，实际上，这是斯内普教授给我的教材书，上面记载了能帮助我们对付伏地魔的咒语，可是，我一个人没办法练xi，赫敏敏，你能帮我吗？”

哈莉朝着赫敏露出了哀求的眼神。

（发错章节了，缺字不让改，补点字数———————————————————————————————）

第五十一章  赫敏不说话

“不可以！绝对不可以！”

寝室里，在听完了哈莉的讲述之后，赫敏的脸立刻红的像是苹果一样，她一下子钻进了被窝，一边拿枕头捂着脑袋，一边说着话：

“你想都不要想，如果让你对我用摄神取念的话，那我不是什么秘密都……，反正不可以！绝对不可以！让你对我用摄神取念，还不如叫我陪你去洗澡呢！”

哈莉也钻到了赫敏的床上，她小心的捏着赫敏的肩膀一边说道：

“求求你啦，赫敏敏，我就是试一下嘛，找找感觉，我保证，我保证念完咒语，稍微看一下，就立刻停下。”

赫敏的脑袋稍微钻了一点出来。

“你确定？”

哈莉连忙点点头。

赫敏见哈莉这样，也摇了摇嘴唇，她说道：

“那好吧，毕竟邓布利多说你和伏地魔还有联系，真能这样练会大脑封闭术的话，我也放心一点。”

说完，赫敏一下子从床上坐了起来，她闭着眼睛，不去看哈莉，不过脸上却越来越红，赫敏说道：

“那来吧。”

哈莉点了点头，那从口袋里拿出了冬青木魔杖，也学着赫敏的样子坐在了床上，随后，她挥动了魔杖，念道：

“摄神取念！”

一道微弱的魔法灵光自哈莉魔杖的尖端射出，两个坐在床上的小姑娘顿时都不再说话了。

这突如其来的安静却让同在屋子里的两只动物感到了好奇，克鲁克山不知道从哪里钻了出来，跳到了桌子上，和海德薇一起朝着床上的两人看去。

之间床上的两个小姑年虽然都没有说话，可不知道为什么，两个人的脸却变得越来越红，越来越红，直到两人的脸红的都快要滴出血来了，哈莉才突然收掉了魔杖。

赫敏似乎羞的都快要哭出来了，她一下子又钻回到了被子里，而哈莉，她也是一脸的通红和迷惘，她坐在床上，过了好一会儿才站站起来，然后就像是一个木头一样的回到了自己的床边，也学着赫敏就像是鸵鸟一样的将脑袋撞进了被窝。

房间里一下子又安静了下来，克鲁克山和海德薇看着这两个主人，一起歪着脑袋，好像完全搞不明白她们两人在干什么。

过了好一会儿，哈莉的被子里突然传出了一声笑声，然后，赫敏的床上就突然甩出一个枕头，正好砸中了哈莉的脑袋。

“不许笑！”

赫敏的声音从被窝里传了出来，哈莉也就立刻闭上了嘴巴。

不过，大约又过了十几分钟的时间，赫敏的声音又传了出来：

“哈莉，明天如果你再这样，我就真的不帮你了！”

“嗯！”

看到两人的互动，克鲁克山满意的喵了一声，它用爪子拍灭了房间里的蜡烛，整个房间也真正的安静了下去，只剩下了两个小姑娘若有若无的呼吸声与心外,群?!5"1:７;.8'8.:0':７??6,1:' '⑤.一,七.巴';巴?灵!!气'!流.仪跳声。

……

之后的几天，赫敏和哈莉的关系突然变得有些奇怪了起来，一方面，赫敏似乎还在生哈莉的气，不论是上课，还是做作业，或是开展D.A.活动，她都坚决不和哈莉说一句话。

但赫敏又没有躲着哈莉，甚至不论哈莉走到哪里，她都跟到哪里，虽然时不时的还是会狠狠的瞪一下哈莉，可一旦她的眼神和哈莉的眼神对上之后，赫敏都会一瞬间变得满脸通红，也不知道是想到了什么东西。

终于，在这样过了一段日子之后，赫敏还是对哈莉说话了。

“哈莉，今天是去霍格莫德的日子。”

哈莉愣了一下，不过她还是很快的点了点头。

“你要找我去约……”

哈莉笑着说话，不过她的话还没说完呢，赫敏就又瞪了一眼哈莉。

“你要是敢把那个词说出来，我就咬你了！”

哈莉吐了吐舌头，不再说话了。
本."书?由"【.:南!锦;'】'整!,理"，?,小,说":版,权!归,原.?作,者:,所.;有:'，;文"本'仅:供;.个,人?学'习.和!.试'讀:,，!!请""在!!下,载"!后!?2?4?小:'时?内,删.:除:，!.想?!看,.请,去"'支.持.!订!:閱''正!版"小?说"'，:'拒;'绝'?盗:'版?！!如:?不?'慎"該,资?!源":侵;犯.了;!您:的?权',益'?，!请:,麻"烦',通":知'.我?!们.?及";时;刪;"除?。"
.【.!南.锦:.】;提;?醒"!您":"合:'理?!安::排"阅"!读?,时?间''，::杜.绝.沉.;迷.;网!.络""小,说.！"更?:多".全:'網..小:说,?尽,在:;【?,南.锦;小?;说,,群:.】,—?"—:1,'０":1'7;;4,?5.:9'.4'9:'8.
;?本!;群?免;费!提",取:"全.网'!平!!台"已"!购:'v""i'p"章"节:'，';制!?成,t!'X?:T;?等?'格?!式.,。"有?想,提"取'的;私,聊,?群,主";。
“我要你陪我去一趟三支扫帚酒吧，我今天约了一个人，我们一起去见她。”

哈莉有些好奇的问道：

“是谁？我认识吗？”

赫敏低下了脑袋，她将一小堆的资料放在了自己的书包里，又拿出魔杖念了一个变化咒，使得它看上去和书包的布料一模一样，随后，一下子将书包背在了肩上。

她说道：

“你应该算是认识吧，不过并不算熟，实际上，我和她也不是很熟，不过我发现了她的一点小秘密，就在去年的三强争霸赛上，所以才能让她过来，至于到底是谁，你过去后就知道了。”

哈莉有些不高兴的翘起了嘴巴，不过她很快就想到了什么，一下子笑了起来，不过下一刻，赫敏就瞪了哈莉一眼，说道：

“你要是现在对我用摄神取念的话，我就真的不理你了！”

哈莉吐了吐舌头，让手里的白铁魔杖消散掉了。

经过了这几天的练习，不知道为什么，反而是赫敏的摄神取念进步的飞快，现在的她光是看哈莉的动作和眼神，就能把哈莉的想法猜的九八不离十，当然，因为哈莉体质的原因，她无法对哈莉使用摄神取念，不过哈莉相信，只要赫敏愿意的话，她完全可以用咒语让其他的同学把近期所有的秘密都挖出来。

哈莉的进步也是非常明显，只不过她对于这个咒语的使用方法，和赫敏完全走上了不同的方向，按照赫敏的说法，那就是摄神取念应该像是解密，通过摸索找到机关和线索，最后在一下子打开藏在盒子里的宝物，可哈莉的摄神取念，就像是把密室的主人揍一顿，让他拿出藏着宝物的盒子，然后直接用蛮力把盒子掰开来。

当然，这也不是不能用就是了。

哈莉跟着赫敏一路走出了城堡，不过赫敏突然背上了背包的行为引起了费尔奇的好奇，他抢过了赫敏的背包一顿检查，当然，他什么都没有查出来。

但两个小姑娘来到三支扫帚酒馆的时候，哈莉终于看到了赫敏所说的那个人。

是丽塔·斯基特。

不过这个女人现在看起来和哈莉第一次见到的时候却完全不同了，以前招摇的卷发现在已经变得笔直，色泽也变得灰暗，指甲上也没有了那些华丽的指甲油，甚至连那个镶嵌了假珠宝的眼镜上出现了好几个缺口，她都丝毫不在意。

“丽塔小姐怎么了？”

哈莉小声的对赫敏问道。

第五十二章  记者丽塔不得不写

“丽塔小姐怎么了？”

赫敏听着哈莉的疑问，赫敏笑了笑，说道：

“那可真是一个好长的故事了，你还记得你去年让丽塔等到《预言家日报》上的那些漫画吗？”

哈莉点了点头。

“当然记得，我听韦斯莱先生说，那一版卖的特别好。”

赫敏继续说道：

“是啊，卖的特别好，丽塔小姐也因此拿到了不少的稿费，所以她就画了更多自己的嘲讽漫画，投给《预言家日报》，我还记得，那个似乎《预言家日报》上有一个专门的板块，用来刊登她的嘲讽漫画，不过……”

赫敏和哈莉说着话，已经慢慢的走到了丽塔的面前，丽塔干脆接上了赫敏的话头，继续说道：

“不过观众都是喜新厌旧的，光画我自己的嘲讽漫画很快就没人看了，所以开始画其他的人嘲讽漫画，一开始的时候，我还挑些虽然讨人厌的，但却没什么能量的人，可后来，随着我的板块愈发重要，我也越来越追求嘲讽大人物带来的效果，直到去年暑假，福吉派人完全接管了报社，他说报纸是报道新闻的，不需要有漫画板块，再加上我得罪了不少人。”

“然后你就失业了？”

外.群??5;;1?7?8?.8:"0'7:'6::1"? !"⑤?,一'七'?巴"!巴"灵'气;流?,仪哈莉问道。

丽塔苦涩的点了点头，一边的赫敏继续说道：

“当然，我们的丽塔小姐并不甘心，她想着只要在挖出一个足够大的新闻，最好是关于邓布利多的丑闻，报社就会为了刊登而重新任用她，所以她变成了一只甲虫，飞到了霍格沃茨，飞到了我们的房间。”

丽塔咬着牙，说道：

“要不是那只猫！我早就打听到你们的秘密了！”

哈莉眨了眨眼睛，她突然说道：

“诶，原来丽塔小姐的变化咒这么厉害吗？我和赫敏都还没办法能让自己变成别的动物呢，而且要打探消息的话，变化的时间……”

见哈莉反应过来，赫敏点了点了，她笑着说道：

“变化的时间要很久是吧，本来让自己变成动物就很难了，还是甲虫这种小动物，又要长时间的变化，我可不觉得丽塔小姐是麦格教授那样的变化咒大师，那么唯一的解释，就是这位丽塔小姐是一位阿尼玛格斯，而且是未登记的，非法的阿尼玛格斯，当然，为了确定这一点，我还做了一点小测试。”

丽塔瞪了赫敏一眼，她咬着牙说道：

“如果你说的测试是把我关在一个小玻璃瓶里，再放到两个摄魂怪前面的话。”

赫敏看向了丽塔，这时她的表情突然变成了有些类似于斯内普教授上课时的表情，她说道：

“你应该知道，非法的阿尼玛格斯如果被魔法部的人知道了，会是什么下场吧。”

丽塔又垂下了脑袋，不去看赫敏了，实际上就算魔法部的人不惩罚她，如果让《预言家日报》的人知道她之前的报道都是用这种方式弄来的，再将其登上报纸，估计之后再也不会有人愿意接受她的采访了。

“好吧，你叫我过来究竟是为了什么？”

丽塔说道。

“一份交易。”

赫敏笑着说道，她将书包里的资料拿了出来，轻轻的放在桌上，哈莉看了一眼，上面似乎是乌姆里奇的照片，还有很多类似于魔法物品的分析材料，比如说哈莉曾经见过的羽毛笔。

“这个是……”

丽塔拿起了那些材料，有些惊讶的睁大了眼睛。

“乌姆里奇在霍格沃茨里面做了不少过分的事情，而这些就是证据，想象一下，一个魔法部的副部长，嘴上说着要革新教育，可背地里却是试图把学生们往火坑里推，体罚学生，打压教师，拉帮结派，扰乱秩序，随意用开除来威胁他人，相信没有哪一个家长愿意见到自己曾经的母校，还有自己孩子的未来，陷入黑暗吧。”

丽塔紧紧的拽着资料，眼中似乎似乎正在燃起火焰，可过了一会儿，她又轻轻的将手里的那份资料放回到了桌子上。

她有些泄气的说道：

“就算有资料也是没用，魔法部的人不可能让这种文章出现在《预言家日报》上的。”

赫敏笑了笑，说道：

“你先不要急，我还有一份情报。”

  


第176节


  她看向哈莉，表情又变得柔和了起来，赫敏说道：

“哈莉，我记得你曾经说过，当初你看到伏地魔的时候，他唤来了一群食死徒。”

哈莉点了点头。

“嗯，他当时摘掉了全部人的面具，一个个的说出了他们的名字。”

丽塔女士的眼睛几乎都要烧起来了，她直直的盯着哈莉和赫敏，然后一头砸在了桌子上。

“那又怎么样？我说过了，魔法部的人不会让这种报道出现在报纸上的……，该死的，你为什么要让我知道这种消息。”

看着一脸痛苦的丽塔，赫敏倒是不紧不慢的又要了一份黄油啤酒，看着窗外，像是在等着什么人。

“来了。”

赫敏轻轻的说道，这让哈莉也望向了窗外，她看到一位有着白色头发的少女如同雪地中的精灵一般朝着三支扫帚酒吧一路走来。

是卢娜。

她推门而入，旁若无人一般的坐在哈莉的身边，用空灵的声音说道：

“我的鞋子逃走了，我找了好久才外"群::5;1;?7::８..8.0:?7:6"!1; ,⑤"一;:七'"巴,;巴:灵??氣?流"仪在我的书包里找到它，幸好它这一回没有逃到浴缸里，否则我就过不来了。”

不知道为什么，一看卢娜坐在哈莉的身边，赫敏之前那不动声色的神情不见了，她看着卢娜皱了皱眉头，不过她还是对两人介绍道：

“丽塔小姐，这是卢娜，她的爸爸是《唱唱反调》的主编。卢娜，这是丽塔，我之前和你说过的。”

卢娜点了点头，一双淡色的眼睛看着丽塔，弄得她稍稍咽了咽口水，不过她还是对赫敏说道：

“等一下，十全十美小姐，你的意思不会是让我把这两则消息放在《唱唱反调》这种杂志上刊登吧，没有人会相信这种杂志上的内容的。”

听着丽塔的话，哈莉看了一眼身边的卢娜，她似乎并不在意丽塔对她父亲的杂志的意见，而是一脸好奇的盯着哈莉眼镜看。

赫敏继续说道：

“哪有怎么样？你也说了，其他的报纸根本不会愿意答应刊登这两则消息，而且这段时间魔法部对阿兹卡班越狱事件的报道有很大的漏洞，人们需要一个合理的解释，哪怕这个合理的解释出现在一本有那么些……与众不同的杂志上。”

丽塔似乎被说服了，不过她并没有立刻同意，而是讨价还价般说道：

“好吧，假设我同意写，给我多少稿酬？”

这个时候，卢娜却突然将目光从哈莉的眼镜上移开了，她发出空灵的声音说道：

“我想爸爸不会花钱请人写文章，他们写是因为觉得光荣，当然，也是为了看到自己的名字出现在报纸上。”

丽塔像是咽下了一大块的粪弹，一脸的不可置信，她看向了赫敏，问道：

“你要我白写？”

“是的，”赫敏喝了一口饮料，平静地说：

“否则，我明天就写一封信去魔法部，报告你是没有登记过的阿尼玛格斯。我觉得《预言家日报》虽然对你其他的文章不感兴趣，但肯定愿意花很多钱请你写一篇《阿兹卡班的一个月》这样的文章，当然，前提是你还能写得出来。”

丽塔哆嗦了一下，似乎是回忆起了当初被赫敏丢进哈莉的箱子里，以一个小甲虫的身份面对摄魂怪的日子，她咬了咬牙，一下子把那份资料拿了起来，说道：

“好！我写！”

第五十三章  被猫头鹰淹没的乌姆里奇

把哈莉去年的经历写成文章似乎并没有想象的那么容易，丽塔坐在桌子上，听着哈莉的讲述，简直要把自己的脑袋都抓破了，她拍着额头，对哈莉说道：

“不行啊，不行啊，我的小姑奶奶，我不能这么写啊，你听听你说的故事，你挟持了神秘人，还差一点把他的脖子捏碎了，这样写出来，根本没有人相信嘛！”

哈莉也有些苦恼，她说道：

“可是，我说的都是实话啊。”

到最后，还是赫敏建议丽塔把这一段改一改，改成哈莉和塞德丽克乘着伏地魔疏忽逃出生天，这不仅是为了让文章看起来更加可信，而且也算是在保护丽塔吧，毕竟伏地魔在哈莉的手上吃了大亏，如果再看到这样一篇报道，谁也说不准会不会迁怒与丽塔还有《唱唱反调》。

她们在旅店里坐了一个小时，丽塔终于将哈莉说的内容全部整理完毕，看着她离开的背影，不论是赫敏还是哈莉都松了一口气，哈莉又要了一杯黄油啤酒缓解自己说了这么久导致的口干舌燥，接着，哈莉便拉着赫敏和卢娜去逛街了。

“对了，卢娜，这份杂志大概会在什么时候发售？”

路上，面对赫敏的问题，卢娜眨了眨眼睛，说道：

“那可不一定，爸爸正期待一篇关于发现了弯角鼾兽的投稿，如果他收到了的话，那哈莉的文章可能要等到下一期了。”

……

不过，卢娜的父亲似乎并没有收到。

就在哈莉从霍格莫德回来的几天后，她如同往常一般去了礼堂吃早饭，一大群猫头鹰从礼堂上方的窗户飞了进来，学生们纷纷从它们的脚上取下《预言家日报》，又将铜币放入这些猫头鹰胸前的一个小小的口袋。

乘着一直猫头鹰在等着赫敏掏钱的时候，哈莉终于成功的将一个面包条放在这只猫头鹰的嘴边，让它吃了下去。

不过就在哈莉刚刚准备庆祝一下的时候，她却突然发现有越来越多的猫头鹰从窗户飞了进来，这些猫头鹰没有像其他的猫头鹰那样分散开来，而是一窝蜂的朝着哈莉飞了下来，没一会儿的功夫，就把哈莉围了起来。

“诶！”

哈莉有些高兴的摸着这些猫头鹰，她以为这些猫头鹰都是来找她要吃的，不过很快，她就注意到，这些猫头鹰一个个都盯着她，然后或是把脚伸出来让哈莉解下上面的信件，或是把嘴里的信件往桌子上一丢，就飞走了，没一会儿，哈莉面前那一大群的猫头鹰，就变成了厚厚一摞的信。

微微撅起嘴巴，哈莉有些不高兴的拿起了第一封信，寄信的是个哈莉不认识的女人，她看起来非常激动，名字都写错了好几次，哈莉把信打开了，不过里面的内容是希望哈莉去圣芒戈医院治治脑子的。

看着面前一大堆写着她不认识名字的信，哈莉感到有些迷糊，她觉得会不会是这些人都送错信了，这些信原本应该送给另一个也叫做哈莉的人，或者说不定那个哈利是个男的呢？

不过赫敏却从一只飞到她面前的长耳猫头鹰的脚上拿下了一本小小的杂志，她看了看，便对哈莉说道：

“卢娜的父亲已经把你的文章发表在了杂志上，看起来效果还不错嘛，有这么多人给你寄信。”

哈莉有些不高兴的翘了翘嘴唇，说道：

“哪里不错了，你看，大家都在骂我呢。”

外::群!!5!.1!?7;8!8",0'7';６.１?　:⑤,一":七"巴?巴;灵"气"!流?仪说着，哈莉又打开了一封信，不过有些出乎哈莉的意料，这封信竟然非常冷静的表达了对《预言家日报》上抹黑哈莉行为的抗议，上面写着：

“虽然我实在不愿意相信那个连名字都不能提的人回来了，但我必须要承认你说的是真话。”

“这不是挺好的吗？”

赫敏笑着说道，她也打开了一封信，不过这一封好像是之前从学校里毕业的学姐寄来的，上面写着哈莉改变了她，她爱哈莉之类肉麻的话，还附赠了一张照片，不过哈莉还没看几眼呢，信就被赫敏用魔法撕成了粉碎。

她用突然冷却下来的表情对哈莉说道：

“好了，现在我们知道这封杂志的效果了，剩下的信件回去再看吧，我们也应该准备去上课了，而且我已经迫不及待的想看看杂志上另一则报道的效果了。”

赫敏一边说，一边将哈莉的信件都收拢了起来。

哈莉点了点头，她急急忙忙又从桌子上拿了一些面包水果什么的塞进嘴巴和口袋里，然后跟着赫敏走出了礼堂，正好这个时候，一声玻璃破碎，以及怒吼的声音突然从远处乌姆里奇的办公室里传了出来，哈莉和赫敏从走廊探出了脑袋。

她们看到无数的猫头鹰正从远处一只只的飞来，然后又从窗户上的一个被撞破的口子飞了进去，而乌姆里奇呢，她似乎完全没有搞清楚状态，被无数的猫头鹰围住的她下意识的以为这又是学校里的猫头鹰，急急忙忙的朝着走廊跑去。

“走开，走开！”

乌姆里奇一边挥着手掌驱赶猫头鹰，一边在走廊上逃跑，可她还没跑上几步呢，猫头鹰们就追上了她，这个时候，地上的一块地砖突然不见了，光顾着逃跑的乌姆里奇正好一个狗啃泥摔在了哈莉和赫敏的面前，随后便被无数的猫头鹰追上，这些毛茸茸的家伙们落在乌姆里奇的身上，没一会儿就把她完全盖住了。

“我们走吧，哈莉，如果乌姆里奇一直不肯取下这些猫头鹰脚上的信件，估计它们就要生气了。”

赫敏说着话，便一把将哈莉拉走了。

不得不说，赫敏说的一点没错，当第一只猫头鹰开始啄乌姆里奇的时候，她终于反应过来这是一只送信的猫头鹰了，可这个时候取信已经太晚了，暴躁的猫头鹰开始不停的用嘴巴咬着乌姆里奇，而她不得不一边忍受着这些猫头鹰锋利的喙，一边去取那些信件，而且这些寄来的信件还有不少是吼叫信，她一碰，信上就会出现一张可怕的嘴脸将她一顿臭骂。

不管怎么说，乌姆里奇今天是没法上课了，毕竟她拆完了信，还得去找庞弗雷女士治疗猫头鹰的咬伤呢。

第五十四章  守护神咒

不过，乌姆里奇的倒霉之处远不止这些，这些信件很显然只是开始，伴随着时间推移，越来越多的看过这期《唱唱反调》的人们开始寄信辱骂乌姆里奇。

他们抗议乌姆里奇明明只是魔法部派遣到霍格沃茨的检察官，为什么拥有这么大的权利，可以体罚学生，又可以随意颁布禁令。

“你这是要把整个学校变成独属于你的监狱！”

“你这个老巫婆，如果我看到我孩子的手上有半点伤疤，你就等着你晚上睡觉的时候，被子里多出一只食尸鬼吧！”

“魔法部不该有权利开除教师！你连自己施的黑魔法都解决不掉，你这个不称职的老师，有什么资格开除霍格沃茨那些合格的教师！”

这些都是哈莉从地上随手捡到的信件里写的内容，很显然，巫师社会已经对乌姆里奇的行为产生了极大的厌恶心理。

不过即便如此，乌姆里奇却依旧没有收敛行事的意思，她的病一好，立刻又颁布了新的禁令。

禁止任何学生携带《唱唱反调》杂志。否则立刻开除！

“她这是想要再拼一把，魔法部的效率太低了，就算外界的呼声再高，福吉也不可能这么快就让乌姆里奇从霍格沃茨离开，起码会等到这个学期结束，所以她只要在学期结束之前为魔法部，或者说为福吉立上一功，那福吉就往前没理由处罚她了。”

赫敏看着禁令，继续说道：

“不过，她很显然忘记了一件事情，她这样直接指名道姓的点出《唱唱反调》，估计那些原本对《唱唱反调》没有兴趣的学生们现在都会想要来一份了。”

正如赫敏说的那样，接下来的几天里，霍格沃茨的学生们开始千方百计的去弄一本《唱唱反调》，等拿到了手，他们又用魔法将这本杂志变得和普通的书本没有差别，好让自己能够随时随地的观赏上面乌姆里奇倒霉的样子，而不被乌姆里奇发现。

而且只要是乌姆里奇不在的任何地方，比如说寝室里，图书馆里，甚至是厕所里，学生们都在讨论着这本杂志上的两篇内容，既然乌姆里奇的内容是完全真实的，那么伏地魔归来的消息，还有杂志里所说的，食死徒们已经通过捐款等手段一点点的腐蚀了魔法部，都有可能是真实的。

似乎是这种心理的出现，哈莉感觉大家对于D.A.的热情变得高涨了许多，在之前的一次聚会里，哈莉已经开始教授其他人守护神咒了，不过因为大家的情况和她三年级的时候情况不同，所以哈莉并没有像卢平教授那样一开始就找一只摄魂怪来给大家压力，而是先让大家能在不面对摄魂怪的状态下释放出完整的守护神咒。

或许是这段时间的快乐记忆的确不少，大家的进步飞快，一开始的时候，大部分的学生们甚至连几缕白色的物质都释放不出来，可没上几节课，就有不少人能在没有压力的情况下唤出了守护神。

赫敏的是一只水獭，卢娜的是一只野兔，金妮的是一只白马，秋·张的是一只天鹅，至于芙芙小姐，她也可以召唤出守护神了，不过当她确定了哈莉的守护神是一只牡鹿之后，她就坚决不肯给哈莉看她的守护神。

啪啪！

就在所有人都在勤奋的练习着守护神咒的时候，哈莉却拍了拍手掌，吸引了全部人的注意力。

“大家，都先过来一下吧。”

她一边说，一边将自己的手提箱从房间的角落拿了出来，她说道：

“大家都练习的差不多了，我觉得我们应该试着面对真正的摄魂怪了。”

就仿佛哈莉的话有魔力一般，刚刚有说有笑的众人一下子都闭上了嘴巴，他们有些惊讶的看着哈莉，在看到哈莉真的将自己的手提箱打开之后，这惊讶很快就变的有些胆怯了起来。

这时，一阵锁链的声音响起，这让学生们发出了一阵小小的骚乱，几个胆小的男孩女孩正慢慢的向后退去，最后站在前面的，是赫敏，卢娜，还有芙芙小姐三个人，她们三个是所有人里守护神咒练的最好的，不过即便如此，几人的脸上也满是凝重。

房间的气温开始降低了，看着从箱子里缓缓探出的两个黑兜帽，大家都握紧了魔杖，不过下一刻，当哈莉箱子里的两只摄魂怪飞出箱子的时候，所有人却都哈哈哈的笑了起来。

这两只可怜的摄魂怪，它们从去年夏天开始，就一直被哈莉关在箱子里面，中间除了少数的几次哈莉拿他外?群,5!!1'7;.8!?8.!0!?7"?6:;1,　'⑤!一!七,'巴;巴:?灵"?气""流'仪们练习变形咒之外，这两个家伙就一直被铁链捆着了，现在也是如此。

看着刚刚还对自己一脸恐惧，结果一露出全貌就开始哈哈大笑的学生们，两只摄魂怪大概也感到有些尴尬了，他们不再像刚才那样降低周围的气温给自己塑造恐怖的环境，也不像其他的摄魂怪一样充满攻击性，而是有些犹豫的看着他们生后的哈莉，要不是长得实在恐怖，哈莉都要开始心疼它们了。

不过，这种待遇显然不是长相丑陋的摄魂怪该有的，哈莉大步走到了两只摄魂怪的边上，用力的拽了拽锁链，将它们拽到了地上，她对着其他人说道：

“好了，现在有谁想先上来试一下吗？”

芙芙小姐第一个举起了手，她向前迈了一步，说道：

“我先来。”

哈莉点了点头，她解开了两只摄魂怪身上的锁链，然后拉走了其中的一只。

“准备好了吗？”

  


第177节


  哈莉对芙芙小姐问道，看到她点了点头，哈莉随即便想要让那摄魂怪朝着芙芙小姐进攻，可就在此时，纳威却突然叫了一声：

“哈莉！你看镜子！”

哈莉望向了墙壁，她看到墙上挂着的原本放在穆迪办公室的那面照妖镜，其中那些模糊的影像，此时却变得清晰了起来，他们看着镜子，完整的形成了乌姆里奇和费尔奇的样子。

“我们被发现了！”

哈莉皱起了眉头，她将两只摄魂怪丢到了门边，她一边将隐形斗篷从箱子里抽出来，一边箱子对准了其他人，她叫道：

“快进去！”

第五十五章  被摄魂怪堵在墙角的乌姆里奇

伴随着学生们一个一个的跳入哈莉的箱子之中，墙壁外面便开始传来了很多人走动的声音，哈莉知道，那是有人在试图开启有求必应屋。

本?'书:'由"【'!南?'锦"】"整?!理?，"小'说'版,权;,歸.'原!;作!者!所!有,，?,文?,本"仅,'供.个"人?学'习,和''试!!读:?，;请..在":下';载"'后":2'.4"小:?时?內,.刪:除!?,":想.看:请.去:"支,持::订:.阅.;正?:版.,小??说".,:'拒"绝"盜:.版'！'如?,不"慎".该."资:源.,侵?犯!了'您,'的'权,"益'，,:请.;麻!:烦!通.知."我!?们'及,!时;"删".除;.。,
"!【":南,锦?】'"提'醒;:您;!：.;合.:理"安?.排",阅?读""时!:间,;，?杜!绝'沉:迷:.网"络!小,说,:！?更".多,!全"网!小!说?,尽'!在"【.'南,錦:;小!:说.群.】:—'!—:１"'0??1';7;4,,5;9?4;9:8'
,本""群!,免!,费!提,;取"全!.网.;平.台'已!购'v:I":ｐ!章;节.,!?制.成;!ｔ.x:T"等;;格?式;。?"有,.想"提?取";的!,私?聊;!群'主:。哈莉没有理会，她看着大家伙一个个跳入了箱子里，便一下子用隐形斗篷罩住了自己和箱子。

墙壁外边传来的走动的声音开始越来越快了，没有犹豫，穿着隐形斗篷的哈莉站到了墙边的位置。

吱呀，有求必应屋的大门开启了，乌姆里奇带着两个斯莱特林的学生还有费尔奇冲进了有求必应屋，是高尔和克拉布，他们一脸兴奋的对乌姆里奇说道：

“教授，看我能够抓住几个！”

可下一刻，他们却一头撞上了正在房间里面飞来飞去的摄魂怪。

“啊！”

几个人瞬间发出了尖叫声，他们立刻便想朝着门外跑去，可哈莉却先一步走出了有求必应屋，她看着屋子里将手中的魔杖一挥，将有求必应屋的两扇门石门关上，然后一溜烟的跑到了楼下。

哈莉找了一个废弃的教室，将箱子放在地上打开，等到赫敏跳出来之后，她便立刻说道：

“赫敏，我还得回去一趟，乌姆里奇能发现有求必应屋肯定是有人背叛了我们，而且那两只摄魂怪还在那边，他们又不会守护神咒，一直待在里面，肯定会出人命的。”

赫敏点了点头，哈莉将自己的隐形斗篷交给了赫敏之后立刻又朝着八楼跑去。

不过，当哈莉又一次的打开有求必应屋时，她却有些惊讶的看到乌姆里奇和她带进来的那两个斯莱特林的学生，以及费尔奇正缩在房间的一个角落里，乌姆里奇正举着魔杖，白色的光芒从她的魔杖上射出，形成了一面薄薄的护罩，抵挡着摄魂怪。

按理来说，这样的护罩是不足以完全拦住摄魂怪的，不过或许是哈莉在上课之前和这两只摄魂怪打过招呼的原因，不许它们杀人，所以这两个家伙只是像是猫抓老鼠一般的一下又一下的撞向乌姆里奇的守护神咒，既不让乌姆里奇有机会逃走，又不打破这层薄薄的守护神咒。

不过乌姆里奇却不知道这一点，她现在害怕极了，可却还是不得不苦苦支撑着守护神咒，伴随着摄魂怪们每撞击一下，她都会吓得发出一声难听的怪叫，可她还得想着那些开心的事情，脸上的表情更是哭笑不得。

哈莉走了上去，她故意用奇怪的语气对着挤在小小的防护罩里的几个人说道：

“诶，乌姆里奇教授，你怎么在这里？哦，我知道了，您一定是在这里研究守护神咒吧，毕竟您作为黑魔法防御术的教授，要是连点守护神咒都用不好的话，那也太丢人了。”

乌姆里奇看向了哈莉，听着哈莉的嘲讽，她此时也保持不住平时那恶心的笑容，气冲冲的对哈莉喊道：

“好啊，你这个满口胡话的混蛋，你竟然敢偷偷饲养摄魂怪，你不知道这是违反的吗，我一定会像部长如实报告的，你等着进阿兹卡班吧！”

她显然是想吓唬一下哈莉，可她不说话还好，一说话，守护神咒就因为分心减弱了不少，那摄魂怪轻轻一碰，一直手就伸了进去，它顺手就朝着四人的脸上一抓，一丝丝白色的情绪就被它吸了过去。

看着这样的场景，哈莉眨了眨眼睛，她笑着说道：

“诶，乌姆里奇教授，你可得专心点，这两只摄魂怪您可是认识的，它们就是去年暑假的时候袭击我的那两只，不过它们可不是我养的，而是邓布利多教授留着作为霍格沃茨的教学材料的，我只是帮邓布利多教授照顾一下而已，他可是申请过的。”

说到这里的时候，哈莉又看了一眼那两只摄魂怪，她继续说道：

外?;群:;5:'1!7,.8!:8!!0..7,?6;1" '⑤.一'七?巴!巴;!灵"!气;;流;仪“对了，乌姆里奇教授，您可得小心一点，这两只摄魂怪在暑假的时候挨过您的批评，它们可不像霍格沃茨的大家们这么乖，万一要是它们对您怀恨在心，那我可拦不住。”

“你说什么？你这个骗子，我什么时候……”

乌姆里奇的话没有说完，也不知道是这两只摄魂怪是因为吃到了一点食物，所以被勾起了食欲，还是听懂了哈莉话里的潜意识，它们突然疯狂的朝着乌姆里奇发起了攻击，漆黑的身体一下又一下的朝着乌姆里奇发起攻击，那原本就稀薄的守护神咒此时更是明暗不定，仿佛随时都要破碎了一般。

面对这样的攻击，高尔和克拉布更是不停的发出害怕的叫声，他们不停的颤抖着，几乎要把靠在最里面的乌姆里奇给挤成肉泥了，终于，她叫道：

“哈莉，快让这两只摄魂怪滚开，不然有你好看的！”

哈莉露出了有些惊讶的表情，问道：

“诶，可是教授，您可是黑魔法防御术的教授啊，为什么不用守护神咒一下子就把他们嗖的一下揍飞呢？”

乌姆里奇的眼睛都要瞪大了，她颤抖着把魔杖指向了哈莉，像是要破口大骂，或是直接对哈莉使用魔咒，可她一分心，守护神咒形成的护罩却又没了支撑，这一下，两只摄魂怪直接将乌姆里奇召唤的守护神咒给撞了个粉碎，两张空洞洞的脸就这样一起朝着墙角的四人怼了上去。

乌姆里奇情急之下，便想要将高尔和克拉布拉过来，拦在自己的面前，可她一个矮个子女人，怎么可能拉得动高尔和克拉布两个又高又胖的男生，守护神咒失效的一瞬间，这两个家伙就和费尔奇一起朝着其他地方跑去。

乌姆里奇自然也想跑，可她本来就缩在最里面，高尔和克拉布一跑，摄魂怪就拦住了所有的去路。

面对着不断靠近的摄魂怪，乌姆里奇终于服软的叫了起来：

“波特小姐，波特小姐，求求你，快点让这两只摄魂怪走开了，我不会再为难你了。”

听到这话，哈莉露出了微笑，她轻轻的抬起了手，白铁魔杖瞬间出现在了她的手中，她轻轻的念道：

“呼神护卫。”

白色的牡鹿从哈莉的杖尖出现，一下子将两只摄魂怪推开，哈莉顺手便找回了被扔在一边的铁链，将两只摄魂怪又像之前那样困了起来。

不过就在哈莉忙活的时候，那乌姆里奇却站了起来，她眯着眼睛不断的在有求必应屋里寻找着，突然，她看到了另一个墙角的那面镜子，还有镜子上面的那张纸条，那张写着全部成员名字的纸条。

第五十六章  告密者和邓布利多的暂时离去

现在，乌姆里奇快活极了，她的手里拿着一张小小的纸条，身子却因为高兴而不由得扭来扭去，活像一只丑陋的公鸡。

哈莉则咬着嘴唇，远远的跟在乌姆里奇后面，她摸着手上的两条锁链，心里却是她后悔极了。

她想到：

“哈莉啊哈莉，你怎么就这么笨呢，你早应该想到镜子上的那张纸条的，再不济，让摄魂怪先吸上一口，也就不会发生这样的事情了。”

可哈莉难过归难过，却也只是想了一下便不再想了，事到如今再去埋怨自己已经没有任何作用了，哈莉现在唯一能做的事情就是一口咬定那张纸条是她自己找人收集的，这样起码不会连累其他人。

可当哈莉跟着乌姆里奇来到邓布利多的办公室，哈莉知道事情没有那么容易了。

此时，在邓布利多的办公室里，除了邓布利多教授和麦格教授之外，福吉也在这里，他带着两个魔法部的巫师，其中一个人哈莉认识，他曾经是去年暑假来接自己的那些巫师里面的一个人，他一看到哈莉，就立马瞪了一眼哈莉，随即便装着不认识哈莉。

可办公室里，除了邓布利多和这些魔法部的人之外，还有一个女孩，虽然这个女孩一直捂着脸，但哈莉还是认出了她，玛丽埃塔·艾克莫，她也是D.A.的成员，可今晚并没有来参加聚会。

哈莉一下子明白了，就是她像乌姆里奇告了状。

“这么着急将我叫到邓布利多这里来，发生了什么事情，多洛雷斯？”

看到两人进来，福吉立刻朝着得意笑容的乌姆里奇问道，他的脸上也满是笑容，很显然，他并不是他话中所说的一无所知，起码他是知道乌姆里奇的行动的。

“当然，部长先生。”

乌姆里奇笑着说道：

“部长先生，您或许还记得，我在去年十月的时候，曾经向您报道过，波特小姐曾经在霍格莫德的猪头酒吧和许多同学聚会……”

这时，一边的麦格教授突然开口打断了乌姆里奇的话，她说道：

“这件事情你有证据吗？”

乌姆里奇看起来十分得意，她说道：

“当然，这件事情我有威利·威德辛的证词，当时他正巧在酒吧里……”

麦格又一次打断了乌姆里奇的话，她轻蔑的笑了一声，说道：

“我记得您说的这位威利·威德辛先生之前还是一起厕所污水回涌事件的被告，是一位罪犯，原来你们就是因为他向你告了密才撤回了对他的起诉啊，魔法部的司法部门系统真是令人大开眼界。”

乌姆里奇没有理会麦格教授，她继续说道：

“当然，作为霍格沃茨调查官，我收到了消息之后，便一直在探查这件事情，直到今天早些时候，我突然收到到了这位艾克莫小姐的举报……”

说到这里的时候，乌姆里奇突然停顿了一下，她对福吉说道：

“对了，部长先生，她的母亲是魔法交通司飞路网管理局的艾克莫女士，外;群!:5,1:;7,,8;8,'0.!7:"6'"1: ,⑤,一':七;:巴!巴';灵,:氣:"流;仪你知道的，她一直在帮助我们监视炉火，这位艾克莫小姐找到我，说在今晚八点的时候，如果我前往八楼的一间名叫有求必应屋的密室的话，我就会得知一些对我有些好处的事情，随后，我又继续追问她，她才终于承认哪里将会举办某种聚会，遗憾的是，当我想继续盘问下去的时候，这些毒咒……”

乌姆里奇一边说，一边将女孩遮住脸庞的双手给拿了下来，接下来，哈莉看到了她的脸。

(五)(二)(六)(六)(五)(二)(二)(五)(一)

此时，玛丽埃塔的脸上长满了红色的疹子，这些疹子在她的脸颊位置汇成了告密者这个词，那是赫敏的咒语，只要在纸上签了名的人选择告密，她的脸上就会出现这样的字样，而她如果继续告密的话，这些疹子就会越长越多。

乌姆里奇继续说道：

“这些毒咒在她说话之后就起作用了，她通过我的镜子看到了自己的样貌之后，就伤心的再也不肯说话了，而且当我晚上八点过去的时候，这些小家伙似乎收到了风声，我过去的时候，里面的人已经跑的一个都没有了，只剩下了两只摄魂怪，但我还是找到了这张纸条，足够我们将他们全都抓起来了。”

乌姆里奇一边说，一边将手中的纸条递给了福吉，福吉一看到纸条上的内容后，脸上那原本就十分高兴的表情，更是变得夸张了起来，他说道：

“看呐，邓布利多，看看上面写着上面？D.A.！邓布利多军！好呀，你想要组建一支军队，来反抗魔法部，是不是？”

哈莉一下子瞪大了眼睛，她说道：

“不是的……”

可哈莉的话并没有说完，就停下了，邓布利多抢在了她的前面。

“没错！”

邓布利多大声的用声音打断了哈莉，他看着哈莉，说道：

“很不错，哈莉，你想为我扛下来，哪怕你什么都不知道，很高尚，但没必要，毕竟纸条上写的那么清楚，邓布利多军，而不是波特军，不是吗？”

哈莉一下子瞪大了眼睛，她一下子明白了邓布利多是想要把所有的责任都扛到自己的肩上，她想要说话，可邓布利多没有给她这个几乎，邓布利多又看向了满脸疹子的玛丽埃塔，继续说道：

“孩子，很遗憾，纸条上的魔咒是设下的，我看得出，这个魔咒魔法部的人无法为你解除，恐怕再过一会儿，你甚至会忘记你究竟告了什么密。”

听到邓布利多这么说，玛丽埃塔的脸上一下子充满了绝望。

邓布利多又看向了福吉，而福吉则迫不及待的问道：

“也就是说，这就是你组织的？”

邓布利多说道：

“是我组织的，本来今晚应该是第一次聚会，我想看看他们是否愿意跟我合作，现在看来，邀请艾克莫小姐是个错误。”

“那你确实在密谋反对我！”

福吉高声的说道。

“没错！”

邓布利多高高兴兴的承认道，他继续说道：

“不过福吉，看看你那高兴的表情，似乎一切都已经胜券在握了，不过，你似乎忘记了一件事情，你难道真的以为我会站在这里，束手就擒吗？”

他高声说道，突然，他拿出了自己的魔杖，一阵明亮的，带着巨大噪音的火红色光芒笼罩了整个房间，几乎所有人都捂住了耳朵和眼睛，等到大家全部都睁开眼睛的时候，邓布利多早已消失不见了，一同消失的，还有他桌子上的一个茶壶。

“哦，部长先生，虽然你可能不太喜欢他。”

那个哈莉曾经在德思礼家里见过的那个巫师从玛丽埃塔身边站了起来，他收起了手中的魔杖，说道：

“但我不得不说，邓布利多真的很有风格。”

第五十七章  胡乱扣分的斯莱特林人

  


第178节


  结果很坏，但却不算最坏。

邓布利多暂时离开了学校，而乌姆里奇则成了霍格沃茨的校长。

但哈莉他们却安全了，因为邓布利多在离开之前，将全部的责任都揽在了自己的身上，D.A.的活动成了尚未开展的邓布利多军的招募仪式，而告密者艾克莫小姐，在邓布利多离开之后，她就完全失去了关于D.A.的任何记忆。

哈莉当然知道那张纸条上的魔咒实际上是赫敏下的，上面的咒语也不能让艾克莫失去记忆，哈莉估计是那位同在凤凰社的巫师明白了邓布利多话里的暗示，乘着邓布利多逃离时造出的机会给艾克莫下了遗忘咒。

这样，乌姆里奇手中能够针对哈莉他们的证据，就只剩下了去年十月在猪头酒吧那次聚会了，可那一次的聚会是在乌姆里奇发布禁止学生团体的禁令之前举办的，于是，在麦格教授的据理力争之下，乌姆里奇没能让任何一个学生被辞退，这让她恨得牙痒痒。

不过相比较乌姆里奇的情绪，学生们似乎对于当时校长办公室里究竟发生了什么事情更为感兴趣。

他们一个个的跑来询问哈莉当时的情景，而哈莉也只能一遍又一遍的讲述邓布利多是如何连魔咒都没念，只是挥了挥了魔杖，就制服了两名傲罗，一名检察官，还有魔法部部长以及他的初级助理后脱身而去的故事。

外?,群"5'１"7:8;:8;0".7"?6!1' !⑤,一?:七?巴!!巴:"灵"气,流"!仪不过因为当时在办公室里的学生只有哈莉和艾克莫两个人，可艾克莫小姐因为脸上疹子的原因一直待在校医院中，这就导致了有相当一部分人听不到哈莉的讲述，便开始听其他人的讲述，当这个事情开始转述之后，就慢慢变得夸张了。

一开始的，大家的版本还和哈莉所说的没有太多区别，只是加了一点细节，比如福吉和乌姆里奇被邓布利多打飞到了墙壁上之类，可到了后面，光是哈莉听到的，福吉的脑袋已经变成南瓜七次，手脚变成石头五次，和乌姆里奇一起变成连体人三次。

不过不论这些故事怎么变，大家的有一个观点却一直没变，那就是邓布利多一定会回来的。

“邓布利多一定会回来的，你们还记得吗？三年前他们就像赶走邓布利多一次了，可他们那一回失败了，这一回他们照样做不到。”

草药课上，一个赫奇帕奇的学生在听完了哈莉的讲述之后，立刻说道：

“而且，我还听胖修士说乌姆里奇在校长办公室的前面折腾了好几个晚上，她想要进入校长办公室，可邓布利多改变了口令，她的魔法又毫无作用，所以她现在还呆在那间黑魔法防御术教师的办公室里。”

顺便一提，因为霍格沃茨城堡并不承认乌姆里奇的身份，所以家养小精灵们一直不肯去她的办公室里打扫，她那间办公室现在还满是猫头鹰的鸟屎，还有遍地的吼叫信。

当然，乌姆里奇也曾经想要用校长的名义去强迫那些家养小精灵们，但是她进不去厨房，只要她一接近厨房入口的那条走廊，那副画着水果盘子的画像就会消失不见，而在霍格沃茨的其他地方，只要家养小精灵们不想见一个人，那他是永远见不到家养小精灵们的。

不过，也并不是所有的事情都是顺心的，乌姆里奇开始收买人心了，她首先给了早早就跟随在她身后的那几个斯莱特林学生们特权，组建了一个调查行动组，高尔和克拉布就在其中，乌姆里奇给他们扣分的权利，他们甚至可以扣级长的分数。

很显然，让高尔和克拉布这种人掌握扣分的权利无疑是糟糕的，他们根本不知道见好就收，从获得权利的早上开始，这两个人就在学校里到处乱晃，用各种完全不着调的理由给学生们扣分，比如不尊重校长，比如走路太大声，比如抢在他们之前进入礼堂，甚至因为别人的家庭。

“我要扣你十分，因为你是个泥巴种！”

高尔大声的在走廊上说道，而在距离他说话的不远处，乌姆里奇就这样看着，脸上还是那一副恶心的笑容，不过哈莉很肯定，现在这笑容绝对是真心的。

哈莉和赫敏走到了学校的庭院里，她们有些无奈的看着不远处的那四个巨大的沙漏，那是霍格沃茨记录四个学院分数的工具，只要有学生得分，沙漏上方的就会有宝石落到沙漏下方。

原本在今天早上的时候，格兰芬多沙漏里的宝石还是最多的，可一天都还没结束呢，除了斯莱特林的沙漏之外，其他三所学院的宝石已经少的可怜了，只剩下了底下还有薄薄的一层，可即便如此，现在还是能看到不少的宝石正从沙漏的地步朝上飞去。

哈莉看到罗恩和纳威从楼梯上走了下来。

纳威有些垂头丧气的对哈莉和赫敏说道：

“刚刚高尔和克拉布起码给我们扣了五十分！”

罗恩生气的挥着拳头，他继续说道：

“扣吧！让他们扣吧！等他们扣完了，看我还理不理他们！”

这个时候，韦斯莱双胞胎也从楼梯上跑了下来，他们从后面一下子搂住了他们的弟弟，说道：

“说得好！”

“不过何必要等扣完分呢？”

“什么意思？”

赫敏看着两人问道。

“实际上，刚才蒙太也准备扣我们的分数。”

“不过他没能把话说完，我们把他大头朝下，塞进了二楼的消失柜里。”

哈莉眨了眨眼睛，然后一下子笑了起来，她说道：

“你们把他塞进了那个坏掉的柜子里？那他现在不是……”

韦斯莱双胞胎继续说道：

“可能出现在学校的任何地方。”

“比如湖底的密室，又或者是某个烟囱里面。”

赫敏倒是有些担忧，她说道：

“你们这样会惹上麻烦的。”

听到赫敏这么说，韦斯莱双胞胎的表情却突然认真了起来，他们说道：

“实际上，我们两个想这件事情想了很久。”

“一直以来，我们一直都在胡闹，可我们从来没有被开除。”

“我们很清楚那是一条界限，每次胡闹也都不曾迈过去。”

“可现在不同了，邓布利多已经走了。”

这时，两人突然同时开口说道：

“所以，我们认为应该要出点大乱子，让我们亲爱的校长好好的享受一下。”

第五外'"群,;5;１";7.８?8;"0::7?6"1?; ;.⑤.一'七;,巴.巴;!灵:.气,"流",仪十八章  生气的海德薇

寝室里，哈莉正在试图安抚海德薇生气的情绪。

哈莉从来没见过海德薇这么生气过，它的毛发完全向外展开，让自己的身体看上去变大了一倍还多，活像一个羽毛球，一双眼睛更是怒气冲冲的盯着哈莉，哈莉甚至觉得，它如果能哭的话，现在都已经哭出来了。

“海德薇，你怎么了？”

哈莉伸出手，轻轻的抚摸着海德薇，试图抚平它身上的毛发，但海德薇却一下子跳到了哈莉的手上，朝着哈莉的手指啄去，虽然到最后它的脑袋还是停住了，改成了轻轻的啃咬。

“海德薇一定是生气了吧，毕竟你从去年圣诞节开始，就没有让它送过信了。”

一边的赫敏也跑到了哈莉的床边，轻轻的抚摸着海德薇的翅膀，想它舒服一点。

“可是，这又不能怪我呀，现在乌姆里奇那个老妖婆管信件管的这么紧，之前海德薇就受过伤，我哪里敢让它再去送信呀，你说是不是，海德薇~”

哈莉一边说，一边将脑袋完全埋进了海德薇胸前的羽毛之中，轻轻的蹭着，不过海德薇却一下子飞了起来，落在了哈莉的桌子上。

它的羽毛依旧展开着，一双爪子则不停的敲击着哈莉的桌子，像是脚下的抽屉里有什么东西在骂它一样。

看到这样一幕，赫敏却是哈哈哈的笑了起来，她轻轻的拍了拍哈莉的肩头，说道：

“看起来我们哈莉的小秘密还是被海德薇发现了。”

哈莉则有些尴尬的吐了吐舌头，那个抽屉里面放着的是塞德丽克送她的那本画着猫咪的本子，这个本子可以将哈莉写在上面的话让本子里的猫猫送到塞德丽克的本子上，十分方便，而且只要在上面画写小鱼或是猫饼干，小猫就会和你撒娇。

她将抽屉打开，拿出了本子，上面的小猫一看到海德薇就开始炫耀一般的喵喵叫了起来，气的海德薇一下子就扇着翅膀要飞上来把本子撕碎，没办法，哈莉只能将海德薇整个抱在怀里，不过她手里的本子却又被赫敏给趁机拿走了。

“我来看看，塞德丽克都给你写了什么东西。”

乘着哈莉还在制服不断挣扎的海德薇，赫敏笑着跑回到了自己的床上，开始翻阅本子。

“让我看看，工作，新闻，工作，新闻，今天碰到韦斯莱先生了，又是工作，新闻，你们是怎么回事的，在互相给对方写日记吗？”

赫敏笑着说道。

“差不多吧，不过大部分时间都她在写，其实我还蛮喜欢她的工作内容的，从各个国家偷运而来的神奇动物，还有各种通过魔法杂交出来的神奇动物，虽然按照她的说法，她到现在遇上的杂交神奇动物加起来，都没有去年她在迷宫里见到的那只炸尾螺可怕就是了。”

听着哈莉的话，赫敏也吃吃的笑了起来，她说道：

“那倒是，能被海格看上的神奇动物，肯定不是那些会喷火的鸡或者长了河童脑袋的格林迪洛能比的。”

赫敏一边说，一边将塞德丽克的日记本向后翻去，她有些奇怪的说道：

“诶，为什么这几天都是空白的呢？我还以为你们肯定会讨论乌姆里奇呢。”

哈莉又顺了顺海德薇的羽毛，说道：

“我也觉得有些奇怪呢，之前韦斯莱双胞胎说要搞一个大动作，我还想问问她对这件事情怎么看呢，结果我都写了好几天了，也不见塞德丽克回复我，好啦~海德薇，不要闹了，我给你吃蜥蜴干好不好！”

哈莉站了起来，从另一个抽屉里拿出了一些蜥蜴干给海德薇，不过海德薇显然是真的生气了，它一下子扭过了脑袋，露出了一幅不吃蹉来之食的样子，然后找准机会，一下子朝着窗外飞了出去，看起来是自己抓老鼠去了。

看到海德薇飞走了，赫敏便也将哈莉的本子放回了她的那个抽屉。

“好了，我们差不多该睡觉了，明天还得上乌姆里奇的课呢，真是要命，她都当校长了，怎么还死盯着黑魔法防御术的课程，就不能让斯内普教授代课吗？”
本.书!:由'!【"南"!锦!"】:"整,理,:,:小,说!版,!权::归?原:!作":者'所;?有,，,,文!本!.仅,供:个?"人'"学!习'"和;试?读'，.请.在:!下;载!'后:"2,4!:小'时!内.?删".除"，":想.看?'请?去?支'持,?订:;阅:正;"版'小.说?，.拒""绝";盗',版;！:如,?不"?慎!该;资.源..侵?,犯.:了;您':的.权'益!;，?请;?麻:,烦':通";知?"我:们;.及:时?删;.除:。,
:'【!?南"锦!】??提:,醒'.您':,合,理.安;,排"阅:;读';时?"间?，"'杜:;绝'沉?迷:网!'络'小.说?.！:更"'多':全,:网"?小:说.尽;'在.,【.南?锦?;小!说;群'】;—:—:1,０'"1.;7!4,'5'9?4?9!:8'
?本,!群.免',費..提!"取.全.网.:平:,台'已"购';v;?i!"p;.章,节:，:?制;?成?'t;"x:"t'等?,格"式!"。'有":想'提;取?的'私;聊!群''主.,。
……

第二天，当所有的学生们终于昏昏沉沉的从乌姆里奇的课堂上脱离，准备前往公共休息室的时候，哈莉却被费尔奇叫住了。

“波特，乌姆里奇女士叫你去一趟她的办公室。”

哈莉有些奇怪的看着费尔奇，问道：

“她叫我，为什么？我不是刚刚才上过她的课吗？”

面对哈莉的疑惑，费尔奇却只是露出了残忍的笑容，他对哈莉说道：

“谁知道呢？也许她是想要好好的惩罚一下你呢？”

哈莉没有再说话了，她只是跟在费尔奇的身后，冷冷的看着这位年迈的看门人。

费尔奇这段时间帮助乌姆里奇做了不少的事情。

他将乌姆里奇发布的所有教令都放进了相框里，挂在了礼堂的外面，还用木板和钉子将霍格沃茨的全部楼梯都给钉上了，这样那些楼梯就不能突然消失来让乌姆里奇一直掉到地下室去，他还将学校里的所有的肖像画都收了起来，堆在了一个废弃教室里，甚至将黑魔法防御术教室的黑板给拆掉了。

不用说，这些事情都是乌姆里奇安排费尔奇做的，在邓布利多走之后，费尔奇就毫不犹豫的投入了乌姆里奇的阵容，虽然做这些事情让他自己也受了不少的伤，可他却依旧表现的对乌姆里奇忠心耿耿。

哈莉一直跟在费尔奇的身后走着，他们在经过费尔奇的办公室时，费尔奇还特地停了一会儿，看了看墙上挂着的那些镣铐和鞭子，他笑着说道：

外;群,5,'1';7.!8.;8;0.7:6;1:" .⑤?:一;七:!巴.巴?灵"?气'流,?儀“等着吧，等到《第二十九号教育令》生效，我就能用上这些宝贝了，那些小畜生们要是知道我有权利用鞭子打的他们皮开肉绽，就再也不敢朝着我扔臭蛋了吧！”

说完话，费尔奇就又一脸高兴的领着哈莉朝黑魔法防御术的办公室走去了，很显然，他刚刚说的话，就是乌姆里奇给费尔奇的好处。

第五十九章  加满了吐真剂的茶

“我们到了。”

黑魔法防御术办公室的门前，费尔奇停下了脚步，他轻轻的敲了敲办公室的们，然后把门推开了。

“我带着波特来见你了，夫人。”

费尔奇说道。

哈莉走进了办公室，看起来乌姆里奇终于腾出时间将这件办公室整理了一下，现在里面不再有猫头鹰的羽毛鸟屎和那些吼叫信了，一切似乎又回到了原先的布置，粉红色的墙纸，到处都是画有猫的碟子，唯一的变化，就是乌姆里奇桌子上多了一个小小的木牌子，上面用金字写着“校长：乌姆里奇”。

哈莉不着痕迹的撇了撇嘴唇，她走进了屋子，坐在了乌姆里奇的对面，问道：

“那么，你叫我过来什么事情？”

乌姆里奇似乎有些目的，她丝毫没有因为哈莉有些粗鲁的行为生气，而是面带微笑的看着哈莉说道：

“波特小姐，请问你想喝什么？”

哈莉看着乌姆里奇皱着眉头，此时乌姆里奇的表情活像是一只癞蛤蟆打算吞下一只美味多汁的苍蝇。

  


第179节


  她摇了摇头，说道：

“不用了，谢谢。”

可乌姆里奇显然不打算放弃，她继续说道：

“我真的希望你能跟我一起喝一杯。”

哈莉看着乌姆里奇，大概她今天不要一杯什么东西喝的话，乌姆里奇就不会放她离开了，于是哈莉轻轻的说道：

“好吧，那就给我一杯茶吧。”

乌姆里奇高兴的站了起来，她用魔杖在桌子上点了一下，两杯茶便出现在了桌子上，乌姆里奇将其中的一杯拿起，然后放在了哈莉的前面。

“请喝吧。”

哈莉端起了茶杯，轻轻的嗅了嗅，随即立刻皱起了眉头，她闻到了茶杯里面传出的吐真剂味道，而且是很浓的味道，哈莉甚至怀疑乌姆里奇将一小瓶的吐真剂都倒进了里面。

“喝呀！”

乌姆里奇依旧微笑着看着哈莉，但眼神之中的急切却是如何也掩饰不住的。

哈莉顺势将茶杯递到了自己的嘴边，不过她并没有喝下去，而是紧紧的抿着嘴唇不让茶水进入嘴巴。

不过乌姆里奇显然不知道，她十分高兴的看着哈莉，立刻问道：

“邓布利多在哪里？”

哈莉马上说道：

“我不知道。”

乌姆里奇继续说道：

“喝光，喝光！好了，波特小姐，我们别玩游戏了，我知道你很清楚邓布利多去了什么地方，从一开始，你和邓布利多就是一伙儿的。”

哈莉的眉头完全皱了起来，她依旧说道：

“我不知道！”

乌姆里奇的脸上有些不高兴了，她继续问道：

“那么，小天狼星·布莱克在哪里？这你可不能说不知道了吧，在去年十月份，我都马上要在格兰芬多的炉火里抓到那个家伙了，我很清楚，在格兰芬多，可能和他联系的，就只有你！”

哈莉有些不高兴的将茶杯放在了桌子上，她还是一模一样的语气，说道：

“我不知道。”

乌姆里奇似乎是有些着外.;群!５,:1?.7".8"8'!0?7.6.1'' ,?⑤'"一';七",巴,;巴,灵!:气?!流,儀急了，她突然伸出了手，想要把哈莉手中的茶杯拿起来，往哈莉的嘴巴塞去。

“给我喝进去啊！”

乌姆里奇朝着哈莉叫道，她倒是碰到了哈莉的茶杯，可当她想要将茶杯拿起来的时候，却发现这茶杯就像是长在了桌子上一样，不论她怎么使劲，都纹丝不动。

看着乌姆里奇气急败坏的样子，哈莉眨了眨眼睛，她故意有些奇怪的问道：

“哎呀，乌姆里奇教授，你这是干什么？难道是觉得这杯比你的那杯要好一些，所以想换一换？”

哈莉的话似乎让乌姆里奇完全失去了耐心，她突然放开了茶杯，然后抽出了魔杖，对准了哈莉，说道：

“把茶给我喝进去！”

哈莉冷冷的看着乌姆里奇，她说道：

“教授，你确定要我喝下这杯茶吗？里面的吐真剂的计量我光是用鼻子闻都能闻出来不对劲，你不会不知道一个女孩喝下这一杯吐真剂之后，会对她造成什么样的后果吧？你是想要我从你的办公室出来后，就直接被送去圣芒戈医院吗？”

乌姆里奇一下子瞪大了眼睛，哈莉突然觉得，她面前的这个女人说不定真的不知道吐真剂的效果，不过或许是哈莉的话让她感到丢人，她直接说道：

“那又怎么样？你喝不喝？”

哈莉也站了起来，冷冷的看着正对着她的魔杖，拿着茶杯的手微微抬起，只要她现在松开手，白铁魔杖就会出现在她的手中。

可正当哈莉准备行动的时候，一声巨大的轰隆声不知道从哪里传了过来，然后，整个办公室都开始震动了起来。

乘着这个机会，哈莉一下子将手中的茶水全部倒在了地上，不过乌姆里奇现在已经顾不上哈莉了，她对着哈莉威胁着说道：

“下一回我再收拾你！”

随即便跑出了办公室。

哈莉是等到乌姆里奇跑出办公室之后，才走出来的，当她看到外面的情况时，哈莉一下子就明白了，这就是韦斯莱双胞胎所说的大乱子了。

他们点燃了一大堆的魔法烟火。

哈莉一路沿着走廊走下去，她看到了无数条全身由绿色和金色火花构成的火龙正在走廊里飞来飞去，一路上四处撞击，发出噼里啪啦的响声；一种粉红色的的烟火，看上去在空中形成了有五英尺大的车轮，带着可怕的嗖嗖声在半空中不断的旋转；还有一种火箭形状的烟火，就像是一颗颗银色的彗星，不停的用长长的尾羽去点燃那些窗帘，还有各种各样奇异的烟火，四处飞舞。

一时间，几乎整个霍格沃茨都被这些烟火笼罩了，学生们开心的在烟火中玩闹，随后，他们很快就注意到，这些烟火并不像那些寻常的魔法烟火一般会慢慢熄灭，相反的，伴随着时间推移，这些烟火反而越来越多，越来越明亮。

这个时候，乌姆里奇和费尔奇终于出现了，他们似乎是被这一大堆的烟火给吓到了，一脸的呆滞，不过还没等到他们反应过来要清楚这些烟火呢，烟火们却先一步的发现了乌姆里奇和费尔奇。

几乎是同时的，整个学校的烟火们都找到了目标。

关于吐真剂，我犯了一点错误

我错了，刚刚写了哈莉闻到了吐真剂的气味，立马就被人打脸，说吐真剂是无色无味的，于是我就又去翻了翻书，原著里的确有说过吐真剂是无色无味的。

在《哈利波特与混血王子》第九章：混血王子，是赫敏上课回答斯拉格霍恩说的话。

大家就当这个吐真剂是我的二设吧，翻滚求原谅。

第六十章  载入史册的烟火盛宴

这件事情，绝对能载入霍格沃茨的史册！

当乌姆里奇和费尔奇出现在走廊上的时候，几乎所有的烟火们都在一瞬间找到了目标，它们同时朝着两人飞去，无数的烟火形成了一道洪流，一路横冲直撞的涌向了乌姆里奇。

面对这样汹涌的阵势，两个人终于反应了过来，他们扭头就朝着楼上跑去，可这些烟火像是长了眼睛一样，不停的跟在两人身后，伴随着他们的一路奔逃，烟火们也遍布了整个霍格沃茨。

终于，乌姆里奇受不了了，她回过头，将手里的魔杖对准了身后的烟火洪流，她大声的说道：

“我受够了，别让我抓到是谁干的，通通消失！”

“哈哈哈！”

伴随着乌姆里奇念出的消失咒，哈莉却清晰的听到了一声嘲弄的笑声，她朝着笑声的方向走去，很快，便在一扇门口找到狂笑不已的韦斯莱双胞胎。

“我就知道是你们两个弄的。”

哈莉笑着说道。

“怎么样？”

弗雷德说道。

哈莉立刻竖起了大拇指，她继续说道：

“这是我见过的最有想象力的魔法烟火，你们会把费力拔烟火的生意抢完的。”

这时乔治又说道：

外'群"'5;;1,!7;,8?;８,0!7'6"1;　?"⑤::一?"七..巴;巴'"灵.气'"流"?仪“不要着急，它们还有很多新的花样，听到刚刚乌姆里奇念得消失咒了吗？现在你最好赶快去看戏。”

哈莉有些奇怪的问道：

“消失咒怎么了？”

弗雷德说道：

“我们给烟火上了特殊的咒语，只要有人对它们用消失咒，它们就会成十倍的增加！”

乔治接上话头。

“就在你放松警惕的时候，然后砰的一下给你一个惊喜。”

双胞胎的话还没说完呢，外面又传来了砰砰砰的响声，哈莉立刻朝着走廊的方向跑去，果然，就像韦斯莱双胞胎说的那样，就在乌姆里奇念完消失咒之后，烟花们不仅没有消失，反而开始一个个的开始爆炸，每炸一下，所有的烟火就会变出十个一模一样的烟火来。

“费尔奇，你快想想办法啊！”

乌姆里奇朝着费尔奇命令道。

可这时，一个轮盘形状的烟火追上了乌姆里奇，它就像是一个车轮一样，在乌姆里奇的身后不停的旋转着，烟火很快就点燃了她背上的毛衣。

“清泉如水！”

乌姆里奇显然还是没有尝到教训，她又一次使用了咒语，想要浇灭身后的烟火，可那个烟火却在碰到水之后，一下子炸了开来，把乌姆里奇的头发都给炸的飞了起来。

“不要再对烟火念任何咒语了，费尔奇！”

被烟火炸了一脸的乌姆里奇愤怒的对费尔奇呵斥道，好像是费尔奇对这些烟火念咒了似的。

“你说得对，校长！”

费尔奇一边跑着，一边说道，不过他本来也没办法念咒，他是个哑炮，让他念咒还不如拿个扫帚打烟火来的实际，他也是这样做的，在跑到自己的办公室旁边时，他乘机跑了进去，拿了一个打扫的扫帚冲了出来。

不过他刚拿到扫帚呢，就又有一个烟火追上了乌姆里奇，这一回是一个火龙形状的烟火，它一口咬在了乌姆里奇的屁股上，噼里啪啦的一阵爆炸，将乌姆里奇的屁股给点着了。

乌姆里奇这回不敢乱用魔杖了，她朝着费尔奇命令道：

“快点给我灭火啊！”

费尔奇点了点头，然后拿起扫帚使劲的朝着乌姆里奇的屁股上抽去。

如此的场景实在有些古怪，无数的烟火在追着乌姆里奇和费尔奇，时不时的炸上两人一下，让两人的身上着火，而这两个人，不仅得逃跑，还得拿着扫帚抽对方的着火的衣服来灭火。

突然，又一个火箭烟火找上了乌姆里奇，它拖着长长的尾巴，在乌姆里奇脸上身上来了一下，将她只剩下半截的头发都烧了起来。

费尔奇见状，便又抬起被烧的差不多的扫帚，使劲的朝着乌姆里奇的脑袋打去，不过打到一半呢，他却突然感到有些不对劲。

看着因为没东西可烧而渐渐熄灭的火焰，他突然问道：

“刚刚那个烟火，是不是从前面来的？”

下一刻，乌姆里奇和费尔奇都看向了前方，只见那些烟火们不知什么时候已经绕到了两个人的前面，五颜六色的烟火洪流不仅出现在了两人的身后，又出现在了两人的前面。

“啊！”

伴随着乌姆里奇和费尔奇两人的尖叫声，无数的烟花将两人完全淹没了。

……

事情还没有结束，这些烟火在乌姆里奇和费尔奇身上肆虐了好一会儿之后，便像是顽皮的孩童一般对两人没了兴趣，哄得一下四散到了霍格沃茨的各个角落，它们在城堡的各个地方燃烧爆炸着，引起了不少的混乱。

不过，似乎除了乌姆里奇和费尔奇外，其他的老师们对于这些烟花却毫不在意，比如弗立维教授，他在看到一个车轮烟火停在教室门口的时候，便随便抽了一个胸前带着调查行动组标志的斯莱特林学生，说道：

“哦，梅林的胡子啊，一个烟火拦住了我上课的路，这可怎么办啊，能麻烦你去请一下乌姆里奇教授吗？”

而当麦格教授看到教室里有一条火龙正在她的教室里的时候，她又对戴着调查行动组标志的学生说道：

“你能不能快点跑去找一下校长女士，告诉她我们的教室里有一个烟火，如果她不能把这个烟火处理掉的话，我们可就不能上课了啊。”

  


第180节


  于是，那一整个下午，本来就已经被烟火炸成乌七八糟的乌姆里奇只能狼狈的跑上跑下，用扫帚去扑灭那些烟火，等到大家都下课的时候，哈莉还看到弗立维教授正抱着手，看着乌姆里奇处理一根会在天空写乌姆里奇大笨蛋的烟火棍。

等到乌姆里奇好不容易处理完毕之后，弗立维教授还笑着说道：

“哦，真是非常感谢你，教授。当然了，我自己能够清除这些烟火棍，不过我实在不能肯定我有没有这个外'群.!５!1.'7;8.8,'0"7?6?:1;" !⑤'一:七;?巴,巴",灵!?气!流":仪权力，对了，我得赶紧关门了，免得有什么不好的东西进来，我是说烟火。”

说完话，弗立维教授便一下子关上了教室的大门。

第六十一章  哈莉的就业指导

乌姆里奇和费尔奇对于烟火的处理工作一直持续到了复活节假期，因为每次他们快要处理完的时候，却总是能在各种隐蔽的地方飞出一个还在燃烧的烟火，当然，不用哈莉问，她也知道，这些烟火肯定是有人偷偷的放的。

毕竟，自从那一天的事件之后，韦斯莱把戏坊的韦斯莱嗖嗖砰烟火就成了最受欢迎的产品，唯一可惜的是，霍格沃茨烟火叛乱事件之后，韦斯莱双胞胎的烟火库存就不多了。

不过在发现了消失咒能让烟火的数量变多之后，大家在遇上烟火之后，都会先习惯性念上一次消失咒的咒语，然后再用其他的咒语做实验，看看这些烟火还会产生什么变化。

托这些烟火的福，被干扰了这么多节课后，弗立维教授却惊喜的发现学生们的施咒能力反而变强了不少。

胡闹了好一段时间之后，复活节的假期终于到来了，在这久违的假期之中，韦斯莱双胞胎也不再捣乱了，按照他们的说法，就是“破坏闲暇时间有什么意义呢？”

因为O.W.L.考试临近的原因，假期的大部分时间里，哈莉只能坐在公共休息室的桌子上不停的写着家庭作业，好在还有赫敏陪着她。

每次作业写累了，她都会抱着海德薇，拉上抱着克鲁克山的赫敏去学校走廊大窗户的位置晒晒太阳，让两只宠物一脸无奈的贴在一起。

就在复活节即将过完的时候，金妮突然拿着一个抱着牛皮纸的盒子放在了桌子上，这个盒子明显被打开过了，然后又被相当随意的重新包上，上面还贴着一张有着潦草笔记的纸条：经霍格沃茨高级调查官审查通过。

金妮有些不高兴的说道：

“最近乌姆里奇的审查越来越严格了，这个包裹妈妈肯定早就寄来了，结果现在通过。”

哈莉也点了点头，她至今都不知道她那封想要寄给塞德丽克的信寄出去了没有，哈莉看着金妮将盒子打开，里面是一个个漂亮的复活节彩蛋，都是巧克力做成的，外面是五颜六色的包装纸。

金妮将其中一颗装饰着金色飞贼的彩蛋拿了出来，交给了哈莉，说道：

“这个是给你的。”

哈莉点了点头，她将彩蛋上的包装纸打开，将其中的巧克力蛋壳掰下来一大块，分给了金妮，金妮有些脸红的接过了巧克力，轻轻的咬了一口。

两个小姑娘很快就将属于她们的彩蛋都给吃掉了，除了巧克力外壳之外，这些彩蛋的中间，还放着一些其他糖果作为夹心，哈莉的滋滋蜂蜜糖，金妮的则是毛毛牙薄荷糖。

又过了一会儿，金妮大概是觉得应该找点话题了，于是便指着不远处的一个告示问道：

“哈莉，你想好你毕业之后要做什么了吗？”

哈莉看着告示眨了眨眼睛，那个告示是假期之前贴在休息室的，上面的内容是假期结束之后，所有五年级的学生必须与其院长面谈将来的就业问题。

她有些无奈的看着桌子上一大堆的就业资料，和麻瓜的世界一样，巫师世界有相当部分的工作都需要在相应的O.W.L.或是N.E.W.T.的考试成绩，比如一个人要是想要去圣芒戈医院当治疗师，那么他的魔药学、草药学、变形术、魔咒学和黑魔法防御术这些课程的N.E.W.T.考试，必须都要达到E以上。

金妮有些感兴趣的拿起了桌子上一个关于麻瓜联络员的小册子，她笑着说道：

“这个怎么样，没有那么多要求，只需要一张麻瓜研究的O.W.L.证书，我看看，资料上还写着：更重要的是你的热情。耐心和愉悦感。”

哈莉眨了眨眼睛，她不由的想到如果她的姨父有什么事情需要去魔法部咨询的话，那他一定会不停用不敢置信的目光看着所有的东西，一边对魔法事物骂骂咧咧吧。

“那还的确蛮需要愉悦感吧。”

哈莉笑着说道，她将桌子上的小册子都推到了一边，然后向着金妮的方向一倒，将脑袋靠在了金妮的大腿上，她说道：

“好麻烦呀，为什么没有那种完全不用干活，只用每天吃吃喝喝，然后看着别人工作就可以赚到钱的工作呢？”

听着哈莉的话，金妮吃吃的笑了起来，她轻轻的摸着哈莉的头发，一边试着将它们捋顺一边说道：

“有呀，我记得麻瓜们不是有个工作，叫什么资本家，就是这个样子的吗？自己不用工作，看着别人工作就可以赚到钱。”

……

当然，哈莉是绝对不可能当着麦格教授的面说自己要成为资本家的，那样她肯定会被赶出办公室的。

当哈莉走进麦格教授的办公室时，麦格教授正如往常的坐在她的办工桌后面，和平时不同，今天麦格教授的手边还放着一大堆的小册子，正是哈莉假期的时候看到的那些就业选择的册子。

她看向哈莉，脸上露出了慈祥的笑容，轻声说道：

“时间过得真快呀，都已经到了这个时候，我还记得我的第一次看到你的时候，你还是一个可爱的小婴儿，现在也长成一个漂亮的大姑娘了。”

哈莉有些脸红，只能有些拘谨的笑了笑，麦格教授指了指桌子另一头的椅子，说道：

本.书.由:"【,;南;錦:,】!.整;'理"'，::小.说"版":權'归.'原.作"者"所;'有!，;文',本;,仅.供:个;人:学:,习;?和,试:读.?，:请'.在;下;?载"?后!２:,4;?小,,时'内;:删.,除'，:想!看?请;去?支;持,订;阅;:正!版?,小;说;?，!拒!:绝'盗:?版',！;!如:?不'慎::该"资!!源;:侵!犯?,了?您':的",权!益;.,,"请!:麻!煩'"通,"知?.我?:们;:及"时;:删"除.。:.
!【.南':锦?】",提'"醒,;您:;：,合:!理:;安:,排!閱.读?;时?!间;;，"杜!?绝:'沉??迷:,网;络::小:说,;！"更?多!?全!?网!'小,:說!尽':在',【'南.锦.小".说"群"】:?—!:—?1'0.!1;7!4;.5'?9?;4:9.,8?
"本"群;?免.'费;提;?取.'全.网"'平??台,;已,'购:v'.i,P.章"节'，?制,成"?t!!x"t.?等?格;式::。,,有?!想;,提!'取.?的:'私'聊.群.'主,.。“坐下吧，哈莉，和我说说看你以后想做些什么？你的各项学科的成绩都很不错，选择余地非常多啊。”

哈莉挠了挠脑袋，实际上，她依旧没有太好的想法，她看着麦格教授，有些犹豫的说道：

“我想……，我也许会当傲罗，或者，我其实有些不想离开霍格沃茨。”

麦格教授微微底下了脑袋，她看着哈莉，一双眼睛中仿佛透着对未来无限的期待，她半开玩笑的问道：

外"群,5'1'7;8;!8.0!'7!6.1: :,⑤..一!:七'巴?巴";靈!气''流,:仪“你的意思是，你想当校长？”

哈莉被麦格教授的说法惊到了，她不停的眨着眼睛，不知道该说什么，好在麦格教授很快又继续说话了：

“当然，如果想当校长的话，通常都是先从各学科的教授开始的，你的成绩是不错，不过想要成为教授的话，还需要在相关的领域钻研一段日子才是可以，毕竟老师要做的事情，可不只是把书上的内容读一遍。”

哈莉点了点头。

“既然如此，我再说说你的另一个想法吧，当一名傲罗？”

第六十二章  飞向自由的韦斯莱双胞胎

“说实在的，出于我的私心，以及这门工作的危险性，我并不希望哈莉你从事这项工作，但我还是可以和你说一下这项工作的条件。”

麦格教授看着哈莉，说道：

“以哈莉你的条件，在毕业前达到了应聘傲罗的需求应该没问题，他们需要五个N.E.W.T.，其中的黑魔法防御术，你的成绩我想大部分的教授都有目共睹。”

说到这里的时候，麦格教授的嘴角露出一丝的微笑。

“至于其他的科目，不论是变形术，还是魔咒学，魔药学，以你现在的成绩，我觉得你都没有太大的问题，不过想成为一名傲罗光有成绩可是不够的，他们还会考量你的压力承受能力以及反应能力，当然还有毅力和献身技巧，除此之外，魔法部的傲罗招聘部门还会对你进行为期三年的培训，这意味着你离开学校之后还要学习很多东西。”

哈莉点了点头，不过这个时候，麦格教授却突然停顿了一下，随后她继续说道：

“不过，你如果真的想要成为一名傲罗的话，还有一项必要条件。”

“是什么？”哈莉问道。

“那就是魔法部的部长得不是福吉，我估计他绝对不会让你进入魔法部的，福吉的疑心病太重了，你和邓布利多又靠得这么近。”

“啊！”

哈莉有些遗憾的低下了脑袋，虽然她对于当傲罗这份工作的期待程度并不算高，但听到麦格教授这样说，还是不免有些失望，不过这个时候，麦格教授微笑着说道：

“没事的，哈莉等到你毕业怎么说也还有两年多的时间，我想到时候，魔法部部长估计也差不多该换人了。”

听到麦格教授这么说，哈莉立刻又有些高兴点了点头，她向麦格教授道了别，不过当她刚离开麦格教授的办公室，却突然又差点撞上了费尔奇，他正慌慌张张的朝着乌姆里奇的办公室跑去，浑身臭气，一声的泥浆，就好像有人把他塞进腐臭的沼泽地里，他又爬了出来一样。

他一边走，一边说：

“好呀，可算让我逮到机会了，《鞭刑批准令》，《鞭刑批准令》！我终于能动手了，他们俩几年前就该尝尝这滋味了！”

哈莉突然有了一点不好的预感，她迅速的朝着楼下的方向跑去，随后，她便知道了费尔奇变成那个样子的原因了，她看到原本是走廊的位置，此时却不知为何变成了一大片的沼泽，不停的冒着散发着臭气的气泡。

哈莉听到了一些声音，她绕过了这些变成沼泽的走廊，一直跟着声音跑到了霍格沃茨的门厅。

似乎学校里大部分的学生都聚在这里了，同学们都围成了一个大圆圈站在墙边，而乌姆里奇和她的那些调查行动组的人则形成了一个较小的圆圈，哈莉注意到，他们的身上，大多都和弗立维一样，身上沾满了臭汁。

皮皮鬼在所有人的头上蹿来蹿去，有些好奇的看着下方发生的一切，而哈莉也看到了，在所有人的中间，弗雷德和乔治两兄弟正站在那里。

他们似乎是被乌姆里奇逼的走投无路了，不过两人却依旧桀骜不驯的看着面前浑身臭汁的乌姆里奇。

“好啊！可算抓到你们了，就是你们把学校的走廊变成了沼泽是吧？你们难道觉得这很好玩吗？”

乌姆里奇低着脑袋说道，哈莉注意到，为了掩盖自己的身高，她刻意站高了好几层台阶。

不过哪怕是抬着头，两兄弟也没有半点害怕乌姆里奇的样子，弗雷德说道：

“的确是很好玩，没错！”

乔治也说道：

“我们很高兴看到你们的身上散发出该有的味道。”

这个时候，费尔奇急冲冲的跑来了，不用他挤开其他人，所有人看到他身上的臭泥之后，都纷纷的让出了一条道路，他一路跑到了乌姆里奇的身边，高兴的声音几乎带着哭腔，他说道：

“我找到文件了，校长。”

一手拿着那份被弄脏了的《鞭刑批准令》，另一只手则拿着那根鞭子，继续说道：

“文件有了，鞭子也有了，校长，现在让我动手吧！”

乌姆里奇也笑了起来，她又看向了韦斯莱双胞胎，说道：

“很好，很好，现在你们可以领教领教在我的学校里为非作歹会受到什么样的惩罚！”

但韦斯莱双胞胎却依旧没有任何的胆怯，他们带着自信的笑容看着面前的两人，就像是两位国王看着两个小丑，弗雷德说道：

“你知道吗？我认为我们不会领教了。”

他看向了自己的外!:群!5.'1"7."8:8.'0!7;,6.１" .:⑤,:一"七"巴!巴;"灵"气';流';儀孪生兄弟，说道：

“乔治，我认为我们已经不再适合全日制教育了。”

乔治挑了挑眉毛，漫不经心的说道：

“当然，我也有同感。”

弗雷德又问道：

“我觉得我们应该去现实世界试试我们的才能了，你认为呢？”

乔治说道：

“完全正确！”

几乎是同时的，双胞胎一同举起了手中的魔杖，一齐念道：

“扫帚飞来！”

乌姆里奇和费尔奇都被两人的动作吓了一跳，可随即，远处就开始传来叮叮当当的声音，只见两把扫帚像风一样灵巧的穿过了走廊，然后一左一右的将乌姆里奇和费尔奇撞到了一边，停在了双胞胎的前面。

“老巫婆，我想我们不会再看见你了。”

弗雷德一脚跨上了扫帚，笑着对摔倒在地上的乌姆里奇说道。

“是啊，你那些惩罚的玩意儿，还是吓唬吓唬那些跟着你的软蛋吧！”

乔治也笑着说道。两人都骑上了扫帚，轻轻一蹬，便飞上了天空，他们看着下方面色复杂的看着他们的众人，高声的喊道：

“如果你们想买楼上演示的那种便携式沼泽，请来对角巷93号——韦斯莱魔法把戏坊！我们的新店铺！”

“只要霍格沃茨学生发誓要用我们的产品赶走这只老蝙蝠，就可以享受特殊折扣！”

“拦住他们！”

  


第181节


  摔倒在地上的乌姆里奇尖叫道，但却毫无作用，韦斯莱双胞胎已经骑着扫着朝着门厅的外面飞去，而皮皮鬼飞到了空中，在他们相同的高度晃来晃去。

“皮皮鬼，替我教训她！”弗雷德和乔治对皮皮鬼叫道。

面对着韦斯莱双胞胎朝着夕阳不断远去的背影，哈莉有些惊讶的看到，皮皮鬼摘掉了自己的帽子，非常恭敬的朝着两人鞠了一躬。

第六十三章  一片混乱的学校

自那天之后，韦斯莱双胞胎的事迹简直成了传说，他们骑上扫帚奔往自由的故事被说了一遍又一遍。

不过就算没有这些，霍格沃茨的大家想要在段时间里忘掉韦斯莱双胞胎也不是件容易的事情，他们留下了太多东西以供人们想起他们。

比如他们留在学校走廊里的那片沼泽。

没有人知道应该要怎么才能让这片沼泽消失，乌姆里奇和费尔奇用尽了各种的方式都毫无办法，到最后，那一片走廊只能停用了，乌姆里奇用绳子将走廊隔开，在让费尔奇用平底船载着学生们去上课。

在一个魔法学校里，校长竟然用这么麻瓜的方式来处理韦斯莱双胞胎弄出的沼泽，因为这个，学生们嘲笑了好长时间的乌姆里奇。

当然，哈莉知道，如果是麦格教授或者弗立维教授来处理沼泽的话，他们只要挥一挥魔杖，就可以轻易的让走廊恢复原状，但他们的态度就像那天对待韦斯莱嗖嗖嘭烟火时一样，看着沼泽摆出一副爱莫能助的样子。

而在弗雷德和乔治两人的感召之下，相当多的同学都竞争起了这空缺的捣蛋大王的位置，一个学生把一只特别暴躁的嗅嗅塞进了乌姆里奇的办公室，这个调皮的小东西在里面四处寻找亮闪闪的东西，很快就把屋子里翻得乱七八糟。

等到乌姆里奇进来的时候，嗅嗅已经把她那个写着校长牌子上的金字都给拆下来了，不过还没等她发火呢，嗅嗅就又跳到了她的手上，想要把她手指上戒指被咬下来，戒指咬没咬下来哈莉并不清楚，反倒是乌姆里奇的手指快要被嗅嗅咬下来了。

当然，费尔奇也没有好到哪里去，学生们不知道怎么躲过了审查，进了大批的粪弹和臭弹，逮到机会就朝着费尔奇的脑袋上丢去，然后用魔法逃之夭夭，费尔奇不会魔法，根本没有办法抓到这些捣乱的学生，只能拿着鞭子在走廊上不停的巡逻，但也无济于事。

捣乱的学生们甚至弄出了不少陷阱，比如踩上去就会爆炸的粪弹地雷，又比如感应到费尔奇手里的鞭子就会爆炸的臭弹感应炸弹，费尔奇的巡逻不仅没有起到任何的作用，还把整个学校走廊都给弄得臭烘烘的，现在大家从寝室或者教室里出去的时候，都得在自己的脑袋上套一个泡头咒，好确保自己能呼吸到新鲜空气。

调查行动组的成员们也倒了霉，斯莱特林魁地奇队的沃林顿被送进了医院，因为他得了一种可怕的皮肤病，看上去像是全身都长了一层玉米片，帕西·帕金森的脑袋则长出了鹿角，为此，她请了好几天的假。

还有速效逃课糖，弗雷德和乔治在离开霍格沃茨之前卖出了数量惊人的速效逃课糖，现在只要乌姆里奇一走进教室，同学们就会突然昏迷、呕吐、发高烧、或者两个鼻孔同时喷血，有的学生都一口咬定他们是得了一种叫做“乌姆里奇综合征”的病才会如此，可即便是这样的情况下，她依旧接连关了四个的班的禁闭，到最后实在弄不清学生们的秘密，才只好作罢，让这些学生们成群结队的离开她的教室。

然而，以上这一切的捣蛋行为，和皮皮鬼比起来，简直就是小巫见大巫了，他完全把韦斯莱双胞胎临走前的嘱托记在了心里，用尽一切办法让乌姆里奇和费尔奇难受，掀翻乌姆里奇的桌子，突然从她背后的墙壁里蹿出来，在两人的身边把雕像和花瓶推倒，甚至拿着燃烧着的火把朝着两人的头上扔去。

除此之外，他还将厕所所有的水龙头都拔掉，弄得三楼发起了大水，并且乘着乌姆里奇上课的时候，将一袋狼蛛丢在了她的脑袋上，等皮皮鬼终于累了的时候，他就花几个小时飘在乌姆里奇的身后，乌姆里奇一说话，他就大声的发出“呸呸呸！”的声音。

除了费尔奇，老师们似乎谁也不愿意帮助乌姆里奇，他们非常乐意看着乌姆里奇被这些琐事弄得气急败坏的样子，甚至有一次，在皮皮鬼试图拧松一个水晶吊灯的螺丝时，哈莉还看到了麦格教授几乎不动嘴唇地在他身后说：

“你拧反了。”

外,群'.5:1,?7!8'?8?:0.7:6;1?! ?:⑤."一""七!巴;巴:!灵!"气:流?'仪最近每当上课的时候，哈莉就会觉得教室里面和教室外面简直就是两个世界。

魔咒课上，哈莉一边好奇的看着窗外乌姆里奇不停的跑上跑下，一边手上不停的对着课桌上的茶壶念着能让它长出四条腿的咒语，等到赫敏提醒她的时候，哈莉面前的那只茶壶已经长满了带着木头纹理的脚，在哈莉停止念咒的一瞬间，就迈动十几条腿迅速的逃走了。

“哦，看来乌姆里奇教授又多了一样东西需要处理，希望她不要想不开想让这个茶壶恢复原状吧，那可不太容易。”

弗立维教授坐的高高的，看着已经跑出门外的茶壶说道，然后他又看向了哈莉和赫敏桌子边上的罗恩以及纳威，不由的摇了摇头。

哈莉也看了过去，只见到罗恩的茶壶只长出了四条非常细长的腿，好不容易把茶壶撑起来，结果没撑一会儿，四条腿了就断了两条，还差点碎了。而纳威，他的茶壶长出了四条短小粗壮的腿，不过这四条腿是在是太短了，只能悬在茶壶的四周不停的跑动，却又碰不到地面，看起来十分滑稽。

“唉！”

下课的时候，罗恩将自己的茶壶教给了弗立维教授，在回来之后小声的叹了一口气。

“别气馁嘛，罗恩，我的茶壶也跑了啊。”

哈莉小声的对罗恩说，不过罗恩却摇了摇头，他说道：

“我不是为了我的茶壶而叹气的，我是为了我的将来而叹气的，不用想也知道，现在乌姆里奇那边肯定有一份属于我的吼叫信，等它通过了审查，妈妈说不定会让它撕掉我的耳朵。”

哈莉和赫敏相互看了一眼，露出了些许笑容，罗恩继续说道：

“等着吧，我妈妈肯定会把弗雷德和乔治的离开怪在我的头上，说我应该死死的抓住他们的扫帚尾巴的，我实在搞不懂，他们是怎么弄到门面的？”

赫敏显然也对这个问题感到奇怪，她说道：

“我也很好奇，在对角巷租到一个门店可不便宜，就算他们的生意再好，到这个程度也应该要几年才行啊，他们不会是在帮着蒙顿格斯贩卖脏物吧……”

哈莉眨了眨眼睛，她突然觉得自己必须得将她投资韦斯莱双胞胎的事情说出来了，她说道：

“其实，我知道弗雷德和乔治他们开店的钱从哪里来。”

就在这个时候，哈莉突然看到了海格正小心翼翼的躲在一个走廊的拐角位置朝着哈莉三人挤眉弄眼。

“哈莉，过来一下。”

第六十四章  被藏在禁林的巨人

海格一幅神神秘秘的样子让三人不得不停止了关于双胞胎的话题，等到哈莉靠近的时候，他立刻一脸为难的说道：

“哈莉，你们能不能陪我去一下禁林，我知道那是违反校规的，不过有件事情，我不得不拜托你们。”

看着海格的样子，哈莉只能点了点头，他们约定在场地见面，为了不让海格在那里等太久被乌姆里奇怀疑，三人只能尽快回到寝室，拿上隐形斗篷。

当哈莉走到场地的时候，海格正假装在这里散步，不过他的动作太僵硬了，还时不时的朝着城堡方向看一看自己有没有被乌姆里奇发现，哈莉走到海格的脚边踩了他一脚。

“哦！”

海格吓了一跳，不过很快就捂住了嘴巴，说道：

“哈莉，你们来了吗？”

“对！”

哈莉一边点头，一边说道，虽然躲在隐形斗篷里面海格也看不到她的动作。

“好，那你们快点跟我过来，趁乌姆里奇还没有发现我们之前。”

海格一边说，一边带着大步大步的朝着禁林的方向走去，看他的样子，的确非常着急，甚至都忘了哈莉他们走的可没有他那么快，没办法，哈莉只能抓着赫敏和罗恩才跟上了海格。

到了禁林里，哈莉一摘下隐形斗篷，罗恩就叫海格停下了，海格也反应过来自己刚刚可能走的太快了一些，便提议稍微休息了一下，让大家喘口气，乘着这个机会，罗恩立刻对哈莉询问起了刚刚哈莉还没来得及说的话。

“所以，哈莉，你说你知道弗雷德和乔治的钱是从哪里来的？”

哈莉点了点头，她有些不好意思的说道：

“其实，那笔钱是我给他们的，我把去年三强争霸赛的一千加隆都给了他们，和他们签了一份契约，那些钱，被换成了韦斯莱笑话坊的原始股，说起来的话，我现在应该算是韦斯莱笑话坊的大股东。”

罗恩显然对这个说法十分开心，他说道：

“太棒了，那妈妈问起来，我就可以把事情推到你身上了，她那么喜欢你，肯定不会怪你的。”

赫敏显然也对哈莉的说法松了一口气，她说道：

“那倒也是，你最好让你妈妈知道，要是让她一直担心弗雷德和乔治是不是做了什么违法勾当的话，指不定得出什么事情呢。”

不过她又笑着摸了摸哈莉的脑袋，说道：

“我之前还挺金妮说，你毕业以后相当一名资本家呢，没想到现在你就是了呀。”

这时，海格说话了，他一直在听着三人的对话，却一点参与进去的兴趣都么有，只是一脸担忧的看着禁林的深处，外!?群!?5;"1'7!?8'8:0!?7..6."1'! ?!⑤!一;,七:巴'巴,灵'.气,"流":仪他说道：

“时间差不多了，我们走吧。”

说完，便继续朝着禁林的深处走去。

哈莉他们很快就发现海格并没有沿着禁林中的小路前进，相反，他走了一条哈莉他们从来没见过的道路，这条道路直通禁林的中心，这让赫敏和罗恩都有些担忧，对于禁林中的隐藏的那些危险，两人或多或少都见识过一些。

他们又走了一会儿，周围的树木已经将太阳的光芒完全遮蔽了，这时，赫敏轻声的朝着海格问道：

“海格，我们能把魔杖点亮吗？”

海格点了点头，不过他突然看了一眼周围，然后停下了教室。

“好吧，或许我们应该先停一下，让我把情况先和你们说说。”

大家都点了点头，海格说道：

“好吧，你们知道的，现在我随时都有可能被解雇，放心，这对我来说不算什么，邓布利多走了，我也应该过去帮助他的，不过在离开霍格沃茨之前，我……我还有一些事情想要你们帮忙。”

哈莉想也没想的便说道：

“我们当然会帮你的，毕竟你一直都这么照顾我们，你想要我们做什么。”

海格突然抽了一下鼻子，他好像哭了，一边用手擦着眼睛，一边对哈莉说道：

“我永远不会忘记的，不过我们还得再往前一点，我才能和你们说的清楚。”

他们又默默地在禁林里面走了十五分钟，在路上，哈莉还听到了相当嘈杂的马蹄声，海格说那是马人们的声音，这段时间他们越来越暴躁了，魔法部对他们的干扰越来越多了。

又走了一会儿，海格突然伸出手，将哈莉他们全都拦住了，他说道：

“我们差不多到了，接下来尽量小声一点。”

哈莉等人点了点头，她看向了周围，却发现这里似乎是被什么东西肆虐过一般，周围的树木都被连根拔起了，除了一个看起来和海格一样高的土堆之外，周围光秃秃的，在稍微远一点的地方，哈莉还看到了一些用树枝和树干搭起来的栅栏。

突然，哈莉听到了一阵巨大的呼吸声，那声音仿佛是从面前的土堆中传来了，就像一个庞然大物睡着了发出的呼吸声，而哈莉也注意到了，那个土堆正在一上一下的上下鼓动着。

这不是土堆，而是一个生物。

赫敏突然意识到了什么，她惊讶的说道：

“海格，你对我们说过的，他们谁都不愿意来。”

海格显得十分焦急，他说道：

“是啊，他不想来的，但我必须把他带来，我想着，只要我把他带回来，再教他一些规矩，我就能把他带出去，让大家看到他是没有危险的！”

这时，哈莉突然明白了什么，她看着那巨大的生物，渐渐的看出了一个人形，那个土堆，是一个巨人的身体，她说道：

“怪不得你回来花了两个月的时间，不过你为什么一定把带回来呢？让他跟自己待在一起不是更快乐吗？”

海格看起来十分难过，他说道：

“他们都欺负他，哈莉，就因为他个子太小了！我不能撇下他，你知道吗？他是我弟弟！”

这下，就连罗恩都反应过来，他看着面前的土堆，咽了一口口水，说道：

“海格，你说他是你弟弟，也就是说，他是一个……”

“巨人。”

海格说道：

“其实，他是我同父异母的弟弟，当我到达巨人们的聚集地之后，我问了我妈妈的事情，他们说我我妈妈在离开我爸之后，又跟了一个巨人，后来就有了格洛普……”

他说着话，面前的巨人却像是被吵醒了一般，他翻了个身子，哈莉一下子觉得整个禁林都在摇动，她看向了那被她当做土堆的生物，一张巨大的脸对准了四人。

第六十五章  巨人与哈利

看着这张巨大的面孔，赫敏和罗恩下意识都躲在哈莉的身后。

海格又犯老毛病了，他过去也总是把那些过于巨大凶狠的动物当做普通的小猫小狗带到哈莉他们的面前，可今天，这是个巨人，哪怕是海格站在对方的面前，都不够看。

“那么，你想让我们做什么？”

哈莉倒是没那么害怕，她也曾经面对过巨大的生物，不论是蛇怪还是火龙，都不比眼前的巨人小。

“我想让你们照看他，在我走了之后。”

  

外?群,5"1.!7:"8"8::0.7!6,1;; ""⑤"一!;七::巴!.巴.灵,!气"流;?儀
第182节


  海格说道：

“当然，那么不需要提供食物什么的，他自己能弄到吃的，在禁林里他能抓到鸟和鹿，他需要的是同伴，我想让你们过来陪陪他，教教他，只要陪他说说话就好呢。”
本;书'由??【'南'?锦?】!整.理".,?小"说"版'权'.归,'原"作:?者',所'有"?，?文!本?仅:供;:个,人.?学?习.!和'"试.读!?，.!请!在?;下,,載.后,?2;4!小'"时.内:删:除!，,:想?.看;,请!去!'支'持'订"阅',正?版,小'说,,，,,拒''绝?'盗?版",！?,如!不:!慎;该".資:;源?侵!犯"了.您?的'权,:益::，.;请.!麻?烦.通"知'我?;们,及',时;:删.除:。:
?【!南,!锦:】"提?醒!您;:"合:理,!安!'排."閱!!读'时"间:，!"杜'"絕;"沉!;迷"'网?;络;小";说'！,更"多'全;网:'小!说;;尽,在?'【?南.:锦?小?说.;群;?】!—!"—'?1"0;.1..7':４:5,9"4?!9,８.?
':本'.群":免"費.?提,!取;'全;"网.平,台,.已:'购?,v',I:p?章',节'，'制?:成?:t"X'T!!等,格:式;。'有.想";提"?取.的:私:聊!群:主;。
哈莉摸了摸脑袋，她看着海格难过的样子，最后点了点头，她说道：

“不过我可不敢说我能教会他什么事情，毕竟我从来没试过教一个巨人小孩……”

听到哈莉这么说，海格几乎高兴坏了，他一下子笑了起来，一边擦着眼泪，一边说道：

“没事的，没事的，你们只要每星期有那么一次，可以穿着隐形衣下来稍稍陪他聊聊天就好了，对了，他叫做格洛普，我去把他叫起来。”

看到海格真的要去把那个巨人叫起来，赫敏和罗恩立刻想要阻止对方，可他们的话还没说出来呢，海格已经拿着地上的一根长长的树棍走了上去。

海格轻轻的捅了捅格洛普的脸颊，说道：

“睡得挺香的，不是吗？”

他的话音刚落，那巨人就一下子睁开了眼睛，不过他并没有因此发火或是别的什么，而是大大的打了一个哈欠，他大口大口的吸气，哈莉都能感受到周围的空气被他吸走。

赫敏和罗恩已经走到了围栏的外面了，只剩下了海格和哈莉两个人陪着巨人。

格洛普坐了起来，这时，哈莉才从正确的角度看到了对方，实际上，如果抛开这张脸的大小，格洛普其实长的挺憨厚的，他有着厚厚的下嘴唇，微微凹陷的短鼻孔，虽然长得丑，但其实并不算太可怕，但这一切，都得放在这张脸没那么大的前提上。

海格朝着格洛普不停的挥着手掌，他说道：

“嘿，格洛普，你看，我给你带了一些朋友。”

这时，格洛普像是终于发现了海格，他十分高兴的站了起来，然后一脚把海格踢飞了。

“海格！”

哈莉几人都有些担心的看着海格，海格有些痛苦的揉着胸口，说道：

“没事，没事，他只是在和我玩而已。”

不过他的话刚说完呢，哈莉便突然感到一阵风声，她不由得回头看去，却发现格洛普正带着一脸憨厚的笑容看着自己，不过与这笑容不同的是，他那只足足有哈莉身子那么大的手，正迅速的朝着哈莉抓来。

不知道为什么，看着眼前的场景，哈莉突然想起了以前她在德思礼家看到过的电视节目，那是一个驯养狗狗的节目，上面说，当狗狗因为护食而向你咆哮甚至是攻击你的时候，一定要让狗吃到一点苦头，如果你退缩了，它反而会觉得自己才是主人。

虽然哈莉并不确定这个节目上的内容说的对不对，而且格洛普也不是动物，但下意识的，哈莉还是朝着格洛普抓来的手掌，伸出了手。

啪！

巨大的响声突然响彻了整个禁林，就在格洛普的手掌即将抓到哈莉的一瞬间，哈莉的手却突然在格洛普的虎口位置重重的拍了一下。

一股巨大的力道从哈莉的手掌处爆发，格洛普的手竟然被这一下重重的砸在了地上。

“啊！”

格洛普显然是感受到了疼痛，不过因为巨人那结实的皮肤，他没有发出嚎叫，不过他还是缩回了手掌，飞快的搓着被哈莉拍到的位置，那一块都红了。

哈莉向前走了一步，她用手指向了格洛普的脑袋，大声的说道：

“格洛普，听话！”

哈莉并不知道格洛普听没听懂她的话，不过他可能是被哈莉刚刚那一下恼怒了，格洛普突然伸出了另一只手，朝着哈莉拍了下去，可这一回，他却打空了，哈莉躲开了格洛普的手掌，巨大的手掌刚好落在了哈莉的身边。

看着自己身边的拇指和食指还有这只手的手掌，哈莉轻轻的举起了手掌。

啪！

又是一声脆响，这一回哈莉更用力了一些，格洛普一下子被痛的又叫了一声，他一下子抽回来了，现在，是两只手互相搓着虎口，他还不停的用嘴巴朝着被哈莉打到的地方吹着气。

哈莉对格洛普大声的说道：

“格洛普，听话！”

看见格洛普没有回应她，哈莉便几步走到了格洛普的脚边，抬起了自己的手掌。

眼看着哈莉又要在他的脚上来上一下，被打痛了的格洛普有些害怕的后退了好几步，这个时候，哈莉才注意到，他的腰上还缠着一根又粗又大的绳子，他被绳子绊了一下，摔倒在了地上。

看着越来越近的哈莉，格洛普的两只手似乎越来越疼了，他不停的用左右手搓着虎口，然后眼泪汪汪的看着哈莉。

“格洛普，听话！”外!群";5,,1::7:"8;"8?;0,;7?6'.1' .!⑤?;一::七??巴'巴!灵":气'.流"仪

哈莉又说了一次，这一会儿，格洛普没有再反抗或是逃跑了，而是不停的点着头。

看见格洛普点了头了，哈莉也就不露出之前那凶巴巴的样子了，她用手指向了自己，说道：

“我，哈莉。”

格洛普眼泪汪汪的看着哈莉，轻轻的说了一句：

“哈瑞。”

看着哈莉已经开始教格洛普说话了，海格挠了挠脑袋，他对赫敏说道：

“那个，你们说，我把哈莉带过来，会不会对格洛普产生心理阴影啊。”

赫敏和罗恩有些无奈的笑了笑，哈莉和一个巨人，他们还真说不清楚两者之间哪一个更加可怕，这个时候，哈莉已经成功的让格洛普叫出了她的名字，于是她朝着赫敏和罗恩招了招手，说道：

“你们过来吧，他其实还挺可爱的。”

第六十六章  O.W.L.考试

哈莉似乎是把格洛普当做了自己未来教学生涯的一个试水，她花了相当长的一段时间来指导格洛普念出几人的名字，然后又开始教他一些基本的规矩，比如不能用拳头打人，不能用脚踢人。

格洛普一直都在不停的点头，他搓着手，眼泪汪汪的看着哈莉，生怕漏掉她一个字，要是哈莉稍微表现出一点点的不高兴，他就立刻瑟瑟发抖起来，活像一个做错了事的小孩子。

不过当哈莉从禁林里面离开的时候，她还是对格洛普表示了满意。

“我觉得还好啦，他起码能听得懂话，就是之前没有人教他而已，比高尔或者克拉布好多了，我觉得他们是完全无法理解，要是以后我真当老师了，遇上他们两个这样的学生，我估计我会忍不住每天揍他们一顿。”

哈莉的话让格洛普又吓得发起抖来了。

等到哈莉他们从禁林回到霍格沃茨城堡的时候，时间已经是晚上了，哈莉他们先去里礼堂吃了晚饭，随后哈莉还偷偷溜去级长盥洗室洗了一次澡，去把在禁林里粘上的灰尘好好的洗了一下。

唯一可惜的是，赫敏还是不愿意和哈莉一起洗。

不过等到哈莉回到格兰芬多的公共休息室的时候，她却有些惊讶的发现有一大群学生都还没有睡觉，他们正围着公共告示栏上的一个告示看着，好像那时刚刚出现在上面的。

哈莉也凑了上去，那是关于O.W.L.考试的告示。

……

O.W.L.考试要来了，就在一周之后。

就在告示贴出的第二天，哈莉就发现所有的教授们似乎都转换了新的教学方式，他们不再给学生们布置新的家庭作业，而是让大家自行对不擅长的内容查漏补缺，课堂上的时间也全部用来复习那些过往老师们教过的，而且很有可能出现在考试中的题目。

这种狂热的气氛几乎影响了全部人，学生们开始互相攀比复习的时间，面对一个拉文克劳学生的询问，罗恩有些支支吾吾的承认了自己一天只复习不超过八个小时的时间，随后，那个拉文克劳的学生最相当自豪的语气说自己一天复习八到九个小时，也不知道他是怎么挤出时间来的。

一些学生们甚至开始在高年级的学生那里购买各种奇奇怪怪的，据说能够提神醒脑的药剂，罗恩就准备买一种名叫“龙爪粉”的药粉，不过在他购买之前，这个不法商贩的窝点就被赫敏和哈莉端掉了，根据赫敏的解释，这种“龙爪粉”实际上是风干了的hu媚子粪便。

虽然大家都在这么疯狂的复习，哈莉与赫敏反而有些格格不入了起来，这一个礼拜里，她们只是将平常完成家庭作业的时间用来复习哈莉不太擅长的魔法史，其他的时间，她们则是该做什么就做什么，毕竟大部分科目的内容，两人都没有太大的问题。

……

考试终于来临了。

在晚餐的时候，乌姆里奇亲自领了一群年老的巫师进入了学校，她殷勤的围在他们的边上走来走去，很显然，这些人就是负责监督哈莉他们O.W.L.考试的考官。

不过，这些考官似乎对乌姆里奇并不怎么感兴趣，他们已经来过霍格沃茨很多次了，这一次，他们有些饶有兴趣的看着周围发生的变化，特别是看到六楼走廊上的那片沼泽时，他们还一起露出了微笑，这让乌姆里奇很是不舒服。

随后，一个年级特别大的巫师还在不停询问乌姆里奇关于邓布利多的下落，就好像邓布利多只是暂时躲起来的孩子，随时都会自己回来一样，她用特别大的声音说道：

“哦，我敢说，邓布利多如果不想让人发现，那就谁也找不到他，当年他参加N.E.W.T.考试的时候，就是我考的他变形术和魔咒学，你真该好好看看那时的场景，简直太奇妙了。”

乌姆里奇只能尴尬的不停点头。

那天晚上，哈莉早早的上了床，在赫敏不停的复习声中，沉沉的睡去了。

哈莉要考的第一门是魔咒学。

不得不说，O.W.L.的考试比起平时哈莉他们的期末考试要复杂了不少，不仅分为笔试和施咒测试，就连施的咒语也不是想以前那样只靠一种咒语，而是好几种咒语轮番上阵。

咒语的应用也在考试的范围内，比如悬浮咒，一年级的时候，弗立维教授只是让他们把什么物体飘起来就可以了，现在的考试，哈莉不仅要让一个蛋杯飘起来，还得让它在空中做几个漂亮的侧身翻。

考试结束之后，负责哈莉的老师似乎是非常满意，她还开心的过来摸了摸哈莉的脑袋，想要仔细看看她额头的伤疤，不过罗恩就没那么好运了，他在考试里念错了咒，不小心让一个盘子变成了蘑菇，他还完全不知道发生什么事情。

第二天的考试则是变形咒，这门课哈莉掌握的也不错，除了有一次用力过猛，不小心在把面包变成柴犬的考试中，让那只柴犬变得过于强壮之外，她就没有其他失分点了，不过和她一起考试的汉娜·艾博就没那么好运了，她太紧张了，竟然让一只白釉变成了一大群火烈鸟，导致考试中断了十分钟。

所有的考试里，哈莉觉得自己考得最过瘾的，则是黑魔法防御术，不只是因为她的这门成绩不错，而是因为哈莉考这门的时候，乌姆里奇就在门外面站着偷看，在她挥动魔杖轻而易举的破解各种咒语和黑魔法生物的时候，她都能听到乌姆里奇嘴里传出来的咬牙切齿的声音。

不过，正当哈莉驱逐了作为压轴考题的博格特，准备离开的时候，考官却突然叫住了哈莉，他有些兴奋的对哈莉询问道：

外!群!5:1".7;８;8.0!7?6;?１, ,:⑤:一:七?巴,巴!!灵:气?流?仪“波特小姐，我听我的朋友们说，你会守护神咒，是吗？我想它可以作为加分的项目。”

哈莉高兴的眨了眨眼睛，她挥舞起了魔杖，高声的念道：

“呼神护卫！”

随后，一只足以占据整个教室的牡鹿出现在了教室里。

第六十七章  被攻击的海格

哈莉的考试进行的十分顺利，那位让哈莉演示守护神咒的老师看着那巨大的牡鹿高兴的只拍手，他练练说道：

“满分，满分，真是漂亮的咒语，要不是你的年级还不到，我都准备让你直接通过N.E.W.T.的考试了，不过我相信到时候也是一样的。”

之后的今天，哈莉又考了其他的课程，她唯一不太擅长的就是占卜课，只能只能模棱两可的说着一些废话，不过有些出乎哈莉的意料，那个监考的老师似乎对于哈莉的答案还挺满意的。

在考试的中间，哈莉他们还听说了一件开心的事情，那就是又有人将一直嗅嗅放进了乌姆里奇的办公室。

因为上一次的教训，乌姆里奇的身上和办公室里面已经没有任何闪闪发光的东西了，不过也亏得她倒霉，当时正好是下午，太阳从窗户照进屋子，刚好落在了乌姆里奇的身上，将她裤子上的一颗纽扣照的仿佛在发光一样，结果那只嗅嗅就扑了上去，听说差点在乌姆里奇的腿上咬下一块肉来。

听到这个消息的哈莉高兴了好一会儿，然后又继续看了看星象图，今天晚上她还要考天文学呢。

等到晚上的十一点钟，哈莉和同学们来到了天文塔上，今晚的天气相当不错，没有云，也没有风，皎洁的月亮高高的挂在天上，将场地照的透亮，哈莉站在自己的望远镜后面，有点紧张的确定着天空星体的位置，免得等一会儿考试了，还得花时间去寻找。

过了一会儿，两位教授给每一位学生都发了一张空白的星图，让他们在上面填写自己观测到的恒星和行星的位置。

大家很快便都进入了状态，所有人都不再说话，天文台上只剩下了羽毛笔写字的沙沙声，还有时不时传来的转动望远镜的声音。

哈莉也在不停的记录着，她现在在观察的是金星，她很快就找到它，并且在星图上画出了它的路线图，不过就在这个时候，一些其他的事情却吸引了她的注意力。

城堡的大门发出了吱呀的一声，被完全打开了。

“这么晚了，是谁出去了？”

哈莉这样想到，她就站在天文塔边上的位置，靠着墙壁，哈莉将自己的一只眼睛对准望远镜，另一只眼睛却没有闭上，而是有些好奇的朝着场地的方向看去。

那是六个高矮各不相同的人影，哈莉发现，最前面的那个人，是乌姆里奇，虽然哈莉看不清她的样子，但还是可以从她矮小的身材和那讨人厌的走路姿势里认出来她的。

哈莉感觉有些好奇，为什么乌姆里奇会在这么晚的时候带着五个人走出学校，不过她还在考试，于是便暂时的收拢了心思，找到了另一颗星星，将它的路线记录下来。

这个时候，乌姆里奇已经停下了，哈莉看到他们走到了海格的门口，重重的敲着房门，过了一会儿，海格出来了，他似乎也有些奇怪为什么乌姆里奇这么晚了还要找他，他们在门口说了一会儿，不过乌姆里奇他们还是进了海格的屋子。

哈莉有些担心，她又迅速的找出了几个星星的位置，记录下来，但是注意力却一直放在海格的屋子上。

  


第183节


  突然，一声怒吼响彻了整个霍格沃茨，那是海格的叫声，之后则是牙牙不停的狂吠，这时，哈莉也顾不得是考试了，她直接扭过了头，看向了海格的屋子。

轰！

一声巨大的响声传来，海格突然撞开了他的木门，哈莉看到了那六个巫师急匆匆的将海格围在中间，一道道的红光从他们的魔杖里朝着海格射去，他们想用昏迷咒把海格打晕过去。

所有的红光打在海格的身上都被弹开了，哈莉看到牙牙勇敢的跳了起来，狠狠的咬了一口乌姆里奇，但下一刻，却被乌姆里奇用一发昏迷咒打的昏了过去。

“不！”

赫敏突然叫了一声，这时哈莉才发现几乎所有人都已经将注意力放在海格那边了，监考的教授不停的提醒着大家剩余的时间，但却无济于事，他们自己也睁大了眼睛，惊讶的看着海格的方向。

海格开始反击了，他没有使用咒语，而是挥舞着拳头朝着一个巫师冲去，这时，又一发昏迷咒击中了海格，将他打的摔倒了，不过他还是抓到了那个施咒的巫师，用力的一丢，那个人直接飞出去十英尺远，才重重的摔在地上。

这时又一个身影从城堡里跑了出来，她直直的冲向了海格和他边上的那些人，一边跑，一边在怒吼：

“你们怎么敢这样！你们有什么理由攻击他？他什么都没做！”

哈莉听出了这个人的声音，是麦格教授，不过就在她不断靠近着海格的过程中，哈莉突然注意到，包括乌姆里奇在内的四个人，几乎同时朝着麦格教授挥舞起了魔杖。

没有犹豫，哈莉伸出了手，白铁魔杖瞬间出现在了她的手中，借着自己身子的遮挡，哈莉飞快的甩动手腕，四根白铁魔杖就像是四支箭矢一样朝着乌姆里奇他们飞去，精准的击中他们四个的手腕，一顿哀嚎的声音传来，哈莉很确信自己刚刚丢出去的魔杖打碎了他们四个人的手骨。

趁着没有人发现，哈莉轻轻的拍了拍自己的魔杖袋子，而此时，麦格教授也发现了乌姆里奇他们竟然想要攻击攻击她，她立刻停下了脚步，拿出魔杖警惕着，不过这个时候，一片混乱之中，那被哈莉击中的四个人里不知道谁喊了一声：

“是邓布利多！一定是邓布利多！”

顿时，包括乌姆里奇在内的那几个人都一副害怕极了的样子，而海格也乘着这个时候，扛起了昏倒在地上的牙牙，迅速的朝着大门的方向跑去。

考场这边，大家都被眼前发生的一切吓坏了，久久的沉默笼罩在众人身边，又过了好一会儿，监考的教授才反应过来，说道：

“那个，各位同学们，外"群."5:'1;,7;8"'8,.0!7!:6'1!. ,⑤:!一?七"巴'巴;灵!"气'.流?.儀还有五分钟。”

第六十八章  芙芙小姐的回忆

没有人在意自己的天文学考试成绩怎么样了，所以人都在讨论着那场突然的袭击，大家对于海格能够挡下昏迷咒感到惊讶，又对乌姆里奇竟然想要袭击麦格教授而愤怒不已，不过所有人讨论最多的，还是最后他们突然停止了袭击。

“那一定是邓布利多出手帮助了海格和麦格教授，他变出了一把看不见的刀，只要被砍一刀，被砍到的位置就会不能动弹，如果相同的位置被砍第二刀的话，就会永久残疾，而且还会变成木乃伊的样子。”

第二天早上，在礼堂里，莫西正在非常激动的开展自己的想象力。

不过安吉利娜显然知道的多一点，她刚刚偷偷摸摸的去了一趟医务室，知道了乌姆里奇的情况，她说道：

“哪有你说的那种魔法啊，他们都是被一个银色的飞弹打中了手腕，被打碎了骨头，我说，这肯定是邓布利多施展的超远程咒语，他说不定是在澳大利亚看到这边的情况，然后念咒让那些银色飞弹飞过来的，不过我看乌姆里奇在床上简直生气极了，哈哈哈。”

听着大家的讨论，哈莉正捂着嘴巴在偷笑，这个时候，赫敏走到了哈莉的身边，她看着正在偷着乐的哈莉，轻轻的碰了碰哈莉的手臂，轻声的问道：

“是你做的吧？”

哈莉点了点头，她笑着说道：

“嗯，我趁着大家都在看着海格那边的时候，把魔杖放在自己的胸前扔出去了，等到击中了他们的一瞬间，我又让所有的魔杖都消失了，不过听起来似乎所有人都以为那是邓布利多做的了，真可惜，少了一个出风头的机会。”

听到哈莉这样说，赫敏倒是白了哈莉一眼，她说道：

“这样也好，要是被乌姆里奇知道了你攻击他们，还不知道她又会想出什么奇怪的办法来整你呢，今天麦格教授就去魔法部了，那个老巫婆竟然倒打一耙，说麦格教授想要攻击他们。”

哈莉挥了挥拳头，说道：

“哼哼！我又不害怕，她如果敢惹我，我……”

哈莉的话还没说完呢，就被赫敏往嘴巴里塞了一块奶油面包。

“行了，快点吃吧，考完今天的魔法史，也就告一段落了。”

赫敏说道。

……

魔法史的考试非常顺利，赫敏几乎把所有可能考到的东西都告诉过哈莉了，她只用了一半的时间，就把整个考卷给写完了，剩下的时间，哈莉只能有些无趣的检查着试卷，然后靠在桌子上看着不远处的芙芙小姐。

很显然，魔法史并不在芙芙小姐擅长的科目之中，此时的她正一脸苦恼的摸着自己的脑袋，好一会儿才在考卷上写上一句话，然后又划掉。

这个时候，芙芙小姐显然注意到了哈莉的目光，她扭过头，恶狠狠的瞪了哈莉一眼，不过她的动作似乎有些大了，不小心把自己的考卷挤到了桌边。

哈莉看了看芙芙小姐的考卷，上面有大半的内容是空着的，芙芙小姐的脸一下子就红了，她飞快的将自己的考卷抽了回来，压在自己的身下，不让哈莉再看。

这时，监考的老师也注意到了哈莉和芙芙小姐的互动，她有些警惕的走到了哈莉和芙芙小姐的身边，在各自看了看了两人的考卷之后，才微笑的离开了，不过这却让芙芙小姐更加脸红了，她低着脑袋，几乎都快要哭出来了。

好不容易考完试，芙芙小姐交完了考卷就想要逃跑了，不过哈莉却早早的守在了门口，等着芙芙小姐出来。

“哼！你不就是魔法史比我擅长一点吗？有必要这么炫耀吗？”

芙芙小姐不高兴的说道，不过她倒也没有不理哈莉的意思，而是任由哈莉走到她的身边，两个考完试的小姑娘就这样漫无目的的在学校走廊里散起步来了。

过了一会儿，哈莉发现他们不知不觉的走到了八楼，看着那熟悉的巨怪殴打巫师的挂毯，还有那道隐藏着有求必应屋的墙壁，两人下意识的相互看了一眼，便都笑着点了点头。

她们互相拉着手，在有求必应屋的门前走了三圈，等待着墙壁上如同往常一般出现入口。

这一回，有求必应屋里面是一个小小的房间，看上去有些像是霍格沃茨特快列车的车厢，在两排座位的中间，还有一大堆在火车上能买到的零食。

哈莉和芙芙小姐坐了进去，哈莉一脸兴奋的打开了一盒巧克力蛙，吃了起来，不过芙芙小姐却是有些怀念的看着周围，说道：

“时间过得可真快呢，眨眼之间，我们五年级都快要毕业了呢。”

哈莉点了点头，她接过了芙芙小姐的话茬，说道：

“嗯，我还记得第一次和你见面的时候呢，那个时候你硬拉着我，说要让我和你握手，结果嘛……”

芙芙小姐白了哈莉一眼，说道：

“我哪知道你的力气这么大，那时候我真觉得我的手都要断了呢。”

两人相互看了一眼，随后笑了起来。

芙芙小姐又问道：

“哈莉，你最近力气还有像以前那样突然变大吗？”

哈莉摇了摇头，说道：

“很少了，也许是我长大了的缘故，自从我去年见过伏地魔之后，现在我只有学会新咒语的时候，才能稍稍的增加一些力气了，也没有像以前那样总是弄坏东西了，现在再让我和你握手，我肯定不会捏痛你了。”

外!:群,:5?.1?"7":8;?8''0",7.6;'1" ,⑤,一";七;,巴:巴?:灵;'氣.流":仪听到哈莉这么说，芙芙小姐的脸突然又红了起来，她轻轻的将手放在了桌子上，说道：

“这，这可是你说的……”

哈莉的脸也微微的红了起来，她停下了吃东西的动作，慢慢的朝着桌子上芙芙小姐的手伸去，两只小手轻轻的触碰到了一起，然后，五指相扣。

“芙芙小姐……”

哈莉看着芙芙小姐轻声说道，而芙芙小姐只是红着脸，什么都没有说，但身子，却在不自觉的朝着哈莉慢慢靠去。

气氛突然变得有些尴尬了起来，就连周围的有求必应屋，都因此发生了变化，慢慢的朝着一个房间的方向转变着，可就在这个时候，哈莉的口袋里却突然传出了敲门的东西。

这声音把两人吓得打了个激灵，两只手一下子缩了回去，脸上更像是着了火一样，两双眼睛四处乱瞄，谁也不敢看谁。

过了好一会儿，听到哈莉口袋里一直传出敲门的声音，芙芙小姐才有些犹豫的对哈莉说道：

“那个，哈莉，你的口袋，好像一直在响，不看看吗？”

第六十九章  求救的塞德丽克

被芙芙小姐这么一提醒，哈莉也反应过来了，她有些慌张的从自己的口袋里翻出了好些东西，最后才翻出了一个小小的本子。

是她和塞德丽克联系的那个本子。

本'书,由!;【:南..锦!,】:整"理!:，'小;!说.版?:权:归.'原',作;'者'所.有.?，.文?'本'!仅"供?,個,人,学;习!,和";试:读",，'請':在,?下'载.:后!!２?4'小;時.'內?'删,"除:，"想,看;请?.去"支'持':订;阅:.正"版!?小?;说?，!拒!绝",盗:.版;！'如;不"慎;该.资::源!"侵;犯,了'您"的"权!益?"，"!请".麻':烦,:通.,知:我!?们:及?时,删:;除,:。.:
.;【!:南:;锦.】!,提;,醒?您?:'!合.理,安'排,阅.?讀""时..间.，',杜"绝;沉.迷!网:!络:"小:说;！;更!?多?'全,网"!小,:说".盡;在,?【?'南?锦?小'说;群'】';—,!—,,1'0;1?;7'4,５'9'?4"9:8".
:本?群'.免:"費?提;"取"全;!网.平;'台;已!,购?'v.i";P?章'节.;，:制'成"T:'ｘ;:T,等.格.式..。?有.想'提!取?!的''私;!聊:群'主!。此时，这个本子上的小猫咪正举着毛茸茸的爪子，用力的拍着本子。

“好可爱，这个是什么，闹钟吗？”

芙芙小姐有些好奇的看着哈莉拿出的本子，问道。

“这个是塞德丽克给我的，在上面写字的话，会有一直小猫咪把这本上的字送到另一本上，不过塞德丽克自从复活节之后就再没有给我写过东西了，不知道为什么今天突然写了东西过来，难道是这本子被她藏在床底，然后突然找到了吗？”

哈莉笑着说道，在猫咪越来越急促的敲击之下，哈莉终于打开了本子，她将本子翻到了有字迹的最后一页，但上面的字迹，根本不是哈莉想象中的问候，而是：

救救我，他们在神秘事务司的预言球室，他们在找什么！

“这！”

哈莉一下子从椅子上站了起来，看着本子上的求救，哈莉一下子慌了神，她看向了芙芙小姐，有些着急的说道：

“芙芙小姐，我必须要走了，塞德丽克遇到危险了，我必须要做点什么。”

芙芙小姐显然也被这突然发生的事情弄得有些晕头转向，她睁大了眼睛，看着着急的哈莉，郑重的点了一下头。

哈莉离开了，她飞快的冲出了有求必应屋，只留下了芙芙小姐有些难受的坐在原地，然后苦涩的笑了笑。

“会是你做的吗？爸爸。”

芙芙小姐叹了一口气后说道。

为了缓解苦闷的心情，芙芙小姐将哈莉放在桌子上的本子拿了起来，一页页的向后翻去，看着塞德丽克就像小孩子给妈妈写日记一样将每天的工作流程汇报给哈莉，不过当她翻到倒数第二页的时候，芙芙小姐皱起了眉毛。

她在上面看到了自己家的地址，芙芙小姐回忆了一下，似乎是那段时间有人举报了自己家里在孵化蛇怪。

“无稽之谈，爸爸才不会在家里面孵化这种危险的生物。”

芙芙小姐轻声说道，她翻到了最后一页，看着本子上的求救出神。

“如果我也向哈莉求救的话，她也回来救我吗？”

芙芙小姐有些脸红了，她这么想着，似乎心情一下子好了起来，不过就在她准备合上本子离开有求必应屋的时候，芙芙小姐的眉头一下子又皱了起来。

“这个笔迹，总感觉在哪里见过。”

她看着本子上求救的笔记，又看了看前面的字迹，来对照了好几遍，越看越是奇怪。

“真是奇怪，这个笔迹虽然和前面的笔迹一模一样，可为什么我总是觉得自己好像在哪里见过这个笔迹，但是前面的其他笔迹却没有给我这种熟悉感觉。”

突然，芙芙小姐意识到了什么，她从自己的口袋里拿出了一份信，这是芙芙小姐的爸爸几天前寄来，芙芙小姐有些慌张的将信打开，然后仔细对照了一番，接着她突然抬起头，叫道：

“糟糕了，是陷阱，是爸爸给哈莉布下的陷阱！”

她一把抓起了放在桌子上的本子，直直的朝着楼下冲去。

……

且不说芙芙小姐那边的事情，当哈莉离开了有求必应屋，直直的朝着楼下冲去的时候，哈莉的脑袋这才稍稍冷静了一些下来。

她不能就这外;群,!5,1!７.8"8'0"!7!?6:.1. ;⑤.一";七"巴",巴'灵".气.?流:"仪样直接拿着扫帚飞到魔法部，她需要帮助。

“可是麦格教授现在不再学校里，我只能去找赫敏和斯内普教授。”

哈莉这样想着，不过就在她急冲冲的跑到公共休息室的时候，却差点和西莫撞了个满怀。

哈莉立刻便想要询问赫敏在哪里，可她还没开口呢，西莫却先一步开了口，他问道：

“哈莉，你去哪里了？乌姆里奇找你，刚刚我们准备回公共休息室庆祝考试结束的时候，她就，把赫敏、金妮、罗恩和纳威叫走了，不知道要干什么，她还叫我们去找你，让你回来就去黑魔法防御术的办公室。”

  


第184节


  哈莉皱起了眉头，乌姆里奇叫走的人都是和她关系比较接近的人，她想到：

“偏偏是这个时候，乌姆里奇想要干什么？”

不过哈莉还是立刻扭头就往乌姆里奇的办公室跑去，她已经准备好了，如果乌姆里奇纠缠不清的话，就用昏迷咒直接把她打昏。

不过就当哈莉跑到黑魔法防御术的办公室时，她们却被眼前的场景吓了一跳，只见乌姆里奇和她的那群调查行动组的狗腿子们正举着魔杖，一人架住了一个学生，赫敏则坐在椅子上，被乌姆里奇用魔杖指着。

乌姆里奇看到了哈莉，她一下子露出了得意的笑容，她说道：

“哟，这不是救世主波特小姐吗？很可惜你来晚了，你的好朋友刚刚和我交代了邓布利多的秘密武器就藏在禁林之中，你们的小秘密已经被我尽数发现了。”

哈莉一下子睁大了眼睛，她可从来没有听过什么邓布利多的秘密武器，她问道：

“什么秘密武器？”

不过乌姆里奇显然是在当她在装傻，她说道：

“哈哈，你不用骗我了，昨天晚上，我和另外四名傲罗同时被一种银色的飞弹攻击了，偏偏当时你们又在天文塔上，肯定是邓布利多给你们留下什么武器，果然，被我猜到了吧。”

哈莉一下子明白了，她看向了赫敏，而赫敏也立刻对着叫道：

“哈莉，对不起，乌姆里奇说如果我不说，就要对我用钻心咒，我只能把你知道邓布利多秘密武器的事情告诉了她。”

乌姆里奇突然皱起了眉头，她走到了赫敏的身边，用魔杖将她从椅子上架起了起来，她说道：

“你不是说，你知道秘密武器在哪里吗？”

赫敏说道：

“我只知道秘密武器在禁林里面，只有哈莉才知道那个秘密武器在哪里，知道怎么使用。”

看着哈莉想要杀人的目光，乌姆里奇有些恐惧的抖了抖身子，不过很快，她就又一次露出了那恶心的微笑，她说道：

“好！那就请波特小姐带我去找一下那个秘密武器，你最好不要轻举妄动，否则我可不敢保证你的好朋友会变成什么样。”

第七十章  马人与乌姆里奇

禁林里，哈莉低着头，在默默的向前走着，为乌姆里奇寻找那秘密武器。

可实际上，她从来不知道禁林里有什么邓布利多留下来的，这是赫敏的缓兵之计。

一路上，哈莉都没有说话，她低着脑袋慢慢向前走着，思考着自己应该怎么从乌姆里奇的手上救下赫敏。

在进入禁林之前，乌姆里奇收缴了她和赫敏的魔杖，留在了她的办公室里。不过即便如此，哈莉依旧有九成的把握在乌姆里奇施法之前将她的魔杖从她的手上打下，可只要不是十层把握，她就不想冒险，好在，禁林里虽然没有藏着秘密武器，但哈莉却知道禁林里面藏着其他的什么东西，她需要借力。

她要利用那个东西。

这样想着，哈莉一路沿着当初海格带着她走过的那条道路不断的深入禁林，伴随着她们不断的深入，乌姆里奇看起来有些慌张了，她对哈莉呵斥道：

“怎么还没有到？”

哈莉则说道：

“你不要着急，邓布利多怎么可能把他留下来的秘密武器藏得那么外面，那不是很容易就会被你们发现吗？”

听到哈莉这么说，乌姆里奇点了点头，她轻声说道：

“也对，也对。”

不过她一边说，一边又将魔杖往赫敏的脖子处更加接近了一些，她说道：

“我警告你，你可不要耍花招。”

终于，在乌姆里奇第三次询问的时候，哈莉带着两人接近了之前格洛普待着的那片空地，不过正当哈莉准备继续前进的时候，一阵马蹄声响了起来。

外.?群',5'?１"7"8!:8"!０'?7?:6?"1:;　!⑤!一..七;巴:;巴":靈!气.流.仪几乎是一瞬间，乌姆里奇便赫敏拉着，护在了自己的身前，就像当时她面对摄魂怪的时候，对高尔做的那样。

不过这一回，她的小心思没用了，大约五十个马人从四面八方奔来，他们包围了哈莉三人，用手里的弓箭对准了他们。

一个有着红棕色身体的马人对着几人喊道：

“你们是谁？”

乌姆里奇一下子慌了神，她看向了哈莉，但哈莉这么长久练习的大脑封闭术在这个时候起了作用，她做出了一幅恐惧的样子，似乎这一切完全出乎了她的意料。

这个时候，那个马人似乎变得更加暴躁了，他又一次大声的怒吼道：

“我在问你们是谁，人类。”

“我是多洛雷斯·乌姆里奇！是魔法部高级副部长，霍格沃茨的校长兼高级调查官！”乌姆里奇的声音里透着恐惧，不过当马人们听到乌姆里奇说出她是来自魔法部的时候，却又不少的马人表现出了些许不安的神情。

那个红色的马人问道：

“你是魔法部的？”

这给了乌姆里奇勇气，她提高了声音，说道：

“没错！所以你们要多多留神，根据神奇动物管理控制司的法律，凡是像你们这也的杂种攻击人类……”

她的话被打断了，马人们突然朝着乌姆里奇吼道：

“你管我们叫什么？”

但乌姆里奇却继续说道：

“第十五条法令的第二款明确指出，‘被认为拥有接近人类的智力……’”

“接近人类的智力？”

马人被乌姆里奇的这句话气的要死，一个马人甚至松开了弓弦，箭矢突然从侧边射中了乌姆里奇的头发，将她的头发削下来一大段来。

这让乌姆里奇吓坏了，她大声尖叫，她这样的表现却让马人们笑了起来，他们笑道：

“这就是高智力的人类？”

乌姆里奇觉得自己受到了天大的侮辱，看着那些嘲笑她的马人，她暂时忘记了恐惧，从而做出了一种极为不理智的行为，她尖叫着朝着马人们骂道：

“肮脏的杂种！畜生！无法无天的畜生！昏昏倒地！”

可就在乌姆里奇将魔杖抬起对准马人的瞬间，哈莉突然出手了，她用脚踢起了一块石头，正正好的砸中了乌姆里奇的魔杖，将她的魔杖一下子打得粉碎，不过乌姆里奇的魔咒还是起了作用，红色的光芒在魔咒脱手之前已经射出，正中了一只马人，将他一下子打的晕了过去。

没有犹豫，哈莉一下子朝着乌姆里奇和赫敏冲了过去，她一把从乌姆里奇的手里抢过了赫敏，跳到了一边的树上，而马人也反应过来了，他们愤怒的朝着乌姆里奇踏来，将她团团围住，一个马人伸手抓住了乌姆里奇，将她倒吊着拎到了半空，呼啸着奔跑了起来。

离开了马人们包围圈的哈莉没有停留，她知道现在马人们正因为乌姆里奇的行为而变得愤怒，她如果留下来的话，很有可能也会被马人们攻击，而且她也还有其他事情。

哈莉抱着赫敏一路朝着霍格沃茨跑去，不过正当她即将走出禁林的时候，却看到了罗恩一行人，几个人看起来都受了伤，纳威的右眼被揍了一圈，罗恩的嘴唇则在流血，金妮和卢娜也受了一些伤，不过他们看起来都十分的开心，特别是当他们看到哈莉之后。

金妮将赫敏的魔杖和哈莉的魔杖袋拿了出来，两人接过了魔杖，赫敏问道：

“你们是怎么逃出来的？”

罗恩有些自豪的说道：

“当然是打出来的，他们几个连魔法都使不顺畅，两个昏迷咒，一个缴械咒，纳威用了一个障碍咒，至于金妮，她用了一个蝙蝠精咒，轻轻松松的就将他们赶跑了。”

不过他的话还没说完呢，嘴角的伤口便有些裂开了，他疼的吸了一口凉气，然后又有些尴尬的说道：

“好吧，其实也没那么轻松，对了，哈莉，你们是怎么出来的？我们刚刚准备过来救你们呢。”

哈莉里将自己和赫敏是怎么碰到马人，乌姆里奇又是怎么惹了马人们生气的事情又说了一遍。

“她这是活该！我听爸爸说起过，马人们最近这么暴躁有一半的原因，就是因为乌姆里奇发布的那些法令，她还当着马人的面攻击他们。”

听着罗恩的话，大家都点了点头，这时，哈莉突然开口说道：

“先不说这个了，你们有没有谁有办法让我去魔法部，塞德丽克遇到了危险。”

第七十一章  空无一人的魔法部

哈莉简单的将塞德丽克可能被食死徒们困在魔法部的事情简单说了一遍，不过大家对于怎么去魔法部却想不出太好的办法，罗恩提议大家骑着扫帚过去，但纳威却犯了难，他骑扫帚的技术远没有哈莉和罗恩那么好。

这个时候，卢娜却指着不远处的树林说道：

“我们为什么不骑着它们去呢？”

大家都扭过了头，除了哈莉、卢娜还有纳威之外，其他人的脸上都露出了疑惑的表情外,群;5:1;7'8'8;"０';7",6.1! :;⑤.一?七,巴:?巴;灵!;氣.?流??仪。

此时，在密林之中，几只夜骐正一步步的朝着哈莉等人走来，它们似乎是被众人身上的血腥气味吸引来了，一直特别俊俏的母夜骐还在罗恩的脖子上舔了一下，这弄得罗恩战栗的发起抖来，他哭丧着脸说道：

“哈莉，我感觉刚刚好像有什么东西在舔我……”

不过他的话还没说完呢，他的下巴又被舔了一下，大家看着他脸上突然消失的血迹，也便明白了过来，卢娜走过去，将金妮领着拉上了最近的一只夜骐，随后纳威也将罗恩拉上了先前舔着罗恩下巴的夜骐身上。

越来越多的夜骐过来了，所有人都各自骑上了一只夜骐，哈莉看着大家，脸上的表情却有些犹豫，她说道：

“大家……，其实你们没必要和我一起去的，太危险了。”

但赫敏却立刻瞪了哈莉一眼，她说道：

“说什么呢，你觉得我会放心让你一个人去冒险吗？”

因为看不见，所以罗恩有些紧张的趴在夜骐的背上，不过他也立刻对哈莉喊道：

“就是啊，如果我妈妈知道我让你一个人去了魔法部，肯定会杀了我的。”

听到罗恩这么说，金妮也笑着点了点头。

“如果妈妈要杀了罗恩的话，肯定也不会放过我的。”

哈莉又看向了卢娜和纳威，但两人都用坚定的目光看着自己，她无话可说了，也知道现在不是耽搁的时候，随即对着身下的夜骐说道：

“夜骐先生，请带我们去魔法部的来宾入口。”

在听到哈莉的请求之后，她身下的夜骐突然发出了一声鸣叫，下一刻，一对蝙蝠一般的翅膀朝着两边展开，拍打着将它和背上的哈莉带上了天空，紧接着，载着其他几人的夜骐也飞了起来，他们穿过了禁林浓密的树叶，朝着血红色的夕阳飞去。

哈莉并不知道他们飞了多久，太阳很快就下山了，当她们来到麻瓜的城镇时，天空已经变成了一种柔和的黛紫色，哈莉朝着身下望去，麻瓜城镇的灯光成为了点点星光，慢慢的被他们向后甩去。

突然，夜骐的脑袋朝向了地面，它们开始下降了，哈莉下方城市的灯光从一个个小点变成变成了一个个的圆形，又慢慢的变得能够看出窗户的形状，那些方块一样的屋顶也变得清晰。

夜骐非常轻盈的落在了黑暗的街道上，哈莉一下子从夜骐的背上跳下，她看向周围，每个人的夜骐也落了下来，罗恩几乎是摔在地上的，他一边被他骑着的夜骐舔着脖子，一边捂着脸喊着：

“再也不了，再也不了，太可怕了……”

金妮和赫敏落在了哈莉的两边，她们看上去比起罗恩倒是显得镇定很多，不过一踩到结实的地面上，两人的脸上还是露出了松了一口气的神情，纳威跳下来时则是浑身发抖，他倒是能够看见夜骐，但纳威对于飞行向来不太擅长。

卢娜则是十分利索的滑下了夜骐的背，她看上去心情不错，似乎是对于刚才的那场旅行十分满意，她用仿佛是期待下一场旅行的语气对哈莉说道：

“我们从哪儿进去呢？”

哈莉指向了附近的那个老旧电话亭，说道：

“就在那里。”

随即便快步的领着大家朝电话亭走去。

一群人相当费劲的挤进了电话亭，哈莉拿起了话筒，不过她没办法按按钮，只能由另外一边的卢娜伸手按。

“按六……二……四……四……二！”

  


第185节


  哈莉说道。

电话亭里突然响起了一个女人的声音。

“欢迎来到魔法部，请说出您的名字和来办事宜。”

“哈莉·波特、赫敏·格兰杰……”

哈莉将所有人的名字都报了出来，然后继续说道：

“我们来这里救人，除非你们已经把人救了。”

哈莉本以为她这么说，这个电话背后的女人会有一些特别的反应，但奇怪的是，这女声只是回复了一句：“谢谢。”

随后，六个徽章从电话的退币口跳了出来，卢娜一脸好奇的将这些徽章拿起，而那个女声又一次说道：

“来宾，请拿起徽章，别在您的衣服前。”

几人有些困难的在电话亭里传递起了徽章，金妮将徽章递给了哈莉，他看到上面写着：哈莉·波特，救援任务。

等到所有人都别上徽章之后，哈莉听到那个女声又说道：

外".群.5?1,7.8:"８"0.7;6'１.. :,⑤:,一!七"巴'巴,;灵:气!流!仪“魔法部的来宾，您需要在安检台接受检查，并登记您的魔杖。安检台位于正厅的尽头。”

哈莉已经十分着急了，她立刻说道：

“好的，我们可以动身了吗？”

之后，哈莉伸出手，轻轻的挠了挠自己的额头，来到这里之后，她突然觉得自己的伤疤有些痒。

电话亭终于有了动作，它突然颤抖了起来，接着就如同老式的电梯一样，慢慢的向着地下沉去，伴随着单调、刺耳的摩擦声，电话亭终于来到了魔法部。

魔法部入口的光芒逐渐照耀了他们的全身，所有人都拿出了自己的魔杖，等到电话亭的门一开，大家几乎是跳出来的，哈莉直直的沿着黑色砖块铺成的通道冲去，将背后电梯发出的那一句：“魔法部希望您今晚过得愉快。”抛的远远的。

他们迅速的穿过了那个由男巫、女巫、马人、妖精和家养小精灵构成的金色雕像喷泉，来到上次哈莉检查魔杖的地方，但有些奇怪的是，这里并没有人。

这时，大家才突然发现，他们在整个魔法部没有看到任何一个人，这很不寻常，就算现在不是上班的时间，也应该有留守的人员才是啊。

第七十二章  神秘事务司

“我感觉有些不对劲。”

哈莉突然说道，她依旧领着大家快步走进了电梯，但在按下按键之后，哈莉突然拿出了自己的冬青木魔杖，对准了赫敏。

“赫敏，这个咒语我还不太熟悉，你愿意让我试试吗？”

赫敏点了点头，任由哈莉将魔杖对准了她。

哈莉闭上了眼睛，自己的回忆了一会儿，随后便挥舞起了魔杖，轻轻的落在了赫敏的身上。

突然，赫敏消失了，就好像披上了一件隐形斗篷，可大家仔细一看，却又能看出，在赫敏的位置，隐隐约约的，还有一些轮廓。

“这个是幻身咒？”

赫敏有些惊讶的说道，哈莉也点了点头，在放假的时候，穆迪教授去德思礼家接哈莉的时候曾经用过这个咒语，她看了一遍，记住了穆迪教授的动作，之后又因为麦格教授的就业指导，让哈莉想起了这个咒语，她去图书馆里找了书，稍微了解了一下，可真正施展，也还是第一次。

她对赫敏说道：

“赫敏，我觉得有些不对劲，整个魔法部一个人都没有，这太奇怪了。”

赫敏说道：

“对，我也感觉有些奇怪，你是想我先隐藏到暗处？”
本,书".由'【.;南?锦,】"!整.;理":，';小?说';版':权',归'原?作??者"所;"有?,:文"本?仅'.供!?个,.人,.学.习;和!?试'读,，;请"?在'下;载?,后,2:4'"小:,时,.內"删;除.!，'想;?看,请'去.支"持:訂?;阅.!正;版''小.說;.，"拒"绝::盗,版;！:如.不';慎"该??资?;源:.侵'犯:了;!您"的.;权:?益?，:请.麻'烦?通;知""我;?们;,及',时':删:除,,。,.
"【!南''锦:】;提:醒:'您:,：??合.理?安?排"阅.读'时:"间!，'杜"!绝,沉"'迷'网?络!小;!说:！':更,多"全?"网:?小;.说:尽,.在?:【;南;:錦"小,,说""群.】?—!—.1.:0.;1?:7",4;5;!9:4"9.8,,
.本".群:免"费."提!取,;全;!网,.平"台'已?:购.V";i,'p!章.节':，!制"成:t:'x:t.等,?格"'式!。'?有:!想"提".取'的!?私"聊"群?主'!。
哈莉点了点头，又说道：

“嗯，等会儿我们走出电梯，你就不要和我们说话了，大家也都不要和赫敏说话。”

所有人都点头同意。

伴随着他们一层层的下降，老旧的电梯不停的发出咔啦啦的响声，可不论他们下降了几层，外面都没有半点动静，终于，电梯停下了，女人的声音又一次从电梯里响了起来。

“神秘事务司。”

哈莉他们走出了电梯，他们依旧没有在这里见到任何一个人，哈莉看着走廊尽头的那一扇黑门，毫不犹豫的靠了上去，伸手握住了门把手，将其打开了。

这是一个巨大的圆形房间，里面的几乎每一样东西都是黑色的，黑色的地板，黑色的天花板，黑色的墙，还有很多一模一样的黑门，墙壁上有一些冒着蓝色火光的蜡烛，照亮了屋子里的众人，使得一切看起来都有些诡异。

不过这对于哈莉一行人来说，说不定算是一个好消息，因为哈莉给赫敏上的幻身咒并不是隐身，在色彩比较丰富的地方，仔细看是很容易感觉到不对劲的，可是在这只有黑色的房间里，幻身咒就和隐形一模一样。

“那么，我们现在应该怎么办？这里有十二扇们。”

哈莉回忆了一下，她说道：

“塞德丽克说，他们在预言球室，我们先打开这些房间门看看吧。”

大家都点了点头，哈莉朝着最近的门走了过去，她将手放在门上，随后又将魔杖握住手里，深吸了一口气后，立刻轻轻的推开了门。

不过门后的事物却出乎了所有人的意料，只见在黑漆漆的房间里，摆放着一个巨大的玻璃水缸，里面满是绿色的水，但在水缸之中飘荡的，却并不是鱼，而是一颗颗的大脑，它们在里面若隐若现，就像是一只只的水母一般。

所有人都打了个寒颤，哈莉关上了门，又打开了另一个。

这个黑门后面的房间要比刚才的大上不少，这里面是一个巨大的石坑，但周围却满是石制的长凳，看起来就像是审判台，或是古罗马的竞技场，不过在房间的中间，则是一个高高的石台，上面是一个竖着的石头拱门，古老，破旧，衰败，这是哈莉能想到对它的全部形容词。

石头拱门看起来平平无奇，可在门内，却有一层如同薄纱一般的黑色帷幕，虽然整个房间里没有一丝风，但那帷幕却依旧在飘动，摇曳。

一看到帷幕，哈莉突然感觉自己的力气似乎有了明显的增长，有些奇怪的是，哈莉刚刚也看到了那些飘在水里的大脑，却远不像看到这帷幕一样的明显。

不过哈莉并没有在这里停留太久，她又打开了一扇门，这一回，她看到了一个满是各种架子的房间，在这些架子上，摆放着各式各样的时钟，这些时钟不停的跳动着，发出滴答滴答的响声，就像是有成千上万的小人在沿着一条路向前走着一样。

这个外'群?5;,1;?7';8.8;0'"７'6"'1" ;⑤:一'七''巴':巴;;灵?.气?流!.仪时候，卢娜突然指着房间最里面的一个水晶罩子说道：

“哈莉，那边还有一个门。”

哈莉顺着金妮的方向看去，果然，在房间的尽头，那闪耀着光芒的罩子边上，还有一扇黑色的门，只是因为那个水晶罩子太过耀眼，所以显得一点都不明显。

大家随即朝着黑门的方向走去，路上，哈莉顺便看了一眼水晶罩子，他看到在那罩子里，漂浮着一个小小的、宝石一般透明的蛋，它似乎被一股气流托着，将它不断的上下推动着，当蛋被托到罩子的顶部时，蛋便突然裂开了，从里面钻出了一只小小的蜂鸟，可等气流又将它送回罩子底部时，蜂鸟又变回了蛋。

这时，他们已经走到了房间深处的那扇黑门的边上，哈莉收回了目光，她又一次的将手放在黑门的把手上，好在这些门把手都十分的坚固，否则以现在哈莉的力气，她要是一不小心多用了一些力气，门把手就断了，那她就只能把门拆了才能进去了。

门一打开，哈莉一行人就知道来对地方了，这是一个有着极高天花板的房间，在这里，摆放着无数的架子，不过和外面的那些架子不同，这里的架子看起来都灰沉沉的，上面摆放着的东西也不是时钟，而是一颗颗落满了灰尘的玻璃球。

哈莉并没有去叫塞德丽克，而是警惕的朝着四周看去，她对周围的人说道：

“应该就是这里了，大家背靠着背，我们往里面找找看。”

大家都点了点头，除了赫敏之外，所有人都背对着围成了一个小小的圆，一点点的向房间的里面走出。

房间里的架子很多，哈莉一行人走在里面，就像是走在一间满是书架的图书馆里一般，每走过一个架子，哈莉都十分小心，确定后面没人。

就在他们不断前进的时候，罗恩突然指着一个小小的玻璃球说道：

“哈莉，你看，这里有你的名字。”

第七十三章  倒霉的食死徒们

哈莉回过了头，她朝着罗恩手指的方向望去，那是一个尘封的玻璃球，看起来和其他的玻璃球没有任何的差别，甚至看起来还要小一些，在玻璃球的下面，则是一个泛黄的标签，标签正散发着微弱的光芒，不过因为哈莉的身高比罗恩要矮一些，所以她刚刚走过去的时候，并没有注意到这个标签。

哈莉稍稍的踮起脚尖，朝着那个标签看去，她看到标签上面用细长的字迹写着一个大约十六年前的日期，接着是：

S.P.T.  to  A.P.W.B.D.  黑魔王和哈莉·波特（？）

“这个是什么？为什么上面写着你的名字，而且后面还有个问号？”

罗恩有些奇怪的问道。

哈莉也一头雾水，她轻轻的伸出手，想要将那个玻璃球拿下来，看个仔细。她小心的将玻璃球放在手上，不过正当哈莉想仔细看看的时候，一个男人的声音突然从他们的身后响了起来。

“很好，波特。现在转过身来，把它交给我。”

突然之间，周围凭空出现了许多黑压压的身影，他都穿着黑袍，带着象征着食死徒身份的面具，这些食死徒从黑暗中走出，将众人两边的通道拦住。

看着十几根魔杖同时指着他们，金妮有些恐慌的倒吸了一口凉气，而刚刚说话的那个男人又向前走了一步，他虽然带着面具，但哈莉还是通过他垂在两肩的淡金色头发和身形认出了他的身份：卢修斯·马尔福。

“给我，波特。”

卢修斯又对着哈莉说道，但哈莉却并没有立刻动手，她先是扫视了一下周围，在确定了塞德丽克没在其中之后，她看着卢修斯问道：

“塞德丽克呢？”

不过哈莉的问题却人食死徒们笑了起来，他们相互看着，最后还是卢修斯从口袋拿出了一个小小的猫咪本子，说道：

“很不巧，你的小女友并不在这里，不过把联络用的本子随身携带可不是什么好主意，特别是当她进入一个不熟悉的宅子里做搜查的时候，当然，她很小心，专门挑了一个没人的角落去看某个小姑娘写下的无聊校园生活，不过那可是马尔福家的宅子，我怎么可能没看到呢，所以我用了一点小手段……”

突然，卢修斯的话被哈莉打断了，她说道：

“你没抓住她。”

卢修斯微微的皱起了眉头，哈莉则继续说道：

“伏地魔还不准备出现在世人的面前，这个时候魔法部的人去你家搜查，你是不可能对她下手的，你只偷走了本子。”

卢修斯冷笑了一声，他说道：

“你还算聪明，不过很可惜，你已经走到这里，接下来要发生的事情，那就由不得你了，现在，把预言球交给我吧，否则你和你的那些朋友，可就活不下来了。”

这个时候，哈莉突然注意到食死徒身后的架子动了一下，但架子是不可能凭空有动作的，那是被哈莉施了幻身咒的赫敏。

哈莉轻轻的拿起了预言球，这让食死徒们些许骚动了起来，就在这个时候，一个女食死徒突然对着哈莉手中的预言球喊道：

“预言球飞来！”

一股力量被施加在了预言球上，可下一刻，它却被哈莉牢牢的抓住，纹丝不动，这一声召唤咒毫无作用，却像是一记信号一般，食死徒们的身后突然传来了一声：

“统统石化！”

而哈莉也直接转过了身子，对着另一边的食死徒们喊道：

“除你武器！”

突如其来的咒语完全出乎了食死徒的预兆，赫敏的咒语直接将堵住哈莉这边的食死徒几乎完全定住，他们的手脚并在一起，僵在原地，只有几个食死徒反应过来了，其中也包括那个女性的食死徒，他们朝着旁边一跃而出，伴随着一阵爆裂的响声，那几个食死徒消失在了原地。

外?.群..5:;1..7,;8..8;!0;7,6"１.; !!⑤:一:七.:巴,巴:灵,,气;流,仪是幻影移形。

不过哈莉也没有闲心管那几个食死徒了，她虽然尽可能快的施咒了，但转身这个动作还是太过于明显了，一个食死徒念出了咒语：

“障碍重重！”

蓝色的光芒在哈莉的魔战尖端闪烁，在哈莉的权利施展之下，一道威力巨大的冲击波从哈莉的魔杖处射出，将一路上的所有架子连同架子上的预言球通通的击碎，裹挟，气势汹汹的朝着食死徒们冲去。

障碍咒只是让冲击波稍微停顿了一下，便瞬间被一同推着朝着食死徒们冲去了，可这稍稍的停顿却让食死徒们反应了过来，一阵爆裂的声音响起，除了那个念出了障碍咒的食死徒之外，其他的食死徒也用幻影移形逃开了。

不过这个时候，哈莉他们已经没有心思去查看这些这些食死徒的情况了，在缴械咒的冲击波下，周围的预言球和架子也开始纷纷倒塌，如果被这堆架子压在下面，就算不出事，估计也会暂时失去行动能力。

“走！”

哈莉喊道。

所有的孩子立即朝着入口的方向冲去，他们穿过了被赫敏定身的那几个食死徒，卢修斯·马尔福因为站在中间，而被人推了好几次，最后倒在了地上，接着，便是眼前无数倒塌而下的玻璃球和架子。

  


第186节


  终于，哈莉他们在架子追上他们之前冲出了房间，来到了那个到处都是时钟的房间里。

可突然，一阵破裂的声音响起，一个食死徒出现在了队伍的左右两侧，哈莉立刻便想要出手，可就在这时，几乎同时的两句咒语在队伍里喊出：

“昏昏倒地！”

“除你武器！”

是金妮和卢娜，金妮的魔杖射出了红色的昏迷咒，它精准的击中的食死徒的脑袋，将他摔向了存放时钟的那些架子，伴随这轰隆的一声巨响，整个架子被撞倒在地，那些时钟落在地上，通通摔了个粉碎，可就在下一刻，它们又纷纷愈合，飞回到了原先的位置，包括那个食死徒，然后又被红光击中，摔在架子上，摔碎时钟，不断的循环着。

而另一边的食死徒，他出现在了那个放着蜂鸟蛋的玻璃罩边上，卢娜的咒语击飞了他的魔杖，他下意识的想要去拿，可刚刚完成幻影显形的他并没有站稳，一下子摔向了玻璃罩，但奇怪的是，他直接穿过了那个玻璃罩，就像是穿过了一层气泡一般。

就在哈莉众人惊讶的目光之中，其中的气流就像托起鸟蛋一般将那个食死徒托起，他就像是那蜂鸟蛋一样，先是落到最底下，变成一个小小的婴儿，又升到顶端，变成一个垂暮的老人，而他在其中连一声惨叫声都发不出来。

“我们还是快点走吧，这个房间实在是太危险了。”

看着眼前诡异的一幕，罗恩抖了抖身子说道。

第七十四章  伏地魔的陷阱

当哈莉他们从那满是时钟的房间里出来之后，却发现他们原先进入房间的大门此时已经关闭了，他们走入了房间的中央，看着周围黑色的墙壁，蓝色的光芒照耀在他们身上，显得周围的诡异非常。

就在哈莉准备按照原路离开的时候，一阵爆裂的声音突然从门后响起，很显然，能够使用幻影显形的食死徒们已经先一步进入到了房间之中，如果现在他们直接推门而入，一定会被袭击。

面对这种局面，大家都显得有些紧张，从刚刚到现在，他们取得的两次局部的胜利，都是因为对方的轻敌，认为他们只是一群小孩子，不会反击，甚至干出了直接幻影显形到他们面前这种事情。

可按照食死徒们现在的状况看来，只怕接下来碰面，就远不会这么轻松了。

“我们接下来怎么办？”

纳威看着大家问道。

哈莉看着周围的环境，蓝色的光芒照耀在黑色的墙壁之上，反射不出任何的色彩，她拿出了魔杖，说道：

“既然他们想要埋伏我们的话，那我们就等着吧。”

时间一分一秒的过去了，房间里完全安静了下来，此时，在门的后面，食死徒们愈发的焦急了，这里是魔法部，虽然现在是下班时间，虽然在来之前，他们已经确定魔法部里剩下的都是自己人，可即便如此，谁也说不准会不会有其他人下来，更说不准哈莉他们在来之前有没有通知过邓布利多，而且最重要的，他们的主人已经十分不耐烦了。

终于，房间的数道黑门几乎同时打开了，好几个巫师突然从门后钻出，用魔杖对准了漆黑的房间，但奇怪的是，那漆黑的环形房间里，此时却一个人都没有。

“贝拉特里克斯，他们走了？”

一个食死徒喊道，但那个叫做贝拉特里克斯的女食死徒却突然打断了她的话。

“不可能，他们的年龄还没有到，还不能用幻影移形，他们肯定还在房间里。”

食死徒们小心的从门后走出，一共六个人，他们两人一组，站在门口的位置，将魔杖对准了环形房间的里面。

可就在此时，黑暗之中却突然响起了数道念咒的响声。

“昏昏倒地！”

六声咒语，六道红色的光芒，从黑暗之中射出，分别击中了五名食死徒，只有那名被叫做贝拉特里克斯的女人躲回门后，逃过了咒语，并且用幻影移形逃离了。

哈莉觉得她似乎对于危险有一种可怕的直觉，之前在和赫敏偷袭的时候，也是她最早躲过的。

不过正当所有人都松了一口气的时候外!!群?５"1",7,?８?8,0!:７:6?1;;　?⑤;,一:七:巴":巴:灵':氣"流:仪，又是一阵空气破裂的声音在哈莉的身边响起，下意识的，哈莉将魔杖对准了最近响起声音的方向，但下一刻，她的魔杖却放了下来。

“教父！”

哈莉高兴的叫道，从幻影显形里出来的，正是小天狼星，他几乎是立刻护在了哈莉的身前，不过当他将魔杖对准那些食死徒的时候，却露出了有些惊讶的表情。

“看起来我们来晚了啊。”

伴随着他的话语，边上的房间里又走出了好几个人，卢平教授，穆迪教授，唐克斯，都是凤凰社的人。

“干得不错，起码比我想象的要好太多了，我都以为等我们过来的时候，你们已经被全部抓起来被当做人质了呢。”

穆迪教授说道。

看到他们到来，哈莉像是终于松了一口气，他看着小天狼星，问道：

“可是，教父，你们怎么知道我们到这里了。”

小天狼星看了一眼周围，在确定了食死徒们都已经昏倒了之后，他在哈莉的耳边轻轻的说道：

“是斯内普那个家伙说的，他联系了邓布利多，之后邓布利多又联系了我们。”

这个时候，穆迪开口了，他说道：

“好了，我们赶紧走吧，过一会儿魔法部的人过来，看到你就麻烦了，嗯……，我看看，哪扇门才是出去的……”

手里拿着预言球，哈莉立刻走向了先前进入房间的那扇黑门，说道：

“是这扇。”

说着话，哈莉打开了黑门，看着的走廊，哈莉又松了一口气，可就在这个时候，哈莉手中的预言球突然飞了出去，这一下太突然了，哈莉甚至都没有反应过来，她直直的朝着预言球的方向追去，可就在她踏出房间的一瞬间，她身后的黑门却突然牢牢的关上了。

没有时间考虑太多了，哈莉知道，这肯定是有人用了召唤咒拉走了预言球，虽然不知道这颗预言球对于伏地魔来说意味着什么，可她绝对不能就这样让这个预言球落到伏地魔的手中。

在悠长的走廊与楼梯之中，哈莉迅速的朝着她前方了那颗预言球追去，但这颗预言球的飞行速度却快速无比，这不是一般的召唤咒能做到的事情，现在哈莉可以确定召唤这颗预言球的就是伏地魔。

她唤出了自己的白铁魔杖，将其握在左手，双脚则进一步的加快了速度，但即便如此，她距离那颗预言球依旧有相当的距离。

哈莉一直沿着楼梯向上奔跑了九层，就在靠近魔法部通道的那一层，预言球改变了方向，它朝着楼梯外的通道飞去，哈莉也追了上去，但就在她看到那些黑色的地砖与站在地砖上的身影的一瞬间，一声凄厉的吼声突然出现：

“阿瓦达索命！”

下意识的，哈莉趴到了地上，她看到绿色的光芒划过了空气，击中了哈莉身后的墙壁，下一刻，被阿瓦达索命咒击中的墙壁发生了爆炸，大量的烟尘笼罩了哈莉。

伏地魔发出了笑声，他伸出手，便要去抓飞来的预言球，可就在他将要接触到预言球的瞬间，一支银色的魔杖突然从烟尘之中射出，正中伏地魔手里的预言球。

啪！

预言球在伏地魔的手中碎裂成了无数的残片，下一刻，哈莉从烟尘之中走出，她一手握着冬青木魔杖，另一只手则又抓着一根白铁魔杖，冷冷的看着伏地魔。

不过有些出乎哈莉的意料，被打破了预言球的伏地魔的脸上看不出半点愤怒的样子，他看着哈莉，缓缓的抬起了魔杖，说道：

“波特，这一回，没有什么能救你了，你的朋友们被我困在了下面，你的手边也没有再一把的门钥匙了。”

可他的话刚刚说完，有一个声音便从伏地魔的身后响了起来。

“是吗？我倒是觉得，是没有什么能够救你了，汤姆。”

伴随着沉稳的声音响起，邓布利多从一处燃烧着的火炉之中走出，站到了哈莉的身前。

第七十五章  伏地魔跑了

当邓布利多出现的一瞬间，伏地魔突然发现，这原本针对哈莉·波特的陷阱，竟然在不知不觉之间，变成了针对他的陷阱，他看着邓布利多，满脸的愤怒。

“很遗憾，我可能不得不再一次破坏你的计划了，汤姆，哈莉是我的学生，我不能就这样放任你伤害她。”

邓布利多的声音似乎让伏地魔陷入更深层次的愤怒，他低声的说道：

“是吗？既然如此，那我就先杀了你，再杀了她。阿瓦达索命！”

绿色的光芒又一次在伏地魔的魔杖上闪烁，哈莉下意识的想踢起一块地砖来抵挡，但邓布利多的动作却更快，他只是轻轻的挥舞了一下，那矗立在喷泉之中的雕像们纷纷有了动作，只见那个男巫突然跳着跑向了伏地魔的咒语，绿色的闪电击中了他的脑袋，将它的脑袋打的飞了出去，但魔咒却也被弹飞了。

而其他的几个雕像也有了动作，那个女巫的雕像突然冲向了一处阴影之中，在哪里，又是一道红色的咒语射出，击中了女巫的胸口，但这一击咒语却只是在雕像的上面轻轻划开了，这时哈莉才注意到，贝拉特里克斯一直躲在那里。

她不停的朝着雕像发射出一个个咒语，但却没有一个起作用，她就这样被女巫雕像压在了身下，于此同时，其他的雕像也各有动作，妖精和家养小精灵突然乘着混乱冲向了一边的那些壁炉，而那只马人雕像，则直直的朝着伏地魔冲去。

不过就在马人雕像即将撞上伏地魔的瞬间，他却突然消失了，当他又一次出现的时候，来到了水池的边上，可这一回，他到了哈莉的身边，一支银色的魔杖伴随着一个咒语声，直直的朝着伏地魔冲去。

“除你武器！”

可怕的冲击力裹挟着魔杖朝着伏地魔射去，伏地魔还没站定身子呢，便又一次消失在了原地，这一回，他出现在了一个火炉的边上，他看向了刚刚站立的地方，那坚固的水池边缘此时已经破碎，所有的裂痕都是自一处圆形的孔洞蔓延而出的，而这个孔洞一直深入了地下。

外;群'!５:１"?7"8?"8:?0;'7.6.;１,: :⑤?一,:七.巴'.巴"灵''气'流?"仪伏地魔没有多少时间用来后怕，邓布利多朝着又一次出现的他挥出了魔杖，一道闪电突然从他的杖尖射出，直直的冲着伏地魔射去，但这一回，伏地魔的魔杖在身前画了一个圆，唤出了一个闪亮的银盾。

闪电击中了银盾，发出了一声仿佛敲锣一般的沉闷颤音，在银盾的后面，伏地魔大声的对邓布利多说道：

“你不是想要我的命吧，邓布利多？你不屑于做这种残忍的事。”

邓布利多并没有停下攻击，他一次次挥舞着魔杖，同时又宛若闲庭信步一般的朝着伏地魔走去，他说道：

“我们都知道还有其他方式可以摧毁一个人，汤姆，我承认，仅仅取你的性命，不会让我满足……”

邓布利多的话被打断了，伏地魔似乎完全不能接受邓布利多的话，他说道：

“没有什么比死亡更糟糕的！”

邓布利多在朝着伏地魔前进着，他用仿佛在与老朋友聊天的轻松语气对伏地魔说道：

“这你可就错了，一直以来，你最大的弱点就是不能理解有些事情远比死亡糟糕的多……”

邓布利多的话又被打断了，不过这一回打断他的，是一道绿色的魔咒，就在咒语出现的瞬间，那只人马雕塑突然冲到了邓布利多的前面，挡住了伏地魔的索命咒，但它也被炸成了粉碎。

邓布利多又一次动了，他挥舞着魔杖，一道火焰突然从他的魔杖上蹿出，绕着伏地魔和他的银盾，燃烧了起来，哈莉睁大眼睛看着邓布利多的咒语，眼中满是惊讶。

可突然，那火焰被伏地魔控制了，它们从伏地魔的身边离开，化作了一条巨大的火蛇，而伏地魔又一次消失在了原地，他出现在了原先雕像们站立的高台之上，朝着邓布利多伸出了魔杖，而那火蛇也突然朝着邓布利多咬去。

这时，哈莉突然也念动了魔咒，她学着邓布利多的样子，对伏地魔身下的泉水用了变形咒，一只完全由水构成的牡鹿从水中跳跃而出，一头撞在了伏地魔的手腕上，将他的魔咒打的脱离了方向，绿色的光芒自他的魔杖上射出，却只击中了天花板，除了打碎了有些砖块之外，没造成任何影响。

但这还没完，在哈莉的控制之下，越来越多的牡鹿从水池中跃起，它们鹿角开始出现如同寒冰一般的结晶，撞在伏地魔的身上，一只只的牡鹿破碎之后，又形成了一个巨大的水球，将伏地魔锁在其中，在哈莉的控制之下，这颗水球不停的向内挤压，仿佛要压死其中的伏地魔一般。

而在另外一边，邓布利多面对着那条火蛇，只是轻轻的挥了挥魔杖，那火蛇便像是被一击重锤击中了一般朝着一边扭去，化作了青烟。

他转过了身，看着被哈莉压制在水中的伏地魔，而在那水中，伏地魔虽然看起来无比痛苦，他的胸膛仿佛都被压瘪了不少，可还是带着残忍的微笑，将魔杖对准了邓布利多，不过就在这个时候，一边的贝拉特里克斯突然发出了一声尖叫。

“主人！”

伴随着她的声音，一道道绿色的炉火突然从那些壁炉之中完全燃起，大量的巫师从壁炉之中走出，其中站在最前面的，正是魔法部部长福吉，他一脸惊讶的看着满地狼藉的魔法部和站在原地的邓布利多，一脸的愤怒，可当他看到被哈莉困在水牢之中的伏地魔时，脸上的表情瞬间化作了恐惧，他向后退了几步。

而这时，伏地魔却突然从水牢之中消失了，这让福吉直接摔在了地上，好在伏地魔并没有出现在他的面前，而是到了被女巫雕塑压住的贝拉特里克斯身边，他挥动了一下魔杖，那女巫雕塑仿佛被什么东西砍过了一般，被分成了上下两半，伏地魔一把抓起了贝拉特里克斯，她的身上还挂着一对金色的双手。

啪！

伴随这一阵尖锐的破裂声，伏地魔消失在了原地。

第七十六章  福吉先生说不出话

确定了伏地魔逃跑之后，哈莉突然放松了身体，她直接一屁股坐在了地上，但想了想，又觉得有些不舒服，便用变形术让身边已经从新化作雕像的黄金男巫变成了一把黄金椅子，坐在了上面，看着福吉和邓布利多。

看到伏地魔几乎让福吉吓坏了，哈莉完全可以看清他脸上豆大的汗珠，这恐惧是这么的持久，哪怕是现在，福吉依旧在留着冷汗，过了好一会儿，一个男人对着福吉说道：

“我看到他了，我刚刚看到他了，我的天哪，是神秘人，他抓起了一个女人，幻影移形了！”

福吉显得有些哆嗦，不过他还是强撑起精神，说道：

“我知道，我知道，我也看见他了，我的天哪，他就在这儿，在魔法部里！梅林的胡子啊，这怎么可能呢？”

这时，邓布利多走到了福吉的面前，面对一些人突然举起的魔杖，邓布利多神色自然的说道：

“康奈利，如果你到楼下的神秘事务司去看一看，你会发现那里有不少的食死徒，他们被反幻影移形咒束缚着，等待着你的发落。”

本'!書.:由?【"南!锦!】".整?'理::，!小!说,:版.'权;归!?原.作?者!所?!有!.，?文":本!仅;供'!个"人;学,'习;'和'试;"读""，",请:.在.下"载.:后:2!?4,.小?"时"?内:删;?除;?，;!想:看?'请?,去'支?持.訂.,閱;!正!;版';小'說:?，;拒,'絕.盗,版";！."如"不:慎,该?资.源,,侵,;犯??了,您"的'权":益.!，'请.麻!.烦,通'.知,我"们;及.'时?,删:除"。!:
!【'南"?锦.,】;'提!"醒,您'"：.:合;'理!:安;排,阅..读:时..间:;，;'杜,绝,沉'迷:网??络;小:说!！?更.多,全!.網!小"说?尽,在?!【;南;?锦'小!说'群"】,—;—!1,"0:,1"7,"4?"5':9,'4.!9;8:'
?,本."群;'免:!费!提;取,;全"网"平?台'?已?.購'V"?i!:ｐ,章;!节,，.制;!成:T:x.'T!!等.格,"式:。,,有".想:,提"取!的!私;聊?;群'主'。福吉看起来还是没反应过来，他看着邓布利多，说道：

“邓布利多！你……你在这儿……，我……”

  


第187节


  突然，他有些慌张的看着周围的那些傲罗，似乎想要说话让他们把邓布利多抓起来，可邓布利多却突然用雷鸣般的响声朝着福吉喝声道：

“康奈利，我随时可以和你的人搏斗，并且再次获胜！但就在几分钟前，你亲眼看见了伏地魔，这说明我这一年来告诉你的事情都是真的，他回来了，伏地魔回来了，现在，让我听到你理智的声音。”

福吉张了张口，他似乎还想嘴硬，却什么都说不出来，他有些恼怒的看着周围的人，仿佛在生气他们没为他说话，可最后，他还是只能尽可能的用威严的声音说道：

“很好……，德力士！威廉森！下到神秘事务司去看看……，邓布利多，你……你需要明明白白告诉我……魔法兄弟喷泉……是怎么回事？”

他的声音到了后半句就完全没有底气了，只能近乎绝望的看着地上男巫雕像的脑袋，裂成两半还缺了一双手的女巫雕像，还有碎了一地的马人雕像。

邓布利多显然不想在这个时候，和福外'群"5:?1,;7.8!:8:.0?,7?'6"'1:; ;⑤;:一",七':巴?:巴,!灵',气:流",仪吉纠缠这个问题，他说道：

“等我把哈莉送回霍格沃茨后，我们再谈论这件事。”

福吉瞪大了眼睛，他这个时候才发现了哈莉，他看向了哈莉，说道：

“等等，哈莉·波特？她怎么在这里？”

坐在黄金椅子上的哈莉有些调皮的朝着福吉挥了挥手，现在她的心情可太好了，唯一可惜的就是身下的黄金椅子不能带走。

“等哈莉回到学校之后，我会把一切都解释清楚的。”

邓布利多又说了一遍，他走到地上那颗黄金的男巫脑袋的前面，用魔杖指着脑袋，低声念道：

“门托斯。”

男巫的脑袋透出蓝光，在地板上颤抖着，不断的发出哒哒哒的响声，几秒钟后才恢复平静。

看着邓布利多拿起门钥匙，径直走向哈莉，福吉看起来快要气坏了，他大声的说道：

“邓布利多！你不能使用那个门钥匙！没有人批准你用，你不能在魔法部部长的面前这样胡作非为，你……”

福吉说不出话了，因为邓布利多转过了身，他微微的低着脑袋，一双眼睛透过半月形的眼镜看向了福吉，其中满是威严，福吉又抖起来了。

邓布利多用命令的语气说道：

“你要下一道命令让多洛雷斯·乌姆里奇离开霍格沃茨，你要告诉你的傲罗别再搜捕我的神奇动物保护课教师，好让他回来工作，过一会儿，我会给你半个小时的时间，我认为这足够解释清楚这里发生的事情，如果你仍然需要我的帮助，我非常欢迎你写信到霍格沃茨跟我联系，信上写校长，我就能收到。”

福吉的眼睛瞪得更大了，他嘴巴微微长着，看起来十分呆滞，过了好一会儿，他才放松了手掌，嘴里说着断断续续的话。

“我……你……”

邓布利多没有理会他，他转过了身，将雕像的金色脑袋递给了哈莉，他朝着哈莉顽皮的眨了眨眼睛，说道：

“半小时后见。”

瞬间，哈莉感觉自己的身子仿佛被人扯了一下，但他回过神的时候，自己已经抱着黄金脑袋坐在了校长办公室的校长椅子上，她的突然出现似乎吓了周围打瞌睡的那些肖像们一跳，他们一下子都睁开眼睛，议论纷纷，而反应最大的则是分院帽，它一下子从架子上掉了下来，摔在了地上。

哈莉笑着将分院帽拿起来，放在桌子上，她说道：

“怎么了，分院帽先生，你想好明年的歌了吗？”

分院帽发着抖，说道：

“快了，快了，我想再有一个暑假的时间，我就能想出来了。”

哈莉笑了笑，将分院帽整理了一下，又看向了墙上的那些肖像画，他们饶有兴趣的看着哈莉，一个红鼻子胖男巫说道：

“我希望这意味着邓布利多快回来了。”

看到哈莉点头，确定了消息的肖像画们都显得十分高兴，那个胖男巫又说道：

“那太好了，没有邓布利多在的日子真是无聊，不过邓布利多还真是器重你啊，我还没见过他对谁有这么高的评价。”

哈莉有些脸红，不过她还是十分好奇的问道：

“邓布利多还说我什么了？”

胖男巫说道：

“他还说，”胖男巫学着邓布利多的语气继续说道：“如果哈莉能别那么莽撞就好了，不过年轻人还是有活力一些比较好。”

哈莉吐了吐舌头，她觉得邓布利多说的有道理，这一次的事情，她想想都觉得害怕，如果不是她看到魔法部空无一人，所以留了个心眼，让赫敏提前藏起来了，那么后果简直不堪设想，而且那颗预言球，她也没拿到。

正当哈莉想着的时候，办公室的壁炉里突然蹿出了艳绿色的火苗，邓布利多从其中走出，看着哈莉，说道：

“哈莉，或许你会对这个消息感到高兴的，在今晚的事件里，没有一个人遭受到难以治愈的伤害。”

第七十七章  预言

办公室里，邓布利多坐在哈莉的边上，慢慢的说着刚刚发生着的事情。

“在傲罗的帮助下，参与了这次行动的食死徒们被全部抓获了，接下来，面临他们的将会是公正的审判，因为小天狼星也在场，我便和福吉说明了他被冤枉的事情，相信他很快就能恢复自由身了，不过我拒绝了他想要来见你的提议，你现在还需要休息，他已经回格里莫广场12号了。”

哈莉高兴的点着头，她觉得这样太好了，大家都没有受伤，虽然预言球最后还是毁了，想到这里，她又有些难过的低下了脑袋，她说道：

“教授，我错了。”

邓布利多露出了慈爱的笑容，他说道：

“有吗？”

外:;群.5".1"7.,8::8:,0?7,6!"1, !!⑤";一:七!巴?"巴?;灵,气;;流',仪哈莉的两根食指相互抵着，她说道：

“我太莽撞了，我不该就这样冲过去，进了他们的陷阱，我应该先去找斯内普教授的，我弄坏了预言球，我害的大家跟着我一起到了那么危险的地步。”

邓布利多轻轻的摸着哈莉的脑袋，他说道：

“如果，塞德丽克真的被伏地魔抓了呢？如果你因为先去找了斯内普教授，迟了一点，导致你再也见不到塞德丽克了呢？”

哈莉一下子呆住了，她看着邓布利多，完全不知道应该说什么。

“哈莉，你知道我最欣赏你哪一点吗？”

哈莉摇了摇头，邓布利多继续说道：

“你勇敢，聪明，有天赋，也有能力，而且还谦虚，可我最为欣赏的，却是你的善良，你似乎有一种神奇的魔力，让你身边的朋友变得多多的，你甚至能让斯莱特林的孩子都喜欢上你，这是你父亲从来没有做到的，你知道我为什么能这么快的赶到吗？”

哈莉已经被邓布利多夸得满脸通红了，不过她还是摇了摇头。

邓布利多说道：

“因为马尔福小姐，她看到了你留在有求必应屋的，与塞德丽克的交换日记，她认出了父亲的笔迹，在你和父亲之间，她选择了你，我不敢说在当时，正义在她的内心占据了多少的比例，但我想，她是因为你。”

哈莉惊讶的瞪大了眼睛，她轻轻的说道：

“芙芙小姐，为了我……”

邓布利多继续说道：

“我让斯内普教授保守了这个秘密，同时，我希望你在回去之后，可以多陪陪她，她已经付出太多了，我们不能再让她失去了。”

哈莉郑重的点了点头。

邓布利多继续说道：

“你的朋友保护了你前往拯救另一个朋友的计划，这正是你奇妙的地方所在，好了，老头子我也絮絮叨叨的教训了你这么久，你呢，有什么问题想要问问我这个糟老头子吗？”

哈莉笑着说道：

“教授，如果您算是糟老头子的话，那全天下的贤者，先知，都只能算街头骗子了，而且这也不算教训啊，不过您的话我会牢记的。但是我的确十分好奇，那颗预言球，究竟是什么，为什么伏地魔这么想要它，而且，我打碎了它。”

邓布利多笑着摇了摇头，说道：

“那没关系，那颗预言球只是保存在神秘事务司的一个预言记录，或许这份记录没了，可我的脑袋里，还存着那份记忆呢。”

邓布利多挥了挥魔杖，桌子上的一个茶壶长出了手脚，跑到了两人的身边，给哈莉和邓布利多各自倒了一杯茶。

“那是十六年前的一个夜晚，我到了霍格莫德村的猪头酒吧，去那里见一个申请教占卜课的人，实际上，那个时候我本想要趁机关停这门课的，或许这会让不少的学生感到开心吧。”

哈莉点了点头，别人她不太清楚，占卜课如果关停了的话，罗恩一定非常开心。

“不过，那天我去见的是一个特别的求职者，或者说，她的身份有些特别，她是一位非常著名，很有天赋的预言家的玄孙女，她就是你们现在的占卜学教授，特里劳妮教授。当时，我认为我应该见一见她，说实在的，我很失望，我觉得她完全没有天赋，然后，我走了，可是在我走之前她却突然发生了一些变化。”

哈莉有些奇怪的睁大眼睛。

“哈莉，我还记得，你和我说过，你曾经碰见特里劳妮教授进入到一种奇特的状态，她对你说了一些话，预言了一些事情。”

哈莉点了点头，那是前年的时候，她预言了小矮星的逃跑，伏地魔的归来。

“当时，特里劳妮教授也是如此，她说道：‘有能力战胜黑魔王的人走近了，生在曾三次抵抗过他的人家里，生与七月结束的时候，黑魔王会把他标为自己的劲敌，但他将拥有黑魔王害怕的力量，他们中间必有一个死在另一个手里，因为两个人不能都或者，只有一个生存下来。’”

哈莉惊讶的看着邓布利多，她回忆起了自己的出生，正是七月底，是这个预言引来了伏地魔……

“实际上，西比尔的预言适用于两个家庭，你和他都出生在那一年的七月底，父母都在凤凰社，两家的父母都曾经三次从伏地魔手中死里逃生，另一个人，是纳威·隆巴顿。”

哈莉显得有些着急，她问道：

“可是，为什么伏地魔认定是我，我甚至是女孩，预言的那个人，可能是纳威啊。”

邓布利多凝重的说道：

“恐怕，这个人就是你。或者说，是伏地魔选你了，他将你标为了他的劲敌，而这个标记，至今还留在你的身上。”

哈莉摸了摸自己的额头，那个闪电形的标记。

邓布利多继续说道：

“有的时候，选择这个词，往往是那么的残酷，作为一个将纯血统作为自己信条的人，伏地魔在面对两个孩子的时候，他却优先选择了作为混血的你，将你视作了他的劲敌。”

哈莉低着脑袋，她突然意识到了什么，继续问道：

“可是，既然伏地魔会对我下手，那他应该已经知道了预言的内容外,:群,5,;1??7;:8,8;0?7:6:,1?' '⑤:,一;'七.;巴,巴"?灵,?氣,流;仪才是啊，为什么还要抢预言球呢？”

邓布利多说道：

“因为，当初那个偷听的了预言的人，只偷听到了前半部分，便被我发现了，所以伏地魔只知道了七月底出生的你或者纳威，拥有能够战胜他的力量，但他却不知道，这个劲敌，是由他亲自选择的。好了，现在你该回去睡觉了，我会让厨房给你送一些热乎的东西过去，三明治怎么样？里面加了牛肉和香肠，再来些南瓜汤。”

第七十八章  芙芙小姐的初吻

第二天，在庞弗雷女士的坚持之下，哈莉又住进了校医院，她要为哈莉检查身体，还说虽然身体上看不出太多的损伤，但处于安全起见，哈莉最好还是在校医院里住上一段时日才比较好。

好在，大家都在这里。

和哈莉住院的理由一样，庞弗雷女士坚持要他们在医院里面观察一段时间，她用一个帘子将哈莉、赫敏、金妮还有卢娜和男生隔开了，四个小姑娘在里面说着话。

赫敏正拿着最新的《预言家日报》看着，突然，她放了下来，深吸了一口气。

“天哪，哈莉，他们几乎把之前说你坏话的事情完全忘记了，现在整张报纸都把你说成了一个被迫忍受嘲笑和诽谤，却能坚持真相的高尚之人。”

哈莉在床上不停的吃着其他学生们送来的糖果，开心的说道：

“是吗？不过从去年开始，我就不看《预言家日报》了，或许他们说的嘲笑和诽谤，我一概不知道。除非他们愿意到我面前亲自诽谤我。”

说着，哈莉拿起魔杖，在距离一个苹果大概一个手掌的位置轻轻的划了几下，那苹果便被切成了四块，哈莉自己拿了一块，又给其他人各自扔了一块。

“谢谢。”

卢娜正在倒着看一本《唱唱反调》，她拿起苹果塞进嘴巴里，有些含糊的对哈莉道了谢，她说道：

  


第188节


  “我爸爸将之前那篇刊登在《唱唱反调》上的对你的采访卖给预言家日报了，卖了个好价钱，这样今年夏天我和他就能到瑞典探险了，看看能不能抓住一头弯角鼾兽，你要来吗？”

哈莉摸了摸脑袋，说道：

“看情况吧，我今年暑假可能不太适合去太远的地方。对了，现在学校里怎么样？”

哈莉一边问，一边不着痕迹的看了一眼白布的外面，在那边，有一张床位是给乌姆里奇的。

“挺好的。”

金妮说道：

“弗立维教授清除了弗雷德和乔治留下的沼泽，大概三秒钟就搞定了，不过他还是留下了一小片，用绳子圈了起来，他说这是一个特别精彩的魔法。”

接着，金妮压低了声音，继续说道：

“而且乌姆里奇就要走了，等她病好的差不多的时候。”

大家纷纷看向了乌姆里奇的床位，她是被邓布利多救回来的，没有人知道他是怎么做到的，也没有人知道乌姆里奇到底得了什么病，那天邓布利多将乌姆里奇带回城堡的时候，她的头发十分蓬乱，里面还留着树叶和断枝，但除此之外，她几乎没受伤。

不过自从那天之后，一直到现在，哈莉他们就没见过乌姆里奇主动说话了，只是呆呆的看着天花板，只有在罗恩故意发出类似于马蹄敲击地面的声音时，她才会突然从床上做起来，露出一副恐怖的神情。

下午的时候，庞弗雷女士愿意让他们离开了，于是，赫敏便提议所有人一起去看看海格，但哈莉却摇了摇头，她说道：

“你们先过去吧，我还有其他事情。”

于是，大家又预定了晚上再去，哈莉离开了她的同伴们，她独自一人走在城堡里，鬼使神差的朝着八楼的有求必应屋走去，她总觉得，有一个人会在这里等着她。

哈莉在空白的墙壁面前走了三圈，看着入口出现，她悄无声息的推开了大门。

此时，有求必应屋仿佛变成了一座完全纯白的囚牢，里面不再有任何的装饰，墙上只有一个小小的窗户，让光线进入其中，而在房间的中央，一个坐垫上正跪着一个金色头发的少女，她低着脑袋，无声的哭泣着，是芙芙小姐。

哈莉走到了芙芙小姐的身边，她轻轻的搂住了芙芙小姐的肩膀，用手扶起了她的脑袋，她的双眼，此时已经因为流泪变得又红又肿，她一脸难过的看着哈莉，然后举起拳头，重重的砸在哈莉的胸膛上。

哈莉没有任何的反抗，她任由芙芙小姐发泄着，感受着她的拳头越来越无力，最后一下子扑进了哈莉的怀抱，她哭着说道：

“哈莉，我爸爸去了阿兹卡班，是我亲手将他送进去的，为了你，我亲手将他送进了阿兹卡班，我背叛了他……”

哈莉轻轻的摸着芙芙小姐的背，将她搂在了怀里。

“对不起。”

她说道。

芙芙小姐的身体震动了一下，她没有说话，也没有回答哈莉的歉意，她自己也不知道应该怎么办，她的父亲想要杀死她最好的朋友，而她却为了朋友背叛了父亲，现在，她的朋友正因为这件事情和她道歉。

闻着哈莉身上那带有微微香甜的气息，芙芙小姐渐渐的平静了下来，过了好一会儿，她用只有她自己才能听到的声音说道：

外";群;5"1,7'.8'8?0.:7'6,!1"　?'⑤.:一?七:;巴!'巴;.靈';气:.流"!仪“笨蛋，你应该狠我才是的。”

哈莉没有听清，她有些担心的对芙芙小姐问道：

“芙芙小姐，你说什……”

哈莉的话没有说完，因为芙芙小姐突然抬起头，一口咬住了她的下嘴唇，芙芙小姐十分用力的咬着哈莉，她的牙齿都在发出嘎吱的声音，而哈莉，感受这嘴巴里传来的柔软和坚硬，还有一股薄荷的气息，两人的脸都慢慢的红起来了，不过芙芙小姐还在坚持咬着哈莉的嘴唇，过了好一会儿，她从终于松开了嘴巴。

不过芙芙小姐立刻站了起来，她肿着眼睛红着脸，还有些难受的揉着自己的牙齿，对着哈莉说道：

“我的初吻，便宜你了！哈莉，你给我听好，从今天开始，我说什么，你就听什么，我要你做什么，你就做什么，否则……”

哈莉奇怪的歪过了脑袋。

“否则什么？”

看着哈莉的样子，芙芙小姐似乎一下子失去了全部的力气，她狠狠的瞪了哈莉一样，随后又叹了一口气，说道：

“没有什么！你爱听就听，不爱听……，我也拿你没办法。”

说着话，芙芙小姐就一脸生气的推开有求必应屋离开了。只留摸着自己脑袋，一脸奇怪的哈莉。

“芙芙小姐的心思，真是用摄神取念也看不透啊。”

第七十九章  我才是格兰芬多的院长吧？

从有求必应屋下去之后，哈莉便和赫敏一起去了海格的小屋，他已经回来了，而且看起来好多了，牙牙一看到哈莉和赫敏，就兴奋的跑上来使劲摇尾巴，就连看到哈莉都没那么害怕了，就好像当初反抗乌姆里奇让它凭空增长了勇气一般。

海格热情的招待了哈莉和赫敏，他拿出了自己新发明的食品，蒲公英汁，虽然味道有些奇怪，但因为是冰镇的，在这炎热天气里，喝起来味道还算不错。

哈莉问起了海格他逃跑的这段时间去了哪里，海格笑着摸了摸脑袋，说道：

“我躲在一个山洞里，就和小天狼星当时一样。”

哈莉随即说道：

“那可不一样，小天狼星找的山洞稍微大一点的人都得弯着腰进去，你可进不去。”

大家都笑了起来，海格还高兴的和哈莉说她对格洛普的教育十分有效果，现在他做事情有分寸多了。

“也许过段时间，我就能给他找个女朋友了，到时候还得请你给他们当老师。”

听了海格的话，哈莉说道：

“那你可得交学费才行，现在可是有超多的低年级学生想要花钱请我给他们辅导黑魔法防御术呢。”

哈莉和赫敏一直在海格的小屋待到傍晚才回去，当她们走过门厅，前往礼堂的时候，她们却遇上了斯内普教授和从魔法部回来的麦格教授，他们正站在那四个代表着四大学院分数的巨大沙漏前面。

“今年可真是一塌糊涂啊。”

麦格教授说道，她抬着脑袋，数着沙漏中格兰芬多的宝石，不过其实她根本不用数，因为前段日子乌姆里奇给了学生们扣分权利的原因，现在不论是格兰芬多，还是拉文克劳，或者赫奇帕奇，他们的分数都是零分，而唯一有分数的斯莱特林的分数也不怎么样。

自从邓布利多走后，老师们就不再给学生加减分数了，只有乌姆里奇还在不停的用各种理由扣分，但是其他三所学校早已无分可扣，她就只能挑着斯莱特林的学生不停的扣分，不过哪怕如此，斯莱特林也依然还有一百多分剩下来。

斯内普教授说道：

“好吧。反正到最后你和邓布利多还是要给格兰芬多加分的，为什么不现在就做了呢，这样等宴会那天，我还可以多点时间，让我去写黑魔法防御术的任教申请书呢。”

麦格教授笑着说道：

“也好，不过那也得先来个学生看着才行啊，哦，这不是来了吗？波特，格兰杰。”

哈莉和赫敏走了上去，她们给麦格教授和斯内普教授打了招呼，麦格教授随即就说道：

“来的正好，我正和斯内普教授商量给你们加分的事情呢，我要给你们两个，还有韦斯莱兄妹，还有隆巴顿各加五十分，当然，还要给洛夫古德小姐也加五十分。”

她说着话，哈莉就看到一大堆的宝石便像是下雨一样落在了沙漏底部，瞬间就超过斯莱特林，不过还没等她高兴呢，斯内普教授也说话了。

“哈莉，你遇上事情，为什么没找我商量呢？”

哈莉有些羞愧的低下了脑袋。

斯内普继续说道：

“因为这件事情，我要扣你十分，不过，你有一个很好的朋友，你们的友谊让我动容，因此，我要给你加一百分。”
本".书,由'【.南".锦,!】.?整;理,，.小.说;版;权.!歸?.原'作;者;所::有,，:"文:;本,.仅;'供'个!'人."学;习"和"试;讀;，;:请:在??下!:載;后?2.4:小"!時?,内.删:"除:，;想'?看!请":去;支.'持,?订.阅"正"版.:小?说.,，.:拒"!绝.盗?版!"!!"如'.不'?慎"该!资'"源!侵".犯"了':您;.的'权!益.?,"请!?麻"烦."通;知;我"们'及:时,'刪.,除;'。:"
':【.!南.锦:】::提:醒,"您?：:.合.'理:'安:排.'阅!:读,!时!间?，"杜"绝!;沉!;迷''网:络;?小"说;,！;,更??多?,全.网.小,?说'"尽'在"【.?南.,锦:小;"说?群!】,?—'—;1,０:,1''7"4:!5!９;.4"'9"8;:
?本?群?免;,费.提'!取;.全.网,平:!台!'已"?购,V!?i;!P"章,?节;.，:制.成.:t'.x,:t,等!,格!式:?。:有':想''提:,取??的:私!?聊;;群?"主!'。
在麦格教授还有哈莉赫敏三人惊讶的目光中，斯内普教授面无表情的转身离开了，麦格教授则快步跟了上去，哈莉听到她小声的对斯内普教授说道：

“你怎么回事的？我才外"群?5"'１",7.8!8;0"７,?6,1"" ?:⑤,:一'七';巴.巴'灵!"气:!流!?仪是格兰芬多的院长吧。”

……

学期的最后，邓布利多又如同往年一般，对今年做了总结，他宣布了格兰芬多又一次拿到了学院杯，可这一回，大家的热情远不及去年。

面对终于从暗处走出，被逼到明面上的伏地魔，学生们的内心都是无比复杂，特别是斯莱特林的学生们，在魔法部被抓到的那一群食死徒之中，有不少都是他们的长辈，面对其他学生们的议论，大部分孩子的脸上出现了迷惘的神情。

芙芙小姐也是如此，在宴会结束之后，她狠狠的瞪了一眼哈莉，然后飞似的跑走了，只留下哈莉有些遗憾的摸了摸自己的头发，她还想在放假之前和芙芙小姐最后聊一会儿呢。

“而且她说初吻，咬嘴唇算什么吻呀。”

哈莉只用自己才能听清的声音说道。

这个时候，麦格教授过来了，她的手里拿着一个小小的本子，画着一个黑色的猫咪。

“这个是邓布利多托我交给你的，他说这个应该是你的东西。”

哈莉眨了眨眼睛，她接过了本子，翻看了一下，发现里面都是她自己的笔迹，这一本，是塞德丽克手里的那本，邓布利多教授应该是从卢修斯·马尔福的身上找到的，不过上面的内容却让她有些脸红，她摸着脑袋轻声的说道：

“看自己写给别人的东西，还挺羞耻的呢。”

麦格教授笑着摇了摇头，随后便转身离开了。

离开学校的时候终于到了，哈莉回到了寝室，收拾了行李，在上火车的时候，哈莉还想找一找芙芙小姐，便在列车的外面等了好一会儿，却一直没有看到，等到她上车的时候，却看了地上有两大坨类似于人形鼻涕虫穿着校服的东西，哈莉小心的跃了过去，她坐到了赫敏的边上，小声的问道：

“赫敏，那是什么？”

感受着六月炎热的天气，赫敏用手里的《预言家日报》扇了扇自己的脸颊，说道：

“那是高尔和克拉布，上了列车之后，他们突然过来挑衅我们，看起来像是要在不能使用魔法之前教训我们一顿，不过嘛，你自己看吧，我也不知道他们中了多少恶咒。”

哈莉看了看周围，罗恩和纳威都露出有些不好意思的笑容，很显然，其中肯定有他们的一份功劳，纳威故意低下头去逗他的那盆米布米宝，让它不停的发出哼哼声。

金妮和卢娜被哈莉看了一眼之后，就吐着舌头钻到了《唱唱反调》杂志的后面，这个时候，哈莉突然想起了什么，她说道：

“对了，我看大家似乎都挺热的样子，你们要不要凉快一下？”

赫敏有些好奇的看着哈莉，她问道：

“是有什么新咒语吗？”

自从在魔法部的战斗之后，哈莉便不知道去哪里弄了一堆咒语书，所以最近她总是会时不时弄出一些让赫敏都觉得新奇的花样，不过哈莉却摇了摇头，说道：

“不，只是变形咒而已。”

说着，哈莉便从自己的包里拿出了两个小小的手持电风扇。

所有人都有些好奇的看着哈莉手里的工具，只有赫敏奇怪的皱着眉头，她说道：

“哈莉，我不是和你说过了吗？只要进入霍格沃茨，所有的麻瓜电器产品都会失去作用吗？你不会就为了来回路上的这一小会儿，专门带了这个吧。”

哈莉笑着说道：

“我不是说了吗？这个是变形咒，你不是看到我这个学期一直都在苦练变形咒吗？再加上前段日子，我看到了邓布利多施展变形咒，增长了不少的见识，所以我才变出了这个。”

赫敏似乎被哈莉的话弄得更加迷糊了，她说道：

“可是，哈莉，这只是变一个小电扇啊，以你的变形咒能力，应该早就能做到了才是，只要变出形状，再让扇叶转起来。”

哈莉笑着按下了开关，顿时，一阵冰凉的风从小风扇里吹了出来，让赫敏感到一阵舒适，哈莉又将另一个小风扇对准了窗户，将小风扇下面的开关按到了底，顿时，窗户上竟然结起了霜花。

看着哈莉得意的样子，赫敏突然反应了过来，她说道：

“你难道，把……”

哈莉点了点头，她说道：

“嗯，我把那两只摄魂怪变成了小风扇，现在它们不仅能给我扇风，还能有效的降低室温，如果有人觉得自己高兴过了头，想要冷静冷静，它们也不介意让自己吃点东西，我有两个，你们有谁想要一个吗？”

大家都飞快的摇了摇头，特别是罗恩和金妮，摇的更是厉害，毕竟谁也没有像哈莉那么好的使用守护神咒的能力，要是他们的爸爸，韦斯莱先生看到这么有麻瓜风格的小东西，忍不住想拆开来看看，结果却不小心破坏了咒语，那可就麻烦大了。

只有卢娜看起来还有些兴趣，不过她还没开口呢，就被金妮和赫敏拦下了，她们对她说道：

  


第189节


  “你假期不是要去瑞典吗？应该用不到这个才是啊。”

外:群'5!.1,7:,８.:８!!０..7?6.:1,? !⑤"一':七?,巴'巴!靈.氣.;流,儀这才让卢娜放弃了找哈莉讨要一个摄魂怪版小风扇的想法。

在孩子们的一路畅聊之中，列车终于到站了，哈莉高兴的下了车，她十分惊喜的看到小天狼星竟然来接她了，只见他一脸不悦的站在板着一张臭脸的弗农姨父身边，两人显然是已经经过了一番交流，并且非常不顺。

哈莉高兴的与小天狼星拥抱了一下，又抱了抱弗农姨父和佩妮姨母，又看了一会儿小天狼星和弗农姨父的争吵（小天狼星威胁弗农姨父让她对哈莉好些，弗农姨父则指责小天狼星没有给哈莉做出好的榜样。）之后，她终于坐上了回德思礼家的车子。

在属于自己的小房间里，哈莉整理着自己的假期作业，不过她的目光却被麦格教授之前给她的那本小本子吸引了，她突然反应了过来。

“现在塞德丽克的这本在我这里，那我之前的那一本，在谁哪里呢？小天狼星说是斯内普教授警告了邓布利多教授，邓布利多教授又说是芙芙小姐发现了笔迹上的问题，也就是说，那本日记本，可能还在……”

想到这里，哈莉立刻提起笔，在本子上写道：

你好，我是哈莉·波特……

分卷  :  第六卷

第一章  斯内普的誓言

或许，哈莉的摄魂怪版小风扇在这个暑假完全起不到任何的作用。

自从假期开始之后，整个英国就陷入到了一种奇异的雾气之中，这种雾气遮蔽了阳光，让目光所及之处看上去全是阴沉沉的一片，而且还降低了温度，明明还是七月中旬，在这个往年完全能称得上的季节里，整个英国的气温却和秋天一模一样。

不安的情绪也在居民之间传播，不仅是因为有越来越多的人看到天上的似乎有什么东西在搅动乌云，更是因为在这段时间里，报纸上的坏消息简直无处不在，一座巨大的，坚固的，建成还不到十年的桥梁突然整整齐齐地断成两截，数十辆汽车栽进了下面深深的河水里。

没有人能够说清楚究竟为什么会这样，哪怕是最资深的专家，也对此毫无头绪。

除此之外，还有一场莫名其妙的飓风，毫无征兆的席卷了英格兰西南部，一直到现在，政府都没办法弄明白有多少人在这场灾难中丧生，更不要说清点财产损失了，报纸上每天的数据都在上涨，似乎这场飓风会隐身一般，时不时又出现，给哪里来上一下。

不过即便是这样的情况，也总有一些地方，一些居民，对此毫不在意，他们有更加需要头疼的事情。

就在距离英国伦敦许多英里之外，在一处老旧宅子的书房里，芙芙小姐的母亲纳西莎·马尔福和贝拉特里克斯正坐在一张桌子的边上，她们看着一个有着黑色头发的男人正用魔杖教训了一个什么人，然后回到书房，关上房门。

那个男人说道：

“抱歉，虫尾巴最近养成了爱偷听的毛病，真不明白他这么做是为什么，现在，让我们开始吧。”

说话的男人有着黑色的头发，深邃的眼睛，灰黄色的面容看不出任何的表情，但如果这个时候，哈莉在这里看到这张脸的话，她一定会非常的惊讶，因为此时与纳西莎和贝拉特里克斯一同的这个人，正是她的魔药学老师，西弗勒斯·斯内普。

斯内普来到了桌子前，拿起了桌子上的酒瓶，给三人各自到了一杯酒后，举了起来，说道：

“为了黑魔王。”

三人几乎同时将酒一饮而尽，斯内普又给她们将酒倒满，不过纳西莎不准备再喝了，她接过了酒杯，直接说道：

“西弗勒斯，真对不起，我知道我不该来，但是我必须来见你，只有你能帮助我。”

斯内普似乎已经猜到了纳西莎要说的话，他接过了话头，说道：

“你的确不该来，黑魔王从不喜欢有人将自己的计划泄露给其他人，哪怕是同僚。”

当斯内普说道同僚这个词的时候，一边的贝拉特里克斯却突然发出了一声嗤笑，随后便用极度不信任的目光看着斯内普。

斯内普没有理会，他继续说道：

“不过，我碰巧知道那个计划，我明白，有很多人并不信任我。”他看了一眼贝拉特里克斯，继续说道：

“我能理解，毕竟谁叫我做的那么天衣无缝呢？这么多年，就连有史以来最伟大的巫师之一都骗过了，不过，似乎黑魔王依旧认为我是可以信任的人，所以我知道了这个计划。”

贝拉特里克斯又发出了一声嗤笑，她看了看木门，在外面，小矮星刚刚被斯内普赶走，她轻声说道：

“我看不尽然吧。”

斯内普依旧没有理会贝拉特里克斯，她看着纳西莎，说道：

“那么，你想要我做什么？如果是想让我说服黑魔王改变主意，那恐怕毫无希望。”

纳西莎的眼泪突然从她的眼角流下，她说道：

“可是，德菈珂，我唯一的女儿，她无法承受这样的任务，就为了惩戒卢修斯，我的女儿被他选中了，德菈珂还那么小，才十六岁，她不会成功的，之后，等待她的，会是什么，我无法想象，他根本不想让她成功，只想让她送命！”

纳西莎似乎完全失去了自制力，她一下子抓住了斯内普的手臂，眼泪不断的落下。

斯内普看着她，慢慢的说道：

“我想，他是打算最后再排我去办的，但他决定先让德菈珂试一试，不过我也许可以想办法帮德菈珂一把。”

纳西莎腾地一下坐直了身子，她的脸白的像纸一样，眼睛睁的滚圆，可她还没说话呢，一边的贝拉特里克斯突然开口了，她说道：

“既然如此的话，你能立一个牢不可破的誓言吗？”

贝拉特里克斯的表情变得得外:群,:5?,1,.7?:８?8..0:７!"6?1! ?,⑤'一?.七:巴,;巴'灵?!气!?流,?仪意，她说道：

“看吧，纳西莎，看看他此时犹豫的样子，再想想他说的话，也许，可以，都是些空话，我们怎么能相信这样一个人呢？”

斯内普没有看贝拉特里克斯，他乌黑的眼睛紧紧的盯着纳西莎，他说道：

“当然，纳西莎，我们可以立一个牢不可破的誓言，也许你姐姐同意做我们的见证人。”

贝拉特里克斯显得非常吃惊，但斯内普已经有了行动，两个人面对面跪下，他们相互握住了对方的右手。

贝拉特里克斯已经惊讶的说不出话了，她还是在斯内普的提醒之下，才拿出了魔杖，走到了两人的面前。

魔杖落在了斯内普和纳西莎相握的两只手上，在这时，纳西莎说话了，她说道：

“西弗勒斯·斯内普，在我女儿德菈珂·马尔福试图完成黑魔王的意愿时，你愿意照看他吗？”

“我愿意。”

一道细小的，如同细丝一般的火舌从魔杖里喷了出来，缠绕在两人的手腕上。

“你愿意尽你最大的能力，保护他不受伤害吗？”

“我愿意。”

第二道火舌从魔杖里喷出来，与第一道纠缠在一起，构成了一条锁链。

“还有，如果有必要的话，如果德菈珂眼看就要失败，你愿意把黑魔王吩咐德拉科完成的事情进行到底吗？”

“我愿意。”

第三道火舌从魔杖之中一跃而出，它比之前的两道都要耀眼，它也缠绕着两人的手腕，和前面的两道火焰交织在一起，就如同一条蛇般，紧紧的缠绕着。

第二章  来接哈莉的邓布利多

德思礼家，哈莉正一脸苦恼的坐在桌子上，她看着窗外的街道，看着逐渐暗下去的天空以及亮起的路灯，看着自己桌子上的一封信件，和一个本子。

信件是邓布利多教授寄来的，他说将在周五夜里十一点来德思礼家接走哈莉，去陋居住上一个礼拜。

这本来是好事情，德思礼家虽然对哈莉也不错，可见识过了魔法世界的她，总是觉得这里有些无趣，电视也没有意思，唯一让哈莉感兴趣的，就是前几天哈莉在洗碗的时候，突然被弗农姨父叫到了电视机旁边，看到电视上一位首相的助理部长，不知道为什么突然在电视上模仿鸡叫，还做出一大堆滑稽的动作。

总的来说，对于能够去陋居，哈莉还是非常开心的，更不要说，她还联系了赫敏，估计等她到了陋居的时候，赫敏也在那里了。

让哈莉现在这么苦恼的，是桌子上的那个本子。

这个上面画着猫咪的本子，是去年塞德丽克送给哈莉的，经过了一番机缘巧合之后，现在塞德丽克的这一本反倒到了哈莉的手中，而与它配套的另外一本，哈莉已经确定了就在芙芙小姐的手里了。

可是，问题来了，就在哈莉在暑假里通过日记本给芙芙小姐发消息的之后，得到的回复却只有短短一句话：

“不要在暑假里联系我。”

哈莉有些苦恼的捂住了脑袋。

“为什么不理我了呢，明明我也想邀请她去陋居玩的，到时候我们一起睡觉。”

想来想去，哈莉还是决定不再思考这个问题了，她将自己所有的东西都塞进了手提箱里，包括海德薇，只留下了几份《预言家日报》和一个紫色的小册子用来打发时间。

自从魔法部的那次事件之后，报纸上几乎快把哈莉吹上天了，他们把她叫做救世之星，好像只要哈莉愿意，明天就能把伏地魔拆成七分，分别封印在七个大陆上一样。

“真是的，这群大人，整天希望一个小女孩拯救世界，还是说他们为了找点希望，连一个小女孩都不放过了吗？”

哈莉有些无奈的翻过了第一份报纸，第二份报纸是最近的，这份报纸上倒还是有点有用的信息，哈莉拿了起来，她看到一个叫作鲁弗斯·斯克林杰的男人替代了福吉的位置，成为了新的魔法部长，在这之前，他是傲罗办公室的主任。

“原来当傲罗也可以当上魔法部的部长啊。”

哈莉笑着说道。

她又将手里的报纸扔到了一边拿起了边上的一本小册子，上面是魔法部出版的特殊时期安全守则，上面写了一些不要独自离家，与亲朋好友商定安全暗号，远离黑魔标记，确保全家人都会一些防身咒语比如铁甲咒之类的简单守则。

不过让哈莉比较感兴趣的是上面的最后一条，魔法部的人说食死徒可能使用阴尸，如果发现，请即时向魔法部汇报。

“不知道阴尸长什么样子，会是吸血鬼那样，身上还湿漉漉的吗？”

这样想着，哈莉趴在桌子上，看着窗户外面的路灯发呆，突然，她看到窗外的灯光像是瞬间被人抽走了一样消失了，这让哈莉原本有些困乏的突然有了精神，她将脑袋探出了窗外，在一片的漆黑之中，她看到一个身穿长斗篷的人影正沿着花园小路一路走到了德思礼家的门前。

门铃响了，哈莉第一时间跑下了楼梯，不过弗农姨父抢在哈莉之前打开了房门，他们自从听说了哈莉的校长将要来访之后，便决定要好好的给邓布利多展示一下什么叫做待客之道，不过当弗农姨父看到邓布利多的时候，显然还是被面前这位健康精神的老人家吓到了，他低声的像佩妮姨母嘀咕：

“巫师的年纪都这么大吗？他们难道没有退休制度吗？”

不过弗农姨父的低声嘀咕显然不能算是嘀咕，邓布利多笑着说道：

“不，我只是如此的热爱我的工作岗位，以至于我完全不能离开它而已，请问我可以进去了吗？现在世道不太太平，在门口逗留时间过长，不论是对你我，都是不明智的。”

外;"群!5!"1;"7!8",8:0:!7!;6"１', !⑤,!一?!七"巴"巴!灵:;气?流??仪邓布利多的话让弗农姨父和佩妮姨母都小跳了一下，他们让开了道路，看着邓布利多一路走进屋子，不过两人的目光却都有些不同，弗农姨父的目光似乎带着一点好奇，而佩妮姨母，哈莉说不清楚，那似乎是恐惧和敬佩，还有一些哈莉看不出来的复杂感情。

哈莉提着箱子走下了楼，她说道：

“晚上好，邓布利多教授。”

邓布利多看向了哈莉，还有她手里的手提箱，他笑着说道：

“晚上好，哈莉，看起来你对接下来的旅途十分期待啊，不过或许我们可以多花点时间，多陪陪你的姨父姨母。”

哈莉吐了吐舌头，点点头。

弗农姨父和哈莉都坐了下来，佩妮姨母则给大家都倒了一杯茶水后才过来，她看着邓布利多，眼神依旧显得有些复杂。

邓布利多开口了，他说道：

“两位，我十分感谢你们，能把詹姆和莉莉的孩子教育的这么优秀，她是那么的善良，就和她的母亲一样。”

不知道是不是从来没被人这么夸过的原因，听着邓布利多的话，弗农姨父的脸突然红了起来，佩妮姨母也是看着哈莉一脸的高兴，她说道：

“那是当然的，哈莉是我妹妹的女儿，也是我们的女儿。”

不过就在这个时候，达力却从房间里跑了出来，一年没见，原本已经瘦下去一点的达力在今年又变回了原来的体型，看到他之后，邓布利多立刻露出了有些庆幸的表情，他说道：

“不得不说，幸好你们没有像培养这个男孩一样培养哈莉，否则我可就真的不知道怎么办了。”

哈莉噗的一下捂住嘴巴笑了，听到邓布利多教授的说法，弗农姨父一下子又涨红了脸，毕竟他也比达力的体型好不到哪里去，而佩妮姨母则有些不高兴的瞪了一眼达力，显然是对他让这么长久的减肥成果丢失而感到不满，只有达力还一头雾水，完全搞不清状态的样子。

邓布利多继续说道：

“好了，哈莉，我想我们应该走了，你还有什么事情要和你的姨父姨母说吗？”

哈莉点了点头，她朝着弗农姨父和佩妮姨母鞠了一躬，说道：

“姨父，姨母，谢谢你们照顾我这么久。”

  


第190节


  哈莉突然的举动让两人都有些慌张，他们手忙脚乱的不知道说什么，过了好一会儿，哈莉才拿着手提箱走出了德思礼家。

在路上，邓布利多回头看了看屋子里佩妮正在一脸怒气的计划着弗农和达力全新减肥计划的样子，他对哈莉说道：

“哈莉，你什么都没有告诉他们吗？”

哈莉点了点头，她说道：

“他们为我付出了这么多，将我养育长大，让我读书，让我有了一个家，还为了我，承担了这么大的风险，现在伏地魔回来了，我就算和他们说了，也只是让他们担心而已，倒不如等我打败了伏地魔，我在像是讲故事一样，把这些事情告诉他们。”

邓布利多笑了起来，他说道：

“听你说的，好像打败伏地魔，就和抓一只嗅嗅一样简单，不过我很高兴你能这么想，只有消除了对伏地魔的恐惧，我们才能打败他，不是吗？”

哈莉也高兴的点了点头，不过邓布利多随即又说道：

“不过我们依旧要小心一些，哈莉，现在把你的魔杖准备好，然后把你的隐形斗篷从箱子里拿出来，放在身上。”

哈莉点了点头，她将隐形斗篷从箱子里拿出来，叠好之后塞进了口袋里，不过她又对邓布利多说道：

“可是教授，我在校外好像还不能使用魔法吧。”

邓布利多说道：

“今年不一样了，如果遇到袭击，我允许你使用你能想到的任何方法和咒语去反击，当然，今晚你可以稍微放松一点警惕。”

哈莉又点了点头，她没有再去问为什么，现在邓布利多站在她的身边，就算是伏地魔亲自过来了，他们也不带害怕的。

邓布利多拿出了自己的魔杖，不过这个时候，哈莉却突然注意到，邓布利多拿着魔杖的右手，似乎受了很重的伤，看上去干枯且焦黑，就仿佛是一只被烧焦了的木偶手臂一般。

不过邓布利多却像是完全没有察觉一般，他对哈莉说道：

“好了，现在请你牢牢的抓住我的左胳膊，你或许注意到了，我拿魔杖的手目前遇到了一些困难。”

哈莉有些担忧的抓住了邓布利多的手，她问道：

“教授，您这是受伤了吗？”

伍贰陆陆伍贰外;群."5'1'7'8."8;0,7;6!?1;? ,⑤"!一?!七.巴"巴,灵;"气!:流:,仪贰伍壹

邓布利多摇了摇头，说道：

“这是个精彩的故事，精彩到我想要专门找个时间，找一壶茶、一张座椅和一个温暖的壁炉，详细展开的和你好好的说说，所以下回吧，现在最重要的事情是，你应该还没有试过幻影移形吧，那么我建议你先做好心里准备。”

他的话音刚落，哈莉便突然感觉到自己似乎突然被扯进了一个奇怪的空间，似乎自己被整个拿起来，搬运到了另外一个地方，等到她回过神的时候，她突然发现自己正和邓布利多来到了一个完全陌生的村子。

“呼，不得不说，想要带着你幻影移形还真是不容易的一件事情呢，就像分好多次搬运一头大象和一次搬运一头大象的差别。”

邓布利多一脸轻松的对哈莉说道。哈莉有些不好意思的摸了摸脑袋，这时间，邓布利多便欢快的朝着一个方向走了过去，他对跟上来的哈莉说道：

本?书'由!【;.南!;锦'】:.整.理.'，!;小:说"版"权?"归'原;;作!者!"所'有?;，;文.;本;!仅,供':个?人"?学!,习!和"试?.读?,,请,.在?下"载,,后.,2?4!小"?時;'内?!删..除';,",想;:看!:请,"去!支".持;訂;!閱;正"版"小;说"?，.!拒?!绝.!盗:版,！::如!?不;?慎?!该:.资':源,侵;犯!!了"您"!的,,權.:益'，,请;"麻..烦:'通.'知'我"們!!及,时?;删.!除:。":
?.【"南:,锦:】:提'醒:"您?：;'合':理..安"排:?阅!"讀"?时::间;:，'杜!絕.沉?迷,'网!:络.'小".说;！!更''多:全,!网."小:'说:尽::在!;【,?南..锦,:小'说":群';】:'—,.—";1:0'1?7!4",5"9?４'９?8!
,本''群;免!"费?提,,取!!全!'网;平.,台'已'.购.v:I?ｐ?章,节!,,;?制:"成't;:X't?:等,'格',式:。!"有'.想",提;取':的.!私:,聊,群"主"。“哈莉，你的伤疤还有在疼吗？”

哈莉摇了摇头，说道：

“没有了，自从去年在那个墓地遇上伏地魔之后，它就只会时不时的有点痒痒了，再后来，当我看到伏地魔伤害韦斯莱先生，我叫停了他的那条蛇之后，就连痒痒的感觉都没有了。”

邓布利多说道：

“看起来伏地魔是意识到让你进入他的思想和情感是多么危险的事情了，他对你用了大脑封闭术，这是迟早的事情。”

哈莉有些调皮的吐了吐舌头，说道：

“我还梦到过我变成伏地魔，结果吓得我不停的往头上抹生发水呢。”

邓布利多似乎被哈莉的话逗笑了，他说道：

“如果他的头上因此长了头发的话，那一定非常有趣。”

他们说着说着，便在不知不觉中往村子里走了不少，他们在一个屋子的前面停了下来，哈莉有些好奇的问道：

“教授，我们到这儿是要做什么呢？”

“我们是来请人的。”

邓布利多说道。

第三章  会动的沙发

“唉，我都记不清楚我最近这些年说过这句话多少遍了，可是没办法，现在霍格沃茨又缺了一名教师，所以我不得来拜访老友，希望他能在悠闲的退休生活中短暂的走出来，回到霍格沃茨。”

听着邓布利多的话，哈莉歪着脑袋，她说道：

“可是，您为什么突然想到要带我过来呢？”

邓布利多笑着摸了摸哈莉的脑袋，说道：

“嗯，谁知道呢，或许我的直觉告诉我，你会在这次的会面中发挥比我大得多的作用呢。”

哈莉有些疑惑的挠了挠头，邓布利多又开始继续向前走了，他对哈莉问道：

“放假的这几周，你有关注《预言家日报》上的消息吗？”

哈莉点了点头，她说道：

“我看到福吉下台了。”

邓布利多笑道：

“哦，当然，这样你就可以在毕业之后去应聘傲罗的工作了，当然，你也可以直接到霍格沃茨担任教师，我认为到时候你的水平完全足够了，但我还是觉得人应该乘着年轻多接触一些不同的环境。”

哈莉稍稍的红了脸，她说道：

“教授，您都知道了啊。”

邓布利多说道：

“当然，你可是我最喜欢的学生，唯一可惜的是，你就业指导的时候我不在学校里，否则我肯定要亲自进行的。”

哈莉说道：

“如果是这样的话，您肯定要给我推荐很多古怪的工作了。”

邓布利多露出了老顽童的表情。

“嗯，应该吧，比如曲奇饼干工厂，或者冰淇淋车驾驶员，我太喜欢麻瓜的这些岗位了，不过傲罗也是一个好选择，就是到时候霍格沃茨要把你请回去当老师的话，可能就比较困恼了。”

哈莉笑着说道：

外;群'"5,:1":7"8?8?!０."7,６."1?; "⑤!.一.七.巴!:巴?灵!气,;流.,仪“如果是这样的话，我就把街上所有的小偷小摸的家伙通通抓起来，然后准时下班走人，让他们忙的焦头烂额，这样他们就会放我走了。”

邓布利多被哈莉的话彻底逗笑了，不过因为害怕吵醒周围的居民，他只是捂住嘴巴稍稍的笑了笑，之后他说道：

“这真是好主意，不过我们还是把话题转回来吧，除了那则消息，你还看到了什么？”

哈莉有些低沉的说道：

“我看到了有一些人被食死徒袭击的事情。”

邓布利多点了点头，说道：

“是啊，现在的局势是如此严峻，前段日子博恩斯夫人还被袭击了，她受了伤，现在还在圣芒戈医院里养伤，幸好袭击她的那位食死徒在之前魔法部的行动里就受了伤，导致使用咒语的时候准头差了一点，否则后果不堪设想，哈莉，有时命运就是这么有趣，她在去年假期的审判里坚持公正，间接的帮了你，你又在今年的假期里，间接的帮了她。”

哈莉高兴的点了点头，她突然想到：

“对了，教授，我还收到了猫头鹰送来的魔法部的小册子，讲的是对付食死徒的安全措施。”

邓布利多笑眯眯的说：

“是啊，我也收到一份，你觉得有用吗？”

哈莉有些迟疑的说道：

“应该……有点作用吧。”

邓布利多教授说道：

“是有一点，不过很有限，比如我可以告诉你我最喜欢的果酱是覆盆子果酱，最讨厌的零食是多味豆，但我想如果我是一名食死徒的话，我肯定会先弄清楚这些事情后在来冒充的。”

哈莉点了点头，她又问道：

“对了，教授，什么是阴尸啊？”

邓布利多平静的说道：

“它们是死尸，但却被施了巫术，为黑巫师所用，实际上，在以前伏地魔活动的时候，他杀害了大量的巫师，制造了很多阴尸，不过现在已经很长时间没人见过了……，哦，我们到了。”

他们停在了一间漂亮的石头小房子前面，从被精心养护过的花园就可以看出，这间屋子的主人相当喜欢它，不过，但哈莉将目光放在房子的门上时，她却一下子捂住了嘴巴。

房子的大门是开着的，但并不是被人插入钥匙，轻手轻脚打开的，而是被什么东西剧烈的撞击过，直接撞开的，门上还有一个鬼飞球大小的痕迹，门也是歪歪扭扭的不成样子。

邓布利多对哈莉说道：

“哈莉，拔出魔杖，跟我来。”

哈莉点了点头，她将自己的冬青木魔杖和白铁魔杖都拿了出来，就像对付伏地魔时那样一手一支，紧紧的跟着邓布利多的脚步，走进了屋子。

“荧光闪烁！”

伴随着邓布利多的咒语，一道光线出现在了他的魔杖尖，照亮了屋子，里面一片狼藉。

颇有年代感的钟表此时已经被摔碎在了地面，里面的零件撒了一地，碎成韦斯莱先生都不会感兴趣的形状，一架钢琴被完全翻转了过来，黑白的琴键四处崩飞，黑的和黑的碰面，白的和白的谈心。

一个漂亮的水晶吊顶孤零零的落在地上，不远处的则是被撕的四分五裂的坐垫，最可怕的，则是墙上的鲜血，几乎挥洒了整面墙壁，就像是屋子里的人在被人袭击的时候，绕着墙壁转了好几圈一样。

“教授，他们是在找些什么吗？”

听着哈莉的说法，邓布利多眨了眨眼睛，他看向了屋子墙角的一个沙发，随后对哈莉说道：

“为什么这么说呢？”

哈莉同样注意到了那个沙发，不过她还是回答了邓布利多的问题，说道：

“就是，感觉这个屋子被破坏的风格，好像有些过于浮夸了一些，就像是在故意表演一样，而且柜子什么的也都没被打开，感觉也不像是找东西。”

墙角的沙发动了一下，这让邓布利多笑的更开心了，他问道：

“还有呢？”

哈莉继续说道：

“如果是发生了打斗的话，不应该只有这个房间的这一块遭到破坏，不会连这个房间另一边沙发都毫发无损，受到再加上……”

哈莉嗅了嗅后说道：

“如果我的鼻子没出问题的话，墙上的血液并不是人血，而是火龙血，真可惜，它们能做的魔药都很不错，再过一会儿估计就会因为和空气接触完全不能用了，现在取下来，想办法过滤一下的……。”

不过就在这个时候，墙角的沙发突然啪的一下站了起来，它气冲冲的对邓布利多喊道：

“行了，行了，你这个卑鄙的小外!.群!5";1?7.8!'８:0!.7.6"1, ;'⑤?,一!七,?巴?巴.灵.气'?流!:仪老头，我出来还不行吗？”

  


第191节


  第四章  阿不思，你个卑鄙的小老头

突然的叫声让哈莉和邓布利多都回过了头，他们饶有兴趣的看着地上的沙发站起来，然后冒出手脚，那些一看就软乎乎的垫子，也变成了蓝色的衣服，唯一变化不是很大的，就是他的肚子。

哈莉有些奇怪的看向身边的邓布利多教授，而他则笑着对哈莉说道：

“我来给你介绍一下，这位是霍拉斯·斯拉格霍恩，他是我的老同事了，所以经常和我开些玩笑。”

哈莉点了点头，不过这位沙发先生却不高兴的走到了墙边，用魔杖将墙上的火龙血给装进了一个小瓶子里。

邓布利多说道：

“要我帮你收拾一下吗？”

斯拉格霍恩说道：

“请吧。”

邓布利多挥了一下魔杖，地上所有的东西都动了起来，破碎的玻璃变回了灯泡，老爷钟重新立了起来，钢琴也恢复了原状，在邓布利多的魔法下，一切看起来都变得完整了，只有斯拉格霍恩还有些不遗憾的看着手里的火龙血，说道：

“真可惜，有些脏了，现在火龙血可不便宜。”

随后便将其放进了自己的口袋。

终于，斯拉格霍恩将目光放在了一边的哈莉身上，哈莉有些说不清他的表情，那样子，就像他看到了一道他极为喜爱的甜点一样，他轻轻的说道：

“真是像啊，样貌，天赋，还有敏锐的观察力，甚至还要更胜一筹……”

突然，他像是察觉到了什么一样，硬生生的移开了目光，对着邓布利多说道：

“阿不思，你这个卑鄙的小老头，你以为靠这个就能说服我吗？我告诉你，我告诉你……，不行！”

他最后的这声不行说的相当没有底气，整个人甚至直接转过了身子去，不过邓布利多并没有顺着他的意思说下去，而是说道：

“我想，至少我们还可以喝一杯吧？”

斯拉格霍恩迟疑着点了点头，他说道：

“好吧，就喝一杯。”

随后便去了一边的酒柜边上那东西。

邓布利多将哈莉领到了一边的沙发上，它看上去就和斯拉格霍恩之前冒充的沙发一模一样，还特地给哈莉点上了火炉和灯，在这个位置，不管在房间的哪个角落，都能清楚的看到哈莉。

果然，当斯拉格霍恩从柜子里拿出一瓶酒和三个杯子转过身的时候，几乎是立刻就被哈莉吸引了目光，此时哈莉正在将自己的两根魔杖放进魔杖袋里，斯拉格霍恩几乎是立刻移开了眼睛，但他却还是不可避免的露出了好奇的表情。

邓布利多还没回来，斯拉格霍恩先拿着酒瓶坐到了哈莉的身边，他往杯子里倒了三杯橙黄色的，如同蜂蜜一般的液体，低着脑袋放在了桌子上的三个方向。

“斯拉格霍恩先生。”

哈莉的话让斯拉格霍恩小小的抖了一下，他不得不抬起头，看向哈莉，他说道：

“啊，你叫哈莉是吗？”

哈莉眨了眨眼睛，说道：

“嗯，先生，我叫做哈莉·波特。”

斯拉格霍恩点了点头，他还是有些抑制不住自己的好奇，开了口，说道：

“哈莉，能让我看看你的魔杖吗？我好像看到你有两根魔杖。”

哈莉点了点头，她将自己的魔杖袋整个都拿了出来，交给了斯拉格霍恩，看着这位老先生小心的从其中抽出冬青木魔杖，哈莉开口说道：

“当初，奥利凡德先生让我试魔杖的时候，本来这把冬青木魔杖已经选择了我，结果这个魔杖袋却突然从一边的架子上跳了下来，飞到了我的手上，所以我就有两支魔杖了。”

斯拉格霍恩点了点头，他又从魔杖袋里抽出了白铁魔杖，仔细端详了一段时间之后，他说道：

“魔杖选择人，理应如此，理应如此，可魔杖这么主动的选择，我还是第一次见，就仿佛宝剑遇上明主之后便会发出指引的光亮一般，就像是亚瑟王一般……”

说到这里，斯拉格霍恩又抖了抖身子，他一下子将手里的魔杖袋还给了哈莉，之后便对着不知何时已经回来的邓布利多说道：

“你这个卑鄙的糟老头子，喝你的酒吧！”

外?群"?5,1.:7;,8.8?.0?,7,;6',1'! !,⑤,一!"七"?巴'巴,?灵."气':流;,仪邓布利多笑呵呵的拿起酒杯，喝了一口，他问道：

“怎么样，霍拉斯，近来你身子骨还好吧。”

“不太好，透不过气，哮喘，还有风湿，腿脚也不好了，人老了，只有脑袋还算灵活，或许可以写写信之类的。”

斯拉格霍恩一边说着话，一边还忍不住朝着哈莉看去，哈莉已经拿起酒杯了，她轻轻的抿了一口，有点甜味。

邓布利多将斯拉格霍恩的动作看在眼里露出了些许的笑容，他继续说道：

“也没那么老吧，在这么短的时间里准备了这么一个欢迎现场，你得到警报的时间不会超过三分钟把？”

斯拉格霍恩的表情看起来是恼怒之中带着一点得意，他说道：

“两分钟，我在洗澡，没听见我的入侵咒警报响了……，不过，事实不可否认，我是个老头子了，阿不思，一个疲惫的老头子，有权过清净的生活，得到一些物质享受。”

听到斯拉格霍恩的话，哈莉忍不住看了看周围，他的确是个非常注重物质享受的人，这个小小的房间里，摆了相当多的物件，但每一样看起来都花费了极多心思。

邓布利多像是准备先岔开话题，他说道：

“那么，霍拉斯，这些抵挡入侵者的安全措施，它们是针对食死徒的，还是针对我的呢？”

斯拉格霍恩立刻想要反驳，他说道：

“食死徒？食死徒要我这样不中用的老人有什么用？”

看着斯拉格霍恩着急的样子，邓布利多显得非常平静，他说道：

“你敢说他们没有来拉你入伙吗？”

斯拉格霍恩盯着邓布利多看了一会儿，随后才说道：

“我没有给他们机会，一年来，我一直行踪不定，待在一个地方从不超过一个星期，从一处麻瓜住宅搬到另一处麻瓜住在，这栋房子也不是我的，他的主人正在利群岛度假呢，不过我在这里住得很舒服，要走的话，还有些舍不得呢。”

邓布利多看了一眼哈莉，她一直在认真的听着，随即，邓布利多便突然站起了身子。

“噢，斯拉格霍恩，我能不能用用你的卫生间。”

第五章  够了！我去还不行吗？

邓布利多又离开了，他关上了房间的门，留了哈莉和斯拉格霍恩两个人单独在房间里。

哈莉则有些好奇的看着这位老人，他看起来挺胖的，但面目却十分亲切，斯拉格霍恩依旧低着头，他说道：

“别以为我不知道他为什么把你带来。”

不过过了一会儿，看到邓布利多依旧没有回来的样子，他还是将目光落在了哈莉身上，他看向了哈莉的脸，屋子的灯光照亮了哈莉的伤疤。

“你长得很像你母亲。”

哈莉笑着点了点头，不过当斯拉格霍恩看向哈莉的头发时，却又忍不住说道：

“只有头发不像，你的头发像是你的父亲，有些乱糟糟的……。”

哈莉有些奇怪的问道：

“斯拉格霍恩先生，您认识我的父母吗？”

“当然。”斯拉格霍恩几乎是立刻说道：

“我认识你的父母，特别是你的妈妈，虽然作为一名教师，是不应该偏爱某个学生的，但你的母亲，莉莉·伊万斯，她是我教过的最聪明的学生之一，活泼可爱，天赋也高，我经常对她说，她应该在我的学院才对，可惜每次我这么说，都会得到她相当不客气的回答。”

哈莉笑了笑，她从没有想过自己的妈妈会这样对待一位老先生，她问道：

“那么，斯拉格霍恩教授，您当时在哪个学院？”

斯拉格霍恩说道：

“斯莱特林，我当时是斯莱特林的院长。”

他看着哈莉的表情，露出了有些好奇的表情，他说道：

“看起来，你似乎对斯莱特林没那么有敌意啊，我想你肯定也是格兰芬多的吧，这个一般都是世代相传，不过也有例外。”

哈莉点了点头。

“真可惜，格兰芬多有不少优先的学生，你应该认识小天狼星·布莱克吧？我前几天在报纸上看到他了，他之前被人冤枉，现在平冤昭雪了，我看到他也在魔法部的战斗中。”

哈莉又点了点头，她说道：

“外?群;'５?.1!"7!8;!8!0:7!6:1'' ;'⑤!一"七:'巴,:巴;;灵.;气;流!;仪他是我的教父。”

斯拉格霍恩看起来十分遗憾，他说道：

“真可惜，他也是个很有天分的男孩，可惜却分到了格兰芬多，不过他弟弟雷古勒斯以来，我就把他弄到手了，但要是兄弟俩都在我那儿就好了。”

听着斯拉格霍恩的话，哈莉吃吃的笑了起来，她说道：

“斯拉格霍恩教授，听您的话，好像我的教父和我的母亲，都像是拍卖会上的收藏品一样似的，不过虽然您在斯莱特林，可是他们依旧叫您老师啊，就像斯内普教授，他也对我很好，还教过了我熬制狼毒药剂呢。”

哈莉可以明显感觉斯拉格霍恩咽了一口口水，他看着哈莉，小心的问道：

“你会熬制狼毒药剂？”

哈莉点点头，她说道：

“嗯，在三年级的时候，斯内普教授利用休息时间教我的。”

“三年级！”

斯拉格霍恩几乎要站起来了，他擦了擦自己额头并不存在的汗，然后借此稍稍的捂住了眼睛，将脑袋撇到了另外一边，他像是想到了什么，又对哈莉问道：

“对了，我看了之前的报纸，上面说你在魔法部和邓布利多一起击退了神秘人，当然，我不是怀疑你的意思，可是你知道，这毕竟有些不可思议，而且《预言家日报》上面的内容，现在已经没有太多可信度了。”

看着斯拉格霍恩的样子，哈莉露出了理解的表情，她有些谦虚的说道：

“当然没有报纸上说的那么夸张了，我只是帮了邓布利多教授一点点的小忙。”

似乎是得到了自己想要的答案，斯拉格霍恩满意的点了点，他说道：
本;!书,由"【,南?,锦!"】?.整;:理"，.:小!?说'.版:'权,歸!原"作.者'"所!有!'，,;文"本;"仅,'供,:个'!人:;学;!习;'和.;試;.讀:，:请'在'!下.;载.'后;"2!;4:小,时,"内'.删!除""，.'想'!看;请.去""支:持"!訂.?阅:正'版;小.說.，!拒''绝?;盗"版:！!;如""不"慎'.该.!资;?源?.侵;!犯'了"您?'的!'權;益,",.:请"麻"烦:,通''知"?我;们"及?时?删'.除"。;
'!【":南;'锦"?】?提'醒:'您.：?!合!理!!安,:排!阅?读?时,!间!!，';杜:'绝"?沉".迷;网""络.,小;说"?！?;更;多:全!.网.小"'说:!尽.'在';【:?南!?锦!小?"说"群'】.—!?—.１",０'1;'７!4?:5,?9"4,9;8!;
,?本'群?免!费!提;取!全.:網..平!;台:已?.购;v,i??p:'章?节.，:制.?成!t.X"t.等;"格.,式??。'有:想?,提.取,?的,;私?聊,?群,:主;。
“那也很不容易了，一般人可没有胆量对神秘人出手，我听说你还会守护神咒……”

说到这里的时候，他像是完全忍不住了，一下子捂住了脸，他说道：

“可是，可是，你知道的，这年头，谨慎的巫师都尽量不抛头露面，这个时候到霍格沃茨任职，就等于公开宣布我是拥护凤凰社的，我钦佩你们高尚的品格，可是我实在不想面对那种死亡率……”

哈莉露出了些许笑容，她说道：

“可是，教授，学校里的老师们大部分都不是凤凰社的成员啊，而且，只要邓布利多教授还是校长，他就会保护霍格沃茨的所有教工，伏地魔害怕他，也打不过他，不是吗？”

听到伏地魔的名字，斯拉格霍恩稍稍的颤抖了一下，他有些迟疑的点了点头，说道：

“是啊，霍格沃茨的确是安全的地方，我也不可能加入食死徒，一直躲下去，也不太可能，我……”

这个时候，邓布利多突然走进了房间，这把斯拉格霍恩吓了一跳，他似乎都忘记了邓布利多还没离开这间屋子，他说道：

  


第192节


  “阿不思，你回来了啊，你这一趟去的有够久啊。”

邓布利多的手里拿着一本杂志，他笑着说道：

“我可以拿走这本麻瓜杂志吗，我很喜欢上面的毛衣图案。”

斯拉格霍恩点了点头，他看着邓布利多，似乎是希望他能再说点别的事情，不过邓布利多却轻轻的拍了拍哈莉的肩膀，说道：

“走吧，哈莉，我想我没已经叨扰霍拉斯太久了，该让他继续享受悠闲的退休生活了。”

哈莉高兴的点了点头，她一下子站了起来，斯拉格霍恩看着她的动作，有些难受的张了张嘴，他说道：

“你们这就要走了？”

“是啊，我想，我的败局已定。”

“败局……？”

斯拉格霍恩看起来十分不安，他的十根手指上下拨动着，颤颤巍巍的站起来。

“不是……”

“唉，我很遗憾你不肯接受这份工作。”

“可是……”

“没关系的，你不用勉强自己。”

外'群.!５,!1.7!!8.8;!０:7',6!'1, ?⑤?一::七""巴.巴.灵!气."流?!仪“我没……”

“对了，我们最近还大大加强了安全防范措施，随意欢迎你过来看看。”

“够了！”

斯拉格霍恩突然咆哮了一声，他气鼓鼓的看着邓布利多，说道：

“我去还不行吗？去还不行吗？不过我要求你给我涨工资，还有给我换一间大一些的办公室。”

邓布利多的脸上立刻浮现了高兴的笑容，他说道：

“当然，当然。”

第六章  悲伤的唐克斯

邓布利多和哈莉走出了屋子，他们用比来时欢快了一半的步伐朝着山下走，邓布利多对哈莉问道：

“你对霍拉斯怎么看？”

哈莉摸了摸自己的脑袋，她说道：

“我感觉斯拉格霍恩教授挺和蔼的，而且他很喜欢我的妈妈和我的教父，不过……”

邓布利多问道：

“不过什么？”

哈莉摇了摇头，她说道：

“或许是我的错觉吧，我感觉斯拉格霍恩教授似乎并不太喜欢谈论我的父亲。”

邓布利多呵呵的笑了两声，他说道：

“当然，当然，有时我不得不承认老师们会更加喜欢优秀的学生，但霍拉斯似乎在这方面尤为重视，他喜欢物质享受，还喜欢结交著名的、成功的、有权有势的人物，当然，这两样很多时候是相辅相成的，不过真正让我惊讶的是，他这一回并没有在你的面前展现出太多这方面的特质，要知道，大多数的时候，他还是非常乐意给其他人展示他曾经的好学生呢？”

哈莉笑着说道：

“也许是斯拉格霍恩教授并不喜欢我吧，就和不喜欢我的父亲一样。”

邓布利多说道：

“怎么可能，你知道我为什么把你带过来吗？”

哈莉摇了摇头。

“因为对于霍拉斯来说，你就是最完美的学生，有天赋，有能力，有名气，未来的成就肉眼可见，最难为可贵的，你会记住他对你的每一分帮助，是的，作为一名偏爱好学生的老师，霍拉斯总是能看穿学生最珍贵的品质。”

哈莉有些不好意思的点了点头，邓布利多则继续说道：

“我敢说，就算你不给他分析那些加入霍格沃茨之后能得到的安全与好处，他也一样会加入我们，实际上，要不是伏地魔，和黑魔法防御术教授这个职位的特殊性，今年来霍格沃茨应聘的老师应该能一路排到霍格莫德才对的啊。”

哈莉吐了吐舌头，她说道：

“我哪有您说的那么夸张啊，我只是一个普通的小女孩而已。”

邓布利多却像是想到了什么一样的说道：

“哦，对了，或许我也应该花费更多的时间来参与对你的教育了，在魔法部的时候我就注意到了，你对变形术的掌控方式非常对我的胃口，或许我快要指导指导你这方面的内容，当然还有其他的，一些这个，一些那个，我也说不清楚哪个会更加重要一些，只希望米勒娃不会投诉我，呵呵。”

听到邓布利多的话，哈莉一下子睁大了眼睛，她不敢置信的问道：

“真的吗？教授您要亲自教我。”

邓布利多笑着说道：

“当然，有谁会舍得放弃指导你这样的孩子呢？当然，这都是开学之后的事情了，来吧，哈莉，抓紧我的胳膊，我们该继续往前了。”

哈莉高兴的点了点头，她一下子抓住了邓布利多的手臂，下一刻，那种有什么东西在挤压她的感觉又一次出现了，随后，她出现在了一处乡村的小路上，一个歪歪斜斜的，有很多屋顶的房子就在两人的不远处。

“陋居，我们到了，我好像看到厨房的灯还亮着，这说明你还有机会在睡前吃一些东西，我想莫丽应该会十分乐意填饱你的肚子吧。”

“嗯。”

哈莉高兴的回答道。

他们一路沿着陋居的后门走去，这里还是和以前那样，到处堆放这很多生锈的农家用品，邓布利多在门上敲了三下，厨房里立刻就响起了一阵有着些许嘈杂的声音，没一会儿，门后便传来了韦斯莱夫人有些紧张的声音：

“是谁？请说出你的名字！”

“是我，邓布利多，带着外;群!5;1,"7.?8,8;'0?:７:6:;1; ;;⑤!一.!七'巴"巴!灵,气!流..仪哈莉。”

伴随着邓布利多放松的声音，韦斯莱夫人一下子就打开了房门，她一出来就把哈莉抱在了怀里。

“哈莉，亲爱的！晚上好，阿不思，你们吓了我一跳，我以为你们明天早上才会来的！”

邓布利多脸上露着微笑，他说道：

“我们的运气不坏，斯拉格霍恩很容易就被哈莉说服了。啊，你好，尼法朵拉！”

顺着邓布利多的目光，哈莉看向了屋子的里面，她看到一个年轻的女巫正坐在桌子的边上，手里捧着一个大茶杯，不知道为什么，她看上去十分难过。她抬起了头，对邓布利多和哈莉打了招呼，这时，哈莉也终于认出了她：

“唐克斯，你好。”

不知道为什么，这一回唐克斯的变化比起哈莉以往见到的都要大，现在他的头发是灰褐色的，十分干枯，脸上的笑容也满是勉强。

“我得走了，谢谢你的茶，谢谢你的安慰，莫丽。”

她说道，随后便匆匆离开了，只留下哈莉一脸的疑惑，在唐克斯离开之后，哈莉有些奇怪的问道：

“韦斯莱夫人，唐克斯她怎么了。”

但韦斯莱夫人似乎也不太清楚，她摇了摇头。这时，邓布利多对哈莉说道：

“对了，哈莉，有件事我忘记提醒你了，就和今天一样，我希望你今年能把隐形斗篷都随身带着，如果你的口袋空间不够的话，我可以帮忙。”

看着邓布利多富有深意的眼神，哈莉有些不好意思的吐了吐舌头，很显然她私自让口袋空间变大的违法行为让邓布利多发现，哈莉有些尴尬的笑了两声，说道：

“嘿嘿，不了，谢谢您。”

邓布利多笑着离开了，他在来时的位置用了幻影移形，这下子，屋子里只剩下了韦斯莱夫人和哈莉，她一脸担忧的上下打量着哈莉，似乎是想看看她有没有哪里变瘦了，看了一圈之后发现哈莉并没有哪里变得不健康之后，才说道：

“哈莉，你饿了吗？”

哈莉点了点头，就在她被韦斯莱夫人引导着坐在椅子上的之后，克鲁克山却不知道从哪里跳了出来，它落在了哈莉的腿上，用一双肉爪轻轻的推着哈莉的大腿，然后下一刻就被哈莉抱在怀里狠狠的揉了揉肚子。

“赫敏也来了吗？”

韦斯莱夫人在厨房里说道：

“嗯，她是今天早些时候过来的，现在应该在和金妮睡觉呢，过一会儿等你吃饱了，就能上去一起睡了。”

第七章  韦斯莱夫妻的互相提问

韦斯莱夫人给哈莉准备了一大碗的洋葱肉汤和面包，当热腾腾的肉汤和被烤的微微有些焦香的面包被摆在哈莉的面前时，她立刻将怀里的克鲁克山放到了一边，开始大口大口的吃了起来。

“慢点吃，还有很多呢，亚瑟还没回来，所以我还剩了不少在锅里。”

哈莉鼓着嘴巴抬起了脑袋，她有些着急的喝了一口热汤，咽下了嘴巴里的面包。

“韦斯莱先生还没回来吗？为什么？”

听到哈莉这么问，韦斯莱夫人倒是显得有些开心，她说道：

“亚瑟升职了，新上任的部长新设了几个部门来应对这段时间变化莫测的情况，现在亚瑟是‘伪劣防御咒及防护用品侦查收缴办公室’。现在他手下也有十多个人了呢。”

哈莉又往嘴巴里塞了一块面包，她有些好奇的问道：

“可是，这个部门是负责什么的呢？”

韦斯莱夫人说道：

“你知道的，现在神秘人弄得大家人心惶惶的，有一些卑劣的家伙开始弄一些毫无用处的东西出来卖钱，说是能抵御神秘人和食死徒，比如宣传说能反弹阿瓦达索命咒的防身药剂，实际上就只是肉汤里面加了一块波巴块茎，又比如防御咒的操作指南，实际上按照上面的方法做的话，只会让你打掉自己的耳朵，更过分的是！”

说到这里的时候，韦斯莱夫人愤愤不平的挥起了手里的汤勺，说道：

“有人竟然贩卖上面画了你样子的徽章，说是能够抵御摄魂怪的袭击，真是无稽之谈，甚至还有人出来证明说戴了徽章之后就天气都变好了。”

哈莉吐了吐舌头，她看向一边韦斯莱家的时钟，韦斯莱家的魔法时钟能够清晰的看到他们家族之中每一位成员此时的状态，可此时，哈莉却注意到现在时钟上每个人的状态，都指向了致命危险。

“它这样有一段时间了，自从神秘人公开复出之后，就是这样，我想，这是因为现在每个人都处在致命危险中吧，大家都是这样，啊，亚瑟快回来了。”

她正说着话呢，时钟上代表韦斯莱先生的那根指针却突然跳动到了在路上那一栏，果然，没一会儿的功夫，后门传来了敲门声。

韦斯莱夫人几乎是跳到门边的，她用手握住了门把手，轻轻的对门外问道：

“是亚瑟吗？”

“是。”

韦斯莱先生的声音透着疲惫，不过他还是继续说道：

外''群?"5;?1;7?,8:,8.,0!!7,6!.1!, ""⑤:?一'七?巴,!巴'?灵!气?流,仪“但假如我是一个食死徒，我也会这么说的，亲爱的，快问问题！”

韦斯莱夫人看起来有些不太情愿，她看着哈莉露出了一个稍显尴尬的笑容，说道：

“好吧，你最大的抱负是什么？”

“弄清楚飞机是怎么待在天上的。”

韦斯莱夫人立刻就想打开门了，但韦斯莱先生还是不依不饶的握住们，他说道：

  


第193节


  “还没有，莫丽，我要先问问你那个问题!”

韦斯莱夫人看起来窘迫极了，她哀求着说道：

“别，亚瑟，今天就算……”

可韦斯莱先生已经问出来了。

“我们独自在一起的时候，你喜欢我叫你什么？”

哈莉差点笑出来，她将自己的脸完全埋在碗里面，假装没听到两人的对话，不过韦斯莱夫妻可是隔着门说话的，她怎么可能没听到呢。

果然，过了一会儿，韦斯莱夫人才不好意思地对门外的韦斯莱先生说道：

“莫丽小颤颤。”

这一回，哈莉真的忍不住笑了，她将嘴巴擦干净之后便将脑袋埋在了一边打瞌睡的克鲁克山的肚子上，用来遮住自己的笑脸，不过她的身子还是因为发笑而忍不住的颤抖。

韦斯莱先生进来了，他看到了哈莉，于是他的脸也红了，他小声对韦斯莱夫人说道：

“你怎么不告诉我哈莉在这里。”

哈莉是在憋不住笑了，她将碗放回到了桌子上，对着两人说道：

“我上楼睡觉去了。”

便哒哒哒的跑到楼上去了。

“对了，乔治和费雷德的房间也空出来了，如果你想去那边睡的话，也可以。”

“她怎么可能去那边一个人睡呢？”

楼下传来了韦斯莱夫妇的声音。

到了楼上，哈莉就不得不放缓脚步了，她抱着手提箱轻手轻脚的摸进了金妮的房间，这里，三张床铺正紧紧的贴在在一起，不过赫敏和金妮却是各自睡在了左右两边的床铺上，背对着对方。

哈莉换了睡衣，不过等她爬进中间的床铺时，似乎是动作稍微大了一些，把赫敏弄醒了，她转过了身子，小声的对哈莉说道：

“哈莉，你怎么现在就过来了？韦斯莱夫人说你和邓布利多教授一起去办事情了，我还以为起码要明早才能回来呢。”

哈莉说道：

“嗯，教授带我去请一位老教师出山了，他好像和我们聊了一会儿就同意到霍格沃茨教书了，所以来的比较快。”

赫敏突然吃吃的笑了起来，她有些迷迷糊糊的说道：

“竟然把你带过去，邓布利多也太狡猾了。”

赫敏似乎是真的有些累了，她将身子转向了哈莉这边，又稍稍的朝着哈莉的床边蹭了蹭后，便闭上眼睛又睡了过去，哈莉也打了个哈欠，缩进了被窝。

第二天，哈莉是被金妮的头发给弄醒的，她拿了自己的一束头发在哈莉的鼻尖轻轻的挠着，说道：

“哈莉，起床了，妈妈给你把早饭端过来了。”

哈莉这才迷迷糊糊的睁开了眼睛，赫敏和金妮都已经早早的穿好了衣服，在哈莉吃过了早饭之后，她们便拉着哈莉要去乔治和弗雷德的房间去寻宝。

“他们现在搬到店里面去了，这个房间也空出来了，不过里面还有不少好玩的东西，他们藏东西的本事可真不差，妈妈已经搜了好几遍了，我们每次都还能找到不少好玩的东西。”

金妮这样说道。

不过一边的赫敏却有些心不在焉，她一直在看着窗外，似乎在等着什么东西。

“赫敏，你怎么了？”

赫外;.群!'5?:1";7':8""8'0:?7':6;;1!　;'⑤!一.;七';巴,?巴?'灵;气!流:?仪敏说道：

“没，我只是在担心我的O.W.L.成绩……”

赫敏的话还没说完呢，三只猫头鹰突然从远处飞了过来，正好钻进了韦斯莱家的厨房里。

第八章  O.W.L.考试成绩

面对考试成绩，赫敏的反应比起罗恩都没有好到哪里去，她坐在厨房的桌子边上，一手捂着眼睛，一手小心翼翼的将那只送信的猫头鹰搂在怀里，就好像她是第一次见到这种生物一样。

至于那只猫头鹰，它似乎是见得多了，只能相当无奈的歪着脑袋盯着赫敏，然后尽力的抬起腿让赫敏早一点接触到绑在它腿上的信件。

哈莉就好多了，她轻轻的解下了信件，还给这只送信的猫头鹰喂了一些面包，顺手摸了摸它脑袋上的毛才放它离开。

等到哈莉打开信封的时候，赫敏才摸到了猫头鹰的腿，不过她因为太过紧张所以在不停的颤抖，这弄得那只猫头鹰也是一脸无奈的在缠斗，它看着哈莉歪了歪脑袋，似乎在让哈莉催一催她的朋友。

哈莉笑着打开了信封，将其中的成绩单铺在桌上。

“我看看。”

一边的金妮有些好奇的将脑袋探了过来，看着上面的成绩。

哈莉的成绩可以说非常不错了，她一共考了九门课，其中除了天文学、魔法史是良好之外，其他的都是优秀，这很正常，毕竟魔法史是哈莉最苦手的一门课，至于天文学，她倒是觉得在那样的环境下，她能拿个及格就算不错了，没想到竟然还有良好。

不过最让哈莉感到意外的是，她占卜学的成绩竟然也有优秀，明明只是按照直觉，说一些模棱两可的话。

哈莉对这个成绩十分满意，高兴的哼哼了起来，金妮则跑到一边帮助罗恩去打开那封他怎么也打不开的信件了，哈莉坐到了赫敏身边，她终于打开了信封，那只猫头鹰像是松了一口气一样，从哈莉的手里叼走了一小片的面包，唰的一下飞走了。

“怎么样？”

哈莉问道。

“你先给我看看你的。”

听到赫敏的要求，哈莉想也没想的将自己的成绩单放到了赫敏的手边，随后接过了赫敏递过来的成绩单，赫敏一共学了了十门课，十个优秀。

她说道：

“我原本以为我黑魔法防御术的成绩不会到优秀的，看起来我遇上了一个好老师。”

哈莉被赫敏说的有点脸红，但下一刻，她就遭到了赫敏的质问。

“但是！为什么你的魔法史不是优秀？我明明花了那么多心思给你复习啊。”

哈莉一下子抱住了脑袋，逃到了金妮的边上，金妮还在试图让罗恩打开他的信封，哈莉见状，便跑到了罗恩的身后花了点力气在他的背上来了一下，这突然的惊吓让罗恩一下子冷静下来了，他拆开了信封，金妮和不远处的韦斯莱夫人立刻靠了过来。

本'!书!由",【.:南'"锦.】,?整.理:，;小,说?版?权,归!原:作?者?所:'有".，,.文?;本"!仅.供;?个;人.:学";习?和!,试,.读:',:'请:在;?下?载?後;2:４:;小'时""内.'删;除!;，,,想,看?,请,,去.!支,,持".订,.阅?正!,版!?小!说;:，!,拒;绝!盗;版,?！,!如:"不'?慎:该?资;"源!'侵;犯,?了:您.;的!权:'益?.，'请?麻"烦,;通:.知?'我.们'?及""時?删:'除?。?'
,【!!南:锦?】:,提;醒.!您':.;合?理.;安,排?阅?读'?时;间."，"杜"絕:沉',迷?;网,;络,,小?"说,！,?更,多"!全?'网!小;说!尽;在!;【;南;锦,小""說?;群;:】;.—"?—.?1:0.1?'7"４;"5',9"4::9,8'?
:本,.群!;免.费!提;取,全??网?'平:台??已"购!V!I,:p!;章,'节.，.?制!!成,"ｔ?x!.T,等,,格,式.。!!有";想,提'取?的;.私.'聊:'群!"主!,。“没有一个优秀。”

金妮笑着说道，不过韦斯莱夫人似乎对这个成绩很满意，她轻轻的揉了揉罗恩的脑袋，说道：

“挺好的，过了七门，比弗雷德和乔治加在一起还多！真是的，他们明明挺聪明的，为什么不能把心思放在正事上呢。”

金妮则立刻说道：

“妈，他们两个人现在赚的钱，比我们全家加起来都多啊。”

听到这个，韦斯莱夫人的脸上才浮现出了笑容。

……

之后的几个星期里，哈莉一直没离开陋居，她大部分的时间都在韦斯莱家的果园里玩耍，打打魁地奇，抓抓地精什么的，有的时候还有一些凤凰社的人也会来陋居，他们看起来都十分疲惫，总是匆匆的来，匆匆的走，韦斯莱夫人说现在魔法界人心惶惶，他们要做的事情比起以往更多了。

小天狼星看起来也非常疲惫，但是每到这里，他都显得十分开心，因为担心哈莉不能施法在这里会过的无聊，他每次过来都会给哈莉带不少东西，有时是一些有趣的小玩意儿，比如被施了随机变形术，只对小型生物起作用的盘子，它能把接触到盘子的小型生物变成另一种随机的动物。

哈莉将这个盘子放在了花园里，又在里面放进一些花生坚果什么的，每次地精过来偷吃东西，都会变成另外一种小型动物，有时是长着大耳朵的老鼠，有时是巨大的鼻涕虫什么的，这几天他们已经见到了起码三十多种的变化。

哈莉将这些变化了的地精关在自己折出来的铁笼子里，观察着它们一点点的变回原状，然后再丢到另一个山头。

有些让哈莉惊讶的是，塞德丽克和芙蓉也过来了，她们现在也成了凤凰社的成员，两个人没什么事情干的时候就会过来陪哈莉，和她们说一些这段时间遇上的事情，每当这个时候，韦斯莱夫人都会有些紧张的看着两个人，确保她们不会对哈莉说一些太过可怕的事情。

不过，这毫无作用，因为哪怕是《预言家日报》上，坏消息都在不断的传来，有人遭受袭击，被摄魂怪吸的毫无意识的躺在对角巷的路上，有人被自己家的食品柜突然吞下了肚子，等到家人发现他的时候，已经浑身长满了蘑菇，圣芒戈医院已经连续几周超负荷运行了，到处都是受伤的人。

“其实里面有不少事件都不是食死徒做的，而是一些外围的追随者，不过结果都是一样的，人们受到了伤害，而这些家伙最终会因为缴纳了投名状，最后被吸收进食死徒之中。”

从银行回来的比尔将一个满满的钱袋交给了哈莉，他继续说道：

“这是你委托我取的钱，哎，现在小妖精们加强了保安，普通人取钱起码要花五个小时，一些平日里不那么遵纪守法的人就更加困难了，一些银行职工甚至把诚实探测器直接插在了他的……”

说到这里，比尔大概是觉得这话在哈莉的面前说不太合适，便停顿了一下，一边的韦斯莱先生接过了话头，他对所有人说道：

外!群',5:１;?7"8""8:;0,7?!6;"1,: ,⑤,"一,七!:巴,巴!灵"气,:流'?仪“总的来说，等等部里会有车子来接我们，等到了对角巷，你们一定要小心，不要到处乱跑。”

大家都点了点头，也没有对韦斯莱先生所说的部里有人来接他们感到奇怪，毕竟现在哈莉可是“救世之星”，魔法部对她的安全自然十分上心。

第九章  冷清的对角巷

不过哈莉并不喜欢这种感觉，可以想象，如果她在丽痕书店买一些只适合小女生的书的时候，被人盯着，那她肯定浑身不自在。

好在，等到抵达破釜酒吧的时候，傲罗们就离开了，取而代之的，则是另一个巨大的保镖——海格。

他看上去还是老样子，又高又大，满脸的胡子，发光的小眼睛，穿着不合季节的海狸皮大衣，当然，他现在比起去年好多了，不用担心被人通缉，身上也没有那些被人殴打的伤痕了。

“哈莉！”

海格高兴的对哈莉招了招手，他走到大家的身边，说道：

“看起来大家都到齐了啊，我们出发吧。”

说着，便领着众人走进了酒吧。

店里的老板汤姆一看到这么一大群人进来，立刻高兴的站了起来，看起来他这段时间生意差极了，他坐在柜台前，只能无聊的不停擦着杯子。

不过大家并不是来这里喝酒的，他可怜兮兮的看着海格领着一大群人从门口进入，然后又可怜兮兮的看着海格领着一大群人从后门离开，海格还略带歉意的朝着汤姆说道：

“抱歉，汤姆，我们只是路过。”

对角巷的情况也没有好多少。

当破釜酒吧后面的石墙打开之后，展现在哈莉面前的，是空荡荡的对角巷。

曾经这里开着的大部分店铺此时都处在大门紧闭的状态，少数开着的一些店铺也没什么人，更不要说原本街上的那些小贩了，现在只有一些出售违法商品的小贩还在街上四处游动，一个小贩原本还想上来出售东西给他们。

“各位，摄魂怪防御徽章有没有兴趣，现在已经有五个人用这种徽章成功的抵御摄魂怪了。”

他一边说，一边有些紧张的从口袋里掏出了一些徽章，不过他还没把徽章拿给大家看的时候，韦斯莱先生就大发雷霆的把他赶走了。

“真是的，他做生意做昏头了吗？竟然在我面前卖这些东西，真是的，要不是我没在执勤，我肯定把他带到魔法部了。”

孩子们偷偷的笑了起来，赫敏则一脸好奇的将刚刚那个小商贩掉在地上徽章拿起来，她笑着说道：

“上面没有任何魔法，不过说不定这徽章真的能抵御摄魂怪呢。”

她将徽章放在了哈莉的手上，哈莉注意到徽章上面竟然有一张她的照片，她正坐在一张黄金的椅子上，一脸好奇的看着照片外面的自己。

“还挺帅的。”

一边的金妮说道。

对角巷也不是所有的店铺都关门了，一些出售学生用品的店铺还有一些人，比如书店和魔杖店。

不过当哈莉他们走过奥利凡德的店铺时，却有些就惊讶的发现这里大门紧闭，从里面的灰尘可以看出奥利凡德先生已经有一段日子没来。

“奥利凡德先生去哪了？”

哈莉有些好奇的对韦斯莱先生问道，这个问题让几个大人的脸色都有些不好，韦斯莱先生摇了摇头，说道：

  


第194节


  “没有人知道，他突然就消失了，我们怀疑他可能是被绑架了，如果真是这样，那情况对我们很不利。”

韦斯莱夫人看到大家的样子都有些不对劲，便连忙说道：

“好了，我们还是赶快去买东西吧，动作快一点还能抽出时间去弗雷德和乔治的店里看看，我们先去买衣服吧，看看哈莉，我想你的长袍肯定马上就要穿不下吧了。”

哈莉有些脸红的点了点头，实际上她昨天还试着穿了穿自己的长袍，结果勒的十分难受，如果硬要穿进去的话，估计肯定会被撑破，不过更让哈莉尴尬的是，在她将自己的长袍扔到床上之后，金妮还想试着穿一下，她穿着倒是正好，可是因为某些地方的尺寸和哈莉差距过大，导致长袍的某些地方过于宽松，完全没法穿。

“既然如此的话，不如我们分头行动吧，你们先去给哈莉他们买书，我带着哈莉他们去长袍店，这样等等你们就有更多的时间去看乔治和弗雷德。”

海格提议着说道，韦斯莱夫人也同意的点了点头，不过他们还是有些不放心送着哈莉几个孩子到了摩金夫人长袍店的门口，然后才离开出发去了丽痕书店，海格也没有进店，以他的体型，要进入这家店实在有些困难。

于是，哈莉他们自己走进了长袍店，里面一个人都没有，只有一件件的长袍挂的到处都是，不过就在哈莉准备喊一声的时候，她却突然听到了一个有些熟悉的声音。

“妈妈，我已经不是个小孩子了，我完全有能力独自出来买东西。”

是芙芙小姐的声音！

哈莉立刻朝着声音传来的方向走去，果然，在一面镜子，她看到了有着金色长发的芙芙小姐，她穿着外,!群"5.'1!?7.8:8"?0'!7'6,１. '⑤?一'七?巴,;巴.?灵:'气!?流;,仪一件崭新的墨绿色长袍，摩金夫人正在将一枚枚的别针别在衣服上用来标记需要裁减的尺寸。

而在她们的身边，一位同样有着金色的头发，但是却面色苍白的女性正用有些担忧的眼神看着芙芙小姐，她说道：

“我知道，不过最近你也是知道的，实在有些不太平……”

她的声音突然停下了，转而看向了正朝着她们走来的哈莉，一瞬间，她抽出了魔杖，对准了哈莉。

“你不要过来！”

哈莉一下子愣住了，她有些惊讶的看着这位女性，她们曾经在两年前在魁地奇世界杯上见过一面，她是芙芙小姐的妈妈，也是卢修斯·马尔福的妻子，纳西莎·马尔福。

摩金夫人几乎一下子就跳了起来，她有些慌张看着抽出魔杖的纳西莎，说道：

“夫人，夫人，请不要这样……”

芙芙小姐也被吓到了，她看着自己的妈妈，有些犹豫的伸出手，说道：

“妈妈，没关系的，我们走吧，我换个地方买衣服吧。”

哈莉还想说话，但芙芙小姐却在她妈妈的背后，朝着哈莉摇了摇头，随后便用手轻轻的放在她母亲的手上，拉着她去了另外一边。

过了一会儿，摩金夫人才匆匆忙忙的跑回到哈莉这边，叹着气给哈莉他们量裁衣服。

第十章  韦斯莱魔法把戏坊

压抑的气氛一直到哈莉他们离开了长袍店，来到韦斯莱魔法把戏坊才停下。

很难想象，就在上一秒钟，大家都还在紧张的听着韦斯莱夫人关于安全性的警告，看着周围死气沉沉的街道，过了一个转角，他们就仿佛从黑白的世界跳到了彩色的世界一般。

一个巨大的韦斯莱双胞胎长相的半身像出现在大家的面前，他的头上顶着一个毛茸茸的兔子，手里还拿着一个麻瓜礼帽，不停的表演着让兔子消失的把戏。

在那帽子上，还时不时的会闪过他们一些产品的广告词：

你为什么担心神秘人？

你应该关心便秘仁——便秘的感觉折磨着全世界的人！

哈莉一下子笑了起来，不过身边的韦斯莱夫人却十分担忧的捂住了额头，很显然，她并不觉得那伏地魔开玩笑这种事情有多么合适。

但不得不说，在现在这种压抑的环境里，韦斯莱双胞胎的做法在商业层面上来说，再适合不过了，人们纷纷走进了店铺之中，来以此来短暂的忘记现实，韦斯莱魔法把戏坊是哈莉一路上看到的最热闹的店，他们才在店门口站了一会儿，哈莉就看到起码有二三十人进进出出。

罗恩带头走进了小店，里面的热闹程度比起从外面看更胜一筹，走进店铺之中哈莉发现自己很快就被人潮淹没了，每一个货架前面都站满了人，哈莉只能踮起脚尖才能从人们的肩膀位置勉强看到一些货架上的商品。

似乎生意最好的就是他们在离开学校前研制出来的速效逃课糖，在一个角落里，哈莉看到韦斯莱双胞胎们用来存放货品的箱子几乎累到了天花板，一边已经空掉的货箱也堆的非常高。

他们将假魔杖也升级了，最便宜的那种还是和以前一样，使用者一挥舞，魔杖就会变成尖叫鸡或者内裤什么的，但高级的产品能做到的事情就不少了，哈莉看了看说明书，最贵的那种会在挥舞魔杖后变出一只手在使用者的后脑勺轻轻的拍上一下，如果没留神的话，就能达到让使用者不停的转身看身后再被打后脑勺再转身看身后的循环。

另外，韦斯莱双胞胎在非恶作剧的领域上也有所建树，他们似乎受到了丽塔那支花哨羽毛笔的灵感，开发出了一系列有各种功效的羽毛笔，能自动吸收最近墨水瓶墨汁的羽毛笔，能检查拼写错误的羽毛笔，还有储存了一本知识百科科普的羽毛笔，可以回答写在本子上的一些常识性的问题。

赫敏则对一个魔法箱子有了兴趣，她看着展览柜上的上的说明文字，念了出来：

“专利产品：白日梦咒，只要念一个咒语，你就能进入一场高质量的、绝对逼真的三十分钟白日梦，适用于普通学校上课，操作简单，隐蔽性好，副作用小（发呆和轻微的流口水）。本产品不向十六岁以下少年出售。”

赫敏颇为感兴趣的看着这个箱子，哈莉则坏笑的问道：

“赫敏，你想要这个吗？”

赫敏的脸立刻就红了，她说道：

“我……我只是对这个魔法感兴趣而已，想知道它是怎么做到的。”

一个声音在她们的身后响起。

“这可是专利产品，可不要想着复刻哦，不过你们想要的话，可以免费拿走一个。”

哈莉和赫敏都转过了身，是弗雷德，他穿着一套品红色的长袍，一看就价格不菲。

“来视察工作吗，波特大小姐？”

弗雷德的话让哈莉有些脸红，不过身边的大家都笑了起来，现在大家都知道哈莉是韦斯莱魔法作坊的大股东了，按照韦斯莱双胞胎的说法，他们会每年结算利润，然后按照比例存入哈莉的账户之中。

看到哈莉有些无奈的表情，一边的乔治也跳了出来，他笑着说道：

“你迟早要习惯的，等我们招了店员，开了分店，我要把你的照片挂起来，作为创始人之一，到时候不管你走到哪一家韦斯莱魔法作坊里，都会有人跑过来喊你波特大小姐。”

听着乔治的话，哈莉有些忍不住幻想了一下那个场面，她只用自己能听到的声音说道：

“如果都是可爱的小姑娘这么喊我的话，倒也还不错。”

看到哈莉的表情，弗雷德和乔治都笑了起来，随后，他们对哈莉说道：

外!"群;5":1"7!!8".8;0!'7;６",１: ?"⑤,,一?七'巴?巴"灵.气:流":仪“来吧，我们带你到处转转。”

两人带着哈莉绕着店铺走了一圈，她有些新奇的看着架子上的那些玩具，哈莉甚至看到了一款魔咒背诵玩具，只要念对一个咒语，玩具上那个长得和乌姆里奇一模一样的小人就会朝着绞索架走一步，直到乌姆里奇小人十分逼真的被吊死在上面，如果没念对的话，小人就会用非常讨厌的声音嘲讽你一顿，再说出正确答案。

在玩具的下面，还写着一小行字：本产品和乌姆里奇女士无任何关系，绝非参照乌姆里奇女士作为现实原型，请不要无端联想到乌姆里奇女士。

随后，乔治将哈莉带到麻瓜魔术用品边上的帘子处，他掀开了帘子，将哈莉带到了里面，和外面拥挤的房间相比，这里就显得十分宽敞了，这个房间里也有一些架子，上面摆放着产品，但比起外面那些花里胡哨的玩具，这个房间里的东西就正经很多。

弗雷德说道：

“怎么样，这里都是我们刚刚研制出来的严肃产品，真正赚大钱的东西。”

说着，他将架子上的一个帽子拿了下来，说道：

“附有铁甲咒的帽子，相当实用的产品，不用念咒，只用盯着对方，然后用想的就行，魔法部给他们所有的工作人员买了五百顶！现在还在不停的增加预定，你绝对想象不到，大部分在魔法部的工作人员，他们甚至念不出一个像样的铁甲咒。”

“所以我们准备全面进入黑魔法防御术的领域，简直就是摇钱树，你看，还有那些，隐身烟雾弹，伪装成猫头鹰的诱饵炸弹，只要有合适的产品，魔法部的人就会大批大批的下订单。”

第十一章  行踪古怪的芙芙小姐

弗雷德给哈莉送了不少的东西，包括那顶附带了铁甲咒的帽子，按照他的说法，虽然哈莉可能用不上，但有个东西能够保护她的衣服不被咒语撕破总是好的。

哈莉也没有拒绝弗雷德的好意，她将所有的东西都放进了自己的口袋，不过她最喜欢的还是那个会飞的小猫头鹰炸弹，看起来十分可爱。

两人走出了帘子后的房间，哈莉注意到赫敏和金妮两个都站在距离窗口一排粉红色商品不远的位置，有些好奇的看着。

哈莉悄悄的走了上去，各自两人的肩膀上拍了一下，问道：

“在看什么？”

两个小姑娘的反应很大，几乎是原地跳起来了，她们看了一眼哈莉，然后立刻红着脸，随手指向了另外一边的货物，哈莉朝着她们指向的商品看去，金妮指的是全自动放屁内裤：想在排队上成为最靓的小丑吗？赫敏指的则是废话羽毛笔：用于达不到作业所需长度时的特效产品。

“额，我可没想到你们的内心隐藏着这样的一面。”

哈莉的话让两个小姑娘终于反应过来了，她们立刻收回了自己伸出去的手，但却怎么也没法解释，只是没好气的看着哈莉。

哈莉笑了笑，随后便朝着那排粉红色的商品走了过去。

那排商品边上本来站着好多的女孩子，其中不少都是霍格沃茨的学生，她们一看到哈莉过来，就立刻捂着脸，笑着跑开了，弄得哈莉一头雾水，不过这样也好，她可以轻松的走到柜台的前面，然后，哈莉的脸噌的一下红透了，只见上面写着：韦斯莱魔法作坊特供，神奇女巫：最高级的迷情剂。

“诶，原来波特大小姐你也已经到这个时候了。”

“需要吗？我们可以把珍贵非卖品拿出来给你。”

韦斯莱双胞胎一脸坏笑的从一边跑了出来，在哈莉的身边说道，不过他们各自看了一眼不远处同样满脸通红的赫敏和金妮，又看了看远处在偷偷的看着哈莉的一群小女生，他们改口说道：

“不过看起来你完全用不到这个东西啊。”

哈莉红着脸跑到赫敏和金妮的身边，她低声对两人说道：

“你们怎么不提醒我那是什么啊。”

赫敏和金妮也红着脸，她们当然不会告诉哈莉啦，那不是在承认自己正在偷偷的看吗？

好在她们很快就又被店铺里的其他商品吸引了目光，金妮让她妈妈给她买了一只小小的侏儒蒲，这种浑身毛茸茸的小生物是韦斯莱双胞胎在蒲绒绒的基础上繁殖出来的，比起蒲绒绒要小上很多，大概只也只比金色飞贼大上一些。

韦斯莱夫人显然有些过于紧张了，她对这种全新的名词感到了不安，金妮便拉着她跑去看侏儒蒲，哈莉逛的有些差不多了，她站在门边的位置有些无趣的朝着窗外看去，想看看有没有路过的熟人，突然，她的目光被一抹金色的头发吸引了。

“芙芙小姐！”

哈莉有些惊喜的说道，不知道为什么，芙芙小姐的母亲并没有跟在她的身边，不过这倒是遂了哈莉的心意，现在芙芙小姐的母亲正因为魔法部的事情生哈莉的气，有她在的话，哈莉肯定没办法好好的和芙芙小姐说话的。

想到这里，哈莉立刻乘着没人注意，跑出了店铺，跟着芙芙小姐走了过去。

不过，此时的芙芙小姐却有些不对劲，她似乎十分着急，一直低着脑袋迅速的沿着街道走去，直到在一个小巷口的位置突然拐了进去。

哈莉也跟了进去，不过很快，她就注意到周围的环境发生了变化，虽然街上依旧没有人，虽然所有的店铺依旧是紧闭着的状态，但是哈莉还是敏锐的注意到周围的店铺里留着的那些商品，都是些只有黑巫师才会用的材料。

“这个是翻倒巷，可是芙芙小姐来这里干什么呢？”

哈莉有些奇怪的想着，她开始四处寻找芙芙小姐的踪影，可刚刚现在整条街却是空无一人，哪有芙芙小姐的影子啊，没有办法，哈莉只能四处走着，寻找芙芙小姐的踪影。

但很显然，作为连续一年多每天都在《预言家日报》上有一席之地的名人，哈莉在对角巷还是太多显眼了一些，她还没走多久呢，便感觉到了周围店铺之中开始投来不怀好意的目光，下意识的，哈莉将两只手微微的张开，以便让白铁魔杖可以瞬间出现在手中。

等到哈莉一路沿着大路走到博金-博克的边上时，一道金色的身影却突然从门里走了出来。

是芙芙小姐，她看了一眼哈莉，丝毫没有打招呼或是等待哈莉的意思，立刻朝着来时的小巷跑去，哈莉也立刻追了过去，等到进入小巷的时候，哈莉却发现芙芙小姐已经等在这里，一脸愤怒的看着自己。

她说道：

“外?群'5,"1!;7"8?8!０'7:6"1, :⑤,一;七;巴!巴?,灵"氣."流;:仪你在这里干什么？”

哈莉被芙芙小姐突然的怒火弄得有些手足无措，她有些紧张的搓着双手，可怜兮兮的看着芙芙小姐说道：

“我看到你过来了，就想着过来和你打招呼，刚刚你妈妈在，我都没办法和你说话。”

看着哈莉的眼睛，芙芙小姐的表情一下子柔和了下来，她轻轻的叹了一口气，说道：

“对不起，哈莉，是我的问题，我不知道该怎么办了，我感觉自己好像被切成了两个人，一个叫我往前，一个叫我往后，我应该怎么办？”

芙芙小姐的靠在了墙上，用双手捂住了面容，但哈莉可以感觉到，她正在哭泣，哈莉走了上去，她想要询问芙芙小姐，究竟发生了什么事情，可就在这个时候，一个男人的声音突然响了起来。

“就这里，刚刚哈莉·波特就是从这条小巷跑出去。”

突然之间，哈莉感觉到了芙芙小姐的身子颤抖了一下，她抓住了哈莉的手掌，说道：

“不要让他们看到我和你在一起。”

没有犹豫，哈莉立刻从自己的口袋里将隐形斗篷抽了出来，罩在了自己和芙芙小姐的身上。

  


第195节


  第十二章  斗篷下的少女们

看了对方一眼之后，便开始沿着小巷里面走进。

哈莉抱着芙芙小姐躲进了一个死胡同，小心翼翼的不让自己发出声音。

不过……

咚咚，咚咚！

或许是周围过于安静的原因，哈莉突然听到了一阵心跳声，这心跳声是这么的明显，她下意识的低头看去，却发现因为自己刚刚有些太过着急了，现在芙芙小姐的整个脑袋都埋在了自己的胸口，而芙芙小姐，她的整张脸更是红透了。

哈莉的脸也一下子变红了，她下意识的想要换个姿势，可偏偏这个时候，那两个男人却在死胡同的出口停下了，那个矮个子的男人有些疑惑的看了一眼哈莉和芙芙小姐待着的位置，然后一步步的朝着里面走来。

下意识的，哈莉便想要动手了，可一双手却在这个时候紧紧的环抱住了哈莉，是芙芙小姐，她稍稍直起了腰，对着哈莉摇了摇头，示意哈莉再等等。

可她的这个动作却让自己的胸口和哈莉的胸口紧紧的贴在了一起。

这下，哈莉耳中的心跳声变成了同样速度，但是却一前一后的两声，同样的，她的脸也红透了。

“喂，你在干什么？”

这个时候，那个高个的男人突然叫了一声。

“我就想看看她有没有躲在这里。”

矮个的男人停下了脚步，那个高个的男人立刻说道：

“你傻啊，她要是真的躲在这里，我们早就没命了，那个怪物，竟然能……，听好了，等等如何和她碰上了，千万不要动手，走这边，我们分头再找找看。”

两个男人朝着小巷的另一个方向离开了，一直等到他们走远了，躲在隐形斗篷里的芙芙小姐才松开了抱住哈莉的手，她的脸有些红红的，不过却也没有立刻离开隐形斗篷。

“芙芙小姐，他们是谁？”

哈莉有些奇怪的朝着芙芙小姐问道，不过芙芙小姐一听到哈莉这么问，她就又有些生气起来了，她说道：

“我不知道，或许是食死徒，或许是某个食死徒的眼线，救世之星哈莉·波特，食死徒口中的女怪物，在这种时间独自一人进入翻倒巷，不管是谁，都不会视而不见的。”
本.!书:由!.【;!南:锦"】'整.理;，.小.说!版;权?!归'原:作:?者:所:'有!，.!文"!本'仅;;供,!个.,人"?学.习"和;試',读";，"请!在?,下?,载:后':2'4;小!;时:内'刪?.除?，.,想';看!,請";去?"支!持,'订"?阅:?正"版'.小!?說!，'?拒!"绝.'盗!版:,！.如?,不"'慎,该.'资"源?'侵?犯;'了"您!的'权!;益?:，;请..麻?;烦,通;知!;我.?们;及"时,'删??除.;。;
''【!南,锦.】!提!醒"!您?.：,:合;:理?安?,排!阅'读?时.间:，!"杜,絕"沉"迷!網,络',小.?说"'！:'更:多'!全,网??小:说:,尽!在!【,"南.!锦'小:说:"群"】.;—?'—:１,0?1:7'?4?'5"9"4:'9'8,
"本;群!免.费;提,取;:全:网!;平,'台;.已''购:;v:,I!,p,:章:节?,.:制!.成:ｔ;X:t!等:格""式!.。"有.想,提;取!的":私,?聊.群,'主',。
注意到芙芙小姐的语气又变得严厉了起来，哈莉又一把抱住了芙芙小姐的腰，贴在芙芙小姐的耳边，撒娇的说道：

“我错了啦，芙芙小姐，你原谅我好不好。”

芙芙小姐的脸一下子又红了起来，她有些慌张的说道：

“哈……哈莉！你在干什么啊，不要突然抱上来啊。”

不过哈莉却是又抱着芙芙小姐蹭了蹭，说道：

“有什么关系，我们都是女孩子，而且你刚刚还抱我来着的呢，我们现在还披着隐形斗篷，就算我们……”

哈莉不说话了，她突然觉得再说下去就有些不合适了，便满脸通红的看向了另外一边，而芙芙小姐，也反应了过来，她也满脸通红的白了哈莉一眼，两个小姑娘一起罩在斗篷里，谁也没有说话。

过了好一会儿，芙芙小姐才突然开口问道：

外:群?5,1;"7.8"8'0!'7?.6,1! ";⑤":一,七,巴.巴"'灵.,氣!;流.'仪“哈莉，我想问你一件事情，你可以如实回答我吗？”

哈莉立刻点了点头。

“哈莉，我想问你，如果有一天，我也像塞德丽克那样的向你求救，你会来救我吗？”

哈莉立刻说道：

“当然啦，不管芙芙小姐遇上了什么事情，在什么地方，我一定会赶到的，芙芙小姐，究竟发生了什么事情，你可以告诉我吗？”

芙芙小姐显得有些犹豫，她张了张嘴巴，最后还是摇了摇头，说道：

“对不起，哈莉，我答应他了，绝对不能把这件事情告诉你，不过，谢谢你，现在我不害怕了。”

说着话，芙芙小姐突然在哈莉的脸上咬了一口，随后便一下子将隐形斗篷掀了起来，跑了出去，只留下哈莉一个人站在对角巷的街道上，轻轻的摸着脸上的痕迹。

“芙芙小姐是不是弄错了什么，为什么她总是咬我啊，而且，为什么不能告诉我，呀，好麻烦啊！”

使劲的挠了挠脑袋，哈莉一下子将隐形斗篷收了起来，她有些生气的踢飞了路边的一块小石子，随即便朝着韦斯莱魔法作坊走去了。

……

回到陋居的那个晚上，哈莉一直在思考着芙芙小姐话里的意思，她为什么会独自前往对角巷，为什么会不让食死徒们发现自己和她在一起，又为什么说，她答应了绝对不能把这件事情告诉自己。

这些问题就如同乱麻一般缠绕在她的脑袋里，她想了整整一个礼拜，却什么也没想明白。

“算了，不想了，等到了学校里我再找她问个清楚吧。”

这样想着，哈莉用被子蒙住了脑袋，睡过去了。

哈莉在陋居又安稳的度过了一个礼拜，她本以为在上学之前，不会再发生什么事情了，不过就在距离开学还有三天的时候，一直猫头鹰却落在了正在吃饭的哈莉的肩膀上。

它的脚上捆着一个有些沉重的包裹，嘴里还叼着一封信，哈莉认识这只猫头鹰，它是霍格沃茨的猫头鹰，去年给赫敏送级长徽章的猫头鹰就是它，哈莉取下了包裹，又接过了信，信是邓布利多寄来的，包裹却不是，而是斯内普教授寄来的。

“可是，斯内普教授为什么突然给我寄包裹呢？”

哈莉有些奇怪的摸了摸脑袋，她先是打开了邓布利多寄来的那封信，里面除了信纸之外，还有一枚小小的徽章，信上的内容是哈莉被选为魁地奇球队队长了，她有些高兴的拿起了徽章看了看，一边的赫敏笑着说道：

“现在好了，你现在和级长的地位一样了，可以光明正大的去级长盥洗室洗澡了。”

哈莉笑着摸了摸头，级长盥洗室她去年已经不知道多少次偷偷摸摸的进去过了。

她又打开了斯内普教授寄来的包裹，不过让哈莉感到有些奇怪的是，里面只有十几本有新有旧的笔记，似乎是斯内普教授一直用过来的，上面还有一张硬纸片。

哈莉拿起卡片，默默的将上面的内容读了出来：

“哈莉，今年将由斯拉格霍恩教授指导你的魔药学，我有些不放心，这些笔记是我上学以及工作之后整理出来的，或许会对你有所帮助。”

第十三章  本书属于混血王子

“斯内普今年真的不教魔药学了？”

听完了哈莉读的信，一边的罗恩有些兴奋的说道：

“太好了，我终于不用在学校里见到这个偏心的大蝙蝠了。”

哈莉笑着说道：

“其实斯内普教授也没那么讨厌吧。”

但很显然，作为被偏心的人，哈莉的话是不能作为参考的，赫敏显然对桌子上的笔记更加感兴趣，她拿起来翻了翻，有些惊讶的说道：

“这么多！斯内普教授不会是把这么多年的笔记全部都给你了吧。”

哈莉眨了眨眼睛，她接过了赫敏递过来的笔记，果然，上面每一页都密密麻麻的写满了笔记，而且根据哈莉扫过一遍之后，她发现哪怕是一个魔药学白痴，在拿到这本笔记之后，只要严格按照上面的步骤走，也能做出很多合格的魔药。

赫敏继续向下看去，可是过了一会儿，她突然皱起了眉头，而且越是向下看，眉头越是紧皱，她对哈莉说道：

“哈莉，你看，斯内普教授的笔记上，有很多的内容和我们今年课本上的内容不一样。”

哈莉一听到，便顺着赫敏指向的方向看去，果然，相比较于课本上的魔药制作流程，笔记上的内容都有所更改，有时是针对原材料处理的优化，有时是将几个步骤合成同时进行，缩减了时间。

这些优化改动都不算大，可是对于N.E.W.T.魔药学中要学习的那些魔药来说，这些在熬制过程中节约下来的时间足以让魔药的熬制成功率高上一倍不止，毕竟大部分魔药熬制失败的原因，都是因为对材料处理的时机不对，只有极少数上课不认真的笨蛋，才会因为搞错顺序才搞砸魔药。

哈莉笑着说道：

“看起来斯内普教授以前上课，对我们藏私了不少啊。”

赫敏被哈莉的话说得愣住了，她说道：

“可是外';群'5""1:'7!;8!'8;'0.!7"?６:,1!, !⑤.:一;七''巴"'巴'灵.;气.流?'仪，以前斯内普教授教我们的内容，和书上的都没有任何差别啊。”

哈莉笑着说道：

“赫敏没有跟着斯内普教授熬制那些高难度的药剂，所以不太清楚，当初斯内普教授教我熬制狼毒药剂的时候，就曾经教了我不少针对魔药材料不一样的处理方式，这些方式都和狼毒药剂配方上说的不同，他和我说，大部分市面上流传的高级魔药配方，都存在着优化的余地，有时是因为研制出魔药配方的人不希望自己的配方那么轻易的就被人复刻，有时则是像他那样，发现了优化的方法，但却没有被录进教科书里，当然我估计他自己也不愿意告诉别人这些他辛苦总结出来的办法。”

赫敏眨了眨眼睛，她又问道：

“可是，为什么我从来没发现这点呢。”

哈莉说道：

“那是因为O.W.L.之前的课程，斯内普教授教给我们的魔药，都可以按照书上的配方，较为轻松的熬制出来。”

哈莉说到这里的时候，一边的罗恩摆了一个翻白眼的表情。

“可是N.E.W.T.的魔药学上的魔药，我估计就存在大量的需要优化，或者极高的熟练手法，才能熬制的魔药了，我估计，斯内普教授之前教我们魔药的时候，就是以是否需要大量优化来作为选用课程标准的，所以才有一些药剂的难度特别高，可实际上只要按照书上的步骤进行，就绝对没问题。”

一边的罗恩又撇了撇嘴巴，说道：

“我可不这么认为。”

听到罗恩这么说，赫敏和哈莉都笑了起来，哈莉将这些书本全部抱了起来，拿到楼上的行李箱里准备放进去，不过突然，她却看到了一本相当破旧的书本从这些笔记本里面掉了出来，看封面，似乎和今年斯拉格霍恩让他们准备的教科书《高级魔药制作》一模一样，应该是斯内普教授当初的教科书吧。

哈莉笑着说道：

“也就是说，斯拉格霍恩教授让我们使用的教科书起码有好几十年的历史了，怪不得斯内普教授会担心了。”

哈莉将其他的笔记本都放进了手提箱，又将地上的书本捡起来，她笑着说道：

“斯内普教授应该是不小心和其他的笔记一起放进去的吧。”

哈莉一边说着话，一边将书本打开，果然，在书本的每一页上，都密密麻麻的写满了和那些笔记的字迹相同的文字，不过就在哈莉随意的翻看了一下，就准备将这本《高级魔药制作》放进手提箱的时候，她却正好将书翻到了封皮的那一页。

在上面，哈莉看到了一行字：

本书属于混血王子。

“噗！”

哈莉一下子捂住了嘴巴，她瞪大了眼睛看着书上这行字，确实了这行字的笔记和斯内普教授一模一样，哈莉一下子就笑了出来。

“哈哈，没想到斯内普教授年轻的时候还有这么一面，竟然用混血王子称呼自己。”

哈莉又打开了其他笔记的封皮，果然，在那些更加老旧一些的笔记上，哈莉都找到了一处被涂掉的字迹，很显然，那上面也写着同样的文字，不过却在斯内普教授送来之前涂掉了，只有这本他凑巧混进去的老课本，才留下了这珍贵的一行字。

“不知道如果我用混血王子去称呼斯内普教授的话，他会是什么反应呢？”

哈莉一边笑着说道，一边将所有的书本笔记都放进了手提箱里。

……

终于，假期迎来了最后一天，在魔法部派来车子的运输之下，哈莉他们成功的抵达了国王十字车站，不过让哈莉感到有些不舒服的是，作为被重点保护的对象，哈莉几乎走到哪里都有一两个傲罗围着她，似乎她一不留声，就会突然消失了一样。

一直等到哈莉进入九又四分之三站台的时候，这两个傲罗才不再跟随她，这让哈莉松了一口气，要是他们要跟着哈莉上火车，那她可就太尴尬了。

不过，哈莉并没有放松多久，因为其他人都要去放行李，他们就让哈莉先去找一个没人的车厢，可等哈莉一上车，几乎所有人的目光都朝着哈莉看了过来，他们手里《预言家日报》小声的议论着，讨论的话题无非是“救世之星”什么的……

第十四章  尴尬的午餐

哈莉大概忍受了五分钟的注目礼，才终于找到了一个没有人的车厢，她将海德薇从行李箱里拿出来透气，顺便摸摸它长有白色绒毛的爪子。

不够她还没享受一会儿独处的时间呢，车厢门就被打开了，卢娜和金妮一起走了进来，她们非常自然的坐在了哈莉的身边，卢娜对哈莉说道：

“暑假过的快乐吗？黑魔王的竞争者。”

  


第196节


  哈莉被卢娜的说法给逗乐了，她问道：

“卢娜，你为什么这么说我啊。”

卢娜则一本正经的将胸口的一本唱唱反调打开，放在了哈莉的面前。

“神秘人为何这么害怕哈莉波特，她是否是下一任黑魔王的有力竞争者。”

这报道让哈莉哭笑不得，她可没想到竟然会有人觉得她会想要去坐黑魔王的位置。

外,.群;"5'1?,7.8";8':0!7"6!1' !⑤.一;;七;巴"巴?.灵";氣;流.仪“算了，起码还只是竞争者，听起来比救世之星好听多了。”

卢娜立刻说道：

“那么你是承认你在竞争黑魔王的位置咯。”

哈莉笑着说道：

“我可没有伏地魔那种恶趣味，如果让我当上黑魔王的话，我估计我会让所有的食死徒去给我抢最好吃的冰淇淋吧。”

金妮和卢娜立刻笑了起来。

车厢门又一次打开了，纳威也走了进来，他看起来十分高兴，对哈莉说道：

“哈莉，你知道吗？我奶奶没有骂我！”

注意到大家都在看自己，纳威这才反应过来自己这句话有些没头没尾，他继续说道：

“我以为魔法部的事情张扬出去之后，我奶奶肯定会大骂我一顿的，没想到她非常高兴，说我终于不愧是我父亲的儿子了，还给我买了一根新魔杖，看！”

纳威拿出了自己的魔杖，说道：

“樱桃木，独角兽的毛，这也许是奥利凡德卖出的最后一根魔杖了，他第二天就失踪了。”

这突然的话题让车厢里的气氛一下子又压抑了起来，在这个暑假里，大家已经听到了太多被食死徒袭击的事情了。

好在这个时候，纳威的蟾蜍又一次逃跑了，它从纳威的手里跳了出来，一下子就钻进了车厢的沙发下面，就在纳威弯下腰，辛苦的去抓蟾蜍的时候，车厢的门又一次打开，赫敏和罗恩走了进来，看起来他们的级长会议已经开完了，赫敏坐到了哈莉的边上，正好可以看到纳威高高抬起的屁股。

“纳威在干什么？”

她有些奇怪的问道。

“我想，他应该是在想办法把他蟾蜍从沙发底下抓出来，我去帮帮他吧”

说着，哈莉便想要伸出手去抬起沙发，不过一边的赫敏却立刻拦住了她，她轻轻的拍了拍自己的额头，说道：

“哈莉，我们已经上了火车了，能够用魔法了。”

哈莉眨了眨眼睛，露出一副焕然大悟的表情，纳威也一下子从沙发地下钻了出来，他说道：

“对哦，你不说我都忘记了。”

说着，纳威拿起了他刚刚放到一边的新魔杖，说道：

“蟾蜍飞来！”

伴随着嗖的一声，躲在沙发下面的蟾蜍就像是被一只无形的手拽着一样，飞到了纳威的手里。

看到纳威的咒语，罗恩忍不住吹了一声口哨，哈莉也笑着说道：

“真是漂亮的召唤咒。”

哈莉的这话倒是没说错，相比较纳威之前的施咒水平，他这手召唤咒的确用的很好。

纳威摸了摸自己的脑袋，有些不好意思的说道：

“嘿嘿，因为莱福总是不见，所以我上学期几乎每天都要念一次召唤咒。”

看到纳威被哈莉夸奖，金妮也也突然有些跃跃欲试起来了，她说道：

“哈莉，我也有拿手的咒语啊。”

说着，金妮就突然拿出魔杖，对准了她的哥哥，她念道：

“蝙蝠扑面！”

顿时，一只巨大的蝙蝠从她的魔杖尖冒出，一下子扑到了罗恩的脸上。

这吓的罗恩赶紧捂住脸，他大声的朝金妮叫道：

“金妮，你干什么啊，我是你哥啊。”

看着眼前的一幕，大家都笑了起来，不过就在哈莉准备夸一夸金妮，让她赶紧收回咒语的时候，车厢门却突然被打开了，斯拉格霍恩教授走了进来。

金妮几乎是瞬间把自己的咒语收回来，不过也已经晚了，她有些害怕的看着斯拉格霍恩教授，罗恩也立刻说道：

“那个，我们只是闹着玩的而已。”

可就在下一刻，斯拉格霍恩教授却开口说道：

“真是精彩的蝙蝠精咒啊，怎么样？小姑娘，有没有兴趣到前面的C号包厢和我这个老头子一起吃顿午饭，我找了一些优秀的学生，当然，还有你，哈莉，你外'群?!5'1,７!"8;8"0;7.6?.1; ;⑤;;一..七;!巴;巴.:靈?气'.流:仪一定要过来，我要把你介绍给他们。”

哈莉和金妮都有些诧异的点了点头，等到斯拉格霍恩教授离开了，其他人才有些奇怪的对哈莉问道：

“哈莉，他是谁啊。”

哈莉眨了眨眼睛，说道：

“如果斯内普教授和我说的没错的话，那他应该是今年的魔药学老师，斯拉格霍恩教授了，我们走吧，金妮，不管怎么样，有吃的总是好的。”

不过，哈莉很快就为自己的这个决定感到后悔了，毕竟任谁面对一群自己一点都不熟的人的时候，都会觉得不太舒服的，特别是哈莉发现斯拉格霍恩教授邀请的全部都是男生，她就只能低着脑袋不停的吃着东西。

虽然午餐很尴尬，但斯拉格霍恩教授自带的食物还是非常好吃的，这些食物都十分的精细，不论是野鸡肉还是小面包，都做的十分漂亮，哈莉开开心心的吃着，但斯拉格霍恩教授显然是铁了心想要和哈莉拉关系。

他先是问了一圈周围的学生的名字，哈莉很快一下子注意到，这些被斯拉格霍恩教授邀请的学生大部分都是因为他们认识一些斯拉格霍恩教授曾经优秀的学生，比如一个叫比尔贝的学生，他的叔叔获得了梅林勋章，还研制出了狼毒药剂，还有一个学生，他的母亲是一位大名鼎鼎的漂亮女巫，她一共结了七次婚，每一位丈夫都死得很蹊跷，但每位丈夫都给她留下了一大笔遗产。

不过当一个学生表达出自己和这位学生已经疏远了之后，斯拉格霍恩教授立刻对他没那么热情了。

第十五章  哈莉偷窥不成反被困

终于，斯拉格霍恩教授看向了哈莉，说道：

“那么，哈莉，现在他们称呼你为‘救世之星’了？”

听到斯拉格霍恩教授教授的说话，哈莉差点噎住了，她轻轻的拍了拍自己的胸口，又咽了一口口水之后，说道：

“抱歉，教授，实际上我刚刚才听到有人用黑魔王的有力竞争者来称呼我，不过嘛，您看，我就是一个普通的小女孩。”

哈莉的话却是让一边的金妮吃吃的笑了起来，她说道：

“是呀，一个三年级就能使出守护神咒的普通小女孩。”

金妮的话让斯拉格霍恩教授的眼睛都发光了，他继续说道：

“还有狼毒药剂，你们还太年轻，所以或许不太清楚能熬制狼毒药剂代表什么，这绝对是能比得上成功施展守护神咒的成就，据我所知，有不少小有名气的魔药师，面对这种高难度的魔药时，都败下阵了。”

哈莉被斯拉格霍恩教授的话夸得满脸通红，她低着脑袋说道：

“这些都是斯内普教授教我的，我只是照着他的指导一步步来的。”

不过哈莉的话却让斯拉格霍恩教授的谈话兴致变得更高了，他说道：

“当然，一个好老师的作用也是很重要的，西弗勒斯·斯内普也是我的学生，他很显然发现了你的才能，所以对你进行了重点培养，就和他的老师一样，我决定了，我也会对你重点培养的。”

听着斯拉格霍恩教授的话，哈莉有些无奈的看向了金妮，却发现她正在露出幸灾乐祸的笑容。

“看来自己这个学期的休息时间又要减少了。”

哈莉一边有些无奈的想着，一边又拿起了一块蛋糕塞进嘴巴里面。

直到天慢慢的变黑，列车上点起油灯的时候，斯拉格霍恩教授才终于结束了这场对哈莉来说并不算有趣的午餐+下午茶，这么长的时间里，哈莉一直听着斯拉格霍恩教授在述说过去他的那些优秀的学生们，以及这些学生成名之后给他带来了多少好处。

好在斯拉格霍恩教授带的食物足够多，让哈莉可以一直不停的吃吃喝喝来度过这个漫长的时间，否则她估计早就用上厕所的借口先走一步了。

说到上厕所，哈莉倒也的确有些感觉了，她看了看时间，距离列车抵达霍格沃茨大概还有半个小时左右，哈莉便让金妮先回车厢了，她自己则朝着火车尾上的厕所走去，不过在路上的时候，哈莉正好看到了芙芙小姐，此时她正一个人坐在一排沙发上，望着车厢外发呆，在发现哈莉正在看着自己的时候，她立刻红着脸将脑袋撇到了另外一边。

这让哈莉突然有了些许恶作剧的想法，她走进了厕所，在解决完问题，洗完手之后，哈莉立刻拿出了自己的隐形斗篷，披在了身上。

没有人注意厕所门突然的开启，大家都沉浸在马上要到学校里的兴奋感之中，哈莉沿着狭小的通道小心翼翼的走到了芙芙小姐待着的车厢前，乘着一个斯莱特林的学生进入车厢的空档，哈莉也一下子钻进了里面。

哈莉径直走向了芙芙小姐的座位。

芙芙小姐依旧在看着窗外的景色，似乎在想些什么事情，顶着斗篷的哈莉则干脆的坐到芙芙小姐的边上，看着芙芙小姐的侧脸。

原本，哈莉是想要突然从斗篷里跳出来，吓芙芙小姐一跳的，不过看着芙芙小姐现在的样子，哈莉又有些舍不得了，她就这样顶着芙芙小姐的侧脸，也发起了呆。

和放假的时候比起来，芙芙小姐显然要好得多了，虽然她现在依旧是一副有心事的样子，可嘴角时不时翘起的弧度还是说明她的心情不错。

不过，看的越来越认真的哈莉显然没有发现，她看着看着，自己的脸也慢慢的向着芙芙小姐的侧脸，很快，芙芙小姐就感受了一股气息落在了自己的脖子处，那是哈莉呼出的气。

一瞬间，芙芙小姐坐直了身子，因为刚刚哈莉才走过去，芙芙小姐很快就意识到了哈莉穿了隐形斗篷桌坐在自己的身边，可其他的斯莱特林同学不知道，她们有些好奇的问道：

“马尔福，你怎么了？”

芙芙小姐摇了摇头，说道：

“没什么，我只是突然觉得只坐这半边有些不太舒服，所以想要换个位置。”

哈莉也反应过来了，她意识自己刚刚做出了何等的变态行径，竟然穿着隐形斗篷来偷窥小姑娘。

本!"书.由'?【.!南!?锦"'】,整;理'，.小"说'版".权:'归"原:.作:者,!所'?有'，,文!'本;仅;;供.'个??人:学.:习;和.試?!读"，,:请,在:.下!载:?后':2,4:小!.时.内'"删!除',，,想,"看!,请;去";支;;持,.订,阅""正:'版.,小;说.，';拒!绝".盗:'版?！.?如:!不;?慎''该"?资"源?侵.犯?了!您?.的??权;益".，"!请?"麻!,烦:通"知;我:?们,"及.时"删';除?。!!
,!【':南'?锦:】!.提,醒""您!.："?合?"理.?安!'排"阅!读?,时!'间;，''杜?绝:,沉''迷:网'络"'小.外??群!;5!1!7''8:'８,,0'!7:6.1,' :"⑤'一'七.巴:巴.?灵.气?.流,'仪?说"！':更,多!;全!:网.小:说!盡;?在!【:南;!锦'小.;说!!群,】'—.—;1!"0.:1",7?4!!5!:9"4,9""８..
;:本''群!?免;?费,.提;取''全!?网?.平?台!;已?;购"v!,i?p:章;节;，?制'成"t;x"?t.等!;格'式:。?有'!想:!提:取;,的"?私?聊"'群?主?.。一瞬间，哈莉的脸就红透了，她立刻就想逃跑，不过芙芙小姐的反应却比她快了不少，哈莉还没站起来呢，她就突然感觉自己的腿被芙芙小姐按住了，她倒是能强行站起来，可那样的话，隐形斗篷肯定就会掉下来了。

就这样，她只能眼睁睁的看着芙芙小姐站了起来，蹭着哈莉的身子坐到了外面的一排，再加上车厢中间的小桌子，哈莉突然意识到，自己被芙芙小姐完全困在这个车厢里面了。

芙芙小姐的怪异举动并没有引起其他学生的好奇，马上就到霍格沃茨了，她们正忙着从自己随身携带的行李箱里拿出校服穿上。

大约过了一会儿，行驶了一个白天的列车终于停下了，车厢里的人开始结伴离开，她们有些好奇的朝着芙芙小姐问道：

“你还不走吗？”

芙芙小姐轻轻的拍了拍身边的沙发，说道：

“我突然想起来我还有点事情要处理，你们先走吧。”

虽然看起来有所疑惑，但是同学们还是依次离开了，就这样，整个车厢就只剩下了芙芙小姐和哈莉两个人。

“芙芙小姐……”

哈莉立刻想要说些什么，可是她的话却被突然出现的唰唰声打破了，是芙芙小姐，她用魔杖将车厢所有的窗帘都降了下来，随后，她将目光对准了被挤在座位里面的哈莉。

不知道为什么，哈莉突然觉得今天的芙芙小姐充满了攻击性，她稍稍的咽了一下口水，随即就想要把自己隐形斗篷脱下来，可是她还没动手呢，芙芙小姐就突然用两只手压住哈莉身后的墙壁，同时也压住了隐形斗篷。

“果然，是隐形斗篷呢。”

她微笑着，慢慢的靠了上来，说道：

“哈莉，你偷偷摸摸的过来，是想要干什么？”

第十六章  芙芙小姐的惩罚游戏

  


第197节


  空无一人的车厢内，昏黄的灯光打在车厢的窗帘上，只映出了一位少女的影子。

芙芙小姐坐在沙发上，她用一只手撑着墙壁，另一只手却是隔着隐形斗篷，摸到了哈莉的脸颊，她问道：

“哈莉，你偷偷摸摸的过来，是要干什么，是想要在我这里偷听什么事情吗？”

哈莉感觉自己的脸红透了，她说道：

“那个，芙芙小姐，如果我说我只是想要过来弄点恶作剧而已，你相信吗？”

很显然，芙芙小姐是不相信的，她已经将两只手都放在哈莉的脸颊上，她就像找到了一个好玩的玩具一样，开始顺着隐形斗篷一直向下摸去，一直摸到了哈莉的两个肩膀的位置，她像是想到什么好玩的事情，笑着说道：

“既然是想要恶作剧的坏孩子，那就要有些惩罚才行，哈莉，站起来！”

不知道为什么，哈莉感觉今天的芙芙小姐似乎特别有侵略性，再加上哈莉刚刚才做了坏事，于是她下意识的就站了起来，而芙芙小姐站了起来，她将哈莉转了一圈，背对着芙芙小姐。

接着，哈莉就感觉芙芙小姐的双手离开了自己的肩膀，可她还没松一口气呢，她就突然感觉到了什么东西刺中了哈莉的背部。

那是芙芙小姐的魔杖，她说道：

“哈莉，这是惩罚，我要问你，这里是哪里？”

哈莉被吓得打了个激灵，她下意识的回答道：

“你刺中我的肩胛骨了。”

芙芙小姐继续说道：

“好的，哈莉，只要你答对五次，我就放你离开，如果你答错了，就重新计数，顺便一提，刚刚只是示范，所以不算。”

哈莉感觉自己的脸一下子红透了，她仿佛已经猜到了自己接下来要面对的事情了，不过如果哈莉现在回头的话，就会发现此时芙芙小姐也是满脸通红，很显然，玩这种游戏，对她来说，也是需要付出极大努力的。

但芙芙小姐还是继续了，带着一种哈莉你也有今天的得意，她移动了魔杖，木质的魔杖在哈莉的后背上不断移动着，弄得她一阵痒痒的，就在哈莉忍不住要叫出声的时候，芙芙小姐的魔杖突然停住了，刚好落在了哈莉的侧腰上，她红着脸说道：

“哈莉，现在我的魔杖指在哪里。”

哈莉感觉自己的脸都要烧起来了，她用有些颤抖的声音说道：

“芙芙小姐，你戳到我的痒痒肉了。”

芙芙小姐却是恶作剧一般的又用魔杖轻轻的捅了两下，说道：

“那是活该，谁叫你天天这么坏，我要继续了。”

说外:群!!５!１:7,8"8:0."7?,6!1? :⑤,"一".七.,巴'巴:灵!.氣"流;仪着，芙芙小姐又移动着魔杖，一直沿着哈莉的侧腰向下，哈莉感觉就好像有一千只蚂蚁在身上爬一样，终于，芙芙小姐的魔杖越过了哈莉的屁股，落在了她的大腿上。

“哈莉，现在我的魔杖落到哪里了。”

哈莉松了一口气，她说道：

“大腿上。”

随后，芙芙小姐突然收回了魔杖，她拉着哈莉转了一圈，让哈莉的正面面对这她，这一回，哈莉也看到了芙芙小姐那红透的脸蛋，不过游戏还得继续，芙芙小姐又一次的伸出了魔杖，这一回，魔杖落到了哈莉的肚子上，它轻轻的移动，最后落在了一个小小的凹陷位置上。

“哈莉，现在我的魔杖落到哪个位置上了。”

芙芙小姐的声音已经有些颤抖了，两人的脸也更红了，不过哈莉还是说道：

“你……你落到我的肚脐眼上了。”

接下来，芙芙小姐先是咽了一口口水，才开始继续移动，或许是因为被挡住看不见的原因，哈莉可以越来越明显的感觉到魔杖在自己的皮肤上移动，它慢慢的向上爬行，向上爬行，越过山谷，最后落在了哈莉的胸口位置。

芙芙小姐问道：

“哈莉，现在我的魔杖落到哪个位置。”

两个小姑娘的脸都快滴出水了，哈莉觉得自己都快哭出来了，她说道：

“你的魔杖尖，现在落到我的胸口了。”

最后一个问题了，芙芙小姐在不停的深呼吸，哈莉可以感觉到她的手在不停的颤抖，过了好一会儿，芙芙小姐才终于准备完毕，她的魔杖开始又顺着原路一路向下，就像一个旅人一般，越过山峰，走过盆地，跨过深坑，最后，它即将抵达目的地的时候，哈莉终于忍不住了，她一下子扯掉了自己的隐形斗篷。说道：

“芙芙小姐，我，我不玩了，我认输了，我只是担心你，可是又害怕你像暑假里那样，所以才想着穿上隐形斗篷，过来看看你好不好。”

哈莉的话就像闪电一般击中了芙芙小姐，她浑身就像触电了一般，颤抖了一下，两个红着脸的小姑娘终于看到了对方，瞬间，两人的脸更红，仿佛有蒸汽从她们的头上冒出来一样，芙芙小姐飞快的眨着眼睛，试图来演示内心的慌张，不过她已经开始语无伦次了。

“这个笨蛋哈莉，这个坏蛋哈莉，怎么可以对我说这样的话，这样的话，我不就没一点办法对她进行惩罚了吗，怎么办，好害羞，好害羞啊！”

芙芙小姐似乎完全没有发现自己把内心的话说出来来，看着这么可爱的芙芙小姐，哈莉一瞬间感觉平常的芙芙小姐回来了，虽然还是很害羞，不过哈莉的嘴角却浮现了些许笑容，下一刻，哈莉伸出了双手，将芙芙小姐一下子搂进了怀里。

“哈莉……”

芙芙小姐似乎完全慌乱了，她抬着头，看着哈莉，问道：

“哈莉，你想要干什么。”

哈莉用一只手轻轻的捏住了芙芙小姐的下巴，她说道：

“芙芙小姐，你知道吗？接吻可不是用牙齿咬对方啊。”

说着哈莉便靠了上去。

“唔！”

就像煮熟了的螃蟹一样，芙芙小姐的整个身子都红透了，她的双手紧张的胡乱挥舞着，最后却还是落在哈莉的背上，紧紧的抱住。

良久，唇分，哈莉怀中的芙芙小姐已经完全失去意识了，只知道小声的喊着：

“流氓，臭流氓。”

不过就在这个时候，火车车厢的门却突然打开了，唐克斯的声音响了起来：

“你们在这里干什么？火车都要返……，呀！”

第十七章  赫敏，我饿了

“真是的，你们两个是笨蛋吗？竟然在火车上做这种事情，要不是我发现了你们还没来，火车开回伦敦了，你们要怎么办。”

夜幕之中，满脸通红的唐克斯带着两个满脸通红的小姑娘在前往霍格沃茨的道路上前进着，她继续说道：

“你们知不知道大家有多着急，我还以为你们出了什么意外呢，结果……，结果……，你们竟然在火车上面……”

唐克斯连续好几次都没有把那个词说出来，这让三个人的脸更红了，过了好一会儿，她才像是突然想起来什么一样抽出了魔杖，念了一声：

“呼神护卫。”

一只有着四只脚的大型守护神从她的魔杖里跳了出来，急冲冲的跑往学校的方向。

“那是你的守护神吗？”

哈莉有些好奇的对唐克斯问道。

“嗯。我得通知学校我已经找到你了，免得他们着急，走吧，不要再耽搁了，现在我们动作快一点，应该还能赶上晚饭。”

一听到晚饭，哈莉就来劲了，她轻轻的抓住了芙芙小姐的手，加快了步伐，这让芙芙小姐才刚刚好一些的脸又变红了，不过她也没有拒绝，而是任由哈莉拉着自己一路向前跑去。

外.群,?5.1.!7,8,;8!0.7!6?!1, ,:⑤:,一:.七":巴.巴,,灵!气'流;仪这让走在两人前面的唐克斯有些无奈的捂住了脸，她小声的说道：

“真是的，我到底是为了什么才接这摊工作的。”

随后，她也加快了步伐。

不过在又走了一段时间之后，哈莉才突然意识到了什么，她有些奇怪的看着唐克斯，问道：

“唐克斯，你为什么会在霍格沃茨啊。”

不过回答哈莉的却是被她拉着手的芙芙小姐，她说道：

“你没看报纸吗？这是魔法部的命令，新的部长让一些傲罗守在学校，给学校增加一些保护。”

前面的唐克斯继续说道：

“实际上我们暂时还在霍格莫德村，负责外围的防护，邓布利多可能担心我们影响到学校里的孩子们。”

哈莉点了点头，她终于回过神去看着唐克斯了，唐克斯似乎还处在暑假那种悲伤的感觉之中，实际上，哈莉暑假在陋居的时候，曾经听金妮说起唐克斯不知道什么原因，失去了她之前的变化能力，现在她的头发既不是红色，也不是紫色，而是一种死气沉沉的灰色，整张脸也如同枯萎了一般。

她有些担忧的对唐克斯问道：

“唐克斯，你还好吧。”

唐克斯摇了摇头，没有说话，她看着不远处的大门，说道：

“行了，我们到了，希望学校里已经收到消息了，我们不至于在门口等太久。”

果然，当哈莉三人来到校门口的时候，斯内普教授已经站在门后了，他远远的看着哈莉和芙芙小姐拉着一起的双手，面无表情，不过那目光还是让哈莉和芙芙小姐一下子察觉到了，她们有些不好意思的松开了双手，哈莉对斯内普说道：

“抱歉，斯内普教授，我们来晚了。”

斯内普教授的表情说不上有多开心，他显然也是担忧哈莉安全的一员，他挥了挥魔杖，大门上的锁链便发出了发出了一阵金属碰撞的声音，掉落在了地上。

“进来吧。”

斯内普教授看着两个人，发出了一声细不可闻的叹息声，说道：

“按理来说，我应该扣你们分数的，不过现在分院仪式还没有结束，还不算真正开学，我就不扣分了，但我希望你们记住，明年不要再干这种事情了，你们应该不想还没开学就得知自己会被关禁闭吧。”

哈莉和芙芙小姐相互看了一眼，两人的眼中都闪现了庆幸的目光，她们一同点了点头，说道：

“嗯，我知道了，斯内普教授。”

随即一起走进了学校，随后，斯内普教授看向了唐克斯，他说道：

“那是你的新守护神？”

唐克斯低沉着点了点头，斯内普教授没有继续说话了，他似乎只是对唐克斯换了守护神这件事情感兴趣而已，最后也只是轻轻的拍了拍唐克斯的肩膀，锁上门便离开了。

幸运的是，但哈莉和芙芙小姐从侧门走进礼堂的时候，分院仪式似乎刚开始进行，大家的注意力都在今年的新生上，所以没有什么人注意到两人，哈莉和芙芙小姐随即跑开了，回到了各自的桌子。

一坐下，赫敏就相当警觉的嗅了嗅哈莉身边的空气，她问道：

“你去哪里了？”

哈莉笑着摸了摸脑袋，说道：

“我在车厢里和芙芙小姐聊了一会儿天，结果一下子忘记看时间了。”

哈莉的回答让赫敏有些不高兴的瞪了一眼，她伸出手在哈莉腰间狠狠的捏了一下，当然，以她的力气显然对哈莉产生不了任何的实质性的感觉，哈莉只是觉得有些痒痒的。

“今年分院帽唱了什么？”

哈莉对赫敏问道。

“没什么，和去年的差不多，都是一些建议我们团结起来的话，哼，不过我看这点你做的倒是相当不错，每个学院的女孩子都被你团结的差不多了吧，要不要等分院仪式结束了，你上去发表一下讲话，刚好给邓布利多暖暖场？”

哈莉吐了吐舌头，她也知道赫敏是真的生气了，便轻轻的握住了她的手，说道：

“赫敏姐姐，我错了啦，饶了我吧。”

赫敏撇过了脑袋，发出了一声轻哼声，不过却也没有把手从哈莉的手掌里抽出来。

  


第198节


  很快的，分院帽完成了它今年的外.群;?5''1!7.８.8!0"7'"6?!1; ',⑤;一"七",巴'巴:'灵;气:流!:仪工作，被弗立维教授端着走了出去，不过在经过哈莉的时候，它显然有些反应过激，竟然因为颤抖而差点从椅子上掉下来。

这个时候，邓布利多又站了起来，他朝着餐桌挥了挥手，顿时，无数的美食便从桌子上的金盆里面冒了出来。

“晚宴开始！”

伴随着邓布利多的声音，哈莉却罕见的没有动手，她依旧握着赫敏的手，可怜兮兮的看着对方，哈莉说道：

“赫敏，我饿了。”

赫敏转过了脑袋，说道：

“饿了你就放手啊。”

哈莉摇了摇赫敏的手，说道：

“那你原谅我好不好。”

赫敏一脸又是好气，又是好笑的表情，她说道：

“好啦，好啦，我知道啦，我也饿了，我原谅你就是了。”

第十八章  斯内普喜提黑魔法防御术教师职位

宴会永远是哈莉最喜欢的一件事情，霍格沃茨平日里就有着非常多的菜式，可以保证学生们一个学期的每一天都能最少一两种不同的菜式，而开学的晚宴就更加隆重了，各种各样的美食简直数不胜数。

哈莉听多比说，学校里的食谱，是霍格沃茨的创始人之一，赫奇帕奇女士指定的，再经过一代代的教师，学生，甚至是校长不停的添加菜单，多比就曾经来问过哈莉想要吃什么菜，第二天，这些菜就会出现在距离哈莉最近的餐盘里。

当然，这是哈莉的特别待遇，其他的学生如果和家养小精灵们申请的话，要么让家养小精灵现场做，他现场吃之外，就只能等厨房里的赫奇帕奇女士的画像什么时候安排这道菜上餐桌了，而且还可能出现在其他学院的桌子上。

总的来说，哈莉还是很开心能经常吃到新菜的，特别是一道烧烤鸵鸟腿肉，巨大的鸟腿比哈莉的脑袋都要大，为了保证绝对烤熟，上面已经被用刀割开了一条条的口子，然后又被塞进多汁的鸡腿肉，为了吃这个鸵鸟腿，哈莉花了整整十分钟才吃完，然后她就迫不及待的又拿了一个。

很快，学生们都陆陆续续的吃饱了，桌子上的食物又被换成了一盘一盘的甜片，哈莉给自己盛了一碟甘草豆腐，一口一口的吃着，同时望向了老师们坐着的桌子，海格注意到了哈莉的目光，有些兴奋的朝着哈莉招了招手，这让他身边的斯拉格霍恩教授显得十分在意，他之前正在和麦格教授说话，一边说，一边还在不断的望向哈莉这边，很显然是在谈论她。

他们身边的邓布利多则是一脸好奇的旁听着，还时不时的像是和斯内普开玩笑一样的说两句话，不过斯内普教授却依旧是不苟言笑的样子，只有在哈莉看向他的时候，才会憋出一个超级难看的微笑。

这个时候，赫敏却突然碰了碰哈莉的手臂，她小声的对哈莉说道：

“哈莉，你看邓布利多的手掌。”

哈莉朝着邓布利多看去，他的手掌仍和哈莉在暑假里见到的时候一样，黑漆漆的，就像是是一块被烧焦了的木头，很显然，其他的学生们也陆陆续续的发现了这一点，他们开始不停的议论，这声音也传到了邓布利多的耳中。

不过他倒是毫不在意，还炫耀似的在斯内普教授面前晃了晃，这让斯内普教授的面色更加难看了，不过邓布利多的这个举动却似乎让孩子们放心了不少，他们以为这只是邓布利多的又一次玩笑，便开始讨论其他的事情了，只有哈莉知道不是这么回事。

邓布利多站了起来，走到了那个刻有猫头鹰的讲台前，伴随着那金属猫头鹰舒展翅膀，邓布利多又开始和往年一般的讲话了。

哈莉没有听，她有些担忧的看向了赫敏，说道：

“赫敏，邓布利多教授的手，在暑假的时候，就已经是这样了，我以为他应该早就治好了，或者让庞弗雷女士给他治好了。”

听到哈莉的话，赫敏也表现的有些担忧，她轻声的说道：

“我觉得，那可能是诅咒一类的伤害，你知道的，有些伤害是治不好的，还有一些魔药是没有解药的……”

说到这里的时候，哈莉也有些担忧的看了看自己的手掌，不过她的这个反应却让身边的赫敏笑了一下，她说道：

“行了，别看了，别人或许还要担心一下，你就算了。”

哈莉鼓起了嘴巴，说道：

“什么嘛，你这话说得，好像我是一头人头狮身蝎尾兽似的，什么魔法都对我没用是吗？”

赫敏笑了笑，没有说话。

不过两人稍稍的打闹了一会儿，最后还是将目光落在了邓布利多的身上，在这种时候，邓布利多受伤，这绝对算不上什么好消息。

邓布利多还在说着话：

“想要参加学院魁地奇球队的同学，请把名字报给院长，另外，我们今年还在物色新的魁地奇比赛解说员，有意者也到院长处报名。”

“今年，我们迎来了一位新教师，斯拉格霍恩教授，他是我以前的一位同事，同意重操旧业，担任魔药课教师。”

大家都在纷纷鼓掌，不过也有一些敏锐的学生感觉到了不对劲，他们有些疑惑的看着同样坐在教师桌子上的斯内普教授，如果斯拉格霍恩教授担任魔药课教师，那么斯内普教授今年教什么……

联想到教师桌子上并没有其他人，而且学校里还空了一门课，这让一边的罗恩突然有了一种不好的预感。

果然，邓布利多继续说道：

“与此同时，斯内普教授，将担任黑魔法防御术课的教师。”

罗恩简直快把脸埋到盘子里去了，他说道：

外:'群;?5;1.7.8!8?０;7'"6!1; '!⑤."一;.七;,巴!巴!灵!气'流.儀“为什么，我还以为我今年就能摆脱斯内普了呢，结果他却成了黑魔法防御术课的教师。”

周围的学生们也都一幅愁眉苦脸的样子，虽然去年乌姆里奇在的时候，大家都十分希望斯内普教授来代课，可那毕竟是和乌姆里奇比，再加上，作为代课老师，斯内普教授只管教，不管作业或是其他的什么，也就是学好学不好全看学生自己，再联想一下他平日里上魔药课的样子，大家的脸上更加绝望了。

不管学生们是怎么看的，斯内普教授还是站了起来，让大家看了看自己后，又坐了回去，邓布利多在少见的叮嘱了几声学生们注意安全之后，便让大家回去休息了，不过就在哈莉和赫敏准备回去格兰芬多的宿舍时，海格却叫住了她们。

“哈莉，暑假过的好吗？”

哈莉点了点头，她有些担心海格是来询问她为什么迟到的事情的，不过并没有，海格说自己也迟到了，他因为陪伴格洛普浪费了时间。

“邓布利多给他安排了新家，现在他住在一个漂亮的大山洞里，比住在禁林里舒服多了，而且他现在进步很大，会说不少新的单词了，我准备以后把他培养成我的助手，肯定能发挥大作用的，好了，我们明天见，午饭后的第一节课，就是保护神奇动物课，真是迫不及待了。”

第十九章  麦格教授的建议

海格显然要失望了，当第二天早上，哈莉他们坐在礼堂，填写着今年各自要上的课，他们有些惊讶发现，大部分的学生都没有选海格的保护神奇动物课。
本.书.,由?【''南:?锦!!】!整;'理:，!.小,;说;版'权"歸;原;作;者.,所"!有,"，!:文?本,,仅.!供,?个?人;"学?习,:和:试"'读;，;"请;在,'下?,载'.后!2:4;,小?时?内?删?除'?，!'想;!看!'请!去!支.持"!订?阅'正;:版!小;!说'","拒:绝:盗!版'.！;如.不?!慎?!该,'资?源.侵!犯;.了!,您!'的:权??益;，.;请..麻:烦:.通;知'我'.們?及:,时;.删;除!。'
?;【!南;锦''】:提,?醒,您,：';合!?理"安?排!阅!?读;时?,间,:,':杜'絕;.沉,迷':网;?絡;,小.说,！;更'多?全!;網,:小!;说'!盡!;在:?【!南:锦,?小,"说?群,:】,—;—:１:.0;;1"7';４:.５!9".4:"9:8':
.?本'群'?免.费,"提.取;'全'网,.平.台!:已!购.V,ｉ:?P;章'節""，"制?"成,t,x!t;等'格'式,。,,有:想"提!;取:!的'私;聊?"群?主':。
不过这也是理所当然的，除了海格的教学风格之外，保护神奇动物课这门课本身也存在着相当的限制。

需要这门课成绩的工作实在是太少了，这些工作又都要么是高危工作，要么是去远离人烟的地方工作，在现在这样的环境下，除了真的喜欢神奇动物之外，很少会有人选择这门课。

哈莉也不太乐意过去，因为大家都没有选择这门课，而且这个学期，她要上的课，可能要比课程表上的多上不少。

她一时之间有些不确定自己应该选择哪门课，作为参考，哈莉将脑袋看向了赫敏的课程表上。

赫敏倒是没有多少犹豫，她似乎早就确定了自己要学的科目：魔咒学、黑魔法防御术、变形术、草药学、算术占卜、古代如尼文和魔药学。

随后她就朝着哈莉眨了眨眼睛，将课程表交给了麦格教授，赶着去上她的第一节古代如尼文了。

“还是和以前一样热爱学习啊。”

哈莉砸了咂嘴巴，说道，她又看向了其他的学生。

纳威似乎遇上了一点困难，麦格教授走到了他的身边，静静的看着他的选择。

“草药学，很好，你的O.W.L.成绩是优秀，我想斯普特劳夫人肯定很高兴看到你回去，不过，隆巴顿，我的变形课N.E.W.T.课程对O.W.L.成绩的要求是良好，我有些担心你可能跟不上学习内容。”

纳威低下了脑袋，不过他脸上的表情有些复杂，看上去并不像是遗憾，哈莉记得，纳威似乎并不太喜欢变形课。

显然，麦格教授也知道这一点，她问道：

“你为什么要继续学习变形课呢？你应该不是特别喜欢它。”

纳威有些难过了，他小声的说道：

“我奶奶要我学的，她说我可以学会的。”

麦格教授点了点头，她笑着说道：

“看起来你奶奶终于知道该为他的孙子感到骄傲了，而不是总认为她的孙子应该更优秀了，特别是魔法部的那件事情之后，但我依旧不能让你进入我的提高班，你落下太多了，不过你为什么不申请魔咒课的提高班呢？我记得你的魔咒课成绩是‘良好’。”

纳威沮丧着低着头，他说道：

“我奶奶认为选魔咒课是图省事。”

麦格教授的脸上复现了笑容，她说道：

“选魔咒课吧，我会给奥古斯塔写封信，不能因为她的魔咒课W.O.L.考试不及格，就认为这门课不值得学。”

她一边说，一边挥了挥手里的魔杖，桌子的另外一端立刻飞来了一张空白的课程表落在了一脸惊喜的纳威前面，麦格教授没有继续停留，她一路走到了哈莉的身边，看着她面前还空白的纸张，轻轻的拍了拍哈莉的肩膀。

“怎么了？哈莉，怎么一个字都没写，你可是斯拉格霍恩教授点名要的学生，要是你不填魔药学的话，他可说不定要抱着坩埚过来找我拼命了。”

哈莉有些不好意思的笑了笑，她说道：

“嘿嘿，我光顾着看其他人了，所以没想我自己的课程。”

说完，她低下头，在纸上写了变形课和魔药课。麦格教授露出了笑容，她继续说道：

“你不是说要当一名傲罗吗？之前我和你说的那些科目，你都可以写上，虽然其中有不少科目你的水平完全已经足够了，不过可以想象的到，要是你不去上黑魔法防御术课，斯内普教授估计心情很差的。”

听到麦格教授的话，哈莉吐了吐舌头，又在课程表上写上了草药学和黑魔法防御术还有魔咒学，做完这么，哈莉就有些担心的看着麦格教授，生怕她再开口让哈莉添几门课，她已经选了五门课了，再加上邓布利多教授和斯拉格霍恩教授随时可能的课后辅导，对了，她还得应付魁地奇训练呢。她又不是赫敏那种能够从学习中获得快乐的学霸，她还想抽时间去级长盥洗室偷袭芙芙小姐呢。

好在，麦格教授猜到了哈莉的些许心思，她挑了挑眉毛，说道：

“好吧，或许其他教授会因为失去了一个好学生而失落，不过反正你会来上我的课了，这个是今年魁地奇队的报名名单，好好干哦，小小队长。”

麦格教授带着心情的不错的微笑，将一张长长的羊皮纸放在了哈莉的桌子上，在收走哈莉的课程表后，哼着歌走到了罗恩的边上。

“罗恩，你报外'?群,5,.1;:７"8.'８"0;;７"6,!1? ,⑤'!一;七;巴.巴!灵??气,.流"仪的课是不是太少了一点，就算你一毕业就准备去你哥哥的店里打工，只报三门也不太对吧……”

看着一脸苦涩的罗恩，哈莉捂着嘴巴轻轻的笑了笑，然后她又打开了麦格教授递给她的羊皮纸，这下，哈莉也和罗恩一样露出了难过的表情。

“太多了……”

哈莉有些苦恼的说道，她将羊皮纸完全打开，足足比她都要高，看着上面这么多的名字，哈莉甚至有些怀疑格兰芬多的学生加起来有没有那么多，哈莉只看了一眼，就头疼的将羊皮纸收了起来。

好在魁地奇队员的选拔是在几天之后，而哈莉的第一门课在两天之后，这让她有了些许自己的时间，她干脆有些无聊的走在学校的走廊里，同时不停的用魔杖将周围的雕像什么的变成猫咪小狗猫头鹰之类的小动物，这让那些被挂在墙壁上肖像画们一个个露出了幸灾乐祸的笑容。

不过就在哈莉不停的闲逛时，她却发现自己莫名其妙的又走到了那个挂着神秘的博士肖像画的墙壁前，哈莉看着空无一人的画像，有些无趣的想要伸出手打开图书馆的入口。

自从二年级那一回离开之后，神秘的博士就一直没有回来，虽然她依旧可以进出图书馆，随意的将里面的书籍借走，不过里面的书是在太多了，她总是不能很好的找到自己想要的书。

可就在哈莉握住门把手的一瞬间，一个有些奇怪且带着点吵闹的声音突然从画像里面传了出来。

第二十章  斯内普教授：加分！

哈莉有些惊讶的看着画像，她看到在画像的里面，那个有些类似于教授办公室的地方，一个蓝色的警亭突然用一闪一闪的方式出现在了画面上。

随后，一个光着脑袋的老人从警亭里面走了出来，虽然没了头发，不过哈莉还是轻易的认出，这就是哈莉一年级的时候，认识的那位神秘的博士。

“噗。”

哈莉捂着嘴巴笑了起来，她看着画像里的博士，问道：

“神秘的博士，您怎么变成这样了。”

哈莉的突然问话似乎让博士吓了到，他回头看了一下哈莉，接着立刻跑回到了警亭里拿出了一个爆炸头的假发带在了头上，好吧，虽然不是光头了，但哈莉却感觉更加想笑了。

“哦，我想起来了，你是聪明的小姑娘，问一下，我走了多久？”

哈莉眨了眨眼睛，似乎觉得有些奇怪为什么博士会问这种问题，不过她还是说道：

“博士，你是二年级和我说要去别的地方拍电影的，现在我六年级了，你一共离开了4年。”

画像里的博士点了点头，说道：

“四年了啊，那还真是漫长的时间。”

  


第199节


  哈莉看着博士那有些不太合适的假发，问道：

“博士，你去拍什么电影啊，为什么头发都不见了呢？”

说到这个，博士显然十分来气，他说道：

“太可恶了，他们找我拍电影的时候，我还以为我是最后的大反派呢，我按照他们的要求把头发剃光了，还在脑袋上戴了很多毫无用处的难看配件，结果我在电影里的戏份还没有一只海星多。”

听着博士的抱怨，哈莉又捂着嘴巴笑了起来，在和博士说了一声之后，哈莉便跑进了图书馆借书去了，不过，在看着这一排排让哈莉眼花缭乱的书籍时，哈莉不知道为什么总会想起邓布利多手上的那只手，当她拿着选好的书籍走出图书馆的时候，依旧在吐槽电影制作方的博士看了一眼，说道：

“看来我离开的时间的确很久了啊，你也不是那个喜欢看漫画书的小姑娘了，不过你为什么要借这么多黑魔法方面的书呢？是想成为黑巫师吗？”

哈莉摇了摇头，她说道：

“不，我只是觉得，现在这种时候，我还是多了解一些这些方面的知识，对保护自己会有更大的作用吧。”

……

哈莉抱着书离开了，接下来的两天时间里，哈莉就一直待在自己的寝室里，一边看着书，一边无意识的将那两只摄魂怪变成各式各样的家用电器，直到第三天的早上，哈莉才从行李箱里拿出了那本《遭遇无脸妖怪》，跟着赫敏一起前往黑魔法防御术的教室。

赫敏显得有些兴奋，当然，除了某些特别招人厌的老师之外，赫敏一到上课就会显得有些兴奋，她们走进了黑魔法防御术的教室里，哈莉注意到，今年教室的布局又发生了一些变化，墙壁上多出了一些图画，图画上都是遭受痛苦的人，狰狞的伤口和离奇扭曲的身体局部。

看着这么多天有关于黑魔法的书籍，哈莉很快就意识到这些人都是遭受了黑魔法的攻击才会变成这样的。

两人来到位置上没多久，斯内普教授就突然从教室的后面走了进来，他用魔杖关闭了教室的门，这让原本就阴暗的黑魔法防御术的教室显得更加阴暗了，接着，就如同一大片笼罩而来的乌云，斯内普教授走到了讲台的位置。

他先是扫了一眼教室，用略带不快的目光看了一眼罗恩和纳威之后，他又将目光放在了哈莉的身上，看了一会儿之后，他才突然开口说道：

“说实在的，我一直认为霍格沃茨的黑魔法防御术很不成体系，因为某些无人知晓的原因，从你们上学开始，这本课程已经换过五位老师了，一年一位，在这样混乱的情况下，有一些学生完美的展现了自己的天赋，获得了优异的成绩。”

说到这里的时候，斯内普教授又看了一眼哈莉。

“但有一些学生，我不得不说，你们虽然得到了一些帮助，勉强的通过了这门课的O.W.L.考试，但这并不代表着你们拉下的课程就会奇迹般的自动补上，所以，在今年，如果你们想要跟上提高班的课程，需要花费加倍的努力，如果做不到，那你们最好先想想明年被我踢出课程的时候，该用什么语气和你的家人汇报。”

斯内普教授说到这里的时候，纳威非常明显的颤抖了一下，显然他一点都不想思考这个问题。

外,?群:５'.1:7?"８!;8!"0"!7".6.;1! ?;⑤::一!"七.,巴;?巴.?灵!气?!流"!仪接着，斯内普教授挥舞了一下魔杖。

黑板上立刻出现了一个词汇：无声咒。

他说道：

“我想你们对于无声咒的使用还很陌生，现在有谁能告诉我使用无声咒有什么好处吗？”

赫敏立刻举起了手，斯内普教授先是扫视了一眼班里的其他学生，随后才点了一下赫敏。

“对手不知道你打算施什么魔法，这样你就占有一刹那的优势。”

斯内普教授微微点了一下头，他说道：

“基本正确，坐下吧，现在哈莉你站起来，帮助赫敏完成接下来的问题，你能施展无声咒给大家看看吗？”

哈莉有些迟疑的站起来，当然，她并没有系统的学过任何的无声咒，不过她还是会一些的，有一些咒语是因为她经常使用，有时候又懒的念咒，所以自然而然的摸索出来的，有很少的几个咒语，则是她看别人施展的时候，就没有念咒，所以自学的时候，也不知道该怎么念，干脆就用无声咒了。

想了想，哈莉还是决定用一些威力没那么大的咒语，她对着斯内普教授点了点头，然后挥舞了一下魔杖。

瞬间，整个教室的所有桌子都变成了一只只雪白的小羊羔，这让班里的女生们一下子都惊喜的睁大了眼睛，她们轻轻的摸着小羊羔的身子，又伸出手让这些小羊舔着手掌，女孩们惊喜的说着这羊身上的毛竟然如此的柔软，和真正的小羊羔一模一样。

斯内普教授显然也被哈莉的这一手吓到了，他在看了一会儿之后轻轻的拍了拍手掌，说道：

“不错的变形咒，不过我要求施展的是无声咒，所以格兰芬多加二十分，但我会把这件事情告诉麦格教授的，或许她会给你加更多的分数，免得她又来找我抱怨她才是格兰芬多的院长。”

第二十一章  可怕的哈莉

斯内普教授的最后一句话是用很小的声音说的，只有哈莉才能听到，她有些不好意思的笑了笑，然后坐回了位置上。

接下来，斯内普教授又花了差不多五分钟的时间和大家讲解了一下施展无声咒的窍门，随后便将学生分成了两人一组，各自练习，让其中一人施展恶咒，另一个人则试着击退那个恶咒。

不过，这对于刚刚接触无声咒的学生们来说实在是有些困难了，在凭空挥舞了好几次魔杖之后，大部分的学生们都开始忍不住诱惑小声的念咒，不过，他们的小声显然只是他们认为的小声，光是看到斯内普教授那张黑的和他衣服差不多的脸，也能想象他现在的心情了。

赫敏和哈莉的进展倒是很快，她们本来就都会一些无声咒，只是没有系统性的教学，无法将这个技巧运用在全部的咒语上，没过十分钟，哈莉就可以成功的用无声的障碍咒挡住赫敏的锁腿咒了。

不过在使用无声咒的时候，哈莉却总是感觉有些不太痛快，倒不是她用不出来，而是每次在使用无声咒的时候，她总有一种咒语就应该大声念出来才对的感觉，哈莉悄悄的和赫敏说了这个事情，但赫敏却没有这种感觉，到最后她们也只是得出既然对施法没什么影响，那应该只是哈莉不太习惯的原因。

大概又过了十分钟，哈莉和赫敏已经把那些常用的咒语都练的差不多了，斯内普教授看到其他学生都毫无进展，有些无奈的摇了摇头，他拍了拍手，人所有的学生停下了手里的动作后说道：

“说实在的，你们的资质愚钝远远的超出了我的想象，看来我不得不用一些特别的办法来激发你们的潜力，哈莉，你到讲台上来。”

哈莉有些疑惑的点了点头，走到了讲台上，她本以为斯内普教授是想要和她对练来给大家做示范，不过显然哈莉想错了，在哈莉上台之后，斯内普教授又对其他的学生说道：

“好了，现在你们仍然可以自由练习，但我被报上名字的人，就上来和哈莉同学对练，她只会使用无声的变形咒，而你们则用无声咒避免自己被变形，第一个人，罗恩。”

罗恩一脸幽怨的看着斯内普教授，慢蹭蹭的走上了讲台，哭丧着脸拿出了魔杖，不过斯内普教授显然没有就这么放过罗恩的意思，他拿出魔杖，指了一下罗恩的嘴巴，顿时，罗恩的上下嘴唇就紧紧的闭上了，发不出一点声音。

“开始吧。”

斯内普教授说道。

哈莉用略带歉意的目光看了一眼罗恩，然后挥舞了魔杖，下一刻，罗恩就变成了一根长着红色头发玉米，这让全班的同学都大声的笑了起来，斯内普教授摇了摇头，示意哈莉解除了罗恩的变形，随后他又指向了刚刚笑的最大声的那个人，说道：

“西莫，接下里是你了，你上来。”

听到斯内普教授的声音，罗恩的脸上立刻露出了幸灾乐祸的表情，他笑嘻嘻的走下了讲台，还拍了拍西莫的肩膀，不过他还没乐多久呢，斯内普教授就又说道：

“还有，接下来失败的人不会立刻就变回人形，而是先持续一分钟，你们每练习五分钟，持续的时间就会多一分钟，现在你们可以开始练习了。”

顿时，所有的学生们都开始互相练习了起来。

很难说斯内普教授的办法究竟有没有起到效果，因为到最后班里面也只有那么几个表现优异的学生成功用无声咒挡住了哈莉的变形咒，等到下课的时候，教室里已经看不到几个学生了，取而代之的是满地的奇怪东西，各种猫头鹰，小猫，小狗，还有冰箱，沙发一类的家具，甚至还有电线杆，这些都是被哈莉变了形的学生。

但斯内普教授却似乎对这两节课的教学成果非常满意，他点了点头，走出了教室，同时说道：

“那些被变形了的学生，回去好好练习，下节课你们还得上台。”

哈莉立刻让所有的学生恢复了原型，用了这么多次的变形咒，还能把班里的学生变成各种形状，哈莉倒是感觉挺爽的，唯一的问题就是下课之后，大家看到哈莉都感觉有些害怕，似乎只要她下意识的挥挥手，他们就又要变成什么特别奇怪的东西了。

对此，罗恩说道：

“那感觉的确不怎么样，我明明是一个人，但是我变成玉米之后，我就既听不到，也看不到，也没有手脚了，可偏偏我还知道我是玉米，我还得担心有没有人乘机咬我一口，当然，我并不是说变玉米有什么不好的，起码挺新奇的，不过下回我还是希望变成有眼睛耳朵能动的东西。”

哈莉吐了吐舌头，这个时候，杰克·斯劳珀突然跑了过来，他的手里拿着一张小小的羊皮纸，对哈莉叫道：

“嘿，哈莉！给你的，对了，魁地奇球赛什么时候开始选拔？”

哈莉接过了羊皮纸，说道：

“外;群,.5,1,;7'8:'8:0"?7.6."1:, :⑤;"一'?七?巴'巴'灵.气,流",仪谢谢，我还在想呢，不过我到时候会在公共休息室贴出来的。”

三人又走了几步之后，哈莉打开了他递来的羊皮纸，她认出了上面她熟悉的字迹，那是属于邓布利多的字迹，哈莉轻声读道：

“我打算本周六就开始给你单独上课。请在晚上八点到我的办公室来，又及，我喜欢酸味爆爆糖。”

“酸味爆爆糖？”

赫敏有些古怪的看着哈莉，她倒是知道酸味爆爆糖，这是一种麻瓜糖果，可是她不知道为什么邓布利多会在信里写这个。

哈莉挠了挠脑袋，她说道：

“我想，这应该是他办公室外面那只石头怪兽的口令吧，我记得以前他还用过柠檬雪宝和蟑螂串（一种巧克力零食）。”

吃过午饭之后，还没有休息多久，哈莉他们又开始前往地下教室了，这一回倒是罗恩的心情不错，这条路原本是他最讨厌走的路，不过现在因为授课老师的变动，前往黑魔法防御术教室的路才变成他最讨厌的路了。

或许是因为斯内普教授之前高要求的原因，魔药课的提高班只有十二个同学，斯莱特林有四个，其中，哈莉看到了一个有着金色头发的少女。

哈莉立刻高兴的对芙芙小姐招了招手，不过经过火车车厢的那件事情之后，芙芙小姐现在显然不太适合看到哈莉，她一看到哈莉，整张脸就红的和番茄一样，一下子就将脸转了过去。

第二十二章  魔药问答

今天的地下教室和往常有些许不同。

当哈莉将自己的目光从芙芙小姐身上移开的时候，她才突然注意到整个地下教室不知何时已经被厚厚的烟雾笼罩了，就在教室的前面，哈莉看到四口坩埚正被架在火焰上，里面不断有液体在冒出咕噜咕噜的气泡声。

哈莉和赫敏找了一个靠近坩埚的位置坐下，她们有些好奇的看着最近的一口坩埚，虽然因为距离原因，她们什么都看不见，但哈莉还是问到一股诱人的香气，但哈莉却不知道那是什么香气，她总感觉自己好像在哪里闻过这种味道，但又觉得这味道好像是好几种味道混合在一起的，她又分不太出来。

这个时候，哈莉身边的赫敏却一下子脸红了，她似乎知道了这是气味，不过下一刻，赫敏就狠狠的在哈莉的胳膊上拧了一下，虽然不是很痛，但却让哈莉一头雾水，完全搞不清楚自己又是哪里惹的赫敏不高兴了。

就在这个时候，斯拉格霍恩教授走进了教室，他挺着个大肚子，看着这一教室的学生，他的心情似乎不错，特别是看到哈莉的时候更是如此，他轻轻的拍了拍手，对着所有学生们说道：

“好了，各位同学们，现在请拿出你们的天平、药包，还有你们的《高级魔药制作》课本。”

哈莉立刻从自己的口袋里抽出了这些东西，不过赫敏却注意到哈莉并没有带斯内普教授给她的那本《高级魔药制作》，而是哈莉自己在丽痕书店买来的新书，她有些奇怪的问道：

“哈莉，斯内普教授给你的那本书呢？”

哈莉笑着指了指自己的脑袋，说道：

“都在这里啦，不过只有前面一部分的内容，嘿嘿，这里毕竟是斯拉格霍恩教授的课堂，我把斯内普教授给我的书带进来总是不好的，而且上面有不少的材料处理方法我都自己试过了，再记上一些，足够用了，而且……”

“而且？”

面对赫敏疑惑的面目，哈莉打开了自己的课本，什么除了文字之外，还有大片大片的空白地方，她说道：

“斯内普教授给我的那本书，可没有地方能让我在上面记东西呢。”

赫敏点了点头，两人已经将所有需要准备的东西都放在了桌子上，不过斯拉格霍恩教授显然不准备直接进入正题，这一点看他身前的一大堆正在熬制的魔药，就能看出来了。

斯拉格霍恩教授笑着说道:

“好了，同学们，在正式上课之前，我认为我首先需要让你们对自己将来要到达的境界有个大致了解，所以我准备了一些有趣的药剂让你们开开眼界，当然，你们还不需要这么快就学会制作，我们会慢慢学，等到你们完成了提高班的课程，就应该能做出这些了，现在同学们都上来，看看这些，有谁能告诉我这一种是什么吗？”

大家在斯拉格霍恩教授的指引之下，一个个都站了起来，有些好奇的走到了讲台的前面，看着他指着的那口坩埚，看起来平平无奇，就像是放了一些清水在坩埚里面烧着，而且没有丝毫的气味，不过哈莉还是能细微的闻到一些魔药原料的气味，很少，但也足够让哈莉知道这不是水了。

这是一锅吐真剂，乌姆里奇就曾经用这种药剂对付过哈莉，想让她说出邓布利多和小天狼星的下落，不过被她发现了，并没有喝，因为那个女人估计担心药效不够，所以加了整整一小瓶的吐真剂在一杯咖啡里，被哈莉直接闻出了味道。

不过一般人想要辨别这种药剂显然不能靠闻的，这个时候，一边的赫敏已经举起了手，在得到斯拉格霍恩教授的授意之后，她立刻说道：

“这是吐真剂，一种无色无味的药剂，喝下了它的人不管别人问什么，都会说出他心里认为的实话，”

斯拉格霍恩教授显得很高兴，他又指向了另一口坩埚，问道：

“这种药剂最近的出场率还挺高的，我已经在部里发的那几本小册子上看到它的名字很多次了，有谁能说出它的名字吗？”

哈莉又朝着斯拉格霍恩教授指着的坩埚看去，里面的药剂看起来就像是泛着气泡的泥浆，这药剂哈莉不仅见过，而且还亲自喝过，赫敏又一次举起了手。

“是复方汤剂，先生。”

斯拉格霍恩教授看起来更高兴了，他又指向一口坩埚，正是哈莉之前坐下来的时候，离她们最近的那一口，这魔药有着珍珠一般闪亮的光泽，它的蒸汽也很奇怪，不是和其他药剂那样支线上升的，而是螺旋着慢慢的朝着空中爬升的。

看着这锅药剂，哈莉一下子就明白了赫敏刚刚为什么要生气的拧一下自己了，这锅魔药，是迷情剂，她笑着看了一眼赫敏，却被她立刻瞪了回去，赫敏对着斯拉格霍恩教授举起了手。

“这是迷情剂，世界上最有效的爱情魔药！”

赫敏说道：

“它的气味因人而异，会根据每个人喜欢什么而变得不同……”

说到这里的时候，赫敏不说话了，她的微微有些发红，实际上，周围女孩子们的脸也都微微有些发红，有好几个女孩子的目光都在偷偷的落在哈莉的身上，只有哈莉一脸好奇的将目光放在了讲台上的那口黑色小坩埚上，哈莉看到里面的液体就如同熔化了的镜子一般，不停的在跳跃着，但却没有一滴飞溅到外面去。

外;,群".5?;1.!７"!8?8':0"7'6;,1, ::⑤?一'"七".巴;;巴:灵,:气?:流;:仪不过斯拉格霍恩教授似乎并不打算将这种药剂就这么和其他的药剂一起介绍，他先是询问了赫敏的名字和学院。

  


第200节


  “我是格兰芬多的赫敏·格兰杰，先生。”

斯拉格霍恩教授立刻说道：

“那么，因为格兰杰小姐的精彩表现，格兰芬多加二十分。”

随后，他又将目光放在了一边的哈莉身上，他说道：

“那么，哈莉，我注意到你似乎对讲台上的那锅药剂十分感兴趣，你能告诉我那是什么吗？”

哈莉点了点头，经常被斯内普教授开小灶的她自然是知道这种药剂的名字，她说道：

“福灵剂，教授，那是能给人带来幸运的幸运药水。”

第二十三章  熬制魔药的哈莉

斯拉格霍恩教授显然对哈莉的回答十分满意，在给哈莉加了十分之后，他开始详细解释福灵剂的作用。

“福灵剂的熬制非常复杂，如果有谁不小心弄错了一点点的配方，并且喝下去的话，他就会度过很长一段时间的悲惨人生，相信我，没有人想尝试的，不过……”

说到这里的时候，斯拉格霍恩教授又走到了福灵剂的边上，他有些痴迷的看着坩埚里金黄色的药水，说到：

“如果你成功的熬出了一锅福灵剂，并且一口气喝了下去，在福灵剂的持续时间里，你就会成为全天下最幸运的人，不管做什么事情都能成功。”

本"书;.由:【',南.锦,'】,"整;,理"?，!小?说;版?权!归,原.作."者,所,有'"，;文;?本:!仅??供:個'"人'学,习'和:试?读?，,:请':在'下!载!!后"2:4:小!"时'.内;:删:除.，?"想!看'"请?去?支"!持'订;;阅.:正!;版?!小',說.，"拒".绝.盗""版,！;如!不,慎?该:资:源!:侵;:犯'了'"您'的!?权.?益!，;'请!,麻;烦,通"!知?我;.们,,及'時,删.?除?;。::
';【:"南"锦';】"!提??醒:您?!：'.合?理;'安"排?阅'?读;?时;间"'，!?杜".绝?!沉::迷!,网!"络?'小;"說:！;更:多;!全,'網!'小"'说!盡!在!【,:南?锦"小?;说??群,?】"—??—!!1?0;1:.7'4!5.9!?4'"9:;8'
'.本?'群'免!,费?提:'取?,全;网'.平;,台!已!购",V.;I,:p."章:'节'!，'制!;成;:t'ｘ'T.等;格?"式;'。:?有:想;提!;取?"的'私;聊;群:主",。一个学生举起了手，有些急切的问道：

“可是，教授，竟然这种药剂这么厉害，您为什么不每天都喝他呢？我相信您肯定能成功的熬制出福灵剂的。”

斯拉格霍恩教授露出了些许得意的神情，他说道：

“不错，我是可以成功熬制，而且只要熬制出一锅，然后不停的喝，那接下来的每一锅，我都不可能失败了，但是福灵剂也是有副作用的，它会导致眩晕、鲁莽和危险的狂妄自大，以及成瘾性，这很容易理解，毕竟谁都不会舍得那种心想事成的感觉，我这辈子也只喝过两次，那两天过得真是完美啊。”

斯拉格霍恩教授的表情透着一种令人心痒痒的向往，看着他的脸，哈莉也有些忍不住想知道那种心想事成的感觉究竟是什么样。

“如果喝了福灵剂，说不定我就能成功邀请赫敏和芙芙小姐和我一起洗澡了。”

哈莉这样想着。

就在这个时候，斯拉格霍恩教授似乎回到了现实，他说道：

“好了，作为我给你们上的第一节课，我想要给大家一点奖品作为激励，这样吧，我要你们每个人尝试熬制一份活地狱汤剂，它在《高级魔药制作》的第十页，我相信这份汤剂的难度会比你们中大部分人以往熬制的所有魔药都要难，但我不会指导你们，你们有一个小时的时间，一个小时过后，我对你们每个人的完成程度评比，完成的最好的那个人，将获得一份奖励。”

他一边说着，一边从自己的口袋里拿出了一个小小的玻璃瓶子，说道：

“一份小小的福灵剂，足够让你们维持十二小时的幸运，当然，福灵剂在大部分正式的比赛中都是禁止使用的，包括但不限于体育竞赛、考试或竞选，所以你们只能在平常的日子里使用……”

这无疑是一个遗憾，但却足以让大家充满干劲了，就在斯拉格霍恩教授宣布开始的一瞬间，几乎所有的学生们都跑回了自己的位置上，芙芙小姐因为着急，还差点和哈莉撞在一起来，不过随后，她立刻瞪了一眼哈莉，说道：

“这一回我说什么都不会输给你了。”

哈莉笑着眨了眨眼睛，随后不紧不慢的走回了自己的位置上，看着周围同学们在不停翻书的动作，哈莉却没有打开自己的书本，活地狱汤剂的制作方法她早就已经记在脑子里了，而且正如她之前所说的那样，汤剂里的材料，哈莉早有处理的经验了。

在这种争分夺秒的时候，哈莉的白铁魔杖起了非常大的作用，这让她并不需要花时间去拿工具以及材料，只要她想，白铁魔杖就会出现在她的手中，她再用召唤咒将需要的东西唤来，在接住之前让白铁魔杖消失就好了。

这让哈莉的魔药处理过程变成了一场舞蹈，一样样的材料与工具朝着哈莉飞来，在她稳定的如同精密仪器的双手下迅速处理完毕，又被加入到坩埚之中，再加上斯内普教授指导过的对材料的处理方法，等到哈莉进行到最后一步搅拌的时候，班里动作最快的赫敏和芙芙小姐都还在处理她们的瞌睡豆呢。

这时，稍稍得到了一丝空闲的哈莉才终于能从高度集中精神的熬制之中逃离思绪，她抬起了头，却发现斯拉格霍恩教授正一脸惊讶的看着她。

斯拉格霍恩教授称赞着说道：

“真是稳定的双手啊，还有熟练的动作，有条不紊的处理流程，要不是现在还在课堂上，我都要以为你是某个成名的魔药师了呢。”

哈莉有些不好意思的笑了笑，不过她没有被斯拉格霍恩教授干扰太多，而是迅速的进行最后一步，对汤剂的搅拌。

这一步斯内普教授的笔记又和《高级魔药制作》课本上的内容发生了分歧，课本上的制作方法是必须顺时针搅拌，直到药剂变得像水一样清，但斯内普教授的笔记却说要逆时针搅拌七下，再顺时针搅拌一下，这样既可以加快魔药中各材料的反应速度，又不会因为旋转方向不对而使材料中的魔力性质发生逆转。

没一会儿的功夫，哈莉坩埚中的紫色汤剂，就变的和清水一般。

彻底完成汤剂的哈莉抬起了头，她看到斯拉格霍恩教授正一脸赞许的看着哈莉，他有些好奇问道：

“这样的搅拌方法是你外:!群.5,:1':7!;８"8?:0,7"?6!1; ;⑤'一,!七.巴!;巴"!灵;,气!流"!仪自己想出来的吗？”

哈莉摇了摇头，她有些担心看着教授，不好意思的说道：

“是斯内普教授告诉我的。”

不过斯拉格霍恩教授看起来并没有因为这个事情而生气，他点了点头，说道：

“没关系，哈莉，我教过不少的学生，我见过在上学前从未见过魔药却一步步取得无与伦比成就的巫师，也见过从最优秀的魔药家族走出，却连最简单的魔药都能熬成毒药的巫师，得到他人的帮助不算什么，我也会尽全力帮助你，但重要的是，你要将这一切帮助转化成自己的力量，自己的知识。”

他笑着说完话，便拍了拍手掌，说道：

“好了，大家停下吧，我想我们之中已经产生了优胜者，完美的‘活地狱汤剂’，我也不可能熬的比这个更好了，这份奖品是哈莉·波特应得的。”

斯拉格霍恩教授将口袋里那瓶小小的玻璃瓶放在了哈莉的手上，他朝着哈莉说道：

“找一天好好享受这份属于你的十二小时幸运时间吧，不过在此之前，我需要你给我上交一份论文，用来描述你采用的这种搅拌方法的好处，以及能够使用的情况。”

“嗯。”

接过福灵剂，哈莉高兴的点了点头。

斯拉格霍恩教授继续对班里的同学说道：

“好了，大家都来这边吧，乘着我们还有时间，我来给大家讲解一下这种汤剂的熬制手法，希望大家下节课能做的更好一些。”

第二十四章  时间紧迫的哈莉

哈莉将福灵剂放进了自己的手提箱里。

她并不想这么快的使用这瓶幸运药水，虽然在拿到药水的那天晚上，哈莉就半开玩笑的和赫敏说了她想用福灵剂让赫敏和芙芙小姐一起陪着自己去洗澡的想法，结果下一秒种，一个枕头就砸到了哈莉的脑袋上，接着就是赫敏长达十分钟的训斥。

“你是怎么想的，竟然想把这么贵重的药水用来让……，让我和芙芙小姐一起陪你洗澡，你应该留着药水来做更重要的事情啊。”

哈莉有些无辜的看着赫敏，说道：

“可是，这对我来说，就是十分重要的事情啊。”

赫敏的脸唰的一下变红了，她立刻将脑袋撇到了一边，用比蚊子叫都要小的声音说道：

“贪心的家伙，我才不会同意呢。”

说完，就鼓气似的将脑袋钻进了被窝里。

哈莉没有办法，只能拿出那本猫咪日记本和芙芙小姐分享自己的想法，结果她的字刚刚过去没多久，芙芙小姐就让小猫送了一个画出来的炸弹过来，把哈莉的半张纸都炸的黑乎乎的，然后小猫才从口袋里又丢出一句话来：

“你想得美！我睡觉了，不理你了，还有，下回不许在我面前提福灵剂还有那个胖秃头的事情！”

哈莉吐了吐舌头，她知道芙芙小姐肯定是因为自己在魔药课上抢了她的风头生气呢，没办法，哈莉只能又让小猫松了一句晚安过去，之后自己也躺上了床。

“下回想点办法补偿一下芙芙小姐吧。”

哈莉这样想着，然后又被赫敏砸了一枕头。

……

开学的第一个星期过得飞快，或许是对待学习的态度发生了变化的原因，明明要上的课少了不少，但哈莉却觉得自己花在学习的时间上却越来越多了。

除了上课之外，哈莉每次都会用最快的速度完成老师们布置下来的作业，以及斯拉格霍恩教授的额外作业，可除此之外，哈莉还会花费大量的时间去看神秘的博士那里借来的关于黑魔法的书籍，以及练习变形咒，一种没由来的紧迫感觉笼罩在哈莉心头，让她不再像往常那样悠闲。

不过该有的放松还是有的，哈莉还是每天都会去级长盥洗室泡澡，只不过现在她除了泡澡之外，还会顺便在里面练习变形咒，有的时候芙芙小姐或者赫敏正好也进来了，却刚好撞上里面一大堆由热水变成的兔子，这些兔子跳的到处都是，芙芙小姐或是赫敏一进来，这些兔子还往她们身上撞去，弄的她们的校服都湿漉漉的。

不过今天哈莉就没有去泡澡的时间了，在迅速的完成了作业之后，哈莉和赫敏道了别，从通道爬出了格兰芬多的塔楼，今天是之前邓布利多教授和她说好了要上课的日子，抱着些许兴奋，哈莉有些欢快的走到了八楼那头看守邓布利多办公室的石头怪物前面，她说道：

“酸味爆爆糖。”

伴随着哈莉的声音，石头怪物一下子跳到了一边，露出了后面的环形台阶，哈莉迈步而上，在门前轻轻的敲了敲。

“请进。”

邓布利多的声音听起来十分欢快，哈莉开门的时候，他正端着热水给自己和哈莉泡茶。

“哈莉，进来吧。”

邓布利多笑着说道：

“我想在我们正式开始上课之前可以先喝一点热茶，这样可以保持精神，像我这种老骨头可全靠热茶了。”

哈莉笑着点了点头，她走到邓布利多的边上坐着，看着办公室的布置，这里还是和以前差不多，一边的桌子上摆着许多精致的银器，在不停的旋转着，喷出一小股一小股的烟雾，那些老校长们的肖像此时也都在各自的相框里打着瞌睡，而在一边的分院帽边上，哈莉看到了一个新的小盒子，盒子里放着的是一条漂亮的项链，在链子的末端，是一个小小的金黄色的沙漏。

“对那个感兴趣吗？”

外:群":5,!1:7::8'8;"0?.7"6:1, ..⑤"一!七,.巴?巴"!灵;?气"流.:儀邓布利多将一杯热茶放到了哈莉的面前。

“谢谢。”

哈莉道了谢，接过了邓布利多递来的茶水，而邓布利多则继续说道：

“说起来那个时间转换器还是我在三年前从赫敏的手上拿到的呢，很神奇的道具，不是吗？只要将里面的沙漏转上一圈，就可以让你回到一个小时之前，当然，你不能被过去的自己看到，除非你在某个时间段看到了未来的自己。”

邓布利多笑着对哈莉眨了眨眼睛，哈莉有些好奇的说道：

“我还以为您早就把这个东西还给魔法部了呢。”

邓布利多又说道：

“我是想要还给魔法部来着的，不过当时我对这个小东西上面的魔法十分感兴趣，所以就想着先保留一段时间，再后来，他们似乎也没找我要的意思，再后来，就发生了今年暑假的事情，我听说你们把魔法部所有的时间转换器都给弄坏了，据说那个倒霉的食死徒现在还在不停的重复自己被魔法击中，然后摔倒的时间。”

哈莉有些不好意思的吐了吐舌头，她觉得自己应该庆幸魔法部没有因为这些事情找自己索赔，否则就算把她给卖了，也绝对不够赔偿造成的那些损失。

邓布利多继续说道：

“在这样的情况下，我觉得魔法部的应该不会再找我要这个时间转换器了吧，再加上它是最后一个，我就把它摆出来了，真是好看，不是吗？我喜欢转圈圈的东西。”

哈莉看着周围那些转圈的银器，稍稍的点了点头。

“好了，不说这些了，开学第一个星期你过得开心吗？”

哈莉用力的点了点头，说道：

“嗯，就是不知道为什么感觉时间有点不够用。”

她一边说，一边有些不怀好意的看着架子上的时间转换器，但却被邓布利多一脸微笑着无视了，他说道：

“时间不够用可是好事情，像我这种无所事事的老头子，每天都有大把的空闲时间浪费掉，我只能畅游在回忆的海洋里，找寻着过去的线索，好了，我们开始上课吧，让我也来带你体验一下老年人的生活吧。”

邓布利多说着话，突然将手中的魔杖挥了挥，之间一边的柜子突然退到了一边，露出了后面的一个盛着水的石盆和一大堆的小小水晶瓶。

第二十五章  过去的回忆

哈莉有些不太明白邓布利多话里的意思，好在邓布利多很快就做出了解释，他说道：

“哈莉，你知道冥想盆吗？”

哈莉摇了摇头。

“嗯，解释起来可能需要花点时间，不过你只需要记住一点，这个小小的石盆，能带着我们回到过去的记忆中，我想让你看一些过去的记忆，不一定是我的，但却都和伏地魔有关系，对我们的敌人做一些了解，总是好的。”

“啊，嗯……”

  


第201节


  哈莉有些失望的点了点头，她还以为邓布利多给她上课是要教她一些高深的法术呢，结果却是看一些他人的回忆，邓布利多感觉到了哈莉的情绪，他轻轻的拍了拍哈莉的肩膀，说道：

“别这么失落，迟早会有机会的。”

哈莉点了点头。

邓布利多从架子上挑选了一个小小的水晶瓶，哈莉看到里面有一些旋转漂浮的银白色物质，而在水晶瓶上，则贴着一个人的名字：鲍勃·奥格登。

“教授，谁是鲍勃·奥格登啊？”

哈莉有些奇怪的问道。

“嗯，他曾经是魔法部法律执行司的员工，不过死了有一段日子了，但在他死之前，我想办法找到了他，说服他把一些记忆告诉了我，现在，我们要进入到他这段回忆里，看看他当初去过的一个地方。”

邓布利多说着话，他将那个水晶瓶拿了起来，随后便想要将瓶口打开，但他那只受伤的手却有些使不上力气，试了几次都没能打开瓶子。

“教授，我来好吗？”

哈莉有些心疼的说道，不过邓布利多却摇了摇头，他拿出了自己的魔杖说道：

“我还有魔法呢，我真是佩服那些麻瓜，没有魔法，却依旧能做到那么多的事情。”

邓布利多一边说，一边用魔杖在水晶瓶上轻轻的敲了一下，瓶塞立刻从里面跳了出来，邓布利多将里面的银色物质倒进了冥想盆里，让它们在里面慢慢的旋转。

“把头伸进去，哈莉。”

哈莉点了点头，她一下子将脑袋探入了其中，一瞬间，哈莉感觉自己好像离开了办公室，钻进了湖泊之中，等到她回过神的时候，却发现自己已经来到了一处乡间的小路上，外'群;,5?1!"7?'8?,8!,0,7.6.１"? !"⑤""一';七!巴:.巴'灵,'气,流:儀明媚的阳光照的她有些难受，毕竟她刚刚还在邓布利多的办公室，得用蜡烛才能看清周围的事物。

这时，邓布利多也来到了哈莉的身边，他看上去像是从天空降落一般，邓布利多一下来，就指了指不远处的一个男人。

“那就是鲍勃·奥格登。”

邓布利多说道，鲍勃·奥格登大概距离两人十步远的地方，带着一幅特别厚的眼镜，正在朝着一个建在一些大树下面的屋子，或是屋子边上长出的树林走去。

一下子，哈莉立刻明白了那是一间巫师的屋子，因为不会有麻瓜会允许自己的屋子边上有这么多树，这些树就像是从没有被修整过一样，野蛮生长，完全笼罩了房子，前面的鲍勃·奥格登显然也确定了这一点，他快步的朝着屋子走去，但就在接近屋子的时候，一个什么人却突然从树林里跑了出来，将一头蛇猛地钉在那屋子的门上。

可还没等鲍勃·奥格登看清楚的时候，这个人却突然又从一边的树林里跳了出来，对着鲍勃·奥格登吼道：

“你不受欢迎。”

哈莉感觉这个人说话的声音很气，像是蛇的嘶嘶声，但有些奇怪的是，她竟然能够听得懂，或者说，她能够明白这话里的意思。

但鲍勃·奥格登显然没有这种能力，他显得有些不安，说道：

“额，抱歉，我听不懂你说的话。”

哈莉看向了邓布利多，而邓布利多则点了点头，示意哈莉继续听，看起来，他也听不懂男人说的话。

就在这时，那个将死蛇钉在门上的男人突然对着鲍勃·奥格登挥舞起了魔杖，伴随着一阵砰的巨响，这个可怜的魔法部官员捂着鼻子倒在了地上，他不知道中了什么恶咒，一大堆恶心的黄色液体从他的鼻子涌了出来。

“莫芬！”

这时，一个上了年纪的男人从木房子里跑了出来，他看起来和那个挥舞魔杖的男人十分相似，应该是父子，他看着地上的奥格登，皱着眉头问道：

“部里来的，嗯？”

奥格登从地上爬起来了，他生气的看着面前的父子，说道：

“没错！”

但年纪大的男人想让不准备理会奥格登的表情，他继续说道：

“你应该先通知我们的，所以被袭击了也没什么好说的。”

奥格登皱着眉头，他继续说道：

“你应该是冈特先生吧，我们已经事先派过……”

他的话被打断了，冈特露出了嘲弄的笑容，说道：

“我从来不看信的，和你们这群人没什么好聊的。”

奥格登看起来生气极了，不过他还是说道：

“我来这里是为了处理今天凌晨发生的一件严重违反巫师法律的事情，我们有理由相信你的儿子莫芬在昨天在一个麻瓜面前施了魔法。”

就在奥格登说话时候，屋子里却突然传来咣当的一声，哈莉有些奇怪的走近了屋子，她看到一个女人，一个长得并不算好看的女人，她看着地上的罐子碎片，一脸的恐慌，好像有什么事情将要发生一样。

果然，就在下一刻，一声愤怒的传进了屋子。

“捡起来！啊！我平时是怎么教你的？你怎么像是那些脏兮兮的麻瓜一样趴到地上去捡？你的魔杖呢？”

女人哆哆嗦嗦的拿出了自己的魔杖，可她太紧张了，念了一句什么咒语之后，罐子的碎片不仅没有恢复，而是四处弹射开来。

冈特继续破口大骂，而奥格登皱着眉头，他拿出魔杖，对着那些罐子说了一声：

“恢复如初！”

罐子恢复了原状，但冈特却丝毫没有表示感谢的意思，他一脸嘲讽的对着屋子里女人说道：

“幸好有魔法部的这位大好人在这儿，是不是？说不定他会把你从我这接走，说不定他不讨厌龌龊的哑炮，想得美！谁会要你这个垃圾，废物！真不知道我是怎么有你这样的哑炮女儿的，梅洛普！”

第二十六章  戒指和挂坠盒

听到冈特的话，哈莉不由得露出了惊讶的神情，她从没想过竟然有人会对自己的女儿做这种事情，就因为她不会施法，不过冈特显然还觉得不解气，他又把目光放在了奥格登身上，他吼道：

“我知道你这家伙想要做什么，因为我的儿子惩戒了一个废物麻瓜，你们那些懦夫法律就要惩罚他？真是闻所未闻！”

但奥格登却丝毫没有露出退缩的神情，他继续说道：

“恐怕这就是事实，冈特先生，您的儿子莫芬违反了巫师法，这是魔法部的传单，传唤他到魔法部接受审讯。”

奥格登的话似乎彻底几步了冈特，他瞪大了眼睛，怒视着奥格登，随后时说道：

“你这个家伙，你是什么人？你以为你在跟谁说话？”

奥格登也不甘示弱的说道：

外,"群.'5,1;"7"８:8.０.!7.;6!1.? ..⑤!!一!!七:;巴,巴;灵";气'?流?"儀“我是魔法法律执行队的队长鲍勃·奥格登，现在和你，冈特说话。”

冈特真的快气疯了，他突然朝着奥格登竖起了中指，哈莉本来以为他下一秒就要破口大骂，可并没有，他似乎只是在给奥格登看他中指上戴着的那枚戒指，那是一个非常丑陋的黑宝石戒指，他说道：

“看到这个了吗？你这个粗鲁的家伙，这个戒指上刻着佩弗利尔的饰章，对，你这个麻瓜可能不知道这代表着什么，但你总上过学吧，总去过霍格沃茨吧，看看这个！”

他说着话，一下子跑进了屋里，哈莉本以为他想要从哪里翻出什么东西来，可冈特却直接一把抓住了他女儿梅洛普胸前的一个金链子，拉着她就往外走。

这时，奥格登和莫芬也先后跑进了屋子，莫芬似乎因为他爸爸的行为显得极为兴奋，而奥格登看着冈特的动作，看到梅洛普几乎要被冈特勒的喘不过气来了，他便愤怒的朝着冈特吼道：

“你在干什么？”

但冈特却是继续着他的粗鲁行为，他一把将那个金链子扯到了奥格登的面前，使劲的摇晃着上面的一个金色的挂坠盒，说道：

“看到这个了吗？上面有斯莱特林的标志，斯莱特林的！我们是他最后一支活着的传人，是纯血统中的纯血统，可不是你这种泥巴种能比得上的，怎么样？看到这个你还想摆出那副趾高气昂的样子，想传唤我们的到你们那个垃圾的魔法部去？”

哈莉已经感觉对面前的这场闹剧有些厌烦了，她知道魔法部绝对不会因为这个讨厌的男人是斯莱特林的传人而网开一面的，果然，在冈特松开了梅洛普的脖子后，奥格登也丝毫没有退让的意思，但哈莉却突然对梅洛普脖子上的挂坠盒感兴趣了。

她走到梅洛普的身边，仔细的盯着她脖子上的挂坠盒，皱着眉头回忆着，突然，她想起来自己曾经在哪里见过类似的挂坠，就在去年的圣诞节，当初克利切将一个小小的挂坠盒送到了哈莉的手上，并且附上了卡片，希望哈莉能代为保管。

哈莉第一时间想将这件事情告诉邓布利多，可就在这个时候一阵铃铛和马蹄的响声突然传到了屋子里，这让里面的几个人都停下了动作，外面传来了说话的声音：

“天哪，多么煞风景的东西，汤姆，你父亲就不能把那间小破棚子拆掉吗？”

一个女孩子说道，随后是另一个年轻人的声音。

“那不是我们的，山谷另一边的东西都属于我们家，但那座小木屋属于一个叫冈特的老流浪汉，你可得小心点，亲爱的，他们一家子的脑子都不太正常，看看那扇门，上面还钉着一条蛇。”

哈莉朝着窗外看去，他看到一对男女正坐在一匹马上从冈特家的小木屋经过，哈莉注意到，那个男人的面容虽然十分好看，但却给她一种说不上的熟悉感，而且让她感觉十分不舒服。

这个时候屋子里的莫芬突然对着梅洛普说话了，用那种像是蛇的语言，他说道：

“他管那个女人叫‘亲爱的’，看来他是不会要你了。”

莫芬的脸上露出恶毒的嘲弄神情，而听了他话的梅洛普则一下子变得脸色煞白，她看上去像是要昏倒了，可一边的冈特却似乎更加不对劲了，他用严厉的语气对莫芬问道：

“怎么回事？”

莫芬脸上的嘲弄神情不见了，但恶毒却成倍的出现了，他说道：

“她喜欢看那个麻瓜，每次那个麻瓜经过的时候，都会偷偷的看着那个麻瓜回家，很显然，她喜欢上了他，于是我教训了他，让他满头满脸的荨麻疹，你真该看看他当时的样子。”

可冈特并没有在意他愤怒的看着梅洛普，用低沉的声音说道：

“这是真的吗？我的女儿——萨拉查·斯莱特林纯血统的后裔，竟然追求一个肮脏的麻瓜？”

梅洛普疯狂的摇着头，但冈特显然已经疯狂了，他甚至忘记了还有一个外人在屋子里，便朝着梅洛普扑了过去，用双手掐住了他女儿的喉咙。

“你这个可恶的小哑炮，你这个龌龊的小败类！”
本:书""由"【",南"锦!'】""整?理?,,!;小;"说?版;权.归?原'!作.;者.'所;,有"，!!文:!本:'仅;'供"个?人!学;習.和'試!.读';，'"请"在"下.载'后!2,,4;小?!时:'内?,删,'除;?,!?想'看",請.去'支!持,订.,阅,"正;"版?!小?'说.',"拒:绝'"盗!'版?:！,!如,,不?:慎"该.资;源,'侵.犯!了"您?.的;;权!益'，'!请'"麻?烦:,通?:知?我:们.?及.时?"删?除?。,
?【!南?"锦??】?'提;;醒"您:"：:;合;'理,.安'排:.阅,读":时'.间'，?杜?;绝,沉?迷:网,;络'小"说?！!更:!多!全!:网:小;;说'尽:在!【?南;锦"小!.说!群!】:!—?—!?1',0.1:.7'!4;5"9'4'9':8:
."本'.群?;免!!费:提,取:"全??网'平',台!已,购!.V,?i.?p:.章;节!:,,制"成;t,"x':t'等?格;式:。,!有:想?.提,.取?.的.'私,.聊.群:!主.。
“不！”

下意识的，哈莉喊出了身，她伸出手便要去抓冈特的手掌，可这只是别人的记忆，她的动作并没有任何作用，好在奥格登出手，他突然挥舞了魔杖，念道：

“力松劲泄！”

冈特被击退了，可下一刻，他和他的儿子就将矛头指向了奥格登，顿时，屋子里就被各种恶咒充满了，奥格登被打的不停向外逃去。

记忆到这里便戛然而止了，邓布利多走到了哈莉的身边，握住了她的手腕，两个人顿时回到了办公室之中，哈莉立刻对邓布利多问道：

“教授，那个屋子里的姑娘后来怎么样了？那个梅洛普。”

邓布利多微笑着看着哈莉，说道：

“放心，她活下来了，之后奥格登幻影移形到了部里，十五分钟就带着人赶了回去，制服了马沃罗和他的儿子，因为两人的罪行，莫芬被判在阿兹卡班服刑三年，而马沃罗则被判了六个月有期徒刑。”

“马沃罗？”

哈莉皱着眉头，她觉得自己似乎在哪里见过这个名字，一瞬间，她又回想起了那个叫做汤姆的麻瓜的面容，一下子，哈莉反应了过来，她说道：

“汤姆·马沃罗·里德尔？”

邓布利多点了点头。

第二十七章  伏地魔的亲戚

马沃罗并不是一个常见的名字，实际上，在今天之前，哈莉只在一个地方见过这个名字，在加上刚刚记忆里，那个走过冈特家房子的男人被人称作汤姆，还有那张面孔，一下子，哈莉就想起来了。

汤姆·外'!群?!5;,1"7,;8.,８,"0.;7;6,1: .⑤":一'!七?巴;巴.灵?气'流!,仪马沃罗·里德尔。

这是伏地魔曾经的名字，当初在湖底的密室，哈莉面对那本被施了黑魔法的日记时见到的那个年轻时伏地魔的记忆，曾经亲自在哈莉面前演示了一遍如何将这个名字转化成伏地魔。

看着邓布利多，哈莉皱起了眉头，她说道：

“也就是说，那个老人和伏地魔……”

“他是伏地魔的外祖父。”

邓布利多肯定的说道：

“马沃罗、他的儿子和女儿，他们是冈特家族最后的传人，也是斯莱特林血脉的传人，他们的传承久远，却极度看不起麻瓜，甚至是身上只有一丝麻瓜血统的人，在这种情况下，他们习惯了近亲结婚，不知道是不是因为这个，他们家族中的一些坏习惯也愈发的明显，他们变得一代比一代不安分和暴力，而且缺乏理性，再加上特别喜欢豪华的排场，所以早就将家族的财产挥霍殆尽了，只剩下了那枚戒指和挂坠盒。”

  


第202节


  哈莉点了点头，在刚刚的记忆之中，冈特一家的房子让她印象深刻，那屋子简直比下乡农民住的都要差劲，而且也不见他们打理，她继续问道：

“那么，梅洛普，就是伏地魔的母亲，而他的父亲……，是那个麻瓜？”

哈莉有些苦恼的皱着眉头，虽说在刚刚的回忆里，她可以看出梅洛普对那个英俊的麻瓜感兴趣，可他们完全没有交集，而且梅洛普虽然不像莫芬那样长相恐怖，但也绝对说不上好看……

邓布利多看出了哈莉的疑惑，他说道：

“你大概是忘记了梅洛普是个女巫了，她可不是哑炮，她只是在她父亲的高压统治下压制了天性，可那段时间她的父亲和兄弟都被关进了阿兹卡班，她的天赋开始展现了，然后，用非正当的手段让一个麻瓜爱上一名女巫，有太多的办法了。”

哈莉一下子想到了前几天在魔药课上看到的药水，她问道：

“她用了迷情剂？”

邓布利多说道：

“应该是吧，这并不困难，不是吗？只要在某个炎热的午后，劝汤姆进屋喝一杯掺了药的水，总之，就在刚刚我们看到的事情发生的几个月后，那个村子里就爆出了一个惊人的丑闻，乡绅的儿子跟流浪汉的女儿梅洛普一起私奔了，再之后，等到马沃罗回到家的时候，迎接他的就只剩下一间满是灰尘的屋子和一张说明事情原委的纸条了，他没有再提起他的女儿，而是独自一人病死在了那个小木屋里。”

听到马沃罗的悲剧，哈莉并没有多少为他难过的想法，而是继续问道：

“那梅洛普呢？我记得伏地魔小时候住在一家孤儿院里，她死了？”

邓布利多说道：

“是啊，没错，就在他们私奔结婚几个月之后，汤姆·里德尔又回到了家里，他坚持说自己被‘欺骗’了，很显然，他中了魔法，随后那魔法又被解除了，可中间发生了什么事情，我们就不得而知了，或许是梅洛普不忍心再用这样的手段欺骗她的丈夫了，又或许是她觉得过了这么久，她的丈夫会爱上她，或是为了孩子会留下来，但她显然猜错了，老汤姆·里德尔离开了，从此再没有找过梅洛普，也没有花心思去找他儿子下落。”

哈莉的表情有些唏嘘，不过这个时候，她却又想到什么，她对邓布利多问道：

“对了，教授，我记得，那枚冈特家族的戒指，那天晚上我们去拜访斯拉格霍恩教授时，您就戴着它，戴在您手上的那只手上。”

邓布利多教授的脸上露出了些许笑容，他点了点头，说道：

“是的。”

哈莉继续问道：

“那戒指，和您受伤的事情有联系吗？”

邓布利多教授又点了点头，他说道：

“是的，不过这的确不是什么值得夸耀的事情，所以就让我暂时保留这个秘密吧，现在，哈莉，我注意到你在回忆中的时候，似乎对梅洛普的脖子非常感兴趣，我想你应该不至于是为了仔细看看才探着脑袋过去的吧。”

哈莉立刻白了邓布利多教授一眼，她说道：

“当然不是！我是去看那个挂坠盒了，去年圣诞节的时候，有人送了我一个和那个斯莱特林的挂坠盒十分相似的挂坠盒，只不过那个挂坠盒上面没有斯莱特林的标志，倒是有一个铜片被贴在上面了，但我觉得他应该只是想叫我暂时保管，所以我也没有揭开来看。”

邓布利多感兴趣的眨了眨眼睛，他问道：

“那么，哈莉，你方便告诉我是谁给你送了那个挂坠盒吗？”

哈莉点了点头，说道：

“应该是克利切，挂坠盒是在圣诞礼物里一起送过来的，里面还有一张纸条，上面写着：‘克利切无力保管这个东西了。’教授，要我回去把挂坠盒上的铜片揭开看看吗？”

邓布利多笑了起来，他摇了摇头说道：

“不！暂时还不用，你现在把挂坠盒放到哪里了？”

哈莉说道：

“手提箱里。”

外:群:!5?!1??７.8;.8;?0";7;6,,1. '⑤:一"七!?巴,巴!!灵.气:'流:仪“那就在里面放着吧，我认为那件东西放在你的箱子里暂时是最合适的，好了，我想我们今天的课程就到这吧，接下来我想去一趟小天狼星那里，需要我帮你讨要一点礼物吗？”

哈莉摇了摇头，说道：

“不了，我已经收了教父太多礼物了，他可是什么节日都没有错过呢。”

邓布利多笑了笑，将哈莉送出了房门，不过在哈莉准备离开的时候，他却又突然出声叫住了哈莉。

“对了，哈莉。”

哈莉回过了头。

“我给你上课的事情，我希望你能够保密，不论是谁，都不要说起。”

哈莉显得有些为难，她说道：

“赫敏和罗恩也不能说吗？我想，他们应该已经知道我来跟您上课的事情了。”

邓布利多思索了一下，看着哈莉，突然笑着说道：

“也好，既然他们已经知道了的话，那你就只让他们知道吧，我想他们应该不会把这件事情到处宣扬的吧。”

“嗯！”

哈莉用力的点了点头，离开了。

第二十八章  成为守门员要付出什么？

就和所有的教授都约好了一样，自从斯内普教授上完第一节黑魔法防御术之后，整个六年级的所有课程都进入了无声咒时代。

不仅是黑魔法防御术，还有变形术课，以及魔咒课，教授们用各自的方式教导着学生们使用无声咒的窍门，可即便如此，大部分的学生对于如何不念咒就使用魔法还是感到苦手。

现在哈莉不论在哪里看到那些和她同样是六年级的学生们，他们一个个都是憋着一股劲的样子，似乎这样子就能把魔力挤到魔杖中，让施法顺利一样。

好在，学生们还有其他的课程用来缓解这种情绪，比如说草药课。

今年的草药课学生们开始接触更加危险的植物了，斯普劳特教授开始让学生们处理成年的曼德拉草，和幼年的曼德拉草不同，它们不仅哭声的威力更大，能够致人死亡，身上还长出了一些有毒的触须，如果不小心被抓到什么地方的话，就会立刻出现红色的溃烂伤口。

但起码，学生们能在里面大声念出咒语了，现在大家一上草药课，就像是想要尽情发泄一样，总是想尽办法让曼德拉草袭击自己，好让他们能够念咒反击。

当然，哈莉就没有这方面需求了，而且这些曼德拉草都是他们二年级的时候养的那些幼年曼德拉草长大之后，所以它们一看到是哈莉来给它们松土换盆，就乖得和中了石化咒一样。不管哈莉怎么摆弄，它们就是闭着眼睛，不肯有一点的动作。

“说起来，我们是不是有很长时间没去见过海格了？”

结束了草药课，在前往礼堂的路上，哈莉突然对赫敏和罗恩说道。

这个问题显然让大家都显得有些尴尬，明明是海格的朋友，他们三个人却没有一个人选海格的课程，而且不知道为什么，这两个星期，海格出现在礼堂吃完饭的时间也越来越少了，似乎他又有一些自己的事情需要忙碌了。

“我觉得我们明天应该去看看海格了，起码问问他为什么这个礼拜都没有来。”

哈莉一边说，一边走进了礼堂，她朝着教工桌子看去，果然，海格并没有在那里。

“那个，我能不能不过去啊。”

罗恩看起来有些不情愿，他说道：

“你看，如果他问起我们为什么不上他的课，我可不知道怎么回答，而且我还得练习弗立维教授布置的清水如泉咒，我可不像你们，可以在上课的时间就搞定这个咒语，然后明天还有魁地奇选拔……”

哈莉说道：

“我们可以在魁地奇选拔之后过去啊，我相信那用不了多少的时间。”

但很显然，哈莉想错了。

当第二天早上，哈莉拿着长长的魁地奇报名名单来到魁地奇球场的时候，她见到了相当壮观的一幕，一大群人，他们拿着自己的扫帚早早的守在场地的中央，等着哈莉到来。

其中还不乏女孩子，她们看起来完全不像是来竞选魁地奇球员的，实际上，哈莉认识其中的不少人，她们可能连扫帚飞不好，等到哈莉差不多走进的时候，更是可以听到她们在那里窃窃私语着什么“救世之星”的话。

这让哈莉皱起了眉头，很显然，现在魁地奇球场里面的人数已经突破了全部格兰芬多学生的人数，如果想要选拔正常进行的话，她需要做一些排除。

哈莉走到所有人的前面，说道：

“所有没上过飞行课的学生，都给我出去！”

一大堆抱着学校仓库里找来的旧扫帚的一年级学生从队伍里走了出来，有些遗憾的低着脑袋坐到了一边的观众席上。

然后，哈莉又继续喊道：

“所有不是格兰芬多的学生，都给我出去！”

这下子，整个魁地奇球场的人就一下子少了三分之二，他们大多都是因为哈莉的名声才来这里看个热闹的，虽然被哈莉喊出去了，也没有像是那群一年级的学生那样失落，外.群'?5,"1:7::8'"8?０?,7,.6:1" :"⑤;?一?七?.巴'巴::灵:.气?;流;仪而是照样一脸兴奋的跑到台阶上，叽叽喳喳的讨论着。

又在里面挑出了几个不肯离开，想留下来碰碰运气的低年级学生，哈莉终于能开始正常的开始选拔了。

话虽如此，剩下的学生依旧多到让哈莉感到绝望，她让这些人一个个的进行自己申请项目的对抗，大概在两个小时之后，哈莉终于挑出了三名追球手，其中金妮也在其中，对此，罗恩还露出相当惊讶的表情，他似乎完全没想到自己的妹妹竟然拥有这么高的魁地奇天赋。

不过这只是单纯的因为他这个对妹妹的观察不够仔细而已，实际上，在哈莉待在陋居的那些日子里，他们就经常进行一些简化了规则的魁地奇比赛，而且金妮的表现一直不错，起码比赫敏要好上太多了。

想到这里，哈莉忍不住又偷偷的看了一眼坐在观众台上的赫敏，她本来正一脸不高兴的看着观众台上那些正在对着哈莉议论纷纷的女生们，结果或许是感觉到了哈莉的目光，她一下子又瞪了哈莉一眼，让她不得不有些心虚的吐了吐舌头。

接下来哈莉还得选拔击球手和守门员。

这又是一个难题，在习惯了弗雷德和乔治的默契之后，哈莉突然觉得那些报名击球手的家伙们，一个个都只是空有体型的傻大个们，既不灵活，力气也不够大，好吧，那是和她比起来。

总的来说，哈莉还是挑选了两个的击球手，他们一个力气比起其他人稍微有大那么一点点，另一个则有着较高的准确度。

然后，是最后的守门员。

这简直是太乱了，那些在前面的选拔被淘汰的人似乎都将希望放在了这唯一的机会上，有些生气的哈莉只能亲自上场，在用超高速的鬼飞球打碎了好几次球门之后，瞬间没有人再愿意竞争这个高危职位了，刚刚还排起长龙的学生们一下子都乖乖的坐到了观众台上，候选的队伍那里，只剩下了罗恩一个。

“那个，哈莉，你看只剩下我一个了，就不用让我上场了吧……”

但哈莉却摇了摇头，她指了指观众台上的这么多双看着罗恩的眼睛，说道：

“那可不行，想成为守门员，你总得付出点什么不是吗？”

第二十九章  难过的海格

罗恩干的其实不错。

虽然他绝对不可能接住哈莉的超高速鬼飞球，但是他却展现了自己的勇气，他竟然真的试图去拦哈莉扔出去的球，而且竟然真的让他拦住了一颗球，他用自己的肩膀从侧面撞上了哈莉扔出去的球，并将球撞的偏离了方向，没有击中球门。

虽然哈莉并没有用太多的力气，不过这也让罗恩付出了相当的代价，他的肩甲完全飞掉了，下面的肩膀则是在短时间里肿了一大块，骨头倒是没什么问题，毕竟哈莉控制了力道，但却也够他一段时间无法使用左手了。

一瞬间，几乎所有的人都给罗恩鼓起了掌，好像他刚刚完成了一项人类从来没有完成过的壮举一般，在罗恩从扫帚上下来之后，还有个小姑娘非常激动的冲了上来，紧紧的抓住了罗恩受伤的那只手，使劲的夸他，疼的罗恩只发出嘶声。

“速速愈合。”

哈莉走到了罗恩的边上，用咒语给罗恩进行了简单的治疗。

“怎么样，罗恩？”

一边的那个女生有些关切的对罗恩问道，这让哈莉露出了些许好奇的眼神，她看着这位女生，她长得并不算难看，有着棕色的头发和蓝色的眼睛，或许是注意到了哈莉的目光，这位少女一下子又红着脸放开了他的手，这让罗恩大大的松了一口气。

但这事显然还没完，那位少女似乎想走了，不过在走之前，她突然又红着脸，对罗恩说了一声。

“罗恩，我叫做拉文德·布朗。”

之后就迅速的跑开了，只留下罗恩一头雾水的站在原地，看着拉文德的背影，有些奇怪的说道：

“真是古怪啊，她不是和我们一个年纪的吗？干嘛突然对我说名字啊，我早就知道了啊。”

这迟钝的反应看的一边的哈莉和赫敏直摇头。

罗恩的守门员职位看来是固定下来了，哈莉的恐怖杀人鬼飞球和罗恩那垂着胳膊的倒霉样子吓退了大部分人，剩下的人也都觉得自己无法拦下哈莉的球而放弃了。

  


第203节


  “看起来我们终于有时间去看看海格了。”

哈莉和新的球队人员告了别，便拉着赫敏和罗恩去了海格小屋，那里还是老样子，种着南瓜和不少的作物，饲养神奇动物用的箱子被摆的到处都是，哈莉甚至能看到几只嗅嗅从箱子里爬出来，试图从海格的窗户钻进去，找一些亮闪闪的东西。

等到哈莉他们走近的时候，牙牙似乎被什么东西吓到了，在不停的发出叫声。

哈莉以为又是自己的原因，有些不好意思的笑了笑，不过等到她们完全走近的时候，却发现巴克比克正跪在海格的院子里，有些不怀好意的盯着海格的那箱嗅嗅，至于牙牙，则一如既往的躲在院子的角落，对巴克比克发出胆怯的叫声。

“真是的，你当初帮助海格对付乌姆里奇时候的勇气呢？”

哈莉笑着从后面拍了拍牙牙的脑袋，结果这一下却把牙牙吓得跳了起来，跑到了海格的门前不停的挠着大门。

注意到哈莉的到来，巴克比克站了起来，它面对着，轻轻的鞠了一躬，而哈莉她们也没有忘记当初上课学的内容，对巴克比克鞠了一躬，随后哈莉就走上前去轻轻的摸着它尖锐的嘴巴和身上的羽毛。

这个时候，在牙牙不停的挠门中，海格终于打开了他的木门，他并没有第一时间认出哈莉他们，而是有些慌张的对哈莉说道：

“为！别去惹它，它会咬你们的……，是你们几个啊。”

就在海格认出了哈莉他们的一瞬间，哈莉清楚的看到海格那张粗鲁的脸上和小眼睛里露出了些许委屈的神情，他一下子关上了大门，连给哈莉他们和海格打招呼的机会都不给。

外.群?5:.1:7'"8.'8.;０.7";6"'1' :⑤"!一'七!"巴!;巴!灵.气:'流.,仪“好吧，我最担忧的事情发生了。”

罗恩在一边有些难过的说道，赫敏也显得有些尴尬，哈莉则有些生气的鼓起了嘴巴，她轻轻的摸了摸巴克比克的脖子，然后走到了海格门前，使劲的敲了敲门。

顿时，门上出现了两个凹痕，哈莉说道：

“海格，你再不开门，我就把门砸开了。”

海格气冲冲的打开了门，他看着哈莉，有些倔强的说道：

“我是个老师！哈莉，你怎么能用这种话来威胁老师呢。”

哈莉也有些生气的说道：

“那你就准备一直躲在屋子里不见朋友了吗？”

海格有些泄气了，他说道：

“你们有把我当朋友吗？你们一个人都没有选我们的课……”

哈莉没有说话，而是用一双眼睛直勾勾的看着他，海格被看的有些犹豫了起来，他继续说道：

“我的课有那么差吗？不就是有些动物危险了一点，上的课无聊了一点，很多知识点也没讲到……”

他越说越觉得难受，最后竟然眨巴眨巴眼睛，流出了眼泪，哈莉轻轻的拍了拍海格的肩膀，她说道：

“海格，我们并没有觉得你的课程无聊，相反，你给我们看了很多不一样的神奇动物，你看，如果不是你的话，我们都没办法认识巴克比克，不是吗？”

海格看起来似乎好一些了，他继续说道：

“好吧，其实我也知道，到了今年，你们必须要为未来做打算了，可我就是难受……，进来吧，我们喝点茶吧，和我说说最近学校里发生了什么有趣的事情。”

他说着让开了身子，露出了房间，哈莉她们走近了屋子里面，热烘烘的火炉仿佛一下子就把这段时间的寒意驱逐掉了，海格有些忙碌的开始给哈莉三人准备茶水，牙牙倒是没有人们的情绪，它非常高兴的跑到了赫敏的脚边蹭着，让赫敏捏它身上的肉。

不过就在这个时候，屋子里却突然发出了一种古怪的嘎吱嘎吱的声音，这引起了哈莉的注意，她顺着声音的方向跑去，却看到了在墙角的一个大桶，里面满是一些足足有罗恩半个身子的，蛆一样的东西。

“海格，这个是什么啊？”

哈莉有些好奇的对海格问道。

“那是巨蛴螬，我拿它们，是为了喂给阿拉戈克……，它，它快要死了。”

海格说着说着，脸上又露出了难过的表情，这让哈莉一下子知道他为什么这段时间都没有到学校里了。

第三十章  被冤枉的售票员

阿拉戈克就是禁林里的那只大蜘蛛，它在海格上学的时候就陪着海格，直到今年，已经过去了五十多年了，一时间，哈莉他们都有些手足无措，哈莉从没有失去过朋友，虽然她也曾经担忧会失去塞德丽克，那可那毕竟只是虚惊一场，哈莉从没有体会过这种感觉。

她轻轻的拍了拍海格的手臂，说道：

“我们可以做些什么吗？”

海格有些无奈的摇了摇头，说道：

“恐怕不行了，阿拉戈克实在太老了，它原本身体就不好了，眼睛也看不见了，脚也不利索了，在这个夏天，它又病了，一直不见好转，我想，它应该是要走了，现在它的那些子孙们也不怎么听他的话了，可我……，我该怎么办呢，它陪了这么长的时间。”

大家都有些复杂的看着海格，他们一直都知道海格喜欢那些动物，也真心将它们当做朋友。

“没关系，你还有我们呢。”

赫敏也轻轻的拍了拍海格的手臂，这似乎让他好了一点，他打起精神将桌子上的热茶泡好，然后分在了几个人的前面，说道：

“不管怎么样，现在除了我，不管是谁走近那片地方都不安全，你们千万不要再进去了。”

罗恩有些尴尬的看了看海格，那眼神，似乎是在问：“你怎么会有这种想法。”

本:!书"由:【'南!锦?】;整;!理::，:.小,说,版";权",归"原":作'者::所",有!,"文.?本:仅..供;.个.人:学?习:和.:试:,读!;，;;请,在'下!载:后:,2:!4!:小?時.内;删,除;，.;想',看.请'去,支:.持'.订.阅,正,版?小,!说:!，",拒'?绝"!盗!'版!！'如!?不!慎.该'资'源!侵?犯,,了?您.的.权"益:，!請""麻!煩"?通,?知!!我?!们:!及?时!删:'除;'。!!
";【;!南.锦':】!!提,醒,您!.：'"合??理?安.'排?阅;读.时?"间!'，,,杜,絕!沉,迷,网?络,小'说:！"更.多?全:网"?小.说;,盡!?在;【'南::锦."小;说:群',】!—..—?.1;;0"1'!7?.4:,5'9,4'9.;8!
:?本?群!免'费!"提!取"全?网.平"!台?,已.'購,v;I;?P?;章!节?;,?制";成?!ｔ:;x.!t'?等'格,式"。,有";想!.提"取,的!私.聊:群?,主.,。当然，他并没有把心里的话说出来，哈莉和赫敏也回到了沙发上，她们捧着手里的茶杯，小小的抿了一口，海格则又从架子上弄了一些岩皮饼下来，不过这回这些岩皮饼看起来比哈莉一年级的时候看到的要大多了，足足有海格的一张脸那么大。

哈莉拿起了一块，有些艰难的伸直了手臂，才咬下一口。

“抱歉，这个是我给格洛普准备的，你们一直没来，所以我没有准备其他的食物。”

哈莉倒是没觉得这种大岩皮饼有什么不好的，相反，她觉得拿着这种超大的饼干吃起来还挺有意思的，她抱着岩皮饼啃下一口，然后就着茶水在嘴巴里咬碎，让它慢慢的变得柔软，然后才吞下去。

这个时候，赫敏却被一边的《预言家日报》吸引了目光，很显然，在哈莉他们过来之前，海格就在这里看着报纸打发时间，赫敏拿了起来，简单的翻阅了两下，在发现又是上面又是一大堆关于哈莉的废话之后，便将报纸翻到了封面的位置。

“哦，他们好像抓到了一个食死徒。”

赫外!群!5";1"7!:8,"8?0:7;6!1!　"⑤''一:七;?巴'巴,,靈!气;:流;?仪敏说道。

“这么长时间了，终于抓到一个了吗？”

罗恩喝着茶，默默地对魔法部的效率发出了批判，不过这也是没办法的，毕竟自从伏地魔现身之后，魔法部直到现在抓住的食死徒都没超过三个，连哈莉在魔法部的那一次抓到的食死徒的零头都没有到，而且都是些边缘的小角色。

哈莉说道：

“我希望他们能抓到贝拉特里克斯，就是那个女人害的纳威的父母只能一直住在圣芒戈医院，一想到她现在还招摇在外，我的心里就很不舒服。”

哈莉一边说着话，一边将脑袋探到了赫敏的边上，她看着《预言家日报》上的内容却皱起了眉头。

“斯坦·桑帕克。”

她轻声的说道。

“你认识他？”

赫敏有些奇怪的问道。

“嗯，但是不应该啊，他是骑士公共汽车的售票员，虽然我估计食死徒肯定希望能吸收他这个位置的人，但是我觉得他完全不像是能加入食死徒的人。”

赫敏和罗恩也点了点头，经过哈莉提醒，他们也想起自己曾经见过这个话多的售票员。

这个时候，海格说话了，他说道：

“这个事情我大概知道一点，他是因为在一家酒馆里面谈论食死徒的秘密计划，但只要认识他的人都知道，这家伙是个嘴上没把的家伙，只要喝高了，什么话都能从他嘴巴里冒出来，你们都看我干什么？我起码说的都是实话。”

海格的话让大家都笑了起来，这让屋子的气氛稍稍的好一些了，他们又针对这件事情聊了一会儿，最后确定了斯坦只是被魔法部抓进阿兹卡班的倒霉鬼。

“他们太需要一点成绩了，鲁弗斯·斯克林杰自上任以来一直没做出多少成绩来，现在食死徒还在到处肆虐。”

赫敏说道。

“就算是这样，他们也不能就这样把无辜的人抓到阿兹卡班啊。”

哈莉有些生气的挥了挥拳头，说道。

“幸好现在阿兹卡班里没有摄魂怪了，否则他就更惨了。”

罗恩一边说，一边似乎是又想起了当初和摄魂怪遭遇的经历，有些不舒服的抖了抖身子。

当哈莉他们从海格那边回去的时候，已经是晚上了，哈莉他们跑着来到了礼堂的门口，却刚好碰上正准备进入礼堂的斯拉格霍恩教授，他的手里拿着一根海象须在把玩着，当他看到哈莉的时候，立刻有些高兴的对哈莉发出了邀请。

“哈莉，啊，刚好在这里碰上你，你还没吃晚饭吧？实际上，我在今天晚上的迟些时候，举办了一场小小的晚会，我邀请了一些优秀的孩子，如果可以的话，我希望你可以去我那边一趟，和他们联络联络感情，当然，我希望格兰杰小姐也能过去，另外我还邀请了你们的朋友韦斯莱小姐。”

哈莉眨了眨眼睛，问道：

“有好吃的吗？”

斯拉格霍恩教授笑着说道：

“当然有的，我准备了不少的美食，所以我希望你等等吃晚饭的时候，可以少吃一点，这样就可以多留一点肚子的空间出来。”

哈莉看了看赫敏，露出了些许渴望的神情，而赫敏则是一幅完全看透了哈莉的表情，说道：

“哈莉你过去，我就过去吧。”

哈莉立刻对斯拉格霍恩教授说道：

“那么教授，我们等等一定会过去的。”

斯拉格霍恩教授一脸高兴的走了，不过当他们走进礼堂，坐下来之后，哈莉和赫敏却还是和往常一样吃着餐桌上的美食，罗恩有些奇怪的说道：

“斯拉格霍恩教授刚刚不是说让你们少吃一点吗？哈莉也就算了，她多少都吃得下去，怎么赫敏你也不准备给肚子留空间呢。”

赫敏耸了耸肩膀，她有些溺爱的看着正在解决一份肉酱豆子的哈莉说道：

“你真觉得哈莉能给我们留多少吃的吗？”

第三十一章  实验品：摄魂怪

晚会挺无聊的，就像是火车上的那次午餐会一样，斯拉格霍恩教授一直在说着自己曾经的学生，现在已经取到了多大的成绩，而那些被他邀请过来参加晚会的学生，也大多都是因为和他曾经的某个优秀学生有亲戚关系。

他在晚会的过程中，一直在将这些学生们的话题往那些亲戚上带，并且不断的暗示自己能够给这些学生们一些小小帮助，只要他们有需要的话。

面对这样的情况下，不知道应该说什么的哈莉就只能埋头对付桌子上的美食了。

好在，斯拉格霍恩教授在这一点上倒是没骗他，他这里的确有不少好吃的东西，按照他的说法，自从来到霍格沃茨之后，他的那些优秀的学生们终于又找到了他的位置可以给他送礼了，这些美味的食物有不少都是这些礼品的一部分，他找了霍格沃茨的家养小精灵将它们加工成食物，让自己享受。

当然，现在这些好吃的东西都进到了哈莉的嘴巴里，毕竟她又不像那些被斯拉格霍恩教授邀请来的其他学生那样，或多或少都抱着一丝和斯拉格霍恩教授套近乎的想法。

外.;群:5'!1,7;8,?8."0;7.6?1?' ,?⑤;:一:,七,巴:巴?;灵"!气.'流?仪不过看着哈莉颇有些豪放的吃法，斯拉格霍恩教授却是没有丝毫不满的情绪，他虽然一直在和其他学生聊天，但却还是会时不时问哈莉一句，好不好吃，再给哈莉面前放一些新的食物，等到最后，桌子上的食物，有一半都进到了哈莉的肚子里。

这一回哈莉或许是真的有些吃撑了，回到了寝室之后，她突然发现自己虽然躺在床上，但却完全睡不着觉。

“赫敏，我睡不着。”

哈莉叫了一声，试图把赫敏叫起来陪她聊聊天，但却没有半点回应。

没办法，哈莉只能站起来，去把刚刚才从外面抓老鼠回来的海德薇抱到了床边，轻轻的摸着。

“咕唔咕！”

海德薇发出了抗议的叫声，毕竟它也是要睡觉的，但看到哈莉没有放它离开的意思，它干脆倒在哈莉的身上睡着了，哈莉也不介意，她拿出了自己的白铁魔杖，用魔法将斯内普教授给她的那本《高级魔药制作》从抽屉里召了过来，又在自己的身前弄了一个小小的持续荧光闪烁。

和斯内普教授给她的其他笔记不同，这本《高级魔药制作》上还有一些有趣的小咒语，在今天之前，哈莉已经在上面看到了一种能让脚指头疯长的咒语，一种能让人的舌头黏在上颚上的咒语，还有一个叫做闭耳塞听咒的咒语。

这个咒语能让周围的人耳朵里都充满一种无法辨别的嗡嗡声，如果哈莉想要和其他人讨论一些不想被其他人偷听到的事情的话，用这个咒语无疑是最好的。

“那么，今天我能在上面找到上面有趣的咒语呢？”

  


第204节


  哈莉一边轻轻的抚摸这海德薇的羽毛，一边用魔杖将面前的书本一页页的翻过。

突然，哈莉在一页纸上停了下来，她又找到了一个咒语，不过和其他的咒语有所不同，这一页上的咒语，斯内普教授似乎画了非常多的心思，不仅用了满满一页课本空白的地方来记载这个咒语，上面还有不少地方都被涂改了很多次，似乎是斯内普教授对这个咒语优化了很多次。

哈莉眯着眼睛在本子上找了好一会儿，才终于找到这个咒语的名字：倒挂金钟（无声）。

这是一个无声咒，按照哈莉对施咒动作的解析之后，哈莉大概能感觉到这似乎也是一个用于恶作剧的恶咒，作用是让人单脚吊在半空中下不来，不过在施展之前，哈莉也不能完全确定这个咒语。

想到这里，哈莉小心翼翼的将海德薇放到了一边，海德薇醒了过来，她似乎已经猜到了什么，一下子又飞到了自己的笼子边上，不仅钻了进去，还顺便用嘴巴把笼子的门给合上了。

哈莉将自己的行李箱从自己的床底下拖了出来，在打开之后，哈莉将手伸进了行李箱，将里面的两只摄魂怪给抓了一只出来。顿时，整个房间的气温一下子降低了。

“不行啊，完全不知道对摄魂怪这种飘着的家伙有没有用啊，而且它真的有脚吗？”

哈莉抓着摄魂怪，有些奇怪的说道，不过她毕竟不是那么重口味的人，不会想着把摄魂怪的斗篷掀开看看它到底有没有脚，不过哈莉也还有办法，她轻轻的挥舞了一下魔杖，将摄魂怪变成一只胖乎乎的老鼠，然后丢到了桌子上。

摄魂怪变成的老鼠还没有反应过来呢，它刚刚还在箱子里无聊的飘来飘去，怎么一下子就成了一只老鼠，它也不会控制手脚，干脆四肢展开的趴在桌子上，看着哈莉。

或许是这两只摄魂怪早就习惯哈莉拿它们实验咒语了，这只变成老鼠的摄魂怪看到哈莉将白铁魔杖对准它的时候，没有半点反应，而是任由哈莉对着它开始挥舞魔杖。

很快，哈莉完成了挥舞，她将魔杖指向了桌子上的胖老鼠，伴随着一道白色的光线，只见摄魂怪变成的老鼠像是被一只无形的手吊起来了一样，一只脚高高的悬在空中，另外的三只脚则不停的在空中舞动着。

看到咒语生效，哈莉有些高兴的点了点头，她又拿起书本，在那页纸上看了好一会儿，找到了这个咒语的解咒法，随后又将魔杖对准了那只吊在空中的大老鼠。

“金钟落地！”

哈莉在心里默念道，随即，和刚刚相同的光线从哈莉的魔杖上冒了出来，一下子击中了老鼠，让它啪的一声摔在了桌子上，四脚朝天的倒着，估计摄魂怪还是不太适应控制老鼠的身子，只是不停的活动着四肢，却怎么也做不到让自己的身子转过来。

哈莉见状，便也不为难这只摄魂怪了，她魔杖将这只大胖老鼠送回到了手提箱里，打了个哈欠之后，便将《高级魔药制作》和手提箱都放回到了各自的地方，爬到床上睡觉去了。

第三十二章  图书馆的芙芙小姐

因为摄魂怪组成的黑云的缘故，今年的冬天比起往年，要冷上许多，明明才十月中旬，外面便已经飘起了雪花。

不过这也有些许好处，往年的这个时候，都是连绵的阴雨天气，身上白花花的一片总比身上湿漉漉的要更加舒服一些。

在经过了这么长时间的学习之后，今年的第一次霍格莫德之旅也终于开始了，不过望着窗外的雪花，又看看公共休息室里那温暖的炉火，哈莉和赫敏都是一副完全不想出去的样子，好在还有罗恩，作为一个男孩子，他很轻易的就被其他男生激起了好胜心，决定要冒着冷风和雪花去霍格莫德买上一些用魔法保温的黄油啤酒，如果成功了，其他的男孩子就不得不出五倍的价钱每人买一瓶。

哈莉则让罗恩帮忙带一些糖果回来，她前段时间刚刚和唐克斯通过信，她说霍格莫德大部分的店面也关门了，只剩下少数的几家开着，蜂蜜公爵糖果店就是其中一个。

就这样，整个格兰芬多公认的，最有勇气的男人，带着大家的任务出发了，在呼啸的冷风中，罗恩在被费尔奇用黑魔法探测器戳了好几下，才冒着风雪前往了霍格莫德村。

看着他背影渐渐消失在白色的道路上，大家也都回到了各自的位置开始完成家庭作业，哈莉和赫敏也是如此，不过和报了太多课程的赫敏，又或是完不成无声咒的其他同学不同，哈莉完成作业的速度非常快，当她将斯拉格霍恩教授布置的论文最后一个单词写完的时候，她抬起脑袋，却发现绝大部分的学生都还在埋头苦干。

在这样的环境里，哈莉自然是不忍心当着其他人的面休息的，但她又不想去霍格莫德，所以干脆将作业收了起来，准备去城堡里面逛逛，实在不行，她还可以去级长盥洗室泡澡。

和赫敏说了一声之后，哈莉就走出了休息室，她准备先去图书馆看看，去看看有没有认识的人在那边，通常来说，卢娜会去图书馆里去找一些并不存在的书籍，她说的那些书，哈莉从来没有见过，可她却总是十分肯定的样子，时不时的试图溜进禁书区。

不过这一回哈莉在图书馆看到卢娜，但她却看到了一个有着金色长发的身影，是芙芙小姐，此时她正坐在一张桌子的边上，皱着眉头不停的翻阅着一本本的书籍，看那认真的样子，好像完全没有注意到走进图书馆的哈莉。

哈莉的嘴角翘起来了，她轻轻的走到了芙芙小姐的身后，任何慢慢的靠了上去。

一股郁金香的气味从芙芙小姐的发梢传来，趁着芙芙小姐没有防备，哈莉突然双手环住了芙芙小姐的腰。

“芙芙小……”外,群'5'!1;'7"8,,8"0,?７;,6;;１? ":⑤.一;七!巴:'巴.靈.气."流:仪

“哇！”

哈莉的话被芙芙小姐的动作打断了，就在哈莉碰到芙芙小姐的一瞬间，她突然完全前倾，用自己的身体一下子压住了面前的书本，然后才回过头看着身后。

“什么啊，是哈莉你啊。我还以为……”

哈莉一下子坐在了芙芙小姐身边，笑着说道：

“还以为什么？以为我是斯内普教授，要扣你的分数吗？”

哈莉一边说，一边朝着芙芙小姐桌子上的书本看去：《魔法物品修理入门》，《怎么样让你的家具重新动起来》，《复杂魔法物品制造指南》。

她眨了眨眼睛，说道：

“嗯，芙芙小姐，你是准备去当个魔法物品制造商了吗？怎么看这么关于魔法物品的书呀。”

芙芙小姐摇了摇头，笑着说道：

“不是，我家里有个魔法柜子坏掉了，我不太好搬到店里去，现在这个时候，爸爸不在家里，我和妈妈又不太想让陌生人进家里，所以就想着自己看看书，看看能不能修理一下，当然，我也问过店里的员工怎么修理了，但是嘛……”

哈莉点了点头，她说道：

“嗯，我知道的，就好像我看到别人用我不认识的咒语，虽然总感觉自己也能用出来，可真的要用的时候，总是要复盘好几天，还得查资料，还得研究相近的咒语，才能完美的用出来。”

芙芙小姐看着哈莉眨了眨眼睛，有些无奈的说道：

“那个，我觉得这个应该还是有点不一样吧，我可从没有听过有其他人能这么干的。”

哈莉嘿嘿的笑了笑，说道：

“偷偷的告诉你，还曾经到伏地魔那里学过一手咒语呢，不过他没有念咒，我也不知道名字，我用给你看。”

说着，哈莉拿出了自己的冬青木魔杖，又从口袋里拿出了一个小小的苹果，放在了手上，随后用魔杖对着苹果虚空一砍，那苹果立刻被切成了两半。

哈莉将一半的苹果放在了吃惊的瞪大眼睛的芙芙小姐手里，随后拿起了一边的说，说道：

“我也来帮你看看吧，柜子是吗？我看看这本把，《魔法柜子百科全书》。”

芙芙小姐看起来有些犹豫，不过哈莉却是立刻十分专心的将注意力放在了书本上千奇百怪的魔法柜子上，这让芙芙小姐将想要说的话又咽回了肚子。

两个小姑娘就这样在图书馆里坐了一下午，等到天完全黑下来的时候，芙芙小姐轻轻的碰了碰不知道什么时候已经睡着了的哈莉，把她叫了起来。

“嗯？可以做菜的柜子，能存放食物的柜子，柜子……”

哈莉一下子坐了起来，嘴里还在说着各种有的没有的柜子，哈莉的表现让芙芙小姐捂住嘴巴笑了起来，看起来各方面都十分有天赋的哈莉对于柜子却是难得苦手啊。

她笑着说道：

“时间差不多了，过一会儿就得吃晚饭了，我们该回去寝室准备准备了，我可不想被其他斯莱特林的人看到我和你一起走进礼堂，然后被那群讨厌的男生多嘴。”

哈莉笑着点了点头，随后便站了起来，在和芙芙小姐道别之后，哈莉便回到了格兰芬多的寝室，罗恩已经回来了，他成功的去三只扫帚买到了十几瓶的黄油啤酒，按照约定，和他一个寝室的三个男生以五倍的价格每人买下了一瓶，随后，罗恩便将其他的啤酒分给了休息室里的其他人，哈莉也有。

她立刻打开了啤酒喝了起来，不过哈莉注意到，那个叫做拉文德的小姑娘，似乎一直没把啤酒喝掉，而是放在怀里。

第三十三章  受欢迎的哈莉

在前往礼堂的路上，罗恩像是突然想起了什么一样，对哈莉说道：

“哈莉，你知道我在霍格莫德看到了谁吗？”

哈莉正在从口袋里拿出一些滋滋蜂蜜糖往嘴巴里塞，她摇了摇头，不过又问道：

“是唐克斯吗？她现在好些了吗？”

罗恩像是突然被噎住了一样，他说道：

“额，恐怕没有，我看她的头发还是难看的灰色，人也意志消沉的样子，我和她打招呼，也是过了好长时间才反应过来的。先不说这个了，我看到了蒙顿格斯。”

哈莉眨了眨眼睛，听到这个名字，哈莉的脑子里立刻浮现了一个有些讨人厌的形象，这个家伙就是去年暑假负责哈莉的看守任务，却因为想要抢购一批非法坩埚而害的哈莉被摄魂怪袭击的人，凤凰社里不论是哈莉，还是其他人，都不怎么喜欢他，特别是韦斯莱夫人，恨不得每次看到他都拿棍子把他赶跑。

“他怎么了？”

哈莉有些奇怪的问道。

“我看到他相当沮丧的样子，我听唐克斯说，他其实一直在偷偷的将小天狼星家里的东西偷出去卖，结果不知道怎么的，被邓布利多发现了，现在他被狠狠的教训了一顿。”

罗恩一边说着，手还有些激动的挥着，显然是对这个事情感到无比兴奋。

哈莉和赫敏也点了点头，随即，哈莉一下子就想到了当初克利切在给他送挂坠盒的时候，里面放的那句话：“克利切无力保管这个东西了。”现在看来，克利切所说的无力保管的原因，就是因为蒙顿格斯，小天狼星因为对自己家庭的东西没那么看重，所以被他钻了空子。

外'群!5':1;7?8?"8,"0;7"６!1!: :⑤'!一..七.巴!巴,!灵!气:流":仪“看起来，邓布利多之前说要去一趟小天狼星那里，就是为了处理这件事情。”

哈莉这样想到。

他们继续朝着礼堂的方向走去，不过在走到一半的时候，金妮却突然出现了，她一下子挤到了三个人的队伍中，把罗恩挤到了一边，自己站在哈莉的身边。

“晚上好，哈莉。”

她有些高兴的说道。

哈莉也点了点头，她看着金妮，说道：

“晚上好，金妮，你看起来这么高兴，是为什么呢？”

金妮随即说道：

“实际上，我刚刚接到了两份对你的邀请，一个是斯拉格霍恩教授的，另一个则是邓布利多教授的，你真应该看看他们两个人刚好撞上的样子，斯拉格霍恩教授看起来简直尴尬极了。”

她说着话，一边将两样东西放在了哈莉的手上，一份是卷起来的羊皮纸，上面是邓布利多写给哈莉的上课时间，还有他喜欢的零食依旧是酸味爆爆糖，另一份则是一张小小的系着紫色绸带的请柬，上面斯拉格霍恩教授写给哈莉的宴会邀请，不巧的是，两张请柬都在同一天的同一个时间。

“来，赫敏，你也有一份。”

金妮将另一份斯拉格霍恩教授的请柬给了赫敏，然后她看向了自己的哥哥，说道：

“很遗憾，罗恩没有……”

罗恩立刻有些无奈的说道：

“没有就没有，我又不是那么好的学生，可是你为什么不叫我哥哥？”

金妮笑着眨了眨眼睛，说道：

“我也从来不叫弗雷德和乔治哥哥啊，你不会是很在意自己没有邀请吧。”

罗恩不说话了，一边的赫敏则有些好奇的看着哈莉手里的两份请柬，问道：

“哈莉，你要怎么办呢？”

哈莉有些无奈的耸了耸肩膀，说道：

“还能怎么办呢，邓布利多教授可是校长啊，而且相比较去斯拉格霍恩教授那里吃吃喝喝，我还是比较喜欢去上邓布利多的课，所以，只能拜托赫敏你帮我向斯拉格霍恩教授道个歉了。”

哈莉一边说，一边朝着赫敏眨了眨眼睛

……

当第二天，哈莉来到邓布利多教授的办公室的时候，冥想盆已经被放在了房间的中央，邓布利多就坐在自己的办公桌边上，用有些疲惫，但却充满慈爱的微笑看着哈莉。

他朝着哈莉打招呼说道：

“晚上好，哈莉，不得不说，你还真是抢手呢，你听金妮说了吗？我在拜托她给你送信的时候，刚好撞上了斯拉格霍恩教授。”

哈莉吐了吐舌头，说道：

“斯拉格霍恩教授应该只是看到我，就想起我妈妈了吧，所以才经常邀请我过去参加宴会，可我每次过去都没什么话说，只能埋头吃他准备的食物。”

邓布利多笑着摸了摸自己的胡子，他说道：

“看起来下回我还得跟霍拉斯商量好时间，免得让我们的哈莉饿着肚子。”

哈莉稍稍红了脸，不过她一看到邓布利多，就突然想起了什么，便开口问道：

“对了，教授，我听说您狠狠的教训了一顿蒙顿格斯。”

  


第205节


  邓布利多摸着胡子，说道：

“准确的说，我只是做了一点小小的警告，小天狼星对他祖上的宅子不是那么的上心，但幸好布莱克家族还有一位忠心耿耿的家养小精灵，也幸好他有一个善良的教女，让那位家养小精灵不至于感受不到一丁点温暖。”

注意到哈莉有些疑惑的看着自己，邓布利多立刻又说道：

“呵呵，这只是我这个老年人的无聊理论而已，我一直觉得，所有善待家养小精灵的人，都会获得善意的回报，而那些对待自己的家养小精灵只有打骂和无尽苛责的人，他们的下场一直都不会太好，好了，我想经过了这么长时间，我们也应该继续我们的课程了，这是卡拉克塔斯库·博克先生提供的记忆。。”

他说着话，随即将一个玻璃瓶里的白色物质倒进了冥想盆，但这一回邓布利多并没有让哈莉钻进冥想盆里，而是用魔杖轻轻的引导着冥想盆，随即，里面出现了一个小老头的身影，而在这个身影的后面，则是哈莉曾经见过一次的，博金·博克的店铺。

小老头外:'群!;5?1"!7":8'8,0';7;.6:1; ';⑤,一;:七?:巴??巴?灵?,气;"流?"仪说道：

“我是在很特殊的情况下拿到它的，那个年轻的女巫在圣诞节的时候，她看起来十分凄惨，衣衫褴褛，面容憔悴，还怀着孕，她说那个挂坠盒是斯莱特林的，我一开始并不相信，可当我看到挂坠盒后，我发现她说的是实话，不过她似乎并在乎它有多值钱，只将它卖了十个加隆就心满意足了，那是我这辈子做过最划算的一笔买卖。”
本??书;由!【?南'"锦;"】,,整'?理,，",小?"说,'版'權:!归,原.'作!者,?所;有"，,:文;本.仅!供!,个,?人',学?习?和.!试":读;!，!请?在,?下,:载;;后:2,4'小'.时;内,删,除.,.'想!;看!,请?去"支;持.订:阅:;正!版;.小"说,，'拒:?绝,.盜,版"!！!!如,,不.慎.'该;!资.:源"侵.?犯:了?,您:的'?权"益'，'请'麻!;烦:,通;知.我,们:及,'时!删,,除"。;,
,【;.南?锦;?】"'提.!醒!您!;：.合?.理,安;!排'阅'?读?时":间'!，:杜!.绝.,沉'.迷,"网'络"小??说:'！,?更',多'!全!'网?!小?说,'尽"在:【"?南.锦!小!说!.群?】?.—:,—:1.0..1"7!4.5',9,,4.,9,;8:
.?本':群?免?'费!提!?取.全:网:平!台?:已:购;v?i.p"!章'节:，:制:成"T"!X.!T!等.:格:式'。"有;;想?提.取,,的?'私,聊;:群.!主;!。
第三十四章  记忆中的孤儿院

斯莱特林的挂坠竟然被梅洛普以十加隆的价格买掉了，这让哈莉一下子皱起了眉头，她轻声的说了一句：

“奸商！”

不过这却让邓布利多露出了些许的微笑，他说道：

“你说的对，卡拉克塔斯库·博克是一个奸商，哪怕他将在这笔生意里面赚到远超于此的加隆，哪怕他面对的是一个穷困潦倒的孕妇，他也不愿意多流露一点的善良，但也正是如此，我们知道了梅洛普的行踪，她在怀孕的后期，独自一个人待在伦敦，悲伤可能完全夺走了她施法的能力，所以她只能选择卖掉她身上唯一之前的东西。”

邓布利多的话让哈莉有些沉默，她现在觉得这位叫做梅洛普的女人十分可怜，在那样的情况下，怀着孕，独自一人，不能施法，在伦敦寒冷的冬天，但另一方面，哈莉又觉得她是伏地魔的母亲，她将要生下一个魔法界最可恶的魔头。

邓布利多或许察觉到了这一点，他轻轻的拍了拍哈莉的肩膀，鼓励的说道：

“会为他人感到同情，能感受到爱，这真是我们和伏地魔最大的不同，好了，哈莉，让我们继续吧，接下来我将邀请你进入我的记忆里。”

他说着话，同时用魔杖轻轻的对准了自己的太阳穴，从脑袋里抽出了些许白丝一样的东西，放进了已经被清空了的冥想盆中。

“你先来，哈莉。”

哈莉点了点头，她一下子钻进了冥想盆里，等到她反应过来的时候，发现她正和邓布利多站在伦敦的一条老式街道上。

不用邓布利多提醒，哈莉几乎是一下子就发现了记忆中年轻的他，那时候他的头发还不是花白的，而是漂亮的赤褐色，身上则穿着一件考究的西服，看起来比起那些强行穿麻瓜衣服，但却经常闹笑话的巫师完全不同。

“教授，您年轻的时候看起来，真是比麻瓜还要麻瓜啊。”

看着年轻的邓布利多哈莉笑着说道，而回应她的，则是邓布利多的微笑，他应该是对哈莉的这句有些古怪的称赞十分满意。

他们跟着年轻的邓布利多前往了一条条的街道，最后在一处孤儿院的门口停下了，敲了门，在简单的表明来意之后，邓布利多见到了这个孤儿院的院长。

“下午好，科尔夫人。”

邓布利多对着这位忙碌的院长伸出了手，而她似乎是对邓布利多的出现有些惊讶，不过还是带着邓布利多到了她的办公室。

“抱歉，我以为那封信只是一个玩笑而已，所以我完全没想到你真的会过来。”

科尔夫人说道。

邓布利多似乎早就料到了对方的反应，他说道：

“不，没关系，我完全可以理解您的想法，但正如信上说的那样，我是想跟您商量商量汤姆·里德尔的事情，我代表霍格沃茨学校，让他来我们学校念书，如果您有任何的疑惑，只需要看看这个，我想你就能完全明白了。”

他说着话，然后将自己的魔杖拿了出来，在对着科尔夫人轻挥了一下魔杖之后，邓布利多从口袋上拿了一张空白的卡片，放在了科尔夫人的面前。

科尔夫人相当认真的看了一会儿那张卡片，随后紧皱着的眉头就慢慢的舒展开了，她点了点头，说道：

“看起来完全符合程序。”

邓布利多微笑的点了点头，他继续说道：

“能和我说说汤姆吗？我记得他好像是在这个孤儿院出生的吧？”

“没错，那是新年的夜晚，外面下着雪，冷得要命，汤姆的妈妈来到了孤儿院门口，我们把她扶进了里面，她在里面生下了汤姆，然后就死了。”

这简简单单的话，却让一边听着的哈莉很不是滋味，记忆中的邓布利多也露出了些许难过的神情，但他还是继续问道：

“那她临死前说过什么没有？比如关于她的父亲。”

科尔夫人摇了摇头，她继续说道：

“没有多少，她说了希望汤姆可以长得像他爸爸，又说了希望汤姆的名字能够叫做汤姆·马沃罗·里德尔，她说她的父亲叫做汤姆，而祖父，则叫做马沃罗，我们按照她的意愿给小汤姆取了名，但说实在的，他是个古怪的孩子。他还是个婴儿的时候就很古怪，几乎从来不哭，后来长大之后，他的古怪就变成怪异了。”

说到这里的时候，科尔夫人像是有些恍惚，她说道：

“他肯定可以到你们学校去念书，是吗？”

邓布利多点了点头。

“肯定。”

似乎是邓布利多的回答让科尔夫人感到了些许安心，她继续说道：

“他让别的孩子感到害怕，我不知道这些事情是否正常，也不知道这些事情是否是他做的，一个和他吵过一架的孩子，她的兔子在第二天就莫名的被吊死在了她自己的房梁上，但屋子里没有楼梯，房梁的高度就连我也够不到。实际上，我不知道该不该怀疑汤姆，但兔子总不会把自己吊上去吧……”

邓布利多点了点头，示意科尔夫人继续说。

外;群.5?.1'7:8..８!;0;7:?6'1.; !⑤;!一'七,?巴:"巴,灵"气"流"仪“还有后来，在去年夏天去郊游的时候，我们带孩子们去了一处海边，但汤姆和两个男孩子却消失了一段时间，后来，那两个孩子说汤姆将他们强迫着带到了一个可怕的山洞，可汤姆却只是说那是一场探险，他的体型也没法强迫那两个孩子，唉，还有很多奇怪的事情，说实在的，他要是能离开这里，会让不少人感到轻松。”

邓布利多继续说道：

“我知道了，但我想您应该明白，他至少每年暑假还是会回到这儿的。”

科尔夫人说道：

“没问题，那也比被人用生锈的烧火棍抽鼻子强，说了这么多，您应该会想见见他吧，我带您过去。”

她说着话，加你给邓布利多带到了三楼走廊的一个房间门口停下，敲了两下门。

“汤姆，有人来看你了，这位是邓布利多先生。”

哈莉跟着两个邓布利多一起走进了房间，她看到一个空荡荡的、没有任何装饰的小屋，只有一个旧衣柜、一把木椅子和一张铁床，一个小男孩就坐在灰色的毛毯上，拿着一本书在读。

第三十五章  年幼时的伏地魔

看起来梅洛普的愿望实现了，年幼的里德尔脸上看不到一点冈特家族的影子，却与他的父亲长得一模一样，同样有着黑色的头发，苍白但却俊美的面容。

看到邓布利多进来，里德尔眯起了眼睛看着这位陌生人，显得有些警惕，但科尔夫人已经关上了门，任由两人在房间里说话。

“你好，汤姆。”

邓布利多非常自然的伸出了手，但男孩却迟疑了一会儿才和邓布利多握手，他看着邓布利多拉来椅子坐在了自己的面前，没有说话。

“我是邓布利多教授。”

邓布利多的话让里德尔皱起了眉头，他用带着敌意的声音问道：

“‘教授’？是不是就像‘医生’一样？你来这里干什么？是不是她让你过来给我看看病？是不是想把我送去疯人院？是不是？说实话！”

里德尔的话里充满了攻击性，但邓布利多却依旧只是和蔼的微笑着，他笑着说道：

“不，汤姆，我不是疯人院来的，我想要邀请你去霍格沃茨上学，她不是一所疯子学校，而是一座魔法学校。”

魔法，这个词似乎击中了里德尔的内心，他呆住了，但脸上却毫无表情，很快，他就回过神来，不停的看着邓布利多，像是要确认邓布利多有没有说谎。

最后，他轻声的重复道：

“魔法？你是说……我的那些本领，是魔法？”

邓布利多问道：

“你有哪些本领呢？”

里德尔似乎有些兴奋起来了，他说道：

“我不用手碰就能让东西动起来。不用训练就能让动物听我的吩咐。谁惹我生气，我就能让谁受伤，我早就知道我与众不同，我早就知道我很特别。”

他对邓布利多说道：

“那么，你也是一个巫师？”

在得到邓布利多肯定的回答之后，他立刻对邓布利多说道：

“证明给我看。”

哈莉稍稍皱起了眉头，因为里德尔的这句话带着一股命令般的语气，这让她很是不舒服，显然，年轻的邓布利多也发现了这一点，他扬起了眉毛，问道：

“按我的理解，你同意到霍格沃茨去念书……”

里德尔迅速的回答了邓布利多的问题，甚至都没等他问完。

“我当然同意！”

“那你就要成我为‘教授’或‘先生’。”

里德尔的表情僵了一刹那，接着，他突然变得彬彬有礼了起来，他说道：

“对不起，教授，您能不能让我看看……”

邓布利多从衣服的口袋里抽出了魔杖，指着墙角的那个破旧的衣柜，漫不经心地一挥。

衣柜立刻被点燃了，里德尔也一下子跳了起来，但他的口中却发出了惊恐和愤怒的吼叫，显然，在这样的一个房间里，那个衣柜是他能存放财物的唯一地方，但随后，伴随着邓布利多又一次挥舞魔杖，衣柜的火焰消失了，但衣柜里面却仿佛有什么东西在跳动一般，不停的抖动着。

“柜子里是不是有一些你不该有的东西？”

邓布利多开口问道。

里德尔显得有些不知所措，他看着邓布利多，用外";群"5?"1.7!8;,８,.0"!7::6:'1" ,⑤!;一'"七!.巴"巴?灵.气!流!"仪一种干巴巴的声音说道：

“是的，我想是的，先生。”

随后，他打开了柜子，将里面不断跳动和盒子拿了出来，又将盒子里的东西倒在了床上，都是一些平常的玩意儿，溜溜球，银顶针、口琴……，哈莉觉得，这些东西，应该是孤儿院里其他孩子的东西。

“你要把这些东西还给它们的主人，并且向他们道歉，我会知道你有没有做的。还有，我必须要警告你：霍格沃茨是不能容忍偷窃行为的。”

自从将盒子里的东西都拿出来之后，里德尔似乎变得非常平静了，他看着邓布利多，用一种干巴巴的声音说道：

“知道了，先生。”

之后，两人的对话就朝着一种列行公事的方向发展了，里德尔再没有露出任何反驳邓布利多的样子，而邓布利多，他给里德尔讲述了魔法部和法律的存在，让他约束自己的魔法，并且等他到学校里后，会有人教导他如何控制。

邓布利多还拿出了一些钱，那是霍格沃茨的助学基金，足够让里德尔这种特殊情况的孩子能买得起课本和校服，虽然其中大部分都得买二手货。

可在邓布利多提出要带着里德尔前往对角巷的时候，他却非常强硬的拒绝了，只是希望邓布利多说明对角巷和破釜酒吧的地点。

邓布利多说了，不过哈莉注意到，当他说道破釜酒吧的老板也叫做汤姆的时候，里德尔的表情露出了些许不悦的神情，邓布利多敏锐的察觉到了这一点，他询问道：

“你不喜欢‘汤姆这个名字吗？’”

里德尔说道：

“叫‘汤姆’的人太多了。”

很快，邓布利多准备离开了，但这时，里德尔却一边和邓布利多握手，一边说道：

“我能和蛇说话，这对于一个巫师来说是正常的吗？”

  


第206节


  邓布利多迟疑了一下，哈莉觉得他的这个表情让里德尔显得非常满意，可随后，邓布利多就说道：

“但并非没有听说过。”

这个时候，哈莉身边的，现在的邓布利多突然开口说话了，他轻轻的拍了拍哈莉的肩膀，说道：

“我看差不多了。”

他的话刚说完，哈莉就发现自己已经回到了办公室里，他带着哈莉做到了椅子上，对哈莉问道：

“你有什么感觉吗？”

哈莉点了点头，她说道：

“我感觉他对自己是一名巫师的接受速度，比我快得多，虽然我在十一岁以前，也总是莫名觉得自己应该会是一个女巫，可是当海格来到我的面前时，我却还是画了好长时间才能确定自己不是在做梦。”

邓布利多微笑着点了点头，示意哈莉继续说。

“而且，他的天赋很高，明明从来没有学过魔法，但他却可以在某种程度上控制自己的魔力了。而我在他那个年纪，除了力气大一点，就没什么特别的了。”

邓布利多似乎被哈莉的说法逗乐，他哈哈的笑了两声，而哈莉则继续说道：

“按照科尔女士的说法，他那个时候应该已经用这些能力恐吓、惩罚和控制别人了，他似乎也不喜欢别人叫他‘汤姆’，这或许说明他不喜欢那些平平无奇的事物，也是，毕竟他都把自己的名字换成伏地魔了。”

最后，哈莉说道：

“我觉得，他可能喜欢收集战利品。”

邓布利多一下子对哈莉问道：

“你为什么这么觉得呢？”

哈莉有些迟疑的说道：

“我也不太清楚，我只是觉得，他倒在床上的那些物品，他根本不需要，再加上那些东西，溜溜球、口琴、顶针，刚好是两个男孩子的，一个女孩子的东西，刚好被里德尔用魔法惩罚的三个孩子，也是两个男孩子，一个女孩子，所以，我想……”

邓布利多有些欣慰的拍了拍哈莉的脑袋，说道：

“你想的没错，那些东西的确是他从那些孩子那里想办法弄来的战利品，真是有趣，不是吗？他就像是一只喜鹊一样，喜欢收集这些东西，可他又不喜欢平平无奇的食物，这或许意味着他收集的东西会随着见识的增长，愈发的珍贵，这些都是很重要的线索，我们越了解他，就越有助于我们打败他。”

哈莉点了点头，不过当她听完了邓布利多的话后，她下意识的看向了邓布利多的右手，在那里，那么丑陋的冈特家族的戒指已经不见了。

“教授，您的戒指不见了。”

哈莉的话让邓布利多有些顽皮的眨了眨眼睛，他说道：

外!,群'5.?１;.7:8!!8,0,,7""6:!1" !⑤;?一!七,"巴:"巴:灵""气"流,?仪“敏锐的观察力和联系能力，哈莉，不过或许你也该回去休息了，已经太晚了。”

第三十六章  哈莉的一天

或许是真的有些累了，哈莉第二天是被赫敏摇醒的，她指了指墙上被哈莉变成猫头鹰形状的时钟，距离早餐结束已经没有多少时间了。

“如果你还想吃到东西的话，最好快点起床。”

哈莉几乎是立刻从床上跳了下来，如果是一般的小姑娘此时已经是手忙脚乱了，好在哈莉还有魔法，白铁魔杖出现在了她的手中，各种衣服在她前往洗手间的时候，已经飘着穿到了她的身上，等她走到了洗手间，牙刷和毛巾也飘了过来。

最后，哈莉用梳子在头上徒劳的梳了两下，便跟着赫敏跑出了公共休息室。

不过已经这么赶了，她们却还是迟了一步，等她们来到礼堂的时候，里面已经没有多少学生了，老师们也走光了，只剩下早上没课的斯内普教授还在坐在教工的桌子边上。

而就在哈莉坐下，朝着盘子里的面包伸出手的时候，她却抓了空，手指上只占了一点油。

看着哈莉一脸伤心的舔着自己手指的样子，赫敏有些哭笑不得从口袋里拿出了一小块之前哈莉给她的滋滋蜂蜜糖，她安慰道：

“好啦，你先吃点糖垫下肚子，很快就到中午了，我们先去上课吧。”

哈莉点了点头，不过就在两人准备起身的，斯内普教授却面无表情的走到了两人的身边，他说道：

“你们迟到了。”

赫敏立刻说道：

“抱歉，教授，我们睡过头了……”

斯内普教授没有理会赫敏，而是看着手里拿着蜂蜜糖，一脸可怜兮兮的望着自己的哈莉，最后，他拿出了魔杖，朝着桌上的盘子轻点了一下。

在哈莉惊喜的目光之中，面包又一次出现在餐碟里。

“记住了，上课不要迟到了，否则就会被扣分了。”

斯内普教授说着话，便要转身离开了，不过这个时候，哈莉却叫了一声：

“斯内普教授。”

他转过了身，看着哈莉将赫敏给她的那块蜂蜜糖放进了口袋，然后从口袋里拿出了另外一颗，递了出来：

“教授，谢谢您。”

斯内普教授没有说话，在点了点头后，便拿走了哈莉的蜂蜜糖，不过在离开礼堂的时候，他还是提醒了一句：

“快点吃吧，时间不多了。”

……

好在，因为哈莉她们早上的第一节课是草药课，在这样的天气里找到温室可不是什么容易的事情，虽然风雪已经停了，但城堡的外面又起了大雾，当哈莉和赫敏走到温室的时候，斯普劳特教授早已经在里面等着了，但里面却没有多少学生，看起来有相当部分的学生是迷失在场地上了。

没有办法，斯普劳特教授只能自己出去将学生们一个个的找回来，随后才开始上课。

今天的内容是疙瘩藤，这种丑陋的植物就像是一块死木头一样，但里面却满是长了鼓包尖刺的藤条，不过在疙瘩藤的中间，被刺藤包围着的荚果却是制作魔药的好材料，而他们就是要想办法在疙瘩藤的攻击下，拿出其中的荚果。

这并不容易，疙瘩藤的藤条会自动的攻击靠近的学生，罗恩就一直在试图拉开那些藤条，但却总是顾此失彼，被凭空抽了好几下。

其他的学生也差不多，只有纳威很快的就找到了窍门，他扛着藤条的抽打，抓住了两根，拿它们打了个结，随后再抓来其他的藤条，最后这个结越来越大，整株疙瘩藤也就只能在地上滚来滚去了。

哈莉也用了这个办法，不过她的行为可就要粗鲁多了，哈莉直接将全部抽向她的藤条都卷在了自己的左手上，在形成了一个巨大的鼓包之后，她走到了疙瘩藤的中间，单手将里面的荚果给拽了出来。

等到哈莉将藤条松开的时候，这株疙瘩藤已经连这些藤条都收不回去了，就像是一个被拉坏了的皮筋一样，软在地上。

赫敏拿来了一个小碗，然后又用小刀在荚果上轻轻的划了一下，由哈莉将里面的汁液挤进碗里。不过说是汁液，其实荚果里面的液体更像是一大堆像绿色毛毛虫的小疙瘩，还会不停的蠕动，哈莉看的小小的颤抖了一下，说道：

“看起来就像是鼻涕虫一样。”

这似乎让赫敏想到了什么，她说道：

“对了，我之前不是去了斯拉格霍恩教授的晚会吗？他把参加晚会的学生称为‘鼻涕虫俱乐部’的成员，另外，他将在圣诞节的时候再举办一次晚会，希望你一定要抽出时间，过去参加呢。”

哈莉想了一下，好像圣诞节大概除了每年都会有的学校晚会，她也没什么可以去的地方，于是便点了点头，说道：

“好呀，不过我希望鼻涕虫俱乐部的晚宴那边可以有更多的好吃的，否则我可说不定就要偷偷的溜走回礼堂吃东西了。”

两个小姑娘笑了一会儿，随后赫敏继续说道：

“还有，斯拉格霍恩教授还允许我们一人带一位客人过去，金妮准备邀请罗恩，这样他起码不会太惨，一个人待在礼堂，我就算了，唯一能邀请的人就在我的面前，至于你，我猜你肯定想要邀请芙芙小姐吧。”

听到赫敏的话，哈莉有些不好意思的吐了吐舌头，不过她又有些担心了起来，她说道：

“说实在的，我觉得芙外'群:５?:1'7.８!8?.0!,7;6:1!? .:⑤!"一;:七!'巴:'巴;,灵!气.流;仪芙小姐应该不会接受我的邀请，这段时间她好像一直都在躲着我们……”

赫敏点了点头，她看向了温室的一边，在那里，一群斯莱特林的学生正聚在一起完成课题，很显然，他们距离其他三个学院的学生都有一定的距离，赫敏说道：

“这也是没办法的事情，自从神秘人宣布复出之后，斯莱特林的学生们的态度就发生了变化，他们之中有不少人的家长就有食死徒背景，另外的学生在那样的环境里，也不好直接站队，毕竟，和你这个救世之星在一起，那可基本上等同于神秘人宣战了。”

哈莉有些不高兴的翘了翘嘴巴，说道：

“真是讨厌，迟早有一天我要把伏地魔揍扁在地！”

第三十七章  哈莉的特训

不过说是圣诞晚会要去参加鼻涕虫俱乐部的舞会，但哈莉却还是得先将目光放在眼下，自从当上了魁地奇队的队长之后，哈莉终于明白了当初伍德和安吉利娜为什么都会显得那么紧张了，她们的肩膀上承担着一整个学年的格兰芬多的荣誉。

如果赢了，那么整个学院，甚至整个学校的人都会为了他们而欢呼，但如果输了的话，虽然大家可能不会说些什么，但不论是谁，心里都不会太舒服的。

现在，压力来到了哈莉的身上。

伴随着比赛的不断接近，哈莉也加紧了训练的频率，他们在暴风雪中不断的训练，磨炼着彼此的默契。

本!书'由!【'南;;锦?;】?整:;理;，?小';说,'版!权?归:原,作"者.:所"有'，?:文.本;!仅!供""个;人!學:"习';和;,试;读.,，;请''在.下'载"后!2;!4;;小:,时?内!?删',除'.，"'想:"看;!请,去?,支,持,!订';阅;正."版,:小'.说'?，";拒!绝".盗'版?"!',如,不:慎;该!,资;源'.侵"犯"!了?您,的,.权:'益:"，!请!麻;"烦!通''知:我!!们!'及.时!删"除:。,?
:【??南!锦';】:提??醒::您;：'合?.理'安''排,閱!'读,;时;间.,;.杜!;绝"沉'迷!,網"'络:小.,说,！:更;多'全'网.!小,!说"尽?在'【.?南?锦";小.说.群,"】;—;?—";1'0::1!7"4.'5'９,:4'9"?８?
'本!群;.免,"费?提"取?"全'!网'平?'台:已'购.v'i.;p,.章,节.，,制!成?t'ｘ"t,等:;格!:式,。.,有!?想.提;取?,的!私;聊!:群"主;"。可是和大家不断提升的默契和熟练程度不同，罗恩的状态却一直伴随着比赛接近而在不断的下降着。

罗恩的防守技术其实一直不错，在上学期的时候，他曾在一场对拉文克劳的比赛中，将对方追球手一整场比赛的球都防了下来，但很显然，伴随着比赛接近，他又开始紧张了，最近每次训练的时候，他都会想东想西，导致防守失败，而在训练结束的时候，他都像是要找快石头缝钻进去一样，按照他自己的说法：“我现在就像是一滩烂泥，就算把牙牙绑在扫帚上，估计都能防的比我好吧。”

不过，罗恩罗恩的状态差劲还有一个原因，那就是拉文德了，这个小姑娘自从上次因为守门员的选拔而见过罗恩之后，似乎就对他有了非常大的兴趣，每一次训练，她都会专门找其他队员询问时间，以及罗恩守门的位置，想要给罗恩加油打气。

很显然，她的加油打气起到了反效果，每一次追球手朝着罗恩进攻的时候，拉文德就会用全身的力气喊道：

“罗恩，加油！”

罗恩一听到拉文德的声音，就会手足无措，最严重的时候，拉文德一喊，他就一头撞在了门柱子上，直直的落到地上，吓得拉文德白煞着脸跑过来，可又不敢靠近，由此可见，拉文德在场究竟对他有多大的影响了。

不过格兰芬多队的队员们却都没有多说什么，很显然，大家对于罗恩为什么会这样都心知肚明，而拉文德为什么愿意每次训练都不肯拉下，坚持来看罗恩，所有人也都心知肚明，他俩要是对对方没有意思，那哈莉宁愿相信伏地魔长出鼻子了。

可问题是，现在哈莉必须想办法让罗恩暂时摆脱这种影响，好好的训练才行。

没办法，哈莉只能坐在盥洗室的浴池里不停的冥思苦想，一直想到了时间过了十二点，浴池窗户上的人鱼图画也睡着了，就连躲在天花板偷看的淘金娘都因为犯困而掉进水池里之后，哈莉才突然反应过来。

“对了！”

哈莉突然站了起来，这让醒来的桃金娘一下子捂着鼻子躲到了墙壁后面去，不过哈莉没有理会，她迅速的擦干了自己的身子，然后轻声的说道：

“罗恩只是因为没有自信，所以经常想东想西，那么只要培养罗恩的注意力，让他不再想东想西就好了。”

第二天，哈莉将这段话告诉了罗恩，不过她并没有立刻进行对罗恩的特训，而是到斯内普教授那里借了一批材料，在地下教授熬制了相当多的再生药剂，这种药剂配合愈合咒，就能让人因为遭受物理攻击受的伤快速恢复。

中间斯拉格霍恩教授还来了一次教授，他显然对哈莉熬制的行为非常感兴趣，他不仅询问了一下哈莉为什么要熬制这么多的药水，还找哈莉要了一小瓶再生药水。

“嗯，真是精湛的技艺，这样品相的再生药水只要一小瓶在平时就可以卖到一加隆一瓶，再加上最近这样紧张的局势，这瓶药水拿到黑市里面卖起码能卖五加隆，当然，这些都是我道听途说的，毕竟我从来没有去过黑市。”

说着这样的话，斯拉格霍恩教授便拍了拍哈莉的肩膀，离开了。

不过哈莉的准备工作还没有结束，在熬制了大概三十小瓶，足够让罗恩喝上一百次的再生药水之后，哈莉又去找弗立维教授借来了他以前用过的那身盔甲，这盔甲曾经是弗立维教授教哈莉新咒语时，预防哈莉力气暴走时必备的物品，为了增加保护力，他还在上面施展了好几种保护咒，不过因为哈莉很长时间都没有失控了，他也长时间没有使用了，哈莉要，弗立维教授就直接送给了哈莉。

顺便一提，哈莉的力气之所以没有再失控了，并不是因为现在哈莉学xi新咒语时力气没有再增加了，而是因为相比较她自身的力气，学xi新咒语时增加的力气已经算不上了什么，只要稍稍控制一下，就不会像以前那样闹笑话了。

做完了这些之后，哈莉便在晚上的训练时，将那套铠甲给罗恩套在了身上。

“哈莉，你这是在干什么？”

坐在观众台上的金妮有些奇怪的举起了手，今天除了罗恩和哈莉之外，其他的球员都坐在观众台上。

“当然是练xi罗恩的注意力了。”

哈莉笑着说道，她将一个被她念了保护咒的球棍交给了罗恩，自己却从球箱里面拿出了一颗游走球，死死的捏在手上。

“哈莉，你真要这么干吗？”

罗恩似乎终于反应过来了，他可怜兮兮的看着哈莉，握着球棒的手不断的在颤抖。

“你放心，罗恩，我给你准备了足够你用一百次的再生药水，再加上我控制着力道，再加上你身上这件弗立维教授亲自加持了保护咒的铠甲，我相信你活着的几率，绝对能超过99.99%。”

罗恩更加难受了，他看着哈莉，说道：

  


第207节


外?;群'5;"1,"７::8,"8?0;7:6,1" .⑤;!一.七!巴:巴,灵'气;,流"仪  “那不是还有0.001%的几率会死吗？”

哈莉眨了眨眼睛，没有再说话了，而是用双手将手上的游走球左右抛了抛，认真的说道：

“上扫帚吧，罗恩，你可是全格兰芬多最勇敢的男人，放心，我会控制力道的，只要你能成功把我扔出去的游走球打飞，你就能活下来。”

第三十八章  从地狱归来后，罗恩变强了

没有人能够完整的说出那天晚上罗恩经历了什么样的地狱，他就像是一个面对急速而来的吉普车，却被要求认真面对吉普车试图在最后一秒钟躲过的普通人一样，不停的进行着地狱一般的训练。

一次次的，他因为反应不及时被游走球砸的撞进了观众台里，然后又被哈莉拉出来，喂下药水，念出治愈咒。

因为哈莉控制了力道，再加上弗立维教授的盔甲，罗恩只需要休息三十秒，就能恢复活动，但很显然，相比较三十秒就能恢复建康，罗恩更加希望自己能就此住进校医院，哪怕是一个月都下不来床。

但罗恩很快就意识到，面对哈莉，这种幻想是毫无用处的，以哈莉现在控制力道的程度，她要让罗恩三十秒恢复健康，就绝对不会拖到三十一秒。

就这样，罗恩被哈莉的游走球一次次的砸飞，又一次次的爬起来，试图打飞哈莉丢来的游走球。

在经历的如此的地狱之后，罗恩发生了转变，在他终于成功的用球棒打飞了一颗游走球之后，他便完全进入了状态，现在的他眼中除了球以外，就没有其他任何的东西了，只要来到球场上，罗恩仿佛化身成为了无情的机器人。

随后，他又被哈莉稍稍加重了一些的游走球打飞了……

没办法，为了让罗恩xi惯这种高度击中的状态，哈莉不能让罗恩轻松的打飞游走球，她一点点的增加难度，直到她口袋里的药水全部用完，而罗恩就像一趟烂泥一般软在了地上，累的晕了过去。

拉文德几乎是立刻跑了上去，她小心翼翼的用手碰了碰罗恩的鼻息，又听到了罗恩正传出熟睡的呼噜声时，她才松了一口气。

大家将罗恩送回到了寝室，哈莉还托纳威给罗恩拿了足够的食物，免得罗恩睡醒之后肚子饿了，没有东西吃。

终于，等到第二天的中午，罗恩醒过来了，不过因为过量运动，他似乎暂时没办法从床上爬起来，随后，他下意识的拿出了自己放在枕头下面的魔杖，指向了纳威放在远处桌子上的一杯南瓜汁。

等到南瓜汁便平稳的飞到罗恩的手里时，他才突然反应过来，自己似乎没有念咒，刚刚的咒语，是无声咒。

很显然，哈莉的注意力特训不仅强化了罗恩对魁地奇的能力，甚至让他掌握了从来成功过的无声咒，但罗恩却没有多么开心，他现在还处在劫后余生的平静之中，这种贤者模式一般的感觉，还需要一段时间才能恢复。

好在他的身体第二天就恢复了，他成功的去上了课，甚至因为莫名掌握的无声咒，被弗立维教授热泪盈眶的加了十分，随后，在得知了罗恩的经历之后，弗立维教授又给罗恩加了二十分，作为他为了魔法而献身的嘉奖。

在比赛的前一天，罗恩完全恢复了正常，他显然是在这次的经历中受益良多，不仅学会了无声咒，其他的科目成绩也因为他有了极强的专注度而上升了不少，再加上他格兰芬多最勇敢男人的名头已经实至名归了，所以他显得十分开心，唯一的问题就是，他现在一看到哈莉，就下意识的想要躲在金妮的后面。

终于，比赛开始了，这一次的比赛，格兰芬多队对上的斯莱特林队，但哈莉有些遗憾的发现，芙芙小姐并没有参加比赛，她今年一到学校，就离开了斯莱特林的魁地奇队，一到球场里，哈莉也在不停的在球场上寻找着，试图找到芙芙小姐的踪影，但很遗憾，她什么都没有看到。

“波特队长，你再不放手的话，厄克特队长的手就要被你捏碎了。”

霍琦女士的声音让哈莉一下子反应了过来，她赶紧放开了自己捏着斯莱特林队长的手，此时对方的脸已经成了酱紫色，那只手也肿起来了一大块。

伴随着一声尖锐的哨声，双方的队员一下子飞到了空中，周围传来了解说员的声音，但并不是李·乔丹，他已经离开了霍格沃茨，取而代之的则是一位赫奇帕奇的学生，他显然对罗恩有些不屑，开口说道：

“许多人以为，格兰芬多队的守门员罗恩·韦斯莱之前的表现时好时坏，大概不会再待在球队了，不过看来哈莉·波特并没有放弃这个老队员，就是不知道他这一回能否正常发挥呢？”

他的话音刚落，斯莱特林队的队长就已经抢到了鬼飞球，他抱着鬼飞球不断的在空中移动着位置，想要迷惑罗恩，但今天的罗恩却和往常完全不同了，他的一双眼睛就像是被磁石吸在鬼飞球的上面，就在斯莱特林的队长接近，并且扔出鬼飞球的一瞬间，罗恩倾斜了扫帚，借着扫帚的移动和自己身体的舒展，迅速且精准的接住了这一球，然后用力的丢给了金妮。

一瞬间，全场观众们都欢呼了起来，卢娜也站了起来，控制着自己那顶狮子帽子上的魔法，让狮子头发出了一声巨大的吼声。

看到这里，哈莉也就放心了，她开始专心的寻找着金色飞贼，任由下方早已配合默契的格兰芬多队的队员们发挥。

大约在半小时后，哈莉终于看到了金色飞贼，因为芙芙小姐没有参加比赛，而斯莱特林替补的找球手水平完全不行，他一直等到哈莉飞出去一半的距离时才反应过来，金色飞贼被哈莉轻易的抓到了手心。

在一片欢呼之中，哈莉望向了积分榜，二百一比零，毫无疑问，这是一场大胜利，不算哈莉抓住金色飞贼的一百五十分，格兰芬多一共进了六个球，而斯莱特林，在罗恩的防守之下，一个球都没进。

“太慢了，他们太慢了，和哈莉的杀人鬼飞球比起来，他们扔出来的球就像是蜗牛爬一样。”

伴随着观众场上爆发而出的“韦斯莱是我们的王”的歌声，罗恩兴奋的对身边的其他队员说道。

第三十九章  赫敏的新魔咒

比赛圆满结束了，格兰芬多的休息室迎来了这段时间最热闹的时间段，男生女生们都在其中不停的欢呼着，不过哈莉却拿上了一瓶黄油啤酒，偷偷的溜了出去。

她想要去找找芙芙小姐，试着邀请她去圣诞晚会，当然，还得问问她为什么退出魁地奇队。

因为目的明确，所以哈莉直接拿出了自己的活点地图，想要在上面寻找芙芙小姐的踪迹，她首先找了斯莱特林的寝室，他们显然不会在输了比赛之后还搞什么庆祝活动，所以都回到各自的寝室去了，哈莉熟练的找到了芙芙小姐的房间，但在地图的那一块地方，没有任何的踪迹。

接着，哈莉又找了礼堂和厨房，很显然，芙芙小姐也不会在这两个她经常去的地方。

“真是奇怪，盥洗室也没有，图书馆也没有，地下教室也没有，芙芙小姐难道从密道逃到霍格莫德买糖果去了？”

哈莉有些奇怪的说着话，不过就在这个时候，她身后的胖夫人肖像画突然打开了，赫敏从通道里走了出来，她有些奇怪的看着哈莉，问道：

“你怎么在这里，我还以为你要庆祝……，哦，你在找芙芙小姐是吗？”

哈莉收起了地图，有些不好意思的笑了笑，点了点头，她说道：

“赫敏你不也没去庆祝外.群'５''1.'7;8'.８'0;7"6,1!,　:;⑤!一:七'巴"巴:"灵!气:流..仪吗？你要去哪里？难道是出来找我的？”

赫敏的脸一下子红了起来，她立刻气鼓鼓的说道：

“谁出来找你啊，我是出来练咒语的！”

哈莉有些怀疑的看着赫敏，发出了质疑的声音：

“诶，我不信。”

赫敏也哼了一声，说道：

“你不信就不信，我要去练魔咒了，你不要跟过来。”

当然，哈莉怎么可能是那种赫敏说不跟就不跟的乖小孩，她一下子抱住了赫敏的手臂，用自己的手腕和胸口死死的压住了赫敏的手，说道：

“别嘛，好赫敏，我也想学新魔咒。”

赫敏的脸有些红，但也没有再拒绝哈莉了，她们一路走到了一件废弃的教室，然后赫敏才抽出了自己的手，接着，她走到了教室的中间，轻轻的挥舞了一下魔杖。

瞬间，十几只小鸟出现在了空中，它们就如同真实鲜活的小鸟一样，在教室里叽叽喳喳的飞了起来，随着赫敏慢慢的挥动魔杖，这些小鸟也慢慢的排成了一条长队，然后如同一个圆环一般的绕着赫敏的脑袋飞了起来。

哈莉看的高兴，有些兴奋的眨起眼睛来了，不过赫敏却看着哈莉露出了坏笑，她突然用魔杖指向了哈莉，说道：

“万弹齐发！”

下一刻，赫敏头上的金色小鸟，就仿佛变成了一颗颗金色的子弹一样朝着哈莉射来，哈莉几乎是立刻唤来了白铁魔杖，说道：

“障碍重重！”

金色的小鸟打在无形的墙壁上，立刻消失不见了，不过赫敏随即又操控着其他小鸟，绕过了障碍咒朝着哈莉飞来。

哈莉显然也来了兴致，她挥舞魔杖，面前的地面和墙壁之间立刻出现了一张大网，将那些小鸟一网打尽，随后哈莉魔杖一指，那网又变成了一大群跑的飞快的松鼠，朝着赫敏钻去。

赫敏显然没想到哈莉还有这么一手，一下子就被松鼠爬到了身上，这些松鼠在赫敏身上爬来爬去，没一会儿就让赫敏招架不住了，她投降着说道：

“哈哈，哈莉，快让它们下去，好痒啊。”

哈莉吐了吐舌头控制着这些松鼠从赫敏的身上跑下来，等它们跑到了地上，就变成了一颗颗的圆滚滚的土球，被风一吹，就碎成了灰尘，很显然刚刚抓住那些小鸟的大网和爬到赫敏身上的松鼠，都是哈莉用这些尘土变成的。

赫敏有些生气的双手叉腰，她说道：

“好呀，哈莉，你竟然用灰尘变成的松鼠往我身上爬，还挠我痒痒，看我不挠你！”

她说着话，便伸出双手朝着哈莉扑了过来。

“不要啊，赫敏，我最怕痒了，你这样我要还手了！”

两个小姑娘玩闹了好一会儿，然后才停了下来，激烈的运动让赫敏稍稍的流了一些汗，她用擦了擦，便有些不高兴的说道：

“真是的，都怪你，我昨天才洗的澡，今天就又得过去洗澡了。”

哈莉笑着一下子将赫敏抱在了怀里，说道：

“诶，这样有什么不好吗？泡澡多开心啊，我们现在就过去吧。”

赫敏的脸一下子红了起来，她轻轻的拍了拍哈莉的脑袋，说道：

“好呀，这才是你的真实目的吧，先是让灰尘变成的松鼠爬到我的身上，又是和我玩闹，弄得我一身汗。”

哈莉吐了吐舌头，立刻就想要拉着赫敏去洗澡，不过这个时候，赫敏却说道：

“急什么呀，你不是说想要学新魔咒吗？”

哈莉眨了眨眼睛，思索了一下，还是点了点头，看着赫敏站起来，慢慢的挥舞起了魔杖。

就像刚刚那样，一群金黄色的小鸟凭空出现在了她的身边，不停的围绕着赫敏转圈，哈莉看的兴起，便也挥舞了魔杖，用变形咒在教室的各个角落变出了一个个红白相间的靶子。

赫敏笑了笑，便伸出魔杖，指向了最近的一个靶子，念道：

“万弹齐发！”

伴随着赫敏的魔杖不断移动，一只只金色的小鸟也在不停的砸向靶子，等到全部的小鸟都消失之后，那些靶子也通通的被撞倒了。

哈莉一下子鼓起了掌，不过赫敏却是在她的脑袋上轻轻的拍了一下，她说道：

“不要光顾着鼓掌了，我刚刚的动作看清楚了吗？做一遍吧。”

哈莉点了点头，她稍微回忆了一下赫敏的动作，随后也学着赫敏的动作，挥舞起了魔杖，然后……，一只足足有哈莉脑袋大的金色大肥鸟出现在了两人面前的地上，徒劳的扇动着翅膀。

“噗哈哈！”

外!群;5''1'7:'8!８.0:!7!;6:1? .'⑤!;一,七!巴,巴"?灵"氣,.流',仪一下子，赫敏笑得弯下了腰，而吐了吐舌头，随手指着一张旧桌子说道：

“万弹齐发！”

随后就看着那只大飞鸟跳着跑到桌子腿那里，一头撞了上去。

这下子，哈莉也忍不住笑了起来。

第四十章  会过去的，我相信！

虽然闹了一点笑话，哈莉学xi咒语的速度还是值得信任的，换做是其他的学生来，在只是看着赫敏挥舞魔杖两次后就想要成功召唤出小鸟那根本是不可能的事情，而哈莉却能成功召唤出一只来，虽然大了点也胖了点，不过那只是哈莉使用魔力过猛了的原因。

第二次，哈莉的情况就好很多了，她又一次的挥舞了魔杖，这一回，一只金色的小鸟就出现在了哈莉的手心，看起来只有巴掌大小，它轻轻的啄了啄哈莉的手掌之后，便扇动翅膀，绕着哈莉飞了起来。

等到哈莉第三次挥舞魔杖的时候，出现的小鸟从一只变成了五只，接着是十五只，然后是三十五只，到最后，哈莉想要再挥舞魔杖的时候，赫敏拦住了哈莉的手，她看着地上那一大片的金色小鸟，还有那只圆滚滚的大肥鸟，摇了摇头，说道：

“别在用了，教室里要装不下了。”

哈莉笑着吐了吐舌头，然后站起来，小心翼翼的从地上的小鸟们中间走到了窗户的边上，在打开全部窗户之后，哈莉随便用魔杖指了一个方向，说道：

“万弹齐发！”

一下子，地上的小鸟们就一齐扇动起了翅膀，如同金色的洪流一般冲出了教室，朝着天空北极星的方向，越飞越远了。

当然，也有例外，那只哈莉最开始变出来的大肥鸟就只是张开翅膀，迈着双腿跑到了哈莉的脚边，然后一头撞在了哈莉的脚上，又昏着头倒在了地上。

哈莉将大肥鸟抱了起来，用手轻轻的揉着它蓬松的羽毛，对赫敏说道：

“走吧，我们去洗澡吧。”

……

伴随着圣诞节的接近，窗外又开始下起了雪，但和十月中旬那场突如其来的风雪不同，这一次的雪花是从空中慢慢落下的，虽然气温比起之前要更低了，但没有风，学生们也更加愿意在雪停的时候跑到屋外打雪仗。

海格又一次拉来了巨大的圣诞树，他走过了被冰完全覆盖的湖面，任由那群调皮的雪地小精灵控制着雪人朝着他砸雪球，看着这一幕，哈莉突然自己好像回到了刚来霍格沃茨的那一年，那个时候，海格也是这样拉着圣诞树走在湖面上。

这样想着，哈莉从床上坐了起来，想着去城堡里走走。

  


第208节


  哈莉朝着图书馆走去，很少有人会在假期还呆在学校的图书馆学xi，但哈莉觉得芙芙小姐可能会在图书馆继续查找资料。

果然，当哈莉走进图书馆的时候，她看到芙芙小姐依旧拿着一大堆关于魔法物品的维修书籍，在空无一人的图书馆里冥思苦想着，哈莉朝着芙芙小姐走了过去，这一回，或许是周围实在是太安静了的原因，芙芙小姐发现了哈莉，她几乎是立刻合上了书籍，仔细查看了周围，确定图书馆里除了她们没有其它人后，才像是松了一口气的样子。

“你怎么过来了。”

芙芙小姐打开了书，似乎是准备让自己看起来没有那么关注哈莉，不过从她稍稍移动，让出了一半椅子的位置，还有明明拿着书，但眼睛却依旧忍不住朝着哈莉这边看来的动作能够看出，她伪装的那像。

哈莉露出了笑容，她一下子坐到了芙芙小姐的身边，轻轻的用手抱住了芙芙小姐，在她的肩膀上蹭了蹭脸蛋，她说道：

“芙芙小姐，今天晚上斯拉格霍恩教授有一场晚会，他说可以让我带我一个人过去，你要过去吗？”

不过哈莉的话还没说完呢，芙芙小姐就把手里的书本轻轻的按在了哈莉的脑门上，把她越来越往胸口蹭的脑袋给推开了。

“我不是说过了吗？不要和我提那个胖秃头，那个家伙以前没少收我们家的礼，当然，我爸爸应该也求了他不少事情，但自从爸爸被关进阿兹卡班之后，他现在遇上我就装作没看见我，所以我才不会参加他办的晚会呢！”

哈莉点了点头，但又有些失落的说道：

“对不起，芙芙小姐。”

芙芙小姐叹了一口气，摇了摇头。

“我也没有要怪谁的意思，在这种局势下，他这么做也是无可厚非，加入一个阵营，便和另一个阵营可能的接触彻底抹除关系，如果我是一个食死徒，或者收到了其他某个食死徒的命令，想要接触他，那躲着我就是最好的选择。”

芙芙小姐一边说，一边突然朝着哈莉伸出了手，一把握住了哈莉放在桌下的手掌，她说道：

“而且，我也不在乎那些家伙对我的看法，只要等这件事情过去了……”

哈莉的脸一下子变红了，她轻轻的握了握芙芙小姐的手掌，认真的点了点头，她说道：

“嗯，会过去的，我相信！”

两人的脸越来越靠近了，不过就在这个时候，一声咳嗽声却打断了两个小姑娘，是图书管理员平斯女士，她从书架的另外一边走出来，坐到了显眼的地方，以此来提示两人这里还有第三个人的存在。

哈莉和芙芙小姐也一下子红了脸，两人一下子放开了手，有些慌张的看看一脸暧昧笑容的平斯女士，又看看对方涨红了的脸，然后一下子都笑了起来。

……外;群,,5;１".7?8!8.:0?'7;6:1!? .?⑤,一'七:'巴;巴.'灵:氣"流:仪

等到晚上的时候，当哈莉和赫敏准备前往斯拉格霍恩教授的晚会时，她们却有些惊讶的发现，金妮邀请的人并不是她一开始说的罗恩，而是穿着一身亮闪闪衣服的卢娜，她们俩有些高兴的朝着哈莉和赫敏挥了挥手掌，金妮说道：

“怎么啦，你们俩个，就这样邀请对方去参加晚会，可真是浪费啊。”

哈莉和赫敏笑了笑，赫敏本来就没有邀请其他人的打算，而哈莉邀请不到芙芙小姐，也就放弃了，不过她倒是有些好奇的看向了穿着奇怪的卢娜，说道：

“金妮，你不是说要带罗恩过去见见世面吗？怎么又改变主意了？”

金妮笑了起来，她说道：

“哈莉，你还记得拉文德吗？”

哈莉点了点头，最近格兰芬多的每一场魁地奇训练，那个小姑娘都没有缺席，不管刮风下雪，如果这样还记不住的话，那哈莉也就太迟钝了。

金妮继续说道：

“之前我们赢下比赛之后，我看到罗恩对她发出了邀请，他们这个时候应该正在学校的哪个角落闲逛，或者是去找一株没人的槲寄生，好以此为借口做进一步的举动呢，要知道今年城堡里到处都是槲寄生，我平时在里面走，都还得躲着呢。”

金妮的这话让哈莉和赫敏都有些脸红，在槲寄生下面接吻的人会获得幸福这种毫无根据的传闻，哪怕是在巫师的世界里，也总是会收到年轻男女的欢迎的，偏偏今年被邀请来打扮城堡的仙子们还特别爱用槲寄生装点城堡，弄得到处都是槲寄生。

这个时候，一边的卢娜突然抬起了头，看着天花板，问道：

“那里不就有槲寄生吗？”

听到这里，哈莉和赫敏两个人都下意识的朝着天花板看了看，幸好，卢娜指着的槲寄生距离她们还有一定的距离，而两人的头顶除了一颗藏着糖果的圣诞星星之外，就什么都没有了。

这让赫敏露出了不知道是松了一口气，还是遗憾的神情，她叹了一口气，但很快就意识到其他三个女孩都在看她，她急忙拿出魔杖对准了天花板上的星星，念道：

“星星飞来！”

在一把将星星抓在手里之后便立刻将其塞进了哈莉的怀里，说道：

“行了，我们赶快走吧，再晚就要赶不上了。”

第四十一章  宴会
本;:书";由?;【,南!錦?】';整:理:，:小".说;版,权".归?:原?!作;者'!所'?有.，"文.?本"仅":供,个:?人'学"!习.?和':试.读";，,,请"在!?下.:载,后!:2!,4.,小?,时!;内;删!除,!,;,想,:看':請!?去?支".持?订!阅!正:版!小'!说?，,'拒?:绝?盜.?版',！,:如,.不;慎.:该"资.!源"侵':犯!了:'您?的,;权:益:，'.请,麻!烦?.通,知?我,们:及;.时;刪;,除,;。.:
'【',南,錦";】..提;.醒.?您,:,?合.理!安?排',阅?读;时.!間.'，!;杜'"绝"沉.迷.网:"络!.小"'说!！.更;"多"全;网:小;说"'尽:在"【!南;?锦',小'!说.'群',】"—:'—"1.,0:1',７""4"!5.,９..4.9".8!
:.本'群?免,费"提.'取;全:网?;平,台:已,;购,"V""i"p:;章?!节?，.制!成":t,x",t"'等.;格.式;.。"有"想;,提.取"的,?私?"聊!"群;"主??。
斯拉格霍恩教授的宴会比起想象中的要有趣一些，他显然对自己的办公室施了魔法，这使得整个办公室变的比一般的教室都要大上不少。

他将整个办公室都挂上了翠绿、深红和金色的帷幔，这使得哈莉一行人好像进入到了某个阿拉伯国家的皇宫一样，天花板上还飘着着一盏盏金色的灯泡，这些灯泡并不是由魔法发光的，而是在里面放了一只只的仙子，她们在里面用自己的魔力发着光。

很显然，这些热衷于装饰的小家伙也同意了斯拉格霍恩教授的邀请，来这里自己充当装饰。

另外，还有一些家养小精灵在人群中钻来钻去，给宾客们送去食物。

一走进办公室，卢娜就一直在有些好奇在东张西望，一边的金妮问道：

“卢娜，你在找什么人吗？”

卢娜的声音十分空灵好听，她说道：

“我在找吸血鬼呢。”

这引起了哈莉的注意，她有些好奇的问道：

“斯拉格霍恩教授邀请了吸血鬼？是谁？”

卢娜说道：

“不知道，但我觉得可能是鲁弗斯·斯克林杰。”

赫敏和金妮都有些无奈的眨了眨眼睛，而哈莉则笑着说道：

“可是，卢娜，他是魔法部的部长呀，你不能说他压榨手底下的傲罗和其他员工，就说他是吸血鬼呀。”

但卢娜却十分肯定的说：

“他就是个吸血鬼，他刚刚当上魔法部部长的时候，我爸爸还写了一篇文章，想要发表出来呢，结果却被魔法部禁止了，他们肯定是不想泄露真相。”

听着卢娜的说法，三人都有些不知道该说什么了，他们继续朝着屋子里看去，发现斯拉格霍恩教授实际上只邀请了一部分的学生，在这里的宾客，有不少都是在已经成名的巫师，他们各自聚在一起，和学生们保持着一定的距离，而斯拉格霍恩教授就他们的中间，一个个的碰杯，说话。

但突然，他看到了哈莉，几乎是一瞬间，他就立刻改变的前进的方向，朝着哈莉走了过来，他笑着说道：

“哈莉，我的孩子！你终于过来了，你不知道你有多么受欢迎，我敢说这群老家伙里起码有一半人都是因为好奇你才肯过来的，你都不知道，我一说你在上课时候的表现，他们的眼中露出来的那种目光，看的我真是舒服啊。”

看起来斯拉格霍恩教授的确是十分高兴，竟然会当着哈莉的面直接说这些，他显然也意识到了这个问题，一下子笑着捂住了嘴巴，说道：

“糟糕了，好像有些得意忘形了。”

外:?群:5:,1;7,8!8"?0:"７,6"1. :;⑤;一!七,巴".巴'?灵."气!,流'仪哈莉朝着那些成名巫师们看去，果然，在被斯拉格霍恩教授拉住之后，他们的目光都朝着哈莉看了过来，这让她有些不太舒服，不过斯拉格霍恩教授显然不打算就这么放她去吃东西，他轻轻的拍着哈莉的肩膀，将她带着朝一个男人走去，说道：

“来，哈莉，我给你介绍一下，这位是埃尔德·沃普尔，我以前的学生，他写了一本关于吸血鬼的书，叫做《血亲兄弟：我在吸血鬼中生活》，那边的则是他的朋友血尼。”

哈莉有些好奇的眨了眨眼睛，她可没想到刚刚卢娜随口说的话竟然是真的，真的有一个吸血鬼在这里，她朝着斯拉格霍恩教授说的方向看去，果然，看到了一个高高瘦瘦的男人，他看上去十分疲倦，眼睛下面还有黑眼圈，他正站在一群女孩子的不远处，被她们用好奇的目光看着。

至于他的朋友，那个写书的沃普尔，则是一个戴眼镜的小个子男人，他看到哈莉显得十分兴奋，说道：

“哈莉·波特！我太高兴了，不瞒你说，我一直想要写一本《哈莉·波特传》，来介绍你传奇的人生呢！”

哈莉有些不好意思的挠了挠脸蛋，她说道：

“是吗？不过我觉得找一个只有十六岁的孩子写这本书是不是稍稍有些古怪啊，而且我也没什么名气。”

沃普尔显然并不打算就这样放弃，他立刻开口说道：

“别这样说，你的经历已经比全世界大部分人都要精彩了，我很愿意写……”

他滔滔不绝的说着话，但是哈莉却一点都不想听，她有些好奇的朝着不远处的血尼望去，看到他似乎越来越疲惫了，接着，他将目光看向了一直在讨论他的那群小姑娘，准确的说，是那群小姑娘的白嫩的脖子，眼中开始闪烁渴望的目光。

这个时候，沃普尔也刚好说道：

“对，亲爱的孩子，人们都希望了解你，不对，是渴望！”

哈莉摸了摸脑袋，她说道：

“大家渴望不渴望了解我，我不太清楚，但我觉得，你的好朋友，现在好像挺渴望咬人的！”

果然，伴随着哈莉的话语，血尼已经朝着一边的女孩蹭了过去，这吓得刚刚还在滔滔不绝的沃普尔一下子跳了起来，他抓起身边的一块馅饼，一下子塞进了血尼的手里，说道：

“血尼，你还是先吃块草莓馅饼垫一下肚子吧，你可不要想不开，这里是霍格沃茨，不是你的老家。”

哈莉耸了耸肩膀，乘着这个机会，哈莉也从身边的家养小精灵的托盘上拿走了一块馅饼，在说了一声谢谢之后，她就一边吃，一边寻找其他的家养小精灵，看看他们的托盘上都有什么好吃的。

她看见什么，就每一样都拿一份吃，一边吃，一边走，很快就将整个房间走了大半，不过就在她拿起一杯闪耀着七彩光芒的鸡尾酒，想要尝尝味道的时候，她却突然看到了赫敏，她正站在窗户的边上，小口小口的吃着一个看起来像是冰淇淋的饼干。

哈莉又端了一杯鸡尾酒走了上去，将其中的一杯放在了赫敏的面前。

“看起来斯拉格霍恩教授终于放你走了？”

她接过了哈莉递来的酒杯，轻轻的喝了一小口。

“差不多吧，不过我是乘着那个吸血鬼有些失控的机会逃出来的。”

哈莉一边说，一边也喝了一小口手里的鸡尾，甜甜的，没有太多酒味。

第四十二章  喝醉的哈莉

没一会儿的功夫，两个躲在窗帘的小姑娘就将手里的鸡尾酒都喝了精光，哈莉拿着空酒杯出去，不过等她回来的时候，手里却又拿上了两瓶带着吸管的蜂蜜酒。

这个时候赫敏的脸已经有点红了，她笑吟吟的看着哈莉，用有些呢喃的声音问道：

“怎么了，哈莉，让我喝这么多酒，你是有什么坏心思吗？”

她一边说，一边还戳了戳哈莉的胸口，像是这样就能感受到哈莉的内心，看看里面有没有什么坏想法一样。

哈莉吐了吐舌头，说道：

“我能有什么坏心思呀，只是我去放酒杯的时候，看到的刚好是蜂蜜酒，所以就拿过来了，都怪斯拉格霍恩教授，他就没想过参加宴会的人里面还有不少学生吗？怎么准备的全是酒！”

赫敏笑了一会儿，然后接过了哈莉递过来的蜂蜜酒，稍稍的用吸管喝了一点到嘴巴里。

不得不说，斯拉格霍恩教授的品味还是不错的，赫敏从来没有喝过这么好喝的蜂蜜酒，既没有辣味，也没有苦味，喝到嘴里就像是灌了一口带着酒香的蜂蜜水一样，一下子，她又不小心喝的稍微多了一点，好在这个杯子用的是吸管，而且装酒的杯子也比刚刚用来喝鸡尾酒的酒杯大了不少，所以看不太出来，不过当她去看哈莉的时候，却看到她的杯子已经空的差不多了。

“哈莉！”

赫敏有些着急的伸出手，抢走了哈莉的杯子，她说道：

“虽然这个酒很好喝，可毕竟是酒啊，你喝的这么急，一定会醉的。”

哈莉摸了摸脑袋，笑了两声，说道：

“嘿嘿，可是它真的很好喝呀，那你把酒杯给我，我喝完剩下的就不喝了，嗝！”

哈莉说着话呢，突然打了个酒嗝，这下子，她的脸似乎一下子红透了，看到哈莉这个情况，她当然不太想再将手里的酒杯给哈莉，但哈莉却已经伸出两只手，分别朝着赫敏两只手上的酒杯抓来了。

下意识的，赫敏将酒杯举过了头顶，想要用这个方法阻止哈莉抢夺酒杯，但如果是平日里哈莉，这个时候她肯定要么会听赫敏的话，乖乖的不再喝酒，要么会可怜兮兮的求着赫敏，让她再给自己喝一口。

不过连续喝了两大杯酒的哈莉显然有些醉了，看着赫敏抬高的双手，哈莉也高高的伸出了双手，一左一右的分别握在了赫敏的手上，接着，两个小姑娘开始在窗帘的后面不停的后退，一直退到了墙壁的位置。

这下子，赫敏发现自外?"群.5''1"7,;8:8!0'7?6,1:, "'⑤'?一",七!巴,"巴:灵!气:流:'仪己被哈莉堵在墙边了，现在她的两只手就这样被哈莉压着，两个小姑年面对面的靠着，可偏偏哈莉还在不断的试图抢走赫敏手里的酒杯，她不停的朝着赫敏靠近，两个小姑娘身体接触的位置越来越多，渐渐的，赫敏已经能够感受到哈莉口中呼出的酒气，而哈莉的鼻子也快碰到赫敏的鼻子了。

“哈……哈莉！不要这样……，这里太多人了。”

  


第209节


  下意识的，赫敏松开了手掌，两个酒杯就这样都落在了哈莉的手中。

“嘿嘿，被我拿到了。”

因为醉意，哈莉的脸上挂着有些憨憨的笑容，她向后退了两步，这让赫敏稍稍的松了一口气，她感觉她们两人刚刚的动作已经引起很多人的注意了，如果哈莉真要在这个时候做些什么，那她们可就丢人丢大了。

想到这里，赫敏又将目光放在了哈莉的身上，可一下子，她就又有些后悔刚刚把酒杯给哈莉了，只见哈莉正拿着两个酒杯，她先是一下子将自己手里的那杯用吸管吸了个精光，然后又用嘴巴咬住了赫敏刚刚用过的吸管上，开始喝起酒来了。

“不行了，如果再让哈莉喝下去，她今晚说不定得把霍格沃茨拆了。”

想到这里，赫敏一咬牙，便伸出手将哈莉手中那个空杯子里的吸管抽了出来，插进还有酒的酒杯里，然后她红着脸，将自己的额头贴在了哈莉的额头，同时咬住了吸管，两人一起喝起这一杯的蜂蜜酒。

一杯酒很快就被两人喝完了，这下，赫敏也感觉有些不妙了，她觉得自己好像有些站不稳，但哈莉的情况更加糟糕，她一下子倒在了赫敏的身上，好在她没有用力，否则赫敏可能一下子就被哈莉推出去了。

看到哈莉这样，赫敏一下子扛起了哈莉，将她带出了斯拉格霍恩教授的晚宴，慢慢的朝着自己的寝室走去。

“真是的，你这个贪吃的小家伙，就算那个酒再好喝，再没有酒的味道，那也是酒呀，斯拉格霍恩教授也真是的明明有这么多的学生在场，竟然还用这种被施了魔法，消除了酒味的酒，不知道今天晚上有多少学生会喝醉。”

寝室很快就到了，因为今晚大家都去参加晚宴了，所以整个公共休息室一个人都没有，轻悄悄的，赫敏并没有使用魔法，而是有些辛苦的一步步将哈莉背到了两人的寝室，然后小心的放在了她的床上，又给她脱掉了鞋子，又用魔法给哈莉将衣服换成了睡衣。

“行吧，你好好睡觉吧，睡一觉就会清醒了，真是的，真希望有人把你的丑态拍下来，这样看你下回还敢一下子喝这么多不，哼，我也去睡了，晚安！”

看着床上的哈莉，赫敏轻轻的说道，不过等她站起来的时候，她的手却突然被什么抓住了，她回过了头，却看到哈莉一手拿着魔杖，一手抓着自己，用有些慵懒的声音说道：

“赫敏，看，槲寄生诶。”

赫敏抬起了头，果然，在哈莉用魔杖指着的地方，长出了一朵朵洁白的小花，她一下子明白了哈莉想要干什么了，可她还没说话呢，一股力量突然从手上传来了过来，将她朝着床上拉去，等她回过神的时候，她发现自己已经躺在了床上，身上也换上了睡衣，而哈莉正侧真是，带着酒味的鼻息轻轻的打在赫敏的脸上，使她晕头转向。

“哈……”

她的话没有说完，因为被堵住了，一瞬间，赫敏感觉自己的所有的感官都被剥夺了，整个世界都仿佛在天旋地转，等到一切结束的时候，她还在回味着刚刚嘴里的感觉。

“有点甜……”

赫敏还以为是自己的心声被哈莉听到了，可随着轻轻的呼噜声响起的时候，她才终于反应过来，这是哈莉的梦话。

“你这个笨蛋，竟然在这个时候睡着了！”

赫敏笑着说道，随后轻轻的在哈莉的唇间点了一下，抱着哈莉也睡去了。

第四十三章  韦斯莱双胞胎的生意经

“嗯……，赫敏，你怎么睡在我床上呀。”

第二天的时候，哈莉有些迷糊的对赫敏问道，不过赫敏显然是不准备理会哈莉的这个问题，而是将落在床边的海德薇放在了哈莉的枕头边上。

看着它嘴角衔着的信封，哈莉伸出了手。

信是韦斯莱夫人送来，信上邀请哈莉和赫敏去她家过圣诞节，如果同意的话，就让海德薇回信，她会在下午的时候，先用飞路网到霍格莫德村，再走到学校接走她们还有金妮与罗恩。

哈莉当然是同意的，随后她又轻轻的抱住了和她在一张床上的赫敏，问道：

“赫敏，你要过去吗？”

赫敏有些脸红，她显然是又想到昨晚的事情，不过她还是轻轻的点了点头，说道：

“既然你都求我了，那我就过去吧，啊，先不说那个了，你要抱我抱到什么时候呀，你的手难道不酸吗？快点放开，我要起床了。”

哈莉嘿嘿的笑了两声，说道：

“赫敏这么轻，我就算抱上一整晚都不会酸的，不过我昨天晚上喝完酒之后，就完全没了记忆，只记得好像你背着我进了寝室，还钻进了我的被窝。”

赫敏的脸越来越红了，她完全肯定哈莉肯定记得什么事情，气的她抓起一边的大黄雀就塞到哈莉的脑袋上，乘着这个机会，她一下子钻出了哈莉的被窝，还把海德薇给抱到一边，她一边红着脸，一边又掩饰一般的摸着海德薇，小声的问道：

“海德薇，你说，你的主人是不是臭流氓！”

海德薇睁着大大的眼睛，看看床上正在将大肥黄雀丢到一边的回来，又转过头看看满脸通红的赫敏，发出了一声：“咕咕！”

也不知道是赞同还是不赞同。

……

外:群!5,?1;7,.8'.8"0;!7",6?1; ?"⑤;一.;七.?巴!"巴?灵""氣,'流!儀韦斯莱夫人差不多在中午的时候就到学校了，她显然是想看看能不能让哈莉早点到陋居去，看看能不能赶上午饭，但显然在现在的局势下，她想要进入霍格沃茨远没有以前那么方便了，结果她反而成为留在霍格沃茨吃午饭的那一个人。

这让韦斯莱夫人有些害羞，好在周围熟悉的场景让她稍稍的放松了一些，哈莉、赫敏、金妮和罗恩四个人在饭桌上将她团团围住，而韦斯莱夫人则颇为好奇的看着天花板上的那些圣诞装饰。

“真不错，我在学校的时候可没有见到这么多的槲寄生，好在亚瑟那个只对麻瓜产品感兴趣的木头在那个时候一点都不像木头，抓住了机会。”

韦斯莱夫人的回忆让赫敏有些脸红，毕竟她昨天晚上还被哈莉用槲寄生夺走了初吻，她看了看哈莉，却发现她正在埋头对付一只火鸡，完全没有其他反应，赫敏有些不高兴的瞪了她一眼。

等到午饭结束之后，大家就收拾了行李，前往了霍格莫德村，哈莉又去滋滋蜂蜜糖店买了一大堆的糖果，作为圣诞礼物，没办法，现在佐科笑话店关门了，哈莉只能买这些，或者自己做一些东西送人了，而且可以预见的是，今年她的圣诞礼物里面也会充满糖果。

“唉，要是韦斯莱魔法把戏坊可以开在霍格莫德村就好了。”

在三只扫帚的壁炉前面，哈莉叹了一口气说道。

随即，一股绿色的火焰便将她一下子吞下了肚子，送到了陋居，不过她才刚刚出来呢，两个彩包爆竹就在她的两边爆炸了，大量的彩带混着一顶带有铁甲咒的帽子和一根会变成鸽子的假魔杖落在了她的头上。

“哦，乔治，哈莉抽中大奖了！”

哈莉听到弗雷德叫道，她有些无奈的将脑袋上的彩带一根根的扯下，然后有些好奇的看着守在壁炉边上的双胞胎，问道：

“你们两个又在干什么呢？”

一边的乔治说道：

“当然是给回家的你们惊喜啊，弗雷德，快准备，第二个。”

他一边说，一边将手上的彩包爆竹又对准了火炉，这一回从火炉里面跳出的是金妮，伴随这砰的一声，这一回从两个彩包爆竹里面跳出的是一只蒲绒绒的玩具，还有一个乌姆里奇砍头拼字游戏。

金妮被吓了一跳，那个蒲绒绒的玩具落在了她的手上，被用力捏的时候，还会伸长舌头。

哈莉倒是觉得十分新奇，她朝着双胞胎又问道：

“这个是你们的新产品吗？”

弗雷德点了点头，说道：

“是也不是，其实我们只是把一些没买完的产品通通塞进了爆竹礼包里。”

一边的乔治接着说道：

“还有佐科笑话店的一些优秀产品，他们下半年一直没开门，所以我们就联系老板，用低价买光了他们的存货。”

弗雷德又说道：

“当然，我们还在里面放了一点高级货。”

他一边说，一边指了指哈莉的脑袋上的铁甲咒帽子，说道：

“我们在里面放了三十顶魔法部特供铁甲咒帽子，然后贴上广告，你猜怎么的，一个下午，就被人抢光了，这几个还是我们偷偷留下来过圣诞用的呢。”

哈莉笑着摸了摸自己脑袋上的帽子，笑着说道：

“看起来大家都是冲着这个大奖来买的，不过可惜他们买走的只剩下二十九顶了。”

说完话，三人都笑了起来，而哈莉也将自己头上的帽子摘了下来，放在了还有些搞不清楚状况的金妮脑袋上。

很快，其他人也都过来了，每个人都受到了韦斯莱双胞胎的热烈欢迎，在短暂的闹腾之后，韦斯莱夫人就催促大家开始为晚上的宴会做准备了，哈莉和罗恩被安排到了厨房帮忙，金妮和赫敏则跟着韦斯莱双胞胎布置房屋。

但指望韦斯莱双胞胎好好工作是困难的，他们才弄了没一会儿，就放下了手里的活，跑到厨房里来嘲笑罗恩了。

现在两个人的任务是给土豆削皮，罗恩有些不太擅长使用刀子，被他削的土豆最后往往只剩下三分之二或者一半大小，而且削的很慢。

韦斯莱双胞胎就开始嘲笑他了。

“嘿，罗恩，需要我们来帮忙吗？”

“只要挥挥魔杖，我们就能让你的手指都变成刀子，这样就会灵巧很多了。”

罗恩听得有些不耐烦，干脆一下子抓起刀子朝着韦斯莱双胞胎扔去，结果刀子刚刚脱手呢，就被他们两个变成了纸飞机。

“罗恩！你怎么可以对自己的哥哥扔刀子呢？”

门口传来了韦斯莱夫人的咆哮声。

第四十四章  圣诞夜

乘着韦斯莱夫人训斥三个男孩子的时间，哈莉迅速的将自己面前的土豆都用刀子削皮了，然后跑出了厨房去寻找赫敏与金妮。

她们正骑着扫帚给天花板上挂金色的纸带花呢，哈莉走了上去，提议着说道：

“要我帮忙吗？外.群";5"1;7'8'8'"0.7'6;.1," ::⑤,一'七".巴?巴?灵"气!流'!仪”

但两个小姑娘笑着说道：

“可以啊，不过这里已经没有扫帚了，你需要再去外面的扫帚棚里面拿一把。”

哈莉嘿嘿的笑了两声，说道：

“我不能和你们坐一把扫帚吗？”

哈莉的话还没说完呢，一个金色花球就从天花板被扔了下来，正正好好落在了哈莉的脑袋上。

赫敏插着腰，说道：

“想都不要想，别以为我不知道你在想什么，想要帮忙就自己去拿扫帚。”

哈莉笑着吐了吐舌头，跑着走出了陋居的客厅，一路朝着扫帚棚走去，不过在路上，她突然看到了一个小小的身子正在菜园的围栏边上挖着土，泥土被它不停的像外抛去。

是一只花园小地精，这种小东西是巫师菜地里最讨厌的害虫了，它们的生命力太顽强了，不仅偷菜吃，而且到处挖洞，弄得菜地都不能用了，既然看见了，哈莉自然不会轻易的放它逃跑，她走到花园小地精的边上，轻轻的拍了拍它的大腿。

花园小地精几乎是一下子跳起来，想要去咬哈莉的手掌，可他一看到哈莉，就立刻吓得扭头就跑，然后被哈莉一把抓住了腿肚子，哈莉开始将花园小地精在空中抡圆，下一刻就要将它扔出去的时候，有人却叫停了她。

“哈莉，等一下！”

哈莉回过头，是韦斯莱双胞胎，他们看起来像是被韦斯莱夫人打发来拔萝卜的，在看到哈莉手里的花园小地精之后，他们说道：

“圣诞树顶还差个装饰，我们觉得用它非常合适。”

说着话，乔治就突然拿出魔杖，对着花园小地精用了一个昏迷咒。

而弗雷德也拿出魔杖，在它身上点了一下，让它浑身都放出金色的光芒，看起来就像是灯泡一样。

等到晚上的时候，这只可怜的花园小地精真的变成了装饰，韦斯莱双胞胎不知道从哪里弄了一件带翅膀的连衣裙给它穿上，然后又施魔法，在它的脑袋上放了一个持续的荧光闪烁，给挂在了圣诞树上。

就这样，一个超级难看的天使灯就被做好了，如果仔细盯着看的话，还能从它那既光秃秃的又会发光的脑袋边上看到几根头发。

好在大家都对盯着它看没有任何兴趣，哈莉从韦斯莱先生的库房里找到了一盒最多可以让十六个人同时游戏的超大大富翁开始游戏，一开始的时候还只有她和赫敏还有金妮游戏，不过很快，罗恩和韦斯莱双胞胎也加入了其中，等再过一会儿，比尔和查理也来了，他们给韦斯莱夫人带了一个新的收音机。

韦斯莱夫人立刻用它放了一首相当有年代的老歌出来，随后两人也加入了游戏。

再过一会儿，小天狼星和卢平也过来了，自从小天狼星重获自由之后，这两个好兄弟就能再次一起出任务了，他们分别给哈莉送了礼物，然后一起坐了下来，开始玩这款麻瓜游戏。

“真是不错，我觉得邓布利多肯定会喜欢这个游戏的，他一直挺喜欢麻瓜的东西。”

罗恩笑着说道，不过没有理他，因为乘着这个机会，乔治直接买下了他仅有的一处房产，而轮到弗雷德的时候，他又用了一张诬陷卡，将罗恩送进了监狱，做完这些之后，两人还开心的互相击掌，气的罗恩哇哇直叫。

又过了一会儿，韦斯莱先生也过来了，他立刻就对大富翁的游戏起了兴趣，不过当他也喊着要加入的时候，韦斯莱夫人却拍着手掌将最后一道奶油土豆鸡肉炖菜端上了餐桌。

  


第210节


本;书!:由:"【"南?锦.】!整:.理.;，'小,说?'版!权;归.原.'作.!者!所"有:,，'文..本!仅'供::个!人""學"习"和!试'读,!,''请;"在:?下'载?.后,?2:4?.小'時?"内,删.除".，:.想.!看',請;;去'支"?持?:订',阅"正,!版'?小,说?:，;"拒"绝?盗;!版.:！,如:;不"慎;!该"!资.源',侵;犯"了:;您."的?权':益;:，:请,?麻:烦!'通;知:.我?,們',及.时":删.除;.。:
'【:南?锦.'】!?提,醒;您!?：,?合;理!,安"?排?阅'"读?时,!间:，'杜!绝;"沉?;迷,"网'络"小"說;,！;.更'多"?全!:网"小!.說.尽,!在.【,'南!'锦!小''说;'群!"】,—?:—?1.０,1,7.4;,5,9?"4!.9;8?
!本'群.免;:费!提!,取.全,;网.平?台'已'"购?:V,:ｉ.,p!章.:节,.,,.制'.成!?t,X"!t"等:;格;;式.?。?;有;;想'提,取?;的'私?聊,,群""主,。  “孩子们，来吃饭了。”

这一下子，刚好踩进陷阱里的小天狼星立刻乘机将整个棋图一盒，说道：

“走吧，我们去吃饭了。”

大家都笑着对小天狼星做了个鬼脸，一群人热烘烘的跑到了餐桌的边上，只剩下韦斯莱先生有些好奇的看着地上的棋子。

“真是有意思的棋类游戏，哈莉，是你从家里带过来的吗？”

哈莉还没说话呢，韦斯莱夫人就先开口了。

“亚瑟，你再不过来吃饭，我就要用土豆砸你了！”

在韦斯莱夫人的催促之下，韦斯莱先生迅速的回到了自己的位置上，不过在听到这竟然是从自己的屋子里找出来的东西时，韦斯莱先生还是一脸惊讶。

“看起来我最近实在是太忙了，我什么时候有这么有意思的东西我都不知道。”

哈莉笑着说道：

“我觉得您只是单纯收集了太多的麻瓜制品，以至于看不过来了而已，不过收藏也是一种乐趣啊，我还收集巧克力蛙的卡片呢。”

大家开始静下心吃东西了，伴随着收音机传出的老旧歌曲，桌子上的食物也开始一点点的消失了，韦斯莱先生似乎想要拉人一起再去玩大富翁，不过韦斯莱夫人却突然拉住了韦斯莱先生，她用手指了指收音机，里面正在唱一首《一锅火热的爱》

“你还记得这首歌吗？”

外;群:5:1!?7"8'８!'0"7"?6!,1; .⑤:一,七,巴.巴?灵!?氣;流?,仪韦斯莱先生立刻点了点头，说道：

“当然，我们还用这首歌一起跳过舞，那段日子啊，虽然动荡，朝不保夕，但却也给了我们勇气抓住彼此。”

大家听着韦斯莱先生肉麻的话抖了抖身子，不过金妮却好奇的问道：

“妈妈，你当初是怎么和爸爸在一起的？”

韦斯莱夫人笑着说道：

“那个时候正是黑魔王最如日中天的时候，到处都是死亡和失踪，哪怕是一个短暂的分离，我们都害怕会失去对方了，所以我们就直接私奔了。”

听到韦斯莱夫人这么说，韦斯莱先生却是露出了些许不好意思的笑容，不过他还是溺爱的看着自己早已芳华不再的妻子，就像看着当年她一样。

小姑娘则缠着两人继续说着那些过去的故事，不知不觉间，赫敏稍稍的朝着哈莉的位置挤了挤，悄悄的握住了哈莉的右手。

第四十五章  卢平和小天狼星的工作

等到晚餐结束之后，韦斯莱夫人便去厨房收拾了，金妮和赫敏跑去帮忙，而韦斯莱先生则有些兴奋的试图再拉起一群人来玩那款大富翁，韦斯莱双胞胎显然还没过足隐，便立刻响应了他们爸爸的号召，随后罗恩也是一脸不服气的拉着乔治和比尔跑了过去。

接下来，桌子边上只剩下哈莉和小天狼星还有卢平了，两人拿出了一个巫师棋在桌子的边上下着，而哈莉就坐在一边，看着他们互相厮杀微笑着。

不过小天狼星完全不是卢平教授的对手，他太急躁了，很容易教授猜到路数，然后损兵折将，到了后面，他干脆认输了，改让哈莉来下。

哈莉的棋艺也不是很好，不过她也不介意自己手下的那些棋子被打碎，一边随意的下着，一边对两人问道：

“教父，卢平教授，你们平时都在做些什么啊？”

小天狼星有些夸张的说道：

“我们在做地下党。”

哈莉有些惊讶的眨了眨眼睛，她立刻问道：

“真的吗？那不是很危险吗？”

一边的卢平则有些无奈的摇了摇头，说道：

“其实也没有这么夸张，但的确是在地下工作，我生活在我那些人当中，也就是我的同类，狼人。”

哈莉眨了眨眼睛，感觉有些不解，卢平则继续说道：

“实际上，他们几乎全都是伏地魔一边的人，邓布利多需要一个间谍，而我正好就是，而你的教父则是专门负责为我传递消息的，毕竟没有人会注意一只流浪狗，而且狼人对流浪狗天生有好感，前提是他们没有机会抓到它，不过我很谢谢你，小天狼星，如果不是你的话，我都不知道有多难熬。”

哈莉点了点头，担任间谍从来都是一项对心理压力极大的工作，而且卢平教授并不喜欢他自己的狼人身份，现在却不得不生活在其中，说不定还得表现的对伏地魔十分狂热。

他继续说道：

“不过我们的进展并不算快，说实在的，他们都十分警觉，而我怎么说呢，我沾染的巫师气息有些过于多了，大部分的狼人都不会生活在正常的社会中，他们在边缘地带游走，偷东西吃，有时候也会杀人……”

哈莉皱起了眉头，她继续问道：

“为什么他们会喜欢伏地魔呢？”

一边的小天狼星耸了耸肩膀，说道：

“当然是觉得如果魔法界在他的统治下，狼人们会过得更好，说不清楚谁对谁错，只能说魔法部的老爷们在将任何的潜在盟友推向敌人这一点上，从来没让人失望过。”

卢平笑着摇了摇头，说道：

“也不能全怪他们，魔法部现在对狼人的态度恶劣，有些狼人也必须负责，格雷伯克就是其中一个。”

又是一个陌生的名字，哈莉有些奇怪的对两人问道：

“他是谁？”

卢平教授皱着眉头，似乎提起这个名字让他很不舒服，他说道：

“芬里尔·格雷伯克，现在世界上最凶残的狼人，他的目标就是以咬伤和传染尽可能多的人，以此来创造大量的狼人来打败巫师。”

一边的小天狼星一脸不爽的说道：

“哼，他倒是和伏地魔相当般配，伏地魔许诺在他掌权之后，就会给他足够的猎物，而他就负责散播恐惧，更加可恶的是，格雷伯克专门挑小孩下手，乘着孩子身边没有父母的时候，他变成狼人，咬一口小孩，再试着将小孩带走，将他们培养的仇恨巫师……”

说到这里的时候，哈莉突然意识到了什么，他看向了卢平教授，而卢平教授也有些无奈的点了点头，他说道：

“你猜的没错，也是格雷伯克咬的我，在我的小时候，我的父亲曾经冒犯过他……，其实我也是几年前才得知这个消息的，在之前，我一直以为袭击我的那个狼人只是控制不住，我也是狼人，尝过失控的滋味，所以我甚至会怜悯他，但格雷伯克并不是那样，他是有预谋的，为了让袭击得手，他专门挑满月的夜晚靠近猎物……”

哈莉一下子握紧了手，他朝着小天狼星问道：

“教父，那个格雷伯克，你们有他的照片吗？外??群.5.1.'7!8:.8',０;?7'6:1. "!⑤!一!;七,!巴!巴:'靈,气?:流,'仪”

卢平教授从身上拿出了一张报纸，报纸并不算旧，很显然是最近的，他翻到了其中的一页，用手指向了上面的一张照片。

他说道：

“哈莉，我们给你看他的照片，并不是希望你去找他的麻烦，相反，我希望你一看到他就离得远远的，你还这么年轻，绝对不能变成狼人。”

哈莉想说：

“教授，您放心，我估计他的牙都要不破我的皮。”

可她看到两人认真的目光，便点了点头，说道：

“好吧，教父，教授，我看到他就跑的远远的就是了。”

得到了哈莉的保证，两人才稍稍放心了一些，哈莉则是又拿起了那份报纸，上面的消息正是格雷伯克刚刚袭击了一家的小孩，她死死的盯住上面的照片，上面的男人正在朝着哈莉不停的露出恐吓的笑容。

这个时候，一边正在玩大富翁的查理突然发出了一声欢呼，他赢得大富翁的胜利，身边的其他人都已经被他挤压的破产了，而他身边的比尔则笑着说道：

“看起来在绝对的运气面前，同仇敌忾的双胞胎也无济于事啊。”

之后，一群人就哈哈大笑了起来，这似乎是一个信号，韦斯莱夫人也让赫敏和金妮从厨房里出来了，她对大家说道：

“行了，你们该睡觉了，要是明天起的迟，我可不能保证你们的礼物会不会被阁楼的食尸鬼偷走。”

罗恩朝着他妈妈说道：

“妈妈，我们都这么大了，你还用这种毫无感觉的事情吓唬我们。”

不过他虽然这么说，但还是在韦斯莱夫人可怕的目光之中收拾起了棋盘，没一会儿的功夫，所有人都上了楼，只剩下了韦斯莱夫妻还待在客厅里，又过了一会儿，躺在床上的哈莉听到楼下开始传来若有若无的音乐声，而她也转了个身子，偷偷的钻进了赫敏的杯子里睡觉。

第四十六章  突然到访的魔法部部长

圣诞节的早上，哈莉三人是被韦斯莱夫人叫醒的，也不知道她们昨天晚上是怎么睡的，最后三个小姑娘都跑到了金妮的床上，一个一个的像是树袋熊一样互相抱在一起，看的韦斯莱夫人直摇头，她轻轻的把三人摇醒，然后又跑去叫男孩子们。

哈莉迷糊的从床上爬起来，昨天晚上她做了一个有些奇怪的梦，梦里的她好像被两只章鱼抱在了怀里，还在她身上蹭来蹭去的，弄得她痒痒的。

“早上好，赫敏，金妮。”

哈莉朝着床上的另外两个小姑娘打招呼，不过她们看起来睡的比哈莉还要糟糕，两个人相互看了一眼，便一言不发的红着，朝着盥洗室走去，还差点在门口撞上。

床边又只剩下了哈莉，她耸了耸了肩膀，小心翼翼的将睡着的海德薇送回到它的鸟笼里——昨天晚上它帮哈莉送了一晚上的圣诞礼物，现在已经累得不行了。

接着，哈莉开始拆解属于自己的那一部分礼物。

就和哈莉先前想的一样，大部分的礼物都是蜂蜜公爵糖果店的糖果，还有一些有趣的书籍，芙芙小姐倒是给她送了一小株的植物，看起来像是魔法造物，按照卡片上的说法，这个植物会长出七种不同的水果来，当然，前提是哈莉先种上几年，让它长大。

顺便一提，哈莉把前几天用魔法变出的大肥鸟当做礼物送给了芙芙小姐，她一直没有宠物。

“不知道芙芙小姐喜不喜欢那只大肥鸟……”

哈莉说道。

她又看了一会儿礼物，赫敏给她送了一双会咬手指的手套，不过没什么力气，它用全力的咬着指间也只能让哈莉觉得有点痒而已，小天狼星则给她送了一个能变成小袋子的手链，哈莉可以在里面装一些韦斯莱笑话坊的烟雾弹，一如既往的实用，多比给她送了一个戴着小手套的发夹，哈莉将它戴在了头上，看起来就像是有个手掌拍在她的脑门上一样。

有些出乎哈莉意料的是，克利切也送了礼物过来，因为去年挂坠盒的原因，哈莉今年给他送了一个小小的警报器作为礼物，但她完全没想到，已经这么久没见面了，克利切又送了礼物，哈莉将其打开了，里面似乎是一些烤好的鸡蛋饼干，哈莉拿起来咬了一口，味道竟然比霍格沃茨学校里做的饼干都要好。

等到哈莉她们下楼的时候，韦斯莱夫人也有了变化，她的头上戴了一顶全新的巫师帽，上面又很多亮闪闪的宝石，是韦斯莱双胞胎送给她的，哈莉下楼的时候，她正在抱怨这两兄弟怎么买这么贵的东西给她，两兄弟笑着说道：

“这是你应得的，妈妈，现在我们要自己洗袜子了，那可太麻烦了。”

韦斯莱夫人一边微笑着，一边擦眼泪。

等所有人都坐下之后，金妮有些奇怪的问道：

“对了，妈妈，我怎么没看到唐克斯呀，她还在霍格莫德值班吗？”

去年在格里莫广场12号的时候，她就和唐克斯关系要好。

韦斯莱夫人摇了摇头，说道：

“没呢，我邀请她了，但她还是想回自己的家，你知道的，她最近的状态一直不是很好。”

这个时候，哈莉想到什么，她说道：

“对了，之前我听斯内普教授说过，唐克斯的守护神好像变了，会有这样的情况吗？守护神会发生变化。”

她说着话，目光却看向了正在吃东西的卢平教授，哈莉的守护神咒就是卢平教授教的，他应该对这方面知道的更加多一些。

不过卢平教授却似乎非常中意韦斯莱夫人做的火鸡，不紧不慢的将嘴巴里的那块火鸡嚼了好一会儿才吞下肚子，反倒是他身边的小天狼星反应大一些，他似乎想到了什么很有趣的事情，差点被咖啡呛到，他捅了捅卢平教授的胳膊，说道：

外'!群'!5:.1:,7?:8:'８,0."7!?6!.1! ..⑤'?一'七"巴!巴?灵,气"'流,!仪“守护神大师，我教女问你话呢，什么情况下守护神会发生变化。”

卢平教授缓缓的说道：

“守护神有时会发生变化，比如遭到大的打击……，还有感情剧变……”

一脸幸灾乐祸的小天狼星似乎知道什么，他刚想要说话，韦斯莱夫人却突然从椅子上站了起来，她叫道：

“亚瑟！是珀西！”

一下子，所有人都将目光放在了窗外，果然是珀西·韦斯莱，他正踏着院子里的积雪大步走来，但却不是一个人，在他的身边，还跟着一个高大的男人。

  


第211节


  “他是跟部长一起来的！”

哈莉朝着珀西身边的那个人看去，他看起有一些跛，有着十分厚实的灰色头发，看起来有些像狮子。

门被珀西打开了，他看着这屋子里的一大群人，珀西显得十分难堪，他在去年的时候站在福吉的那一边，说了很多邓布利多和他家人的坏话，那个时候他或许认为自己是正确的，可现在看来，他错了。

罗恩，还有乔治和弗雷德显然还没原谅他，他们愤怒的看着这位自己的兄弟，从前年暑假到现在，是他们见过自己母亲哭过最多的一年多。

过了好一会儿，珀西才像是终于鼓起了勇气，用有些生硬的声音对韦斯莱夫人说道：

“圣诞快乐，妈妈。”

哈莉看到韦斯莱夫人的眼中又一次闪烁了泪水，她一下子冲到了门口，扑着抱住了自己的儿子，在这个时候，现任的魔法部部长鲁弗斯·斯克林杰站到了门口，他拄着拐，微笑着看着珀西和韦斯莱夫人。

过了一会儿，韦斯莱夫人望向了他，斯克林杰微笑着说道：

“打扰了，珀西和我在附近办事，您知道的，他忍不住要来看看你们。”

但珀西没有和其他人打招呼，只是有些僵硬的站在原地，显得十分尴尬。

“部长，请进，坐吧，吃点东西，或者布丁。”

斯克林杰摆了摆手，说道：

“不用，不用，亲爱的莫丽，我本不想打扰，要不是珀西这么想见你们，我也不会来，我们只能待五分钟，我到院子里走走，你们跟珀西多聊一会儿，当然，如果有人愿意陪我那就最好了，啊，那边的小姑娘吃好了吗？介意带我参观一下韦斯莱家的花园吗？或许我们会有一些共同语言。”

他说着话，目光却落在哈莉的身上。

第四十七章  与部长的对话

在斯克林杰说出要哈莉陪他逛逛的话之后，整个屋子的气氛发生了变化，大家都不是傻子，魔法部长不可能不认识哈莉，也知道他不可能真的只是随便挑了一个人聊聊天而已。

“切！”

饭桌上的小天狼星轻笑道：

“看起来魔法部换了一个部长也没什么太大的变化啊，什么珀西想要回来看看只是借口，你真正的目的还是为了和哈莉单独谈谈吧。”

面对小天狼星的刁难，斯克林杰像是什么都都没有听到一样，依旧只是看着哈莉，而哈莉则大大方方的站了起来，她连伏地魔都面对过，自然不会害怕这个只是长得稍微凶悍了一点的魔法部部长。

“教父，没关系，我去部长先生聊聊吧。”

哈莉笑着对小天狼星说道，随即便跟着斯克林杰走出了院子。

等到和斯克林杰走到一起的时候，哈莉更加感觉到了这位魔法部部长的气势与前任部长福吉的不同，他曾是傲罗办公室的主人，虽然脚跛了，身体还是极为健壮的，一双凶狠的眼睛配上他的胡子，使得他看上去像是狮子一样。

他们在院子里真的走了一会儿，斯克林杰才终于对正在看雪景的哈莉说道：

“我早想见见你了，你知道吗？”

哈莉理所当然的摇了摇头，但她很快猜到了斯克林杰这么说的目的，他是魔法部长，想见什么人是相当容易的事情，可哈莉却在霍格沃茨，那里是他的权利触及不到的地方，他是在抱怨邓布利多。

果然，斯克林杰又说道：

“实际上，我从上任之后就一直希望能有机会和你谈谈，但都被邓布利多阻止了，我能理解，他的确将你保护的很好……”

哈莉看着他，不知道为什么，虽然长得完全不一样，但在哈莉的心里，这位新任的魔法部长却和福吉的身影渐渐重合了，她皱着眉头，说道：

“那么，部长先生，你找我是为了什么？”

斯克林杰咳嗽了两声，说道：

“你不用反应那么激烈，我知道那些流言会对你产生多大的压力，救世之星这样的称号，不论落在谁的肩上，都会觉得喘不过气的，更何况是你这样的小女孩，可他们只是希望找一些寄托而已外.群.,5?1!7!,8:"8:0'!７,６?"1; ""⑤,?一"七!巴!巴"靈!气?"流?仪，在这样的日子。”

哈莉已经对这样的对话感到有些厌烦了，她没有说话，因为斯克林杰刚刚也没有回答她的问题。

斯克林杰显然感觉到了，他继续说道：

“我在想……，邓布利多有没有跟你谈过这些事情？”

这下，哈莉一下子明白了，斯克林杰想要询问的是关于预言的消息，她直接说道：

“我不想谈论这件事情，我相信您在询问我之前肯定也问过邓布利多教授了，如果他觉得那些话题可以说出来的话，他自然会告诉你的。”

说实在的，哈莉的这些话有些伤人了，可事情正如她说的那样，既然邓布利多不肯告诉斯克林杰，那她也没理由将预言的事情公之于众，而之后，斯克林杰的话却让她庆幸起自己的选择了。

被说了这样的话，斯克林杰却没有丝毫要生气的意思，相反，他似乎在尽可能让自己的声音听上去显得愉快，他说道：

“当然，当然，如果是秘密，我也不会想着让你泄露的，不过，我的意思是，你是不是真的救世之星，对于人们来说，真的重要吗？”

哈莉依旧没有说话，她看着斯克林杰，等着他继续说下去。

“像我刚刚说的，在这样的日子里，人们只想有一个确定的希望，好让他们有信心，正义最终能战胜邪恶，只要有人能给他们这个希望，他们就会给予帮助，既然如此，你看，魔法部正在和邪恶对抗，那我们为什么不能让人们把帮助直接给予正义本身呢？哈莉，我们可以合作的，不需要太多，你只要时不时的出入魔法部，而且我还听多洛雷斯·乌姆里奇说，你想要当一名傲罗，这很容易……”

“部长先生！”

哈莉厉声打断了斯克林杰，她看着对方，突然意识到面前的男人和福吉没有任何区别，想想这段时间魔法部干的事情，将无辜的人抓进阿兹卡班，食死徒们却依旧逍遥法外，甚至于犯了那么严重错误的乌姆里奇都能留在魔法部，并给这位新任的部长提建议。

他和福吉一样，都无法让事情朝着好方向发展。

哈莉这样想到，她继续开口说道：

“我还尚未成年，不想和魔法部扯上太多的关系，我也不觉得你们的所作所为就是正义，在有如此多食死徒在活动的时间里，你们却在将无辜的人抓进阿兹卡班……”

斯克林杰的脸色沉了下来，但他还在试图劝说哈莉，说道：

“哈莉，你还太小了，所以不理解，在现在这样危险的形势下，某些措施是必要的……”

哈莉摇了摇头，不再说话了，或许她的确不能理解魔法部面临的难处，却不妨碍她明白，抓一个无辜之人进牢狱，除了自欺欺人之外，就毫无用处了，更何况魔法部还放了乌姆里奇，他们可以随意惩戒一个无辜的人，也可以释放一个有罪的人，让哈莉去和这样的魔法部合作，她是无论如何都不愿意的。

在这个时候，不远处的陋居，小天狼星和卢平教授两个人也有些面目不善的走了出来，小天狼星大声的对斯克林杰说道：

“部长先生，我觉得你已经和我的教女聊了够长时间了吧，我不觉得你们有什么话题能够聊这么久，如果你不介意的话，我们可以聊聊我的事情，我被你们魔法部冤枉，收了十年牢狱之灾的事情？”

斯克林杰的脸色变得更加难看了，而哈莉则再一次的说道：

“部长先生，或许在你的眼中，我只是个不明是非的小毛孩，但我相信邓布利多，他是一个拥有足够智慧的巫师，我相信他愿意为了正义付出一切，而不是像魔法部那样，自认为是正义。”

说完话，哈莉便扭头朝着她的教父走去，斯克林杰在她的身上继续说道：

“我明白了，你彻头彻尾是邓布利多的人，对不对？”

哈莉没有回头。

“当然！”

第四十八章  戒酒的胖夫人

新年的假期很快结束了，在圣诞节结束的几天后，他们就得回到学校去了，大家都提前准备好了行李，等在厨房的火炉边上，为了让学生们都能平安快速的回到学校，魔法部安排了一次性的飞路网与霍格沃茨连接。

送行的人没有多少，小天狼星和卢平教授都去工作了，韦斯莱家的成年男性们也是一样，只有韦斯莱夫人一脸难过的和每个孩子拥抱。

自从珀西来后，她又变得伤感了起来，和以前一样，珀西依旧坚定的站在魔法部的一边，那天哈莉和斯克林杰说话的时候，他就在屋子里面和韦斯莱家的其他兄弟们吵了一架。

最后，他被金妮泼了一脸的果酱，冲出了家门。

“别哭，妈妈，我们很快就会回来的，还有复活节的假期呢。”

金妮轻轻的拍着韦斯莱夫人的背，轻声说道。

几个人安慰了好一会儿韦斯莱夫人，才终于开始前往霍格沃茨，哈莉第一个进入了壁炉，她抓了一把飞路粉，口齿清晰的念道：

“霍格沃茨！”
本;"书.由'【!南"锦?;】;:整:理,，;'小:說!版,"权:归..原"作";者?,所?有':，'文:本,仅"供"个"人!!学.,习?'和!试'讀':，"'请.:在.:下.载!'後;;2:.4!:小!?时:内"!删.除:，';想"看"请"去!;支.'持?订!?阅,正;"版""小!?说:，!'拒'绝.:盗"版;;!!如;:不;慎,!该.资!,源:侵?'犯,,了.!您:的,,权?!益;，;!请:"麻;;煩:通",知!我"们";及.!时:,删,:除,。:?
,;【??南!'锦?】:.提!.醒:您?"：,;合?理;"安;排.!阅:读.?时,!间;,."杜?"绝!沉,'迷::网!络:小;说"！:"更'多!全".网,'小;说:'尽"!在?【"'南!;锦?小:说!群""】"—,.—!1:0:1,7'4"5:9":4"9;:8"
:;本"群.!免:.费"提.:取?,全?网:.平!;台,:已.?购"?ｖ!;i?;P";章:节:;，::制",成:?t;;X't"等"格!式'。'?有:.想",提,!取:的!私'聊!群,主!'。
伴随着粉末撒入壁炉，绿色的火焰将哈莉吞噬，等到她回过神的时候，发现自己正站在麦格教授的办公室里，她正在办公桌边上看着书，在看到哈莉之后便微笑了一下，说道：

“我建议你快点离开那个位置，刚刚莫西就被纳威压在了身下，我废了好大的力气才把他们两个弄开。”

哈莉吐了吐舌头，走到了麦格教授的身边，麦格教授笑着对哈莉问道：

“圣诞过的怎么样？在韦斯莱家住的开心吗？”

外,群;'５,1.?7"8,８!:０"7"6:1" .⑤''一'七"?巴;:巴"灵;气:.流"仪哈莉笑着回答道：

“嗯，今年小天狼星和卢平教授也到韦斯莱家一起过节了，每天都很热闹。”

麦格教授推了一下自己的眼镜，又问道：

“那你的作业完成了吗？”

哈莉的笑脸僵住了，她完全想不起来还有作业这回事，她望着麦格教授眨了眨眼睛，一脸苦哈哈的表情。

看到哈莉这个样子，麦格教授笑了起来，她轻轻的拍了拍肩膀，说道：

“我吓唬你的，哈莉，圣诞假期没有作业，不过我还是希望你没有把上学期学的内容都忘记了，还有邓布利多教你的那些内容。”

她一边说话，一边撇了撇嘴巴，将一个小小的羊皮卷放在了哈莉的手上，说道：

“这是邓布利多教授给你的。”

哈莉明白的点了点头，羊皮纸上的内容肯定是邓布利多教授要给哈莉上课的时间，她没有立刻打开，而是先放进了自己的口袋里。

“对了，胖夫人把口令换了，我想你们应该还不知道，是‘戒酒’，等等记得和你的朋友们说一下。”

哈莉有些奇怪的问道：

“怎么胖夫人又换口令了啊，她上学期末不是才换的‘一文不值’吗？”

麦格教授不着痕迹的笑了笑，说道：

“等你过去看看，你就知道了。”

果然，当哈莉走到格兰芬多休息室的门口时，她看到了正拿热毛巾裹着脑袋的胖夫人，一脸的虚弱，在得到口令之后，她连看都没看哈莉一样，打开了通道，任由一群人进出。

在进入的时候，哈莉还能听到胖夫人在不停的说着：

“要节制啊，要节制啊。”

后来哈莉才在西莫那里得知，在圣诞节的时候，胖夫人和她的好朋友一起，把魔咒课教室走廊上那幅画着醉修士的画里的一桶五百年陈酿给喝完了，连画像中原本的主人，那个醉修士都没得喝了，成了正常的修士。

回到寝室之后，哈莉便立刻打开了邓布利多给他的那张纸条，上面是他要给哈莉上课的时间，在明天的晚上，哈莉将信上的内容记牢，又收起了纸条，不过她最近一直感到有些好奇，为什么邓布利多要让她看这些回忆，难道只是为了让哈莉更加了解一些伏地魔吗？

到了第二天晚上的时候，哈莉准备先回寝室收拾收拾再去邓布利多的办公室，她却被格兰芬多休息室里贴出的告示吸引了目光，一群六年级的学生围在那里，满脸的兴奋。

“那是什么？”

哈莉有些好奇的对身边的赫敏说道，她走了过去，稍稍踮起了脚尖。

幻影显形课

如果你将在今年的八月三十一日前年满十七岁，便可参加由魔法部幻影显形教授任教、为期十二周的幻影显形课程。学费：十二加隆。

愿意参加者请在下面签名。

哈莉撇了撇嘴巴，说道：

“真是小气，不就是一个咒语吗？我觉得自学也学的会呀，为什么还要收钱呢？”

一边的赫敏笑着说道：

  


第212节


  “这可不是简单的咒语，一般人如果不通过考核就随意使用的话，是很容易出现问题的，想想那些只把脑袋或者身子送到目的地的巫师，他们有不少人一辈子都不想再用幻影显形了。更何况他们还会给你发证书呢，和驾驶证一样，麻瓜的驾驶证不也要收钱吗？”

两个小姑娘说着话，分别在告示的下面写上了各自的名字。

做完了这个之后，哈莉便又一次来到了校长办公室的门口，和之前一样，邓布利多还是坐在自己的办公桌前看着什么，哈莉朝着他的右手看去，依旧是焦黑色，似乎没有一点好转，但邓布利多丝毫不在意，他抬起头，微笑着对哈莉说道：

“晚上好，哈莉。”

“晚上好，邓布利多教授。”

哈莉回应着说道，她走进了办公室，犹豫了一会儿后，还是对邓布利多说道：

“教授，魔法部部长在圣诞节的时候过来找过我。”

邓布利多点了点头，他说道：

“那应该不外;群.5'1""7,;8,,8'0!'7;６.1; :?⑤!;一;七.:巴.巴.灵;?气,;流"'仪是一场愉快的对话吧。”

哈莉点了点头，有些生气的说道：

“他要我和魔法部站在一起，要我经常出入魔法部，说是这样，就能让其他巫师觉得他们是正义的……，我拒绝了。”

邓布利多眨了眨眼睛，说道：

“你不用太过苛责他，这其实是福吉的主意，算是用来保住他位置的最后手段吧，斯克林杰也认同了这个想法，他们都和我提过，想要见一见你，被我拒绝了，还为此我们还吵了一架，被登上了报纸。”

邓布利多愉快的说道：

“不过就算没有这件事情，我们的关系也不可能好，他总是想要打听我最近这些日子去了哪里，还试图派人来盯我的梢，没办法，我只能又一次为了自保而出手，可怜的德力士。”

听着邓布利多的说法，哈莉笑了笑，邓布利多又说道：

“好了，我们可以继续上课了，今晚我要给你看两个回忆，它们都十分珍贵，我们最好打起精神。”

第四十九章  杀人犯里德尔

办公室里，邓布利多咳嗽了两声，将哈莉的注意力吸引到了他将要讲述的内容上之后，便开始说话了：

“好了，波特小姐，现在我们开始继续关于汤姆·里德尔的课程，上节课我们讲到他将要进入霍格沃茨了，在进入记忆之前，今天我们先顺着这个说吧。”

邓布利多停顿了一下，似乎是在思考怎么开始，随后才继续说道：

“说实在的，汤姆·里德尔在学校里的时候，是那种被所有的老师都喜爱的好学生，他是一个安静的男孩，虽然穿着二手袍子，却极其干净。分院帽将他分到了斯莱特林，他却受到学校里所有老师的喜爱，仔细想想，他有礼貌、安静、好学、天赋极高，且十分英俊，几乎所有的老师都对他印象极佳，除了我……”

哈莉看着邓布利多，等着他继续说话。

“我应该是学校里唯一一个见过他不同寻常一面的老师，他在孤儿院里那短暂的表现让我对他始终有所保留，我决定密切的观察他，他显然也发现了这一点，理所当然的，成为了整个学校唯一不那么喜欢汤姆·里德尔的老师，也成为了汤姆·里德尔最不喜欢的老师。”

“另外，他在霍格沃茨里做的事情，也不只是上学而已，在读书的那几年，他的身边就笼络了一群党羽，他们是食死徒的前身，在学校里形成了一股纠结在暗地里的力量，不过里德尔将他们控制得很严，虽然在里德尔上学的那七年里发生过很多起恶性的事件，但没有一例可以与这些人联系在一起，其中也包括了密室的第一次开启。”

哈莉一下子睁大了眼睛，对于这个事情的来龙去脉，可以说除了伏地魔本人之外，最清楚的人就是她了，这件事情直接导致了桃金娘的死亡，以及海格被冤枉。

邓布利多继续说道：

“除了这些事情之外，里德尔在学校的前几年，一直都在做一件事情，那就是追寻自己的血脉，这是理所当然的，他出生在孤儿院，自然想知道他是从哪来的，而在之后，在他发现自己是斯莱特林的继承人之后，这种情绪就越发急切了。”

“他首先在学校里能找到的一切记录里面寻找关于老汤姆·里德尔的踪迹，却一无所获，这是当然的，因为他的父亲从来没有进过霍格沃茨，之后他又开始寻找‘马沃罗’这个属于他外祖父的中间名，最后，在十六岁的那年，他找到了线索。”

邓布利多一边说着话，一边将口袋里的一个个水晶瓶拿了出来，哈莉看到了里面装满了丝絮般的回忆，立刻明白了邓布利多要做的事情，她站了起来，看着邓布利多将这些回忆倒进了冥想盆中。

“来吧，哈莉，让我们看看十六岁的伏地魔在那一年究竟做了什么事情。”

哈莉点了点头，她熟练将脑袋钻进了冥想盆中，等回过神的时候，哈莉却发现她正站在一个她来过的地方，冈特家的屋子。

现在这个屋子比起哈莉第一次见到的时候更加破败和污秽了，里面满是蜘蛛网和灰尘，食物在桌子上发霉，铁锅在地上生锈，而一个比起这个房间还要腐朽的男人正坐在一张扶手椅上，面对着房间里唯一的光亮。

这个男人的头发胡子已经完全遮住了他的眼睛和嘴巴，哈莉猜测他应该是马沃罗唯一的儿子莫芬。

这个时候，一阵敲门声突然响起，这让如同一趟烂泥的莫芬从扶手椅上跳了起来，他一把抓起了手边的魔杖和一把短刀，对准了门口，伴随着木门打开，一个提着老式油灯的男孩站在了门口，是十六岁的伏地魔。

莫芬几乎是一瞬间就朝着里德尔扑了过去，嘴巴里还在用蛇佬腔说着连哈莉也听不清的胡言乱语，但这个时候。

“住手！”

里德尔的声音让莫芬停下了，他疑惑的看着面前的小孩，似乎是在思考为什么他也会说蛇佬腔，里德尔先一步问话了。

“马沃罗在哪里？你是他什么人？”

莫芬直接回答道：

“他已经死了好多年了，我是他的儿子，莫芬。”

他看着里德尔的面容，皱着眉头，又用手加你个自己脸上的头发拨开，试图看清楚里德尔的面孔，哈莉注意到，他的右手上正带着那枚马沃罗的黑宝石戒指。

“你看上去特别像那个麻瓜。”

听到莫芬的话，里德尔猛地皱起了眉头，他厉声问道：

“哪个麻瓜？”

莫芬朝着地上啐了一口，说道：

“我姐姐迷上的那个麻瓜，就住在对面的大宅子里，对了，我姐姐跟着他逃了，但他又回来了，我姐姐却没有回来，想必是饿死在或者冻死了吧，真是活该，那个贱人，嫁给这样的垃圾，还抢了我们的东西，那金色的挂坠盒。对了，挂坠盒呢？挂坠盒呢？”

莫芬一下子变得疯狂了起来，他拿着魔杖和刀子，一下子对准了伏地魔，却没有做出任何有效的攻击，只是看着伏地魔朝着他走了一步，下一刻，一片异常的黑暗袭来，将这一片回忆尽数吞没。

当哈莉回过神的时候，她已经回到了邓布利多的办公室里，她有些奇怪的看着冥想盆中的记忆，说道：

外'群:5',1..7;.8!８;0;:7;6?1! !⑤'"一":七'巴"巴,灵?气:流'.仪“教授，为什么这段记忆好像只进行了一半？”

邓布利多将盆中的记忆收起，说道：

“那是因为莫芬想不起之后的事情了，他第二天早上醒来的时候，是一个人躺在地上的，那枚马沃罗的戒指也不见了，与此同时，在那栋大宅子里，老汤姆·里德尔和他的父母也死亡了，死于阿瓦达索命咒……”

哈莉一下子反应了过来，她说道：

“一定是伏地魔杀死了他们，那之后呢？”

邓布利多说道：

“应该是这样，可年轻的伏地魔就已经十分谨慎了，他没有留下任何证据，还利用了莫芬，在魔法部逮捕莫芬之后，他立刻主动承担了所有的罪行，甚至提供了只有凶手才知道的细节，并说他为杀了那些麻瓜而自豪，他这么多年来，一直在等待这个机会。”

第五十章  邓布利多的作业

“是混淆咒吗？伏地魔打昏了莫芬，又抢走了他的魔杖，以此杀死了他的麻瓜亲人，又用混淆咒将假的记忆植入了莫芬的脑袋里。”

哈莉猜测着说道。

邓布利多说道：

“很有可能，不过他不止抢走了魔杖，还抢走那枚马沃罗的戒指，莫芬在入狱之前一直在哀悼着这枚戒指的遗失，直到死去，好在在他死亡之前的几周，正在追查伏地魔过去的我到了监狱中，引出了这段被隐藏起来的真实记忆。”

哈莉眨了眨眼睛，她意识到了什么，问道：

“可是，教授，当时伏地魔应该还没有成年啊，为什么能够施法，魔法部却察觉不到呢？”

邓布利多解释着说道：

“实际上，魔法部的魔法追踪能力远比大众想象的要弱，他们能测出魔法，却无法测出施法者，所以，如果你未成年，在施法的时候身边有一个成年的巫师，他们就没办法察觉究竟是谁施了法。”

哈莉撇了撇嘴巴，说道：

“真是不靠谱的系统，也就是说，他们对法律的执行很大程度依赖于人们对魔法部的高估，以及自觉，还有成年巫师对未成年巫师的监督？”

邓布利多点了点头，说道：

“是啊，这引发了相当多的问题，莫芬就是受害者其一，虽然他绝对算不上一个好人，但如此承担另一个人的罪名，屈死在狱中，这对他来说，无疑是不公的，可惜我发现这一点的时候，时间已经太晚了。”

他叹了一口气，又从身上拿出了另一个玻璃瓶，他对哈莉说道：

“好了，哈莉，乘着我们还有一点时间，我再让你看一个回忆吧，这个不长。”

他一边说着，一边将手中瓶子里絮状的记忆倒入冥想盆里，在用魔杖稍稍搅拌之后，哈莉又一次进入了其中。

这一回，她发现自己正落在一个熟人的面前。

是比现在年轻了很多的斯拉格霍恩教授，记忆里的他还没有秃顶，有着一头浓密的黄色头发，不过，哈莉还是在这些头发的最中间，看到了一块金币那么大的秃斑。

和未来热衷于享受生活的斯拉格霍恩教授一样，此时的他正坐在一张舒服的扶手椅上，手里拿着一小杯葡萄酒，另一只手则在一盒菠萝蜜饯里拨弄着，似乎是想挑一块不论是大小还是形状都合自己胃口的。

这个时候，邓布利多也从天花板上落到了哈莉的身边，这让她发现了斯拉格霍恩教授的边上还围着一群男孩子，大概六七个，他们都是霍格沃茨的学生，十五六岁的样子，这群孩子围坐在桌子的边上，哈莉注意到，他们的椅子比起斯拉格霍恩教授的，都要矮一些或者硬一些，最靠近斯拉格霍恩教授的人，则是里德尔。

面对斯拉格霍恩教授，里德尔看起来比其他人都要放松一些，他的手搭在椅子扶手上，哈莉注意到，他的手指上就带着马沃罗那枚难看的黑宝石戒指。

“先生，梅乐思教授要退休了吗？”

里德尔笑眯眯的看着斯拉格霍恩教授，询问道。

“汤姆，我就算知道也不能告诉你。”

斯拉格霍恩教授装作威严的说着话，他举起一根沾满了菠萝蜜饯上霜糖的手指晃了晃，继续说道：

“这可不是你应该知道的，虽然我不得不承认，你知道的消息比起一半的老师都要多一些，真不知道你是从哪里接触到这些消息的。”

面对斯拉格霍恩教授的询问，里德尔却没有露出丝毫失落的神情，相反，他心满意足的将一块自己挑好的菠萝蜜饯放在了斯拉格霍恩教授的面前，斯拉格霍恩教授这么说，就相当于承认了里德尔的说法。

在这个时候，哈莉却发现自己的周围被一阵浓雾笼罩了，一瞬间，她除了自己和邓布利多，谁也看不清，等到雾气完全散去的时候，房间一下子又变回了原先的样子，孩子们围着斯拉格霍恩教授和里德尔。

斯拉格霍恩教授突然开口说话：

“好了，孩子们，已经到时间了，你们该走了。”

他一边说，一边将自己面前的空酒杯收起，乘着这个时候，那些男孩们纷纷离开了房间，除了里德尔，他走的非常忙，故意落在所有人的后面，等到斯拉格霍恩教授回过头的时候，房间里只剩下他和里德尔两个人了。

教授有些催促的说道：

“汤姆，你得快一点了，你可是级长，总不会想被人抓到你在熄灯之后还待在外面吧。”

里德尔依旧保持外;;群'5'!1!7.!8':8?０?7;'6"1! .⑤!一'七!,巴??巴;灵!:氣"!流"'儀着微笑，他说道：

“教授，我还想问您一点事情。”

斯拉格霍恩教授说道：

“那就快一点问吧，孩子。”

里德尔向着斯拉格霍恩教授又走了一步，问道：

“教授，我想问您知不知道……魂器。”

在这句话出口的一瞬间，刚刚笼罩房间的那种雾气一下子又出现了，哈莉再一次什么都看不见了，只能看到邓布利多在他身边安详地微笑着，又过了一会儿，斯拉格霍恩教授的怒吼突然如雷霆般响起：

“我对魂器一无所知，即使知道也不会告诉你！马上出去，不要让我再听到你提这个！”

随后，周围便陷入了一阵黑暗，邓布利多朝着哈莉眨了眨眼睛，随即便带着哈莉离开了回忆，他说道：

“你怎么看，哈莉？”

哈莉半是询问，半是猜测的说道：

  


第213节


  “教授，这段记忆，是不是和之前莫芬的那段记忆一样，被修改过了。”

邓布利多微笑着点点头，说道：

“是啊，你也察觉到了这一点，斯拉格霍恩教授的确修改了自己的记忆。”

邓布利多的话让哈莉皱起了眉头，她继续问道：

“您是说，是斯拉格霍恩教授自己修改了自己的记忆，可是，他为什么要这么做呢？而且做的这么，这么……”

“拙劣！”

邓布利多微笑着补充了哈莉的观点，他说道：

“这是好消息，我猜测这估计是因为真实的记忆还在他脑海深处的缘故，哈莉，这就是我要给你布置的作业了，我要你设法使斯拉格霍恩教授露出真正的记忆，不论他想要隐藏的是什么，那记忆一定对我们非常重要。”

第五十一章  解析混合毒药

“就算叫我去让斯拉格霍恩教授交出记忆，可我一点头绪都没有呀。”

回去的路上，哈莉有些苦恼的回忆起刚刚邓布利多和她说的话。

“斯拉格霍恩教授是一个非常有能耐的巫师，对他哪怕是我也不能用强的，他大脑封闭的功夫足以在我的摄神取念之下还留有那段记忆，自从我逼他交给我这个失真的记忆之后，他肯定会随身携带吐真剂的解药，况且我也不希望他离开霍格沃茨。”

想到这里，哈莉摸了摸脑袋，有些无奈的说道：

“真是麻烦的事情呀，既不能用摄神取念，又不能用吐真剂，总不能让我用拳头逼斯拉格霍恩教授把真相说出来吧，不过那样的话，他肯定会在当晚就逃离霍格沃茨吧。”

哈莉一路思考着，回到了自己的寝室。

“算了，我明天直接去问问好了。”

这样想着，哈莉蒙上了被子，睡了过去。

第二天的时候，哈莉将邓布利多教授给她布置的作业告诉了赫敏，不出所料，她也没有什么太好的办法。

“用强肯定是不行的了，邓布利多肯定不希望斯拉格霍恩教授在这个离开霍格沃茨，那基本上是在推他离开我们的阵营，而且食死徒也会把这个当做可以拉拢斯拉格霍恩教授的信号，到时候不论他接受与否，都是坏消息。”

哈莉有些无奈的点了点头，不过哪怕是赫敏，也不能在这件事情给她太多的帮助，她只能先试着问一问，起码哈莉想知道斯拉格霍恩教授对这件事情的态度。

机会很快就来了，今天有一节魔药课，斯拉格霍恩教授一如既往的挺着大肚子走进了教室，他巡视着整个教室，在确认到哈莉正一脸认真的望着他时，满意的说道：

“好了，各位同学们，很高兴在新学期的第一节魔药课上都能看到你们精神的样子，不过这学期我们的任务可比上学期要重的多，我就不浪费时间寒暄了，现在有谁能跟我说一下戈巴洛特第三定律？”

赫敏今天没有举手，反倒是平时不怎么积极的哈莉举起了手，这是她之前和哈莉说好的，今天课上所有的回答都让哈莉来，虽然不一定有用，但起码能让斯拉格霍恩教授对哈莉的好感稍微高一点，也增加一点她询问的成功率。

“哦，真是少见，波特小姐，你来回答。”

哈莉回答道：

“戈巴洛特第三定律说：混合毒药之解药大于每种单独成分之解药的总和，也就是说，除了解除每种单独的毒素之外，我们还需要解除因为不同成分毒药混合而产生的新的毒药。”

斯拉格霍恩教授点了点头，他似乎对哈莉的说法十分满意，他继续说道：

外,群"5?１';７.'8",８?0!7:6,1." :⑤?一?七:"巴;.巴!灵!气,;流?仪“要完成这个步骤需要借助现形咒，当然，还有一系列基于炼金术的推算，我之后会将其中的窍门逐一像你们讲述，不过在此之前，我还是希望能看看你们有没有在假期的时候好好预xi书上的内容，来吧，每个人到我这边来领一瓶混合毒药，按照书上的步骤一步步做，配出它们的解药，当然我不指望你们在短时间里做完，只是先做一遍，有助于你们理解后续的内容。”

戴着防护手套，哈莉从斯拉格霍恩教授那里领取了一份混合毒药，他还朝着哈莉眨了眨眼睛，说道：

“多准备一点水晶瓶，你会用到的。”

本.书;由",【"南"锦,】"整"理.，;小.說.:版.?权"归.原"作:者:?所,'有"，,'文;'本?仅?,供:个:.人'学!:习:和.试:;读,，;:请'在?下,载."后,:２:"4;小.时!.内?:刪.除.;，,;想!!看,请?;去?支?持"订,阅!正:版'小!'说;，'拒;绝,盗?版;,！?"如!"不?慎,该;资?源':侵!:犯?;了.您",的;权!,益"，;请,麻.烦!!通.知"?我'们'及:"時;.刪:;除,'。'.
;【'南.锦;】:;提:醒,"您"':"合:理?;安:排',阅.读,'时"间!'，;杜;.绝,沉!迷,"网!.络:小,:说.:！,"更;多,全;网.小',说"尽:'在.:【?南?!錦',小?,说.群;】;—',—,"1:０!1;7?4?:5:９,,4'"9:'8,'
"本:;群;免!'費'提!:取!全;;网!平?台.已!:购;,v.I:p,,章!节?!，:!制'成.:T:x:t,等:格!,式:"。'.有.,想'提.:取:的:!私;聊":群';主.。哈莉点了点头，在回到自己座位之后，她立刻打开了抽屉，露出了其中一排排的水晶瓶，哈莉用魔杖在里面取了十个出来，随即开始对毒药的解析。

她将毒药倒进了坩埚之中，开始挥动魔杖，在心中默念：

“原形立现！”

几乎是一瞬间，整个坩埚里飘散的毒液在哈莉的眼中变成了一团由十多种色彩的粒子混合而成的液体，这下，哈莉终于明白了为什么斯拉格霍恩教授让她多准备一些水晶瓶了，这瓶毒药光是原来的成分就不止十种，更何况还有因为反应而产生的混合毒素。

“这个老家伙，根本没想让我们做出解药来。”

哈莉小声的说道，赫敏显然也发现了这一点，两人同时朝着斯拉格霍恩教授看去，却发现他正一脸得意的微笑着看着两人。

被这样挑衅，哈莉也有点生气了，她直接放弃了手里的搅拌棒，而是拿出了自己的冬青木魔杖，在迅速的挥舞之后，她面前坩埚里的液体，便开始了高数旋转，但不论它怎么旋转，里面的液体都没有半点要撒出去的样子。

伴随着旋转不断的进行，哈莉眼中的液体也在不停的发生变化，那些不同色彩的粒子原本是毫无顺序的分布在液体里的，此时，却在离心力的作用下，一点点的分离，排序在旋转的表面，仿佛形成了一个圆形的彩虹。

哈莉又开始挥动魔杖了，她聚精会神的用魔杖将坩埚中分离而出的液体一一取出，分别注入到不同的水晶瓶之中，桌上的水晶瓶用完了，哈莉就从抽屉里再取出，很快，整整五十六种不同的成分的毒药样本出现在了哈莉的面前，而整个坩埚里的液体也恰好少了四分之一。

做完这些之后，哈莉便熄灭了坩埚下方的火焰，开始专心对付那五十六个水晶瓶了，她并没有被这庞大的数目吓退，而是又用魔杖点出了七个样本较多水晶瓶，还有三个样本较少的水晶瓶。

这十个水晶瓶就是斯拉格霍恩教授在混合毒药里一开始加入的十种毒药，其他的成分都是因为这十种毒药混合反应产生的。

她开始挨个对这些水晶瓶使用现形咒，确定成分，做完这些之后，哈莉便开始处理解药了，她将这十种毒药所需的解药材料挨个取出，却并不处理，而是继续不停的取出其他材料，放在桌子上，可接下来，她又开始慢慢的将这些取出的材料放回它们原来的位置。

哈莉原本已经取出了将近四十种材料，可到最后，留在桌子上的只有十五种，就和毒药会混合产生新的毒素一样，解药也一样会混合，但产物却不一定是还是解药，也有可能是毒药，所以哈莉不能把全部的材料都一股脑的熬进去，而是只能选择性的解开那些占主要成分的，还有毒素强的。

至于剩下的毒素，大部分只能让人拉肚子或者长几颗痘子，完全可以等到这些毒药被解除之后再二次解毒。

第五十二章  害怕的斯拉格霍恩教授

接下来的事情就变得简单起来了，哈莉又一次展现了自己强大的同时处理能力，从她又架起一个坩埚，到她处理全部的材料，只花了其他同学需要的时间一半都不到，很快，哈莉完成了解药。

在将坩埚中的液体装到水晶瓶之后，哈莉终于稍稍的松了一口气，不过当她抬起头的时候，却发现斯拉格霍恩教授不知何时已经来到了她的面前，一直在看着她操作。

或许是看到哈莉完成了解药，又或许是时间差不多到了，他看了看手上那华贵的手表，说道：

“好了，时间到了，让我来看看你们完成的作品。”

说完话，他便开始挨个检查学生们的解药。

就像哈莉一开始说的那样，斯拉格霍恩教授根本没想让学生们解开他精心熬制的毒药，哪怕是赫敏，也只是将所有毒药的解药都准备好了，她中了斯拉格霍恩教授在这瓶毒药里设置的陷阱，试图将所有的解药都熬在一起，等到发现的时候，已经太晚了。

不过面对这些学生们一脸苦涩的表情，还有桌子上有些混乱的水晶瓶和坩埚，斯拉格霍恩教授却没有露出丝毫不悦的表情，仿佛这才是正常的情况。

当然，但他走到罗恩面前，看着那一锅被烧焦了的毒药时，脸色还是变黑了不少。

终于，他来到了哈莉的面前，此时哈莉已经将桌子上那些用过的水晶瓶都收起来了，只剩下两个坩埚和那瓶解药。

斯拉格霍恩教授轻轻的将存放解药的水晶瓶拿起，倒入了坩埚之中，顿时，白色的烟雾升腾而起，在简单的反应过后，他又念动了咒语：

“原形立现！”

很快，他的脸上浮现了欣喜的面容，他说道：

“很不错，大部分的毒素都已经消失了，剩下的毒素最多只能让人拉半天肚子，而且最重要的，没有产生新的毒素，很显然你已经察觉到了我的用意。”

哈莉有些脸红的挠了挠脸蛋，不过现在还不是安心接受称赞的时候，她需要乘热打铁，她看着斯拉格霍恩教授，开口问道：

“教授，我注意到您给我们的毒药，似乎都是毒性非常猛烈的类型，我想，如果真的遇上了这种毒药，比如我的朋友万一中了毒，在没有足够时间配置解药的时候，我有没有其他办法救下我朋友的性命。”

听到哈莉这么问，斯拉格霍恩教授十分高兴的摸了摸自己的胡子，没有老师不喜欢聪明的学生，但相比较聪明的学生，老师更喜欢的是既聪明，又肯发问的学生，要是学生什么事情都可以自己解决，那还要老师什么用呢？

他笑着说道：

“万一你的朋友……”

(5)(2)(6)(6)(2)(2)(5)(1)

说到这里的时候，斯拉格霍恩教授下意识的看了一眼罗恩，很显然是觉得他就是那种很容易吃错东西的类型，教授继续说道：

“吃下了这种毒药，我们可以采取的方法通常是两种，一种是尽可能的减小毒药对他的影响，延长他的生命，通常的做法是先催吐，再用特殊的咒语，不过还有一种办法，那就是粪石。”

他说着话，便用魔杖指了一外"群'.5."1:7;8,.8?0:.7,;6',1." ,⑤;一!;七'巴"巴!灵!气.流"儀下教室里的材料柜，一颗皱巴巴的，像是干腰子一样的硬块飘到了他的手里。

“粪石可以解除绝大多数的毒药，而且它还是天然材料，所以不用担心多种解药混合在一起后可能产生的有害毒素，不过这只能作为应急手段，毕竟它叫粪石，而不是叫万能解毒石，还是有毒素是它无法中和的，但起码，对付这种毒药是够了。”

他一边说，一边指了指身边还在冒着白烟的毒药。

“好了，哈莉，你正确的回答出了问题，又成功配置出了解药，所以格兰芬多加二十分，现在让我们继续上课……”

斯拉格霍恩教授没能说上多久的课堂内容，下课铃声很快就响起来了，学生们开始一个一个的走出教室，而哈莉则一直坐在里面，看着斯拉格霍恩教授心情不错的一边哼着歌，一边收拾东西。

“嗯？哈莉，你还有什么事情吗？怎么没跟朋友一起去礼堂？这可不像你，竟然会放着午餐不管，留在这里。”

哈莉笑了笑，她有些犹豫，不知道自己该不该就这么直接的询问，可斯拉格霍恩教授心情这么好的时候也不多见，最后，她还是站了起来，朝着斯拉格霍恩教授走去。

“教授，我想问你一些，和课程无关的问题，可以吗？”

哈莉试探性的问道。

斯拉格霍恩教授并没有察觉到哈莉的不对劲，他依旧十分高兴，说道：

“当然，当然，你想询问哪方面的事情，当然，你可不要指望我给你做迷情剂或者给你这方面的材料哦，虽然我觉得你完全用不到。”

哈莉说道：

“不是我的事情，是关于记忆方面的事情。”

斯拉格霍恩教授的笑容僵住了，他看着哈莉，像是突然变了一个人一样，说道：

“是邓布利多叫你过来的？”

哈莉有些苦涩的笑了笑，可斯拉格霍恩教授的变化更大，他此时的双眼充满了震惊和恐惧，额头不断的在冒出冷汗，他一边擦着汗，一边将脑袋撇到了一边，不再去看哈莉祈求的双眼，说道：

“别问了，哈莉，算我求你了，我不想提起那件事情，我知道你很聪明，足以看穿那个虚假的回忆，可我一点都不想和那个人再扯上关系了，一点都不想……”

他重复着话语，随后一把抓起了公文包，朝着地下教室便急匆匆离开了，仿佛他再多待一秒钟，多看哈莉一样，就会发生什么可怕的是事情一般。

望着斯拉格霍恩教授离开的背影，哈莉的眉头紧皱着，她轻声的说道：

“他在害怕……”

随即也转身收拾起了斯拉格霍恩教授留在讲台上的一些材料与讲义，不过她的嘴角却微微的泛起了微笑，虽然今天她甚至没能问出问题来，但却有了突破口，很显然，斯拉格霍恩教授是因为害怕伏地魔，所以选择隐藏那一段的记忆。

哈莉感觉自己脑中的计划开始浮现，但在此之前，哈莉需要更多的线索。

第五十三章  没安好心的哈莉

但哈莉要收集更多线索这件事情，并没有那么容易。

自从那天的事件之后，平日里天天追着哈莉的斯拉格霍恩教授却像是没了踪影一般，他不再出现在礼堂，也不开展新的“鼻涕虫俱乐部”的活动，上下课也尽量不停留，哪怕是上课的时候，他都在刻意躲避哈莉，既不叫她回答问题，也不去看哈莉的脸。

哈莉却没有丝毫着急的意思，她就如同往常一般的上课下课，不主动询问斯拉格霍恩教授任何问题，也没有在课后的其他时段找过他，只是每一次上课的时候，她都会尽全力的完成教授布置的那些任务，这让斯拉格霍恩教授相当为难，只能躲着哈莉的双眼，给格兰芬多加分。

没办法，哈莉也知道这样进展缓慢，可这就是她之前贸然询问的后果，哈莉必须等待一段时间，等到斯拉格霍恩教授放松警惕。

六年级的学生们开始学习幻影显形了，因为积雪融化的原因，第一堂幻影显形课被安排在了礼堂里，老师们似乎对这个事情非常看重，除了魔法部派来的一位瘦弱的幻影显形老师之外，四个学院的院长都来了。

不过他们除了一开始维护了一下秩序之外，就没有采取其他动作了，哈莉估计，他们来这里是因为幻影显形这个魔法的高危险性。

那位瘦弱的巫师开始说话了。

“各位同学，上午好，我叫威基·泰克罗斯，在接下里的十二周中，我将担任你们的幻影显形指导教室，帮助你们在今年的幻影显形考试中做好准备，另外，大家或许已经知道了，霍格沃茨校内一般无法幻影显形和移形，但校长特地暂时撤销了魔法，一个小时之内，大家能够在礼堂里使用幻影显形。切记！不要幻影显形到墙外，否则后果自负。”

“好了，现在我希望大家都按照前后左右都留有五英尺的距离站好。”

他说完了话，院长们便开始出来帮助学生们排好位置，这有些困难，没有事先排序，大家都乱哄哄的到处走着，甚至有不少的学生都走到了其他学院的队伍里面去了，这其中也包括了哈莉。

此时她正站在斯莱特林的队伍里，和有着金色头发的芙芙小姐面对面的看着。

  


第214节


  芙芙小姐看起来有些紧张，她左右看了看，发现她们两个人刚好站在了两列队伍的最后面，没有其他人注意到她们之后，她才小声的说道：

“你干什么！”

哈莉笑着朝着芙芙小姐眨了眨眼睛，说道：

“我想你了嘛！”

外"群':５""1?7;!8,8;0'7:"6!,1,.　?⑤!一::七:;巴.'巴"灵""气'"流?仪面对哈莉直接的话语，芙芙小姐的脸一下子就红了，不过她还是瞪了一样哈莉，说道：

“我才不相信你，你这个家伙，从来没有安什么好心。”

哈莉吐了吐舌头，如果想和芙芙小姐多说说话也算是没安好心的话，那她还真是超黑心了，哈莉继续说道：

“我的圣诞礼物你收到了吗？”

哈莉不说这个还好，一说这个啊，芙芙小姐就气的翘起了嘴巴，她说道：

“你是怎么想的，竟然给我送一只又大又肥，还飞不动的大黄雀，它甚至不是真的鸟，你别以为我看不出来那是魔法变出来的，哪有真的鸟长的和个玩偶似的。”

哈莉有些不好意思的挠了挠脑袋，她继续说道：

“我想着你没有宠物嘛，我记得你之前和我说过，你的那只猫头鹰又是你家里面的，我就想着有个宠物陪陪你也好嘛。”

芙芙小姐的神色好看一些了，她说道：

“哼，谁要那种大肥鸟陪了，我没有宠物是我自己要求的，我可不像你，那么大了还要人陪。”

听着芙芙小姐的话，哈莉的脑海莫名出现了一幅有趣的场景，年幼的芙芙小姐独自一人抱着枕头，缩在被窝里，一边忍受着外面不时将她吓的快要哭出来的闪电，一边还要逞强的对房间外的妈妈喊：“我已经这么大了，才不害怕闪电，也不需要你陪！”

“总感觉你在想什么非常失礼的事情。”

看着哈莉嘴角微微上扬的嘴角，芙芙小姐有些敏锐的说道。

“嘿嘿。”

哈莉摸了摸自己的脑袋，她继续问道：

“那你把它放在哪里了？”

芙芙小姐似乎一下子被这个问题难住了，她原本没有看着哈莉在说话，现在更是将脑袋一下子撇到了另外一边，过了好一会儿才小声的说道：

“床上……”

她的耳朵根都红了。

“先说好，我才不是想要什么东西陪才抱着那个大肥鸟睡觉的，只是因为它是魔法变出来，不会掉毛或者排泄什么的……，抱着也的确像是抱枕……”

芙芙小姐的声音越来越小了，侧脸也越来越红了，如果再让她这样说下去，哈莉都觉得她的脑袋上要冒出蒸汽来了，好在这个时候，大家都排完队了，那个瘦弱的幻影显形老师泰克罗斯也有了动作。

他挥了挥魔杖，在所有人面前都放了一个老式的木圈，随即便拍了拍手，吸引了所有人的注意力。

“各位，在正式教授你们幻影显形之前，我有一些概念，以及三个诀窍要先告诉大家，首先，幻影显形并不只是一个普通的咒语，它是一个将咒语和人体动作相互结合的行为，光是念动咒语，毫无作用，所以现在我要告诉你们三个诀窍，即为：目标，决心，从容！”

哈莉眨了眨眼睛，似乎完全没有理解这三个词和幻影显形有什么关系，她看了看周围，其他人也都是一脸茫然的样子，这个时候，泰克罗斯继续说道：

“第一个窍门，便是要将注意力击中到你的目标上，你们现在的目标，就是面前的这个木圈。然后是第二个窍门，你们要用尽最大的决心，去想着占据你们目标的空间，要让这种渴望淹没你们全身的每一寸。”

听着泰克罗斯的话，哈莉点了点头，感觉这两样都不算太难。

“第三个窍门，在你们念咒的同时，要让自己的身体原地转圈，让自己进入虚空状态，动作越从容优雅越好，这就是三个诀窍，目标、决心、从容！现在我教你们咒语。”

第五十四章  幻影显形课

说实在的，幻影显形的练习场景比哈莉想象中的要混乱不少，当泰克罗斯说完那三个诀窍与咒语之后，他很快就开始让学生们进行第一次尝试，可大家的情况都不怎么好，大部分都学生都只是在一边有些忙乱的挥舞着魔杖，一边原地转圈，当然，这样除了让自己失去平衡之外，就没有任何作用了。

纳威更是直接摔倒了，不过也有例外，一个叫作厄尼的学生显然把泰克罗斯说的三个敲门中的第三诀窍——从容记得非常清楚，只见他挥完魔杖之后，非常优雅的在空中转了一圈，用像是芭蕾舞一样的姿势跳着进入了木圈之中。

因为是闭着眼睛，他立刻以为自己一次成功了，高兴的直蹦跶，一直到他注意到身边的其他同学，包括躺在地上的纳威，都在用一种不知道该笑还是不该笑的古怪的表情看着他，才终于反应过来，他刚刚的幻影显形，大概是没有成功。

其他学生的情况也没好多少，哪怕是哈莉身边的芙芙小姐也是如此，她非常标准的挥舞了魔杖，原地转了一圈，但除了让自己一下子失去了平衡，被身边早就准备着的哈莉一脸坏笑的搂在怀里之外，就没有任何作用了。

“谢……”

被哈莉抱在怀里的芙芙小姐下意识的就红着脸，要像哈莉道谢，可她一抬头，却刚好看着哈莉一脸憋笑的样子，她一下子就忍不住了，芙芙小姐有些生气的从哈莉的怀里跳了出来，用力的踩了哈莉一脚之后，说道：

“你笑什么笑！明明你试都没有试，只是守在边上……，你倒是转一圈给我看看，我倒是要看看你有比我好到哪里去！”

看着一脸不服输的芙芙小姐，哈莉看起来更加高兴了，她点了点头，说道：

“既然你一定要看的话，那我可就要试咯。”

她的话刚说完，身边还在转圈的几个学生立刻停下了动作，纷纷退到了一边，被其他人撞到一下，那最多就是摔倒而已，要是被旋转着的哈莉撞上一下，那他们可能就得尝试一下物理版的幻影显形了。

哈莉闭上了眼睛，她开始认真的回忆起自己身前的那个木圈，伴随着缓慢的转动，她让前往圈内的心情笼罩了全身，魔杖轻轻挥动，下一刻，一股力量从哈莉的杖尖处传来，将她猛地一拽，下一刻，哈莉便感觉自己好像稍稍浮空了一下，又落在了地上，她睁开了眼睛，看到大家都在用一种意料之外，情理之中的眼神看着她。

“哦，看起来有学生成功了！”

台上，泰克罗斯的声音一下子响起，这让哈莉有些害羞的摸了摸外,:群;5.1,7,8,8:0?;7;6:?1, ;⑤:"一!七;巴'巴!灵.气?流?仪自己的脑袋，她朝着身边的芙芙小姐眨了眨眼睛，芙芙小姐则一脸不高兴的看向了另一边，小声的说了一句：“笨蛋！”随后便自顾自的转起来了。

不过在施展过幻影显形之后，哈莉却一下子明白了为什么有很多能力出众的巫师对个咒语反而一点都不擅长。

实际上，幻影显形的咒语其实并不算难，大概和哈莉四年级时学会的召唤咒差不多难度，他们这些六年级的学生只要花点心思，就能精准正确的挥舞魔杖和念出咒语。

可就和泰克罗斯说一样，幻影显形不只是咒语，还得搭配一系列的动作，以及想法，将这些变量都混合起来之后，想要在熟练之前完成这个咒语，必须要非常专注才行。

很快，在泰克罗斯又指导了学生们一会儿之后，他开始第二次指挥大家尝试。

这一回的结果不比第一次好多少，大部分的学生都还是在原地转圈圈，有些出乎意料的是，罗恩竟然是第二个成功的，他转了一圈，整个人瞬间像是被分割成了无数份后被吸进了一个小点里，随后又从木圈的上方被吐出，重新组成了罗恩。

不过他显形的时候，没太调整好姿态，整个人是横着出现在空中，然后一下子落在了地上，把木圈砸成了粉碎，但罗恩还是显得非常高兴，一下子从地上跳了起来，检查起自己的身体有没有缺少什么东西了。

等到第三次尝试的时候，赫敏和芙芙小姐也成功了，不过和稍稍有些兴奋的芙芙小姐不同，赫敏却表现的非常淡然，哈莉觉得她可能早就自学过幻影显形了，只是一直没和其他人说。

至于芙芙小姐，她显形进木圈的时候还有些不敢置信，有些犹豫的对哈莉问道：

“哈莉，我不是跳进去的吧？”

哈莉笑着眨了眨眼睛，说道：

“当然不是。”

其实也不用哈莉提醒，幻影显形可不是什么舒服的体验，按照一边罗恩的说法，那感觉就像自己被拆成了无数份，然后被丢进了龙卷风里面不停的旋转，同时心里还得不停的想着自己全身都要过去，否则的话……

“啊！”

一声尖叫突然从不远处传来，几个女生正指着一个木圈，一脸的恐慌，只见一个赫奇帕奇的学生正单脚站在木圈里面，满脸惊恐的摇摇晃晃着，而她的左腿却还留在原先的位置。

院长们几乎是一下子就冲到了她的身边，伴随着砰的一声，她的腿又回到了她的身体上，但她显然是暂时没办法从身体分离的恐惧里面出来了，而这场意外显然也让大部分学生们丧失了勇气，一直到下课，也没有其他学生成功的幻影显形，或者让身体的一部分幻影显形了。

哈莉之后也幻影显形了好几次，虽然每一次都能成功，但她总是感觉有些不太对劲，在看了一会儿芙芙小姐演示幻影显形，以及询问了感受之后，她突然意识到了哪里不对。

不管是罗恩的幻影显形，还是其他人的幻影显形，他们似乎都有一种自己先被拆分正无数份，又丢进洗衣机的感觉，但哈莉却不同，她的感觉是自己好像被一堆绳子捆住，强行的被拽到了目的地。

想到这里，哈莉也反应过来了，她轻声的说道：

“怪不得之前多比和邓布利多教授带着我幻影显形的时候，都觉得有些辛苦呢。”

第五十五章  焦头烂额的斯拉格霍恩教授

时间一天天的过去，伴随着三月的到来，罗恩度过了一个非常开心的生日，拉文德给他松了一个有趣的生日礼物，据说能测出一样食物里面的有害成分。

“真遗憾，要是她早些送我这个东西，那前阵子的魔药学课，我就能过的轻松一些了。”

不过现实很快就无情的打破了罗恩的幻想，这个检测工具只能检测出食物有害无害，不仅无法给出具体分析，甚至有时候还会把一些油放太多的食物误判成有害，比如炸薯条，弄得吃饭的时候，罗恩一惊一乍了好几次。

“她大概是想让罗恩健康一些吧，虽然还没有确定关系，不过明眼人都能看出来他们两个互相有意思了，而且最近迷情剂被滥用的事件越来越多了，不少人都中招了，弄得斯拉格霍恩教授每天都焦头烂额的。”

公共休息室里，赫敏一边看着书，一边对哈莉说话。

“是这样吗？怪不得我看最近斯拉格霍恩教授都没有举办‘鼻涕虫俱乐部’的晚会了。”

哈莉似乎一下子就被赫敏的话题吸引了，她将自己面前完成的作业收起，侧着脑袋。

赫敏轻轻的拍了拍哈莉的脑袋，她说道：

“你真觉得斯拉格霍恩教授是因为这个原因不举办晚会的吗？我怎么记得是某个刺探情报的小姑娘直接跑过去，当面盯着别人问问题，把人家老先生给吓到了，所以他之后才天天躲着你，不举办宴会，完全只是附带产物而已。”

哈莉吐了吐舌头，笑着说道：

“哪有，我明明连问题都没有问出来，他就被吓跑了，不过为什么最近有那么多的迷情剂滥用事件呀，他们是怎么弄到迷情剂的？”

赫敏摇了摇头，说道：

“当然是从韦斯莱魔法作坊，他们两兄弟把迷情剂包装成香水，然后再让猫头鹰光明正大的送进来，费尔奇没法辨认，他手上的黑魔法探测工具也只能让他探查到那些真正有害的工具，不过这么多人都用了迷情剂，那两兄弟最近是做什么促销了吗？”

“的确是做促销了。”

这个时候，正拿着检测工具研究一瓶黄油啤酒的罗恩走了过来，他继续说道：

“他们前段日子不是把佐科笑话店给买下来了吗？为了庆祝分店，他们连续一个月半价出售迷情剂，打出的口号是‘让情人节从二月十四号延长到三月十四号’，我真正惊讶的是哈莉你竟然一直没有中招，我听拉文德说，女生们已经商量对你用迷情剂很长一段时间了，按理来说从去年圣诞节就开始陆陆续续的送装有迷情剂的零食给你了。”

哈莉眨了眨眼睛，她回忆了一下，感觉的确最近又很多人送零食给自己，情人节那段时间是巧克力，后来糖果，果汁，还有南瓜馅饼，也就是说……

一边的赫敏有些无奈看了一眼哈莉，她说道：

“我估计，韦斯莱魔法作坊里卖出去的迷情剂啊，有一大半都进了你这个小怪物的肚子里，不过想要药倒你，那起码得是能药倒巨龙的计量吧。”

哈莉有些不好意思的笑了笑，说道：

外"'群?5?1:"7:8:8,:0?'7?,6'!1,; ::⑤!"一?七?巴;巴?!灵?气?流!,儀“是这样吗？那不是挺好，这样斯拉格霍恩教授也可以轻松一点，我也有很多好吃的，弗雷德和乔治他们的生意也很好。”

不过哈莉突然想到了什么，她站了起来，看了看挂在公共休息室里的时钟，距离午饭还有一点时间，便对赫敏说道：

“赫敏，我出去走走。”

随即便走出了格兰芬多的休息室。

不过和以往哈莉漫无目的的四处乱逛不同，这一回，哈莉径直朝着地下教室走去了。

今天是周六，大部分的学生都待在休息室里，就算有努力的，也都去了图书馆，所以哈莉越是往楼下走，一路上遇到的人就越少，等到她来到前往地下教室的那条长廊的时候，已经一个学生都看不见了。

周围静悄悄的，只有哈莉的靴子在地上一次次落下的声音在回荡，可过了一会儿，前方却又传来了咕噜咕噜的响声，那是魔药在坩埚里沸腾的声音。

果然，当哈莉走到地下教室的门口时，她看到了里面正有一位忙碌的身影，那是斯拉格霍恩教授，他看上去憔悴不少，在一大堆的坩埚前面，一下子挨个搅拌，一下又得把切好的材料挨个倒进这些坩埚里。

“哎，真是麻烦，那群傻孩子真是能给我找事情做，她们从哪里找来的那么多迷情剂，还有邓布利多！什么叫斯内普另有任务，只能让我自己想办法，我一个人怎么可能忙的过来呢？”

哈莉微笑着走进了教室，她的皮靴子在地上踩出啪嗒啪嗒的脚步声，但斯拉格霍恩教授却像是丝毫没有察觉一般，哈莉只能开口说道：

“教授，既然如此的话，您为什么不找一个学生帮忙呢？相信大家肯定都会愿意来帮您的。”

斯拉格霍恩教授没有回头，只是下意识的说道：
本'书."由!!【:.南'锦,】"整!理'"，'小:说.版?,权?,归!原?作,!者?所,,有!，:!文;,本"仅!?供?个!!人,!学;.习'和.试"读!"，,:请.!在?;下?,载,;后.:2;4?!小?.时!"内;刪;除.:，:"想,,看""请'去.?支?'持'订"阅!?正:.版,;小,,说,.，"拒!'绝'盗?版,;！:'如?不;;慎,该"资:?源",侵''犯;了':您'.的'权;,益',,,请"'麻.;烦;通?知':我'们'及;'时,:删.;除;。!
.:【!'南?!锦.】?:提'醒;;您'：;'合:.理'?安,!排,"阅"?读;时?:间":，"?杜;绝'?沉'迷?!网'络,小!說"！!更"!多;全.,网.小:说:'尽?:在'【.南'"锦!小?'说".群!】"!—!,—::1"0,1?7'4,!5',9;4:9!8'
!本.群?免",费'提;取:;全:;网;平!台'?已;,购'.v?i;?p;:章.,节.,:制?"成:;t?,x!:T:?等',格,式',。!有'想':提,取,的.私?"聊.群.主:.。
“唉，我也想啊，可是看着那几个笨手笨脚的家伙，我就来气，偏偏好孩子都和……”

这时，他终于反应过来了，一下子转过了脑袋，脸上的表情不知道是惊讶还是羞愧，他说道：

“哈莉！”

  


第215节


  哈莉笑着眨了眨眼睛，也不搭话，而是走到了一边那些斯拉格霍恩教授还没来及处理的材料边上，开始处理。

“教授，您再不动手的话，庞弗雷女士就又要找您抱怨了，她现在可是在医务室里面对着十几只发情的大猩猩呢。”

斯拉格霍恩教授一下子点了点头，也开始回头继续熬制解药，有了哈莉的帮助，熬制的过程轻松了许多，在将所有的材料都准备完毕之后，斯拉格霍恩教授给坩埚们施了一个法术，让里面的液体可以自己搅拌，他则是有些担心的看着哈莉，像是担心哈莉再一次提起回忆和魂器的事情。

不过哈莉也没有多说什么，而是从口袋里拿出了一小颗的蜂蜜糖，说道：

“教授，吃颗糖吧，你也忙了这么久了。”

斯拉格霍恩教授像是又被哈莉的动作给吓到了，就连那些搅拌坩埚的搅拌棒都停了一下，还好哈莉及时用魔法让它们再一次动了起来，才免得刚刚两人的努力白费。

第五十六章  圣芒戈笔记

斯拉格霍恩教授拿着哈莉给她的蜂蜜糖，小心的看了好一会儿，似乎是在确定里面有没有什么有害成分，看到教授这个样子，哈莉立刻笑着说道：

“这颗糖是我之前从蜂蜜公爵店里买来的，不是别人送我的，应该不会有什么奇怪的成分，您放心的吃吧。”

不过哈莉的话却让斯拉格霍恩教授露出了些许羞愧的表情，实际上，他担心的是哈莉有没有在里面放吐真剂，当然，就像哈莉说的那样，糖果里面什么都没有，他有些尴尬的将糖果塞进了嘴巴里，细细的品味蜂蜜糖的甜味。

“好吃吗？”

哈莉又拿出了两颗蜂蜜糖，塞进了自己的嘴巴里，另一颗则放在手心里，递给了斯拉格霍恩教授。

教授点了点头，又接过了哈莉的那颗糖果，这个时候，哈莉却突然问道：

“对了，教授，您最近很忙吗，我看您有好长一段时间没有举办晚会了。”

看着哈莉有些害羞的挠了挠脸蛋，斯拉格霍恩教授愣了一下，他好像一下子就敞开了心扉，笑了起来。

“哎，真是的，哈莉，你是想吃东西了吧。”

哈莉微笑着眨了眨眼睛，同意了斯拉格霍恩教授的说法。

“宴会还是等下一回吧，最近我太忙了，不过我最近的确有人给我送了不少的零食，有不少的坚果，饼干，还有果脯，太多了，我都吃不完，作为你给我吃了两颗糖的谢礼，等我们把这些活干完了，就过去吃一点吧，对了，顺便我还能让你看看我学生给我寄来的笔记，他在圣芒戈工作，总是能看到了很多奇怪的病状，然后向我讨教。”

斯拉格霍恩教授变回了原来的样子，在将熬制完成的解药送到校医院的路上，他一直在向哈莉喋喋不休的说着他那些优秀的学生，两人到了他的办公室，这一回，哈莉终于直观的意识到斯拉格霍恩教授究竟有多么受欢迎。

办公室里，现在堆满了各式各样的礼盒，它们被随意的到处堆放，使得这间并不算小的办公室，此时却看上去无比的狭小。

“抱歉，抱歉，我有很长一段时间没有整理它们了，可能是年纪大了吧，胃口都没有以前好了。”

话是这么说没错，可斯拉格霍恩教授却是非常高兴的从一堆礼盒里面找出了外"群?!5,1:,７,:8,;8!!０:7!:６:1" :⑤';一.七"巴.巴:靈':气"!流';仪不少的糖果之类的东西，随意的摆在了桌子上，拿起一颗巧克力就吃了起来。

“不过我想今天我可以多吃一点，毕竟我都忙到了现在，对了，你要看看我那个学生寄来的笔记吗？”

斯拉格霍恩教授一边说，一边拉来了两张一模一样的椅子放在了桌子的边上，又小心翼翼的从一边的书架上拿了一本笔记，放在了哈莉的面前。

“这个学生啊，是个工作狂，我听说他平均一天有二十个小时都待在圣芒戈，平时那里有什么特别古怪的病人，他都会第一时间跑过去看，时间久了啊，就变成了圣芒戈一接到什么特殊的病人，就直接送到他的诊疗室，不过他当初上学的时候没太认真，导致魔药的内容拉下不少，当初差一点就没进圣芒戈，所以他现在老是找我问问题，不过他太沉迷工作了，所以一直没空去挑选圣诞礼物，所以干脆就把每年的笔记复制了一份，送给我当礼物了，对了，要茶吗？这可是从印度送来的。”

哈莉笑着点了点头，她有些好奇的接过了斯拉格霍恩教授递来的笔记，果然，上面写满了各种稀奇古怪的症状，咬伤，石化，局部返祖，甚至连被狼人咬伤都有病例记载，哈莉注意到，上面记载的办法稀奇古怪，有不少都不是用魔药甚至是咒语解除的。

比如误食了一种瓣状水果的絮状物，会导致非常严重的感冒，这种病症的解除办法则是让一个十七岁的男子，脱掉上衣，在他前面跳一种流传在刚果的舞蹈，才能痊愈。

哈莉注意到，这个巫师甚至采取了不少麻瓜的办法来治疗患者，这大概就是为什么斯拉格霍恩教授说这个巫师明明考试成绩不太好，但却依旧能在圣芒戈做的那么好的原因吧，什么办法都肯尝试。

当然，上面也有不少的病症是没有解除办法的，或者说，上面的大部分的病症都是没有解除办法的，有不少都是病人在这位巫师想出办法之前就已经死亡了，这种病例下面他往往会补充相当多可能有效的办法，但却无法再尝试了。

也有他一直想不出办法的，比如被狼人咬伤，他似乎一直在和狼人咬伤这个病症做搏斗，很多页的狼人咬伤病例上，都写满了各种被涂掉的治疗办法。

“怎么样？”

看着哈莉一脸认真的样子，斯拉格霍恩教授显得有些得意，他将一杯烧好的热茶放在了哈莉的面前，而哈莉也终于将笔记放到了桌上。

“非常精彩，教授。”

哈莉说道：

“我可以感觉到写下笔记的人对他事业的热爱，还有他的智慧，上面不仅记载了非常多解除魔法的办法，还有很多他对解除办法的原理推测，我相信如果他能一直顺着这条路走下去的话，肯定会在医疗界掀起一阵新的浪潮。”

斯拉格霍恩教授听得十分高兴，不过他还是挥了挥手，说道：

“诶，哪有这么容易啊，一条复杂一点的新咒语说不定都要好几代人的努力才能变得方便易用，更何况是一条新的路子呢，不过他要是真的成功了，那就是能进魔法史的成就了，我的话，也能沾沾光，当然，这也只是一个老年人的白日做梦……，不对，或许也不止是白日做梦，这不是还有你嘛！”

说着说着，斯拉格霍恩教授躺在了椅子上，用颇有些迷离的眼神看着天花板，显然是在想象自己在魔法史上有一席之地的样子。

哈莉则立刻笑着说道：

“教授，您过誉了，我可想不到我会有什么成就能进魔法史，除非……”

说到这里的时候，哈莉稍稍停顿了一下，她的一双眼睛紧紧的盯着斯拉格霍恩教授，注意着他的反应。

“除非……，除非！”

果然，斯拉格霍恩教授一下子就从椅子上坐了起来，刚刚放松的表情一下子就消失了。

看到斯拉格霍恩教授的样子，哈莉知道自己不能再说下去了，她立刻改口说道：

“除非我能像尼可·勒梅那样，炼出魔法石来。”

斯拉格霍恩教授一下子放松了，他再一次展露了笑容，说道：

“好呀，你这个不知天高地厚的小姑娘，比我这个老头子还会做白日梦，魔法石，真是敢想啊。”

哈莉吐了吐舌头，说道：

“对了，教授，我之后能常来吗？我想把这份笔记抄一份。”

第五十七章  提神的甘草糖

哈莉拿着一本全新的笔记从斯拉格霍恩教授的办公室离开。

这一回她的进展很大，虽然她依旧没有问到关于魂器的内容，甚至于稍稍将话题往伏地魔的方向引导，斯拉格霍恩教授的反应都很大，不过最起码，现在她能更加频繁的与斯拉格霍恩教授接触了。

斯拉格霍恩教授的那个学生一共给他寄了十二本笔记本，斯拉格霍恩教授给哈莉看的是最早的那本，按照哈莉的设想，她一边抄，一边提问题，就算每天下了课都过去，那也起码要一个月的时间。

“如果到时候还是没办法让斯拉格霍恩教授说出来的话，我就真的只能用拳头了，或者把这个任务还给邓布利多教授，就是不知道他的身体……”

想着邓布利多那黑色干枯的右手，哈莉有些无奈的叹了一口气，同时也将手里的笔记捏的更加紧了一点，那是她刚刚从斯拉格霍恩教授那本笔记上抄来的内容。

日子还在慢慢的继续，接下来的时间里，哈莉的生活又变得规律了起来，她白天上课，等到下了课，就在晚饭前完成所有的家庭作业，再画一点时间看从神秘的博士那里借来的关于黑魔法的书籍。

而等到晚饭结束之后，她就到斯拉格霍恩教授那里去抄写笔记，有时也会询问斯拉格霍恩教授一些笔记上关于魔药学的内容，但更多的时候，她一直在听着斯拉格霍恩教授絮絮叨叨那些学生的故事，除此之外，她一直没有提起关于魂器的事情。

另外，格兰芬多队又参加了一次魁地奇比赛，这一回对上了赫奇帕奇，理所当然的，哈莉带领的球队又一次获得了胜利，赫奇帕奇的守门员根本无法防住金妮的进攻，他们的追球手也没办法在罗恩的眼皮底下进球，更不要说赫奇帕奇的找球手了，比赛的时候，她一直在看着哈莉，哈莉甚至怀疑她如果不去抢那个金色飞贼，可能金妮起码要进个十几二十球，比赛才能结束了。

上一次的解说员被换掉了，很显然，不论是教授们还是学生们，都不太喜欢那种阴阳怪气的风格，但换上来的新解说却是卢娜，这个小丫头的解说风格实在是有些过于跳脱了，她总是在解说球赛的时候，将注意力从球员的身上转移到天空的云朵，或是某个球员衣服上的破洞，最后在通过这些，转移到一种从来被发现的物种上面，要不是麦格教授及时出声提醒，她说不定能聊这些无关比赛的内容聊一整天。

除此之外，卢娜的解说就没别的问题了，只要麦格教授将她的言语束缚在比赛场内，她就能非常清楚的将赛场的变化展现给所有观众，同时她那跳脱的思维也成了难得的幽默感，比如她把赫奇帕奇的追球手的行为称为患上了一种急性病症，叫做丢球症，因为他只要一拿到球，不到三秒钟就会把球丢给其他人。

这样的日子持续了一段时间，直到一个星期一，卢娜把一个小小的羊皮纸塞进了哈莉的手上。

“这是邓布利多叫我给你的。”

外,群!5.1;7";8;;8'0,;7.6',1?' ,⑤:一.七,巴:;巴'.靈,气.流.仪她唱歌一般的说道。

哈莉点了点头，她将羊皮纸打开，果然，是又一次的授课时间，就在今天晚上。

“看起来我得找斯拉格霍恩教授请个假什么的。”

哈莉摸着脑袋，小声的说道。

……

夜晚，哈莉如同往常一般的走出了格兰芬多的休息室，胖夫人都已经习惯了，她的手里拿着一小杯的鸡尾酒，对哈莉问道：

“哈莉，你今天晚上也要十点回来吗？”

哈莉笑着眨了眨眼睛，说道：

“今晚可能要跟晚一些，胖夫人，您不是说戒酒了吗？”

胖夫人的一双大眼睛左右转了转，有些尴尬的笑着说道：

“人嘛，总是这样的，头疼的时候，说着这辈子再也不想尝试这种生不如死的感觉，等到不疼了，就又觉得不喝这口啊，还不如死了呢，虽然我也没法死，哦呵呵。”

哈莉笑着摇了摇脑袋，随即便朝着邓布利多的办公室走去，这里一如既往的温暖，当哈莉敲了敲门，顺着自动打开的木门进入办公室的时候，邓布利多正坐在火炉的边上闭着眼睛，这让哈莉有些犹豫，不知道邓布利多是不是睡着了，自己是不是应该先回去。

好在这个时候，邓布利多睁开了眼睛，  他从一边的果盘里拿了一颗黑色的糖果塞进嘴巴里，然后一下子抖了一下脑袋。

“这可真是有够提神的。”

接着，他才看向了哈莉。

“哈莉，你来了这么多次，我还以为你会稍微习惯一点这个房间呢。”

哈莉有些不好意思的挠了挠脑袋，说道：

“晚上好，教授，我以为您睡着了呢。”

邓布利多颇有些顽皮的晃了晃脑袋，笑着说道：

“如果真是这样的话，那可是好消息呢，我可以在睡觉的时候用魔杖把门打开，说不定以后我就能在睡觉的时候用魔杖完成工作呢。”

哈莉笑了起来，邓布利多挥了挥魔杖，办公室里的一张椅子立刻迈着椅子腿，跑到了茶几的另外一边。

“来，坐吧，在正式上课之前，我们还能聊一会儿天，吃点甘草糖，不过它比较有劲，所有吃的时候最好小心一点，当然，这对你来说或许不算什么。”

听到吃的，哈莉立刻有些感兴趣的眨了眨眼睛，她坐到了那张还在调整自己坐垫形状的椅子上面，然后看向了茶几上的果盘，里面满是黑色的螺旋状糖果。

哈莉在里面拿起了一颗，在邓布利多期待的眼神中往嘴巴里面塞去，不过她还没吃下去呢，就突然感觉到手里甘草糖开始抖动，哈莉停下了动作，将糖果放在了自己的掌心。

却看到刚刚还看起来十分好吃的黑色糖果，现在却突然有了嘴巴，螺旋状的身体也伸直了，只有颜色没有多少变化，还是那种有些透明的黑色，就和普通的甘草糖没什么差别。

哈莉看了看邓布利多，而邓布利多也颇为鼓励的看了一眼哈莉，然后，哈莉将手一拍，一下子将手掌里的那颗还在咬着手掌的甘草糖给拍晕了，然后一下子塞进了嘴巴里。

第五十八章  博金-博克的店员：伏地魔

“哈哈哈！我就知道会这个样子。”

邓布利多似乎对猜到了哈莉的反应十分高兴，哈莉则开始静静的平常嘴巴里的甘草糖，有点甜，也有点苦，还有甘草那种特有的植物香味，就是哈莉完全不知道邓布利多说的有些劲头的感觉在哪里？

不过哈莉猜测，这大概和自己是先拍晕了再吃，有点关系。

两人沉默了一段时间，在将各自嘴里的糖果消化完成之后，邓布利多说话了，他微笑着问道：

“哈莉，我之前布置的作业你做了吗？”

哈莉点了点头，又摇了摇头，说道：

“教授，我做了，可是斯拉格霍恩教授非常警惕，只要我稍稍的将话题引向那个方向，他就会露出一脸惊恐的表情，反应激烈。”

邓布利多点了点头，像是这一切都在他的预料之中，他轻轻的拍了拍哈莉的肩膀，说道：

“是呀，我想他应该是担心说出那段回忆，会致使他被报复，或许，我们应该给他一点勇气，不过我相信你。”

哈莉有些不知所措的摸了摸脑袋，她可不清楚自己有什么能力让斯拉格霍恩教授充满勇气，要不向他许诺，万一伏地魔想要报复他，就把他塞进自己的手提箱里，不过那样真的算安全吗？而且斯拉格霍恩教授估计也不愿意待在那种什么都无法享受的地方。

“好了，哈莉，我相信你最后肯定能从斯拉格霍恩教授那里要到那份记忆的，现在让我们继续之前的话题，今天我们要开始看两个关于伏地魔离开学校之后的记忆，不过这也是我能给你看的最后两个记忆了，伏地魔的恐惧使得没有多少人愿意回忆与他相关的记忆，当然，其中也有不少是因为知道的人早已不在人世的原因。”

  


第216节

外!.群!"5""1?7,?8;:8;0;7'6'1: ,.⑤:,一?七?巴.巴..靈:气.,流"仪
  哈莉点了点头，她看着邓布利多将一个小小的水晶瓶拿了出来，放到了手上。

“这个记忆的主人来自一名很老的家养小精灵，她叫郝琦，不过在进入这段记忆之前，我必须要简单的说一下伏地魔是怎么离开霍格沃茨的。”

邓布利多停顿了一下，像是在斟酌词句，过了一会儿才继续说道：

“就如同我之前说的那样，他是一个既有天赋，又十分勤快好学的学生，在毕业的时候，他以每一门考试都最优的成绩为他在霍格沃茨的学业生涯画上了句号。当时，几乎所有人都对他倾注了希望，觉得他日后肯定会成为一个了不起的人物，甚至有好几位老师愿意为他引见，加入魔法部，但他都拒绝了。”

哈莉眨了眨眼睛，对于伏地魔的这个选择，她倒是没什么意外，毕竟她也有些不太喜欢魔法部，什么事情都要按照规矩办事，太过迂腐和麻烦了，至于伏地魔，以他如此的野心，更不可能进入魔法部自缚手脚。

邓布利多继续说道：

“在毕业之后，他先申请能不能留在霍格沃茨，在这里教黑魔法防御术，你不用惊讶，我相信就算是伏地魔，也会对霍格沃茨这样的地方有所留念的，不管是因为这里是唯一能给他家一样感觉的地方，还是因为在这里能探寻那些关于魔法的宝藏，又或者是希望利用教师的身份影响下一辈，为了他之后的行为做打算。”

哈莉又眨了眨眼睛，关于邓布利多教授说的前面两点，她也十分认同，虽然没有招兵买马的想法，但她在霍格沃茨的这几年也的确过的快乐，也的确受益匪浅，如果有可能的，哈莉也希望毕业之后能够直接留在学校。

邓布利多显然也察觉到了这一点，他笑着说道：

“不过就和米勒娃当初对你说的一样，迪佩特教授也是建议他先出去历练一段时间，等到再成长一些，再回到霍格沃茨来教书，然后，便去了博金-博克的店铺。”

听到邓布利多的话，哈莉露出了些许惊讶的表情，她问道：

“博金-博克？那个翻倒巷的二手店？伏地魔怎么会想着去那边做店员呢？”

她的脑袋里一下子就跳出了光着脑袋，穿着侍应生服装的伏地魔在商店里被那个邋遢的店长不停的训斥，最后一个忍不住，拔出魔杖对着店长就是一道阿瓦达索命咒的场景。

“当然，伏地魔不可能的只是去当店员的。”

邓布利多笑着说道：

“他因为彬彬有礼，英俊聪明，所以得到了一份只有博金-博克这样的地方才会有的特殊工作，哈莉，博金-博克的确是二手店，但它可是一间特殊魔法物品的二手店，它专门处理那些有特别功能的物品，然后将它们高价卖给那些需要的人，而伏地魔，则负责说服这些拥有特殊魔法物品的人，让他们把这些宝物交到店里出售，当然，一进一出的利润，有时高的无法想象。”

哈莉一下子想到了伏地魔母亲卖给博金-博克店里的那个挂坠盒，她有些不悦的皱起了眉头，说道：

“想必年轻的汤姆·里德尔很是擅长这项工作吧。”

邓布利多有些无力的微笑道：

“是啊，你看看这个记忆就知道了，家养小精灵郝琦的记忆，她的主人是一位年纪很大、非常富有的女巫，名叫赫普兹巴·史密斯。”

他一边说，一边打开了手里的水晶瓶，白絮一般的物质倾倒而出，流入了冥想盆之中，微微的搅拌，哈莉便感受到了其中的飘逸而出的些许记忆，哈莉看了邓布利多一眼，在对方点了点头之后，随即将脑袋探入了其中。

这一回，哈莉发现自己来到了一间华贵的起居室，这里四处都是名贵的家具和精致的装饰品，比起当初她在斯拉格霍恩教授那里看到的那些都要精致的多，而在房间的梳妆台边上，哈莉看大了一个很胖很胖的老太太，她戴着一顶精致的姜黄色假发，还穿着粉红色的长袍。

哈莉感到有些好笑，她觉得这身衣服如果穿在一个年轻的姑娘身上，那一定非常好看，可现在穿着的却是一个又老又胖的巫婆，在加上她脸上那一大堆的化妆品，却给人一种无比好笑的感觉。

第五十九章  金杯与挂坠盒

哈莉继续看着这个女巫，过了一会儿，她突然又看到了一个小小的身影，正趴在地上，使劲的要给这个又老又胖的女巫穿上一双紧绷绷的鞋子。

那是一个家养小精灵，她太老了，也太小了，哈莉从来没有见过这么年迈且瘦小的家养小精灵，和她比起来，克利切都算是年轻的壮汉了。

不用邓布利多提醒，哈莉也知道，面前的女巫肯定就是邓布利多口中的非常富有的女巫赫普兹巴·史密斯，而这个家养小精灵，一定就是这份记忆的主人，郝琦了。

这个时候，赫普兹巴·史密斯突然开口了，她看着镜子里自己，左右摇晃着，似乎是在欣赏自己，问道：

“怎么样？郝琦，你说他会喜欢吗？”

郝琦立刻站了起来，因为她矮小的身体只能到赫普兹巴·史密斯的椅子垫高度，所以只能拼命的仰着脑袋，尖声的说道：

“美丽极了，我的夫人，里德尔先生一定会喜欢的。”

哈莉有些辛苦的捂住了想要发出笑声的嘴巴，她实在无法将面前的赫普兹巴·史密斯和美丽联系起来，好在这个时候，屋子里的门铃响了，这让赫普兹巴·史密斯和她的家养小精灵一下子跳了起来。

赫普兹巴·史密斯有些着急的叫道：

“快，快，他来了，郝琦！”

而郝琦也飞快的奔出屋去，在穿过了一片被魔法古玩堆满了的走廊之后，她打开了门，将一位穿着黑西服，相貌极为英俊的高个子青年带进了屋子。

哈莉一下子就认出了他，真是青年的伏地魔，他似乎早不是第一次来到这间屋子了，在驾轻就熟的穿过了那到处都是魔法古玩的走廊之后，他来到了赫普兹巴·史密斯面前，深深的弯下了腰，用嘴唇轻碰了一下赫普兹巴的胖手。

随后，他又将左手向前一伸，他的手中便立刻多出了一朵鲜红的玫瑰。

“下午好，美丽的史密斯女士，我给您带了花，希望它能配上您的美丽。”

如此的场景实在有趣，俊美的里德尔将鲜花放在了满脸下垂肥肉的赫普兹巴的手边，而这位老女巫则像是被年轻伏地魔的花言巧语弄得快要窒息了一般，她深呼吸了几口气，用些许娇羞的声音说道：

“你这个淘气的孩子，你不该这样的，你都要把我这个老太太宠坏了，来，汤姆，坐下，坐下。”

外''群"5"1.7;:8"'8;0;7,6;１? ""⑤!一"七?"巴,'巴.:灵'?气.?流:仪她一边说，一边急急忙忙的用魔杖在桌子上变出了一个空花瓶，将那朵玫瑰花插进了里面，这个时候，那个家养小精灵郝琦也端着一小盘的糕点冲进了屋子，放在了桌子上。

“吃吧，汤姆，我知道你很喜欢我的糕点。”

赫普兹巴说道：

“你看起来好像又瘦了一些，一定是店里把你用得太狠了，我说了一百回了……”

看着赫普兹巴的样子，哈莉注意到伏地魔的笑容显得有些抽搐，不过赫普兹巴完全没发现这一点，她继续说道：

“哎，你这次来看我的借口是什么？”

哈莉估计伏地魔，现在肯定因为他一开始送的玫瑰花后悔了，面对赫普兹巴的问题，现在他非常一本正经的说道：

“那副妖精做的盔甲，博克先生想出个更高点的价钱，五百加隆，他觉得这够公道了……”

他的话被打断了，因为赫普兹巴撅着嘴巴说道：

“哎呀，不要这么急嘛，不然我会以为你只是为了我的玩意儿才来的！”

伏地魔轻声的说道：

“我是为了它们才被派来的，夫人，我只是个小小的店员，只能听人吩咐。博克先生要我问……”

伏地魔的话又被打断了，赫普兹巴有些生气的说道：

“博克先生？呸！他也只是一个倒卖破烂的邋遢鬼而已，在他眼里，那些魔法物品的价值只有值多少加隆而已，但你不同，汤姆，你会欣赏它们的历史，对了，汤姆，我要给你看一样博克永远没看过的东西，但是你必须要为我保密，否则我会被他纠缠一辈子的，你想看吗？”

哈莉注意到，伏地魔的语气又变得温润了起来，似乎刚刚的话语只是他的一个小小计谋，他说道：

“当然，我乐意看赫普兹巴小姐给我看的任何东西。”

赫普兹巴听着伏地魔的恭维，发出了咯咯的笑声，她对郝琦说道：

“郝琦，我要让里德尔先生看看我们最好的宝贝，你干脆两样都拿来吧。”

郝琦将两个盒子放在了赫普兹巴的手上，她打开了其中的一个盖子，里面是一个小小的金杯，有两个精致的耳柄。

这几乎是立刻就吸引了伏地魔的目光，他的双眼之中闪过了一丝红光，脸上也浮现了些许贪婪的表情，但这表情却似乎只让赫普兹巴显得更加得意了，她说道：

本?:書:?由;;【;南?锦,】''整:理'，?:小;说"版.?權,归"原,作.者::所?"有.，!!文'!本"仅,供!个;!人'?学;.习:和?试.读;，:?请,在?下!:载:后,2?.4'小:时;内,;删'?除?",!.想'看,.请;;去,支!持!.订,阅,正!版:,小'说?，,拒!?绝,盗,?版;！"如.!不;'慎":該,:资?源':侵'犯.;了.'您!的"权"益;;，?请.麻"烦!"通:知:我';们:.及;时!'刪.除.。?
;'【!南!;锦.】'提",醒,您,,：'"合;理'安.;排;!閱!:读,时,.间!,:杜'絕;沉"迷."网,络":小,!說"'!:;更'多":全!?网;小!说''尽,在':【',南!?锦!小.说?'群?】?—:—!!1"0?1..7?:4?5,9?.4'9.?8,'
:本??群:'免"'费,提':取?全,网.平.台,.已,?购?;v::ｉ;;p"!章.节'，,;制'成!t,;x"T,;等,格?"式.!。;有:'想.,提!取!"的";私,!聊:群?主:。“你知道这是什么吗，汤姆？”

伏地魔用双手小心的拿着金杯，说道：

“上面有獾的标记，这个是……”

赫普兹巴说道：

“没错，这是赫尔加·赫奇帕奇的，我是赫奇帕奇的远房后代，这东西在我家传了好多年了，据说还有各种魔力，不过我没试过，但它这么漂亮，也足够珍贵了，不是吗？”

她一边说，一边将金杯从伏地魔的手上拿了回来，又小心翼翼的放回了原来的盒子里，她显然没有感觉到伏地魔眼神之中闪过的那一丝贪婪和杀意。

赫普兹巴继续说道：

“另一样宝物，我想你会更喜欢的，汤姆，这个是我从博克那里收来的。”

她将另一个盒子打开，露出了其中金色的物件，哈莉认识它，正是那个博克从伏地魔母亲那里花十加隆买到的金色挂坠盒，就赫普兹巴说的那样，伏地魔几乎是一下子就被它吸引了目光，他看着挂坠盒上的标记，小声的说道：

“斯莱特林的标记……”

赫普兹巴点了点头，她痴迷的看着伏地魔那俊美的美容，以至于完全没有注意到伏地魔眼里闪烁的红光，还有那过于用力的拽着链子，以至于都发白了手指。

哈莉以为伏地魔下一刻就会动手了，但她却猜错了，伏地魔似乎一下子收敛了那些贪恋的情绪，将挂坠盒轻轻的放下，任由赫普兹巴收起了盒子，再让郝琦拿着这两个盒子离开了。

记忆到这里就停止了，邓布利多轻轻的拍了拍哈莉的肩膀，说道：

“好了，哈莉，该走了。”

哈莉点了点头，不过她还是又问道：

“伏地魔没有放过她们吧。”

邓布利多叹了一口气，点了点头。

第六十章  想要教书的伏地魔

“是的。”

办外"?群;"5"1'7.8.8"0!"7,;6;;1, ?;⑤"!一,七'巴;巴'灵;氣:!流;"仪公室里，邓布利多回到了哈莉在回忆里对她问的问题。

“赫普兹巴·史密斯在记忆时间的两天后就去世了，魔法部判定，是家养小精灵郝琦在她的可可茶里面误放了毒药。”

听着邓布利多的话，哈莉一下子就明白了，这个家养小精灵遭受到了和莫芬一样的待遇，伏地魔杀了人，然后用混淆咒或者别的咒语影响了她的记忆，让她承认了自己的杀人行为。

“可是，魔法部的人没有检查一下吗？一个照顾了赫普兹巴几十年的家养小精灵，不可能会出这种错误呀！”

哈莉下意识的对邓布利多问道，邓布利多叹了一口，点着头说道：

“对啊，魔法部的人本应该想到的，但很可惜，郝琦是一名家养小精灵，在魔法部的眼里，家养小精灵比起莫芬也好不到哪里去，在案情发生的时候，他们本来就怀疑郝琦，等到她承认在饮料里放了东西后，魔法部立刻就认同了这个说法，自然也没有人想到要继续调查。”

邓布利多将冥想盆里的记忆慢慢的收起，继续说道：

“后来，她被判决为过失杀人，所以没进到阿兹卡班，但对于一个忠诚的家养小精灵来说，得知是自己亲自毒死了自己的主人，或许比进入阿兹卡班还要残忍吧，当我找到她的时候，她已经因为愧疚和痛苦，即将走到生命的尽头了，当然，她的记忆只能证明伏地魔知道杯子和挂坠盒的存在。”

“在郝琦定罪之后很久，赫普兹巴家族的其他人才从她满是秘密藏宝地点的屋子里发现了挂坠盒与金杯都不见的了的事情，而在他们发现之前，伏地魔早已经从博金-博克中辞职离开了，没有人知道他去了哪里。”

哈莉皱着眉头，她问道：

“伏地魔冒了这么大的风险，拿走了那些宝物，可是为什么呢？就只是因为他喜欢收集战利品，然后把它们放进某个宝库吗？可偏偏那枚戒指又落到了您的手上，那个挂坠盒，如果没错的话，应该是在我的行李箱里，他那些宝物分散的到处都是，是为什么呢？”

邓布利多看着哈莉，脸上露出了极为高兴的表情，他笑着说道：

“对呀，这是为什么呢？这一点，或许我们需要拿到最后一块拼图才能发现，不过在此之前，我们今晚还有一段记忆要看，这个记忆是属于我的，在郝琦记忆结束的十年之后，没有人知道他在这十年里做了什么，但我希望我们能再发现一点线索。”

哈莉点了点头，她看着邓布利多将最后一瓶记忆倒进冥想盆里，随后便一下子钻了进去。

不过她这回却发现自己又落到了校长办公室，只不过这一回，外面是在下雪，而办公室里有两个邓布利多，一个坐在桌子的边上，看起来年轻一些，而且双手也是完好的，另一个，则站在哈莉的身边，一脸微笑着的看着年轻时候的自己。

记忆中邓布利多似乎在等什么人，过了一会儿，办公室便响起了敲门声，可门外的人一进来，却还是让哈莉有些惊讶的张了张嘴，是伏地魔。

他看起来已经和之前记忆中的英俊样貌完全不同了，但却也还没变成他现在那副没鼻子蛇眼睛的样子，他的样子看起来就像是处在人形和蛇形的中间态，更加让哈莉讨厌了。

但邓布利多没有惊讶，他轻松的说道：

“晚上好，汤姆。”

就仿佛面前的人根本没有长着那张恐怖面容一样，邓布利多在桌子上倒了两杯葡萄酒，看着伏地魔坐到了他的面前。

“谢谢你的酒，不过他们已经不再叫我‘汤姆’了，如今我被称为‘伏地魔’。”

  


第217节


  但邓布利多依旧保持着愉快的微笑，他说道：

“我知道你被称为什么，但这或许就是当老师让人讨厌的地方之一吧，他们从来不会忘记学生当初的样子，在我眼里，你恐怕永远都将是汤姆·里德尔。”

办公室里的气氛变得僵硬了，过了好一会儿，伏地魔才开口说道：

“既然如此，我就直说了吧，我希望你能允许我回到这座城堡执教，你想必知道我离开这里之后见识了很多东西，也做了很多，我可以教授你的学生从其他巫师那里学不到的东西，或许你会对我做的那些事情有所误解，但那些都是伟大的实验，我已经把魔法推进到前所未有的程度了。”

但邓布利多却摇了摇头，说道：

“是某些魔法，在另一些魔法上，你还是一无所知。”

伏地魔笑了，那是一种睥睨的讥笑，他看着邓布利多，说道：

“你又想说你那套著名的理论了吗？它是错的，从来没有一件事例能够证明它：爱比我的那种魔法更加强大。”

但邓布利多依旧摇了摇头，他似乎看透了伏地魔，轻轻的说道：

“我们把话说开吧，你今晚为什么来到这里，申请一份你我都知道你并不想要的工作？”

伏地魔的脸上显出了冷冷的惊讶，他说道：

“我不想要的工作？恰恰相反，邓布利多，我非常想要。”

当邓布利多依旧说道：

“不，你并不比十八岁时更像教书，你只是想留在霍格沃茨而已，而且你知道我也不可能会把这份工作给你，但你却还是来了，提出了申请，我想其中肯定还有其他深意。”

伏地魔站了起来，他似乎一下子变得愤怒了起来，他说道：

“看起来我们没有什么可谈的了。”

记忆到了这里结束了，邓布利多一如既往的对哈莉问道：

外:群!5,?1:7"8,!8:０??7;6"'1! ,⑤;.一??七!巴.'巴'灵'!气!;流?;仪“怎么样？”

哈莉则眨了眨眼睛说道：

“伏地魔不想留在霍格沃茨教书，也知道您不可能让他留在霍格沃茨教书，可他却还是来了，我想，他肯定想接着这个机会做些什么。”

邓布利多点了点头，说道：

“是呀，他肯定是做了些什么的，但我并不清楚他做了什么，只有一些猜想，不过就和之前的那些猜想一样，我们还是需要最后的一块拼图，看到他，我们才能却确定。”

哈莉点了点头，不过在离开前，她却又问了一句。

“对了，教授，如果伏地魔真的来霍格沃茨教书了，他会教什么呢？”

邓布利多微笑着眨了眨眼睛，说道：

“或许是黑魔法防御术吧，毕竟自从我那次拒绝伏地魔之后，就没有一个黑魔法防御术教师能教到一年以上了。”

第六十一章  空着的碗

“教授，您又在发呆了，那样子看起来就像是我小时候邻居的爷爷，他也总是看着以前的老照片发呆。”

斯拉格霍恩教授的办公室里，哈莉一如既往的在抄写着手上的笔记，自从她经常来斯拉格霍恩教授的办公室之后，这位年迈的老教授就总是看着天花板发呆。

“哦，抱歉，不过的确是这样啊，年纪大了就会缅怀起过去的，特别是你长得这么像……”

“我母亲？”

哈莉笑着说道，她轻轻的将面前的两份笔记都合起来，她又抄完了一本。

“总是有人说我长得和我母亲一模一样，不过我母亲离开我的时候，我才一岁，她长什么样子，我也早已记不得了。”

斯拉格霍恩教授露出了些许惭愧的表情，他说道：

“抱歉，哈莉，我不该提起这个的。”

哈莉倒是摇了摇头，她继续说道：

“没事的，教授，虽然从一岁之后，我并不觉得难受，有时我会想他们，可仔细想想，我又不知道该这么想，没有多少人和我说过我父母的事情，和您一样，他们都不太愿意在我面前提起这些事情，担心我会难过。”

斯拉格霍恩教授似乎有些不知所措，他说道：

“抱歉，哈莉，我……，我实在不知道应该说些什么。”

哈莉摇了摇头，她看着窗外，凑巧这个时候，海德薇朝着落到了斯拉格霍恩教授办公室的窗口，它轻轻的啄着窗户，吸引哈莉的注意力。

“去吧。”

斯拉格霍恩教授示意哈莉打开窗户，她从海德薇的脚上拿下了一小卷的羊皮纸，轻轻的打开了。

信是海格寄来的，上面用潦草的笔记写着：

“哈莉，阿拉戈克死了，我希望我能在明天黄昏时分为他举行葬礼，那是他一天之中最喜欢的时间。”

或许是注意到了哈莉看信时候的凝重表情，又或许是注意到了羊皮纸上点点的泪痕，斯拉格霍恩教授有些奇怪的问道：

“怎么了，哈莉。”

哈莉将信收了起来，她说道：

“海格的一个朋友死了。”

斯拉格霍恩教授显得有些惊讶，他问道：

“死了？是食死徒干的吗？”

哈莉摇了摇头，说道：

“不，不是，海格的朋友不是人，而是一只八眼巨蛛，叫做阿拉戈克，它是年纪到了，他大概五十多年前就陪着海格了，被海格从卵里面孵化出来，见证了他这么长的岁月。”

斯拉格霍恩教授沉默了，哈莉则继续说道：

“说说我母亲的事情吧，教授。阿拉戈克陪伴了海格五十多年，它的一切事情，海格都那么的清楚，我的母亲，我却从不清楚，我想知道我母亲更多的事情，不是关于她的天赋和成绩，而是她是一个怎样的人。”

斯拉格霍恩教授显得有些沮丧，他低着脑袋，似乎也被这沉重的气氛影响了，他轻声的说道：

“既然你想听，那我就说一个吧，你知道的，哈莉，我有很多的学生，他们总是会送给我各式各样的礼物，它们都珍贵，平常的巫师很难弄到，可它们只是珍贵而已。但你的母亲不同，她总是能送给我一些……，我真正需要的。”

“那是一个下午，我的生日，当我回到办公室的时候，我看到了我桌子上多了一个碗，谁会送一个碗当做生日礼物啊，可你的母亲就会，碗里有一层浅浅的水，只有几英寸高，一朵百合花瓣飘在上面，等待着我的到来，当我看到那朵百合花瓣的一瞬间，它突然沉了下去，就在我的眼中，变成了一条不断游动的小鱼。”

“我叫它弗朗西斯，它陪伴了我好些年，我想，那条小鱼对我的意义，就像是外!"群,5:!１,７",8;８,0.7?;6:;1.! ,,⑤'一?"七:!巴;巴,!灵!气"流?,仪海格的阿拉戈克一样吧，可是，突然有一天，我看到那个碗空了，里面没有鱼，也没有百合花瓣了，然后，我知道，我也失去了一个看穿我这个孤单老头子的学生。”

斯拉格霍恩教授的眼角流出了泪珠，他突然站了起来，从一边的柜子里，小心的拿出了一个小小的碗，放在了桌子上。

“我到今天，都还不肯相信这个事情，那么善良的一个孩子，就这样离开了，我每天都会再看一遍这个碗，有时我看着你，就仿佛你的妈妈回来了一样，但这个空着的碗，却似乎永远在提醒我。”

哈莉站了起来，她轻轻的拿住了斯拉格霍恩教授颤抖的手，将其贴着放在了自己的额头的伤疤上。

“教授，我的母亲没有走。”

斯拉格霍恩教授碰到伤疤，他哆嗦了一下，但却没有将手缩回去。

“她一直陪在我的身边，是她用自己的生命为我抵挡了那一次致命的攻击，我始终相信，这个伤疤里，就住在她的灵魂。”

斯拉格霍恩教授闭上了眼睛，他似乎在犹豫着，他小声的说道：

“不行，我的孩子，我不能把那段记忆交给你，你不知道他的可怕，我不想面对他，更不想你面对他。”

哈莉说道：

“可是，教授，我已经不得不面对他了，那个预言，报纸上说的那个预言，这一切都是真的，如果我无法战胜他，那么这个碗，就会再一次变空。”

哈莉的魔杖轻轻的碰了一下桌子上的小碗，在里面，洁白的百合花瓣突然出现在了其中，它慢慢的落下，化作了一条小小的金鱼。

“就和过去一模一样……”

斯拉格霍恩教授低声说道。

“不，教授，不一样，我会打败他的，这条鱼会永远存在的，告诉我那段记忆，那段汤姆·里德尔询问你魂器的记忆，帮助我打败他。”

斯拉格霍恩教授的头抬了起来，他看着哈莉的坚定的双眼，颤抖着将魔杖对准了自己的太阳穴，下一刻，一缕白色的记忆落在了被缓缓拉出，落到了一个小小的水晶瓶里。

他用深邃的双眼看着哈莉，说道：

“哈莉，你就和你的母亲一样，总是能一眼看穿我这个老头子，拿去吧，哈莉，我希望看了这个之后，你能别把我想的太坏，你不知道他当时的能耐，现在，让我这个老头子一个人静一静吧……”

他看着面前碗里的小鱼，陷入了长久的沉默。

第六十二章  最后一块拼图

拿到了记忆的哈莉几乎是第一时间便朝着邓布利多办公室走去了，如果按照邓布利多的说法，这个记忆如此的重要，哈莉便一点也不想节外生枝。

她驾轻就熟的来到了办公室前面的石头怪兽前面，轻声的喊出了口令：

“太妃手指饼。”

口令并没有发生变化，怪兽让出了身后的通道，哈莉急急忙忙的跑上了楼梯，不过她还没敲门呢，校长办公室的木门却自动打开了，邓布利多坐在办公室的桌子前面，一脸疲惫，但却满脸的微笑，他看着哈莉，笑着说道：

“我想你的脚步声都能让霍格莫德村的人们听到了，有什么事情这么值得开心吗？”

哈莉有些不好意思的吐了吐舌头，说道：

“教授，我拿到了，我拿到斯拉格霍恩教授的记忆了。”

邓布利多似乎愣了一下，随后立刻站了起来，他说道：

“那倒是的确值得庆祝的事情，不过在此之前，我们先来看看这一段记忆吧，看看这最后的一张拼图，是不是我们需要的那一块，能否解开我们的谜题。”

他有些颤抖的接过了哈莉手里的水晶瓶，大步的走到了冥想盆的边上，将其中的记忆倒入其中。

“来吧，哈莉，来吧。”

哈莉点了点头，她一下子将脑袋伸进了冥想盆中，等到她回过神的时候，她又来到了斯拉格霍恩教授的那间有着火炉的办公室里。

她看到年轻了一些的斯拉格霍恩教授正在摆放酒杯，就在回忆的前一段里，他刚刚和一群孩子进行了一场宴会，而年轻的汤姆·里德尔也其中，现在，回忆里的办公室只剩下了斯拉格霍恩教授和里德尔两个人。

“教授，我还想问您一点事情。”

年轻的里德尔看着斯拉格霍恩教授，而教授也说道：

“那就快一点问吧，孩子。”

里德尔朝着斯拉格霍恩教授走了一步，他说道：

“先生，我想问你知不知道……魂器。”

斯拉格霍恩教授似乎显得有些不安，他问道：

“这是黑魔法防御术的课题吗？”

里德尔说道：

外'群:5?;1;7'?8!"８'.0"7'6?1., !!⑤?!一':七',巴!"巴"灵",气'!流:仪“不是，先生，我在一本书上看到的，但我不太理解，而且也没有其他书详细介绍。”

斯拉格霍恩教授说道：

  


第218节


  “是啊，这是当然的，那是非常邪恶的魔法，非常邪恶。”

“但您这样知识广博的巫师显然是了解的，对不起，先生，我是说，或许您不能告诉我这个魔法，但如果有人会知道这个魔法的话，那显然只有您了，所以我想问问……”

里德尔的话让斯拉格霍恩教授放松了下来，他说道：

“嗯，当然，我知道一些，不过我想给你简单介绍一下不会有什么坏处，我只是让你理解这个名词，魂器是指藏有一个人的部分灵魂的物体。”

里德尔继续诱导着说道：

“可是，我不太明白那是怎么回事？”

斯拉格霍恩教授说道：

“就是说，你把你的灵魂分裂开，藏一部分灵魂到身体外的某个物体中，这样，即使你的身体遭到了摧毁，你也死不了，因为还有一部分灵魂留在世间，但……，很有有人想那样，那样活着，还不如死了。”

里德尔的表情开始变得贪婪了，他继续问道：

“怎么分裂灵魂呢？”

斯拉格霍恩教授显得有些不安，但他还是说道：

“汤姆，你必须明白，灵魂应该保持完整无缺的状态，分裂灵魂是一种违逆，反自然的状态，只有最邪恶的行为才会导致灵魂分裂，那就是杀人，谋杀他人，而那些想要制造魂器的巫师，就利用这种分裂，把灵魂碎片封存，不过我可不知道怎么封存，我的灵魂也是完整的。”

里德尔点了点头，说道：

“当然，当然，可是，先生，我还有一个疑问，仅仅是出于好奇，那就是，灵魂只能分裂一次吗？多分几次，是不是更好？比如说，七，不是最有魔力的数字吗？”

斯拉格霍恩教授一下子尖叫了起来，他说道：

“七个？里德尔，杀一次人难道还不够邪恶吗？你怎么会有这些想法，七次？”

斯拉格霍恩教授瞪着里德尔，用不敢置信的目光，仿佛在这之前，他从没发现他是这样的人，他或许已经察觉到了什么，但似乎是为了寻求安慰，他又说道：

“当然，我们谈的这些，都是假设，是不是？只是学术性的讨论……”

“是的，先生。”

里德尔马上说道。

记忆结束了，当哈莉从其中离开，回到现实之中的办公室时，邓布利多已经坐到了书桌的后面，他低着脑袋，一直在思考着什么。

此时，办公室里短暂的陷入了安静之中，但却又没那么安静，哈莉注意到整个办公室似乎都活了过来，那些在墙上闭着眼睛睡觉的画像们，他们一个的睁开了眼睛，看着邓布利多，甚至一个红鼻子的胖巫师还拿出一个黄铜喇叭状的助听器塞进了耳朵里。

就连分院帽，都稍稍的抬起了褶皱，用帽子上的眼睛看着邓布利多。

过了一会儿，邓布利多像是理清楚了，他轻声的说道：
本?书:由!!【:南"錦'】.,整..理!，:小,'说:"版!?权;归,原?:作";者:所?有?,,,文?本"'仅?.供"'个:,人'學;習."和!.试"!读?.，.请?在!"下!:载:后.2"4'小,;時''内.删?,除;，"想!'看?请"去?支"持:,订"阅!正.版.?小,!说"，,拒,,絕:盗?版.'！,如"不!慎!;该.:资.源!"侵,"犯,了;"您"的'"权!:益,'，.请"'麻,烦;"通,;知..我!"們".及,时;删;除!?。:
..【"!南?锦::】:提,醒;;您:.：:合,:理!:安"排!.阅.读;时"间'，!;杜;'絕;'沉..迷:网.'络?!小;"说?!！:更'多;全'.网'小?,说'尽,:在'【:南?锦?小:,说,;群!】,.—'—;1,0?'1"7:.４,5,?9??4:9:'8!
:本,群";免!?费',提!取;全!网?"平:台!!已;购'ｖ?i.;p.章."節,，"?制'成!T::x"ｔ?:等?格.式;.。,?有.想""提'取:的!!私;'聊!,群?主,。
“我等这个证据已经很久了，哈莉，它证明了我的推测，也告诉我们，前面的道路还很长。”

哈莉眨了眨眼睛，她问道：

“教授，您是觉得，伏地魔他给自己制作了魂器？”

邓布利多点了点头，他说道：

“是呀，但这是显而易见的，他在多年以前曾经逃过了一次死亡，我想，那应该就是利用了魂器的力量，你应该再清楚不过了。”

哈莉轻轻的摸着自己的额头，点了点头。

“但是，我真正感到担忧的，是他究竟将自己的灵魂分成了多少片，恐怕，他去询问斯拉格霍恩教授，就是为了得到一个答案，如果一个巫师制造多个魂器会怎么样？”

哈莉有些惊讶，可但她回想起了记忆中伏地魔那贪婪的样子，那对躲避死亡如痴如醉的样子，又觉得这是如此的合理，她说道：

“但是他也没有得到答案啊，斯拉格霍恩教授并没有说那么做，会不会引起不好的后果。”

邓布利多说道：

“是啊，他没有得到制作多个魂器是安全的保证，但斯拉格霍恩教授也没有明说，制作多个魂器会造成什么可怕的后果，年轻的汤姆·里德尔在你这样的年纪，就已经那么的痴迷不死了，为了不死，他当然愿意承认这个风险，而且，我们也已经见过外.群",5!1".7,,8!'8'0!'7..6";1;; ,,⑤?'一'七,巴?;巴;靈.!气.流!:仪他的魂器了，不是吗？”

第六十三章  关于伏地魔魂器的推测

“我们已经见过魂器了？”

哈莉露出了些许不解的神情，她看着邓布利多打开了自己的抽屉，将里面的一本中间仿佛被火烧了一个口子的日记本拿了出来，放在了哈莉的面前。

她认识这个日记本，在她二年级的时候，这个日记本曾经控制了金妮，打开了密室，她问道：

“可是，这个日记本里的，不是伏地魔十七岁前的记忆吗？”

邓布利多说道：

“不，哈莉，这个日记本有自己的行动和思想，甚至能吸收那个女孩的生命，仅仅依靠记忆，是无法做到这些事情的，里面有着的东西，远比记忆邪恶，一片灵魂，只有这个解释，这个日记本是伏地魔的一个魂器。”

哈莉皱起了眉头，说道：

“可是，它被我毁了呀，我甚至不知道它是伏地魔的魂器，如果魂器关系到他的性命，那他不应该找个安全隐蔽的地方，好好保存吗？”

“你说得对！”

邓布利多点了点头，继续说道：

“可就是这么奇怪，他将自己魂器随便找了个手下丢了出去，又被这个手下放到了一个小姑娘的坩埚里，最后被不明不白的消灭，从那些记忆中，我们能够看出，伏地魔可不是那么莽撞的人，既然他如此追求不死，又如此谨慎，我就不得不再想，他是否有着更多的魂器，多到就算没了这一个，他也毫不心疼。”

哈莉一下子回忆起了刚刚看到的景象，年轻的里德尔用贪婪的表情说着：“七，不是最有魔力的数字吗？”

她脱口而出。

“伏地魔制造了七个魂器？”

哈莉的话一出口，整个办公室就变得热闹了起来，周围的画像都在发出惊讶或是愤怒的声音，当然，也有很多皱着眉头的，很显然，他们也意识到了这件事情的困难程度，七个魂器，伏地魔会将它们藏到世界的各个角落，就像巫师们随手藏匿的门钥匙一样，没有踪迹。

但邓布利多的表情依旧镇静，他说道：

“不是七个，是六个，你忘记了他自己，伏地魔将自己的灵魂分成了七片，将其中六片做成了魂器，而最后留在他体内的灵魂，不论是多么的残破，都依旧留在他复活的身体里，没有这片灵魂，那他就不是他自己了，不过想要彻底杀死伏地魔，他体内的这片灵魂，我们就得最后摧毁。”

哈莉皱着眉头，说道：

“可即便是六个，那也很困难啊。”

邓布利多点了点头，说道：

“是啊，不过我这还有一个好消息，我们已经摧毁了他的两个魂器，一个是你摧毁的，另一个则是我。”

他一边说，一边将干枯的手在哈莉的面前晃了晃，说道：

“那个戒指，马沃罗的戒指，那上面有一个可怕的咒语，要不是我本领高强，还有斯内普教授的及时救助，恐怕我都没办法活着讲这个故事了，不过用一只枯手换取伏地魔七分之一的灵魂似乎不算太贵……”

他的话还没说完呢，哈莉就立刻露出了一幅相当不高兴的表情，他只能改口说道：

“好吧，或许是有那么一些贵，不过这个对我们今天的话题不重要，我继续说说我是怎么找到第一个魂器的吧，那个戒指，伏地魔把它藏在了冈特家族的废墟之中，自从莫芬为他抗罪被抓进阿兹卡班之后，那里就成了废墟，而伏地魔就将戒指藏在这没人注意的破旧小房子里，用强大的魔法保护着，不过他没想到，会有一个老人，宁愿花这么长的时间和精力，去追寻他过去的蛛丝马迹。”

哈莉还是有些恼火，她觉得哪怕是用伏地魔的全部的灵魂来换邓布利多教授的一只手，她也不愿意，但她还是问道：

“教授，那其他的魂器呢，我们消灭了两个，那就还剩下四个。”

邓布利多重新收回了手臂，说道：

“这就要用到我们之前对伏地魔的观察了，在我们上第一节课的时候，我们就发现了他有着收集战利品的习惯，自诩不凡的他，自然不会像巫师们对待门钥匙那样，随意的用一些不相关的物品，比如茶壶和某个雕像的脑袋，我相信，他肯定会选择那些意义重大的物品。”

哈莉有些怀疑的说道：

“可是伏地魔也用了日记本啊，那本日记本可能只是从伦敦的一个麻瓜书店买来的。”

邓布利多说道：

“但那本日记，记载了他在霍格沃茨的学习的七年，还有他发现自己是斯莱特林继承人的瞬间，当然，这本日记也很有可能是他第一次制作魂器的试验品，现在，让我们考虑一下，我知道斯莱特林的挂坠盒以及赫奇帕奇的金杯，很有可能落在了伏地魔的手里，你认为以他的性格会放过将这两样具有特殊意义的宝物，而不将他们制作成魂器吗？”

哈莉摇了摇头。

“对，当然不可能，而且如果我猜的没错，现在你箱子里的那枚挂坠盒，应该就是斯莱特林的挂坠盒，我相信伏地魔的魂器都有着能够影响他人精神的能力，虽然不像日记是为此而造那样的效果显著，但从克利切怪异的情况，我们也能感受一二了。”

邓布利多继续说道：

“推测到了这个地步，我想接下来我们的思路就非常清晰了，霍格沃茨四大创始人的遗物已经有两人的成为了他的魂器，那么另外两人的呢？格兰芬多和拉文克劳的遗物，不过关于格兰芬多的宝物，我可以确定，他并没有染指。”

他一边说着，一边朝着一边的墙上指去，在哈莉先前看到的那个存放最后一个时间转换器的柜子边上，另一个玻璃的柜子里，一把镶嵌着红宝石的宝剑正静静的躺在其中。

“现在让我们乐观一点想，伏地魔的第五个魂器的确是找到了拉文克劳的遗物，那么最后一个魂器呢，你不觉得他身边的那条蛇非常合适吗？作为斯莱特林的传人，他自然会中意蛇，而那条蛇，又被他一直带在身边，对他言听计从，哪怕是在蛇佬腔中，这样的情况也十分少见，而更重要的是，你说他曾经用纳吉尼设下对付你的法阵，你无法破坏它，是吗？”

外;"群?"5;;1"7!8"8?0!7!,6:"1?? !,⑤!"一:.七,巴"巴'灵";气";流?,仪哈莉点了点头。

“那就对了，伏地魔的魂器可不是用寻常的办法能够破坏的。”

第六十四章  神锋无影

“教授，如果你找到了新的魂器，可以带上我吗？”

“当然，实际上我已经有了新的线索，或许再过几个星期吧，到时候那就是我们下节课的内容了，今天已经很晚了，你还是先去睡吧。”

哈莉离开了邓布利多的办公室，她的确有些累了，所以一回到寝室里，就躺下睡觉了，或许是因为她心情不错的缘故，哈莉一觉睡到了大天亮。

等到了早上的时候，哈莉一醒来就拉出了自己的手提箱，她拨开了那两只想要乘机钻出箱子的摄魂怪，将藏在箱子最里面的那个挂坠盒翻了过来。

哈莉仔细的看着它，确定了它的外形就和记忆中看到的那个挂坠盒一模一样，随即，她扯开了覆盖在挂坠盒表面的那片铜片，将斯莱特林的标记露了出来。

“哈莉，你今天怎么起的这么早，你在干什么？”

赫敏从床上爬了起来，她注意到了哈莉古怪的举动，有些好奇的问道。

不过哈莉没有立刻回答，她将手中的挂坠盒放在地上，又唤出了一根白铁魔杖，用力的朝着挂坠盒掷去。

叮！

巨大的响声让赫敏一下子捂住了耳朵，她有些惊讶的看着哈莉的白铁魔杖被弹的飞起，而地上的那块挂坠盒毫发无损，只是嵌进了霍格沃茨坚固的地砖之中。

赫敏可从没有见过世面东西能抵挡住哈莉的破坏，就算因为在寝室里，哈莉没有用全力的缘故，光是看着那镶嵌在地面的深度，还有那根撞弯了的白铁魔杖，刚刚的冲击也肯定不是普通的挂坠盒能够抵挡的。

哈莉伸出手，将挂坠盒从地面扣了出来，在确定了其毫发无损之后，哈莉又将它塞进了自己的手提箱里，顺便对着地面默念了一句：

“恢复如初。”

这时，一边的赫敏也起来了，她对哈莉问道：

“哈莉，刚刚那个挂坠盒，不是一年前的那次圣诞节，克利切送你的吗？你对它做了什么，怎么一直都弄不坏它呢？”

哈莉看着赫敏眨了眨眼睛，说道：

“我可没有对它做什么，而是它本来就弄不坏，昨天晚上我拿到了斯拉格霍恩教授的记忆……”

哈莉花了一段时间将昨晚发生的事情告诉了赫敏，她显得有些惊讶，说道：

“这么说，那个挂坠盒，的确就是神秘人的魂器之一了。”

哈莉点了点头，她一边试着将那根折弯了的白铁魔杖重新掰直，一边说道：

“应该吧，毕竟被我那么用力的砸了都没有半点损坏，应该也只有这个办法了，不过我想应该还是有其他办法弄坏它的吧，邓布利多教授说，我曾经就摧毁过伏地魔的另一个魂器，就是那个日记本，那个时候我用的是蛇怪的牙齿，或许也能试试。”

赫敏点了点头，不过摧毁挂坠盒也不急于一时，毕竟就算加上这一个，伏地魔的魂器也还有三个，而且就算天塌下来了，她们也还得先去上学才行，两个小姑娘不紧不慢的洗漱了一番，便出门朝着礼堂走去了，不过就在爬出格兰芬多通道的时候，哈莉却突然又想到了一件事情。

  


第219节


  “为什么伏地魔的魂器，会在克利切的手里呢？”

……

早上哈莉只有两节课，在魔咒课上，学习了怎么把醋变成酒之后，哈莉就得目送赫敏去上古代如尼文了，罗恩最近似乎也一直在忙自己的事情，哈莉只能有些无聊的坐到了礼堂，拿着之前斯内普教授给她的《高级魔药制作》课本消磨时间。

哈莉翻到了制作福灵剂那一页，看着这页干净的内容微笑了一下，看起来就算是斯内普教授也没有办法优化这种复杂古老的药剂，熬制它，至少需要六个月的时间，还要很多贵重的材料，以及繁琐的步骤。

“还好我已经有一瓶了，否则我这个学期肯定每天都得翻着这一页解馋了。”

哈莉微笑着从口袋里拿出了斯拉格霍恩教授给她的那瓶药水，轻轻的在自己的面前晃了晃。

“就是不知道我应该什么时候喝呢。”

欣赏了一会儿，哈莉将药水又给塞回了自己的口袋里，她继续翻起了面前的《高级魔药制作》，想在里面找一点自己没见过的咒语。

突然，哈莉被其中的一个咒语吸引了，在其中一页课本的空白处，上面写着这个咒语的名字：神锋无影！

而在这个名字的下面，还非常郑重的写上了：对敌人！

这让哈莉有些好奇了，她花了一点时间将这个咒语看了一逼，但却又感到有些眼熟，很快，她就意识到，自己会用这个咒语，就在去年魔法部面对伏地魔的时候，伏地魔就是用这个咒语，从邓布利多的变形咒下，将贝拉特里克斯救走的。

那一次之后，哈莉就把这个咒语学会了，不过因为只是看伏地魔施展了一遍，所以哈莉并不清楚具体的咒语改怎么念，但现在……

哈莉拿起了魔杖，看向了礼堂的墙壁，不过她想了想，还是放弃了在这里直接实验咒语的想法，万一一个不小心，伤到了在这里休息的外;群;5.1?!7'8:8'?0"7'6?"1", ":⑤!?一"七.,巴.巴.;灵,"气;流!!仪其他同学就不好了。

“想要实验魔法的话，果然还是去有求必应屋吧。”

这样想着，哈莉将自己的课本收了起来，一路朝着楼上走去。

不过，当她走到八楼那副巨怪和巫师和芭蕾舞的挂画前面，想着进入有求必应屋的时候，空白的墙上却突然出现了一扇大门，一个熟悉的身影从里面走了出来，是芙芙小姐。

“芙芙小姐，你怎么在这里呀？”

哈莉有些好奇的问道。

不过芙芙小姐显然被哈莉吓了一跳，在短暂的愣神之后，便想往回跑，不过哈莉的动作却比她更快一步，她一手撑住了有求必应屋的大门，跟着芙芙小姐钻了进去。

她看着一脸慌张的芙芙小姐，立刻露出了好奇的神情，她问道：

“嗯？芙芙小姐，你又在偷偷的谋划什么东西呀？”

芙芙小姐显然有些慌张，不过她还是立刻说道：

“哈……哈莉！你……你为什么会在这里？”

第六十五章  和芙芙小姐实验新魔咒

很显然，芙芙小姐有些过于慌张了，这让哈莉有些狐疑的看了一眼芙芙小姐，随即便朝着周围看去。

她从来没见过有求必应屋是这个样子，现在的有求必应屋里堆满了各种杂物，废弃的座椅，破裂的灯泡，满是灰尘的酒架子，哈莉甚至看到了几个被捅破了的坩埚，如果她认得没错，那些应该是她一年级的时候不小心捅破的。

这些东西将哈莉的注意力完全吸引了，她有些好奇的四处翻动着，在里面寻找着有趣的东西。

“有求必应屋是把学校里坏掉的东西和没人要的东西都给收到这里了吗？”

哈莉从一边拿起了一块完好的狼牙飞盘，将它朝着一边的墙上扔了过去，不过因为过于用力了，所以啪的一声在墙上砸碎了。

“应该是吧。”

芙芙小姐走到了哈莉的身边，也学着她的样子，拿起了一块狼牙飞盘，丢了出去，这一回，狼牙飞盘在空中转了一圈，又落回到了她的手上，她继续说道：

“毕竟有求必应屋应该也做不到凭空产生东西，所以它应该会收集这些没人要的物件，如果是坏的，又是能用修复咒直接修好的，就用魔法将它们修好，然后在需要的时候送到我们的面前。”

哈莉点了点头，其实她也大概也察觉到了一些，去年她在有求必应屋进行D.A.活动的时候，就在里面看到了不少曾经在穆迪教授办公室里看到过的工具，她又翻找了一会儿，果然，在一个不那么显眼的地方，哈莉看到了那些破碎的透镜之类的道具。

“看起来是的呢，这些工具是穆迪教授留在学校里的，你看，这个应该是探秘器，只要侦测到密谋和谎言，它就会不停的发出声音，不过在学校里是没有用的，因为这里学生太多了，看起来大家为了不写作业而撒谎的热情依旧高涨啊。”

哈莉一边笑着，一边将那个金色天线一样的探秘器拿了起来，果然，一被哈莉碰到，这个探秘器就立刻发出了叫声，震得两个小姑娘赶紧将它又丢回到了原来的地方。

“所以，芙芙小姐，你究竟是过来干什么的呢？”

哈莉又一次朝着芙芙小姐问道，不过这一回，芙芙小姐倒是没有多说什么，她看了一眼不远处的一个被帘子盖着的东西，看她那不高兴的样子，就像是在说：“这么显眼，就算我不说，你也猜得到吧。”

摸了摸自己的脑袋，哈莉跑到了那个帘子的边上，轻轻的一扯，便将其从盖着的物体上拉了下来。

里面的东西是一个柜子，柜子上面的玻璃已经裂开了，有很多碰撞过的痕迹，这是被皮皮鬼弄坏的消失柜，它没坏的时候，可以让放在里面的东西或者从一个柜子变到另一个柜子里，现在就只能把随便乱送了，韦斯莱双胞胎还用它整过人。

“消失柜？芙芙小姐，你家里坏掉的柜子，也是消失柜吗？”

芙芙小姐没有说话，也没有去看哈莉，只是沉默着点了点头，她问道：

“哈莉你过来是干什么？”

被芙芙小姐这么一问，哈莉这才想起来自己来有求必应屋的目的，她说道：

“对呀，我是来实验新魔法的，芙芙小姐你要看看我的新魔法吗？”

芙芙小姐点了点头，两人从有求必应屋里走了出去，随后又牵着手，在白色的墙壁面前来回走了三次，等到她们再一次打开门，整个有求必应屋又一次发生了变化。

这一回，里面变得和之前她们在D.A.活动时有些类似，但是没有那些黑魔法防御术的道具和书本，只剩下了一些假人一类的练习道具，哈莉走到了其中一个假人跟前，然后看了一眼身后的芙芙小姐。

“芙芙小姐，你能不能稍微后退一点。”

哈莉有些不好意思的说道。

芙芙小姐点了点头，随后便后退了几步，不过哈莉显然觉得还有些不够，她又说道：

“你再后退一点。”

芙芙小姐就又退了一大段距离，但哈莉还是觉得不够，她干脆说道：

“芙芙小姐，你要不退到门边吧，我这个咒语还不受理，我担心伤害到你。”

芙芙小姐立刻摆出了一副又好气又好笑的样子，她插着腰，本想说：

外:?群;!5.'1,7;"8;!8'"０,,7.6;1" !!⑤:一:七!巴?巴,灵.气;?流'仪“行啦，你不用这么夸张了，我都站了这么远了，你哪里还能伤到我。”

可是话还没出口呢，芙芙小姐突然感觉这样的场景似曾相识，好像她第一次见到哈莉的时候，也说的是类似的话，然后她就受到这辈子受过的最重的伤，不管是心理的，还是生理的……，想到这里，芙芙小姐立刻改口说道：

“好啦，好啦，我知道了，我站远一点就是了。”

看到芙芙小姐一直后退，一直贴到了门边上，哈莉这才松了一口气，她唤出了自己的白铁魔杖，虽然一般她实验新咒语都是用的冬青木魔杖，不过这个咒语，她觉得还是用重一点的魔杖会更加顺手一些。

这样想着，哈莉举起了魔杖，她看着有求必应屋中央那个孤零零的假人，大声的念道：

“神锋无影！”

下一刻，哈莉将手中的魔杖重重的劈下，就像是被无形的剑刃劈过，哈莉面前的假人，连同假人背后的墙壁之上，都出现了一条平直的劈痕，它们都被切成了两半。

见状，哈莉立刻有些后怕的吐了吐舌头，她没有理会分别朝着两边倒去的假人，在回头看了一眼芙芙小姐，确定她没事之后，哈莉一下子跑到了墙壁的痕迹处，朝着里面稍稍看了看，一片漆黑，没有穿过去。

哈莉稍稍的松了一口气，还好在念咒的时候，她控制了一下情绪，没有用全力，要是有求必应屋被她劈穿过去了，伤到了城堡里的其他人，那可就不好了。

“哈莉……”

这个时候，一边的芙芙小姐有些惊讶的看着地上的假人，这个东西的坚固程度她可是清楚的，就算是用粉碎咒，也得是非常熟练才能弄坏，弗立维教授就曾经用这个东西当过道具，那一堂课上的那个假人，一直被哈莉用缴械咒击飞到了打人柳的边上，都没有损坏，现在却被这个咒语这么轻松的切成了两半，更何况还有有求必应屋的墙壁。

这个时候，哈莉正在对有求必应屋的墙壁用修复咒，不过这个咒语显然对施加了魔法的物体没那么好用，最后还是芙芙小姐走到了墙壁的边上，一点点的用魔杖挥过，有求必应屋的墙壁才慢慢的愈合。

在修理的时候，芙芙小姐有些好奇的对哈莉问道：

“哈莉，你这个咒语是从哪里学来的啊。”

哈莉则开心的笑道：

“芙芙小姐，你想学吗？我教你呀！”

第六十六章  上课前的准备

邓布利多教授的下一堂课来的比哈莉想象的慢一些。

在这段时间里，哈莉经过了很长一段时间平静的日子，她还是一如既往的去斯拉格霍恩教授的办公室抄着笔记。

哈莉很庆幸自己先前向他索要记忆的行为没让斯拉格霍恩教授这样一位好老师讨厌自己，他就像忘了这件事情一样，第二天在她实验完神锋无影之后，他甚至还拉着哈莉去找了海格，参加了八眼巨蛛阿拉戈克的葬礼。

之后，斯拉格霍恩教授就对去海格的小屋显得非常的热忱，他将一个星期对半分成了两份，一三五的时间，用来窝在自己的办公室，一边烤着火，一边给哈莉解释笔记上关于魔药学的内容，另一半的时间，他则是带着好几瓶酒，跑去海格小屋找他喝酒。

唯一让哈莉感到疑惑的是，自从和海格交上朋友之后，斯拉格霍恩教授的生活水平就上升了不止一个水平，不仅甜品的精致程度变好了不少，甚至连办公室里的家具都换了一遍。

终于，在一个周六的傍晚，哈莉接到了邓布利多的羊皮纸，上面写着上课的时间就在现在。

哈莉还记得邓布利多之前说过的内容，他会带着哈莉去寻找伏地魔的魂器。

这是一个好消息，哈莉没有犹豫，立刻跑回了房间，将自己的隐形斗篷拿了出来，塞进了口袋里，不过在关门的时候，哈莉却感到一阵莫名的心慌，仿佛将要出现什么危险一样。

她看着自己的箱子，想了想，她又打开了箱子，把里面的两只摄魂怪抓了出来，一个无声的变形咒之后，哈莉的两只摄魂怪被哈莉变作两个黑曜石的手环，带在了自己的手腕上。

可即便做了这么多，哈莉还是感觉有些不放心，她突然意识到了什么，今天晚上自己和邓布利多都要离开霍格沃茨，虽然学校里还有麦格教授和斯内普教授他们，可毕竟他们只有这么多人，说不定没办法保护全部的学生。

于是，哈莉从口袋里拿出了当初斯拉格霍恩教授送她的那瓶福灵剂，在又从箱子里面取出了几个水晶瓶之后，  哈莉将福灵剂分成了十二分，原本能够一整天使用的福灵剂，现在每一分就只能坚持两个小时了，哈莉从其中拿了两份放进口袋里，又将剩下的其他福灵剂装进了小天狼星送她的那个能变成小袋子的手链里。

随即，她找到了正在公共休息室里的赫敏，小声的对她说道：

“赫敏，我今天应该要和邓布利多教授一起出去了。”

赫敏立刻反应了过来，她说道：

“邓布利多找到新的魂器了？”

哈莉点点头，说道：

“我觉得应该是，但这个不重要，重要的是，我们今天都不在霍格沃茨，我有点担心。”

哈莉一边说，一边将准备好的手链放在了赫敏的手中，她继续说道：

“赫敏，这里面是十份的福灵剂，每份只能维持两个小时，足够你、芙芙小姐、金妮、卢娜、罗恩、纳威、还有四个院长每人一份了，万一我们不在的时候发生了什么情况，喝下它。”

看着赫敏郑重的点了点头，哈莉这才感到自己的内心稍微踏实了一些，她一路朝着邓布利多的办公室走去。

本:"书''由?!【:南'锦.】,整:理'.，,;小;?说"!版.:权:?归'原;?作?者'所;有"，!文?.本".仅!,供'个:人"学:.习."和'试,"读""，,请";在.,下:载'后!"2'4;!小'时?!內?删,,除;，,.想"看.请?去,:支:持?!订!阅".正:"版.!小!说;，:'拒:绝'盗:版.！??如?'不.慎'"该,资.源"侵;;犯.,了?您!的:.权':益"，';请;:麻,烦!通::知:我:們,及:时:删!:除:。.
;【:南?锦,】"提:;醒?"您::?"合!理?安!排'阅!读!时!;间!,,:杜;.絕:"沉;.迷;.网;,络,;小:,说'"！"更'多!全!.网",小.说,,尽.在!!【:?南!锦!小:说"群.】!—!;—,1;?0!,1.!７.4"5?'9,4':９:8:
.,本;;群,免:!费'!提!取.!全.网:平?.台?已;?购!V:,i'"P;?章?节!?，?制,,成..t?.x"t?:等;:格??式!。,;有?想?提.取,的;私..聊;"群:!主'。当哈莉来到邓布利多的办公室时，邓布利多已经在里面等待了，他看了看哈莉的口袋和手上的手掌，微笑着说道：

“我很高兴你这么重视这一次的外出上课，做了这么多的准备。”

哈莉思索了一下，最后还是决定不要把自己刚刚有些心慌的事情告诉邓布利多，毕竟外".群,5"?1!'7??8',8":0"７'.6,1;' ;'⑤!一"七!巴!巴'灵,气:!流;:仪现在她已经没有这种感觉了，哈莉问道：

“教授，你刚刚说外出上课？”

邓布利多微笑着点了点头，说道：

“是啊，外出上课，你应该还记得我们之前的约定吧，我差不多确定了那个地方就隐藏着一个伏地魔的魂器，我们现在要一起过去，将它找到，你愿意和我一起去吗？”

哈莉点了点头，说道：

“当然。”

邓布利多笑了起来，他走到了哈莉的身边，轻轻的推开了两人身后的木门，说道：

“既然如此的话，那我们就走吧，不过在此之前，我觉得你最好还是把隐形斗篷穿上，就算我是校长，也不能毫无理由的把学生带到学校外面啊。”

  


第220节


  哈莉吐了吐舌头，一脸不相信的表情，不过她还是披上了自己的隐形斗篷，一路跟着邓布利多走了出去。

等到两人走出门厅的时候，哈莉才突然想起来，自己对这趟路途要去的地方一无所知，于是她问道：

“教授，我们这是要去哪里？”

邓布利多似乎依旧保持着好心情，他说道：

“暂时的目标，是霍格莫德，我平时就经常这么走着去那边，有时是去三只扫帚喝一杯，有时则是假装自己要去猪头酒吧，当然，更多的时候我不会真的进去，去那边的路上没什么人，总是方便干一些需要掩人耳目的事情。然后呢，我们要在霍格莫德用幻影显形，目的地则是伏地魔小时候去过的一个地方。”

“什么地方？”

哈莉举着隐形斗篷，有些好奇的问道。

“就是那个他在孤儿院时，去过的那个海边，你还记得吗？他在那边用魔法惩罚了两个孩子，在一个危险的岩洞里。”

哈莉小声的答应了一声。

两人继续朝着霍格莫德走去，没一会儿的功夫，他们便走到了镇上，不过就在两人经过三支扫帚的门口时，酒吧的大门却突然一下打开了，三支扫帚的老板娘罗斯默塔将一个看起来很是邋遢的巫师丢在地上，她大声的喊道：

“不许进来。”

不过这也让她看到了“孤零零”的走在路上的邓布利多，她微笑的说道：

“晚上好，阿不思，这么晚了还出来啊。”

邓布利多微笑着点了点头，说道：

“晚上好，罗斯默塔，原谅我，我今晚要去猪头酒吧，我今晚需要一个更安静的环境。”

他们走过了一个拐角，进入了那个前往猪头酒吧的小巷之中，就和邓布利多说的一样，这条路上没有哪怕一个人。

“来吧，哈莉，握住我的手吧，虽然我知道你已经能够幻影显形了，不过毕竟还没有考到证书，所以就让我再带你一次吧。”

哈莉答应了一声，她将手放在邓布利多的手腕之上，下一刻，一股拉力从她的手掌传来。

第六十七章  隐藏魂器的悬崖

当哈莉回过神的时候，她发现自己的脚边突然出现了一片大海，月光落在波涛汹涌的海水之上，没有反射出任何的光芒，只有漆黑的一片。

而在不远处，一座巨大的石壁从海面之上矗立而起，海水一次又一次的拍打在这悬崖之上，除了产生一些白色的浪花与响声之外，就毫无作用了。

哈莉和邓布利多正站在海中的一块石头上，哈莉觉得，这块石头应该是从那个悬崖上面脱落下来的，上面满是沟壑。

邓布利多显然对周围的环境十分满意，他还微笑着对哈莉问道：

“你觉得这里怎么样？”

哈莉摇了摇脑袋，说道：

“反正不适合一群孤儿院的小孩来野餐，如果我的表哥来这边的话，他肯定会吓得尿裤子的。”

邓布利多点了点头，说道：

“是呀，不太适合，实际上孤儿院当初带着他们来旅游的地方，是在那片悬崖的后面，在半山腰的地方，有一座小小的村子，他们就在那里旅行，不过富有探险精神的汤姆却带着两个麻瓜小孩来到了这里，然后一路沿着悬崖爬了上去，当然，魔法肯定起了大作用，但在那样的环境下，想要吓唬两个小孩，可有太多的办法了。”

哈莉想象了一下那个画面，不由得皱起了眉头，她一点都不觉得这个行为多么有趣，那两个小孩对于小时候的伏地魔来说，比起两只小兔子都没什么差别，他却似乎乐在其中。

“好了，哈莉，虽然你肯定不喜欢汤姆小时候的那趟旅程，但我们却不得不沿着他走过的道路再走一次，看看他在成长为伏地魔之后，在这片象征着他第一次用恐惧征服他人的悬崖里留了什么东西。”

外."群.:5?;1,7..8?!8'!0"7'6;?1' ;!⑤.,一,?七;,巴,巴""灵!"气':流;仪哈莉点了点头，她将自己的隐形斗篷脱掉，而邓布利多则对着那片漆黑的悬崖挥出了魔杖。

“荧光闪烁！”

一颗颗明亮金色光点从海洋里升了起来，照亮了悬崖，他们看到在那悬崖之上有一道细长的裂缝，那便是他们的目标。

“我们走吧。”

邓布利多对哈莉说道。

哈莉点了点头，她朝着海水跳去，但脚上那双被芙芙小姐请人施了魔法的靴子却发挥了作用，她平稳的落在了水面上，朝着岩缝走去。

“真是方便的工具啊。”

邓布利多看着哈莉的靴子笑着眨了眨眼睛，不过他也没有使用什么魔法的意思，而是直接跳进了水里，叼着魔杖，一路游到了裂缝的位置。

哈莉将浑身是水的邓布利多从水里拉出来，她一边用魔杖给邓布利多吹干他身上的衣服，一边笑着问道：

“教授，您怎么不用魔法呀？我还以为您会挥挥手，让海水变成一群水獭，捧着您过来呢。”

邓布利多笑着摸了摸自己还有些湿漉漉的胡子，说道：

“不了，年纪大了稍微运动一下也正好，我们进去把。”

哈莉点了点头，接着魔杖发出的光芒，两人一路沿着岩壁上的裂缝朝里走去，和一般干爽的石壁不同，这个小小的岩缝的两边上长满了各种海藻与贝类，这些生物死后，尸体并没有消失，而是变成了一滩滩粘在岩石上的黑色粘液。

她估计，这个岩缝在涨潮的时候，肯定会被海水灌满，如果他们是在那个时候过来，可能就什么都发现不了了。

等到他们在浸着海水的岩缝里又前进了一段时间之后，周围终于发生了些许的变化，一些由石头被劈成的台阶出现在两人面前，台阶一直连接着一个宽敞的岩洞之中，但一进入其中，哈莉立刻就感受到了面前墙壁上传来了让她感到不舒服的感觉，那是黑魔法的痕迹。

“哈莉，看起来你已经感觉到了，伏地魔为了阻挡外人进入，设下的魔法。”

听着邓布利多的话，哈莉点了点头，她用手指指向了面前的岩壁，说道：

“嗯，教授，就在那边。”

两人走到了岩壁的前面，邓布利多颇有兴趣的用魔杖指向了这片岩壁，随即，一道拱门的轮廓出现在了岩壁之上。

“看起来哈莉你的感觉是正确的，不过看起来我们在进入之前，还需要付出一些代价，应该是一些血，真是低劣的伎俩，让自己的对手先削弱自己，才能进入……”

不过邓布利多的话还没说完呢，哈莉却先一步将手掌放在了岩壁之上，她稍稍的用力，墙壁之上立刻响起了轻微的，玻璃破裂的声音，下一刻，阻挡在两人面前的岩石突然消失了，取而代之的则是一个和刚刚拱门轮廓一模一样大小的门洞。

邓布利多微微的挑了挑眉毛，说道：

“嗯，可怜的汤姆，看起来他第一个的小小心思落空了，我们进去吧。”

当哈莉进入门洞之后，她发现自己正站在一片黑色的大湖岸边，湖面无比宽广，一望无际，光是用看的，甚至没办法看到对岸。不仅如此，哈莉看着面前的大湖，漆黑的湖水给她一种极为不详的感觉，如果她感觉的没错，这个湖水绝对不会让任何的东西轻易的浮在上面，当然，其中也包括她的靴子。

邓布利多显然也发现了这一点，他说道：

“哈莉，这一回你就不要用靴子站在水面上了，最好也不要碰到湖水，它被上了魔法。或许我们可以试着飞过去，但我相信，水里面应该还有一些其他的东西，我想我们接下来应该遵循伏地魔的游戏规则了。”

邓布利多笑着说道，他开始在岸边慢慢的走着，没过一会儿，他就碰到了空气中一个谁也看不见的东西，他抓着那个东西，用魔杖轻轻的敲了敲拳头，下一刻，一条粗粗的铁链突然从湖中蹿了出来，穿过了邓布利多需握着的手掌，又在地面上叮叮当当的盘成了一堆。

而伴随着铁链越盘越多，一艘仿佛幽灵一般的小船突然冒出了湖面，它闪耀着绿莹莹的光，停靠在湖边。

“看起来，我们找到了伏地魔留给自己用的船。”

邓布利多微笑着说道，他一脚踩上了船只，在盯着船只看了一会儿之后，他对身后的哈莉说道：

“来吧，上船吧，不用担心这艘小船承受不住我们两个人的重量，他被施了魔法。”

第六十八章  假的魂器

哈莉走上了小船，不过她一上去，就立刻感受到了其中的魔法，很显然，上面的魔法并不只是让船只能够浮在水面上的，哈莉看向了邓布利多。

她问道：

“教授，伏地魔就没有采取一些其他的手段，在这艘船上吗？”

邓布利多摸了摸自己的胡子，笑着说道：

“当然，他施了一些其他的魔法，比如说，这艘船上不能站两个巫师。”

哈莉有些奇怪的眨了眨眼睛，因为现在她和邓布利多都站在船上了。

邓布利多继续说道：

“哈莉，他认定的巫师或许和我们有些不同，你是一个十六岁的孩子，当然，我相信你比绝大多数的巫师都要强，但你毕竟只有十六岁，不是一个成年的巫师，看起来伏地魔因为年纪轻视了你，他会为此付出代价的。”

哈莉点了点头，她将那些链条盘在船底，伴随着水流破开的外;.群?:5?"1?"7?!8'8.?0;7?"６;1:. ;⑤"一?七!巴,巴;灵,,气:流?.仪响声，这艘小船出发了，它自动的载着哈莉和邓布利多行驶在湖面上，周围一片漆黑，他们就仿佛行驶在大海上一般。

哈莉在船上蹲了下来，看着一边的湖水发呆，可突然，哈莉看到一些不同寻常的东西，在水面下面几英寸的地方，哈莉看到了一只苍白的手掌，一闪而过。

“教授，我好像看到水底下有一只人的手。”

邓布利多点了点头，说道：

“是啊，我也看到，而且我估计过一会儿，我们还能看到更多。”

“更多？”

哈莉皱着眉头，她问道：

“可是，教授，这里是伏地魔秘密的藏匿魂器的地方，为什么会有那么多的死尸呢？”

就在哈莉说话的时候，船只驶过的地方又出现了一具尸体，这一回，这具尸体飘在水面上，他睁着双眼，里面满是迷雾一般的物质，头发和长袍在它的身上不安分的飘荡着，看起来非常怪异。

邓布利多对哈莉说道：

“很高兴你意识到了这一点，我认为这些尸体是伏地魔故意放在这里的，他们的身上都被施了非常邪恶的黑魔法，或许现在他们还不会伤害我们，但我相信，只要我们继续准备拿走魂器，他们一定不会袖手旁观。”

哈莉有些不屑的撇了撇嘴巴，说道：

“我才不怕这些家伙呢，我一个咒语就能他们打飞。”

邓布利多笑了起来，说道：

“是呀，不过光是打飞可还不够，你最好用点火焰，就和所有居住在寒冷和黑暗中的生物一样，这些阴尸讨厌光明和温暖，用火焰无疑是最好的选择。”

哈莉点了点头，湖面上飘荡着的阴尸们开始慢慢的变多了，而伴随着身下小船的不断深入，哈莉也看到了在湖中央的一个光滑的岩石小岛，那小岛看起来比邓布利多的办公室都大不了多少，在岛的中央有着一个底座和石盆，盆里有一些绿色的液体，正在闪耀着不详的光芒。

船靠岸了，哈莉和邓布利多都上了岸，两人都小心翼翼的不让自己碰到湖水。

等上了岸，哈莉才发现这个小岛其实是一个巨大的黑色石台，它的表面就像是被什么东西切过一样的光滑，人站在上面很不舒服。

邓布利多并没有理会身下的岛屿，他朝着岛屿中央的石盆走去，盆里满是翠绿色的液体，发出闪闪的磷光。

“教授，这个是什么？”

哈莉轻声的问道。

“我不能肯定，但应该是比鲜血和湖里的阴尸更加令人担心的东西。”

邓布利多一边说，一边伸出了那只已经枯萎的手，轻轻放在了液体的表面，但有些奇怪的事情发生了，邓布利多的手在碰到了水面之后，就再没办法前进一步了，好像在石盆的表面有一层无形的保护膜一般。

哈莉也伸出了手，放在了液体的上面，同样的，她感受到了阻力，哈莉看向邓布利多。

“教授，要我弄坏它吗？”

邓布利多看着液体，轻轻的摇了摇头，他将自己的魔杖放在了液体的表面，轻轻的念着咒语，可是过了一会儿，那液体并没有出现任何的变化，既没有减少，上面的防护层也没有消失，只是液体发出的光似乎更加明亮了一下。

看到这里，哈莉有些忍不住了，她伸出手，轻轻的在液体的表面敲了敲，顿时，她又听到了那破碎的声音，顿时，在那闪耀着绿色光芒的液体上，仿佛又一层迷雾被拨开了一样，哈莉看到了底下的东西，那是一个挂坠盒，有着金黄的颜色，斯莱特林的标记。

哈莉愣住了，她看向身边的邓布利多，疑惑的问道：

“教授，这个是……，斯莱特林的挂坠盒？可它不是在我的行李箱里吗？而且我也试过，那个挂坠盒就和你说的一样，怎么样都破坏不了。”

邓布利多笑着摸了摸哈莉的脑袋，他说道：

  


第221节


  “哈莉，看起来寻找伏地魔魂器的人，并不止我们，这个挂坠盒是假的，一个简单的变形咒就能做到，不过……”

突然，邓布利多的手上出现了一个小小的玻璃杯，就在哈莉的眼中，他舀起了一杯那绿色的液体，迅速的倒进了嘴里。

“教授！你在干什么？”

哈莉一下子伸手夺过了邓布利多手里的玻璃杯，可她的动作还是慢了一步，邓布利多已经将那杯液体喝进了肚子里，他的脸上露出了些许痛苦的神情，但却依旧强行对着哈莉露出了一个笑容，他说道：

“这感觉，可真不怎么样啊。”

哈莉有些不理解的看着面前的老人，她问道：

“教授，您为什么要喝这个液体啊，这是伏地魔留下来的，它肯定是……”

“毒药！”

外!群"5,"１:!7.8?8!0'7!6?1,; "⑤";一';七'巴".巴?!靈"气:流,仪邓布利多接过来哈莉的话茬，他说道：

“是啊，这个肯定是毒药，是伏地魔为了阻止我们拿到魂器的陷阱，我估计，只有我们将里面的液体全部喝光，才能拿到底下的那个挂坠。”

哈莉有些着急的说道：

“可是，您不是说，那些毒药底下的挂坠，不是真的魂器吗？”

邓布利多看起来愈发虚弱了，他摇了摇头，说道：

“可是伏地魔也不知道底下的魂器是假的啊，我们进入了这里，又破坏了他的魔法，如果什么都不做就离开的话，那他便会起疑，万一他将其他的魂器藏的更加隐秘，那就不好了。但只要我喝一口他留下来的毒药，自负的他自然会认为，来者是知难而退了。”

第六十九章  出现在霍格沃茨的黑魔标记

听着邓布利多的解释，哈莉只能将信将疑的点了点头，不过她随即又从口袋拿了一瓶福灵剂出来。

“教授，那您把这瓶福灵剂喝了吧。”

但邓布利多却微笑着摇了摇头，他说道：

“好孩子，我想它的确会让我好过一点，但我更希望快点回到霍格沃茨，去泡一壶茶来喝，这瓶药剂还是你留着给自己吧，你的前路还长，会有需要幸运的时候。”

看着邓布利多坚持的样子，哈莉只能又有些沮丧的将福灵剂放回口袋。

两人回到了船边，邓布利多看起来更加虚弱了，他有些困难的朝着小船上爬去，但却好几次差点碰到黑色的湖水，最后，哈莉将他扶上了船面。

不过两人的努力却白费了，很显然，他们在岛上的时候应该是激发什么魔法，自从他们上了船之后，整个黑湖的尸体都有了动作，他们挣扎着从水底下浮动，朝着船底下游来。

“看起来是我没把药水喝完的行为惹火他们，仔细想想，汤姆曾经也是一个爱惜粮食的好孩子啊。”

听着邓布利多的话，哈莉有些无奈的摇了摇脑袋，笑着说道：

“教授，都这个时候了，您还有心思开玩笑呀。”

哈莉一边说，一边在船上站了起来，她从腰间的魔杖袋里抽出了自己的冬青木魔杖。

“没办法，年纪大了，老是喜欢说些倚老卖老的话，仔细想想，大名鼎鼎的伏地魔曾经是我的学生，他在孤儿院的时候被我一个法术就吓唬到了，这样的成就听起来还真不错啊。”

邓布利多笑着说道。

这时，湖中的阴尸们越聚越多了，它们朝着湖面上的这艘小船一点点的靠近，很快便将小船完全包围了，但船上的一老一少却都没有半点慌张的架势，哈莉也只是顺着邓布利多的话继续说道：

“教授，伏地魔和您比起来差得远了，他才应该为成为您的学生而感到荣幸。”

邓布利多露出了笑容，他看着哈莉的魔杖，继续说道：

“那么你呢？哈莉·波特的老师，这样的成就又怎么样呢？让我看看你的咒语吧，哈莉，看看我这样一个糟老头子将在未来获得什么样的成就。”

哈莉有些无奈的看了一眼一脸虚弱的邓布利多，举起了魔杖，她轻生念道：

“火焰熊熊！”

下一刻，无数的火焰从她的魔杖尖上涌出，在小船上方的天空越聚越多，最后化作了一团巨大的火云，照亮了整个黑湖。

但这还没完，下一刻，那火焰的云朵开始旋转了起来。

此时，周围的那些阴尸们也距离小船很近了，它们在水中爬动，不断的发出哗哗的水声，就仿佛是他们对船上两人鲜血的渴望才发出的声音一般。

但就在一只阴尸的爪子将要碰到小船的一瞬间，在空中那烈焰形成的浪花之中，一只火红色的牡鹿突然越出，一头撞在了那阴尸的身上，将其撞的飞起，落入到了远处的湖中。

接着，小船上方的火云开始跳出更多的牡鹿，它们撞入黑水之中，一次次的将水中的阴尸撞飞，渐渐的，小船周围的湖水都变得发红，发亮了。

邓布利多已经笑的合不拢嘴了，他开兴的拍着手掌，笑着说道：

“真是精彩的魔法啊，看的我心涌澎湃，哈莉，你要是活在我们那个年代，该有多好啊。”

哈莉被邓布利多夸的都有些不好意思起来了，好在这个时候，湖岸已经到了，哈莉扶着邓布利多离开了小船，在离开了来时的拱门之后，哈莉立刻感觉到了周围伏地魔的魔法消失了，她看向了身边的邓布利多，轻轻的问道：

“教授，你感觉怎么样？”

邓布利多看起来一点都不好，他看起来非常疲惫，但还是挣扎着笑着说道：

“呼吸到了新鲜空气，没有比现在更好……”

他的话只说到了一半，就开始大口大口的喘气了，很显然，他看起来远没有多么好，哈莉轻轻的扶住了邓布利多手臂，说道：

“教授，您不要说话了，让我带您回去吧，您现在需要治疗，我们去找庞弗雷女士。”

邓布利多无声的点了点头，下一刻，两人消失在原地，而等到他们再一次出现的时候，已经在霍格莫德村三只扫帚酒吧的后门处了，酒吧空无一人，就连灯光都没有，显然已经打烊了，这让哈莉稍微松了一口气。

似乎外.群?;5",１""7;8'.8:0'!７'.6'1;, :⑤,一,;七.巴:?巴!'灵!:气;"流?仪幻影显形让邓布利多看起来更加虚弱了，他睁着眼睛，大口大口的喘着粗气，哈莉见状，立刻对邓布利多说道：

“教授，您在这里休息一会儿，我去找庞弗雷女士。”

可哈莉刚刚要离开，邓布利多却先抓住了她的手，他摇了摇头，说道：

“不，不是她，我需要的……，是斯内普教授，找到他……。”

哈莉连连点头，她立刻站起身来，朝着酒吧的后门走去，可她刚要开门，罗斯默塔就突然打开了门，她说道：

“我刚刚听到了你们幻影显形的声音，发生什么事情了吗？”
本!'书?!由?'【:'南.锦"】!整,"理'，??小?说?'版'!權,归"原"作;者;?所?有:!，!.文:,本.仅,"供?个.人?!学,习;.和,.试!读?,?.请:"在;,下"?载.后"2?.4'小,时.内,!删::除,,，!?想.看,请;去;支';持"訂?阅:,正'.版,小!'说,，!拒.绝!盗'?版?:！??如:不".慎.该';资!?源':侵"犯;?了?:您!的:权''益:，,,请;麻,!烦:"通;知,我"們"及?时':删!:除'?。!;
"【,?南,锦!】:.提.醒?您::：!;合""理:;安?排;!阅,读"时,?间"，!!杜,?绝"沉'!迷!网;"絡,.小:说',！;?更;,多"全"'网;小:说?尽,'在;;【"南:锦?小.说?群,.】,"—!.—"1,.0'1:7",4:5',9?4;9:8;:
;'本?群'免!,费?"提":取"全.:网;:平!台;!已''购'V.i,,P.!章?节;，"制,成?ｔ;?x'.t""等!.格'式;。'有:想'?提?.取.的""私!'聊:群.主;.。
哈莉不敢多浪费时间，她说道：

“邓布利多教授受伤了，罗斯默塔女士，麻烦您让教授先到三把扫帚里面待一会儿，我回去找人。”

但罗斯默塔却飞速的摇了摇头，她说道：

“不行！你不能一个人回去，你没看到吗？看看霍格沃茨的方向。”

哈莉；愣了一下，她回过头，却看到了让她不敢置信的一幕，在那座她熟悉的城堡上方，被无数魔法保护的那所学校上方，哈莉看到了一个巨大的，闪耀着绿光的骷髅，在它的嘴里，一条蛇正在其中缓缓爬出。

“黑魔标记！”

哈莉咬着牙说道。

这声音让邓布利多几乎一下子睁开了眼睛，他看着霍格沃茨上方的标记，叫道：

“它是什么时候出现的？”

罗斯默塔说道：

“我想，就在刚刚，我刚关店的时候，它还不再哪里。”

邓布利多站了起来，他依旧颤抖着身子，但言语之中的力量却让人不能质疑，他说道：

“我们必须立刻刚回城堡去，我们需要交通工具。”

罗斯默塔显得有些慌张，她立刻说道：

“我的酒吧后面有两把扫帚……”

她的话音刚落，哈莉立刻挥舞起了魔杖，她说道：

“罗斯默塔的扫帚飞来！”

下一刻，两把扫帚破窗而出，落在了哈莉和邓布利多的身前。

第七十章  我一定会把你救下来！

空中，哈莉又一次的披上了自己的隐形斗篷，她看着正在前方飞翔的邓布利多，以及霍格沃茨的黑魔标记，哈莉的心里不由的有些慌乱。

今晚发生的事情太过糟糕了，被替换的魂器，喝下毒药的邓布利多，还有乘机袭击霍格沃茨的食死徒们，似乎一切都在和他们作对一般。

两把扫帚飞快的飞过了他们来时走过的那些道路，在经过围墙的时候，邓布利多提前拔出了自己的魔杖，他低声念了一些魔咒，又指向了空中。

哈莉知道，邓布利多这是在解除保护霍格沃茨的魔法，好让他们能够进入，可既然魔法没有被人解除，那么城堡里的黑魔标记又是从哪里来的呢？

她没来得及多想，邓布利多已经带着她飞到了天文台上，黑魔标记便是从这里射出的，他们将扫帚扔到了一边，哈莉有些紧张的朝着周围望去，但四周的一切看起来都十分正常，没有被破坏的痕迹，也没有尸体，甚至连个人都没有。

“教授……”

哈莉有些奇怪的看向了身边的邓布利多，小声的说道。

眼前的一切和她印象之中有着相当的差距，她知道黑魔标记是食死徒传播恐惧的魔法，可他们通常只会在杀了人，或是施暴之后才使用这个魔法，但眼前的一切却如此的安静。

邓布利多似乎并没有深究这个黑魔标记的意思，他对穿着隐形斗篷的哈莉说道：

“快去把西弗勒斯叫醒，告诉他发生了什么事情，叫他赶紧来见我！”

哈莉这才反应过来，身边的邓布利多还中着毒，她没有时间可以浪费了，哈莉答应了一声，随即便扭头朝着天文台跑去，走楼梯太慢了，她记得黑魔法防御术教室的位置，直接从外面走会更快一些。

穿着隐形斗篷的哈莉就像是无形的幽灵一般跳跃在霍格沃茨城堡的外墙之上，从一个窗户，跳到另一个窗户。

这时，她才注意到，城堡里面的确被入侵了，红色的和蓝色的光芒在前往天文台的塔楼窗户间闪烁，时不时还会闪过一次绿色的光芒，每一次，看到绿色的光线时，哈莉的心里就会下意识一紧，那是阿瓦达索命咒特有的咒语颜色。

可现在的哈莉却什么都做不了，她必须尽快找到斯内普教授，找到他，将他带到邓布利多的身边，可就在她即将到达距离黑魔法防御术办公室最近的那个窗户时，下意识的回头朝着天文台望去的哈莉却看到了一个绝对不应该出现在那的身影。

是芙芙小姐……

外'群!5,,1,7:8!8.:0".７.;6',1?, .⑤?.一!七'巴,巴:灵!气:流?;仪她那金色的头发哪怕在天空中黑魔标记绿色光芒的照耀之下都依旧耀眼，哈莉几乎是一眼就认出了她，可此时的芙芙小姐却面对着邓布利多，高举着手中的魔杖。

而邓布利多却是突然转过了身，背对着芙芙小姐，他甚至没有举起自己手中的魔杖，就仿佛他们只是在夜空之下谈心而已，但芙芙小姐手中的魔杖，和她一步步朝着邓布利多走去的动作，却清楚的告诉哈莉，事情不是这么回事。

没有犹豫，哈莉立刻回头朝着塔楼爬去，一路上，她不停的看着天文台，祈祷着事情不要朝着最坏的方向发展。

上天似乎听到了哈莉的祈祷，芙芙小姐没有立刻动手，邓布利多似乎在和她说些什么，渐渐，哈莉看到芙芙小姐握着魔杖的手开始落下了，这给了哈莉希望，她加快了脚步，可就在这个时候，又有三个身影出现在了塔楼之上。

这些都穿着黑色的斗篷，但哈莉可以肯定，他们都是食死徒，哈莉看到一个女性的食死徒开始走到芙芙小姐的耳边说些什么，她的手扶上了芙芙小姐的手臂，将她些许落下的魔杖进一步对准了邓布利多。

“芙芙小姐，拜托，拜托，千万不要动手啊！”

哈莉爬到了屋顶上，现在她已经顾不得自己的脚印会不会让自己暴露了，直接朝着天文台跑去，她一次次的试图使用幻影显形，希望这样能瞬间回到天文台上，阻止芙芙小姐，不论是邓布利多的死亡，还是芙芙小姐杀人，这两件事情，都不是哈莉愿意看到的。

可哈莉终究没能成功，就算是她，也无法在霍格沃茨使用幻影显形，她只能更快的朝着天文台赶去，可就在这时，一道身影的出现却给了哈莉些许的希望。

是斯内普教授。

他从楼梯进入天文台之中，三个食死徒都没有看他，哈莉相信，以斯内普教授的能力，他完全可以乘着这个机会击败这三个食死徒，哈莉还看到了邓布利多在这个时候转过了身，虽然他如此的虚弱，但不会有人小看他的。

似乎，一切都会好起来了，哈莉甚至慢慢的放缓了步伐，她仿佛已经看见了斯内普教授和邓布利多教授联手将这三个食死徒击败，救下被胁迫的芙芙小姐。

可突然，一道绿色的光芒击碎了哈莉的幻想。

  


第222节


  她停下了步伐，跪倒在了地上，不敢置信的看着天文台上的一幕，索命的绿光从一个人的魔杖尖射出，准确的击中了另一个人的胸膛，但这两人，一个是她最敬爱的校长，一个却是学校里最疼爱她的老师，哈莉不知道为什么事情会变成这样，她仿佛完全失去了思考的能力，倒在霍格沃茨的屋顶上，倒在隐形斗篷的下面。

一种撕裂的感觉正从她的胸膛涌出，她感觉到了愤怒，她感觉自己的魔力正在不断的在她体内沸腾，甚至溢出，但哈莉却不知道自己该向何处宣泄，她无法向芙芙小姐或是斯内普教授复仇，可幕后主使伏地魔却也不再这里，最后，哈莉望向了天空。

“命运……”

哈莉的脑袋里闪过了这个词汇，一瞬间，她仿佛抓到了救命稻草一般，将所有的思绪朝着这个方向涌去，她需要一个方向让自己从刚刚那种感觉中脱离出来，否则她甚至不知道霍格沃茨在今夜之后是否还会继续存在。

哈莉意识到了什么，今夜发生的一切，是否太过巧合了。

古怪的预感，被替换的魂器，突然喝下毒药的邓布利多，入侵的食死徒，以及那个突兀的黑魔标记，但却空无一人的天文台，似乎一切都在和她作对一般。

“是，命运吗？”

哈莉想到了什么，她将口袋中的两瓶小小的水晶瓶从其中拿出，那是福灵剂，她咬开了其中一瓶的瓶口，看着其中金黄色的液体，颇有些戏谑的说道：

“我真是笨蛋啊，明明一开始就把你带出来了，为什么现在才想起你呢？但如果真的是命运的话，那就让我看看，你究竟想让我做什么吧。”

说完，哈莉将手中的福灵剂一口喝下。

那是一种奇怪的感觉，哈莉感觉自己的悲伤和愤怒似乎在一瞬间都消失了，她感到那些不断溢出的魔力似乎一下子又收缩回了体内，她的力量甚至因此增长了，可在福灵剂的作用下，哈莉完全不用担心自己会失控，现在她的脑袋无比清醒，直觉无比准确，之前发生的所有事情，都在她的脑海里重映，结构。

一瞬间，哈莉的嘴角露出了笑容，她看着那空无一人的天文台，高耸的屋顶被自身挡住了一半，在哈莉的这个角度完全无法看到，她笑着说道：

“邓布利多，你这个可恶的糟老头子，竟然用这样的办法逃避责任，但我才不会让你如愿的，你答应过我的，要教我魔法的，在此之前，就算是让我欺骗命运，欺骗时间，欺骗死神，我也要把你救下来。”

ps：到这里大家应该都猜出我要干什么了吧。

第七十一章  时间转换器

食死徒的入侵让霍格沃茨的城堡乱成了一片，食死徒的魔法，老师的魔法，学生的魔法，傲罗的魔法，无数的魔法光芒在城堡各处闪烁，但披着隐形斗篷的哈莉却是手里拿着一本书，就仿佛是平日里在城堡中闲逛一样，走在乱成一片的走廊之上。

喝下了福灵剂之后，一种奇怪的直觉就在催促着哈莉朝着格兰芬多的塔楼走去，在平稳的从屋顶一路走到自己寝室的窗户前时，克鲁克山又刚好不安的跳出了窗户，她进入了寝室，又从寝室经过公共休息室，又从公共休息室走到走廊之上，明明到处都是魔法爆炸的声音，可哈莉一路上甚至没有遇到一个人。

哈莉一路朝着邓布利多的办公室走去，借着远处魔法碰撞照亮的光线阅读着手上的书本，这本书是她刚刚从自己的书架上顺手抽来的，是她从神秘的博士那里借来的众多关于黑魔法的书籍中的一本，在今天之前，她从没有看过这本书的内容，只是看过它的封面，上面只是简单的写着：《封印》

哈莉一边看着，一边走着，等到她来到校长办公室的门前时，她已经将整本书都记在了心里，哈莉随手将书本塞进了自己的口袋，又看着面前那守护这邓布利多办公室的狮鹫雕像，轻声的说出了口令。

雕像让出了身后的楼梯，哈莉拾级而上，轻轻的推开了办公室的大门，径直朝着那存放格兰芬多宝剑的匣子走去。

但哈莉没有理会那把镶嵌着红色宝石的精美长剑，而是径直打开了一边的小匣子，将其中那个挂着小小沙漏的挂坠拿了出来。

时间转换器。

看着这美丽的挂坠，哈莉转过了身，她看着办公室里那些校长们的肖像画，里面没有任何一个校长，很显然，这大概又是幸运的作用，他们全都跑出去，关注霍格沃茨此时发生的大事情了，没有人还愿意留在邓布利多的办公室里。

哈莉一下子脱掉了自己的隐形斗篷，现在，办公室里唯一还有意识的凤凰福克斯和分院帽都扭头看向了她，而哈莉对着它们做了一个噤声的手势之后，又重新披上了隐形斗篷。

三圈半、三个半小时。

就在哈莉松开时间转换器的一瞬间，周围的一切都开始迅速倒退了，历代校长的肖像画们开始倒退回来打盹，邓布利多桌子上那外!?群"5:'1;?7:!８:'8;:0!7?６!１:! .:⑤!一..七,巴,巴,;灵."气""流,?仪些旋转的银质小玩意儿开始倒着旋转，而在短暂的等待之后，哈莉看到邓布利多倒退着走回到了办公室的里面，而另一个自己先是倒着将隐形斗篷放下，又在时间开始正常流动的瞬间，重新披上隐形斗篷。

福灵剂并没有因为时间的逆转而消失，但哈莉还是非常小心的跟在两人的身后，确保三个半小时之前的自己听不到自己的脚步声。

在离开了办公室，哈莉并没有跟着邓布利多和三个半小时之前的自己离开霍格沃茨，而是直接走到了八楼的那片空白的墙壁之前。静静的等待着，大约是邓布利多和之前的自己离开霍格莫德村的时间之后一会儿，哈莉看到了一个熟悉的身影开始鬼鬼祟祟的朝着自己面前的这片空白墙壁走来。

是芙芙小姐。

哈莉没有动，她看着芙芙小姐来回在空白的墙壁面前走了三次，看着有求必应屋的房门开启，又看到了里面她曾经见过一次的杂物间，看到了那个被帘子罩住的消失柜。

又过了一会儿，哈莉突然感到那种掌控一切的感觉消失了，福灵剂的时间到了，哈莉立刻将口袋里的另外一瓶拿出，打开瓶盖，但却强行忍住了现在就将其喝下的想法，等一会儿，她会比现在更加需要这份“幸运”。

哈莉不知道时间过了多久，她听到了有求必应屋之中传出嘈杂的声音，没有犹豫，哈莉直接将水晶瓶中的液体一饮而尽，离开了走廊，任由一阵微风吹过她刚刚站立的地方。

很快，走在楼梯上的哈莉便听到了上方的楼梯开始传来嘈杂的响声，她躲到了一边的走廊，看着那接近十个食死徒和芙芙小姐走下楼梯，领头的那个，正是贝拉特里克斯，她一手拿着那好似长有利爪的手指一般的魔杖，露出残忍微笑沿着楼梯向下走去，而芙芙小姐，就跟在她的身后。

不过就在他们走过哈莉所在的这一层楼梯之时，一个有着尖锐的牙齿，浑身浓密毛发的男人却突然停下的脚步，他深吸了一口气，然后面带残忍的看向了哈莉所在的方向。

“怎么了，格雷伯克？”

贝拉特里克斯扭头朝着男人看去，而哈莉也同时将注意力放在这个男人的身上。

格里芬·格雷伯克，那个臭名昭著的狼人，哈莉曾经在一张报纸上看到过这张狰狞的面容，那一回，哈莉知道了卢平教授之所以变成狼人的原因，真是因为眼前的这个家伙。

哈莉的嘴角浮现了些许的微笑，她开始转身离开，悄无声息，可身后的格雷伯克却忍不住了，他说道：

“我闻到了一个小女孩的味道，估计是个晚上不睡觉，偷溜出来的幽会的女学生。”

他一边说，一边便朝着哈莉离开的方向走去，贝拉特里克斯看了离开队伍的狼人一眼，似乎是想到了什么，她的嘴角也同样露出残忍的微笑，她说道：

“喂！把动静闹大一点，我们需要争取时间。”

芙芙小姐动了一下，可下一刻，那根如长有利爪的手指一般的魔杖落在了她的脖颈出，她说道：

“我的好侄女，想想你那可怜的妈妈，想想你那没用的爸爸。”

芙芙小姐的伸向魔杖的手慢慢的放下了，可下一刻，她突然将一枚加隆从口袋里拿了出来，她说道：

“邓布利多回来了，他受了伤，很重的伤……”

贝拉特里克斯听到这个消息非常高兴，她说道：

“真是幸运啊，我的好侄女，不是吗？走吧，我有个想法，说不定，今晚你就能完成黑魔王交给你的伟大使命呢？”

第七十二章  哈莉的办法

格里芬·格雷伯克真是太开心了。

身为一个臭名昭著的狼人，他最喜欢的事情，就是看着那些可爱小孩的漂亮脸蛋因为恐惧而变形，他将这些变化记在脑中，再用自己的牙齿和利爪，在他们的脸上留下相同的印记，让他们一辈子都只能顶着这张恐怖的面孔生活。

“真是可惜啊，今晚不是满月，这气味的主人，也不是小孩，但好在还没有成年。”

格雷伯克说着话，他一步步的紧跟着那愈发清晰的气味，仿佛对方就在自己的跟前，他太专注了，以至于完全没有注意到就在自己的面前，有一双看不见的脚，在伴着他每一次落下脚步的同时，悄无声息的落下。

终于，格雷伯克感到那气味已经距离他无比接近了，就在前方的走廊拐角，他仿佛已经想到，那个小姑娘，一脸羞涩在等待着情郎的小姑娘，满心欢喜的以为自己是她的情郎。然后，就在他走过转角的一瞬间，看着那欣喜的面孔，一点点的化作恐惧。

格雷伯克想着想着，嘴角那残忍的笑容便愈发狰狞，他弯着腰，就像一只在狩猎的野兽，可下一刻，当他转过身的时候，看到的却并不是等待恋人的小姑娘，而是一根正顶在他脑门上的魔杖。

“昏昏倒地！”

红色的光芒闪现，哈莉从隐形斗篷之中走出，她看着地上昏迷的格雷伯克，面无表情的又一次挥动了魔杖。

在咒语的作用下，刚刚还躺在地上的格雷伯克，瞬间化作了一根破旧的牙刷，哈莉将牙刷捡了起来，于此同时，一个绿色的骷髅出现在了天文台的天空之上，食死徒的行动开始了。

没有犹豫，哈莉又一次披上了隐形斗篷，跳出了窗户。

在夜色的掩护之下，隐形的哈莉悄无声息的跑到了天文台上，就和她之前，或是之后来时的一样，这里空无一人，但城堡的下方开始不断传来嘈杂的响声，咒语爆炸的响声，施咒的人显然是下去支援了。

就在这个时候，哈莉听到了扫帚划破天空的声音，她看到了邓布利多骑着扫帚从天而建，又看着有另一个扫帚被从空处丢出，和邓布利多放下的扫帚一起被放到了一边。

“教授……”

在那空处，哈莉听到了自己的声音。

“快去把西弗勒斯叫醒，告诉他发生了什么事情，叫他赶紧来见我！”

邓布利多教授的声音透着虚弱，但却不容置疑，哈莉听到了那个穿着隐形衣的自己跳出天文台的声音，随后，她掀开了自己的隐形斗篷。

“教授！”

听到哈莉的声音，邓布利多皱着眉头，看着又一次出现在他面前的哈莉，他说道：

外,群"5::1''７"8,?8'?0,7:!6"1, ?⑤'一"七'巴!巴;灵::气:流.仪“哈莉？我以为你应该已经走了才对啊。”

哈莉说道：

“对，我的确已经走了，但我又回来了，教授。”

她一边说，一边拿出了挂在自己胸前的时间转换器，看到这个，邓布利多一下子明白了，他摇了摇脑袋，说道：

“哈莉，你不该来的，你不知道我是为了什么才如此的，我……”

邓布利多说不出话了，他看到了哈莉的双眼，那双眼睛里面，闪烁着太多的情绪，悔恨，愤怒，还有失而复得的庆幸。

哈莉说道：

“我知道，福灵剂让我想明白了很多事情，在洞穴中，你骗我说是为了不然伏地魔有所察觉才喝下那毒药，可实际上你却是为了削弱自己而喝下的毒药，你早就知道芙芙小姐的所作所为，但却一直纵容她，就是为了等待这一天，为你的死亡寻找目击证人，还有斯内普教授，你肯定与他有协议，他会负责杀了你，为伏地魔立下不世之功，而最后，你的死亡，会让伏地魔放下所有的顾忌，彻底的从阴影之中走出来，只有这样，我们才能找到机会杀死他。”

邓布利多点了点头，他说道：

“既然你知道……”

哈莉打断了他的话，她继续说道：

“但我不会让你得逞的，你这个狡猾的老头子，你想要退休了，就把我推到台前，你以为会这么容易吗？你还欠我很多很多节课呢！你答应过我的，要教我变形术的，我知道，你不会同意我的计划，但我不是来征求你同意的，你把自己削弱了，方便了斯内普教授，也同样方便了我！”

哈莉说着话，下一刻却突然伸出手，一把夺过了邓布利多手上的魔杖，她拿着自己的斗篷，将刚刚自己放在一边的扫帚遮住一把，随后又拿出了那个由格雷伯克变成的牙刷。

她轻轻的敲了敲魔杖，下一刻，这个牙刷却变成了又一个邓布利多，一切都和邓布利多一模一样，只是手上没有拿着魔杖。

哈莉将邓布利多的魔杖塞到了假邓布利多的手上，又用魔杖敲了敲手上的两个黑曜石手环，一瞬间，这两只摄魂怪变成的手环又化作了无数的丝线，钻进了假邓布利多的衣服和鞋子里，有些僵硬的控制着假邓布利多转过了身，面对着天文台外。

最后，哈莉用魔杖各自在假邓布利多和真邓布利多的喉咙处各自点了一下，白色的光芒闪烁之后，哈莉稍稍挥动了一下魔杖。

“说句话试试。”

哈莉对邓布利多说道。

“真是精彩的咒语，但光是这样，却还是无法骗过伏地魔。”

邓布利多张了张嘴，可声音是从假邓布利多的喉咙里发出的。

哈莉又挥了挥魔杖，然后一把抓起了邓布利多，跳到了天文台上，背对着城堡的那一面屋顶之上。

“我知道，这样的手段无法骗过伏地魔，只要邓布利多活着，只要邓布利多的魔力不消散，就会有无数的迹象显示这一点，就像我母亲送给斯拉格霍恩教授那只小鱼一样，但是，我找到了一个咒语……，一个以一换一，能够封印你全部魔法的咒语。”

邓布利多突然微笑了起来，他摇了摇头，说道：

“原来如此，原来如此，是那个咒语啊，如果是你的话，的确可以做到，用你的魔力，将我的魔力尽数封印，但是你真的要这么做吗？只要封印存在一天，我就只是一个毫无作用的糟老头子，而你的魔力也无法取回。”

哈莉也露出了笑容，她说道：

“您早该退休了，老师，不过在此之前，麻烦您最后再动动嘴皮子吧。”

哈莉说着话，又一次朝着邓布利多的喉咙挥动了魔杖，于此同时，下方的天文台也传来了一声，熟悉的声音。

“对不起了，邓布利多教授。”

那是芙芙小姐的声音。

第七十三章  成为戒指的邓布利多

哈莉并不清楚下面发生了什么事情，只能猜测着，现在应该是芙芙小姐走进了天文台，她看向身边的邓布利多，这位老人现在正一脸放松的躺在屋顶上，脸上带着笑容。

他说道：

“你真要这么做吗，马尔福小姐？你应该清楚，一旦迈出了这一步，你就在也不能回头了。”

哈莉听到了芙芙小姐在哭泣，哪怕现在，她的福灵剂依旧在生效，可她还是感到了一阵心疼，只能闭着眼睛，强压着自己下去的心情。

  


第223节


  “我……，我没有选择，邓布利多教授，他要我杀了你，否则，我的家人。”

芙芙小姐的话语带着哭腔，但邓布利多却毫不留情的说道：

“但你动不了手，我知道，你不是一个会杀人的人，你对我的仇恨，远远无法突破你内心的谴责。”

芙芙小姐说外".群.,5?1,7!8;8?,0"7"6'1?: "⑤":一''七"巴"巴'灵!气'"流;仪道：

“我不恨你，但我必须要动手！只有这样，只有这样，我才有机会……”

哈莉感觉芙芙小姐的声音似乎坚定了一些，但邓布利多又一次说道：

“有机会逃离？杀了我，向伏地魔寻求宽容？等到他放松警惕的时候，带着你的家人，还有那个女孩一起逃走，可他们会同意吗？你的家人重新得到了伏地魔的信任，他们会愿意放弃这到手的权利吗？你杀了我，又要如何面对那个女孩呢？”

说到这里的时候，邓布利多还看了一眼身边的哈莉，她满脸通红的瞪了一样邓布利多，小声说道：

“你劝归劝，扯到我干什么啊！”

不过她的话还没说完呢，下面的芙芙小姐突然爆发出了雷霆一般的咆哮。

“我能怎么办？一边是我的家人！一边是我最爱的人，我能怎么办？哈莉·波特！你个说话不算话的骗子，说什么要把我变成她的战俘，说什么只要我求救，就会过来救我，你为什么不干脆把我打晕了，把我锁在你的箱子里，我又为什么，什么都不敢和你说……”

芙芙小姐的声音越来越小了，到了最后，下方天文台已经只剩下断断续续的哭泣声了。

时间似乎暂停了流动，不论是屋顶的两人，还是天文台的芙芙小姐，都没有人说话了，伴随着塔楼里传来的打斗声越来越强烈，芙芙小姐的哭泣声停下了。下一刻，一阵急促的脚步声突然传来，之后是一个女人的声音。

“哇，看看这是谁？一个虚弱的老人，硬挺着身子，甚至连转过身都困难，哦，你不会刚好是邓布利多吧，你干的正是漂亮啊，德菈珂。”

哈莉听出了这个突然出现的声音，是贝拉特里克斯的，她大笑着说道：

“你还在等什么呢？动手吧，这是黑魔王给你的任务，是你无上的荣誉，不用害怕，他已经没有力气对付你了，手里的魔杖也只是摆设，来，让我扶着你的手，将你的恨意全部灌入那句咒语里。”

下方是一阵的沉默，贝拉特里克斯似乎有些不耐烦了，她叫道：

本!书,.由'【!南.锦.?】.整;'理''，;,小;"说;版'?權;归,原::作'者;:所?!有!!，:.文:本!仅;,供,个,'人:学;习,和'试,读"?，,?请.在!!下??载!'后:?２!４'小.时:内";删?除.，?想"看?請'去;支:持?订,阅",正"版"!小?;说!,,:拒!绝;'盗""版"！;如",不.慎!该""资'"源.侵:"犯''了"您"的.;权?益.，",请'麻'烦'!通'知;我!们.:及!時!.刪?除.。:
,【'南""锦"'】,提"醒!您;：'合"'理;!安,,排"阅,"读!?时.间'!，"杜:,绝?沉'.迷:;网!络?.小;說.:！"更;:多;全??网::小."说'.尽;在"【'.南?錦"'小;!说:;群:.】:—;—;.1.0:,1"'7"4!5:,9?:４"9?8!
;,本"群,免:'費,"提!;取.全?网.平?.台;.已:购'ｖ,'ｉ;'ｐ::章".节"，",制!成"t,"ｘ"t!;等.;格"!式.。.有??想;;提!'取?'的!!私';聊"'群,:主?.。“动手啊，德菈珂！如果你动不了手，那就让我来！”

突然，一阵脚步声从楼梯处传来，下一刻，又是一个熟悉的声音。

“不。”

这是斯内普教授的声音，而邓布利多也开口说道：

“西弗勒斯……，动手吧……”

几乎是瞬间，贝拉特里克斯发出了癫狂的笑声，她说道：

“邓布利多，你这个老糊涂，斯内普是我们的人，为了帮助德菈珂，他已经立下了牢不可破的誓言。”

邓布利多的脸上露出了微笑，他继续说道：

“西弗勒斯，我请求你……”

就在邓布利多话说出口的一瞬间，哈莉又一次挥舞了魔杖，它操控着那两只摄魂怪形成的丝线，控制着天文台上，那假冒的邓布利多缓缓的转过了身子，而在下一刻，哈莉听到斯内普教授那声冷冰冰的：

“阿瓦达索命！”

绿色的光芒闪过，哈莉感觉到假邓布利多的尸体从塔楼之上落下，于此同时，哈莉也将魔杖对准了邓布利多的胸口。

“教授，可能会有些难受，你忍一下。”

哈莉轻声的说道，她开始不断的念动咒语，淡淡的白色光芒开始自哈莉的魔杖尖上闪烁，伴随着哈莉魔力的不断流出，开始迅速的蔓延，没一会儿，便将邓布利多身上的每一寸都包围了。

接着，这白色的光芒隐去了，只是在他的身上形成了一条条的，如同锁链一般的痕迹，到了最后，这痕迹也消失不见了，只在邓布利多的胸口，哈莉魔杖指着的位置，留下了一颗没有眼球的眼睛标志，而于此同时，哈莉的右手之中，则出现了一颗眼球的标志。

“荷鲁斯之眼，传说中天空之神荷鲁斯，他一旦失去了自己的眼睛，就会失去自己全部的力量，真是有趣的咒语啊。”

看着自己胸前的标志，邓布利多似乎一下子轻松了下来，他有些困难的坐了起来，灵活的活动着自己那根干枯了的手臂。

“教授，你感觉怎么样？”

哈莉询问道。

“没有比现在更放松的时候了，我失去了魔力，成为了一个麻瓜，但长年累月积压在我身上的诅咒也消失了，不止伏地魔的诅咒，还有更多，就是现在我要下去可能需要你的一点帮助了，你总不能指望我这个麻瓜老头独自一人爬下这么高的塔楼吧。”

哈莉笑着说道：

“教授，我可不能帮你爬下塔楼，您忘记了吗？您现在已经是死人了。”

邓布利多像是这才反应过来的点了点头，说道：

“对啊，可我也不能在这里待一晚上啊，我已经是一个麻瓜老头了，如果在这里吹一晚上冷风的话，说不定你就拜拜浪费这么多力气了。”

哈莉笑着眯起了眼睛，说道：

“当然，当然，那么教授，戒指，手链，金色飞贼，你比较喜欢哪一个。”

外!群,?5'１?7:,8.8"?０"7"!6!1!, ,⑤,一"七:巴.;巴'"灵';气"!流:仪听到哈莉有些模糊的话语，邓布利多却一脸认真的思考了起来，他说道：

“我的话，当然还是喜欢金色飞贼的，毕竟其他的两样都没法动。”

哈莉继续开心的说道：

“是吗？不过邓布利多教授，我比较喜欢戒指呢。”

话音刚落，邓布利多突然变作了一个金色的，没有任何装饰的指环，哈莉将其拿起，戴在了手指之上，她的语气突然变得可怕了起来。

“好了，时间也差不多了，我该下去做点什么了。”

ps：大家新年快乐，吃好喝好，我明天请假一天，要回家一趟，没有电脑。

第七十四章  被切掉拇指的食死徒们

食死徒们完全低估了霍格沃茨的反抗程度。

对于常年跟随伏地魔的贝拉特里克斯来说，她觉得整个霍格沃茨只要没了邓布利多，就如同火龙没了尖牙和利爪，被食死徒攻占指日可待。但她显然忘了，这是将伏地魔算在其中的结果。

食死徒们本以为邓布利多一死，整个学校就应该乱成一片，就算暂时没人知道，霍格沃茨也应该凑不出多少的人手来，他们有足够的时间在傲罗们到达之前就离开。

可偏偏在他们准备再次从有求必应屋的消失柜离开之时，一群霍格沃茨的学生却凑巧从这边刚来支援，将他们堵了正着。

这还不是最倒霉的，毕竟只是一群学生，战斗力和食死徒自然无法相比，可偏偏这群学生对于咒语的熟练程度远超过一般的学生，只是一个照面，食死徒这边就被击昏了好几个人。

贝拉特里克斯一眼就认出了他们是去年在魔法部和食死徒战斗的那群学生，她愤怒的想用钻心剜骨袭击其中一个长得高高胖胖的男孩子，但刚刚念出咒语来，一颗被魔法崩飞的石头就打中了她的手腕，将她的魔杖打的扭到了一边，反而击中身边的食死徒。

她看向了周围，却发现其他的食死徒也是如此，咒语无法击中对方，反而因为各种奇怪的原因暴露自己，被打昏在地。

很显然，这就是福灵剂的作用了。

这几个学生正是赫敏他们，当黑魔标记出现在天文台的时候，赫敏立刻激活了D.A.那枚金币上的魔法，不过接到信号的，只有卢娜、纳威、金妮和罗恩，赫敏按照哈莉的吩咐，给众人喝下了福灵剂。

随后，在福灵剂的作用下，五个人在前往寻找麦格教授的时候，巧合的堵住了食死徒们，随后，越来越多的老师，以及凤凰社的成员也在不断赶来，彻底拦住了前往有求必应屋的去路。

发现前往有求必应屋的去路被堵死之后，食死徒们只能另寻出路，他们一路朝着门厅的方向杀去，在又损失了几个个食死徒之后，食死徒们终于跑到了门厅之外，到了这里的时候，进入霍格沃茨的二十多个食死徒，算上斯内普和马尔福，也已经只剩下十二个。

不过，正当食死徒们以为自己将要逃出霍格沃茨的时候，一道火蛇却却突然从远处出现，朝着食死徒的队伍迅速的飞来，在一路上不断的燃起火焰，没一会儿便形成了一大片由火焰构成的围墙。

跑在前面的贝拉特里克斯、斯内普以及马尔福反应比较快，越过了火焰墙壁。

“是哈莉·波特！”

一个被困在火墙之后的食死徒叫道，他们的目光朝着身后望去，之间一个小小的身影正朝着这群食死徒们一步步的走来，她的双眼充斥的愤怒，可怕的魔力从她的体内溢出，将周围场地上的泥土撕裂，又浮起。

“快走，乘魔法部的人来之前！”

斯内普立刻叫道，他看向了火焰墙壁，立刻明白了哈莉的意思，他深深的看了一眼哈莉，随即便拉上了还在看着哈莉发愣的芙芙小姐，跑着离开了，贝拉特里克斯看到两人离开了，也随即跟上了他们的步伐，一下子，只剩下了被火焰墙壁拦住的食死徒们看着逐渐靠近的哈莉面面相觑。

“怎么办？黑魔王说过，他要自己解决哈莉·波特。”

一个食死徒对着其他人说道。

“不杀了就好，把她打晕，然后送给黑魔王！不知道这个咒语是怎么回事的，我浇不灭，不打晕她，我们谁也逃不出去。”

另一个食死徒说道，他刚刚试着对哈莉放出的火焰墙壁使用清泉如水，但魔杖释放的水流对魔法的火焰毫无作用，他看到火焰甚至没有点燃地面的草地，要不是那可怕的高温，他甚至以为这火焰只是幻影。

“说这么多，还不赶快动手，一个小女孩，会点花里胡哨的咒语而已，钻心剜骨！”

食死徒念完了咒语，但手上传来的感觉完全不对，魔力并没有如同往常一般汇聚的魔杖之中，也没有魔法从魔杖尖射出，他看向了自己的手中，皱起了眉头，他看到一道清晰的痕迹从魔杖尖一路延伸，直达底部，又继续延伸，出现在了他的手腕之上。

“怎么回事？”

他下意识的问道，但下一刻……

啪。

魔杖落到了地上，分成了两半，一同落在地上的，还有一根被连根切断的拇指。

“啊！”

剧烈的疼痛使得这个食死徒发出撕心裂肺一般的喊声，魔杖被毁，拿魔杖的拇指被切掉，如果没办法破解哈莉的魔咒，那他这辈子基本上就完了。

“该死的！”

同伴的遭遇让食死徒们陷入了愤怒，又有两个人挥舞起了魔杖，可这一回，他们甚至没有念出咒语，手中的魔杖就裂成了两半，连带着他们的大拇指也落在地上。

“是神锋无影！该死的，是神锋无影！”

终于有食死徒意识到了哈莉的咒语，可此时，哈莉已外"群.5'.1;!7?"8,:8;!0'.7"6?1, !!⑤.:一".七;"巴!巴,'灵?;气;流"仪经距离他们非常近了，看着越来越近的少女，食死徒们终于意识到面前的少女远不是他们想象中的普通女孩，那个发现了哈莉使用咒语的食死徒迅速的挥舞起了魔杖。

“障碍重重！盔甲护身！”

但这一回，哈莉没有打断他的施法，而是紧紧的等到这个食死徒准备完毕，随后将魔杖对准了她。

“阿瓦达索……”

“神锋无影！”

伴随着哈莉的咒语声响起，一阵刺耳的声音从那个食死徒的身前发出，就像是塑料薄膜被刀子切开的声音，下一刻，在食死徒魔杖尖的绿色光芒还未成型之际，那道剑痕又一次出现在了他的魔杖以及手腕之上。

啪！

又是一根魔杖，一根拇指落地，以及一个倒在地上痛苦嚎叫的人。

“该死的，她就一个人，一起念咒。”

食死徒们终于反应过来，要认真对付哈莉了，但他们反应的速度还是太慢了一些，哈莉已经来到了他们的身前，面对剩下五个还拿着魔杖的食死徒，哈莉又一次的挥舞起了魔杖。

第七十五章  与赫敏亲热时，记得先把邓布利多塞进手提箱

没有人知道那群留下来的食死徒接下来发生了事情。

当霍格沃茨的众人清理完城堡里的食死徒，一路赶到场地外面的时候，所有人都已经不见了，自然而然的，他们认为这群食死徒全部离开了。

而离开的贝拉特里克斯也不会在意留在霍格沃茨其他食死徒的死活，对她而言，向伏地魔报告邓布利多的死讯比起任何事情都重要，而且这份喜讯，足够让伏地魔无视一切坏消息。

只有哈莉再一次出现的时候，手上不知为何多出的指环，和一条鹅卵石手链，默默的述说着今晚的秘密。

“真是奇怪。”

不过在哈莉回到霍格沃茨之后，她手上的指环却突然有了动作，它轻微的抖动着，同时发出了邓布利多的声音：

  


第224节


  “我可以理解你不想杀人的心情，所以只是砍掉了他们的拇指和魔杖，但你为什么要费这么多心思，把他们变成石头呢？交给傲罗处理不就好了。”

哈莉眨了眨眼睛，发泄了一番的她看起来心情不错，她笑着说道：

“当然是因为保护秘密啊，教授你忘记了吗？我是用格雷伯克替代的你，虽然我的变形术不会失效，可等到城堡里的其他食死徒都被制服，等到魔法部宣布了这批名单后，伏地魔立刻就会发现，格雷伯克失踪了，如果他因此生疑，你的努力不就白费了吗？”

邓布利多化作的戒指继续说道：

“所以你才抓了那么多食死徒，还用变形咒将他们带到身边，只有一个失踪的食死徒会让伏地魔消失，但同时失踪了一群人，他就只会怀疑是不是这些食死徒被人杀死泄愤，或是囚禁起来了，真是缜密的计划啊。”

哈莉有些不好意思的吐了吐舌头，说道：

“都是福灵剂的功劳啦，不过还挺可惜的，现在最后一点的药效也已经过去了，等等我去赫敏那里看看还有没有剩下吧，不过现在，我得去参加……，你的葬礼。”

哈莉一边说着，一边朝着远处望去，邓布利多的尸体被越来越多的人发现了，但没有人尖叫，也没有哭泣，大家都只是呆呆的看着倒在地上的白胡子老人，没有一个人能完整的说出话。

“这感觉真是奇妙，看着大家因为我死了而难过。”

哈莉听到手上的邓布利多小声的说道。

她闭上嘴巴，回忆着刚刚的痛苦，那感觉太过强烈，哪怕她知道这一切都是假的，可眼泪还是忍不住从哈莉的眼眶里涌出，她一步一步的朝着“邓布利多”的尸体走去，跪倒在了假邓布利多的身边，趴到尸体上。

摄魂怪化作的丝线被哈莉重新收走，于此同时，麦格教授留着眼泪走到了哈莉的身边，她轻轻的捂住了哈莉的身子，将她抱在了怀里。

“教授……”

哈莉轻声的叫道，麦格闭着眼睛，她用微微颤抖的声音对哈莉问道：

“发生了什么事情？”

哈莉张了张嘴，她不知道自己该不该按照邓布利多教授的计划，将一切的罪责都推到斯内普教授的身上，这个时候，弗立维教授站了出来，他有些愤怒的说明了自己被斯内普偷袭，一些学生们也纷纷说看到了斯内普和马尔福离开了城堡。

哈莉感到麦格教授搂住自己肩膀的力气更大了一些，她知道这两人对哈莉的重要性。

之后，一个肖像画上的巫师带来了消息，部长要来了，剩下的三个院长开始商议是否要暂时关闭学校，以及对邓布利多的葬礼。

哈莉回到了寝室之中，过了一会儿，麦格教授宣布了新的消息，所有的课程都被暂停了，所有的考试也都被推迟了，第二天，霍格沃次特快列车就会到霍格莫德村来，让担心的家长把孩子们接回家。

如果是以前，遇上这种事情的霍格沃茨学生们肯定都会十分高兴，但今晚，没有一个学生表现出欣喜，他们的脸上都带这不敢置信与迷惘，不敢想象没有了邓布利多的日子将会怎么样。

哈莉独自一人回到了寝室，或许是因为被休息室的气氛感染了，明明知道邓布利多其实没事，但哈莉也完全没办法开心起来，她将那串鹅卵石手链还有那两只摄魂怪一起丢到了手提箱里，又一本本的将斯内普教授给她的笔记收起来，藏在手提箱的最里面。

外?群!!5'?１;7";8;8;.0?;7,'6.1;　?'⑤.一:?七'巴!巴'灵',气!'流,仪就在这个时候，寝室的门却被打开了，是赫敏，她一进来就看到了正在收拾笔记的哈莉，她坐在床边，静静的看着哈莉将所有的笔记都放进手提箱里之后，这才一下子扑到了哈莉的怀里。

“赫敏，怎么了？”

哈莉有些脸红的摸着赫敏的头发，轻轻的问道。

不过赫敏的话却让哈莉有些发愣，只听赫敏用带着哭腔的声音对哈莉说道：

“哭出来吧，哈莉，发泄出来会好受一些。”

听到赫敏的话，哈莉立刻明白了她是觉得自己是压着内心难受，不肯表露出来，不过正当哈莉还在犹豫着要不要把邓布利多没死的事情告诉赫敏的时候，她的唇间却突然感到了一阵柔软。

哈莉瞪大了眼睛，她一下子就把邓布利多的事情抛到了脑后，有些生涩的回应着赫敏同样生涩的吻，慢慢的，赫敏被哈莉推到了床上，她轻轻的触碰着赫敏的背部，感受着赫敏逐渐加快的心跳声。

不过就在这个时候，哈莉手上的指环又一次震动了起来，邓布利多开口说道：

“那个，哈莉，我觉得你还是把我变成金色飞贼吧，这样我下回遇到这种事情的时候，也可以自行回避，免得尴尬。”

突如其来的声音让赫敏吓得几乎跳了起来，她不敢置信的看着身后，在发现声音是从哈莉手上指环传来的时候，更是一脸诧异的表情。

“那个……，赫敏……，我还没来得及和你说呢，其实邓布利多并没有死，原因有些复杂，简单来说，那个尸体是我安排的假尸体，但现在邓布利多也没了法力，只能变成戒指的样子被我戴着。”

哈莉的话让赫敏的脸噌的一下变得通红，她用有些混乱的话语说道：

“你是说，我们刚刚做的事情，邓布利多教授全部知道？”

哈莉一脸苦笑的点了点头。

分卷  :  第七卷

第一章  躲藏的哈莉

暑假，在距离女贞街数百公里之外的一家快餐店里，哈莉正在享用着今天的晚饭，一份加了芝士的五层牛肉汉堡，再加上一份超大份薯条。

她本不该待在这里，外面的食死徒们就像发了疯一样的在寻找哈莉的踪迹，弗农姨父的家虽然只是普通麻瓜的房子，但因为邓布利多咒语的缘故，只要她还将那里视作自己的家，食死徒们就无法靠近。

但哈莉马上就要成年了，邓布利多的咒语只在哈莉未成年时才能生效，所以凤凰社的人必须要在哈莉成年之前，便带哈莉离开。

他们提前将德思礼一家转移了，这挺困难的，弗农姨父和佩妮姨母根本不了解伏地魔和食死徒的可怕，弗农姨父甚至从房屋里翻出了一把小小的左轮，想要用来反抗伏地魔。

这把左轮是弗农姨父在哈莉一年级的时候买来的，他想着如果哈莉在家里待了两个月后，不愿意再到霍格沃茨去，他就用这把小左轮自卫。

不过在哈莉一阵劝说之后，弗农姨父终于放弃了这个想法，转而将其送给了哈莉。

“你不是说，你在成年之前没办法用那个什么……魔法吗？拿上这个，保护好自己。”

哈莉哭笑不得的接过了左轮，她没有去纠正弗农姨父话里的错误，说什么她并不是没办法用魔法，而是用了魔法会暴露自己之类的话，哈莉知道，光是说出魔法两个字，弗农姨父就已经用尽全力了。

这东西对于哈莉来说其实没多少用处，哪怕是她随手丢出的魔杖，威力都要比这把左轮大上不少，更何况声音还很大，总是会吓人一跳，不过哈莉也不是对这把左轮不感兴趣，她和邓布利多一起饶有兴趣的将左轮拆开又拼上了好几次，探讨着能不能在上面的哪里施展一些魔法让左轮的威力变大。

不过邓布利多对于左轮的评价却比哈莉高上不少，他是这么说的。

“哈莉，你不能用你自己的标准或是成年巫师的标准来看到这些麻瓜的事物，霍格沃茨大部分的孩子们起码到四、五年级的时候，才能熟练使用昏昏倒地，但一个麻瓜，只用花两个星期左右的时间训练，就能熟练的用这个叫做左轮的武器，它的威力可不比一般巫师的昏迷咒差劲。更何况，大部分的巫师都是高傲的，他们很少有人能明白这些麻瓜武器的威力大小，如果一个麻瓜小孩拿着它接近成年巫师，很有可能就能击中巫师。”

邓布利多的话激发了哈莉的灵感。

因为某个中了食死徒迷魂咒的魔法部官员的影响，现在德思礼家已经被魔法部密切监控了，只要有人在其中使用包括幻影显形、飞路网、门钥匙之类的魔法手段将哈莉移动，就会被魔法部发现行踪。

于是，凤凰社的成员们就只能冒着风险来护送哈莉。

但哈莉却想到了另一个办法，在打电话联系了赫敏之后，她挖通了德思礼家的地下室和附近的下水道。

正如她想的那样，食死徒们并没有在下水道设置探查魔法，那两个躲在乌云后面的瑟瑟发抖的食死徒也根本没想到检查下水道。

沿着英国宽敞的下水道，哈莉一路走到了十公里外的入河口，在路边的商店里，哈莉大摇大摆的买了一些假发和化妆品，又找到了一家旅店，等到她穿着隐形斗篷从其中走出的时候，哈莉已经完全变了样子。

现在的她有着金色的长发，额头的伤疤被她用白色的贴纸遮住，又上了粉，再加上隐形眼镜和其他的化妆品，以及在眉心点上的一颗痣，现在就算赫敏跑到哈莉的跟前，估计都认不出她来了。

就这样，哈莉坐上了地铁，一路抵达了伦敦，在距离魔法部只有三个街区距离的一家快餐店里，要了一份晚餐。

“您好，这是您的冰淇淋。”

一个小姑娘端着一个小小的冰淇淋放在了哈莉的跟前，她有些脸红的接过了哈莉递来的小费，但一双眼睛却一直都在哈莉那张带着微笑的脸上，以至于一直到她逃似的跑开后，都没有发现，那张被哈莉随手放在桌子上的报纸，上面的正有一个白胡子的老头正在看着两人微笑。

哈莉一手拿起了《预言家日报》，一手将一根沾了冰淇淋的薯条塞进嘴巴里，看着报纸上的内容。

这段时间，缅怀邓布利多已经成了《预言家日报》的固定项目了，每一天的报纸头条都印着邓布利多教授那张脸，还有一个人对邓布利多的回忆，而哈莉这段时间最大的爱好，就是拉着邓布利多变成的金色飞贼，看着报纸上将他往天上吹。

不过今天的内容却和往常有些许不同，今天的访谈是一个名叫埃菲亚斯·多吉的巫师述说的，虽然上面依旧充满了大量对邓布利多成就的夸奖，哈莉注意到，上面还提了一些关于邓布利多年轻时的事情，包括他那袭击了麻瓜的父亲，还有妹妹的死亡，以及他与他弟弟阿不福思的关系。

这时外"'群'5'1'7;8:8".0"7'?6'1"! !"⑤."一:七:巴:!巴,灵,!气.流:儀，一颗小小的金色飞贼从哈莉的背包里飞了出来，落到了报纸的前面，同样看着上面的内容，很显然，这片有着些许不同的内容也引起了邓布利多的兴趣。

哈莉并没有针对上面的内容询问过多，反正邓布利多现在就在自己的身边，只要他想说，自然就会告诉哈莉的。

又过了一会儿，哈莉合上了报纸，开始专心对付自己的晚餐，等到她走出餐厅的时候，天色已经完全变得漆黑了，哈莉一路沿着街道，朝着赫敏家的方向走去，但她并没有进入赫敏家，而是停在距离她家还有两条街的一个公园里。

在检查了一遍，确定周围没有一个人的时候，哈莉爬上了儿童滑梯的顶部，一把抓住了上面那个看起来像是被人丢上去的破旧塑料罐，下一刻，就像是被什么东西拉扯从后腰处拉扯了一下，哈莉消失在了原地。

等到她再次出现的时候，已经是陋居的后院了，不过她还没站稳呢，一个小小的身影就突然一下子把她抱在了怀里，是赫敏，她有些激动的喊道：

“哈莉！你真是把我们吓死了！”

第二章  陋居里的夜谈

哈莉坐在金妮的房间里，一脸委屈的看着赫敏。

就在刚刚，她遭遇了一场非常可怕的灾难，在她出现在陋居之后，包括韦斯莱夫人在内的十几个凤凰社的成员将她围成了一圈，一齐对她不负责任的行为进行了批评。

就算她辩解自己就算不用魔法，也不是一般食死徒能够对付的，也根本没人管。

“你别这样看我，我可不敢在那个时候说话，他们都只是担心你而已，要是我帮你说话了，我就一起坐进去挨批了。”

赫敏一边说着话，一边在用魔杖对着她的手提包指指点点的。

“最近有什么好消息吗？”

听到赫敏这么说，哈莉不再装可怜了，她跑到赫敏的边上坐下，有些好奇的问道。

“还是一样，到处都有人死亡，自从邓布利多逝去消息传开之后，伏地魔便彻底放开了手脚，他开始肆意威胁那些不愿意听从他命令的巫师家庭，对于胆敢反抗他的人，就直接杀死，食死徒们还组建了一支狩猎……，我这种巫师的队伍，当然，他们也会对麻瓜袭击。”

哈莉点了点头，实际上，这段时间，哪怕是在麻瓜社会之中，各种灾难也在频频发生，车祸，飓风，火灾，塌方。

麻瓜们认为这些都只是意外，但所有的巫师们却都知道，这些事情的起因，全部都是因为食死徒们的袭击。

“魔法部的人快因为那些袭击事件忙疯了，他们不停的给目击证人消除记忆，但面对造成这些事情的起因，那些食死徒们，他们却不敢下手，生怕被报复。”

赫敏的话说完之后，两人突然都不再说话了，过了好一会儿，她才重新开口。

“哈莉，你确定今年不去霍格沃茨上学了吗？”

哈莉点了点头，她继续说道：

“是啊，现在邓布利多教授失去了所有的法力，霍格沃兹也不再是绝对安全的地方了，我继续待在学校里，反而会把伏地魔的目光吸引过去，而且，我还有任务在身。”

她说着话，目光却落到了自己的口袋里，她将一个金色飞贼从口袋里拿了出来，使劲摇晃了一下。
本:,书'.由;【!南.:锦.】;整.:理;，!小"?说":版?.权'"归'原;作.:者;'所,'有"'，.:文;本;;仅"'供"个.人,学"习'和!,试;读:;，;请;在!下"载';后.2:.４?小'时"内?删.?除;，?想:!看,:請"去"支!!持.订.阅:正;版"小!?说',;!拒.绝.'盗?"版':！:如"不:'慎":该?!资;!源"侵!,犯.?了"您":的;!权;!益!.,':请:麻;烦.通.知.我,們?:及,"时"删"除,;。;,
!【;南".锦,】;提!醒".您.!：,'合,:理'安'排,,阅!读!"时?!間!?，!!杜!,绝,:沉.迷.網.络,小"说'?！"?更'多;.全'网"小.说"尽.:在"【,南,锦"小"说?.群.】;?—"—!1..0,1?７"'４;5:"9?.4;9::8?
.?本.群:!免.?费.提,取;?全""網!平;台;?已:'购.;v"I!"p.章'节;"，?'制?成,T;,X.t..等;格,式;!。.'有?"想,;提,;取?.的:,私!"聊"群?"主,"。
“哇！干什么，干什么！是谁在折磨我这个老骨头啊？”

听到邓布利多的声音，赫敏的表情立刻放松了不少，不过哈莉却一点都不高兴，她说道：

“好呀，刚刚我被那么多人批评，结果你却在我的口袋里睡着了。”

化作金色飞贼的邓布利多伸出了翅膀，在空中摇晃了一会儿，说道：

“抱歉，抱歉，因为听人不停的重复提起一件事情实在是太过无聊，所以我不知不觉就睡了过去。”

邓布利多的话真是让哈莉又是好气又是好笑，她几乎都能想象的到现在邓布利多斜着脑袋，挑着眉毛，露出老顽童一般的微笑，她没好气的说道：

“好吧，教授，你该告诉我，我接下来要去哪里了？现在伏地魔的魂器还差三个，而且您也没有告诉我，我要怎么摧毁魂器，我知道蛇怪的牙齿应该能够做到，可蛇怪的尸体现在还在霍格沃茨的地下密室之中，现在过去霍格沃茨可不是什么好主意，我估计霍格莫德村现在可能住满了食死徒。”

邓布利多说道：

“除此之外，格兰芬多宝剑也能摧毁你手中的魂器，这把妖精制作的宝剑非常神奇，它能够吸收可以强化它自身的东西，你用它杀死了蛇怪，又沾染了毒液，所以它也拥有了破坏魂器的能力，找到它，你也可以破坏魂器。”

哈莉有些高兴的点了点头，不过很快，她又有些失落的底下了脑袋。

“可格兰芬多宝剑也在霍格沃茨啊，绕了一圈，我还得去一趟霍格沃茨呀。”

赫敏轻轻的摸着哈莉的脑袋，说道：

“既然如此，那我们就先找到其他魂器吧，邓布利多教授，您知道另外的三个魂器，分别在什么地方吗？”

邓布利多说道：

“非常遗憾，我并不知道，不过我推测，霍格沃茨也存在着一个，当初伏地魔明知道自己的申请会被拒绝，但却依旧来到了霍格沃茨，我认为他不太可能只是去追忆学生时代的。”

  


第225外?.群.:5''1"!7;８!8'"0'７?6:1;" ,⑤:,一"'七:?巴::巴!'灵.气";流?仪节


  听到这里，两人都点了点头，看起来，她们是不得不去一趟霍格沃茨了。

“算了，先不想这个了，睡觉吧，反正一切行动都得等到两天之后，我成年再说，四天之后我就出发，我不能做霍格沃次特快列车，最好也不要经过霍格莫德村。”

赫敏轻轻的敲了敲哈莉的脑袋，打断了她的思路，她说道：

“不，是五天之后，卢平教授和唐克斯要举办婚礼，只邀请了可以信赖的人，你是卢平教授的学生，必须要参加，现在，不许你想更多了，睡觉吧，还有你，邓布利多教授，你也躲起来吧，估计过一会儿金妮就要上来了。”

邓布利多化作的金色飞贼在书桌上有些无趣的滚了滚，随后便飞进哈莉的口袋里。

不过之后的几天里，哈莉却发现自己完全没有空闲能够思考这方面的事情，卢平和唐克斯的婚礼安排在了陋居，陋居作为凤凰社的新的据点，有着数不胜数的保护魔法，这些魔法足以保证两人有一个安全的婚礼。

作为卢平教授的学生，哈莉也自然而然的需要帮忙准备婚礼，因为没法用魔法，她只能干一些力所能及的简单事情，当然，其中也包括了将那些花园里的地精扔走。

不过真是奇怪，明明陋居有这么多的魔法保护了，但这些土豆一样的地精却怎么也赶不走，大概是它们在这里住了太久，就连那些魔法，都把它们当做了陋居的一份子吧。

终于，哈莉迎来了自己十七岁的生日，就和当初韦斯莱双胞胎一样，能够使用魔杖的哈莉几乎连走一步路都恨不得用悬浮术推着自己走，不过正当她用魔杖控制牙刷什么的给自己洗漱的时候，韦斯莱夫人却在留下叫道：

“哈莉，部长过来了，他有事情找你。”

第三章  邓布利多的“遗物”

这可真是一件尴尬的事情，现在哈莉又和魔法部部长坐在了一起，她看着面对这她的这个男人，他还是满脸的威严，就像一只狮子一样，但和之前有些许不同，斯克林杰看起来比之前要老很多，就像是一只年纪大了的狮子一样。

哈莉看着面前的男人，开口说道：

“部长先生，您找我有什么事情吗？如果还是和上次一样的话题，恐怕我还是不能答应。”

哈莉的敌视态度似乎并没有出乎斯克林杰的意外，他直接说道：

“实际上，我是因为邓布利多的遗嘱而来的，他有一些东西留给你。”

哈莉微微的皱起了眉头，她说道：

“可是邓布利多教授已经死了一个多月了，为什么现在才来找我。”

哈莉的问题让斯克林杰有些尴尬，他并没有回答，但哈莉也大概猜到了一些事情，这位部长先生肯定是认为邓布利多遗嘱，还有那些遗物之中留有一些信息，正如哈莉并不信任魔法部一样，他也不想把事情的主动权放在别人的手上。

可是……

哈莉想到了前段时间那个魔法部的职员对德思礼家的监控，根据韦斯莱先生的说法，那位先生在魔法交通司的地位并不低，很显然，现在魔法部对于食死徒来说，已经单向透明了。

她继续说道：

“好吧，部长先生，如果邓布利多教授有什么东西留给我的话，那就请你开始吧。”

斯克林杰点了点头，他从自己的斗篷里掏出了一个拉绳小袋，以及一卷羊皮纸，念道：

“阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里可·布赖恩·邓布利多的遗嘱……我把我的熄灯器……”

他一边说，一边将一个类似于打火机的东西拿出来，放在桌子上。哈莉见过邓布利多使用它，这东西能把一个地方的所有灯光都吸走，再重新送回去。

斯克林杰继续说道：

“我的《诗翁彼豆故事集》……”

这一回，被放在桌子上的是一本破旧的小书，它看上去比去年斯内普教授送给哈莉的那本《高级魔药制作》都要老旧，上面满是斑斑点点的破损，哈莉拿过了书本，轻轻的翻看，她发现这只是一本普通的童话书，上面甚至没有一点魔法。

“邓布利多为什么要送一本书给你？”

斯克林杰有些小心的问道，但哈莉立刻摇了摇头，说道：

“我不清楚，或许他是觉得我脑袋空空，高傲自大，所以送本童话给我，让我从头学起呢？”

斯克林杰显然显然不相信哈莉的说话，他不甘心的又问道：

“真是和童话书相衬的理由啊，可邓布利多难道没有和你谈论过密码或是其他传递密码情报的方式吗？”

哈莉有些不高兴的看着面前的部长，摇了摇头，说道：

“我觉得如果邓布利多教授有什么话想要和我说，不可能用这么没有创意的方式，相信这本童话书有着邓布利多留下的密码，我宁愿相信对角巷商店的屋顶排列有着邓布利多留下的密码。”

斯克林杰皱着眉头，继续从口袋里拿出东西来，这一回，是一个胡桃大小的金色飞贼，不过它显然已经到了退休年龄了，一对银翅膀无力的扇动着，根本没办法再让它飞起来。

斯克林杰继续念道：

“以及，这颗金色飞贼，这是她在霍格沃茨第一次参加魁地奇比赛时抓到的金色飞贼，我将这三样物品交给哈莉处理，她可以自己决定是将它们留在身边，或是交给她的朋友们使用。”

他将金色飞贼放在桌子上，任外;群!５"1?'7.?8!:8?:0!:7'6.1" "⑤:一!七:;巴!巴'灵;!气?流"儀由这个过劳了的金色飞贼拖着翅膀辛苦的滚到哈莉面前，他又问道：

“邓布利多这句话是什么意思？他为什么要把这个金色飞贼交给你，又为什么要说你可以决定将它们留在身边，或是交给你的朋友使用。”

哈莉已经感到十分火大了，她瞪着斯克林杰，开口说道：

“部长先生，我认为你的问题已经涉及了我的隐私，我明白你的想法，但我们都有各自的任务，不是吗？你是魔法部长，你可以调用的资源远比我或者邓布利多要多得多，但现在却一直盯着邓布利多留下的这点东西不放，难道你真的觉得，他能留下什么魔法，或者秘密武器，让你明天就能杀死伏地魔吗？那他为什么自己不用！”

哈莉的话让斯克林杰陷入了沉默，他张了张嘴，想要说些什么，到最后却只是叹了一口气，一瞬间，哈莉觉得面前的这个男人仿佛又老了几十岁，他继续说道：

“邓布利多还有一样东西留给你，格兰芬多的宝剑。”

哈莉眨了眨眼睛，她有那么一点激动，但却没有在脸上表现出来，她只是有些奇怪的看着斯克林杰手上的那个小黑袋子，上面没有任何的魔法，很显然，这个小袋子是装不下格兰芬多的宝剑的，而且从袋子干瘪的程度看，斯克林杰也没有把分院帽带来。

她问道：

“那么，格兰芬多的宝剑呢？”

斯克林杰继续说道：

“不再这里，邓布利多并没有权利把宝剑赠送给他人，戈德里克·格兰芬多的宝剑是一件重要的历史文物，它属于……”

哈莉闭上了眼睛，不再去听斯克林杰的话语，而是将金色飞贼用左手抓起，塞进了口袋。

看到哈莉的动作，斯克林杰立刻被转移了注意力，他说道：

“你可以把那颗金色飞贼再拿出来一下吗？”

哈莉将手伸进了口袋，不过她并没有将金色飞贼拿出来，而是警惕的看着斯克林杰，质问着说道：

“为什么叫我拿出来？”

斯克林杰说道：

“因为飞贼有肉体记忆，它被放出来前，没有被裸露的皮肤触摸过，包括它的制造者，他们都带着手套，飞贼身上带有一种魔法，它能辨认第一个用手触摸它的人，以防抓球时产生争议。”

哈莉一下子明白了斯克林杰的意思，她说道：

“你认为邓布利多教授在飞贼里藏了东西？”

斯克林杰点了点头，哈莉不再说话了，她将口袋里的金色飞贼握住，不过并不是刚刚拿到的那一颗，而是邓布利多教授变成的那一颗，她说道：

“我记得我当时是用右手抓住的飞贼，所以……”

她拿出了金色飞贼，用右手轻轻的碰了一下，就在斯克林杰和哈莉的面前，邓布利多化作的金色飞贼一层层的打开了，但里面没有任何的东西。

斯克林杰有点想要伸出手，拿走哈莉手上的飞贼，但哈莉却先一步将飞贼收了起来，她说道：

“事实证明，里面没有任何东西，部长先生，抛弃你的幻想吧，邓布利多教授没有给我们留下任何能够帮助你瞬间逆转局势的东西。”

第四章  童话书和生日宴会

魔法部部长离开了，哈莉站在陋居的窗口看着他独立离开的背影，金色飞贼从她的口袋里飞了出来，悬浮在她的肩膀上，是邓布利多变作的那颗。

“哈莉，其实你没必要对他那么严厉的，他也只是在为击败伏地魔而努力。”

听着邓布利多的话，哈莉有些无奈的眨了眨眼睛，她说道：

“是呀，不过他大概是完全努力错了方向，不论他怎么刺探教授您的那些情报，都无法改变整个魔法部已经被食死徒渗透成筛子的事实，在我这里浪费时间，他到不如先把身边的人排查一遍，在这样情况下，就算他可以信任，我也无法将任何重要的情报交给他。”

邓布利多的金色飞贼抖了抖身子，说道：

“是啊。”

哈莉耸了耸肩膀，继续说道：

“不过还好他没有问我，您把格兰芬多的宝剑留给我干什么，否则我估计我就要说，或许您觉得我是当校长的好人才，所以提前把格兰芬多的遗物留给我，让我找找感觉呢。”

邓布利多发出了笑声，但没有说话。

哈莉将之前魔法部部长给她的金色飞贼拿了出来，轻轻的用自己的右手触碰了一下，但有些奇怪的是，这个飞贼并没有像刚刚邓布利多变成的金色飞贼那样打开，而是在上面浮现了一行浅浅的字体。

“我在结束时打开。”

哈莉拿起金色飞贼在耳边摇了摇，似乎想听听看里面有什么东西，当然，金色飞贼并不是装东西的盒子，里面也没有传出任何声音，哈莉对邓布利多说道：

“教授，这个是什么意思？”

邓布利多发出了声音。

“实际上，我在里面放了一个小东西，它或许能在一切结束之前给你一点勇气，不过我认为你可能也用不到它。”

外.;群:5,１!.7.8!8?0!７.?6?"1'' ?⑤:"一;七,?巴"巴!灵;气,:流.仪哈莉将金色飞贼塞回了口袋，笑着说道：

“听您这么说，教授您也不是什么都知道啊。”

邓布利多笑着说道：

“当然，我不可能什么都知道，什么都知道，那是神明才能做到的事情，除此之外，就算是梅林也不行。”

他一边说着话，一边飞快的缩回了自己的口袋，就在这个时候，赫敏和金妮跑了上来，她们有些担心的看着哈莉，金妮说道：

“我刚刚看到魔法部部长一脸生气的离开了房子，他没把你怎么样吧？”

哈莉摇了摇头，她稍稍弯了弯胳膊，露出了自己洁白的手臂，说道：

“放心，金妮，你忘记了吗？在这么近的距离下，就算是海格，都打不过我。”

金妮也知道哈莉的怪力，她稍稍点了点头，而一边的赫敏则有些好奇的问道：

“部长找你干什么？”

哈莉说道：

“他是来送邓布利多的遗物给我的，不过说实在的，我有些不太清楚教授为什么要把这些东西给我。”

她一边说，一边将口袋里的东西一件一件的拿出来，熄灯器，《诗翁彼豆故事集》，还有那个在她手指触碰之下显现出字体的金色飞贼。

金妮显然对熄灯器十分感兴趣，她小心的将这个打火机一样的东西拿起，然后点燃了房间的油灯。

咔哒。

伴随着金妮按下熄灯器，那油灯里的光线立刻被吸进了熄灯器之中，而在她又一次按下开关之后，光线便又从其中跑了出来。

“真是有趣，我记得这个东西是邓布利多自己发明的，不过如果他早一些就将这个送给你的话，或许还有些用处，现在你成年了，完全可以用魔杖更加轻松的做到相同的事情。”

赫敏则对那本《诗翁彼豆故事集》十分感兴趣，她将这本破旧的童话书拿了起来，迅速的翻阅了几下，可她越是翻阅，越是皱起眉头，她说道：

“这是一本童话书？”

哈莉点了点头，而一边的金妮则十分兴奋的说道：

  


第226节


  “我小时候听我妈妈说起过里面的故事，真是怀念啊，《好运泉》……，说了三个女巫和一个麻瓜骑士的故事，《巫师和跳跳埚》……，说了一个讨厌麻瓜的巫师改邪归正的故事，还有《兔子巴比蒂和她的呱呱树桩》……，这个有些不一样，说的是一个用把戏欺骗国王的坏麻瓜，惹上了一个真正的女巫的故事。”

赫敏皱着眉头，她显然不觉着这本童话书表面上那么简单，她对哈莉问道：

“哈莉，这本童话书能先放我这里吗？”

哈莉点了点头，邓布利多的“遗嘱”里就说明了，哈莉能将这些东西分给她的朋友们，虽然这个狡猾的老家伙现在正躺在自己的口袋里，哈莉真想问的话，邓布利多肯定也会告诉自己，但既然赫敏想要试着解开邓布利多留下的谜题，她也没必要扫兴。

“哈莉，生日快乐！”

这个时候，窗外却突然传来了海格的声音，这让哈莉有些兴奋的探出了脑袋，她看到陋居的楼下站了一大群人，除了海格，还有小天狼星，唐克斯正一手挽着卢平教授的胳膊，她的头发今天变成了栗色，看起来有些像是赫敏的头发。

塞德丽克和芙蓉也来了，她们两个也被吸收进了凤凰社，穆迪教授跟在两人的身后，这两个没多少经验的新人被安排给了他打下手。

夜晚，哈莉度过了一个完美的生日，韦斯莱夫人给她准备了一个巨大的蛋糕，上面有一个用奶油制成的金色飞贼，虽然这些天她看到金色飞贼的数量实在是有些过分多了，但是面对一个由面包、水果、奶油和霜糖制成的金色飞贼，她还是毫无抵抗力。

最后，这个蛋糕的大部分都被哈莉吃下了肚子，等到餐桌上的食物被消耗的差不多了，整个餐厅就成了大人们的主场，小天狼星和卢平他们大口大口的喝着酒，聊着过去和未来的事情，时不时两人还会戏弄一下海格，询问他的爱情状况。

几个小姑娘被这些老男人的话题说着都是一脸面红耳赤，好在韦斯莱夫人提前把她们送上了楼，今晚，金妮的房间迎来了最热闹的时候，五个女孩子要睡在里面，原来的三张床一下子就不够用了，哈莉立刻露了一手变形术，她挥了挥魔杖，将房间里的三张床变成了一张覆盖整个房间的大床，这样就能睡下她们五个人了。

就这样，在楼下不断传来的碰杯声，哈莉钻进了被窝。

py：《我，正经法师，从不近战》

简介：“法师怎么加点，急，在线等！”

“全点生命，耐力。技能就选单手剑、双手剑、格挡、冲锋、破甲……暴击能堆满就堆满，你问法术？那是什么？冲上前砍就是了。”

“啊这，我只是个瘦弱的普通少女诶，我这小身板能顶得住吗？”

“顶不住？顶不住你不会变身女武神吗？”

就这样，贝亚娜同学走上了可萝可御的近战法师之路……

第五章  罪孽深重的哈外,:群'5",1?,7!8"'8!?0?7"?6!'1?; :⑤?"一.七"?巴;巴;靈.'氣"流!?仪莉

这可真是哈莉见过最随便的婚礼了，婚礼的新郎因为晚上喝多了酒，一直睡到第二天中午才起来，而新娘呢，能够自由变化的唐克斯因为太过紧张，一直窝在镜子的前面，用了整整一个上午都没能选好自己是该把头发弄成泡泡粉，还是该把眼睛弄成宝石蓝，又或者干脆全部平均铺在自己的脑袋上。

她是这么的紧张，以至于当芙蓉跑上来说卢平教授终于睡醒了，准备去洗澡的时候，唐克斯直接叫道：

“让他趴回去睡觉！”

最后，还是穿戴整齐的卢平教授走到唐克斯的身边，轻轻的扶着她的面孔吻下去之后，她的头发才刷的一下变成了粉红色，这才让婚礼能顺利进行。

不过哈莉相信，就算是他们俩个继续这样拖下去，也不会有人介意的，因为过来的人全是凤凰社的成员，还有一些愿意默默为凤凰社付出，并且值得信任的人，哈莉在花园里看到了一个熟悉的白色身影。

是卢娜。

她今天穿了一身和她头发一模一样的颜色的衣服，远远的看上去就像是从雪花王国走出的公主一般，不过这位公主现在做的事情可和她的外面搭不上关系，她正蹲在花园的边上，颇有兴趣的看着里面的地精在呼哧呼哧的挖着植物的根吃。

“卢娜，你……”

哈莉想要过去打招呼，不过她才刚刚说话呢，卢娜就一下子转过了身子，对着哈莉做了一个噤声的手势，她朝着哈莉招了招手，让哈莉一起蹲到了她的身边。

“卢娜，你在看那些地精吗？”

哈莉小声的问道。

不过卢娜倒是非常认真的点了点头，她说道：

“是呀，不过他们不叫地精，而是花园工兵精，你知道吗？巫师可以跟花园工兵精学到很多东西。”

哈莉听着卢娜的话眨了眨眼睛，她看到两个地精正在抢一棵水仙花的球茎吃，为了这个长得像洋葱的植物，他们大打出手，后面一个地精用的踢了另一个地精的小肚子，才结束了这场战斗，最后，输掉的地精骂着一大堆谁也听不清楚的脏话跑开了，而获胜的地精大口的咬了一下球茎，然后直直的倒在了地上。

水仙花的球茎是有毒的。

哈莉实在不觉得她能在这些花园工兵精身上学到什么有用的东西，她看向身边的卢娜，卢娜倒是看的非常认真，双手抱着膝盖，目不转睛的样子。

卢娜大概也感受到了哈莉的目光，她转过了脑袋，却刚好对上哈莉的双眼，她问道：

“哈莉，我很漂亮吗？”

哈莉被卢娜的问题呛到了，她的脸唰的一下变得通红，只能吸了一口气后说道：

“漂亮……，不过为什么这么说……”

卢娜眨了眨眼睛，既像是看着哈莉，又像是没在看着哈莉，她说道：

“我爸爸告诉我，有人盯着另一个人不放，那就是觉得她漂亮，我就经常这么看着你，不过你不知道。”

听着卢娜这大胆的话，哈莉感觉自己的脸都要红透了，不过卢娜却像是什么都没察觉一般的又将目光看向了地精们，说道：

“你知道吗，如果被地精咬了，他可能会给你一些特别的才华，比如唱歌剧会变得特别顺畅，又或者是想说的话会非常容易的说出来，我爸爸曾经推测过，最早的吐真剂就有花园工兵精的口水呢。”

哈莉点了点头，一时之间不知道应该说什么了，她看向了婚礼的那边，海格正因为坐碎了一些椅子给其他人道歉，在他的身边不远处，一个穿着蛋黄色长袍，有着很卢娜一样头发颜色，戴着着一个大金链子，上面还有个类似于三角形眼睛的符号的男人正在对海格说安慰的话，不过似乎那并没有什么效果，海格看起来更加愧疚了。

“卢娜，那是你爸爸吗？”

哈莉回过头，却发现卢娜的脑袋突然靠得很近，差点她们两个的鼻子就要碰上了，卢娜盯着哈莉的双眼，一点点的靠了上来。

“那个……，卢娜，我快要蹲不住了。”

哈莉稍稍感觉气氛有些不对劲，不过下一刻，卢娜突然站了起来，她笑着说道：

“不行呢，哈莉，我还想着那些地精能不能咬我一口呢，不过你在身边的话，那些家伙都跑的逃走了呢，哦，我得赶紧过去了，我爸爸好像要和人打起来了。”

本"书.由.【;南:锦.!】'整:理;，".小:说'?版'?权'归:?原?,作:"者!.所;有"，!文:"本'仅,供,!个!"人'学"习'和!试?'读"，'请:在'"下?:載':后"2;４"小"时?内;删"除?，".想'!看'!请'"去!,支'持,!订'阅'正;.版:!小:说;,，,.拒!?绝":盗;版!！."如!不'慎"该',资':源.'侵'犯,了,?您!'的.权?益.,;请;麻:?烦;!通,'知.我?们,及?'时.删;?除,.。.
'"【:"南;锦:】""提?醒?您;'：:合!'理'安:排,!阅',读.时,间"，.!杜'绝!沉?!迷;;网.;络';小;;说.！.更:"多'全."网"'小.说?尽:;在?"【'!南;锦,"小?:说?;群""】,?—,—?1;0?,1"7;;4?!5?.9?4.'9,"8.
.,本'群.?免;費.提;?取"全;网.;平:台?已"购'.v,i;p'章?節',,:'制,.成:t""x;!t"等'格..式;"。!,有;想;?提!取:的?私:聊.:群'主,。哈莉目送着卢娜离开，她看到卢娜的父亲正在被一个她不认识的巫师大声指责。

“你怎么敢佩戴他的标记，这个邪恶的标记。”

但卢娜的父亲却像是完全不明所以的样子，哈莉站了起来，不过跟着卢娜走去，不过她还么走到呢，这场小小的争端就结束了，芙蓉看着哈莉一个人从花园里走了过来，颇有些调笑的对哈莉说道：

“怎么了，罪孽深重的家伙，终于遇上硬骨头了？”

哈莉立刻明白了芙蓉是指刚刚跑走的卢娜，她有些尴尬的挠了挠头发，说道：

“不是……，芙蓉，卢娜是去陪她的父亲了。”

伴随着哈莉的目光，芙蓉看到了卢娜的父亲，哈莉看到她的脸上出现了厌恶的表情，哈莉问道：

“芙蓉……，你好像不太喜欢卢娜的父亲。”

芙蓉点了点头，说道：

外."群,.５!.1"7';8:!8?０.,7!6",1'. '⑤?!一!七;巴"巴;灵?气'流.仪“当然，他竟然敢把那个标记带到宴会上。”

哈莉有些奇怪看着那个仿佛是三角形里有一只眼睛的标记，问道：

“那个标记怎么了？”

芙蓉说道：

“你们英国人可能没有太多对那个人的回忆，毕竟就算他势力最大的时候，也没有对邓布利多保护的英国染指太多，但对于生活在欧洲其他的国家的人来说，那个男人一直是很多人的噩梦，那个标记，是格林德沃的标记。”

哈莉眨了眨眼睛，她的确没听过格林德沃还有什么标记，实际上，她对于格林德沃的了解，只有巧克力蛙画片上的那一句话。

“格林德沃，是邓布利多教授当初打败的那个黑巫师吗？”

芙蓉点了点头，说道：

“是的，当初他得势的那些年，有不少人都遭受过他的毒手，我并没有要比较的意思，但和神秘人比起来，他给人的感觉要可怕的多，势力范围也大得多……”

哈莉想要说话，可她的话还没出口，一只银色的守护神突然从天而降，落在了婚礼的中央。

那是一只猞猁，它张开了嘴巴，突然用响亮、浑厚的声音说话：

“魔法部垮台了。斯克林杰死了。他们来了。”

第六章  被破坏的婚礼

变故来的如此突然，以至于所有人一时都慌了神，不就在下一刻，当一道道黑色的咒语击中笼罩在陋居顶上那层无形的保护魔法之时，大家都立刻拿出了怀中的魔杖。

“所有人到中间来，让女人和孩子先离开，魔法已经被破坏，你们可以用幻影显形了。”

哈莉听到小天狼星和卢平的叫声，海格正在迅速的冲出那些非凤凰社的人群之中，在他的身后，空气爆裂的声音不断响起。

啪！

一阵空气爆裂的声音响起，哈莉看到一个身影正乘着混乱幻影显形，没有犹豫，她举起了魔杖，大声的吼道：

“障碍重重！”

那个身影才刚刚成型，下一刻就一头撞上了一面无形的墙壁，一瞬间没了踪影。

“走！”

哈莉一把抓住了身边芙蓉的右手，拉着跑到了人群的中间，同时又一次伸出魔杖，喊道：

“箱子飞来！”

皮箱子旋转着撞破了陋居三楼的窗户，在空中绕过了一个弧线，又一个试图幻影显形的食死徒在哈莉的不远处出现，但他才刚刚举起魔杖，皮箱子就一下子砸中了他的脑袋，将他砸的扑倒在地，昏迷了过去。

哈莉一手抓住了皮箱子，另一只手则将芙蓉推到了海格的身后，这时，凤凰社的骨干成员们已经围成了一圈，给幻影显形的人们留出了安全空间。

此时，食死徒们出现的越来越多了，凤凰社的人员反应之迅速出乎了他们的意料，没有混乱的掩护，直接幻影显形无疑是送死，他们开始从远处跑来，一道道红色的光线落在穆迪教授和卢平教授一齐主持的防护法术上，激起一阵红光。

“哈莉，你快点走！这里的地形对我们太不利了！”

哈莉听到小天狼星的叫声，她答应了一声，不过她并没有立刻离开，而是拿着魔杖对着陋居的花园挥舞了一下。

一瞬间，数十只由泥土构成的地精突然从地里爬出，朝着最近的食死徒们的小腿狠狠咬去，没一会儿的功夫，就有好几个食死徒捂着自己的小腿或是脚趾倒在了地上，被那群地精狠狠踩在脸上，而在那片花园之中，那些地精还在不断爬出。

“韦斯莱家的花园里，竟然有这么多的花园工兵精，他们家一定很喜欢这种小生物吧。”

哈莉听到一声空灵的声音，她回过头，却看到卢娜正站在她的身后。

“卢娜，你怎么还么走？”

哈莉有些着急的说道，她一把抓住了卢娜的手臂，朝着不远处她的父亲走去。

“哈莉！我想和你说话。”

哈莉听到卢娜说道。

“我知道了，可现在太危险了，卢娜，你先和你的父亲离开，等到我们下一次见面，你说什么我都听。”

卢娜似乎一下子高兴了起来，她点了点头，被哈莉送进了她父亲的怀里，幻影显形消失在了原地，于此同时，哈莉也看到了赫敏，她从保护圈中退到哈莉的身边，手上还拿着一些哈莉在韦斯莱魔法作坊里看到过的秘鲁烟雾弹，除了她，唐克斯，韦斯莱夫人，罗恩的手上也都各自拿着一些。

一瞬间，哈莉明白了他们的意图，她一把抓住了赫敏的手腕，在所有人都念出了防护咒语的一瞬间，十多颗烟雾弹被丢到了场地的周围，突如其来的黑暗笼罩了整个场地，一瞬间，幻影显形的声音不断的响起，下一刻，哈莉也感到到了一阵吸力从手腕处传来，下一刻，她和赫敏出现在了一条满是忙碌人群的街道上。

“天哪，哈莉，你带着你幻影显形太累了，我得休息一会儿。”

赫敏拉着哈莉走进了一家满是人的服装店里，她们的身上都穿着礼服，在这个地方显得没那么扎眼。

“这里是哪里？”
外"'群!5?1?:７'8,,８"０??7.?6';1', '⑤'一?七"巴";巴.,灵,气:'流,"仪
哈莉看着橱窗外的街道，一边朝着赫敏询问，一边跟着她走进了更衣室里。

赫敏一边从自己的小包里拿了一些衣物出来，扔在哈莉的脸上。

  


第227节


  “别看了，哈莉，快点把衣服换上，我们现在在拖腾汉宫路，麻瓜的地方，但我觉得食死徒应该还在找我们，动作快一点。”

哈莉点了点头，她迅速的换掉了自己的衣服，又简单的将自己的头发扎了起来，用魔法隐藏了自己的伤疤，看到哈莉这么做，赫敏也将头发扎了起来，随后，她又指向了哈莉的手提箱，说道：

“这个箱子现在的样子太显眼了。”

哈莉点了点头，她用魔杖敲了敲自己的手提箱，将其变成了一个背包，再加上两人现在都穿着平时的衣服，现在的她们看起来就像是来旅游的麻瓜一样，两人随即离开了服装店。

她们穿行在街道之中，在一家小小的咖啡厅里坐下，哈莉要了两个热狗面包加热可可的套餐，因为那群食死徒的打扰，在刚刚的婚礼上，哈莉基本没吃什么东西。

“我们现在怎么办？”

哈莉一边有些警惕的朝着窗外看去，一边对赫敏说道。

“不知道，我们没有多少地方可以去，不能去破釜酒吧和对角巷，或许能找一家普通的麻瓜旅店，但我们需要花时间准备防护魔法，那样的话，不如直接住到没人的地方。”

听着赫敏的话，哈莉却突然说道：

“赫敏，不如我们先去一趟格里莫广场吧。”

赫敏也点了点头，她说道：

“也好，虽然因为斯内普教授的原因，那边不再安全了，不过穆迪教授在那里新设置了一些咒语，我们在那个基础上再加一些，应该就能当做安全的临时住所了。”

这个时候，女服务员将哈莉点的热狗和可可端了上来，哈莉立刻吃了起来，但赫敏却只是喝了一口热可可，不过突然，正在大快朵颐的哈莉抬起了脑袋，她故意将桌子上的番茄酱碰到了地上，随即便弯下腰，一边捡起，一边朝着窗外看去。

等到她抬起头的时候，她对赫敏小声的说道：

“小心点，外面有两个食死徒在找我们，不过他们暂时还没发现我们在这里。”

赫敏点了点头，她又喝了一口热可可，却偷偷的将自己的魔杖拿出来，放在了餐盘的下面。

这个时候，餐厅的门被打开了，两个工人模样的人走了进来。

第七章  被当做陷阱的格里莫广场12号

不得不说，在一次又一次的袭击麻瓜之后，食死徒们的伪装麻瓜也越来越得心应手了，他们穿着一整套油漆工人的衣服，沾满油漆的长袖遮住了他们小臂上的食死徒标记，如果只是看外貌的话，哈莉甚至察觉不到这两个人和麻瓜的差距。

不过他们还是有破绽的，这两个人身上却并没有工人特有的汗臭味，他身上的衣服虽然也沾了一些油漆，却很明显都是刚刚沾上的，估计是为了伪装，临时用魔杖变出来的。

而且从走进店铺开始，他们就在时不时的朝着哈莉还有赫敏偷看，特别是哈莉的额头，不用说，哈莉也猜到他们肯定是在找那道被她隐藏起来的闪电伤疤。

哈莉用手指蘸了一点可可，在桌子上写上了小心这个词，随后，她突然伸出手，白铁魔杖突然出现在了她的手中。

看到魔杖的一瞬间，两个食死徒一下子也抽出了藏在衣袖中的魔杖，不过他们还没做什么动作呢，哈莉就突然举起魔杖，念道：

“神锋无影！”

瞬间，两道无形的剑刃顺着他们的魔杖直直的切入，一直刺入了他们的皮肤之中，将他们的两根拇指切下，于此同时，赫敏也挥舞起了魔杖，念动了闭耳塞听咒。

嗡嗡的声音笼罩了这边空间，几乎没有人听到那两个食死徒发出的哀嚎，他们的拇指滚落在桌子上，变作了两只老鼠，叼着那两根断了的魔杖一溜烟的跑走了，只留下了两个一脸痛苦的食死徒，还有完全不知道发生了什么事情的服务员。

哈莉又一次挥舞起了魔杖，默念咒语。

“一忘皆空！”

大概半分钟后，将两个食死徒和那个服务员的记忆消除的哈莉和赫敏出现在了伦敦的一个破败小广场中央。

仔细检查了一遍周围，确定没有人跟随她们之后，两个女孩轻车熟路的走进了格里莫广场12号，不过面对着这间颇有些熟悉的屋子时，她们两人却站在了门口，一动不动。

过了一会儿，哈莉才开口说道：

“一共三十三个咒语，全部都是针对斯内普教授的，我们只能短暂触发两个，应该是唐克斯下的。”

赫敏点了点头，两人朝着屋里走去，随即，一阵奇怪的感觉便笼罩在了她们的嘴巴里，哈莉感觉自己的舌头有些不太舒服，而赫敏更是说不出话了，不过这种状态很快就结束了，这个咒语并不是针对她们的，所以并没有什么威胁。

再又走了几步之后，门厅的尽头突然又形成了一个熟悉的灰色身影，他有着长长的头发和胡子，戴着半月形的眼镜，但眼睛里却没有眼珠，张开的嘴巴里也没有舌头。

面对这一幕，哈莉感觉又是恐怖，又是好笑，她轻轻的挥了挥魔杖，挂起了一阵微风，将这个由灰尘和魔法构成的幻象吹散，随即笑着说道：

外.;群;5,:1'?7?8?:8"0;'7?;6",1"" .'⑤,一!七?巴!巴;灵,'气;!流.仪“真是的，唐克斯这是想让斯内普教授愧疚而死，或者吓死吗，竟然弄出一个幽灵模样的邓布利多幻象。”

赫敏轻轻的拍了拍胸口，说道：

“当然不止这些，这两个咒语只是被我们误触了，如果我们不是凤凰社的成员，或者是斯内普教授，那他们的威力就远不止如此了，他们在这个屋子里设了这么多的咒语，估计是准备把这里当做了一个陷阱，不过这对我们来说是好消息，这里越危险，我们的处境就越安全。”

哈莉带了点头，她拿出魔杖，对着身后的木门也点了点头，施加了一个魔咒，确保进入其中的食死徒一摸到门把手就会立刻变成一只蒲绒绒。

两人一路走到了客厅里，这里已经有一阵子没人打扫了，到处都是灰尘，哈莉知道小天狼星并不喜欢这个屋子，估计他这段时间一直和卢平教授住在一起。

在用魔法简单的清理一下之后，赫敏坐到了窗户边上的沙发声，她将窗帘微微拉开，放了一个小小的透镜在窗口，随后对哈莉说道：

“你觉得他们为什么能这么快就找到我们？”

哈莉想了想，说道：

“或许是幻影显形的问题，魔法交通司应该能检测到英国巫师的幻影显形既然食死徒已经控制了魔法部，那他们应该也能用这种手段，但就和踪丝一样，他们应该没办法做到太精准。”

赫敏点了点头，两人陷入了一阵沉默，似乎都有些不能确定现在她们干什么，不过就在这个时候，一只银色的大狼狗突然从天花板出现，跳到了客厅的中央，哈莉认出那是小天狼星的守护神。

它张开嘴巴，发出了声音：

“大家都平安，不用回复。”

守护神来得快，却的也快，哈莉和赫敏都还没得及说话呢，它就消失的无影无踪了，哈莉见状，立刻拿出了自己的魔杖，一只小小的牡鹿从哈莉魔杖的魔杖尖跳出，它张了张口，却只发出了咿呀咿呀的声音。

赫敏被哈莉逗笑了，她问道：

“哈莉，你在干什么啊。”

哈莉摸了摸脑袋，说道：

“我在想，原来守护神还能说话啊，我一直以为它们只能驱逐摄魂怪呢，不过这似乎比想象的要难，我需要练习一会儿。”

她一边说，一边从口袋里将那颗邓布利多变成的金色飞贼拿了出来，使劲的摇了摇。

“嗯？哈莉！你干什么啊，我睡的正香呢。”

邓布利多的声音从金色飞贼里面传了出来，哈莉有些无奈的说道：

“教授，没变金色飞贼的时候，你就天天睡大觉，还说想变成金色飞贼，到处活动能方便一点，结果让你变成了金色飞贼，你还是在口袋里睡大觉，那你不是白变了吗？”

邓布利多被哈莉的话逗笑了，金色的身子抖个不停，他笑着说道：

“我这不是醒过来了吗？我知道你想问守护神咒的事情，不过我也不太清楚，这个咒语是极古老的咒语，守护神与其说是咒语的效果，更多是内心和灵魂的映照，不过有一种说法，说是守护神会继承主人某些方面的特质，这个说法称，如果一个巨人能使用守护神咒，那他们的守护神说不定能抵御一些魔法，当然，从没有人能让巨人学会守护神咒，海格也不会。”

听着邓布利多的话，哈莉的脑海中却突然出现了海格使用守护神咒，结果召唤出了一只巨大的炸尾螺的样子。

第八章  小天狼星的房间

在屋子里无数的陷阱之下，哈莉和赫敏度过了一个还算安稳的夜晚，因为担心半夜被人袭击，所以两人一晚上都是睡在客厅之中的，一直到天亮，她们才从对方的怀抱中醒来。

然后，两人的脸都红了。

赫敏有些慌张的说道：

“我们估计要在这里住一段时间，我去检查一下其他房间，确定没有危险，起码我们得把盥洗室清理出来，睡了一晚上我已经全都是汗了。”

哈莉点了点头，她陪着赫敏检查了盥洗室，确定了里面没有可能误伤她们的魔法之后，便又在窗户和通风口，施了针对食死徒的防护性恶咒，最后哈莉还对水道口和马桶也施了咒语，在伏地魔的恐惧统治之下，哈莉才不相信那群食死徒会因为怕脏而放弃这些可能能进入房间的手段。

在简单的洗漱了一下之后，赫敏便去检查厨房了，而哈莉，她到了走廊上，看着这里的一个个房间，罗恩和韦斯莱双胞胎住过的房间，自己和赫敏还有金妮住过的房间，她一个一个的检查过来，忍不住的思考起来，如果一切过去之后，她能不能带着芙芙小姐和赫敏来这边住，或者还能叫上斯内普教授，这个房子这么大，足够住下十来个人。

突然，哈莉看到了一个房间的门上挂着小天狼星的牌子。

这引起了她的兴趣，虽然在这里住了那么长的时间，可她还没有进过她教父的房间看过呢。

“希望教父不会生气。”

哈莉吐了吐舌头，说道。

她小心翼翼的推开了小天狼星房间的门。

小天狼星的房间很宽敞，华贵的大床还有书桌似乎在述说着这个房间曾经的贵族气质，现在，这个房间却和其他房间的风格完全不同，哈莉的教父在他的房间里贴满了招贴画和照片，整面墙到处都是，这使得这面墙看上去就像是被是被废纸糊成的一样，而且这些照片都被上了永久粘贴咒，好让小天狼星的父母无法清理。

除此之外，哈莉还看到了房间里挂着好几面格兰芬多的旗帜，这些旗帜和墙壁上的照片一样，早已褪色，哈莉看着墙上的照片，上面有很多麻瓜与摩托车的照片，大部分都是他和麻瓜女孩的合影。

“看起来，教父的毕业旅行进行的十分顺利啊。”

哈莉笑着说道，她继续看着，又在墙壁的中央找到了一张四人的合影，和其他的照片不同，这张照片上面的人都会动，上面是年轻的，哈莉的父亲，小天狼星，卢平教授，还有小矮星，这张照片上的他们看起来是这么年轻，似乎是刚进霍格沃茨的时候拍的，哈莉看的心喜，便拿出魔杖，在照片上轻轻的点了一下。

一张一模一样的照片从墙上弹了下来，哈莉将照片塞进了口袋，随后又开始在房间里闲逛了起来，哈莉看到小天外:,群?5?'1'7,8:8.'0.7'!6??1:! ,?⑤:.一.,七,:巴,巴:;灵?;氣?流,:仪狼星的书架上放着一本摩托车维修手册，便将其拿了下来，不过，她还没翻动呢，一张信纸和一张照片就从其中飘了出来，落在了地上。

哈莉将其捡了起来。

照片上是一个小小的婴儿正骑着一把玩具扫把飞来飞去，而一个有着和哈莉一样黑色乱发的男人正在追着婴儿跑来跑去，那是她的父亲。

“这个照片……，是我小时候的？”

哈莉有些惊讶打开信封，不过这个时候，赫敏却从门口走了进来，她看着一手拿着信纸，一手拿着照片的哈莉，问道：

“找到什么了吗？哈莉。”

哈莉将那张照片递给了赫敏，她立刻露出了笑容。

“没想到你小时候就这么擅长飞天扫帚了啊，信纸上呢，写的什么。”

哈莉打开了信纸，她发现这是一封自己妈妈写给小天狼星的信，似乎照片上的飞天扫帚就是小天狼星送给自己的一岁生日礼物，上面写了自己一岁生日时的情景，那时他们因为伏地魔的威胁，被困在戈德里克山谷之中，既无法出门，凤凰社的其他人也不能随意探访他们，哈莉一岁时的生日，只有一位名叫老巴希达的女巫在场。

看到这里，一边的赫敏却突然皱起了眉头，她说道：

“巴希达？我感觉好像在哪里听过这个人的名字，对了……”

她说着话，突然在随身携带的手包之中翻找了起来，过了一会儿，她便从其中拿出了一张报纸，哈莉在上面看到了丽塔那个讨厌女人的照片。

“就是这个，丽塔请人写了一篇关于邓布利多教授的传记，按照报纸上的说法，她揭露了邓布利多不为人知的，卑劣的过去，而这些采访内容，都来自这位叫做巴希达的女巫。”

说到这里，哈莉和赫敏都忍不住看了一眼哈莉的口袋，可邓布利多并没有说话，也没有飞舞着银色的小翅膀飞出口袋，就好像她们没有在讨论他一样。

哈莉撇了撇嘴巴，说道：

“丽塔的话有什么好相信的，她为了出名什么事情干不出来，只要在报纸上骂她自己能让她获得声誉，她明天就会重新开始出版那些侮辱她自己的搞笑漫画，不过……，赫敏，我有些想去戈德里克山谷看看了，那里是我父母曾经生养我的地方，我还没有去看过……”

赫敏点了点头，她说道：

“我支持你，那里是伏地魔折戟之地，或许，也会有一些魂器的线索也说不定，不过我们最好先等上几天，现在食死徒肯定像发了疯一样的找你，我们都没接近那里，就被发现了。”

哈莉也点了点头，她将那本摩托车修理手册放回了原地，又将她母亲的信折好，放进了口袋，准备过一会儿放进自己的手提箱里，不过当她将目光放在赫敏手上的那张照片时，赫敏却露出了不舍的表情，她说道：

“哈莉……，这个照片能不能给我呀。”

哈莉眨了眨眼睛，她看着赫敏的样子，非常干脆的点了点头，说道：

“嗯，不过你可不许拿它做什么奇怪的事情……”

赫敏高兴的说道：

“当然。”

正当两个小姑娘离开了小天狼星的房间时，走廊的门后却突然传出了一声细微的嘀咕声，两人几乎是同时拿出了自己的魔杖，朝着声音传来的喊道：

  


第228节


  “什么人！快点出来，否则我就动手了。”

一个小小的身影从门后走了出来，是克利切，他的手上还拿着一个烧火钳，脑袋上还顶着一个坩埚。

第九章  克利切的故事

“克利切，你在那里干什么？”

看着克利切全副武装的从门后走出的样子，哈莉有些奇怪的问道。

克利切看到是哈莉还有赫敏，也慢慢的放下了手里的烧火钳，他朝着哈莉鞠了一躬，说道：

“原来是波特小主人，克利切以为是那个小偷又过来了。”

哈莉眨了眨眼睛，说道：

“小偷？你是说，蒙顿格斯吗？”

克利切几乎是立刻又朝着哈莉鞠了一个躬，他说道：

“是的，克利切知道，是小主人哈莉·波特向邓布利多说明，那个卑劣的窃贼才暂时停止了盗窃的行为，可邓布利多死后，他就又开始进屋盗窃了，要不是门口那些恶咒把他吓到了，这间屋子说不定已经被他搬空了，但那个咒语挡不了他多久。”

哈莉有些遗憾的看着克利切，她知道自己的教父对于这间屋子并没有多少美好的回忆，被撤销通缉令后，他就一直和卢平教授在外面执行凤凰社的任务，丝毫不管这间屋子的死活。
本!?书,由.【,"南;锦"?】;?整??理"，!小,说,!版.权:歸'?原?作.者".所?有:，''文"本,仅?供;个?人?,学,?习:!和"试?读?.，:?请.,在!.下!'载?;后!2"４!.小..时!,内,删:除,.，.:想!;看.请,去"支'持!订.阅!正"'版;小;说??，::拒!绝,盜;版;:！:如."不::慎:該:资..源'.侵?犯:了;.您,的?權".益:',.;請;,麻?烦?.通'"知!"我"们:及.时,删!'除.。.?
"【",南?锦'!】??提,"醒!您,：,?合!'理.安:排:.阅.!读.:时",间,;，'杜:?絕!沉;迷;网";络:小:"说"！.?更.多'!全'?网.:小.!说,尽"在?【!南;锦''小:说,群;;】?,—''—,:1!'0!:1,?7,;4:5,9:?4!?9:８':
,?本!群';免:费.提'?取,.全';网,平"台,已.購?;V外":群!,5'.1:7"8,,8"0!7',6'.1" '!⑤".一!,七;"巴,巴"灵!?气:流;仪"i?!p:章'节?'，?制:成,ｔ?X,!t,"等;,格:;式?;。'有?!想,提;取;的,私'聊:?群'主:?。
“我知道了，克利切，这是我教父的屋子，我会负责保护它的，我会设下咒语，不让那个小偷再进屋子，如果蒙顿格斯再过来，你也可以告诉我，我会找到他，让他明白盗窃的人不会有好下场，我可不是邓布利多那样的老好人。”

看到哈莉的样子，一边的赫敏也笑了起来，她说道：

“那我也帮忙吧，克利切，你觉得那个小偷可能会从哪里进屋子，你就告诉我，虽然没有你的主人那么强，但咒语方面我还是有自信的。”

克利切看了一眼赫敏，脸上的表情似乎是有些犹豫，但还是点了点头。

在克利切的带领之下，哈莉和赫敏对整个屋子的防护工作完成的速度快了一大截，她们原本预计这项工作要做到晚上才能完成，可现在到中午就完成了。

有了这些魔法的保护，克利切仿佛也变得开朗了一些，他竟然主动给哈莉和赫敏做了午餐，一份煎鲑鱼，还有一碗奶油蘑菇汤，他说道：

“克利切手里暂时只有这些，等到了晚上，克利切可以再做的丰盛一些。”

对于这份简单的午餐，哈莉和赫敏显得有些犹豫，她们从来不知道克利切的手艺怎么样，据她们所知，克利切之前还因为伏地魔魂器的影响，疯了好长的一段时间，在这样的状况下，哈莉完全不敢尝试这份看起来没什么问题的午餐。

不过面对克利切期待的目光，哈莉还是稍稍的勺了一勺汤，塞进了嘴巴里。

“好吃！”

哈莉突然叫道，她又叉了一块煎好的鲑鱼塞进嘴巴里。

“真好吃，比韦斯莱夫人和霍格沃茨做的还要好吃，对了！”

哈莉突然从自己的口袋里掏出了一小袋的金加隆，说道：

“克利切，以后我们吃饭的问题就拜托你了，反正现在我们现在也没办法出现在对角巷或是其他地方。”

克利切对于哈莉突然的信任显得有些手无足措，他看着自己手里沉甸甸的钱袋，用力的点了点头，说道：

“好的，我会帮哈莉主人采购的。”

看到克利切这么说，哈莉立刻露出了高兴的神情，她迅速的吃完面前的午餐，不过就在克利切准备收拾桌子的时候，哈莉却突然想到了什么，她拿出了口袋里伏地魔的魂器，对克利切问道：

“克利切，你还记得这个挂坠盒吗？”

克利切似乎一下子僵住了，他颤抖着身子，眼泪突然不住的从他的眼眶之中流出来，他说道：

“那个挂坠盒……，是雷古勒斯少爷的……”

哈莉轻轻的拍了拍克利切的背部，让克利切能够稍稍好过一点，过了好一会儿，他才再次开口说道：

“雷古勒斯少爷是布莱克家族的小少爷，他和小天狼星少爷不同，雷古勒斯少爷有自尊心，他将布莱克家族的荣誉看的无比重要，曾经，他十分敬佩黑魔王，他认为黑魔王让巫师不必再躲躲藏藏，而能出来统治麻瓜，他在十六岁时加入了黑魔王的组织，当时的他很快乐，很自豪，但……”

克利切停顿了一下，像是在整理情绪，随后才又说道：

“但一年之后的一天，雷古勒斯少爷来到了厨房看望克利切，少爷一直很喜欢克利切，他告诉克利切，黑魔王要一个小精灵。”

哈莉一下子睁大了眼睛，她想到了当初和邓布利多一起进入的那个山洞，那艘只能让一个成年巫师乘坐的小船，还有那个满是毒药的石盆，哈莉想阻止克利切继续说下去，但克利切却先开口了。

“雷古勒斯少爷贡献了克劳奇，他说这是一种荣誉，是他本人和克利切的荣誉，他要克利切必须完成黑魔王要克利切做的一切事情，然后回家。”

克利切的脸上浮现了恐怖而痛苦的神情，他开始带着哭腔，开始诉说：

“于是，克利切到了黑魔王那，他带着克利切到了一个山洞里，里面有一个黑色的大湖……，一条船……，一个石盆……，里面……，里面满是魔药，黑魔王让克利切喝，克利切很难受，就好像五脏六腑就着了火，但黑魔王却只是大笑，他逼着克利切喝光了魔药，又往里面丢了一个挂坠盒，在里面加满了毒药。”

克利切说到这里的时候，已经浑身颤抖了，但他仿佛执意要把话说完一样，咬着牙，说到：

“然后，黑魔王上船走了，他把克利切丢在了岛上，自生自灭，克利切觉得内脏就像被火烧了一样，克利切想要喝水，他爬到了小岛的边缘，去喝黑湖里的水，可里面却伸出了很多死人的手，把克利切拖了下去。”

“可是你回来了。”

哈莉说道。

“雷古勒斯少爷说过，要克利切回家，所以克利切就回家了。”

克利切似乎冷静了下来，他用坚定的语气述说着，就好像这就是他活命的理由，但哈莉和赫敏都知道，这的确是克劳奇活下来的原因，家养小精灵会用尽全力遵循主人的命令，而为了完成雷古勒斯的期待，克利切忍住了魔药对他造成的痛苦，使用了幻影显形。

而家养小精灵的幻影显形，可以在霍格沃茨使用，自然也能在伏地魔的设下魔法的山洞内使用。

第十章  小天狼星和卢平的来访

“可是，为什么这个挂坠盒会在你这里？你回到了家里，把一切都告诉了雷古勒斯，他是怎么说的？”

哈莉对克利切问道。

“雷古勒斯少爷非常担心克利切，他叫克利切躲了起来，不要离开家门，然后，过了一阵子，一天夜里，雷古勒斯少爷突然找到了克劳奇，他看起来很奇怪，不再高兴，而是心烦意乱，他叫克利切带他去那个岩洞，然后……”

哈莉想到了什么，她看着面前完好的克利切，又想到了小天狼星那早已死去的弟弟，哈莉捂住了嘴巴。

克利切开始失声痛哭他外;群,5,'1,"7.8!8'0":7!.6.;1;!　.⑤,,一'!七.巴"'巴",灵;气?"流"仪颤抖着身子说道：

“雷古勒斯少爷命令我把魔药一勺一勺的给他喂下，他让克利切将挂坠盒调换，让克利切抛下他回家，让克利切不能对女主人提起半个字，克利切没有办法，只能遵循命令，女主人因为雷古勒斯少爷的失踪，最后也发了疯，最后，只剩下了克利切。”

哈莉轻轻的搂住了克利切，任由他的眼泪滴落在自己的肩膀上，哈莉说道：

“没事了，克利切，没事了，虽然我无法替代你的雷古勒斯少爷，但我会保护你，还有这间宅子的。”

……

哈莉在小天狼星的房子已经住了三天了。

在这三天里，哈莉拜托布莱克弄来了一份戈德里克山谷附近的地图，不过和霍格沃茨，以及其他的巫师聚落一样，那个地方无法被绘制在地图上，所以哈莉只能大致确定那个地方的位置，不过这并不重要，哈莉猜测戈德里克山谷可能还有一些食死徒，贸然幻影显形过去的话，只会被当做活靶子。

此时，赫敏正坐在窗边，一边拿着邓布利多给她的那本童话书翻看着，一边朝着窗外的广场看去。

在那边，有两个食死徒正在盯梢，他们是两天前过来的，六个小时一换班，一双眼睛直愣愣的盯着这边，不过他们看不到哈莉，在他们的眼里，这排屋子直接从十一号跳到了十三号，哈莉猜测他们应该并不知道自己就在这里面，否则守着的人绝对不止这两个人。

突然，哈莉听到了客厅门边的警报器响了起来，她和赫敏立刻拿出了自己的魔杖，不过当她们迅速的戒备，等到那人走上台阶的时候，哈莉却发现来的人卢平教授和他的教父小天狼星。

不过哈莉和赫敏并没有立刻放下魔杖，而是先让两人用一些只有双方知道的事情核实了身份，才让卢平和小天狼星走进了客厅。

“怎么样，有没有看到斯内普那个忘恩负义的混账东西。”

坐在沙发上，小天狼星对哈莉问道。

哈莉摇了摇头，她对小天狼星和卢平问道：

“现在外面的情况怎么样？”

卢平说道：

“不算好，大家都没有遇到危险，但所有人都受到了监视，就和这里一样，那些食死徒在所有你可能出现的地方都安插了眼线，我们花了很大的力气才摆脱他们，浪费了一些时间。”

哈莉点了点头，这时，小天狼星又问道：

“哈莉，你们是一出事就立刻来这里的吗？”

哈莉摇了摇头，她将在拓腾汉宫路发生的事情告诉了卢平和小天狼星，这让两人都皱起了眉头。

“真是奇怪，按理说他们的反应不可能那么快的，就算是幻影显形监测也不应该那么快，婚礼的现场有那么多人幻影显形……”

不过似乎这个问题他们两人也没有头绪，这个时候，卢平又从斗篷里拿出了一份报纸，他说道：

“对了，哈莉，你现在最好要小心一些，食死徒上台之后采取了一系列的动作，他们让一个被迷魂咒控制的替死鬼当了魔法部部长，还将你设为了通缉犯，罪名是杀死邓布利多的嫌疑犯……”

哈莉皱起了眉头，但没有多说什么，她知道这是可行的，邓布利多的“死亡”除了她和少数的几个人外，根本没有其他人知道，不过就算有人知道，哈莉相信现在的魔法部依旧能想办法通缉她。

“还有，他们在审判麻瓜出身的巫师，理由是要审查他们是如何盗取魔法天赋的。”

“什么鬼话！”

赫敏在一边叫道：

“如果一个麻瓜能盗取巫师的天赋，那为什么还会有那么多的哑炮！”

一边的小天狼星说道：

“这是他们排除麻瓜出生巫师的手段而已，在伏地魔和食死徒的恐怖威胁之下，根本没人敢说什么，现在魔法部也是他们的了，他们完全能够随意使用那些违法的邪恶魔法。”

卢平继续说道：

“还有一些坏消息，是关于霍格沃茨的，魔法部宣布所有的少年巫师必须进入霍格沃茨上学，这断掉了那些想要让孩子在家自学，或是出国留学的家庭的路子，而且更麻烦是，那些麻瓜出生的孩子……”

卢平没有继续说话，但所有人都知道他们进了这所被伏地魔掌控的学校，会发生什么事情。

“最后，是斯内普那个混账，他成了霍格沃茨的新任校长。”

听到小天狼星的话，哈莉却一下子不知道该露出什么表情了，她知道斯内普教授是间谍，是在邓布利多的命令之下才做出那样的事情，可她却不能将这件事情说出来，好在小天狼星以为哈莉只是因为难过而显得沉默，他轻轻的拍了拍哈莉的肩膀，最后，才终于又说道：

“哈莉，我们并不是想逼你说出什么来，但是，我们想知道，你们俩个，是在执行邓布利多布置什么秘密任务吗？”

哈莉点了点头，不过她还是立刻说道：

“抱歉，教父，我不能把这个任务说出来，这件事情知道的人越少越好。”

小天狼星继续说道：

“那我不能跟着你们吗？我不需要知道你们的任务，但却依旧能给你们提供保护。”

哈莉还是摇了摇头，她继续说道：

外!;群:"5''1':7".8,8!,0'7,6..1,' .⑤:?一,,七"巴!巴;灵??气:!流?仪“教父，我觉得这个事情目标越小越好，我们不能让伏地魔太早察觉到我们的意图，相比较这个，我更加希望你们能继续凤凰社的行动，帮助那些遭受迫害的麻瓜巫师转入地下，这样伏地魔对我们的关注也能更少一些。”

今天有事，更新会晚

同学叫我出去玩，我回来再码，更新会晚一点。

下面是凑字数。

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

第十一章  老年人腰总是不好的

哈莉她们在已经离开格里莫广场12号3天了，虽然已经对小天狼星的屋子施加了保护措施，但把一间有人盯梢的屋子当做安全屋显然不是什么明智的行为。

  


第229节


  所以哈莉拜托克利切去采购了一些她们一路上用的到的食物之类的东西，分别放进自己的手提箱和赫敏的小包里，随后便离开了格里莫广场12号。

现在她们在距离戈德里克山谷还有五公里的一处小溪边上，一个被施加了无痕伸展咒的帐篷被两人搭在河边的碎石摊上，被当做了两人的临时住所。

不过帐篷上的魔法还远不止这些，赫敏和哈莉在格里莫广场12号时，将自己能想到的全部防御性咒语都施加到了这个帐篷上，现在这个帐篷不仅能自行的隐藏在环境里，还能自动释放混淆咒，让人下意识的绕过帐篷，当然，还有哈莉亲自释放的铁甲咒，在索命咒无法对帐篷的生效的情况下，一个普通的食死徒想要用破坏性咒语突破这个帐篷，起码要花上半个月的时间。

此时，在帐篷里面，哈莉正在实验着咒语。

在她的面前，两只小小的，散发着银色光芒的牡鹿正在将一颗红色的塑胶弹球推来推去。

看起来邓布利多的猜想是正确的，作为灵魂的外放，守护神的确会继承一些使用者自身的特性，而哈莉的特性是什么，她立刻想到了自己的力气。

说来也是奇怪，当哈莉有了这个观念之后，她的守护神似乎一下子就能够举起一些比较轻便的东西了，比如说石头，比如说玩具球。

当然，这些东西并不算重，不过相比较于其他的守护神遇到物体只能穿过去的情况，这无疑是非常大的进步了，而且这还只是开始，哈莉感觉伴随着自己习惯这种行为，自己守护神的力气应该也能变得更大，实在不行，哈莉可以增加它的体型啊。

想到这里，哈莉便心满意足转过身去，她拿起最新的《预言家日报》，翻看着上面的内容，不过她的动作或许稍稍大了一点，导致口袋中的金色飞贼滚了出来，这让两个玩腻了弹力球的守护神有了新的目标，它们中的一个开始踢着弹力球去撞那颗滚到地毯上的金色飞贼。

“哎哟，我的老腰啊。”

邓布利多发出了叫声，这让哈莉将目光从报纸上移开，她颇有些感兴趣的看着两只牡鹿的守护神将变成金色飞贼的邓布利多在地上推来推去，他在地上转着圈，连翅膀都打不开，最后还是哈莉伸出手，将金色飞贼拿了起来。

“教授，你现在都是一颗球了，哪里还有腰啊。”

哈莉微笑着将邓布利多放在一边的小桌子上，一边说道。

“诶，虽然我现在没有了腰，不过老年人嘛，腰总是不好的。”

哈莉被邓布利多的话逗笑了，她继续说道：

“所以你不管哪里疼，都说是腰疼吗？要不要我让你先变回来？”

邓布利多晃了晃身子，表示了拒绝。

“不用，这样挺好的，要是刚好被什么人看到，我就又得继续工作了，还是每天睡睡觉，看看报纸，人啊，一放松下来，就不想再劳动了，我现在算是知道为什么斯拉格霍恩教授这么不想工作了。”

他说着话，同时张开了翅膀，有一下没一下的扇动着，飞到了那份《预言家日报》上。

“嗯，这可真是毫不留情的批评啊。”

邓布利多发出了微笑时才会发出的声音，今天的报纸哈莉还没有看，不过就算不用看，哈莉也大概猜到了上面的内容，自从伏地魔掌控了魔法部之后，《预言家日报》对于邓布利多那好坏参半的评价直接开始朝着坏的方向一边倒去，那个无良的女记者丽塔在里面发挥了极大的作用。

她似乎是从那个叫做老巴希达的女巫那里拿到了不少关于过去的消息，现在报纸上面的内容越来越离谱了，她推测邓布利多杀死他的妹妹，甚至推测邓布利多当初打败格林德沃，都是一场预谋好的阴谋。

“教授……”

见到邓布利多暂时陷入的沉默，哈莉小声的对他说道。

“嗯，怎么了？”

邓布利多问道。

“教授，您不用管报纸上说的那些，丽塔那个女人，说话从来都没有根据。”

听着哈莉的话，邓布利多却笑了起来，他说道：

“不，哈莉，你错了，虽然丽塔的文章有相当程度的偏离了事实，但她推测的内容却并不是毫无根据，年轻时候的我，的确犯下了不少的错误，不仅仅是家人……”

邓布利多突然停下了话语，他像是陷入了沉思，可哈莉没办法看到变成金色飞贼的邓布利多的表情，只能猜测这邓布利多的心思，不过就在这个时候，哈莉突然听到了外面传来了些许脚步声，哈莉几乎是瞬间便拿出了自己的魔杖，同时将隐形斗篷披到了身上。

赫敏也站了起来，但哈莉却对她摇了摇头，示意她外';群:5!:1.7:,8;8!,0!7;6?1.'　'!⑤,!一;七:巴'巴""灵,.气,"流,仪在帐篷里等一会，哈莉又拿起了自己的手提箱，对赫敏说道：

“我出去看看，你不用担心，如果有危险，我就把帐篷塞进手提箱里带你离开。”

说完话，哈莉便披上隐形斗篷。

哈莉并没有立刻钻出帐篷，虽然被上了幻身咒，但如果从正面出去的话，帐篷还是会露馅的，她稍稍的打开了一个口子，确定河对岸并没有其他人，才一下子钻出了帐篷。

“看起来下回得在帐篷的周围都施上魔法了，否则这样还是太危险了一点。”

哈莉这样想到，穿着隐形斗篷的她开始朝着四周看去，很快，她看到了一队有些怪异的组合，两个妖精，一个胖巫师，还有一个和她年纪差不多的巫师。

他们显然不是来郊游的，在仔细探查了周围，确定了这个小溪的隐蔽性不错之后，他们开始支起帐篷。

那个胖巫师走到河边，用召唤咒从河里弄了几条鲑鱼，而这个时候，哈莉也注意到，这四个人里面，竟然有不少她认识的人。

那个胖巫师，他是唐克斯的父亲，泰德，而那个和哈莉差不多岁数的巫师，则是格兰芬多的学生，迪安·托马斯，两个妖精哈莉也认识一个，是拉环，哈莉第一次进古灵阁，就是这个家伙带她去取钱的。。

第十二章  被调包的格兰芬多宝剑

哈莉并没有从隐形斗篷里出来。

虽然这四个人里有三个人她认识，甚至其中有两个人绝对不可能是食死徒的人，但现在知道哈莉行踪的人越少越好，而且，知道伏地魔的头号死敌的行踪，对他们来说，绝对算不上什么好消息。

哈莉决定靠近他们，希望能听到一些情报。

这几个人似乎并不是一开始就结伴来此的，唐克斯的父亲泰德在将从河里抓到的鲑鱼简单烤制了一下之后，便将其递给了身边的三人，接着这个机会，他说道：

“这么说，你们三个一起逃亡，多久了？”

迪安面露疲惫的说道：

“六七个星期了，我有些忘记了，我先是遇上了拉环，不久之后又碰到了戈努克，不管怎么说，在这种时候，能遇上一些人，总是好一些的。”

一边的拉环有些警惕的对泰德问道：

“你是为什么逃走的？”

泰德咬了一口鲑鱼，说道：

“因为不愿意参加麻瓜出生登记，我想过段时间，食死徒就会上门找我了，所以干脆自己先跑了，我好在我太太是纯血统，我不用太担心她，你也是因为这个理由吗，迪安？”

哈莉朝着迪安看去，这个格兰芬多的学生此时看起来成熟了不少，他一脸的憔悴，但还是说道：

“应该吧，我很小的时候，我爸就离开了我妈，我没有证据证明他是巫师，所以，我就被抓了，几乎没怎么审判，我就被判决押往阿兹卡班，但好在，那个叫德力士的巫师状态不太好，他也许被人施了混淆咒，我打晕了他，偷了他的飞天扫帚……”

不知道为什么，迪安说完话，四人就又陷入了沉默之中，这似乎是令人羡慕的幸运经历，但在前往阿兹卡班的路上逃走，这样的幸运，想必没有人愿意经历，随后，泰德又将目光看向了两个妖精，他问道：

“嗯，你们两个又怎么回事呢？我以为妖精是支持神秘人的……”

那个叫做戈努克直接说道：

“妖精并不参与巫师的战争，我们离开之时因为我们的尊严，我们不是家养小精灵，也无法接受古灵阁在巫师的控制下，让我们为巫师工作。”

这时，拉环对着戈努克用妖精的语言说了几句话，这却让戈努克大笑了起来。

妖精突然的笑声引起了两个巫师的好奇，迪安对拉环问道：

“你们因为什么笑？”

拉环说道：

“在离开之前，我耍了那群巫师一顿，斯内普，也就是霍格沃茨现在的校长，他想要吧格兰芬多的宝剑锁进古灵阁……”

拉环的话被迪安打断了。

“他为什么要这么做？”

拉环皱着眉头说道：

“因为霍格沃茨有群学生想要把格兰芬多宝剑从校长办公室里偷出去，当然他们失败了，好像通通被丢到了那个学校里的混血巨人那里做苦力，真倒霉。现在，如果你想听故事，就最好不要再打断我了。”

听着拉环的话，哈莉一下子睁大了眼睛，她知道，这件事情肯定是金妮还有卢娜他们策划的，他们并不知道斯内普教授身份，所以才会选择这样的行为，好在是海格，金妮他们应该不会受太多苦。

拉环继续说道：

“因为这件事情，斯内普显然是察觉到继续把格兰芬多宝剑放在办公室里有些危险了，所以他选择把宝剑放进古灵阁，其中应该也有神秘人的授意，我就是经手人，但是我在做这件工作的时候，发现了那把剑不是真品。”

拉环的话让几人一下子都睁大了眼睛，包括躲藏在暗处的哈莉，她强忍住立刻跑回帐篷的想法，继续听拉环说下去。

“对，那把剑是个赝品，虽然技艺高超，看起来就和真品一模一样，但我是妖精，自然认得出妖精制作的宝剑，那把剑只是一个徒有其表的表面货色。”

外:"群:!5.!1'7''8!8;:0":7!6',1?" '⑤,一:七?!巴;:巴!灵?气?"流::仪泰德几乎是立刻问道：

“那真品现在在哪呢？”

拉环耸了耸肩膀，说道：

“谁知道，或许是被邓布利多藏起来了，可惜现在我还在逃命，否则我肯定要去找找，那样的一把剑，如果能放在我的宝库里，该有多好。”

哈莉没有继续听下去了，她回到了自己的帐篷边上，施法将帐篷周围也套上防护魔法和幻身咒，最后钻进了帐篷里，哈莉将刚刚听到的消息告诉了赫敏，她几乎立刻说道：

“肯定是斯内普教授偷偷把宝剑掉包了，他应该知道宝剑对我们的重要性，也知道我们现在进入霍格沃茨这件事情的危险程度，所以才选择用这种方式。”

哈莉也点了点头，不过她又说道：

本?书,由.【!南;?锦?】'!整.'理??，'小:'说:;版,?权::归'原!作'者.:所;!有";，?!文?.本!仅;供,:個'人"学.习"和"試.读'，"请"在'下"载??后.:2?.4".小?时';内;,删:除;"，:?想:看.请;去;支"持;:订;"阅'"正;版,小:!說!，;拒;:绝.:盗';版,?！:如!'不.慎!!该:!資:源;?侵!"犯"了:您'的"权,,益'，?请'.麻.烦??通"知,我,们"及;时:删:除.:。'
;"【;!南;锦:.】"提,醒:您'.：??合,"理"?安'"排?'阅:读'.时!"间?，;"杜:'绝?,沉'迷'网?;络!小"说"！"'更,'多,全".网:小;说':尽',在?.【?南',锦!小!说,群.?】:'—;:—"1.!0'1.7;.4.5'9;4'9!'8!,
,?本,"群!;免.费!提"?取.:全':网?平!'台?已!购"V:.i.;p:.章":节"，?制!成!"T"x't?等.格"式..。.:有!.想,.提?"取!的?:私;.聊;'群,?主!。“可是，斯内普教授会把格兰芬多的宝剑放在那里呢？”

赫敏皱着眉头，说道：

“或许，他会把宝剑放在那些，他认为你可能会去的地方……”

这样的猜测实在还是有些笼统了，哈莉和赫敏想了一晚上也没有想出个所以然，她们把邓布利多教授叫了起来，询问他的意见，不过对于这件事情，他也无可奈何，他承认在他死前，的确有和斯内普提起过格兰芬多宝剑的重要性，但就算斯内普将格兰芬多宝剑转移了位置，也不可能和他这个已经“死亡”的人汇报啊。

哈莉和赫敏还是决定继续前往戈德里克山谷，看看那边有没有伏地魔魂器的线索。

第二天，在天还没有完全亮起的时候，哈莉偷偷的钻出了帐篷，她将赫敏连同帐篷一起放进了自己的手提箱里，披着隐形斗篷就离开了河边，在经过一家巫师家庭的时候，哈莉让自己的守护神去偷了今天的《预言家日报》出来，上面没有上面好消息，但既然她们看到了巫师家庭，那么说明戈德里克山谷就在不远处了。

果然，在走过了一大条弯路之后，哈莉她们看到了戈德里克山谷，哈莉用变形咒给自己和赫敏变换了身形，使得她们就像是来旅游的麻瓜游客，这样她们就能光明正大的在村子里四处寻找。

第十三章  伏地魔，逃不掉的人是你！

戈德里克山谷并不是纯巫师的村落。

根据《魔法史》上的内容，在1689年《国际保密法》签署生效之后，一些巫师开始选择在这里定居，其中就包括了格兰芬多家族，而那霍格沃茨四大创始人之一的戈德里克·格兰芬多便是在这山谷里诞生的。

哈莉并不知道究竟是因为格兰芬多的名字，才导致这个山谷被称作戈德里克，还是因为这个山谷的名字是戈德里克，所以格兰芬多才取了和山谷一模一样的名字，不过从格兰芬多出生之后，这个小小的山谷就开始走出了一个又一个影响历史的人物，甚至于第一颗金色飞贼，都是在这里被打造出来的。

至于近期的事情，那就更不用说了，这里是邓布利多曾经的家，也是伏地魔野心被第一次挫败的地方，而哈莉的父母……，正是因为那一次的事件，死于非命。

好在巫师们并没有忘记他们，当哈莉和赫敏走过戈德里克山谷中央的那个广场的时候，她们突然发现在广场中央，那块给麻瓜看的战争纪念碑突然发生了变化，变成了一尊由三个人组成的雕像：一个头发蓬乱，戴着眼镜的男人，一个长头发，有着和哈莉相似面容的女人，还有一个坐在妈妈怀抱里的孩子。

恰好此时，雪花从天空落下，撒在雕像的头顶，也落在了哈莉的肩膀上。

几乎是瞬间，哈莉收回了目光，她对赫敏说道：

“我们走吧，这没什么好看的。”

她这是假话，作为父母的孩子，哈莉不可能对这尊雕像无动于衷，可光是在这个战争纪念碑前面站了一会儿，哈莉就感觉到起码有三道目光落在了哈莉的身上，在变形术的作用，现在她们的身份是来旅游的麻瓜，一对麻瓜女孩不可能看到纪念碑的变化，她们不该在这里站的太久。

两人继续前进，像是冥冥之中有什么在指引者一般，她们来到了戈德里克山谷的目的，没有犹豫，哈莉和赫敏进入了其中，她们一个个的走过那些墓碑，寻找着哈莉父母的墓碑。

不过，她们先看到的却是邓布利多教授母亲的墓碑，上面写着她的名字，生卒日期，接着是女儿的名字阿利安娜，还有一句格言：珍宝在何处，心也在何处。

哈莉和赫敏继续寻找着，终于，在一个没那么老旧的墓碑上，哈莉找到了她父母的墓碑，是白色大理石制成，就像当初哈莉在邓布利多的葬礼上，看到的那个坟墓一样。

哈莉走了上去，看着上面的铭文，上面有她父母的名字，还有生卒日期，以及一句格言，哈莉轻声的念了出来：

“最后一个要消灭的敌人是死亡。”

  


第230节


  她突然觉得有些可笑，因为这句格言正是来自食死徒的口号，以及伏地魔的意愿，他费尽心思躲避死亡，就连他的组织都叫做食死徒，但这句话却出现在了对抗他们的人的墓碑上，以另一种完全不同的形式。

“他们是死亡的主人。”

不知为何，哈莉突然想到了这句话，她轻声的念了出来，在她的手上，突然出现在了一束小小的花圈，哈莉将花圈放在了父母的墓碑前面，她对赫敏说道：

“走吧，赫敏，我们去当初的屋子那看看吧，我想看看我父母和我一起居住的地方……”

但赫敏却表现的有些担心的看着哈莉，还有墓碑上的花圈，她并不知道有没有看到哈莉使用魔法的景象，但光是两个麻瓜在波特夫妇的墓前待这么久，就已经足够可疑了，更何况现在上面还被哈莉摆放了花圈。

但最后，赫敏还是点了点头，她跟着哈莉离开了墓地，又一次沿着戈德里克山谷的道路走了起来，过了一会儿，她们来到了一片废墟之前。

半面破损的墙壁，到处遍布的焦烧的木头，被炸裂的石块，肆意生长的杂草和光幕，以及一块纪念的木牌，这些东西无疑都说明了这片废墟，正是哈莉的父母献出了生命的地方，也是伏地魔第一次被哈莉挫败了地方。

她看着那个纪念的木牌，上面用金色的字写着：外.;群;5'?1!7,:8;'8.'0!!7?!6!1,. .⑤?,一;七"巴"?巴"灵;氣,流.仪

“1981年10月31日，莉莉和詹姆·波特在这里牺牲，他们的女儿哈莉是唯一一位中了杀戮咒而幸存的巫师。这所麻瓜看不见的房屋被原样保留，一次废墟纪念波特夫妇，并警惕造成他们家破人亡的暴力。”

哈莉读着面前木牌上的字，脚下的砖块却毫无预兆的裂开了，就和当初在霍格沃茨的那一晚一样，哈莉的周身开始充斥着魔力，她看向了赫敏，轻轻的说道：

“赫敏，我接下来可能要做一些危险的事情，你可以先躲到我箱子里吗？”

赫敏点了点头，早在来之前，她就已经下定决心，不论是什么样的情况，她都会支持哈莉。

“谢谢。”

哈莉轻声的说道，她打开了自己的皮箱子，在看着赫敏进入其中之后，哈莉轻声念道：

“石头箱子。”

随即，整个箱子自动扣上了锁扣，表面也呈现出了仿佛岩石一般的质感，随后，哈莉又给手提箱上了一层铁甲咒。

做完这些，哈莉径直推开了面前的房屋的围栏，她将手指轻轻的放在了屋子曾经的那扇木门之上，一阵破裂的声音传来，那是上面遗留的黑魔法，很显然，这间屋子没有被修复，不止是为了纪念。

接着，哈莉举起了手中的冬青木魔杖，轻声的念道：

“修复如初！”

瞬间，无数的砖块瓦砾从地面飞起，被火焰燃烧过的木材开始恢复，房梁重新挺立，砖瓦重新贴合，就如同时间瞬间倒流了十六年一般，原本矗立在这片土地之上的房屋恢复了原状，但哈莉却知道，自己只是恢复了这间屋子本身的结构，里面的装饰，里面的家具，里面的人，都早已随着时间消散了。

她转过了身，身上的变形咒已经消除，几乎是瞬间，数道绿色的光芒朝向天空射去，形成了一个巨大的，吐着毒蛇的骷髅，下一刻，一道黑色的身影从天而降，落在了房屋面前的地上。

“你终于出现了啊，救世之星，真是可笑的称呼，这一回，我不会再让你逃掉了。”

伏地魔发出嘲弄的笑声，但是迎接他的，却是地上突然出现的一层薄薄的护罩，但这护罩却并不是围绕这哈莉或者那刚刚被哈莉修复的房屋升起的，正相反，这防护罩以伏地魔为中心，刚好形成了一个街道宽的半圆，将他包裹在了其中。

而哈莉，她走出了院子，又向前走了一步踏入护罩之中，轻声说道：

“不，伏地魔，你错了，这一回，逃不掉的人是你。”

py：

《在原神从零单排是不是搞错了什么》

简介：在原神打模拟战，赢了对方就能获得对方的技能？那我岂不是无敌了？

这不是有手就行？对不起，我没有手….也没有脚

一个青铜手残在拿着无敌外挂却在原神艰难求生的故事

第十四章  伏地魔，你的话太多了！

一切都发生的太快了，伏地魔降临，到护罩升起，到最后哈莉走进环形护罩之中，一切就发生在转瞬之间。

就在哈莉进入护罩的同时，数道红色的光芒便从一旁的街道射出，击中了护罩，这些是守在这里盯梢的食死徒做的，见到伏地魔被困在防护罩里，他们一个个从暗处走出，不停的对着防护罩使用着魔法。

但这些魔法却无法对护罩产生任何作用，所有的魔法都在上面被弹开。

当哈莉进入其中之后，整个护罩便突然开始了转变，它开始逐渐变得厚实，从原先薄薄的一层化作了类似于玻璃的样子，并且上面开始不断出现一个个透明的六边形，就如同万花筒一般，护罩之中的景象被映照在每一片六边形的护罩之上。

现在，食死徒们能清晰的看见护罩里面发生了什么事情，但却无法得知出两人在其中的位置，这样，就算是有食死徒想利用索命咒无法被魔法拦截的特性，也会因为担心击中伏地魔而不敢出手。

护罩内，伏地魔依旧是一幅高傲的样子，他上上下下的扫视着周围护罩，轻笑着说道：

“真是不错的魔法啊，我承认，你的魔法造诣比起一年半前的那一次，有了很大的进步，但，这就是你的算盘吗？用自己的性命把我困住，还是说，你要在这戈德里克山谷之中，做和你父母一样的事情，让我杀了你，用你的生命，将我封印在此。”

哈莉看着伏地魔，没有说话，她一步步的朝着伏地魔走去，甚至连手中的魔杖都没有举起来。

“嗯？被我猜到了吗？既然如此，我便接受你的挑战，杀了你，然后破解你的魔法……”

伏地魔的话语被打断了，因为哈莉突然抬起了脑袋，她一脸嘲弄的看着伏地魔，就像看一个小丑一般。

这目光瞬间刺透了伏地魔的内心，他的表情突然变得狰狞，魔杖瞬间抬起，对准了哈莉。

“不许用那种眼神看我！没有人能用那种眼神看我！阿瓦达索命！”

伴随着咒语念出，绿色的光芒瞬间充斥了这片空间，一道绿色的闪电从伏地魔的魔杖之中射出，直直的朝着哈莉射去，伏地魔的嘴角已经浮现了残忍的笑容，他仿佛已经看到哈莉倒在地上，失去所有的生命特征，但……，就在那绿色的光线出现的一瞬间，哈莉微微的侧过身子。

索人性命的光线与哈莉擦肩而过，甚至没有伤到她的一根毫毛，接下来，一脚落地，瞬间的发力使得哈莉来到了伏地魔的跟前，一同到来的，还有哈莉已经举起的拳头。

“伏地魔，你的话太多了。”

话音落下的一瞬间，一股巨力已经撞上了伏地魔的胸口，可怕的劲力瞬间穿透了伏地魔的胸膛，就连他的后背的黑袍都鼓起了一块，但这还没完，收了拳头哈莉顺势又抬起脚，直直的朝着刚刚击中的伏地魔的胸口踢去。

嗡！

外".群,?5!,1;7".8'.8:.０'7?:6,1', !⑤:,一?七"'巴.!巴:;灵.?气",流;:仪突然金属颤抖的声音响起，哈莉的这一脚却是踢在了一面如同镜子一般的盾牌之上，哈莉知道，这是伏地魔的防护咒语，他曾经用来防护住邓布利多的闪电，但哈莉的攻击却不是那么好防御的，在被哈莉一脚踢中之后，这面银盾便在高速的颤抖，不断的发出嗡嗡的响声，就在颤抖达到最快的时候，那镜子却突然碎裂开来了，碎片直直的朝着身后的伏地魔射去。

但这一击并没有击中伏地魔，在银盾碎裂的一瞬间，他已经化作了黑烟，飞到了天空之中，但他脸上的表情却是满脸的不敢置信。

他并非对哈莉的力量一无所知，刚刚的咒语便是为了应对哈莉而特地强化过的，伏地魔相信，就算是邓布利多复活了，面对这面银盾，也只能想办法绕过去，或是花大量的时间进行破解，可现在却被哈莉简单的一脚踢碎了。

不过伏地魔显然也对这样的情况有所预料了，此时的他将自己的半身化作黑雾，漂浮在空中，又一次的举起了魔杖，但这一回，他并没有使用阿瓦达索命，这个咒语威力巨大，却无法无声使用，而且并不容易打中，在面对哈莉这样的对手，并不好用。

他高高的举起魔杖，突然只朝着哈莉劈砍而去，一道无形的剑刃划破空气，在周围的屏障上摩擦，产生出大量的火花，可哈莉的动作却是不紧不慢的伸出左手，白铁魔杖出现在她的左手。

下一刻，哈莉将手中的魔杖横劈而去，两道无形的剑刃在空中接触，发出剧烈的响声，但下一刻，一阵断裂的声音传来，伏地魔的咒语被哈莉的咒语破开了，无形的剑刃划过护罩，带着大量的火花朝着半空中的伏地魔砍去。

不过化作了黑烟的伏地魔无比的灵活，他飞着躲过了哈莉的魔咒，却已经满头冷汗了。

现在的伏地魔完全没了一开始的游刃有余，他看着面前的少女，明明时间才过去了一年半，明明面容上甚至没有多大的变化，但她的魔力已经比伏地魔都要强了，而且这还是她在维持周围那坚不可摧的屏障牢笼时的状态。

一瞬间，伏地魔的内心突然涌上了一种自己这一回将要失败的感觉，但他还没来得及将这种感觉抛到脑后，哈莉却又一次动了，她挥舞着左手的魔杖，念出了火焰熊熊的咒语，又将魔杖指向半空中的伏地魔，念出了障碍重重的咒语。

一瞬间，数面看不见的墙壁出现在空中，直直朝着半空中的伏地魔碾压而去，他不甘示弱的挥舞魔杖，击碎了侧面的墙壁，逃开了障碍咒的碾压，但当他看向哈莉的时候，却忍不住露出了诧异的表情。

此时，在哈莉的身边，已经围绕了数十只完全由火焰构成的牡鹿，它们环绕着哈莉奔跑，伴随着它们的数量变多，速度变快，整个地面似乎化作了一片火海，可怕的高温从地面传来，但哈莉站在其中，却像是丝毫没有反应一般，伴随着哈莉朝着伏地魔挥舞魔杖，顿时，无数的牡鹿踩着烈焰，朝着空中的伏地魔追去。

第十五章  破碎的魔杖

避无可避。

在这样狭小的空间，就算伏地魔能够用那黑魔法飞在空中，能够让自己化作黑烟，可怕的高温依旧能将他烧成焦炭。

没有别的办法，伏地魔伸出了魔杖，他张开双臂，猛地朝火焰组成的牡鹿们一拍，两道泛着黑蓝色的幽冷光芒便从他的身后出现，朝着牡鹿们冲去。

两者相撞，热浪与寒气不断的交融，这极度温差使得周围的空气都发生了扭曲。

但伏地魔渐渐处于下风了，他的魔力原本就不如哈莉，此时哈莉的咒语又是提前准备的，看着那愈发接近的牡鹿，还有已经能感受到的高温，伏地魔仿佛看到了死神在朝着他招手。

这个时候，哈莉却又有了动作，她已经不再需要控制这个咒语了，剩下牡鹿足以冲破伏地魔的防线，她踩在到了附近一只牡鹿身上，就如同那是真正的牡鹿，而是火焰组成的一般。

就如同踩上了一条由火焰构成的台阶一般，哈莉一步步的朝着天空之中还在苦苦支撑的伏地魔走去。

火焰的牡鹿已经来到了伏地魔的面前，高温已经灼烧的他连黑雾都维持不住了，哈莉猜测，如果伏地魔有头发的话，现在应该已经被烤的卷起来了吧。

在距离伏地魔还有最后一步的时候，哈莉停下了脚步，她看着下方正在苦苦支撑的伏地魔，而伏地魔也抬起头，仰视着她。

此时的伏地魔眼中一切的高傲都已经消失殆尽了，他突然意识到了就算邓布利多死去，他依旧无法统治巫师界，而且更加令他绝望的是，和年迈的邓布利多不同，哈莉才十七岁，她还有很长的年月可以活，她还有很大的成长空间。

而哈莉，她看着伏地魔，眼中露出了深深的厌恶，她看着屏障的外面，那原本盯梢的三名食死徒已经惊讶的说不出话了，他们围绕在屏障的附近，呆滞的看着里面发生的一切。

哈莉又将目光看向了身下的伏地魔，在发泄了一遍之后，哈莉的愤怒稍稍平息了，但遗憾的是，哈莉还不能杀死伏地魔，起码在破坏完全部的魂器之前，她还不能。

不过哈莉的嘴角突然泛起了恶作剧一般的微笑，她伸出了手，捏成了一个弹指的手势，放在了伏地魔的魔杖上方，她笑着说道：

“我和邓布利多不同，他或许只想让你死，甚至希望你能改邪归正，但我不同，我会让你身败名裂，让你一次次的丢脸，让你成为全部食死徒的笑柄，让你最信赖的恐惧手段完全失去作用。”

接着，哈莉松开了拇指。

砰！

有些沉闷的声音响起，一道裂痕突然出现在了伏地魔的魔杖之上，而伴随着伏地魔不断的魔力灌入，这道裂痕迅速的扩大，可伏地魔无法停止施法，只要他停下，哈莉的咒语就会将他吞噬，燃烧殆尽。

终于，在伏地魔那绝望的目光中，他的魔杖撑不住了，在一阵剧烈的抖动之后，那根如同白骨一般的魔杖寸寸碎裂，在伏地魔的手中四散开来，而于此同时，那些朝着伏地魔冲去的牡鹿也消失不见了，整个屏障之内的温度在一瞬间又恢复了正常，仿佛刚刚发生的一切都只是幻觉一般。

哈莉和伏地魔一起落到了地上，不过和游刃有余的哈莉不同，伏地魔几乎像是脱力了一般，直直的摔在了地上，哈莉看着失去了魔杖的伏地魔，再没有多说什么，她随意的挥了挥魔杖，让周围的那层屏障魔法消散，随后便一步步的朝着她父母曾住过的老宅走去。

守在外面的三个食死徒看着哈莉，他们没有一个人敢有任何的动作，哈莉就这样走进了院子里，她拿起了手提箱，幻影移形了。

而此时，三名食死徒才终于敢慢慢的朝着伏地魔靠近，他们听到伏地魔用低沉的声音说道：

“把魔杖给我。”

三个食死徒都显得有些犹豫，他们互相看着对方，显然是谁越不愿意将自己手中的魔杖献出去，终于，还是一个看起来最年轻的食死徒走了上去，他单膝跪在伏地魔的旁边，双手捧着自己的魔杖献上，但迎接他的，却是夺过魔杖的伏地魔的问题：

“为什么要犹豫？”

食死徒语塞了，哈莉在屏障里对伏地魔说的话，他并没有听到，但伏地魔被哈莉打败，就连魔杖都被摧毁了这件事情，他却是亲眼所见，虽然绝对不会承认，但那个可怕的念头还是闪过了三名食死徒的心头。

或许……，黑魔王并没有那么可怕。

他颤抖着张开了嘴巴，但却什么都没有说出来，不过这也不重要，因为伏地魔的内心已经有了答案，刚刚递出去的魔杖现在被对准了自己曾经的主人，面对着手下错愕的目光，伏地魔露出了凶狠的表情。

“阿瓦达索命！”

这一天，绿色的光芒闪耀在戈德里克山谷的上方，三名食死徒死在了外:;群!;5'.1:,7!.8""８'0":7"6".１,? ,⑤";一?七.巴,巴;:灵"?气"流"?仪曾经波特夫妇居住的宅子前面。

没有人知道那一天发生了什么事情，但是面对着那被修复的宅子，一些不和谐的声音开始在食死徒之中悄悄的流传了起来。

而此时，哈莉正在格里莫广场12号接受邓布利多的嘲笑。

“我会让你身败名裂，让你一次次的丢脸，让你成为全部食死徒的笑柄，让你最信赖的恐惧手段完全失去作用。”

因为赫敏的要求，邓布利多开始添油加醋的描述哈莉对付伏地魔的场景，而赫敏在一边听得十分开心。

只有哈莉，或许是因为邓布利多想要报复哈莉一次又一次的打扰他睡觉吧，邓布利多开始不停的重复哈莉临时起意说的那句话，她被弄的浑身不自在，到最后干脆捂着耳朵窝在沙发上假装睡觉。

过了一会儿，赫敏终于觉得差不多了，她开始拿起邓布利多留给哈莉的那本童话书，在翻了几下之后，赫敏突然开口说道：

“对了，教授，你留给哈莉的这本童话书，上面这里的这个看上去和三角形的眼睛一样的标记，这个是什么啊。”

赫敏的问题引起了哈莉的注意，她抬起脑袋，朝着赫敏手指指中的印记看去，果然，是她在卢娜的父亲身上看到过的那个标记，因为被邓布利多烦的又够呛，哈莉一下子从沙发上跳了起来，一把将邓布利多塞进了口袋里，说道：

“我知道这个标记，这个是格林德沃的标记。”

第十六章  哈莉的梦

“格林德沃的标记？”

  


第231节


  赫敏有些奇怪的看着哈莉，显然是觉得奇怪，为什么这样一个标记会出现在童话书上。

哈莉则是点了点头，继续说道：

“嗯，我是在卢平教授的婚礼上，听芙蓉说起的，当时一个客人就因为这个标记和卢娜的父亲吵架了，当然，我是觉得卢娜的父亲并不是因为这个含义所以才佩戴那个挂坠的，也许他只是觉得好看，又不知道这个标记的含义，所以就戴上了。”

赫敏听着哈莉的话，却是稍稍皱起了眉头，她摇了摇头，说道：

“不，哈莉，我觉得不止是这样，你想想，这本童话书，是邓布利多遗嘱里明确要交给你的东西，很显然，它不会那么简单，这个标记是我在上面看到最值得怀疑的事物，很可能这是邓布利多给我们的线索。”

哈莉眨了眨眼睛，她直接说道：

“既然这样的话，我们为什么不问问邓布利多教授呢？”

她说着话，便将手伸进了口袋里，想把刚刚才被她塞进口袋里的邓布利多在拿出来，不过就在这个时候，哈莉的脑袋里却突然闪过了当时在婚礼上，卢娜说，要和她说些什么的记忆，哈莉的动作停下了。

“怎么了？哈莉。”

赫敏有些奇怪的问道。

“那个，赫敏，我突然觉得，要不要我们去一趟卢娜家吧，反正现在我们也没其他魂器的线索，现在伏地魔也应该会老实一段时间了，我们去看看卢娜的父亲，说不定他会知道一些不同的方向呢？”

赫敏看着哈莉提建议的话，脸上露出了些许狐疑的神情，在她的认知里，卢娜的父亲能她们的建议绝对不会太靠谱，他说不定会把哈莉和赫敏引到地球另一边也说不定，不过她也还是点了点头，毕竟哪怕是邓布利多，也不知道另外两个魂器和格兰芬多宝剑的下落。

决定了行程之后，赫敏便拜托克利切继续找一些地图，她们知道卢娜的家就在距离陋居不远处的一座山下，但不想惹麻烦的话，她们最好还是不要直接幻影显形到陋居，那边肯定和戈德里克山谷一样，有食死徒盯梢。

两个小姑娘确定了前进的道路，又检查了路上可能会用到的一些道具，又推测了一会儿伏地魔可能会将魂器藏在除了霍格沃茨以外的什么地方，两人一直聊到晚上，才终于躺在客厅的毛毯上，相互簇拥着睡去了。

不过在两个小姑娘都睡着之后，邓布利多却从哈莉的口袋里飞了出来。

“真是两个粗心的丫头，连蜡烛都忘记熄灭了。”

他说着话，飞到了那些蜡烛的边上，开始用自己的金色身子一个一个的将那些蜡烛熄灭，不过在熄灭书桌边上的那个蜡烛的时候，他却停留了好久，他看着桌子上的那本童话书，盯着上面的标记看了好长的一段时间之后，才终于回过神，熄灭了最后的蜡烛。

整个客厅陷入了黑夜的寂静之中。

……

哈莉做了一个梦。

她感觉自己似乎回到了当初跟邓布利多教授一起去的那个山洞，她的面前就是那个漆黑的湖泊。

她并没有乘坐那艘小船，而是直接踩着水面前进，一直走到黑湖中央的那个小岛，但上面的东西却并不是那个小小的石盆，而是一个被封存在玻璃柜子里的镜子。

哈莉砸开了玻璃柜子，想要将其中的镜子取了出来。

不过她的手刚刚碰到镜子，周围玻璃柜子的碎片便消散不见了，取而代之的则是，镜子里开始出现画面。

那是一个老人，一个哈莉认识的老人，奥利凡德，早在一年半前就已经失踪的魔杖店老板，他看上去比哈莉上一次见到他的时候差太多了，衣衫褴褛，瘦骨如柴，一双眼睛因为痛苦的折磨而发白，他不停的尖叫着：

“我不知道，我不知道，我发誓，我真的不知道，那个魔杖只是传说而已啊！”

外!群",5"?1:7:;８"8;'０!.7!6:1. :.⑤'一":七.巴,巴!:靈',气??流.仪一瞬间，哈莉睁开了眼睛，此时天还没完全亮，微弱的光线从窗帘缝隙进入房间，甚至都不能让哈莉看清赫敏的面孔。

她想要看的更加清楚一些，便悄悄的将脑袋凑了上去，不过这似乎有些吵醒了赫敏，她皱着眉头，眼睛也不睁的说道：

“哈莉，你干什么啊，现在还早，我还想再睡一会儿。”

哈莉轻轻的说道：

“赫敏，我刚刚做梦了，我好像看到伏地魔在折磨奥利凡德。”

哈莉的话却让赫敏一下子睁开了眼睛，她问道：

“什么？”

不过赫敏的动作显然稍微大了一点，原本哈莉就靠得她非常近，现在她一仰头，两个小姑娘面部的距离，就不到一公分了，鼻子都快要碰上了。

这么近的距离，让两人的脸一下子变得通红了，不过她们谁也没有退缩，只是紧紧感受着对方越来越急促的呼吸，最后，还是赫敏红着脸躲开了，她坐了起来，用有些慌张的语气说道：

“哈莉，你刚刚说你看到伏地魔在折磨奥利凡德？”

哈莉点了点头，她详细的和赫敏说明了刚刚她的梦境，而赫敏也皱着眉头，她说道：

“这个听上去，怎么感觉像是……”

“我五年级的那个时候？”

哈莉说道，她在五年级的时候就曾经梦见过关于伏地魔的事情，那一次，她救下了韦斯莱先生，不过自从见过伏地魔复活之后，哈莉就不太能梦到伏地魔了，不过从昨天的梦里，那个镜子外面的玻璃柜子，哈莉猜测，伏地魔应该是对自己的大脑做了保护。

“可是，他折磨奥利凡德干什么？你把他的魔杖毁掉了，然后他想要再弄一把魔杖？那也应该请奥利凡德为伏地魔量身打造才是啊，除非他想用别人的魔杖，可那不会感到不顺手吗？”

两人继续讨论了一下这个问题，但却没有什么头绪，一直到克利切敲门，让两个吃早饭的时候，她们才决定暂时先把这个问题放到一边。
本?书;!由?【:南.锦'】'整.?理,，'小;说?版!权"归;原?!作.者?所,有'，!文,本;;仅:'供:'个,;人;学'"習.和;'试"读"，?;请,.在'下?;载'后;"2':4!?小.!时,"内'!删"除?"，.:想!看"请!去,'支'.持"订,阅!;正;;版"!小.说"?，"拒?絕!;盗?版:！,如?不,慎';该'?资!,源?,侵;犯.,了.,您?"的";权;'益.:，;.请:麻,?烦!通'知;我"们",及?'时"删,除:'。,'
:?【!"南.锦?】!提?醒,您":：,合;!理"安;排;阅'读;時;间!，;杜"绝'?沉.迷''网.络!"小.说"!!更.:多.全.?网,,小"?说'尽!在,【?.南,"锦;"小.說?"群,】.—;.—'!1,:0?!1:;7':4.!5,;９??4;,9!"8?
"?本;'群.免!费:;提?取'全:;網,平!.台''已'.購!v.!i,p,:章?节;?，.:制?,成!T;x:'t..等,"格'式:"。?有?想".提"取'"的"'私.:聊!群,,主?。
“既然他想找一把魔杖，那我们刚好趁这个机会做我们自己的事情。”

哈莉说道。

第十七章  别在人家门口用别人的话当圣诞礼物

巧合的是，当哈莉和赫敏又一次出发的时候，刚好是圣诞节。

她们出现在陋居附近的一个山上，不过在这里，她们看不到陋居，但这无疑是好消息，这说明韦斯莱一家人又住到里面了，还施加了魔法，不过就和格里莫广场12号一样，那里肯定有食死徒在盯梢。

“不知道他们的圣诞节过的怎么样？有没有准备很多好吃的。”

哈莉有些遗憾的说道，她还是一次在这种荒郊野岭度过圣诞节，往年每一次的圣诞节，都会有一大群人来陪她，也会又很多礼物，不过看起来今年是没有了。

两人并没有在这里停留太久，按照他们之前的猜测，幻影显形可能会引起食死徒的注意，所以他们立刻朝着山的另外一边走去。

不过卢娜的家并没有那么好找，哈莉她们一直走过了两座山，在一路上，她们也看到了几座孤零零的木屋子，但很显然，这些简陋的柴屋不可能是巫师的房子，更何况是养出了卢娜那样有趣姑娘的地方。

她们一直走了好几英里，走过了几座山，才在一座山的山顶上看到一间奇怪的屋子。

没有其他人家的屋子会建成这个样子，它看起来像是复活岛的雕像，斜着的，还有横出来的部分，看起来像是鼻子，当然，它下半部分还是比上面要宽厚一些的，不是完全像那个雕像。

“我想那肯定是卢娜的家。”

哈莉说道，赫敏也点了点头，她说道：

“当然，毕竟谁会把屋子修建的和一个靴子一样呢？”

赫敏对于屋子不同的印象让哈莉看了一下她，不由得稍稍笑了笑，看起来不仅仅是卢娜让人捉摸不透，她家的屋子也同样如此。

两人一路朝着屋子走去，等到靠近屋子的时候，她们还看到在那柱子一样的屋顶后面，突然升起了一个半透明的月亮，加上现在又是阴天，弄得哈莉还以为现在已经是晚上了呢。

她们走到了院子的入口，院门已经坏掉了，三块写了字的木牌替代了院门的作用，上面写着：《唱唱反调》主编：X·洛夫古德，请你自己挑一束槲寄生，别碰飞艇李。

哈莉抬起了头，看到院子里的一大堆植物，一排小小的灌木上长着很多有些像是小型胡萝卜的果实，哈莉曾经见过卢娜拿它们当做耳坠和发饰。

除此之外，哈莉还见到了一些在草药课上才会见到的危险植物，比如疙瘩藤，还有跳跳球茎。

不过最吸引哈莉注意的，还是道路上那一排的槲寄生花冠，哈莉想起了院门口的牌子上写的字，于是伸出手，摘了一束槲寄生给赫敏，说道：

“圣诞快乐。”

赫敏立刻露出了一幅没好气的表情，她说道：

“好呀，你这个懒惰的家伙，怎么可以把随手摘来的话当做圣诞礼物送给我，而且还是从别人家的门口摘来的。”

她虽然这么说，外.!群:,5'"１..7,;8?8"0?7.6;!1.' ?⑤",一"七;,巴.?巴'灵";气".流!.仪不过还是小心翼翼的把槲寄生放进了自己的腰包里，不过当赫敏抬起头，却看到哈莉还在看着她。

“干什么？”

赫敏故意凶巴巴的问道。

“赫敏，我们在槲寄生的花丛里诶。”

听着哈莉的话，赫敏一下子明白了哈莉的意图，去年这个时候，她们还在寝室里，哈莉就是先用魔杖变出了槲寄生……，赫敏的脸一下子就红了起来，她立刻跳着后退了两步，说道：

“你在想什么啊，哈莉，我们还在别人家门口啊。”

看到赫敏反应这么大，哈莉吐了吐舌头，她迅速的穿过了院子，来到的屋子的门口，一只小小的猫头鹰正踩在门边的木棍上盯着她们看，

哈莉拉了拉门环，敲出了咚咚的声音。

不到十秒钟的时间，门就被打开了，哈莉看到卢娜的父亲就站在门口，光着脚，穿着睡衣，长长的、棉花糖一样的白发又脏又乱，他看着哈莉，愣住了，嘴巴长成了圆形。

“您好，洛夫古德先生，我是哈莉，卢娜的同学。”

哈莉微笑着对卢娜的父亲说道，虽然觉得他的反应有些奇怪，不过处于对卢娜一家那神奇的印象，哈莉并没有显得大惊小怪，她继续说道：

“实际上，我们来是想请教您一些问题，如果可以的话，我也想看看卢娜，您知道的，我今年没去上学，我们可以进去吗？”

洛夫古德显得有些犹豫，他的两只手不停的扣动着，对哈莉说道：

“我……不知道是不是时候，我感到非常意外……，我还没有做好准备，也不知道应不应该……”

看着卢娜父亲的样子，哈莉显得有些失落，《唱唱反调》算是少数几个还在支持她的刊物，她略带苦涩的笑了笑，说道：

“抱歉，我知道我们不该来找您的，不过我们只问一些问题，再见一见卢娜，不会浪费您多少时间的。”

洛夫古德还是一脸犹豫的样子，他没有看哈莉，而是低着脑袋，说道：

“那……那好吧，进来吧，快一点。”

三人一进门，洛夫古德就把门关上了，哈莉看着周围，她猜测卢娜的家里并没有门厅，因为一进门就是一个十分奇怪的厨房，这是圆形的房间，她们站在里面，就好像站在一个球的中间，周围的所有东西也都被做成了弧形，完美的贴合在了墙壁上，弧形的炉子，水池，碗柜，上面还用红黄蓝色画着各种图案。

她们跟着卢娜的父亲又上了一层楼，这里似乎是他家的客厅外加工作间，还是一样，圆形的房间，但比起厨房，这里看起来更乱了，到处都是桌子，工具，书本，还有纸张，天花板上吊着一些精美的动物模型，不过这些所有的动物，哈莉都没有见过。

房间里还摆着一个魔法驱动的印刷机，是木头做成的，看起来有些像是桌子和架子的组合，里面在不定的动作着，然后吐出一份份的《唱唱反调》。

“抱歉，可能会有些吵。”

洛夫古德心不在焉的说着话，他大步走到了魔法复印件的前面，用一个有些脏的桌布盖住了复印件和那些印好的《唱唱反调》，然后对哈莉说道：

“你为什么来这儿。”

第十八章  三兄弟的传说

“我们需要一些帮助，我们有一些问题想要问您。”

哈莉开口说道，不过就在她准备问出问题的时候，洛夫古德却显得更加犹豫了，他说道：

“这样啊，可是……，帮助你……，十分的危险。”

这个时候，一边的赫敏说话了，她看起来十分不理解的说道：

“洛夫古德先生，你不是在《唱唱反调》上，提倡大家要帮助哈莉吗？还是说，你只是嘴巴上说说，希望别人去做，等到自己身上的时候……”

“赫敏。”

哈莉轻轻的拉住了赫敏的手，她摇了摇头，说道：

“没关系的。”

随后，哈莉对洛夫古德说道：

“洛夫古德先生，卢娜呢？我们可以见见她吗？”

  


第232节


  不知道为什么，听到卢娜的名字，哈莉感觉洛夫古德一下子显得十分僵硬，他似乎在硬下心肠，随后，他用颤抖的声音说道：

“卢娜在下面小溪边捕淡水彩球鱼，她……她会很高兴见到你们的，我去叫她，然后……，我会帮助你们的。”

说完话，洛夫古德一下子扭过头，朝着楼下跑去，哈莉有些无趣的看着周围，她看到了一个雕塑，那是一个美丽但严肃的女巫，她的头上戴着一顶有些古怪的头饰，有着一对弯弯的，听筒似的东西，还有一双蓝色的小翅膀，以及橘红色的小萝卜。

外':群?5'1??7::8."8:0!,7"?6.;1;! ;⑤;一"七?:巴;;巴'.灵!?气??流;;儀“真是符合卢娜给人印象的头饰呢，古怪，但是非常好看。”

哈莉笑着对赫敏说道，赫敏点了点头，说道：

“是挺好看的，不过一般的女孩子可不会把它戴在头上。”

这个时候洛夫古德上来了，他的手上还拿着一个茶盘，上面是一壶茶，和一些杯子。

他说道：

“我可以请你们喝一点戈迪根茶吗？”

随即，洛夫古德便开始给哈莉和赫敏倒茶。

似乎答应了哈莉的请求让洛夫古德显得从容了不少，在又给自己面前的茶杯里面倒了一些深紫色的液体之后，他坐了下来，对两人说道：

“卢娜在谷底的桥那边，她知道你们来了非常高兴，收成也不错，她抓到了不少的彩球鱼，够给大家熬汤了，她应该过一会儿就会回来了，那么，你们想寻求什么帮助呢？”

哈莉看了一眼手里的杯子，最后还是没有喝下里面的深紫色液体，她直接说道：

“是这样的，洛夫古德先生，我们想要问你，关于你在卢平教授和唐克斯的婚礼上，你佩戴过的那个挂坠，那个标志，我们想知道它的含义。”

洛夫古德一下子扬起了眉毛，他说道：

“你指的是死亡圣器的标志吗？”

哈莉看了一眼赫敏，但她也是一脸的疑惑，似乎从没有听起过这个词。

“嗯，看起来你们从来没有听起过，不过这一点都不奇怪，只有很少的巫师知道这个，其他人就算看到过一些记载，也只是当做没有根据的胡说八道，相比较死亡圣器，人们似乎更加愿意记住它的另外一个含义，格林德沃的标记，比如之前婚礼上那个没礼貌的家伙。”

洛夫古德撇了撇嘴巴，  继续说道：

“我相信格林德沃肯定不是自己想出的这个符号，他知道死亡圣器，追寻死亡圣器，所以才用死亡圣器的标志当做自己组织的标记。”

赫敏问道：

“可是，死亡圣器究竟是什么呢？”

洛夫古德喝了一口茶水，他继续说道：

“我想你们都知道《三兄弟的传说》吧。”

哈莉和赫敏都愣了一下，不过还是点了点头，她们的确都知道这个传说，不过这个故事的流传却并不是那么广，她们之所以知道，是因为邓布利多给她们的童话书上就记载了这个故事。

简单的说，这个故事是关于三兄弟和死神的：

三兄弟在经过一条危险的河流之时，施展魔法制作了一座桥，可等他们准备过桥的时候，死神却突然出现了。

他很生气，因为他失去三个祭品，不过他想到了一个办法来收割他们的性命。

死神开始假装夸奖他们的魔法，说他们凭着聪明躲过了死亡，因此，他们每人能向死神寻求一件奖励。

老大向死神寻求一根能让他在决斗中战无不胜的魔杖，于是死神便用岸边的接骨木做了一根魔杖，送给了老大。

老二向死神寻求一件能让死人起死回生的宝物，于是死神便从河边捡起了一块石头，送给了老二。

老三则完全不相信死神，他提出要一件东西，可以让他不被死神跟随，死神没办法，只能把自己的一件隐形斗篷给了他。

死神的计谋很快就生效了。

在三兄弟之中，老大是最先死亡的，他用那根接骨木做成的“老魔杖”向一位巫师发出了决斗的请求，并且轻易取得了胜利，变得骄傲的老大开始夸耀自己从死神手上的得来的魔杖是如何战无不胜，但就在当晚，喝得酩酊大醉的老大被另一个巫师偷走了魔杖，并且割断了喉咙。

于此同时，老二回到了家中，他拿出可以起死回生的石头，在手里转了三圈，竟然真的让那位他深爱着的，但不幸早逝的女孩出现在他的面前，可他却无法拥抱她，只能看着她悲伤痛苦，女孩不属于人间，最后，老二被没有希望的渴望折磨疯了，选择了追寻那个女孩而去，自杀了。

就这样，死神先后取走了老大和老二的性命，但是老三，他却无论如何也找不着。

老三一直活到了很老以后，他最终脱下隐形斗篷，他将其交给了他的儿子，然后像老朋友见面一样迎接了死神，并以平等的身份，和死神一起离开了人间。

哈莉回忆了一下《三兄弟的传说》，但她却更加疑惑了，她对卢娜的父亲问道：

“可是，洛夫古德先生，我还是不清楚，这个故事和死亡圣器有什么关系。”

洛夫古德说道：

“这个故事里出现的三件宝物，就是死亡圣器啊，我画给你看。”

说着，他突然转过身，从一边的桌子上拿了羽毛笔和羊皮纸。

“老魔杖。”洛夫古德在羊皮纸上画了一条线。“复活石。”竖线的下半部分被添上了圆圈，“隐形斗篷。”洛夫古德在两个图案的外面画了一个三角形。

“死亡圣外:群,,5?,1.７',8!"8.0.'7:,6.1" ;.⑤,'一;七!巴''巴?灵'"氣"!流!仪器。”

洛夫古德说道：

“传说中，将这个故事里的三件圣器拿到手，它们合在一起，就会使拥有着成为死神的主人。”

第十九章  朋友与喜欢

洛夫古德的话让房间里陷入了沉默，说到底，死神的主人这种话，实在有些过于离谱了，洛夫古德显然也不怎么相信，他看向窗外，太阳已经落到很低的位置了，他说道：

“卢娜应该很快就捕到足够的彩球鱼了。”

赫敏显然还对刚刚洛夫古德说的话感觉好奇，她开口说道：

“先生，你刚刚说的是‘死神的主人’？”

洛夫古德轻轻的挥了挥手，说道：

“主人，征服者，胜利者，乱七八糟的说法很多，遥远的故事在传播的过程中不断的发生着变化，但只有这三件死亡圣器没有改变。”

哈莉有些好奇的问道：

“你的意思是说，这三件圣器真的存在？”

洛夫古德非常肯定的说道：

“当然。”

赫敏显然完全无法接受洛夫古德的说法，她说道：

“但是，洛夫古德先生，您怎么可能相信这种说法，不说隐形斗篷，它们的确很罕见，但确实存在，可另外的……”

洛夫古德突然打断了赫敏的话，他说道：

“不，格兰杰小姐，你说错了，我说的隐形斗篷，和你认为的隐形斗篷完全不同，它不是那些被施了幻身咒，或是带有障眼法，又或者是用隐形兽的毛织成的斗篷，这些斗篷虽然一开始能够隐形，但随着时间推移，还是会慢慢失去效果，我说的隐形斗篷，是一件让人真真正正、完完全全隐形的斗篷，永久有效，持续隐形，无论用什么咒语都不可破解，那样的隐形斗篷，你觉得你能见过吗？”

赫敏和哈莉对视了一眼，表情里都是惊讶，她们都想到了同一件事情，那就是哈莉手中的隐形斗篷。

这件哈莉的父亲留给她的斗篷，自从十一岁时邓布利多将其转交给自己之后，哈莉就一直带在身边，长时间的陪伴再加上隐形斗篷本身的珍贵，让她和身边的朋友都忽视了这个问题，现在想来，这件斗篷光是从哈莉父亲那个时候算起，也已经有好几十年了，更何况这件隐形斗篷还是祖传的。

看到两个小姑娘的表情，洛夫古德显得得意洋洋，他继续说道：

“至于另外两件圣物，虽然听起来不可思议，却都有些许的蛛丝马迹，比如复活石，有传说，它曾在佩弗利尔家族的手中待过，不过这个家族早已消逝，而老魔杖，关于它的故事可就多了，只有从前一任主人手上缴获这根魔杖，才能成为它真正的主人，想一想，围绕着这根魔杖，有多少血腥事件会发生，翻一翻魔法史，就能找到大量的蛛丝马迹。”

“但是那些事迹没有一个词能指向老魔杖，说到底，谁都会希望自己的魔杖比其他人的要强，有些人选择了吹嘘，所以丢了性命。”

赫敏说道。

但洛夫古德似乎早就习惯了其他人的质疑，他朝着窗外看去，随口说道：

“我知道的关于死亡圣器的事情已经全部说完了，如果你们还有其他想要知道的事情，就过一会儿再问我吧，你们要留下来吃晚餐吗，我的淡水彩球鱼汤做的好极了。”

他说着话，又站起来跑到楼下去了，哈莉则看着手里已经冷掉的戈迪根茶，稍稍的喝了一口，差点吐出来。

“感觉就像把一大堆多味豆磨成粉泡茶喝。”

哈莉评价着说道，两人又聊了一会儿天，但这一回卢娜的父亲不知道为什么在楼下待了非常久的时间，哈莉有些无趣的抬起头，却看到了自己的面孔，但那并不是镜子，而是一幅画，一幅被放在楼上天花板的画。

哈莉站了起来，她对赫敏说道：

“我去楼上看看。”

随后便朝着楼上走去。

这应该是卢娜的房间，哈莉看向天花板，她发现上面不止自己，而是有一共五个人的肖像画，哈莉、赫敏、金妮、罗恩、纳威。这些肖像画并不会动，但却依旧被画的活灵活现，哈莉注意到，这些肖像画周围还有一些精细的金色链子把它们连在一起，不过当她仔细看了一两分钟后，她发现，这些链子其实都是一个词：朋友。

卢娜用金色的墨水，在天花板上，写了上千遍的朋友，将并它们组成了金色的链子。

哈莉突然感觉自己的内心暖暖的，不过当她又看到自己的肖像画附近的时候，她发现组成金链子的字迹里面有一个词有些不同，那是：喜欢。

一瞬间，哈莉的脸变得通红，她低下头，想要找些其他的东西转移注意力，她环顾四周，又在卢娜的床头看见一张很大的照片，那是年幼和的卢娜和以为与她很像的女士拥抱在一起的照片。

看着照片上的两个人，哈莉下意识的朝着照片走了过去，她猜测，这应该是卢娜的母亲和小时候的她合影。

不过突然，哈莉感觉到了不对劲，她注意到这张照片上面满是灰尘，这哈莉觉得有些蹊跷，她看向了周围，却发现整个房间的其他地方也都落满了汇成，哈莉又打开了衣柜，里面也没有衣服。

一瞬间，哈莉明白了过来，卢娜根本不在家里，可为什么洛夫古德一直在说卢娜在河边呢？

她急匆匆的走下了楼梯，刚好洛夫古德也从厨房走了上来，他的手上端着一个托盘，里面只有三只碗。

“洛夫古德先生，卢娜在哪里？她根本不再这里对不对？”

外';群,5!1,"7:!8.8.0'?7,;６'1. :'⑤.一;七;巴,!巴'灵"气:'流,仪洛夫古德张了张嘴，他显然还想狡辩，便说道：

“我……我不是告诉过你们了吗？”

但哈莉直接说道：

“可你的托盘里只有三只碗，我刚刚去过楼上了，她的房间完全不像是有人住的样子，她起码有几个星期来没有在家了。”

洛夫古德手中的托盘掉到了地上，里面的鱼汤撒了一地，他像是突然奔溃了一般的说道：

“他们带走了卢娜，因为我写的东西，他们带走了我的卢娜，我不知道她在哪儿，她怎么样了。但他们可能会把她还给我，只要我……只要我……”

他的话音刚落，哈莉突然听到了窗外传来一阵空气爆裂的声音，那是幻影显形特有的声音。

第二十章  被抓住的食死徒

“统统石化！”

就在幻影显形的声音响起的瞬间，白铁魔杖便出现在了哈莉的手中，一阵蓝色的光线在魔杖的尖端闪现，洛夫古德的双手和双脚立刻缩到了一起，直直的朝着哈莉倒去。

她接过了洛夫古德，将他放在一边的地上，于此同时，哈莉听到了楼下的敲门声。

“喂！洛夫古德，赶快出来，如果我知道这一次你找我们过来，又是为了推销你套疯子一样的弯角鼾兽理论，还是说想用那个可笑的头饰换你女儿，我保证你下回开门，看到的会是你女儿的脑袋。”

听着楼下传来的声音，哈莉一下子皱起了眉头，对看向了身边的洛夫古德，此时他收到咒语影响，不能说话，只能用一双眼睛哀求的看着哈莉。

“抱歉，洛夫古德先生，我知道你是想用我交换卢娜平安，但我不能束手就擒。”

哈莉的话让洛夫古德的眼睛一瞬间睁圆了，豆大的眼泪从他睁着的眼睛里流了出来，不过哈莉却立刻说道：

“但我不会放任卢娜在危险之中的，我会救下她的。”

  


第233节


  说着，哈莉突然举起魔杖，在自己胸膛上轻轻的点了两下，在变形咒的作用之下，哈莉的身体开始长长，头发开始变白，身上的衣服也变成了洛夫古德穿的衣服，等到哈莉走下楼梯的时候，她已经完全变成了卢娜父亲的样貌。

哈莉打开了门，她看到了两个长相凶恶的家伙，一高一矮，身上都穿着魔法部的长袍，很显然，他们就是混进魔法部的食死徒。

“洛夫古德，你找死是不是？叫我们两个过来，还让我们在门口等了这么久。”

听着对方的威胁，哈莉立刻露出了一幅露怯的样子，她点了点头，用洛夫古德的声音说道：

“抱歉，抱歉，制服那个小丫头花了点时间，她就在楼上。”

本':书;:由!【!.南'锦?】?整!?理;!，'小?说?"版:权!.歸"原:"作'"者!所",有''，,.文:本,?仅!供'個:人.学.习:"和:试",读.?,.:请'.在',下??载,'后'2'4,'小,時':内??刪'"除?，;!想:看!請.去;"支?'持"订,.阅'正",版:!小"?说?"，:;拒?"绝;盗"版!！;如,不;.慎:该;资.,源!!侵'犯"了?.您"!的.权,'益!!,;请?麻.烦;:通'?知::我,们?及?'時:,删,'除?。!'
;:【.:南:锦?;】!提'醒;您!'：.!合!理".安!;排!阅,读,时'间?，,.杜'"绝?沉",迷,?网?'络?,小!说;.！?更.多:.全!:网';小;"说,尽;.在,【;!南:'锦!;小,说'.群.?】,—;—.1,'０?1'"7;4::5?;9.?4'"9'8?"
'本!.群!免:费'.提:取:全;网??平.,台,已.:购!V';i?p!:章?节',，;制!!成!?t"x!T"?等;格:,式.,。,有?想,提?取'的'私;聊,,群?主,。哈莉的话让两个食死徒神色都变了，高个的食死徒立刻有些紧张的问道：

“你说的小丫头，是哈莉·波特吗？”

哈莉立刻露出了苦涩的笑容，说道：

“我差一点就抓到她了，要不是你们来的这么晚，她也不会逃走了，不过我抓到了哈莉·波特的同伙，她肯定知道哈莉·波特躲在哪里，可以把卢娜还给我吗？”

不知道为什么，听到哈莉用洛夫古德的样貌这么说后，两个食死徒似乎放松了不少，那个矮个子的食死徒立刻露出了凶狠的表情，他朝着门口挤来，叫道：

“滚开，我们人都还没看到呢，要是让我们知道你随便抓几个地精什么的东西绑在一起假扮成哈莉·波特的同伙，我回去就把你女儿杀了！”

两个食死徒朝着门口挤了进来，哈莉冷冷的看着他们闯进了屋子，朝着楼上走去，她也随后紧跟其上。

这两个食死徒做梦都想不到，在他们上楼之后，会看到这样的场景。

在他们的印象中，洛夫古德只是个懦夫，绝对做不出反抗的举动，可当他们走上楼，看到的却是僵硬的倒在地上的另一个洛夫古德，以及举着魔杖的赫敏。

“昏昏倒地！”

“除你武器！”

两声念咒的声音几乎同时响起，红色的光芒和蓝色的光芒分别在楼下显现，那个矮个子的食死徒甚至还没反应过来呢，就击昏在了地上，而另一个高个子的食死徒，他甚至还没有反映过来自己的魔杖脱手了，一只手就突然放在了他的脖子上。

下一刻，他就发现自己整个人都压在了他同伴的身上，撞了一下脑袋之后，整个人又被拉起。

这一回，他终于反应过来怎么回事了，在他的面前，刚刚给他开门的洛夫古德的样貌正在迅速的变化，很快就变成了他每天在通缉令上都能看到好几次的那张女孩的脸。

不知为何，这个食死徒的脸一下子就被吓得惨白，他恐慌的叫道：

“不要杀我，不要砍掉我的拇外!群'!5;1?.7,?8!;8!?0'.７,?6,!1",　:"⑤:一,七?巴?巴,.灵:;气?流;'仪指，你说什么我都答应你。”

对方的反应让哈莉和赫敏都有些诧异，不过哈莉也知道现在并不是浪费时间的时候，她盯着食死徒的眼睛，拿着魔杖的手稍稍抖动了一下之后，在心中默念道：

“摄神取念！”

随后，她立刻问道：

“你们把卢娜关在哪里了？”

这个食死徒似乎真的被哈莉吓坏了，哈莉的问题刚刚问出口，她便从食死徒的脑袋里找到了她想要的答案，不过哈莉还是看着食死徒，让他自己说了出来：

“在魔法部，在魔法部最下面的审讯室里，我们都担心你会找上门，所以没有人敢把抓到的人带到自己的据点，要么是魔法部，要么是阿兹卡班。”

哈莉点了点头，她继续说道：

“好，现在你告诉我，你和他的名字，还有你们在魔法部的职位，每天做的工作……”

哈莉一连串问了一大堆的问题，在不知为何的恐惧作用下，这个食死徒迅速的将自己的消息抖露出来，哈莉问的很快，他甚至没有机会作假。

当然，在摄神取念的作用下，他就算作假，也会被哈莉发现。

之后的事情就简单了，哈莉对两个食死徒使用了一忘皆空，将他们捆了起来，又解除了洛夫古德的石化咒，不过恢复了正常的卢娜父亲显得有些羞愧，他低着脑袋，不敢去看哈莉的脸，不过在犹豫了一会儿之后，他还是走到了正在给两个食死徒搜身的哈莉的面前，哀求的说道：

“拜托你了，哈莉，求求你一定要把我的卢娜救出来。”

哈莉一脸认真的点了点头，她说道：

“当然，卢娜是我们的朋友，你不用担心，我们会保护她的，不过洛夫古德先生你也最好赶紧换地方，这里已经不安全了。”

随后，哈莉便与赫敏一起走出了屋子，听着身后屋子里传来的抽打声，她对赫敏和自己使用了变形咒。

瞬间，她们两人都化作了刚刚食死徒的样子，在简单检查了一遍两人身上的细节之后，哈莉对赫敏问道：

“准备好了吗？”

矮个子食死徒模样的赫敏深吸了一口气，点了点头。

两人同时抽出了刚刚缴获来的魔杖，伴随着幻影显形的响声，化作了高矮食死徒的哈莉与赫敏出现在了伦敦魔法部外的街道之上。

ps1：看到有人说，伏地魔杀人灭口了，食死徒应该不会知道他又败了，不过其实那只是伏地魔气急败坏而已，魔杖也坏了，三个手下失踪了，哈莉·波特住过的房子还修好了，怎么看都能看出不对劲的，只是大家都不敢说而已。

ps2：痛风发作了，脚肿的和馒头一样，天气变化，湿度增加，大家记得要多喝水啊。

第二十一章  乌姆里奇的结局

潜入魔法部的行为并没有多少困难。

哈莉和赫敏在进入之前已经将这两个食死徒的工作内容询问的非常清楚了。

他们现在虽然名义上是魔法部的员工，但却根本没有实质性的工作内容，只负责抓捕一切他们觉得可疑的人，再送到魔法部来。

一路上，魔法部的员工甚至连和哈莉与赫敏变成的两个食死徒对视的人都没有，她们一路走进了电梯间，不过迎面进来的人却是出乎哈莉和赫敏的意料。

“啊，两位大人，你们今天过得还好吗？有没有抓到那些，可恶的，恶心的，讨人厌的泥巴种，我想我们迟早会找出他们盗窃魔法办法的，不是吗？”

说话的人是乌姆里奇，哈莉从没有见过她变化更加丰富的脸了，只是一句话的功夫，她却能先露出恶心谄媚的微笑，然后又露出鄙夷的神情，然后再恢复成那皮笑肉不笑的讨厌模样。

哈莉和赫敏都没有给乌姆里奇好脸色，她们本来就讨厌这个家伙，现在又变成了食死徒的样子，可以完全不理会这个老蛤蟆。

乌姆里奇显然也感觉到了，她尴尬的笑了两下，走了进来，不过当她看到两人按下电梯的楼层时，又用那谄媚的声音问道：

“两位先生，你们也要去审判室吗？是来旁听的吗？”

哈莉和赫敏依旧没有理会她，不过过了一会儿，赫敏却突然开口说道：

“对，我们下去提几个人，顺便去检查一下你的工作。”

哈莉有些奇怪的看了一眼赫敏，但她却轻微的摇了摇头，示意哈莉相信自己。

三人走出了电梯，审判室在电梯都下不去的楼层，所以哈莉和赫敏必须先走一段的楼梯，她们故意放缓了脚步，让乌姆里奇走在前面，等到她走远了，哈莉立刻对赫敏问道：

“赫敏，怎么了，干嘛要去检查乌姆里奇的工作？”

赫敏轻声说道：

“刚刚乌姆里奇不是说她也要去审判室吗？那边肯定还有被食死徒抓到的巫师，被乌姆里奇审判的人绝对会被送进阿兹卡班的，我们不能就这样放他们在这里，而且只救走卢娜的话，那我们的目标也太明显了，这样会害的洛夫古德先生被盯上的。”

哈莉点了点头，她们互相看了一眼，朝着下方的审判室走去。

她们走到了审判室所在的楼层，在这里，哈莉注意到这里和她之前来的时候不一样了，现在这里多了好几个牢房，里面关押着一个个垂头丧气的巫师。除此之外，还有一个个摄魂怪的守卫在这里走来走去。

外;"群!5'1'7?8.8?0"!7;6:.1:;　?⑤"!一,!七"巴.,巴!;灵.气".流:"仪哈莉冷冷的看着这一切，一路上，她朝着两边望去，希望能这找到卢娜，这并不困难，在一个靠近审判室的牢房里，哈莉看到卢娜正在编制着稻草花环给旁边的一个女人戴上。

“给，这个能给你带来好运。”

看着这一幕，哈莉的嘴角忍不住翘了起来，哪怕是在这种时候，卢娜依旧在给周围的人们带来希望啊，不过就在这个时候，乌姆里奇从审判室里走了出来，她骂骂咧咧的说道：

“磨蹭什么，你们这群泥巴种，还是说你们想试试看摄魂怪的味道，它们现在可是饿的很啊，你，那个带稻草帽子的女人，果然不愧是泥巴种，连这种东西也相信，不用再躲了，出来吧。”

哈莉和赫敏皱着眉头看着乌姆里奇的样子，不过他们的样子却被一边的卢娜看到了，她有些好奇的看着变成了食死徒的哈莉和赫敏两个人，眨了眨眼睛。

“哦，两位大人，你们来了啊，太好了，有你们在的话，这群家伙根本不敢说家伙的。”

她说着话，随后便跑进牢房，一把将那个女人拉了出来，在摄魂怪的看守之下，她根本不敢多做反抗，只能任由自己被乌姆里奇拉着拽进审判室内。

“我们也进去吧，我倒是要看看这个女人究竟是怎么审判别人的。”

赫敏小声的对哈莉说道。

她们推门而入，却正好看到乌姆里奇在一只白猫的守护神的保护下，将刚刚那个女人送进了一个装了摄魂怪的笼子里，她走出了笼子，然后把那只猫放在了笼子里，很显然，那两只摄魂怪快要饿疯了，哪怕是在那只白猫守护神的保护下，它们都在不断的朝着笼子中间的女人发起冲锋，吓得她连话都不能好好说了。

而乌姆里奇则坐到了高高的审判席上，心满意足看着下面女人惊恐的表情，开始了她的审判。

“你是玛丽·伊丽莎白·卡特莫尔？”

乌姆里奇问道。

台子下的女人害怕的连连点头。

“魔法维修保养处雷吉纳尔德·卡特莫尔的妻子？你或许在找他，不过他看起来一点都不着急你的审判，现在正在给我的同事修办公室呢。”

女人哭了起来。

“之前你被逮捕的时候，被收走了一根魔杖，卡特莫尔太太，能否告诉我们，你是从哪位巫师手里夺取这根魔杖的？”

女人显得完全不知所措，她说道：

“夺取？我没有从谁那里夺取它，它是我十一岁时买的，是它选择了我。”

乌姆里奇突然发出了咆哮，她说道：

“不，我不这么认为，魔杖只选择巫师，而你不是巫师。”

她一边说着话，那只白猫守护神便收敛了光芒，这让两只摄魂怪更加疯狂的朝着笼子中心的女人扑去。

哈莉和赫敏都皱起了眉头，两人相互看了一眼，随即便明白了对方的意思，很显然，在这里，她们看不到一点公正，几乎是同时，两根魔杖同时抬起。

“昏昏倒地！”

“呼神护卫！”

红色的和白色的光芒闪耀，乌姆里奇甚至还么反应过来呢，就被赫敏击昏在原地，而在笼子里，那只白猫守护神也在迅速的消散，但两只摄魂怪还没开始有所动作呢，一只巨大的牡鹿就突然穿过了牢笼，将它们一头撞在了牢笼的另外一边。

哈莉随即靠近了牢笼，一下子将牢笼的大门扯开，不过顶着食死徒的样子，女人显然无法相信哈莉，她缩在最里面，一脸恐慌的摇晃着脑袋，哈莉只能解除了自己和赫敏的变形咒，里面的女人才肯出来。

“赫敏，等一下。”

不过就在赫敏准备开门救其他人的时候，哈莉却突然开口说道，她走到了高高的审判席上，用魔杖对准了乌姆里奇，念出了变形咒的咒语。

一瞬间，乌姆里奇发生了变化，她的脸上开始出现一根根的黑色毛发，身子开始缩小，脸上开始出现胡须，一瞬间的功夫，她就变成了一只肥大的老鼠。

“走吧，希望它在被人发现之前不要醒来，这样下半辈子起码能在圣芒戈过日子，否则我可不知道它会爬到哪里的下水道去。”

哈莉说道。

第二十二章  擅长直球的卢娜

审判室外，那些被抓捕而来的巫师们惊讶的发现几乎所有的摄魂怪都聚集到了最靠里面的牢房之外，它们不停的挤压在栅栏门边上朝里面伸着手，似乎是被牢房里的什么东西吸引了。

牢房里，一个有着白色头发的女孩看着眼前的这一幕，脸上却忍不住露出了微笑，很显然，这就是吸引摄魂怪靠在这里的理由。

摄魂怪们虽然拥有些许思考能力，能够作为狱卒或者负责抓捕的猎人使用，但在没有命令的情况下，它们还是更加愿意受自己饥饿本能的驱使。而在这间牢房内的这个小姑娘，此时她的体内正在迅速出现一种让摄魂怪感到无比饥饿的情绪，希望。

面对如饥似渴的摄魂怪们，卢娜的表情并没有丝毫的变化，她的目光穿过了摄魂怪，落在了那扇紧闭着的大门上。

“哈莉，是你吗？一定是你吧，你来救我了。”

卢娜轻声的说道。

  


外!"群?5!:１.!7'8.,8':0;７,6.１, :⑤'!一'.七;!巴!巴!,灵.气""流"儀第234节


  似乎是感受到了卢娜的言语中的希望，摄魂怪们显得更加疯狂了，它们不停的撞击着牢笼，有些甚至开始试图隔空吸取卢娜的情绪，只是因为距离太远，而只能更加疯狂的撞击这铁栅栏。

伴随着摄魂怪们愈发疯狂的撞击，铁质的栅栏开始不堪重负，试试尘土从天花板上落下，洒落在摄魂怪们的身上，又被抖落在旁。

终于，伴随着一声巨响，整个栅栏门被摄魂怪们完全撞开了，它们开始疯狂的朝着卢娜冲去，来缓解那被激发而出的饥饿感，但下一刻，审判室的大门被突然打开。

“呼神护卫！”

伴随着哈莉愤怒的念咒声，银白色的光芒突然占据了整个空间，在摄魂怪们的眼中，那些丝线一般的光芒就如同决堤的洪水一般，瞬间涌过了走道，刚刚还张牙舞爪的摄魂怪们，一下子就被这光线的洪流裹挟着，冲到到走廊的尽头。

而在一切都平静了之后，哈莉慢慢的走进了牢房。

望着跪坐在地上，惊魂未定的卢娜，哈莉伸出了手。

“卢娜，我来救你了。”

下一刻，卢娜突然跳了起来，一下子钻进哈莉的怀里，将哈莉用力抱住，少女的气息扑面而来，让哈莉有些害羞，她的一双手不知道该放在哪里，于是只能就这样举着。

“哈莉，我就知道，你会来救我的。”

哈莉听到了卢娜带着哭腔的声音，她稍稍的震动了一下，举着的手也缓缓的落下，小心的将卢娜抱紧，不过下一刻，让哈莉诧异的事情发生了，她看到卢娜缩回了靠在她肩膀上的脑袋，那双空灵的眼睛之中，此时满是坚决。

下一刻，哈莉突然感到自己的嘴唇被咬住了，卢娜的嘴唇和哈莉的嘴唇贴到了一起，卢娜的心跳也和哈莉的心跳同时跳动。

过了好一会儿，两个小姑娘才在赫敏快要咬人的目光中分开了，她的身后站着一大群的巫师，就在哈莉和卢娜接吻的时候，赫敏已经将所有牢房的门都打开了。

“好了，我们快点走吧，再过一会儿，魔法部的人说不定就发现这边的异常了，要是被堵上的话，那就不好了。”

哈莉点了点头，不过她想了想，又从口袋里拿出了三根魔杖，将其中的一根交给了卢娜之后，又将另外两根给了其他人。

这些魔杖是那两个食死徒和乌姆里奇的，虽然不顺手，不过这个时候，手里有魔杖起码还有一份自保的资本。

“大家，现在魔法部已经失去了公正，你们回去之后，就带着家人孩子离开英国吧，等到事情平息了再回来。”

赫敏对大家说道。

此时，所有人已经都站在楼梯的位置，哈莉赫敏卢娜三人站在了最前面。

“好了，我们走吧。”

哈莉说道，随即便朝着楼上走去。

好消息是，魔法部的人似乎还没有收到消息，而且大部分的职员显然也不想管这件事情，职员们看着哈莉带领的一群人走过，大部分人都只是愣在了原地，不过也有少数的食死徒对着哈莉举起了魔杖，不过他们还没来得及念咒，一个缴械咒就击中了他们的手腕，将他们的魔杖打的飞起，落在队伍中的一个巫师手中。

就这样，哈莉他们一路前进，一个个魔杖飞起，落在队伍之中，等到抵达电梯口的时候，队伍之中已经有接近十人拿到魔杖了。

但来到大厅之后，情况就没有这么轻松了，当电梯大门开启之后，哈莉看到十几个食死徒已经站在一排，拦住了电梯通往员工通道的道路。

没有犹豫，哈莉唤出了白铁魔杖，她一手握着冬青木魔杖，一手拿着白铁魔杖，看向了食死徒们。

不过或许是哈莉声名在外的缘故，食死徒们你看看我，我看看你，竟然没有一个人敢把魔杖举起，他们一个个互相看着，面露难色，没办法，之前那两个没了大拇指的倒霉蛋现在还在伦敦街的下水道里找着他们那变成了老鼠的拇指，虽然圣芒戈用魔法给他们重塑了魔法，可毕竟不是原装的，再加上魔杖也被哈莉切成了两半，他们基本上已经废了一半。

终于，一个食死徒抬起了手，不过下一刻，他的魔杖就脱手了，棕色的魔杖在空中旋转着，落到了哈莉身后队伍中的一个人手里，紧接着，哈莉念动了咒语：

“障碍重重！”

一道无形的墙壁突然出现在了食死徒的中央，猛地将他们朝着两边推去，毫无准备的食死徒们就像是被小孩子们玩的厌烦了的玩具一般，横七竖八的被推到了两边，眼睁睁的看着哈莉她们走过了自己的身边，进入了壁炉区。

“把魔杖交到会幻影显形的人手上，三人一组，进入壁炉之后就幻影显形，记住，回去后就快点逃！”

赫敏和卢娜指挥着众人有序的离开，而哈莉，则站在壁炉区的前面，她那群摔倒在地的食死徒挣扎着从地上爬起，拿出魔杖又朝着离去的众人追来。

哈莉举起了魔杖，冷冽的念咒声响彻了整个魔法部的大厅。

“神锋无影！”

瞬间，所有的食死徒都停下了脚步，他们下意识的捂住了自己的魔杖和右手，不过在一阵刺耳的切割声之后，他们却只看到了一记被魔法切割的痕迹环绕了天花板和地板，将壁炉区和食死徒们的位置完全切割开来。

看着一群惊魂未定的食死徒，哈莉做了一个鬼脸，倒退着进入了赫敏和卢娜所在的壁炉之中，在绿色的火焰之中消失在了原地。

第二十三章  林中的牝鹿

因为担心有人顺着她们幻影显形跟上来，哈莉三人在离开魔法部之后，并没有选择回到格里莫广场12号，而是幻影显形到了野外的一处山林之中。

在沿着山中的小溪前进了半天之后，感到天色渐暗的三人也就暂时在这里休息了。

帐篷里，正在一脸不高兴的盯着哈莉，而卢娜则饶有兴趣的看着帐篷里的摆设。

外:群?5'1:7?!８?;8,0"7!6:!１! '⑤":一.七,巴:.巴!灵!,气!流?仪“好呀！”

赫敏插着腰，气势汹汹的对哈莉说道：

“怪不得你这么着急要去卢娜家找卢娜，还说什么她要问你问题，原来就是因为这个原因啊，真是没想到啊，哈莉，一不留神，你就……，真是的！”

赫敏说着说着，似乎是又想到了在魔法部看到的那一幕，脸就慢慢的红了起来，她没好气的瞪了一样哈莉，干脆气呼呼的躺倒一边睡觉了。

而卢娜，她正一脸好奇的看着那两只小牡鹿守护神追着金色飞贼玩，当然，金色飞贼是邓布利多留给哈莉的那一个。

不过经过赫敏提醒，哈莉倒是突然想起了卢娜还说过，再见面的时候，有问题要问哈莉来着的。

于是哈莉凑了上去，陪着卢娜一起蹲到了地上，卢娜回过了头，用清澈的眼睛看着哈莉。

“赫敏没有关系吗？”

她轻轻的问道。

“咳咳。”

哈莉被呛到，她有些不好意思的看了一眼躺在一边气鼓鼓的睡觉的赫敏，轻声的说道：

“应该没事吧……，我迟一点再去向她道歉吧，现在过去，感觉挨揍呢。”

听着哈莉的话，卢娜却露出了微笑，她轻声的说道：

“谢谢你，哈莉。”

看着卢娜的笑脸，哈莉一时之间看的入了迷，等她回过神的时候，她已经看着卢娜的脸好一会儿了，她一下子低下头，将故意将目光放在了推着金色飞贼的两只小牡鹿上，她低声的问道：

“对了，卢娜，之前在婚礼上的时候，你说，有什么问题要问我的，是什么问题呀？”

听到哈莉的话，卢娜却露出了非常感兴趣的表情，她朝着哈莉眨了眨眼睛，轻轻的又蹭了上来，用很轻的声音说道：

“问题的话，我不是已经问过你了吗？而且你也很热情的回答我了呢，相当热情。”

她一边说着话，一边用手指轻轻的搭在了自己的嘴唇上，看着哈莉。

呲！

空气中似乎响起了这样的声音，一瞬间，哈莉的脸变得通红了起来，她急急忙忙的站了起来，说道：

“那个，好热啊，我出去走走。”

随后便一下子冲出了帐篷，不过在哈莉走后，卢娜也稍稍的低下了脑袋，她的嘴角带着微笑，但是一张脸，也在迅速的变得通红，甚至连脖子和耳朵根，都红了起来。

……

十二月天气还是非常冷的，当哈莉走出帐篷，她立刻就感受到了周围刮过的冷风，好在这些天都没有下雪，否则就算有幻身咒和隐形斗篷，她的脚印都会暴露帐篷的位置。

哈莉朝着周围的树林之中走去，红彤彤的脸蛋因为冷风而好些了，不过只要她一想起卢娜盯着她说的那句话，还有在魔法部发生的事情，心脏还是会扑通扑通的乱跳。

“真是的，竟然说那种话，卢娜真是太可怕了，我差点都要晕过去了。”

又深吸了一口气，哈莉这才感觉好些了，她望着天空，透过冬季林间稀疏的树叶数着星星，不过不知怎么的，想到今天是圣诞节了，想到过一会儿还得去和赫敏道歉，不止怎么的，她又想起了那位有着金色头发的女孩。

“如果今天的事情，被芙芙小姐知道了的话，她应该也会很生气的吧，不知道她现在还好吗？日记本也没有回话，她在家里，我也没办法给她送圣诞礼物，而且，伏地魔之前被我揍了一顿，不知道会不会乱发火，不行，越想越觉得危险……”

想着想着，哈莉一下子觉得有些生气了起来，她一圈砸在了一边的松树上，却是不小心将松树砸断了，但她却毫无察觉，一直在想着事情。

“不行，我得找个机会把芙芙小姐也救出来。”

这样想了好一会儿，哈莉才慢慢的回过神，她看着边上已经倒在地上的松树，有些不好意思的道了歉，然后用魔杖让它恢复了原状。

“好了，也出来这么久了，我也该回去……”
本?书'"由'【!"南."锦,】?整!理"'，'小:说,版'权,;归::原!.作,者?所;有".,';文"本,仅:!供,?个,人!:学?:习''和:!试;?读:，'.請!.在?;下;:载.:后.2..4'小,时,内?删;'除"，,,想:,看";請'去:支;"持!订:"閱:正:版!:小?说:?，."拒'绝.盗:版"！?如,.不?慎.'该:"资!;源"侵!犯:了:.您"'的;权!益'，?"请.麻",烦!通.:知?我"们':及,,时,:删'除:;。;
:'【:南'锦,:】'提?醒'您:"：.,合!.理;,安.:排;阅?;读,時:,间,.，?杜!絕..沉,迷;;网:络.小;!说;.！.更!.多;!全!'网;小;说!尽"?在'【'南,锦:,小::说'群,】.—!!—"１'0..1:;7:"４?"5!?9!,4';9"8'
?'本?;群,.免.费!;提'取?'全;网;平;:台''已?"购'?v;I"P""章"!节!:，:制!成;"t?.x;T'等,'格?式!。,有.想?提;取,,的?:私?'聊'?群"主?,。
哈莉的话停住了，因为就在她准备往回走的时候，她突然看到了一个银白色的光点，下意识的，她朝着光点方向走去，很快，她就看到了，那是一只半透明的牝鹿，看起来就如同守护神一般。

牝鹿在确定哈莉已经注意到它之后，便朝着哈莉点了点头，随后便朝着森林的深处走去，而哈莉也一下子明白了它的意图。

“它是想让我跟过去吗？可是，会是谁的守护神呢？还是说，这只是长得像守护神的幽灵鹿？”

这样想着，哈莉将自己的魔杖从口袋里拿了出来，有些小心的跟了上去。

牝鹿看起来十分优雅，它一步一步的在丛林之中穿行着，就像是童话中，要将哈莉引起仙境的神鹿一般，而哈莉，她也不紧不慢的跟在后面，但一双眼睛却在十分小心的观察着四周，确定周围没有埋伏着的敌人。

过了一会儿，牝鹿停下了，它就像是在查看哈莉是否接近了一般回过了头，不过就在哈莉来到它的跟前时，它消散了，就和所有被解除了魔法的守护神一样。

走过牝鹿守护神消失的光芒，哈莉发现自己来到了一个池塘的边上，冬日的寒冬早已外;群"5!,１:7:8.;8':0'"7.6.;1?; .!⑤'一:七"巴;巴:.灵?气?流:仪让池塘的水面上凝结了一层厚厚的寒冰，但即便如此，哈莉还是看到那在水面之下的，银色的闪光。

“荧光闪烁。”

咒语念动，洁白的光球从哈莉的魔杖尖跃出，毫无阻碍的进入了漆黑的水中，一瞬间，整个池塘的底部变得透亮，而哈莉也看到了那只牝鹿想要哈莉看的东西。

一把银白色的，护手的部分镶嵌着红宝石的宝剑。

格兰芬多的宝剑。

第二十四章  宝剑与卢娜的猜想

“会是斯内普教授吗？。”

哈莉小声的对刚刚牝鹿守护神消失的地方说道，她看着水中的格兰芬多宝剑，但并没有使用召唤咒或是下水，她知道，这种宝物上面通常都被上了反召唤咒的咒语，至于下水，哈莉才不想在这种天气弄湿自己呢。

她将魔杖对准了水下的宝剑，轻声的念道：

“呼神护卫。”

一瞬间，洁白的牡鹿从哈莉的魔杖尖跃出，它在冰面上活泼的跑了几圈后，便一下子跃起，一脚踏碎了冰面，随后，在哈莉的控制之下，牡鹿进入了水中，一下子将咬住了格兰芬多宝剑的剑柄，重新飞了上来，将宝剑放在了哈莉的手中。

“真是方便的咒语啊。”

哈莉高兴的摸了摸牡鹿的脖子，解除了咒语。

“好的，有了格兰芬多的宝剑，我终于能破坏伏地魔的魂器了，我得赶快回去，告诉赫敏还有卢娜才行。”

她高兴的朝着帐篷的方向跑去，很快，便来到了河边那被施了幻身咒的帐篷边上，不过当哈莉打开帐篷的时候，她却看到了意想不到的一幕。

卢娜此时正和赫敏朝着同一个方向坐着，而坐在赫敏身后的卢娜正在用手轻轻的触碰着赫敏的发梢，而在她的另一只手上，还拿这一个小小的梳子。

“那个，我是不是打扰到你们了？”

哈莉用举着宝剑的手轻轻的晃了一下，不过她的这个动作显然是让赫敏吃了一惊，她立刻说道：

“哈……哈莉！不是的，卢娜是想给我整理整理头发。”

而卢娜也在这个时候说道：

“嗯，作为道歉，不过如果赫敏想让我做其他事情的话，我也是可以做的哦，任何事情都可以。”

“卢娜！你不要乱说话啊！”

  


第235节


  看着两人一幅和睦的样子，哈莉不知道为什么突然露出了笑容，不过她一笑，弄得赫敏和卢娜也笑了起来，过了一会儿，赫敏最先停止了笑容，她瞪了哈莉一眼，说道：

“真是便宜你个坏蛋了，所以，你怎么回事，干嘛跑出去，又突然的跑回来？”

哈莉眨了眨眼睛，一下子反应了过来，她将手中的格兰芬多宝剑放在了地上，说道：

“你们看，格兰芬多宝剑。”

卢娜似乎是完全不明白哈莉看到了宝剑为什么这么开心，而赫敏，她一下子靠近了宝剑，用魔杖仔细的检查了起来。

“真的是格兰芬多宝剑啊，可是，为什么？你是从哪里拿到宝剑的？”

哈莉有些得意的笑了笑，说道：

“就在林子里的池塘，我刚刚在林子里走着走着，突然看到森林里出现了一个亮光，当我走过去的时候，我发现那个亮光……”

“是林中仙子吗？我听说这一代有林中仙子出没，是她把宝剑交给了哈莉，让哈莉打败邪恶的魔王，拯救被囚禁的她吗？”

哈莉听着卢娜的话，有些奇怪的摸了摸脑袋，说道：

“不是啦，我看到了一只牝鹿的守护神，是它引着我发现了这个湖泊，还有里面的格兰芬多宝剑。”

赫敏皱起了眉头，她轻声的说道：

“守护神？哈莉，你说这会不会是？”

哈莉点了点头，她说道：

“嗯，我想是的，那应该斯内普教授的守护神，他把假的格兰芬多宝剑放进了古灵阁里面，然后又将真的宝剑送了出来，让他的守护神领着我去找到它。”

这个时候，卢娜在一边听得完全晕了脑袋，她举起了手，有些奇怪的对哈莉问道：

外?.群:5;1"7;"８!,8!?0"7'"６?,１"' !⑤":一";七''巴".巴?.灵;:氣?流.仪“可是，哈莉，斯内普教授不是坏人吗？他为什么要帮助你们呢？你们拿到格兰芬多宝剑为什么这么高兴呢？”

赫敏笑着看了一眼哈莉，说道：

“哈莉，你给卢娜解释一下吧，否则我也不敢保证她晚上会想出多么离谱的解释呢。”

哈莉也点了点头，她从口袋里拿出了一个小小的金色飞贼，不过和地上那个被牡鹿们碰到还会伸出翅膀抖动两下的金色飞贼不同，这颗金色飞贼就像是睡着了一般，除了一上一下的浮动着表面的纹路之外，就没有其他动作了。

哈莉轻轻的摇晃了一下手里的金色飞贼，说道：

“教授，不要再睡了！”

伴随着哈莉的动作，那金色飞贼一下子就在她的手里滚动了起来，虽然上面的纹路没有发生任何变化，但不知道为什么，卢娜就是觉得它好像真的醒来了一样。

她颇感兴趣的眨了眨眼睛，说道：

“哈莉，你刚刚叫它教授？”

哈莉点了点头，说道：

“是的哦，邓布利多教授没有死，这个就是现在的邓布利多教授。”

这个时候，邓布利多也在哈莉的手中发出了声音：

“哦，原来是卢娜啊，你父亲最近还好吗？我以前还挺喜欢看他办的杂志，好像叫《唱唱反调》吧，真是有趣的名字。”

听到邓布利多的话，哈莉倒是有些无奈的耸了耸肩膀，说道：

“教授，您该不会是从昨天开始一直睡到了现在吧，我们今天早些时候才去拜访了洛夫古德先生。”

邓布利多发出了有些尴尬的笑声，随后，哈莉又看向了卢娜，她本来以为卢娜会需要一点时间才能接受邓布利多还没有死的现实，不过没想到，卢娜一下子露出了惊喜的表情，她说道：

“我就知道邓布利多教授还没有死，果然，爸爸的杂志上说的都是正确的，新一任黑魔王哈莉·波特绑架了邓布利多，以此来向已经被时代抛弃的老一任黑魔王彰显力量，但却被老一任黑魔王夺走了功劳，而哈莉·波特随时都会重整旗鼓，带领她最忠实的奴仆们，夺回她应有的位置。”

“哈哈！”

听着卢娜的话，邓布利多突然发出了笑声，而哈莉则有些无奈的摸了摸脑袋，说道：

“这都什么跟什么啊，我算是知道为什么你爸爸会被食死徒盯上了，这么污蔑他们，你家没被炸了都算运气好了，我才没有绑架邓布利多教授，是教授他希望我能封印他，这样才能把伏地魔从暗处引出来，当然，他现在没有任何法力了，只能当成普通的金色飞贼来抓了。”

哈莉并没有说出邓布利多想要寻死的事情。

第二十五章  破碎的魂器

有了格兰芬多的宝剑，哈莉终于能破坏伏地魔的魂器了，她从自己的行李箱里拿出了那个金色的挂坠盒，带着卢娜和赫敏离开了帐篷。

或许是感受到了自己将要面临的命运，斯莱特林的挂坠盒开始在哈莉的手中不断的扭动着，试图逃脱，可对于哈莉来说，它的这点力量，实在是不够看，她随便捏在手里，用力的握了一下之后，挂坠盒也就不再动作了。

哈莉走到了河边，她一手拿着挂坠盒，一手握着格兰芬多的宝剑，一手捏住了挂坠盒的侧边。

伴随着一阵之后哈莉才能听到的破裂响声，挂坠盒打开了，露出其中的镜面，不过有些让哈莉诧异的是，里面的镜子上并不是空无一物的，而是各自又一颗红色的眼睛在看着哈莉，就仿佛她在那些记忆之中，看到的年轻时候的伏地魔的眼睛一般。

没有犹豫，哈莉将挂坠盒放在了一边的石头上举起了手中的宝剑，伏地魔的魂器或许还想挣扎一下，它的双眼之中开始散发大量的黑雾，仿佛是要孕育什么东西一般，可哈莉没有半点犹豫，宝剑才刚刚抬起，就瞬间落下，瞬间在挂坠盒的两面镜片之上分别刺了一下。

一声尖叫声不知从何处响起，这让一旁观看的赫敏和卢娜几乎同时捂住了耳朵，不过，这个魂器能做到也就只有这样了，没有幻想，没有鲜血涌出，当哈莉将宝剑拿开，魂器中的两面镜子已经破碎，其中的红点也消失不见了。

“好了，我们赶快走吧，弄坏了他的魂器，不知道伏地魔会不会有感应。”

卢娜和赫敏都点了点头，她们迅速的回到了帐篷的位置，哈莉一下打开帐篷，便念道：

“皮箱子飞来。”

打开箱子，将帐篷整个装进箱子，最后拉着赫敏和卢娜幻影显形，一切的动作都以极快的速度完成，不过当她们出现之后，哈莉却发现卢娜正在用奇怪的目光看着哈莉，她说道：

“哈莉，你刚刚是叫出了神秘人的名字吗？”

哈莉点了点头，说道：

“是啊，怎么了，我不是一直都这么叫他的吗？”

卢娜说道：

“不，现在和以前不一样了，我之前在魔法部的时候，听到那些巫师们说起过了，神秘人在他的名字上下了魔法，只要有人说起他的名字，食死徒们就会有所察觉，然后赶到说名字的地点。”

哈莉和赫敏看了一眼，一下子露出了原来如此的表情。

赫敏说道：

“怪不得我们那一次在伦敦的街道上那么容易就被发现了，原来不是幻影显形被监控的原因，而是因为我们说了黑魔王的名字。”

哈莉有些不高兴的撇了撇嘴巴，说道：
外:'群:?5:?1??7,?8,8"0".7!6!１: .⑤!一,"七!'巴.巴!灵?.气!流,仪
“这个家伙还真是可恶，是知道会说他名字的人，全部都是反抗他的人才这么做的吧，下回见到他，我一定要再狠狠的揍他一顿。”

哈莉的话让赫敏和卢娜都笑了起来，而哈莉则有些激动的挥舞着手，说道：

“你们笑什么呀，我明明已经揍过他一次了呀！”

这下子，卢娜的脸上露出了些许惊讶的表情，她看向身边的赫敏，在看到赫敏点了点头之后，她立刻摸着下巴，说道：

“这样可不行，新一任黑魔王在不久前击败了老一任黑魔王这么重大的消息，我得想办法告诉爸爸啊。”

哈莉一下子红着脸说道：

“好啦，卢娜，你别再胡说什么新一任黑魔王这种话了，而且这个消息，那个没鼻子肯定非常在意，如果让你的爸爸在《唱唱反调》上刊登了，那他可就危险了。”

听到哈莉这么说，卢娜又点了点头，不过她又被哈莉对伏地魔“没鼻子”的称呼给逗笑了。

“好了，我们快点换地方吧，虽然大概率之前是因为我们叫了神秘人的名字，才被食死徒盯上的，但也不排除他们监控了幻影显形的可能。”

赫敏说着话，哈莉也立刻点了点头，她随即带着两个小姑娘朝着远处的山林走去，不过因为现在是夜晚了，所以她们也没有走太久，而是在附近找了一处避风的山洞。

哈莉将帐篷里的一些东西拿了出来，铺在山洞的地面，赫敏则在入口的位置设了一些防御咒，至于卢娜，她有些高兴的将弄了一堆篝火生了起来，又不知道从哪里挖了一些植物的根茎过来，说是可以烤着吃。

“对了，哈莉，你们有收音机吗？”

哈莉有些奇怪的看着卢娜，她摇了摇头，不过这个时候，设置完咒语的赫敏却从自己的小包里拿出了一个小小的收音机。

“我这里有一个，毕竟我们不一定每天都能拿到预言家日报，多得到一点消息总是不错的。”

卢娜接过了收音机，她用魔杖在上面轻轻的敲击了一下，同时说道：

“霍格沃兹。”

但是收音机并没有反应，不过卢娜并没有放弃，她又接着实验了好几个词汇，比如“格兰芬多”，“哈莉·波特”，“疯眼汉”，哈莉注意到，她说的词汇，全部都和凤凰社有关系，过了一会儿，在卢娜说出“阿不思”之后，收音机里传出了熟悉的声音。

“抱歉了各位，因为那些热情的食死徒，我们不得不转移了阵地，好在现在我们找到了安全的地方。”

哈莉眨了眨眼睛，说道：

“这个是李·乔丹的声音。”

李·乔丹在哈莉刚入学那会儿就负责霍格沃茨的比赛讲解员了，不过哈莉没想到，他在离开了学校之后，还在坐着广播相关的工作，而且竟然做到了这个地步。

哈莉听到广播里说到：

“好了，今天我们有幸请到了一些朋友为我们提供情报，但是在此之前，我们还是得花点时间，报道一些‘巫师无线新闻联播’和《预言家日报》认为不值一提的死讯。我们非常沉痛的通知听众们，泰德·唐克斯和德克·克莱斯伟遭到了谋杀，以及一名叫做戈努克的妖精也被杀了，据悉，他们与一位麻瓜出生的巫师迪安·托马斯和另一名妖精一起逃难，但却被食死徒们发现了行踪。”

第二十六章  广播里的哈莉

广播里传来的死讯让山洞里三人的气氛都显得有些压抑，除了泰德·唐克斯，她们并不太认识死亡的几个人，但是哈莉却是知道他们的，就在前段时间的夜晚，在她准备前往戈德里克山谷的山谷的那段时间，哈莉碰到过他们。

就是他们，在闲聊的时候，被哈莉听到了关于被存放在古灵阁的那把格兰芬多宝剑是赝品的消息，却不想他们自己却被食死徒们碰到。

但是广播里的坏消息还不止于此，李·乔丹又播报了关于在加德里，有麻瓜一家五口人死于家中的消息，他们是被索命咒杀死了，但是因为身上没有半点损伤，加上魔法部的介入，这家麻瓜被麻瓜政府认定为煤气中毒。

这些死讯让广播都陷入了长时间的沉默，大概在一分钟后，李·乔丹又开始继续说话，不过接下来的内容就没有那么压抑了，哈莉在李·乔丹邀请的客人里听到了不少熟悉之人的声音，卢平教授的，金斯莱的，还有弗雷德的。

当然，他们相互之间都没有用本名称呼，而是用代号，但哈莉可不会听错他们的声音。

他们说了一些好消息，比如金斯莱说近期食死徒不知为何陷入了一阵无头无脑的状态，行动远不如之前有效，但是他依旧不建议准备离开英国的巫师们打乱自己的行程，多做准备总比渴求上天给予的好运气来的靠谱。

而卢平教授则说了关于哈莉的新消息，的确是最新的消息。

“据悉，一名不愿意透露姓名的，额头有着闪电疤痕的神秘少女，在今天下午接近晚上的时间，突袭了魔法部，救出了相当部分被食死徒抓住的麻瓜出生的巫师，并且造成了现今魔法部真正的实权人物乌姆里奇的失踪，到现在魔法部的人都还没有找到她。”

“嗯，那么你认为这位不愿意透露姓名的，额头有着闪电疤痕的神秘少女，就是哈莉·波特咯。”

“当然，就像我之前说的那样，既然食死徒们一直没有大肆宣传，那么他们肯定还没有抓到或者杀死哈莉·波特，而且根据最近食死徒们愈发迟缓的动作，看起来这位食死徒最害怕的人采取了一些手段，对他们造成了不小的影响，但这边我还是希望大家能够小心谨慎，保全自己，就是对哈莉·波特最大的支持。”

广播里传来了一阵掌声，听到里面这么说，哈莉颇有些不好意思摸了摸脑袋，她看了看两边，赫敏和卢娜都在看着她微笑，不得不说，得知自己的努力被人证实，的确是一种不错的感觉。

之后是弗雷德的声音，他解释了一些关于伏地魔的谣言，其中都是一些人们在极度恐惧之后的瞎话，比如说神秘人并没有十九个分身，你也不会因为被神秘人看一眼就死，最好的办法是先确定他有没有脚，再决定要不要看对方的眼睛，但如果你碰到的是神秘人，那么确定神秘人有没有脚，估计是你生前做的最后一件事情了。

“另外，还有一些关于哈莉·波特的谣言，据我们所知，大家现在喜欢用食死徒最害怕的人来称呼她，甚至有人怀疑她是新一代的黑魔王，将要带领她的奴仆推翻神秘人，掌控全魔法世界，虽然这听起来非常过瘾，不过我们还是要说，这都是谣言，哈莉·波特是不会这么做的，她一直是个善良的小姑娘，绝对不会想着统治任何人，掌控全魔法世界？那是格林德沃的行为。”

听到弗雷德的说法，哈莉身边的卢娜立刻挥手表示了抗议。

“说什么呢！你又不是哈莉，怎么就能代表哈莉的想法，说不定她就想统治所有巫师，让大家伙日夜不停的给她做甜品吃呢。”

听着卢娜的说法，赫敏捂着嘴巴微笑了起来。

外?群"5?'1.'7?8'8"0!'７''6.1: "?⑤.一!七;巴!,巴.灵;气;!流?,仪“你这么说，到也是有可能啊。”

哈莉则一脸无奈的看着两人，说道：

“这都是什么跟什么呀，都这个时候了，我要睡觉了，果然直接睡在山洞里还是有点冷了，我去把帐篷拿出来。”

  


第236节


  听到哈莉的建议，卢娜立刻露出了感兴趣的目光，她还没有和哈莉在一个屋子里睡过觉呢，随即也跑到哈莉的身边帮忙支起帐篷来了。

……

哈莉又做梦了。

她再一次梦到自己来到了那个漆黑的湖泊中央，又一次看到了那个石台，而这一回，在石台的中央，哈莉看到了一个巨大的石头箱子，不知为何，哈莉就在哈莉看到石头箱子的一瞬间，她就明白了她之前在梦中看到那面镜子就在其中。

于是哈莉伸出了手，用力的在箱子的上面拍击了一下，将石头箱子一下子打碎了，露出了里面的镜子。

不过她还没来得及把镜子拿出来呢，两只灰色的眼镜蛇就突然从箱子里面蹿了出来，直直的朝着哈莉的手腕咬去，但……

“伏地魔还是老样子啊，喜欢玩这些把戏。”

大概是梦中的缘故，哈莉的手中不知为何突然出现了冬青木魔杖，哈莉只是轻轻的挥了挥魔杖，那两只巨大的灰眼镜蛇就变成两只奶黄色的小小猪鼻蛇，它们好不容易跳到了哈莉的手腕上，张开嘴巴就朝着哈莉咬来，但是因为没有牙齿，只能无助的扭动着身子，最后被哈莉随手扔到了湖水之中。

她拿出了镜子，看到了其中的内容。

哈莉看到伏地魔似乎出现在了一个院子里，看着院子中的摆设和植物，哈莉下意识的感到这个院子应该不在英国，而是在欧洲的某个地方。

哈莉注意到伏地魔敲响了一扇木门，一个穿着围裙的女人出来开了门，她看到了伏地魔的面容，脸上的笑容瞬间化作了恐惧，但就在她准备关门的时候，伏地魔却先一步用那只白色干枯的手抓住了门，他说道：

“我找格里戈维奇。”

女人飞快的摇头，可奇怪的是，她虽然一脸的恐惧，但一股力量却驱使着她说出了伏地魔想要知道的内容：

“他不住这了，他搬走了，我不知道他去了哪里。”

伏地魔拿出了魔杖，在一片绿色的光芒之中，哈莉结束了梦境。

第二十七章  哈莉的计划

第二天，哈莉将梦中看到的景象告诉了赫敏和卢娜，有些出乎意料的是，赫敏并不知道格里戈维奇是什么人，反倒是卢娜，她举起了手。

“我知道哦，他是欧洲非常有名的魔杖制造商，为了获得他的魔杖，很多人甚至会跨越国家前去他的店铺。”

不过经卢娜这么一说，哈莉也反应过来了，她的确听过这个名字，在她四年级的时候，在火焰杯的前夕，那一次，魔法部请了奥利凡德来检查每一个选手的魔杖，而克鲁姆的魔杖，便是由格里戈维奇制作的。

“可是，那个家伙之前不是已经找过奥利凡德了吗？如果只是想要一把合适的魔杖，已经为伏地魔做过一把合适魔杖的奥利凡德明显要更加合适一些。”

哈莉摸着脑袋，轻轻的说道。

就在这个时候，赫敏却像是突然想到了什么，她拿出了自己腰包里面的那本童话书，翻到了邓布利多留下死亡圣器痕迹的那一页，对哈莉说道：

“哈莉，你说会不会是……”

赫敏的话让哈莉也一下子反应过来了，她看向了书中的内容，看向了上面的那句话。

“战无不胜的魔杖，那个家伙是准备寻找老魔杖吗？但是这把魔杖已经销声匿迹很久了才是啊，而且按照洛夫古德的话，老魔杖的只能通过抢夺的方式获取使用权，就算他真的找到了老魔杖，又怎么能确定自己能够夺取呢？那可是战无不胜的魔杖。”

赫敏摇了摇头，说道：

“哈莉，你忘记了，童话故事里，那个盗贼可不是通过巫师决斗来获得老魔杖的，而是通过暗杀，神秘人可不会排斥这种事情，不过说到底，老魔杖是否真的存在还是存疑的，我觉得，很少有人在拥有这样魔杖的情况下，还能保持寂寂无名，起码我做不到……”

说着话，赫敏突然看了看自己的右手，然后又看了看哈莉，让她感到一阵毛骨悚然。

“那个，赫敏，确保一下，如果你拥有老魔杖了，该不会想对我做些什么吧？”

赫敏微笑着眨了眨眼睛，说道：

“怎么会呢，就算我拿到了老魔杖，最多也就是把哈莉你变成一只仓鼠，到时候叫克鲁克山天天盯着你。”

哈莉吐了吐舌头，笑着说道：

“这不太好吧，克鲁克山可是猫呢，我变成仓鼠了，多危险呀。”

哈莉和赫敏的玩笑话让她们暂时忘记了现在面临的情况，但等到她们平静下来，还是感到了些许的担心，虽然她们一点都不相信伏地魔能那么轻易的找到老魔杖，可万一找到了，而那个时候，哈莉却还没有摧毁伏地魔全部的魂器，那可就危险了。

想到了这里，三人随即收拾起了行李，继续前进了，不过她们还没走几步，赫敏就突然看外??群',５,!1,:7!.8,8,0,7':6.1, :⑤'一,七!'巴:巴:灵.!气"?流?仪着远处的小村子说道：

本.书;由",【.南.锦,】;整.!理.,，."小:!说"版?权"归?原;作':者'所?有",;,文.本:.僅;供:!个:人"学:?习;:和.;试"读!;，,请'在,!下'?载.'后"2,;4'小,時;,内,:删!'除'?，",想,'看,;请?去:支:持::订,!阅!?正.'版.小;说?，;拒?.绝;盜!?版?:！;如:不,;慎,:该:资"源;侵;.犯!,了.您,的.;权?益;,，.:请,麻,"烦:.通:,知!我.们?及?时:'删'除,。!"
:【?南.锦.;】?提;醒.您;.:;:合"理;安,,排!阅,读"時.间?!，.杜;;絕;沉!.迷?:网;络:,小;說;！?更,多?全!网,:小,说:!尽,.在;.【.南;,锦'小,.说?!群.】;!—.?—;1?.0?,1''7'4'5;.9'4!;9,'8;!
,;本';群!;免;费''提!取.!全;?网!平""台.已,:購;;v""i:p'章?节'.，!,制:;成"ｔ!x:;T?等;格:式"?。":有;想"提?取?的:私;聊:群,'主;:。“等一下，哈莉。”

哈莉有些心虚的移了一下眼睛，对赫敏问道：

“怎么了，赫敏？”

赫敏显然是发现了什么，她看着远处的小山村，对哈莉说道：

“哈莉，如果我记得没错，这一次幻影显形的目的地，是你定下的吧。”

哈莉点了点头。

“我记得你之前不都是选择走在深山里吗？为什么这一次你朝着村子走？”

哈莉的额头开始冒汗了，她点了点头，说道：

“那个，我们总得找点线索呀。”

赫敏立刻说道：

“可是，我并不认识这里，我也肯定这里没有凤凰社的人，而且，你也没有提前说起过这件事情。”

哈莉有些心虚的眨了眨眼睛，不过就在这个时候，一边的卢娜说话了，她说道：

“我认识这里哦，这里是马尔福庄园在的村子，听说现任黑魔王就躲在这里，哈莉是准备对黑魔王发起最后的进攻，夺取这个原本属于你的位置了吗？”

听到卢娜这么说，哈莉和赫敏脸上的表情顿时变得非常精彩了起来，哈莉几乎是立刻捂住了自己的脸蛋，蹲在地上不去看身边的赫敏，而赫敏呢，则露出一副果然如此的样子，轻声哼了一声之后说道：

“哼，果然如此，这只花心猫早上才从梦里得知了神秘人正在欧洲，寻找着那支传说中的魔杖，怎么可能今天来找他决战呢，哈莉来这里，显然是为了找到她心心念念的芙芙小姐。”

赫敏伸出手，捏住了哈莉的耳朵，把她抬起来，不过她也没舍得太用力，只是轻轻的提着，虽然就算她用力了，哈莉也不会有任何感觉就是了。

哈莉站了起来，两只食指轻轻的抵着，说道：

“因为，芙芙小姐现在很危险啊。”

赫敏愣了一下，她显然没想到哈莉会这么说。

“你看，那个没鼻子的家伙之前就要求芙芙小姐去完成杀死邓布利多教授这种不可能完成的任务，偏偏做了这件事情的，又是斯内普教授，再加上那些被我囚禁起来的食死徒，没鼻子不可能对马尔福家有多少改观，可他还是选择了马尔福庄园作为自己的据点……”

赫敏也感觉到了不对劲，她说道：

“你的意思是，神秘人是在监视马尔福一家。”

哈莉用力的点了点头，说道：

“是啊，他们搞砸了这么多次的任务，要不是没鼻子手下还有不少人和马尔福家族有所关联，他什么时候把芙芙小姐一家人杀了，都不一定，这太可怕了，赫敏，我们必须要把芙芙小姐救出来。”

看到赫敏点了点头，哈莉立刻朝着远处的村子走去，不过她还没走几步呢，赫敏就叫住了她。

“哈莉！”

哈莉扭过了身子，看到赫敏慢慢的说道：

“你……应该，也是刚刚听卢娜说起，神秘人把马尔福庄园当做据点的吧。”

哈莉的一下子撇过了眼睛，说道：

“可是，芙芙小姐面临的危机，是真实存在的呀。”

这一回，赫敏没有再反驳哈莉的话，她只是有些无奈的看着哈莉，说道：

“我知道，不过你真的准备就这样冲进去？你有没有想过，如果芙芙小姐或者她的父母不愿意跟你离开，你这样进去，不是直接宣布了他家和你的关系吗？”

第二十八章  马尔福庄园

哈莉听从了赫敏的建议，先打探情报，再决定计划，在等待了半天之后，哈莉找到了一队落单的四人食死徒小队。

看起来，他们的幻影显形练的不那么熟练，出现的地点距离马尔福庄园还有一些距离，落在了村子里的一家农户里，就在几个人骂骂咧咧的给里面的麻瓜施展混淆咒（这里是伏地魔的据点，几个食死徒不想乱杀人惹出事端。）的时候，被穿着隐形斗篷的哈莉一人一记手刀放倒了。

就和之前一样，哈莉用摄神取念审问了这几个食死徒，但得到的情报却并不乐观，和魔法部不同，这里毕竟是伏地魔暂时的据点，就算是食死徒们，没有伏地魔的召唤，也是不能随便进入其中的，他们之所以降落到村子里，除了幻影显形不熟练之外，就是因为他们本来就是要降落到这几个食死徒在村子里的落脚处。

这让哈莉犯了难，她总不能真的暴力破开马尔福庄园，把芙芙小姐一把塞进手提箱，然后逃走吧，好在这个时候，赫敏用魔杖指向了食死徒，问道：

“你们除了被神秘人召唤之外，还有什么理由能够进入其中。”

食死徒没有说话，但哈莉还是在他的大脑之中读到了信息，囚犯，就在几天前，几个食死徒在野外碰到了一群逃跑的巫师，在杀死了其中的几个人之后，他们将剩下的两个人送入了马尔福庄园之中。

外".群:!5?1.'7"8"?8.0!"7:.6;"1,: ,!⑤?一"!七'巴!巴"灵!.气''流!'仪而这两个人，哈莉也是知道的他们正是之前在广播里听到的，失踪的霍格沃茨学生迪安，以及前古灵阁的妖精员工，拉环。

哈莉和赫敏对视了一样，她也同样对食死徒使用了摄神取念，得到了这一情报，很显然，现在除了救出芙芙小姐之外，哈莉还得把这两个人也救出来。

……

大约半个小时之后，一个食死徒来到了马尔福庄园的门前。

他身穿食死徒搜捕队的袍子，带着一顶罩住了耳朵的帽子，还用魔杖悬浮着一只昏迷的妖精。

这个食死徒就是哈莉，她将自己变成了食死徒的样子，又将那几个食死徒中的一个变成了妖精，作为俘虏。

不过选择让食死徒变成妖精，则是赫敏的打算，因为之前从食死徒那里得到的情报，食死徒们因为害怕哈莉报复，那些和哈莉关系比较接近的俘虏，搜捕队会优先将他们送到魔法部去，如果直接让赫敏或者卢娜扮演俘虏，危险不说，还可能进不去庄园。

而变成妖精，则能大概率增加进入马尔福庄园的可能性，毕竟现在妖精在魔法部依旧有着自己的影响力，他们不会看着自己的同胞被关押进阿兹卡班，而且，就算是庄园因为哈莉的原因不愿意接收任何的囚犯了，她们也还有另一个理由进入庄园之中，让俘虏变成妖精，则能让这个理由显得更加合理。

果然，当哈莉悬浮着“妖精”走到庄园的大门时，那扇紧闭着的铁门突然发生变形，就在哈莉的眼中，上面的花纹图形迅速的扭曲成了一张可怕的面容，这面容就和霍格沃茨密室之中的斯莱特林的一模一样。

它用类似于金属碰撞的声音说道：

“说出来访目的。”

哈莉挥了挥魔杖，将食死徒变成的妖精往门前一放，说道：

“我抓到一个俘虏，一个妖精，让我进去。”

但铁门变化的面容几乎是瞬间回答道：

“滚吧！”

哈莉沉下了脸，他不满的说道：

“为什么，前几天我还看到有人送了两个俘虏进去领赏。”

那铁门说道：

“从今天开始，所有的俘虏一律送往魔法部处理，去那边领你的救济金吧。”

哈莉伪装的食死徒看起来十分愤怒，不过这实际上是装出来的，此时，在哈莉的耳朵边，赫敏变成的帽子耳罩正在轻声指挥着哈莉。

“现在，哈莉，把你准备的格兰芬多宝剑拿出，既然假的格兰芬多宝剑是斯内普教授送进古灵阁的，那么马尔福庄园的人，或者说食死徒的高层很可能也知道这件事情，只要你说妖精从宝库里偷了东西，他们肯定会让你进去的。”

听着赫敏的话，哈莉随即伸手摸向了腰间的格兰芬多宝剑，不过她的这把格兰芬多宝剑也并不是真的，而是用先前那家麻瓜家庭里的木勺子变成的，有真正的格兰芬多宝剑在旁边做对照，再加上哈莉那可怕的变形术能力，这把假的格兰芬多宝剑足以唬住任何不了解真正宝剑特性的人。

哈莉将格兰芬多宝剑拔了出来，用略带得意的表情说道：

“既然如此，那我干脆把这个妖精杀了吧，反正我也拿到了想要的战利品。”

就在哈莉准备转身离开的时候，那铁门却突然开口说道：

“等一下！”

  


第237节


  哈莉转过了身。

“你手里的剑，是从这个妖精的手上拿来的吗？”

哈莉点了点头，说道：

“是啊，这可是我的战利品，你们可别想直接拿走。”

那铁门立刻又问道：

“那你在妖精的身上，还拿到了什么吗？”

哈莉注意到，虽然依旧是那如同金属撞击的声音，但铁门的语气似乎有些紧张了，哈莉随即说道：

“没有，但说不定他在哪里还藏了点什么东西呢？我这个人不贪心，如果你们不想要这个俘虏，我就回去直接杀了。”

这一回，铁门打开了，在庄园里传来了贝拉特里克斯的声音。

“把那个妖精带进来，你这个蠢货！如果他少了半根毫毛，你就等着脑袋搬家吧！”

很显然，刚刚在铁门后面说话的人就是贝拉特里克斯，哈莉收起了假的宝剑，控制着妖精进入庄园之中，不过就在哈莉将宝剑插回腰间的瞬间，她偷偷的唤出了白铁魔杖，她在心中默念道：

“呼神护外"群!!5:1',7.8!8,０?.7?,6!1! ":⑤!一:七?'巴;巴,灵.氣:流!仪卫！”

两只小小的牡鹿守护神便从哈莉的魔杖尖跳出，不过它们并没有直接跑出哈莉的斗篷，而是一下子钻进了哈莉的裤腿里。

“找到芙芙小姐的位置，然后告诉我。”

哈莉小声的说道。

听到了命令的守护神随即顺着鞋子钻进了地底下。

第二十九章  会变形咒，就是为所欲为

不得不说，马尔福庄园是哈莉见过的，最豪华的庄园了，走在前往屋子的道路上，哈莉看到周围到处都是贵重的魔法植物，各种精美的雕塑与喷泉恰到好处的分配在花园之中，既做到了点缀，又不会喧宾夺主，吸引那些属于庄园里真正的主角，那栋精美的大宅子的注意力。

哈莉甚至看到了一只白孔雀从宅子的上方飞出，在哈莉的头顶盘旋了一会儿，才又落到水池的边上，静静的梳理着自己的毛发。

在走过了花园之后，哈莉来到了宅子的前面，她悬浮着那个假妖精走上了宽敞的台阶，进入了一个满是肖像的门厅之中，很快，她看到了两个女人，一个是有着金色的头发女人，哈莉认识她，那是芙芙小姐的妈妈，纳西莎·马尔福。

她比哈莉第一次见到她的时候，瘦了很多，脸上也满是疲惫，看起来伏地魔住在这里的这段时间，她没少担惊受怕。

而另一个女人，哈莉就熟悉多了，贝拉特里克斯，这个疯子一样的女人是小天狼星的亲戚，但她却最为狂热的伏地魔追随者，贝拉特里克斯看起来气色就比纳西莎好太多了，她本身就是伏地魔的拥护者，能够和伏地魔近距离接触，对她来说就是无上的荣誉。

但此时的贝拉特里克斯看起来却没那么好，她一看到哈莉过来，就急不可耐的用魔杖从哈莉的手上夺走了那个假的妖精，随即立刻挥动魔杖，对其念道：

“咒立停！”

但妖精并没有醒来，当然，以贝拉特里克斯的实力，她是无论如何也无法破解哈莉给假妖精施加的魔咒，她看向了哈莉，问道：

“他是怎么回事？”

哈莉说道：

“我和他战斗，他被我打飞到了水里，晕了过去，我简单处理了一下，就送过来了，如果你要审问他的话，最好等他自己醒过来，否则我可不知道他会不会就那样死掉。”

贝拉特里克斯冷着脸，看着哈莉化作食死徒，突然，她伸出了魔杖，对着哈莉念道：

“钻心剜骨！”

哈莉故意没有反抗，任由那咒语击中了她胸前的斗篷，一瞬间，哈莉感觉到自己胸前的衣服痛苦的扭动了起来，与此同时，哈莉也捂着胸口倒在地上，假的格兰芬多宝剑顺势落下，被哈莉踢到了一边。

“贝拉。”

看到贝拉特里克斯的举动，一边的纳西莎有些担忧的靠了上来，但贝拉特里克斯却丝毫没有理会，她疯狂的对着哈莉化作的食死徒说道：

“你胆敢在我面前用这种语气说话！”

她不停的扭动着法杖，像是在用法杖钻进食死徒的心脏一般，不过她的咒语实际上对哈莉一点用都没有，在进入之前，哈莉就猜到了贝拉特里克斯这个疯子可能对自己人使用钻心咒，甚至是索命咒，她将一只摄魂怪用变形咒融入了身上的这件衣服里，现在贝拉特里克斯的咒语只是对哈莉的衣服起了作用。

过了一会儿，贝拉特里克斯似乎终于发泄足够了，她收回了咒语，一脸得意的看着颤抖着从地上爬起来的哈莉，但她依旧没有将魔杖移开，而是高声的喊道：

“虫尾巴！把宝剑拿过来，再把我们的客人送去他应该去的地方，最后，给这条可怜的小狗一点骨头，让他赶紧滚蛋！”

伴随着她的声音，哈莉看到了一个熟悉的矮胖身影从一边的侧厅急匆匆的跑来，是小矮星·彼得。

他的颤抖着身子，用一只银色的手臂，将地上的格兰芬多宝剑捡起，交到了贝拉特里克斯手里，随后，他又用魔杖悬浮起了那只假妖精，对着哈莉说道：

“来吧。”

哈莉没有说话，借着从地上站起来的机会，哈莉将一只牡鹿守护神留在了门厅的地底，紧接着，她就跟着小矮星一路沿着一条台阶向下走去，他将妖精丢进了一处地牢之中，随后便对哈莉说道：

“走吧，我这里可没有钱，我带你去找卢修斯。”

虫尾巴的声音停下了，因为一支魔杖突然抵在了他的背上。

“昏昏倒地！”

伴随着红色光芒的闪现，虫尾巴倒在了地上。

哈莉随即解除了自己身上的变形咒，她朝着刚刚被虫尾巴打开的地牢走去，接着昏暗的烛光，哈莉找到了门锁。

“阿霍拉洞开。”

哈莉轻声的念道，不过有些出乎哈莉意料的是，地牢里除了迪安和拉环之外，哈莉还见到了一个她认识的人，奥利凡德。

这个时候，一脸虚弱的迪安清醒了过来，看到哈莉，他一下子瞪大了眼睛，想要尖叫，不过在她说话之前，哈莉就先做了一个噤声的手势，他这才小声的说道：

“哈莉！你是来救我们的吗？”

哈莉点了点头，她从自己的身上拿下了一个小小的钱袋，用魔杖解除了上面的变形咒，使得钱袋变成了手提箱，她说道：

“迪安，我的时间不多，所以有什么事情，我们还是出去再说把，你现在能动吗？把拉环先生还有奥利凡德先生都先送进手提箱吧。”

外?群:5"1'７:?8",8;0!"7;.6"1";　;⑤'一;七?"巴?:巴,'灵;'气'流:仪看到迪安点头，哈莉随即挥动魔杖，割断了他手上脚上的绳索，而在迪安搬运拉环和奥利凡德的时候，哈莉又将手伸进了手提箱里，将里面的还处在昏迷状态的另外三个食死徒拉了出来，在变形术的作用下，这三个人很快就变成了被捆着的迪安三人的样貌。

等到一切都搞定之后，哈莉便走出了地牢，她对仍然躺在地上的虫尾巴施展了混淆咒，好让他醒来之后，认为一切都没有发生，不过哈莉也知道，这最多只能拖延一点时间，而且能否起效果，还得看她接下来的行动。

就在这个时候，一只小小的牡鹿守护神突然穿过了天花板，一路跳跃着来到了哈莉的跟前。

那是她派出去寻找芙芙小姐房间的守护神，看起来，它完成了目标。

没有犹豫，哈莉从自己的口袋里抽出了隐形斗篷。

第三十章  从今起，你就是我的俘虏了

房间里，芙芙小姐正坐在桌子的前面，看着一顶小小的帽子发着呆。

帽子很小，只能让一个小孩子刚好戴上，帽子的内侧还有一行小小的，用金色的丝线纹上的字迹，上面写着：

“芙芙小姐，圣诞快乐，希望这顶帽子能好好的保护你的金发。”

看着上面的字迹，芙芙小姐的嘴角带着微笑，这是哈莉一年级的时候送给她的，她还记得那个时候，自己非常生气，因为自己只能花零花钱，给哈莉买一幅晚上也能用的眼镜，可哈莉却送了一顶她自己织成的帽子。

“现在看来，这顶帽子真是不算好看呢，哪怕是哈莉，也不是什么都擅长的啊。”

她微笑着，将帽子放在胸口，感受着帽子柔软的纤维，嘴角的微笑却慢慢消失了，取而代之的是点点的眼泪，她已经半年多没有见到哈莉了，自从邓布利多死后，哈莉就不再出现在霍格沃茨了。

“可是，就算见到了，又能怎么样呢？我做了那么过分的事情，她无论如何，也不会原谅我的吧。”

芙芙小姐咬着牙，闭着眼睛，她回想起了那个晚上邓布利多和她说过的话，杀了邓布利多，她就再也没办法面对哈莉。

“可就算我杀死邓布利多的人不是我，我依旧没办法面对哈莉，是我放食死徒进了霍格沃茨，是我策划了这次袭击，就连斯内普教授，也是因为我，才不得不杀死邓布利多的，事到如今，我已经完全是食死徒这边的人，就算我见到了哈莉，又能怎么样呢？”

咚咚！

就在芙芙小姐说话的时候，一阵轻微的敲击地板的声音突然吓了她一跳，她几乎是立刻将哈莉送她的帽子塞进了自己的衣服内衬，擦掉了自己的眼泪，站了起来。

不过出乎芙芙小姐意料的是，并没有人敲门，也没有人在她的房间里，但就在房间的木质地板上，一只小小的，银白色的牡鹿正迈着优雅的步伐，抬着脑袋看着芙芙小姐。

有那么一瞬间，芙芙小姐的心强烈的跳动了一下，她拿出了魔杖，轻声的念道：

“呼神护卫！”

一只同样小小的，银色的牡鹿从她的魔杖尖跃出，落在了地上，这是她的守护神，但却不是一开始的守护神。

说实在的，芙芙小姐并不知道她最开始的守护神是什么，因为自从她学会守护神咒，她召唤而出的守护神，就是牡鹿的样子，可她之所以这么确定，那是因为牡鹿的守护神，属于她深爱的那个人，哈莉，而她只是因为太过想念，以至于连守护神都成了她的样子。

“真是的，我可真是有够傻的，竟然喜欢一个人，喜欢到连自己原本是什么样子都不知道了。”

她看着地上的银白色牡鹿朝着自己的守护神走去，但是就在接触了一瞬间，那只银白色牡鹿，却一下子穿过了守护神，她叹了一口气，轻声的说道：

“果然如此，守护神怎么能在踩在地上，发出声音呢？是我太想念哈莉，所以出现了幻觉吗？不过算了。”

芙芙小姐朝着地上银白色的牡鹿伸出了手，而那只牡鹿也立刻踩上了她的手掌。

“果然，守护神怎么能摸到呢？你该不会是什么类似于博格特之类的生物吧，能让我看到我最想看到的东西，那你能不能变成哈莉呢？”

感受着手掌上传来的触感，芙芙小姐更加肯定了自己对于面前的银白色牡鹿不是守护神的猜想，不过她的话还没说完呢，手里的小小牡鹿突然纵身一跃，一下子跳到了芙芙小姐的胸口位置，轻轻的蹭了起来。

“哈哈。”

芙芙小姐被蹭的发痒，忍不住笑了起来，在玩闹了一会儿之后，她才有抱起这只小小的牡鹿，说道：

“真是的，就连喜欢恶作剧这一点也和哈莉一模一样，如果你真的是哈莉的守护神就好了，可是，我又希望你不是，因为那样的话，就说明哈莉可能就在边上，现在这里满是食死徒，神秘人又随时可能回来，哈莉，你千万不要有事啊。”

她一边说着话，一边用力的将银白色的牡鹿塞进了自己的胸口，而地上她自己的牡鹿守护神，紧紧的看着自己的主人，优雅的吃着并不存在的草。

突然，一阵微弱的光芒从芙芙小姐房间的门锁上闪过，她听到外面传来了一个她熟悉的声音。

“阿霍拉洞开。”

下一刻，穿着隐形斗篷的哈莉推门而入，而在她的面前，她看到了这样的一幕。

金发的芙芙小姐正抱着她的守护神，不停的在自己的床上蹭着，而在地上，一只同样是守护神，同样是牡鹿，但却明显不是她的守护神，正在看着。

哈莉一下子明白了眼前的场景，不过明白归明白，当哈莉看到芙芙小姐那和自己的守护神一模一样的守护神之后，她也惊呆了，下意识的，哈莉向前走了一步，不知不觉间，就连她身上的隐形斗篷，都滑落在了地上。

这下子，轮到芙芙小姐惊讶了。

她看着哈莉突然出现在门口，有看了看地上的守护神，还有自己胸口抱着的守护神，一瞬间，芙芙小姐的脸红了，她慌慌张张的站了起来，想要拿魔杖取消自己的守护神，可偏偏，她的动作又太大了，一个小小的帽子从她的衣服里面掉了出来，落在了地上。

哈莉和芙芙小姐看着地上的帽子，过了好一会儿，哈莉才说道：

“那个，芙芙小姐，我是不是进来的，不太外:群,?5".1!7"8,'８?;0?;7;6,1? '⑤:.一.七';巴."巴,,灵":气:"流"仪是时候。”

五二六六五二二五一

“咦！”

芙芙小姐发出了仿佛蒸汽汽笛一般的声音，她一下子捂住了脸蛋，蹲在地上，不过她还是用带着哭腔的声音说道：

“你过来干什么？都这个时候了，你还过来干什么？”

看着面前熟悉的芙芙小姐，哈莉露出了微笑，她轻轻的走了上去，抱住了芙芙小姐的肩膀，说道：

“我来履行我的义务，从今天开始，你就是我的俘虏了，我要把你变成猫头鹰，永远囚禁在我的箱子里，就像你希望的那样。”

听着哈莉的话，芙芙小姐的身体颤抖了一下，她似乎一下子失去所有的力气，趴在了哈莉的身上，说道：

  


本!书:"由:"【!南''锦:】;整?理?.，,!小:说.:版:,权,归",原?:作.者;所."有?'，?'文':本:.仅:?供.个.人;学??习?和'?试!,讀"，,请"在,?下"载!"后'２?,4;小?时'内:删,;除?，;,想",看;'请'去:!支'!持!:订:阅;正?版,,小:說,:，!拒!:绝!盗.版:！'如,!不.:慎:.该;资,"源'侵.犯.了"您,的?权?;益"!，',請:麻?;烦';通.'知?!我!;们:?及"'时",删",除,。?
"【;南"锦;】;,提"醒.您.：!合;理,?安';排;.阅?读::时::间;，.'杜?绝:沉!,迷!网.絡"!小,?说'！,?更.!多?全'网:小'说"尽!!在:;【"南!;锦;;小:'說;群;;】.?—".—!1;0!;1;7:'4:?5:9;4'.9'8!?
..本'群".免,;费:"提"取:全?網;,平??台?;已;购??v??I.P..章?节'，;制.'成"t?x?.T.?等:格."式!。":有"'想'提?取"的"私;?聊,.群!?主"'。第238节


  “可是，哈莉，是我造成了这一切，是我谋划的那场入侵，是我修好的消失柜，是我让食死徒进入霍格沃茨，是我……，害死了邓布利多教授。”

哈莉抱芙芙小姐抱的更紧了，她说道：

“所以，我才要处罚你啊。”

说着，哈莉突然抬起了芙芙小姐的下巴，在芙芙小姐惊讶的目光之中，一下子亲了上去。

“德菈珂，准备吃晚饭了，你明天就要上……”

突然，芙芙小姐母亲的声音响起了。

第三十一章  你会保护好德菈珂吗？

纳西莎完全没有想到自己会看到这样一幕。

因为那个食死徒刚送过来的妖精，还有那把格兰芬多的宝剑，贝拉特里克斯陷入到了疯狂的愤怒状态，她嘶吼着咒骂着古灵阁妖精的不守信用，同时发誓今晚会让那个妖精感受到前所未有的痛苦。

作为一个母亲，纳西莎并不希望自己的女儿因为这件事情而受到影响到休息，所以她准备早一点上来找德菈珂吃晚饭，这样她就能早点休息，明天回到学校也能舒服一点。

可……，当纳西莎来到她女儿卧室的楼层之时，她却有些惊讶的发现德菈珂的房间门，竟然打开了，这让她感到疑惑，要知道，在回家的这几天，德菈珂一直将自己关在房间里，只在吃饭的时候出门。

对此，纳西莎也没有觉得不好，毕竟现在家里的情况复杂，时不时有食死徒进入庄园，每一次，这些无礼的家伙，都会用他们贪婪的目光去扫视庄园里的一切，再加上失去了伏地魔的宠爱，马尔福家族此时已经没有多少余力保护这家产，在这样的情况下，德菈珂减少出门的次数，纳西莎无疑是同意的。

但今天，德菈珂的门却打开了。

纳西莎的心脏不安的跳动了起来，她拿出了魔杖，小心翼翼的走在楼道之上，可当她举起魔杖，对准了德菈珂房间内部的时候，她却看到了让她惊讶的一幕。

此时，在房间里，她的女儿正和另一个有着黑色头发的女孩拥吻在一起，如果是平时，她最多只是有些吃惊而已，作为一个母亲，她怎么可能猜不到自己女儿的心思，可偏偏是现在，可偏偏这个女孩的身份是伏地魔的劲敌：哈莉·波特。

如此的场景让纳西莎暂时慌了神，她下意识的想要后退，假装没有看到这幅场景，可此时，她的脚已经没那么听使唤了，她的高跟鞋让她歪了脚，也让她整个身子失去了平衡，她只能眼睁睁的看着自己的视线从女儿的身上，移到天花板上。

但纳西莎并没有摔倒地上，相反，她感觉自己似乎摔进了一片柔软的棉花之中，而等她扭过头，却看到自己正躺在一只银白色的，巨大又柔软的牡鹿身上，牡鹿看着这位压在它身上的美丽妇人，也不生气，甚至用下巴稍稍的蹭了蹭对方，不过还没等纳西莎说话呢，一股力量突然拽着她飞离了牡鹿，落到了哈莉和她女儿的面前。

此时，芙芙小姐像是被刚刚的吻夺去了所有的力气一般，她靠在哈莉的身上站着，双眼有些茫然的看着面前发生的一切，知道她看到自己的母亲落到自己和哈莉的面前时，她才一下子回过了神。

“妈妈！”

芙芙小姐下意识的想要尖叫，可她立刻想到哈莉就在身边，所以又捂住了嘴巴，改用细微的声音说话，她说道：

“妈妈，您怎么上来了。”

此时，纳西莎也终于回过神，她看着此时依旧半倚靠在哈莉身上的自己的女儿，已经完全明白了自己女儿的选择。

她神色复杂的看着面前这位年轻的女孩，说实在的，虽然马尔福家已经失势，但她毕竟是贝拉特里克斯的姐姐，纳西莎依旧能接触到很多低级食死徒无法接触的到的信息，她非常清楚的知道现在伏地魔正在欧洲，也知道伏地魔之所以前往欧洲，和面前的这位少女脱不开关系。

在前些日子，得到了哈莉·波特踪迹的伏地魔前往了戈德里克山谷，但没有知道那一天究竟发生了什么事情，他们能得到的情报，只有留守在戈德里克山谷的三名食死徒全部失踪，而伏地魔则换了一个魔杖，并且在回来之后，立刻拷问了被关押在马尔福庄园的奥利凡德，之后又前往了欧洲。

最合理的解释，偏偏是所有人都不敢想象的解释，伏地魔被面前的少女打败了，甚至连魔杖都被摧毁了。

或许，德菈珂跟着她，反而是最好的……

脑中思绪万千，纳西莎却是一句话都没有说，她看着哈莉和她的女儿，过了许久，才在芙芙小姐担忧的目光之中开口了。

“你会保护好德菈珂吗？”

哈莉郑重的点了点头，她说道：

外'群.?５,;１'7'?８,?８!;0?7,6;"1?' ?"⑤,一??七'巴.巴."灵.气"流:儀“我以我的生命起誓，我不会让任何人伤害到她的。”

芙芙小姐的脸蹭的一下子变红了，她看着自己的母亲，又看着身边的哈莉，却是稍稍的松了一口气。

而得到了想要答案的纳西莎的双眼立刻变得坚定了起来，她对芙芙小姐和哈莉说道：

“好了，我知道了，你父亲那里，我会解决的，现在，打晕我吧，我会把一切营造成哈莉·波特抢走了德菈珂的景象。”

芙芙小姐有些着急的说道：

“妈妈，你不和我们一起走吗？”

纳西莎摇了摇头，说道：

“不行，我要陪着你的父亲，我不能在这种时候放他一个人在这里……”

“可是，如果黑魔王问起来，你们要……”

“不会这么快的，现在黑魔王还在欧洲，极少数能够联系上他的食死徒，也被下了禁令，除非他们抓住了哈莉·波特，否则谁也不许联络他。”

说到这里，纳西莎又看了一眼哈莉，面前的这个小姑娘在食死徒之中已经颇具盛名了，不止是伏地魔死敌身份，更是因为她的行为，当食死徒们一而再，再而三的被哈莉打败，甚至被斩断了魔杖和拇指，食死徒们对于哈莉的忌惮就愈发强烈，在这种情况下，伏地魔让食死徒们抓到哈莉·波特，只怕是完全不可能的事情。

“好了，动手吧，到时候我会将这起时间引向哈莉对黑魔王的挑衅，他应该不会想那么多的。”

哈莉点了点头，她举起了魔杖对准了纳西莎的脑袋，轻声的念道：

“昏昏倒地。”

顿时，红色的光芒闪烁，魔法将芙芙小姐的母亲击打的飞了出去，重重的摔在门外的墙壁之上，使其昏了过去，不过虽然看起来十分吓人，可实际上哈莉的魔法并没有对纳西莎造成多大的伤害，大部分的力道都用来将她推出房间了。

可偏偏就在这个时候门外又传来了贝拉特里克斯的声音，以及她上楼的声音。

“纳西莎，不行，我忍不住了，我一想到那个窃贼可能在我的宝库里拿走了那件东西，我就害怕的浑身战栗，我现在就要审问他，卢修斯那个废物在哪里，把地牢的锁打开！”

没有犹豫，哈莉立刻收起了房间里的隐形斗篷，在将芙芙小姐送进手提箱之后，撞开了窗户离开了。

第三十二章  格林德沃的视野

此时，远在欧洲的伏地魔来到了一处高耸的城堡之前。

这里虽然是城堡，但却似乎长久没有人打理了，遍地都是丛生的杂草，破损的墙壁。

当伏地魔进入其中之后，他却发现这里并非如此，城堡的内部仍然保持着它辉煌时候的样子，守卫森严，亦有奴仆在忙碌着。

不过相比较这里奴仆的数量来说，这座城堡守卫的数量却多的不正常，而且他们之中，大部分都不在城墙之上巡逻，而是将注意力着重放在城堡的内部。

但，这是当然的，因为这里不仅是一座城堡，亦是一座监牢，一座独属于某个传奇人物的监牢。

伏地魔进入其中，不过他并没有受到任何的阻碍，所有的守卫与奴仆都对他视而不见，似乎早就知道他今天要来一般，漆黑的袍子在这座同样漆黑的城堡里拖行，不止为何，竟显得有些许淡薄。

很快，伏地魔来到了一处华贵的书房门前，一位奴仆当着他的面，鞠着躬，缓缓的退出了书房，他注意到了伏地魔，但正如之前所有注意到伏地魔的奴仆和守卫一般，只是朝着伏地魔鞠了一躬，便悄无声息的离开了，只留下了伏地魔这面前的这扇半敞开着的门。

下意识的，伏地魔拿出了魔杖，他推开门，大步走入其中，不过正当他拿出魔杖，对准桌子前那位背对这他的老人之时，他却先一步转过了身，说道：

“你终于过来了啊。”

伏地魔皱起了眉头，他咧开嘴，用嘲弄的语气说道：

“真是没有想到，曾经大名鼎鼎的格林德沃，此时却只能像是一个江湖骗子一般，用这种装神弄鬼的把戏来延缓自己的寿命。”

但格林德沃没有丝毫愤怒的神情，他平静的说道：

“你说的没错，我已经是一个老人了，长久的岁月和那些岁月给我留下的伤害榨取了属于我的最后一丝魔力，但我仍然拥有常人无法企及的视野，这视野告诉了我，在今天，一个有着野心，但却遇上棘手难题的年轻人会来这里找我，他或许是来寻求帮助的，但行事方式却不会有丝毫的优雅可言，更不会顾忌我往昔名气半分。”

伏地魔轻轻的哼声道：

“格林德沃，既然你已经知道我不会对你客气，那就不要装神弄鬼了，告诉我，老魔杖的下落，否则，你就死吧。”

格林德沃听着伏地魔的威胁，脸上却没有丝毫恐惧的，他看着伏地魔，嘴角泛起了一丝嘲弄的微笑，说道：

“伏地魔，你难道真的觉得，只是换了一把魔杖，就足以对抗那个女人吗？在我的视野之中，她的强大，远超过往的任何一个巫师，你走吧，老魔杖不在我这里，去你早就怀疑的那个地方寻找，在那里，你能找到那根魔杖，可到时候，你还会回来的，回来寻求我的帮助。”

……

哈莉逃出马尔福庄园的过程非常轻松。

因为禁令的缘故，大部分的食死徒无法只有的进出的庄园，他们都住在马尔福庄园外面的村子里，而里面，能够充当守卫的，只有虫尾巴，贝拉特里克斯，纳西莎，卢修斯这四个人，当然，还有伏地魔留下的咒语，但这些咒语大多是用来抵御外敌的，无法困住马尔福庄园内部的人。

就这样，哈莉提着装有芙芙小姐，还有庄园里全部囚犯的箱子，光明正大的从门口离开了，她顺手还解除了那虚假的格兰芬多宝剑的变形咒，当贝拉特里克斯看到自己手上的宝剑变成一把做菜的木勺子的时候，那表情实在是相当有趣。

不过，相比较逃出庄园的惬意，现在哈莉面对的困境就严峻许多了，在一张桌子的边上，芙芙小姐，赫敏，卢娜，正各自坐外?.群'!5:,1,7,:８:?８;0?7';6:1,; .⑤';一:!七.;巴:巴?.灵'气'流;儀在一边，一齐用不满的目光看着哈莉。

而哈莉呢，她完全没有了刚刚威风的样子，只能低着脑袋，时不时蹦出一句：“那个……”

然后一下子又被三人的目光给瞪的憋回去。

过了好一会儿，赫敏才终于叹了一口气，说道：

“算了，我们也没多少时间能够浪费了，芙芙小姐，你应该有一些问题要问哈莉吧？”

芙芙小姐点了点头，先前时间紧迫，再加上哈莉突然说的那些话，打了她一个措手不及，让她一直处在犯迷糊的状态，现在冷静下来了，她终于察觉到了些许不对，她看着哈莉，说道：

“哈莉，我记得，你刚刚在我家的时候，对我说，你要履行你的义务，把我……”

说到这里的时候，芙芙小姐的脸红了一下，不过她还是继续说道：

“把我关在你的手提箱里，是什么意思？”

芙芙小姐的话让赫敏和卢娜都有些脸红，不过很快，她们又有些不高兴的看了一眼哈莉，看那样子，是恨不得在哈莉的身上咬一口。

面对芙芙小姐的质问，哈莉有些装傻的说道：

“那个嘛，就是直面意思嘛。”

但芙芙小姐立刻眯起了眼睛，说道：

“可你从没有说过类似于义务这样的词，而且……，而且……，我在邓布利多教授死亡的那天，就曾经说过一模一样的话。”

芙芙小姐低下了脑袋，不再去看哈莉，她似乎希望哈莉能说出什么来，可是又完全不敢抱着期待，看着这样的芙芙小姐，哈莉怎么可能再欺负下去呢，她的脸上浮现出了温柔的笑容，她将一颗金色飞贼从口袋里拿了出来，轻轻的放在了芙芙小姐的手掌上，她说道：

“嗯，芙芙小姐，你猜的没错，那天我就在天文台上，在屋顶的位置，听到了你们全部的对话。”

芙芙小姐的身体震动了一下，她看着哈莉，眼中流露而出的，满是不解和渴求混合而成的情感，她说道：

“可是，你为什么不阻止我？”

哈莉看了一眼周围，确定周围施展的闭耳塞听咒还在生效，随后，她对着芙芙小姐说道：

“因为，斯内普教授杀死的，根本不是邓布利多。”

说着，她轻轻的拍了拍那枚金色飞贼，说道：

“教授，别睡了，和您的学生打个招呼吧。”

py：《我，抱脸虫，寄生斯卡蒂》

简介：作为抱脸虫，要学会选择优质宿主。

瞧，那边有个躺着的白毛女，不仅身体强大，现在还处于无意识的状态。

现在我们只需要啪的一下拍在她的脸上就完成了第一步，抱脸。

第二步，把尾巴放到她嘴里。

第三步，等待成熟。

第四步，脱离宿主。

上述这些都是斯卡迪脑内所规划的计划。

实际情况则如下。

  


第239节


  华法琳：这不是斯卡蒂家那小谁吗？快点过来帮我，我忙不过了。

斯卡迪：......

凯尔希：斯卡迪，任务结束后来我房间一趟。

斯卡迪：......

第三十三章  我没有害死邓布利多？

芙芙小姐一脸奇怪的看着手上的金色飞贼，很显然，她对于哈莉突然对着一个金色的小球喊教授完全无法理解，不过很快，她手上的金色飞贼就动了起来。

芙芙小姐听到金色飞贼突然用邓布利多的声音说道：

外!群!5.１;.7,8!８,?0?7"6:.１, ;'⑤!一?,七:"巴,巴';靈'气.;流!?儀“嗯，这不是马尔福小姐吗？你也被哈莉带到身边了啊，看起来哈莉的事业又前进了一步啊。”

哈莉在一边有些抗议着挥舞手臂说道：

“教授，您在胡说什么啊，你这话，说的我好像在做什么拐卖巫师的行当一样。”

两人的对话让赫敏和卢娜都笑了起来，不过芙芙小姐还是一脸的不解，她看着手上的金色飞贼，说道：

“邓布利多教授，您真的是邓布利多教授吗？可是我明明看到，您死在了斯内普教授的手上，被索命咒击中……，就连黑魔头，也确认了您的死讯。”

邓布利多笑着抖了抖金色的身子，说道：

“当然，在你眼中，我的确是已经死去了，实际上，我也本应该在那个时候死去，不过幸运的是，我有一个过分执着，又神通广大的学生，她想到了将我完全封印的办法，来伪装我的死讯，想必汤姆也被她精湛的魔法技艺骗了吧。”

芙芙小姐说道：

“那死掉的…….”

哈莉微笑着说道：

“是格里芬·格雷伯克，那个狼人，你还记得吗？当时他闻到了女孩子的气味，那是我故意撩起隐形斗篷，让他闻到的，我把他打晕了，用咒语变成了邓布利多教授的样子，再用魔法将邓布利多教授的声音和他的身体连接，当然，因为他已经昏倒了，我不能让你注意到他的嘴巴不会动，所以你那天看到的邓布利多，一直是背对着你的。”

不知为何，芙芙小姐的眼角突然流出了眼泪，她说道：

“这么说，我没有害死邓布利多教授？斯内普教授也没有杀死邓布利多教授？”

哈莉看着芙芙小姐，点了点头，但下一刻，芙芙小姐却突然站了起来，她的嘴角带着微笑，但眼泪却止不住的从脸颊滑落，芙芙小姐扑进了哈莉的怀里，她将邓布利多教授化作的金色飞贼还给了哈莉，但是下一刻，却一口咬在了哈莉的肩膀上。

“你这个骗子，王八蛋，你知不知道我这些日子，每天每夜都睡不着，每一次我闭上眼睛，邓布利多教授摔下天文台的景象就会在我的眼前重映，有时我还会梦到你，可一眨眼，摔下天文台的人，却变成了我，好在……，好在……”

听着芙芙小姐的话，哈莉慢慢的伸出手，想要抱住芙芙小姐，但下一刻  她却从哈莉的怀里跑开了，她一路跑上了楼梯，砰的一下关上了门，只剩楼下面面相觑的三个少女。

“让她一个人待一会儿吧，她需要一点时间接受这一切。”

赫敏说道。

哈莉点了点头，不过她又看向了楼上，这个屋子是奥利凡德的安全屋，当初食死徒抓住他的时候，他还没来得及从魔杖店里离开，现在刚好作为他们短暂歇息的据点，楼上还有几个房间，奥利凡德他们就在上面休息。

“我去看一下奥利凡德先生，关于老魔杖的事情，我想要确认一下。”

哈莉对着赫敏和卢娜说道。

她走上楼，轻轻的敲响了奥利凡德房间的门。

“进来吧。”

奥利凡德的声音有些虚弱，哈莉推开了门，这位老人此时正躺在床上，望着窗外的夕阳发呆，长时间的牢狱生活夺走了他本就不多的健康，现在他需要修养。

他看着哈莉进入其中，便开口说道：

“多谢你了，波特小姐，真是奇妙啊，你从我店里买走那两支魔杖的日子仿佛还在昨日，今天，我却被你从食死徒的监牢之中救出了。”

哈莉笑了笑，她坐到了床边，对着奥利凡德说道：

“奥利凡德先生，是这样的，我有一些事情想要问你，关于老魔杖。”

奥利凡德似乎被哈莉的话吓到了，他颤抖了一下身子，有些难受的捂住了自己的胸口。

“奥利凡德先生，神秘人拷问您了，是吗？”

奥利凡德点了点头，说道：

“是的，钻心咒，我是个老人了，无法抵御那种痛苦，但我只能告诉他我的一些推测，因为我也不知道老魔杖真正的下落。”

哈莉看着奥利凡德，说道：

“您可以将您告诉他的事情，再说一遍吗？”

奥利凡德点了点头，说道：

“你救了我，理应如此。”

随后，他便闭上了眼睛，脸上带着痛苦，显然，那并不是什么令人舒畅的回忆，过了一会儿，他说道：

“是的，黑魔头问我了，他想要知道我能告诉他的，关于老魔杖的一切，我当时十分疑惑，不解，因为我知道，他对我给他做的魔杖一直很满意，紫衫木和凤凰羽毛，十三又二分之一英寸，但是当他拿出魔杖，对我使用钻心咒的时候，我看到，他换了一根魔杖，一根其他人的魔杖。”

“这或许是他想要追寻老魔杖的原因把，正如我第一次见你时说的那样，魔杖选择主人，他索取了他人的魔杖，可这根魔杖不会认他为主人，这似乎十分奇妙，但我已经见过无数的例子了，那些暂时借用他人魔杖的巫师，都会有这种感觉，只有极少数的情况，哪怕是使用他人的魔杖，也能顺手，在我的印象之中，这通常发生在一场正大光明的决斗，一个人用强大征服了另一个人，再缴械了他人的魔杖之后。”

哈莉突然想到了什么，她有些奇怪的说道：

“可是，在传说的故事里，那个选择了老魔杖的老大，他就是被人偷袭致外:.群'5::1?7?8,!8"'0!7.,6:1? ?⑤'?一?七,巴;;巴?"灵!气""流,儀死的，这样的话，老魔杖不就和您说的情况不同了吗？”

奥利凡德点了点头，说道：

“是啊，老魔杖或许和一般的魔杖不同吧，毕竟在传说中，这根魔杖，就是为了夺走使用者的生命而被制造的出来，这或许也是他选择寻找老魔杖的一个原因，至于另一个原因，我想你我都十分清楚，那是一根无敌的魔杖。”

哈莉说道：

“所以，您认为他已经找到了那根魔杖吗？”

奥利凡德点了点头，说道：

“是的，我认为他已经找到了，我告诉了他，我听说魔杖在格里戈维奇手里，我相信，这个传言是当初格里戈维奇自己不小心流传出去的，而在一段时间后，他的家中遭遇了一名窃贼，我不知道那个窃贼是谁，但我想，他肯定不会寂寂无名。”

听到这里的时候，哈莉突然感觉口袋里，刚刚被芙芙小姐塞回来的，邓布利多教授的金色飞贼细微的颤抖了一下。

第三十四章  老魔杖？只是魔杖而已

哈莉离开了奥利凡德的房间，她又回到了楼下，赫敏正在做晚餐，她挥舞着魔杖，将一样样切好的食材放进锅子里，卢娜则一边提着建议，不过很显然，她的家庭菜肴有些过于惊世骇俗了，吓得赫敏半点不让她靠近锅子。

芙芙小姐也下来了，她看起来好多了，坐在桌子的边上，看着试图帮忙的卢娜和看守锅子赫敏正在微笑，她注意到哈莉下来了，立刻又对着哈莉露出了微笑。

“你好些了吗？”

哈莉也坐到了餐桌的边上，她伸出手，和芙芙小姐的手握在一起，问道。

芙芙小姐点了点头，说道：

“是啊，想通了，反正我现在也只是你的小小俘虏，只要伟大的哈莉主人能让我吃上饱饭，人我保持人形，不要把我天天关在手提箱里，我就感动的不行了，哪里还敢指望其他的呢？”

哈莉吐了吐舌头，说道：

“你这话说的，好像我是童话里囚禁公主的坏女人一样，不过你不指望其他的，我可是要指望你的呢。”

芙芙小姐的脸一下子红了，她缩回了手，有些不安的放在身前磋磨着，说道：

本!书;;由,【!!南;;锦:.】!.整""理;'，,小'说;版"!权;?归".原:?作:者.,所"有''，!'文!本;僅.供!个.:人"学.?习:?和!试.读;，?'请.在'"下:'载"后.'2..4;.小"时''内,删?'除"，!想!,看?,请';去?'支;持?订:,閱,正!.版'"小.?说!，!拒!;绝;!盗!版,,！?如;不?,慎.该.資!源"侵".犯,了?您??的;?权;.益!:，"请!"麻?烦"通?'知.我."们"及?"时;删"除.。;:
:【,南"锦;.】!提,醒.'您;：,合!理,,安!!排;阅.,讀?时;?间??，'杜:?絕!,沉"'迷.网.络'小,'说.！,.更;多";全":网"小'?说;尽!在"【:南?锦;"小.:说!群.】;—'—:?1?"0!1;'7,"4"5!.9;.4!9',8?
""本'!群..免';费;?提!?取"全"网!;平;?台,已',购'v?,i'p.章:?節!.，.制.成";T?ｘ.t?等'格"!式,;。.有'想"'提"取'的;私"'聊;;群,主"'。“我随便你啦，反正都已经这个样子了。”

看着这样诱人的芙芙小姐，哈莉差一点就要直接抱上去了，好在现在她们还在厨房里，赫敏和卢娜也在一边坏笑着看着她们。

哈莉吐了吐舌头，她拿出魔杖，对着周围施展了闭耳塞听咒，赫敏和卢娜随即便反应了过来，她们放下了手中的活，走到了桌子的边上，赫敏对哈莉问道：

“怎么了？哈莉，是奥利凡德和你说了什么吗？”

哈莉点了点头，又摇了摇头，说道：

“他说了一些，但都是我们已经知道的事情了，不过我感觉邓布利多教授似乎有什么想对我们说的。”

说着话，哈莉将口袋里的邓布利多拿了出来，放在了桌子上。

她轻轻的碰了碰金色飞贼，说道：

“教授，不要装睡了，我知道你还醒着。”

似乎是听到了哈莉的话，邓布利多立刻发出了声音，他笑着说道：

“我的确是有话要和你们说，当初我留下那个痕迹，是为了以防万一，毕竟有些事情，越少人知道越好，可万一发生意外，我得确保你们有所防备，不过现在看来，已经没有让你们一步步破解谜题的必要了，汤姆一直在找的老魔杖，他就在我的手上，或者说，曾经在我的手上。”

邓布利多的话让哈莉四人一下子瞪大了眼睛，她们都见过邓布利多的魔杖，那根有着许多木结的魔杖，虽然长相奇特，但却没有任何人会将它和传说中的老魔杖联系起来。

“可是，教授，为什么我们从来不知道，您拥有老魔杖呢？就算是您小心隐藏，也应该会有蛛丝马迹才是呀，而且那把魔杖，我们已经见到很多次了……”

赫敏有些惊讶的说道，当然，她说的没错，邓布利多一直没有隐藏老魔杖，她们从入学那年，见到邓布利多用魔杖让餐盘上的食物出现的开始，一直到看着假邓布利多的尸体被送到坟墓之中，邓布利多一直使用的，都是那把魔杖。

邓布利多说道：

“嗯，这或许是老头子我有点名气的好处吧，在将老魔杖从他的上一任主人手里拿到之后，我就在用它了，真是不错的魔杖啊，可以准确的使用魔法，背后痒的时候，也不用担心变出来的痒痒挠太过锋利。”

邓布利多的说法让几个小姑娘都笑了起来，不过哈莉还是很快意识到了邓布利多话里的含义，她说道：

“教授，您说的老魔杖上一任主人，是格林德沃吧。”

邓布利多化作的金色飞贼前后摆动了一下，看起来就像是点头一样，他继续说道：

“是啊，我打败了当时最强大的巫师，理所当然的就被人们过誉为最强的巫师了，既然我已经是最强的巫师了，手上的魔杖是不是最强魔杖，也就没有人在意了，在别人看来，我可能只是在与格林德沃的战斗中弄坏了魔杖，所以顺手换了一把，却不知道那魔杖，真是传说中的老魔杖。”

这个时候，芙芙小姐却一下子站了起来，她叫道：

“糟糕了！”

外"群'"５'?1;7?'8:.8,:0;７!6.:1" :⑤,一?七';巴!巴?;灵,气,流,仪随后，她意识到楼上还有几个人，随即坐了下来，说道：

“教授，您是说，您的魔杖，就是老魔杖，那它现在……，不就在您的坟墓之中吗？就在……霍格沃茨里。”

邓布利多却十分惊讶的说道：

“哦，他们竟然把我埋在了霍格沃茨，那可真是不错啊，这可是从没有过的，就是不知道等我真的死了之后，能不能也埋在霍格沃茨，想一想的确不错，一个人死后能和陪伴了一辈子热爱的工作埋葬在一起。”

芙芙小姐立刻说道：

“不是，教授，那可是老魔杖呀，我们现在就知道它被放在你的坟墓里，如果被黑魔头抢先了，那我们……”

芙芙小姐的话停下了，因为哈莉突然抬起了手，就在大家奇怪的目光中，她伸着手，挠了挠自己额头的伤疤，一边卢娜有些敏锐的看着哈莉额头的伤疤，问道：

“哈莉，怎么了？”

哈莉说道：

“恐怕来不及了，没鼻子应该已经拿到了老魔杖，我感受到了他的情绪，那是一种前所未有的快乐和挑衅，自从五年级那次在魔法部见过他之后，他就一直试图对我封锁内心，可今天我又感觉到了，唯一能解释，就是他遇上了让他开心到忘记封锁内心的事情。”

哈莉的话让芙芙小姐和赫敏的脸上都充满了惊讶，而卢娜，她依旧有些奇怪的看着哈莉额头的伤疤。

似乎是察觉到了周围气氛的变化，哈莉看着其他的女孩说道：

“你们干嘛都这样啊，没鼻子只是换了一个魔杖而已，有什么好担心的。”

  


第240节


  芙芙小姐随即说道：

“可是，哈莉，那可是老魔杖啊，所有巫师界的小孩，小时候都听过传说的，无敌的魔杖。”

哈莉说道：

“可是，邓布利多教授不也打败了拿着老魔杖的格林德沃吗？你们要对我有信心，别说是拿了一把魔杖，就算那个没鼻子拿了一千把魔杖，也不会是我的对手，是吧，邓布利多教授。”

邓布利多笑着说道：

“当然，当然。”

哈莉又说道：

“而且，我觉得我现在已经有了下一个魂器的线索。”

第三十五章  可是，古灵阁不是被突破过吗？

“下一个魂器的线索，什么时候？”

听到哈莉的话，三位少女的反应都有所不同，芙芙小姐和卢娜因为并不清楚魂器的事情，所以只是看着哈莉，面露疑惑，而赫敏，则有些古怪的看着哈莉。

哈莉随即说道：

“就在马尔福庄园的时候，我在准备带走芙芙小姐的时候，我听到了贝拉特里克斯说的话，她说她不能忍受了，一想到窃贼在她的宝库里偷走了什么，她就害怕的浑身战栗，仔细想想，既然没鼻子让她保存格兰芬多宝剑，有没有在她的宝库里放一件魂器呢？古灵阁的宝库，就算是邓布利多教授还在的时候，那里也是仅次于霍格沃茨的地方。”

几个小姑娘都点了点头，很显然，哈莉的话十分有道理，可是赫敏随即说道：

“可我们要怎么进去古灵阁呢？总不能让我们现在再去一趟马尔福庄园，把贝拉特里克斯用迷魂咒，或者混淆咒控制住，让她带着我们过去吧。”

哈莉眨了眨眼睛，说道：

“这样也是可以，不过我估计没鼻子现在应该在那里了，直接过去可能会打草惊蛇，我们最好还是找点别的办法，比如说……”

哈莉一边说着话，一边看向了楼上，在那里的一个房间里，正躺着一个妖精。

……

哈莉敲响了拉环的房间门，有些出乎意料的是，拉环已经从床上下来了，他靠坐在床边的一张椅子上，看着窗外的夕阳。

“你好，拉环先生。”

哈莉对拉环打招呼，这让拉环扭过了头，不过不知道是不是想到了什么，他一看到哈莉，就露出有些奇怪的表情。

哈莉继续说道：

“拉环先生，您还记得我吗？我第一次去古灵阁，就是您带着我的。”

拉外;"群!;５'1;;7:8:8,0!:7:6,;１, !?⑤?一"!七";巴"巴.灵".气.流.仪环沉声说道：

“当然记得，我估计应该不会有人能忘记那样的场景，一个十一岁的小女孩徒手掰断了那么粗壮的铁栏杆，偏偏你还只能和她坐在一辆小车上。”

哈莉笑着吐了吐舌头，说道：

“我那个时候毕竟还小。”

拉环继续说道：

“行了，你救了我，我很感激，哈莉·波特，我可以感觉到你和其他巫师的不同，不会有多少人在你这样的情况下，还愿意节外生枝救人，更何况，是救一个妖精呢？”

哈莉抿着嘴唇，她看着面前的拉环，虽然无法完全理解，但哈莉却也明白些许，和家养小精灵一样，巫师们也从来没有将妖精视作可以信赖的伙伴，他们不愿意和妖精分享魔杖的技术，因为担心原本不依靠魔杖就能施法的妖精在得到魔杖的技术之后，获得更大的力量。

但相对应的，妖精们也不愿意放弃自身的权利，比如古灵阁内的职务，他们只招收很少一部分的，类似于比尔那种外职人员，还有就是，妖精特有的锻造技术，他们也对巫师绝对保密。

不过这些都和哈莉无关，她开口说道：

“实际上，拉环，我来这里，是有件事情想要请你帮忙。”

拉环显得有些疑惑，似乎是奇怪哈莉有什么事情会请求他这个妖精，不过很快，他就反应了过来，他说道：

“你的目标，是古灵阁吗？”

哈莉点了点头，说道：

“嗯，我想要进入贝拉特里克斯的金库，我想要确定其中的一样东西……”

但拉环却显得有些激动，他说道：

“那是不可能的，巫师们将宝物存放在古灵阁，正是看重了它不被突破的防护。”

哈莉随即说道：

“可是，古灵阁不是被突破过吗？在我第一次去古灵阁之后，那个173号宝库。”

似乎是被刺到了痛处，拉环一下子站了起来，他说道：

“那是个空的宝库！所以保卫措施是最低标准的，而你想要进入的，是贝拉特里克斯的宝库，那里面的财富，足够让古灵阁调用最高级别的措施，它会被安放了宝库的最底层，接受最严密的看护。”

听到拉环这么说，哈莉也皱起了眉头，不过她随即说道：

“但是，拉环，我必须要进去，不是为了贝拉特里克斯宝库里的财富，而是为了打败黑魔头，这不仅影响到我们，也影响到你们妖精，我记得没错的话，现在古灵阁最高的领导人，是一个巫师吧。”

拉环沉默了，他又坐回了椅子上，看着外面已经逐渐黑下来的天空，说道：

“我相信，哈莉·波特，你不会为了财富而进入古灵阁，但是，我需要考虑一下。”

哈莉点了点头，她离开了拉环的房间，却正好遇上了端着食物上来的卢娜，她高兴的哼着歌，对哈莉说道：

“哈莉，晚饭做好了，不过看起来大部分人都只能在他们的房间里吃东西了，不过赫敏就是不愿意让我把我的风车草酱柠檬鱼汤端给他们吃，这真是太可惜了，只能我们享用了。”

哈莉高兴的点了点头，当她走下楼梯，却刚好看到赫敏和芙芙小姐正在偷偷的将一碗汤什么的东西倒到一边。

哈莉坐到餐桌的前面，看着上面的食物，晚餐大部分是赫敏做的，只有几道菜，但卖相都不错，哈莉喝了一口汤，赫敏几乎是立刻有些紧张的问道：

“好吃吗？”

“嗯！”

哈莉随即用力点了点头，虽然味道没有韦斯莱夫人或是克利切做的那么好，但是哈莉还是十分喜欢的，她大口大口的吃了起来，不过这个时候，赫敏和芙芙小姐突然露出了坏笑，她们又给哈莉勺了一碗颜色有些发黄的鱼汤，说道：

“试试这个。”

哈莉点了点头，她喝了一点，但是汤的味道却是让哈莉差点原地站起来，又甜又咸又酸，偏偏这个时候，在哈莉的身后传来了一声有些空灵的声音。

“嗯，哈莉，你喝做的汤了吗？好喝吗？”

哈莉含着汤，转过了脑袋，她看到卢娜那双纯洁的眼睛，却是无论如何也说不出难喝的话，只能苦哈哈的把嘴巴里的汤咽下肚子，再挤出一个大大的笑容，说道：

“挺好喝，味道很新奇。”

第三十六章  拉环的条件

因为需要等待拉环的答复，哈莉决定在奥利凡德的安全屋多待几天。

迪安是第二天离开的，其实他在马尔福庄园吃了不少苦头，无法证明自己的父亲是巫师，理所当然的被贝拉特里克斯认为是麻瓜出生的巫师，于是，他就成了贝拉特里克斯发泄疯狂的沙包，在被关押在监牢之中的时间，他几乎每天都会遭受贝拉特里克斯的钻心咒折磨。

不过，即便受了这么多的苦之后，但哈莉联系了卢平教授和小天狼星之后，在他们带来了迪安母亲还安全的消息的时候，他还是立刻从床上站了起来，他希望能回到他那麻瓜母亲的身边，保护她，小天狼星也同意了这个想法，钻心咒造成的伤害更多是灵魂上的，留在母亲的身边，无疑对他的伤势更有帮助。

在离开的时候，小天狼星还当着愁眉苦脸的卢平教授的面告诉了哈莉一个好消息，那就是唐克斯怀孕了。

外,群;!5"'1;!7:'8?8"'0,７"'6.1' .⑤;一.七',巴''巴;'灵;,气?;流:.仪卢平显然还无法接受自己要做父亲的现实，他捂着脸，认为自己的身份可能将厄运，还有狼人的血脉带给孩子，但小天狼星狠狠的在他脑袋后面来了一下。

“你在想什么呢？如果你不希望自己的痛苦在孩子的身上延续，就给我好好的扮演父亲这一角色，就算他真的和你一样，我们也不会让他独自一人的，再说了，不是还有我这个教父吗？”

三人一边说着话，一边离开了奥利凡德的屋子，只剩下了屋子前面的四个姑娘。

唐克斯怀孕的消息就像一记强心针，让她们长期低落的心情好了不少，不过这似乎也让她们想到了一个问题，赫敏和芙芙小姐一下子沉默了，不知道在想着什么，而卢娜呢，她则一脸高兴的朝着厨房走去，说道：

“我知道一道菜肴，对孕妇很好哦，而且很好吃，就算不是孕妇也可以吃。”

这让哈莉一下子反应过来，她急忙跑了上去。

“那个，卢娜，昨天你已经做过饭了，今天轮到我和芙芙小姐。”

好说歹说，哈莉才劝卢娜离开了厨房，让自己和芙芙小姐接管了厨房。

不过说是哈莉和芙芙小姐一起准备晚饭，其实主要还是哈莉一个人在忙碌，芙芙小姐虽然也想帮忙，但看到她那一副对待魔药坩埚一样对待炖锅的方式，哈莉还是微笑着只是让芙芙小姐做一点切菜的简单工作。

晚上的主食是培根意大利面和蘑菇炖肉汤，再加上樱桃派作为甜品，哈莉相当得意的和其他女孩说道：

“别看我总是吃别人家的菜，我在德思礼家的时候，可是经常帮忙佩妮姨母做菜的呢。”

她一边说着话，一边将其中的一部分端到楼上给奥利凡德和拉环，不过就在哈莉给奥利凡德送往餐，准备敲拉环的门时，他却出来了。

“放到楼下吧，我已经准备好回答你的问题了，我们一边吃，一边说。”

哈莉点了点头，不过拉环并没有立刻开口说话，他似乎还在考虑，哈莉她们倒也不介意，继续解决着自己面前的食物，一直到她们将自己面前的食物都吃完之后，拉环才终于说道：

“我同意你的建议了，我会帮助你潜入古灵阁，打开贝拉特里克斯的宝库，但我有一个要求。”

哈莉看着拉环，示意他继续说下去。

“我要你为妖精发声。”

拉环的回答让哈莉愣了一下，她有些奇怪的说道：

“让我为妖精发声？”

拉环随即说道：

“当然，不是现在，而是在一切都尘埃落定之后，我要你为妖精站台，推动妖精使用魔杖的合法化。”

面对拉环的提议，几个女孩的反应各有不同，卢娜颇有兴趣的眨着眼睛，而赫敏皱着眉头，思考着什么，芙芙小姐则是立刻说道：

“这是不可能的事情，在历史上发生了那些事件之后，巫师根本不会相信妖精，更何况让妖精使用魔杖。”

而拉环则冷笑着说道：

“得了吧，巫师什么时候相信过妖精，那些事件，其本质也不过是我们对于自身种族的利益追求而已，不过你放心，我不会故意提出那些不可能的要求，你不是说巫师不信任妖精吗？如果在这样的局势下，一个妖精站到了你们的这一边，并且在打败黑魔王的过程中发挥了重要的作用，再加上哈莉·波特的站台，足够让这件事情发生转机。”

哈莉没有立刻说话，她倒是明白拉环的意思，这代表着他将赌注下到了哈莉的这一边，只要能打败伏地魔，哈莉在魔法界的声望将会达到顶峰，到那个时候，她的一句话，将会产生巨大的能量。

思考了一下，哈莉开口说道：

“对不起，拉环，我不能答应这个请求，我知道你的意思，如果我侥幸打败了没鼻子，到那时，我的任何建议，不论理智是否，英国魔法界都会忽视一切不合理去完成，但我毕竟是一个巫师，而不是一个妖精，我并不了解你们的种族，更不知道拿到魔杖，或者是用交易的方式，拿到魔杖的制作方式，对你们的种族，意味着什么，但我可以向你保证，巫师会如实的记载今天发生的一切，让所有的巫师和妖精知道，有一个妖精，在巫师最困难的时候，帮了我们一把。”

所有人都陷入了沉默，但拉环知道，哈莉说的没有错，她毕竟是一个巫师，帮助妖精拿到魔杖，无异于背叛自己的种族。

而在一边的赫敏则思考的更加深刻一些，她知道历史，明白妖精与巫师之间的曾经发生过的种种事情，那些仇恨，那些流血事件，那么，用这种方式拿到了魔杖，真的对妖精好吗？会不会伏地魔的战争刚刚结束，就又引发另一场妖精和巫师的战争。

哈莉没有把话说死，如实的记载妖精为这场战争做的一切，这起码指明了另一条道路，不过，要不要走这条道路，还是得看拉环。

“呵呵，我明白了，既然不打败黑魔头，妖精的处境只会越来越差，那么，我同意的建议，我会帮助你潜入古灵阁，但是你必须要立下誓言，让发生的一切，如实记载，”

第三十七章  进入古灵阁

“我去过莱斯特兰奇的金库，也就是贝拉特里克斯存放假的宝剑的那个金库，那是她丈夫家族的金库，作为最古老家族的金库，它位于古灵阁的最深处。”

桌子上，拉环正拿着一张羊皮纸绘制着古灵阁的地图，他们准备用哈莉的变形术将芙芙小姐变成贝拉特里克斯，要求古灵阁的员工将她们带入其中，而哈莉则穿着隐形斗篷跟在边上，以防万一。

  


第241节


  第二天一早，在将奥利凡德安顿完毕之后，哈莉等人就等在了厨房的餐桌边上，她们看着哈莉拿出魔杖，一个个对他们念动了变形咒。

哈莉将赫敏和卢娜一人变成了一个耳坠，挂在自己的耳朵上，又将拉环变作了一个纽扣，别在了衣服的领子上，最后，哈莉看向了芙芙小姐。

在变形咒的作用下，芙芙小姐的身体很快就开始长高，她的面容开始变化，一头柔顺的金发也开始变得卷曲，变了颜色，外.;群'5!1!:７?,8',8:;0?:7,!6"1,! :?⑤',一::七:巴"巴:灵!气::流?仪到最后，她完全变成了自己那可怕的姨妈的样子。

最后，哈莉将芙芙小姐的魔杖拿来，用变形咒改变了它的外貌。

“记住，不要用这个魔杖施法，否则它会立刻变成原来的样子，有任何事情，假装挥一挥魔杖，我会帮你解决的。”

听着哈莉的话，芙芙小姐点了点头，在哈莉披上了隐形斗篷之后，两人走出了奥利凡德屋子的保护范围，幻影显形了。

让芙芙小姐伪装成贝拉特里克斯无疑是成功的策略。

虽然她对于自己这个邪恶的姨妈也说不上多么喜欢，但现在贝拉特里克斯毕竟住在芙芙小姐的家里，对于贝拉特里克斯在什么情况下会采取什么样的动作，芙芙小姐了解的一清二楚。

“滚开，你这个泥巴种，你真是瞎了眼，竟然想要让我给你作证，如果不想吃钻心咒，就给我滚到其他的地方乞讨。”

对角巷的街上，哈莉看着芙芙小姐训斥一个被魔法部夺走了魔杖的巫师，不由得抖了抖身子，她小声的对耳朵上挂着的赫敏和卢娜说道：

“真是可怕啊，虽然我也说不清楚是贝拉特里克斯可怕，还是伪装成贝拉特里克斯的芙芙小姐可怕。”

不过回答哈莉问题的，却是拉环，他用相当不忿的声音说道：

“如果是真的贝拉特里克斯，那她根本不会说那么多的废话，在那个没有魔杖的巫师靠过来的瞬间，就已经用钻心咒了。”

哈莉又抖了抖，她跟在芙芙小姐的身后，似乎是因为芙芙小姐的伪装足够到位，一路上，她再也没有被其他的事情纠缠，就这么进入了古灵阁之中，芙芙小姐伪装的贝拉特里克斯露出了那副蔑视的眼神，一路径直走向了古灵阁大厅中央的那个妖精。

不过很快，她就被门外拦住，芙芙小姐看着拿着诚实探测器的妖精，露出了一幅高傲的神情，她说道：

“有什么事情？”

妖精们似乎是有些害怕，不过他们还是拿着手里的金棒，说道：

“夫人，列行公事，我们需要检查一下您，确保安全。”

不过就在他们说话的瞬间，隐形斗篷里的哈莉挥舞了魔杖，他轻声的念道：

“混淆视听。”

这让两个妖精都震了一下，注意到两人都被哈莉用咒语控制之后，芙芙小姐站在原地，任由他们检查，而两个妖精也只是装模作样的空挥了一下，便让他们走进了大厅之中。

这无疑开了一个坏头，当芙芙小姐来到大厅中间的妖精之前，述说自己要进入自己的金库时，妖精却突然开口说道：

“啊，莱斯特兰奇夫人，您有身份证明吗？”

面对这不同寻常的问题，芙芙小姐立刻皱起了眉头，她说道：

“我从没有听过我进入自己的金库，需要身份证明。”

她一边说，手掌却轻轻的捏住了自己的魔杖，这是一个信号，哈莉也随即举起了魔杖，不过那个妖精又说道：

“啊，抱歉，这是新的规定，您知道的，发生了那么大的事情，不过既然您知道魔杖就能证明身份了，不知道可否让我稍微检查一下您的魔杖呢？”

没有犹豫，哈莉立刻举起魔杖，对着妖精说道：

“魂魄出窍。”
本":书!!由"【:南.锦!】:整,,理?，:小..说:版!"权;归'"原?'作"者:!所?'有!，?.文;'本:'仅?供;?个";人,学,习::和'.試":读'，?请,:在:下'!载!后.:2:!４?小'?时'!内!刪'除'，,想?'看.请;去'支:持:"订;阅"正.?版,!小,:说:?，?拒?絕?!盗!?版'！:如"不"慎;;该;资;源;侵;犯'了?您?:的?权?益'，.,请!麻,烦,!通,;知";我;"们,及."时",刪"!除!。?
;,【?南?锦!】!提"醒?'您;：;合!理,安?;排!"阅,读.时:,间.，!?杜?.絕,'沉:.迷!网",络".小;"说"！.更;多?全',网:小';说"尽,在?,【:南?锦;小'说'群.】?;—;—"1,0:1"7:4."5?"9?4;9:８:
;.本,.群''免:费?;提!取."全!?網'平,台!已?购.V:I;'ｐ'"章?!节".，""制?:成.t.'x,:t,;等,格:式:。"有:.想:提,取"的:.私?:聊"群'主,。
注意到妖精已经中了哈莉的夺魂咒，芙芙小姐随即将魔杖递了上去，而那个被哈莉控制了的妖精则露出了些许诡异的笑容，看着魔杖，说道：

“啊，真是漂亮的魔杖啊，莱斯特兰奇夫人，请跟我来。”

他说着话，将魔杖又递给了芙芙小姐，不过这行动却不知为何引起了其他妖精的警觉，好几个妖精快步朝着这边走来，第一个妖精开口说道：

“鲍格罗德！你忘记了吗？莱斯特兰奇金库，我们得到过特殊指示……”

但他的话没说完，隐形斗篷中的哈莉又一次挥舞了魔杖，念出了混淆咒的咒语，微微颤动之后，他闭上了嘴巴。

接下来的事情在旁人的眼里，就显得有些诡异了，只见芙芙小姐变幻而成的贝拉特里克斯一路跟着那个叫做鲍格罗德的妖精朝着金库走去，而一路上，其他的妖精们一个个围上来，可每当这些妖精们走到芙芙小姐的前面时，却又一个个的停下了脚步，甚至有一个妖精还将一个装满了金色片的小包交给了年长的妖精。

一直到他们进入了金库入口，所有的妖精们才满脸疑惑的扭过头，又走回了自己的工作岗位上。

等到他们周围都没有人了，哈莉领口的拉环突然长松了一口气，他说道：

“你真是个怪物，竟然能同时用混淆咒影响那么多的妖精，在加上这件隐形斗篷，就算是没有我的帮助，你们也能进入古灵阁。”

不过他或许是觉得这么说有点削古灵阁的面子，随即又说道：

“但是接下来才是难点，光进入古灵阁可不够。”

伴随着他的话语，一只在鲍格罗德的召唤下，沿着轨道行驶到了几人的面前。

哈莉随即脱掉了自己的隐形斗篷，在解除了芙芙小姐的变形咒之后，三人坐上了小车。

外?'群,5;?1;!7.8?8;0;7;6,1? ,⑤,一"?七!巴:巴"'靈,气."流,仪第三十八章  被囚禁的火龙

小车呼啸着前进，朝着地底的深处前进着，哈莉感觉就算是将自己来古灵阁的几次全部加起来，都没有这一次小车行驶的远。

不过现在可不是悠哉悠哉的看风景的时候，哈莉拿出了魔杖，小心戒备着看着前方，她估计，他们用混淆咒进入古灵阁宝库的行为应该已经被发现了，很快，防卫装置就会起作用。

果然，在小车前进的轨道上，突然出现了一道的瀑布，不过小车行驶的太快了，除了哈莉，芙芙小姐和其他人都没有反应过来。

她挥舞了魔杖，一条由冰霜构成的拱顶通道突然出现在了轨道之上，不断朝着深处衍生，但在那瀑布之下，供顶通道和瀑布一接触，就像是被浇了热水一样，不断的在冒出蒸汽，可是更多的冰霜从底下冒出，将那条瀑布完全阻挡在外。

那是防贼瀑布，在先前计划的时候，拉环便将古灵阁之中可能遇上的陷阱一一列举给了哈莉，那条瀑布里的水，能够洗掉所有的魔咒，包括魔法伪装，也包括让小车高速行驶的魔法，而哈莉对抗这条瀑布的方法也很简单，只要魔法构成的速度比被消除的速度更快，那这个瀑布就不成问题。

沿着轨道和哈莉制作的冰霜拱顶，小车迅速的前进着，似乎是感觉到了防贼瀑布的失效，越来越多的陷阱开始生效了，哈莉能听到冰霜通道外面不断传来叮叮当当的声音，有时甚至传来几声爆炸的响声，但是冰霜通道内的小车却始终毫发无损。

在又前进了一段时间之后，小车终于停下了，哈莉拉着芙芙小姐的手从车上跳了下来，但这里却并不是宝库的入口，而是一条长长的通道。

领子上的拉环说道：

“那些古老家族的宝库就在通道的后面，让鲍格罗德走在前面，接下来需要他解除陷阱。”

哈莉点了点头，那个被她施了迷魂咒的妖精带着诡异的微笑走到前面，他拿出了先前其他妖精给他的小包，从里面拿出了一个小小的金色器具。

很快，哈莉就见到了拉环口中的陷阱，一条巨大的火龙。

在一个直达地表的圆形空地之中，这条巨大的火龙被数根粗壮的地柱连接的锁链困在其中，它看起来并不算太好，身上的鳞片苍白松动，显然是长时间被囚禁在地底，久不见阳光的缘故，一双眼睛则是浑浊的粉红色，看不到半点东西，只能依靠听声音来辨别位置，在它的脸上，还有一道道可怕的伤痕，似乎是被灼烧的利刃砍过的痕迹。

而在火龙的身后，则有着四五个被隐藏的极深的宝库，哈莉猜测，那就是拉环所说的，最古老巫师家族的宝库。

这个时候，被哈莉变作耳环的卢娜突然开口说道：

“最古老巫师家族的宝库，只有这么这几个吗？”

拉环随即回答道：

“曾经是不止的，但有一些家族没落了，还有家族，则早已没了传承……”

拉环并没有来得及说那些没有了传承的家族，因为鲍格罗德突然开始摇晃起了手中的金色器具，它开始发出一阵响亮的叮当声，听起来更像是一把小铁锤落在铁毡上，而不是那个小小的铃铛发出的声音。

伴随着这个声音响起，那被困在铁链之中的火龙突然发出了痛苦的吼叫声，它后退着，有些困难的用被铁链困住的双手捂住面部，露出了身下的道路，而伴随着三人的前进，被哈莉变作耳环的赫敏也看清了那条火龙以及它脸上的疤痕。

她轻声说道：

“那是一只挪威铁背龙，看起来妖精们是把它弄瞎了，然后一边摇着铃铛，一边攻击它，从而让它一听到铃铛的声音，就以为自己要被攻击了，到了现在，这只火龙可能一听到这种声音，就会感觉到疼痛，真是残忍。”

听着赫敏的话，哈莉和芙芙小姐都点了点头，不过现在他们可没有时间对妖精的残忍行径进行谴责，在铃铛器具的作用，三人迅速的穿过了被火龙保护的道路，进入到了最里面的宝库的门前。

鲍格罗德伸出了手，放在了门上，就像是坚冰被融化一般，宝库的大门上出现了一个足够让三人通过的洞口，在里面，则是一个巨大的山洞，里面是整齐码列堆成上的金币，各种贵重的装饰品，盔甲，宝剑，还有不少奇异动物的身体阻止，甚至还有一个仍然带着皇冠的头盖骨。

“赶快进去，你要找的东西如果足够贵重，肯定被放在宝库的深处，我们的时间不多，古灵阁的守卫估计很快就进来了。”

听着拉环的声音从领口传来，哈莉点了点头，她第一个迈进了宝库之中，不过等到他们三人都进入了宝库之后，宝库的大门却突然消失了，漆黑笼罩了周围，但下一刻，一颗明亮的光球突然从哈莉的魔杖尖被抛出，就如同一颗小太阳一般照亮了整个宝库。

“我们一起找。”

哈莉听到赫敏的声音，她随即用魔杖在自己的两个耳坠和领口的纽扣上轻轻一点，解除了赫敏和卢娜还有拉环的变形咒。

“小心一点，不要直接触碰任何的东西，这些宝物上面都被设置了复制咒和烈火咒，被复制的宝物没有任何价值，找到你们的目标，然后赶紧离开。”

拉环一边说话，一边将一个厚重的手套戴在手上，在哈莉魔咒的照耀之下，小心翼翼的在宝库之中穿行，寻找起哈莉所说的目标。

“记住，那是一个有着赫奇帕奇标志的金杯，或者是有着拉文克劳标志的其他什么东西。”

哈莉一边说，也一边带着手套在宝库之中寻找了起来，不过想要在这如山的宝物之中找到一个小小的金杯的确并不容易，这里到处都是让人眼花缭乱的宝物，各种镶嵌着宝石的杯子不计其数，但是却都没有有着赫奇帕奇标志的金杯。

好在芙芙小姐一直牢记这拉环的说法，如果那个宝物的确这么重要的话，一定被放到了宝库的最里面，她一路沿着宝库最深处走去，差点好几次碰到了地上的那些宝物。

“在哪里！”

突然，芙芙小姐叫道，她的手指向了不远处架子上的一个小小的金杯，獾的标志在光芒下闪闪发光。

“呼神护卫！”

没有犹豫，哈莉直接召唤了自己的守护神，小小的牡鹿踩着优雅的步伐朝着金杯飞去，一下子将其咬在了口中，叼着送到了哈莉的手上，

突然，哈莉听到了门外传来了火龙的怒吼声。

“我们得赶紧出去了，他们已经来了。”

哈莉听到了拉环的声音。

今晚有事，外;群!5.,1:7!;8:.8;0:7?"6'.1: !⑤,.一'.七'巴?.巴?"灵"!气!流!!仪更新会迟

今晚有事，迟点更新。

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

第三十九章  伏地魔，偷袭！

铛铛铛！

古灵阁最底层的宝库外，如同小锤砸击铁毡的声音不停的响起，伴随着声响不断的发出，那坑道之中的火龙也愈发痛苦的狰狞了起来。

一个个食死徒从黑暗之中走出，朝着宝库走去，他们是伏地魔安排在古灵阁的守卫，此时已经尽数赶到此地。

不过食死徒们显然还对那头被铃铛声控制的火龙心有余悸，除了大部分人魔杖对准宝库之外，还有数个食死徒都将魔杖对准了那只挪威铁背龙，直到他们顶了好一会儿，确定了在这有些吵闹的铃铛声下，火龙不会攻击他们之后，才将魔杖调转，对准那一直处在紧闭状态的宝库大门。

可就在此时，使劲摇晃着铃铛的妖精们却突然感觉到了不对劲，几乎是同时发生的，妖精们感到了手上一轻，那金色的器具突然变成了一只只金色的松鼠，松鼠们第一时间逃离了妖精们的手掌，甚至有一只还张开嘴巴，咬了一口妖精的手指。

“啊！”

突然的尖叫声几乎吸引了所有食死徒的注意，他们有些厌恶的看着发出尖叫的妖精，低声咒骂他可能打草惊蛇，引起哈莉·波特的警觉，不过很快，这些食死徒们就突然意识到，周围似乎比起刚刚安静了太多。

没了铛铛铛嘈杂的声音，那只铁背龙的痛苦的嘶吼声也逐渐的衰落，到了最后，这片漆黑的空间已经没了任何的响声，只剩下水底从洞口滑落，以及火龙那沉重的呼吸声。

恐惧如同瘟疫一般在众人的心中传播，黑暗之中，没有一个食死徒和妖精敢采取任何动作，只要一点声响，就会引来火龙的疯狂攻击，可在这样的情况下，又怎么可能让每个人都保持冷静呢？终于，一个妖精第一个忍不住了，他发出了惊恐的叫声，手脚并用的朝着这圆环形的空间外跑去。

妖精的逃跑就如同推倒了第一颗多米洛骨牌一般，所有的妖精和食死徒都开始朝着圆环空间的入口跑去，只要逃到那里，被铁链拴住的火龙就不再能威胁到他们了，但……

吼！

可怕的怒吼之中夹杂着痛苦和报复，猛烈的火焰从火龙的口中喷射而出，就如同将水流泼在平地上一般，这火焰也朝着妖精和食死徒们逃走的方向奔涌而去，一瞬间，无数来不及躲避的人连挣扎的机会都没有，就被高温灼烧，化作了焦炭，而那些侥幸躲到了空地中那些巨大的石块碎片后面的食死徒，还没来得及清醒，巨龙之爪却已经突然落下，击碎了那些石块，连同食死徒一起砸成了肉泥。

面对着这场屠杀，在宝库门口隐藏着的哈莉却是冷静的卸下了自己身上的隐形斗篷，刚刚让金铃铛变成松鼠，就是她用变化咒做的。利用幻身咒模拟被鲍格罗德开启的大门，再穿着隐形斗篷从宝库内走出，哈莉早就已经离开了宝库大门。

她轻轻的拍了拍自己的腰间的腰包，那是她的手提箱，被她用变形咒变成了腰包带在身上，哈莉有预感，伏地魔不会就这样轻易的让她离开古灵阁，所以在宝库之中，哈莉就让赫敏他们进了手提箱之中。

  


第242节


  眼看着火龙已经将场地内部的食死徒和妖精尽数驱赶，哈莉从宝库的入口走了出来，那只瞎了眼睛的挪威铁背龙几乎是瞬间就听到了哈莉的脚步声，它扭过头，朝着哈莉张开了嘴巴，似乎是准备如同烧死刚刚那群食死徒一样烧死哈莉。

当完全站在火龙面前时，哈莉才意识到，这只火龙比起她在四年级时遇上那只匈牙利树锋龙都要大上一倍，它看起来已经是一条老龙了，常年的牢狱生涯是的它身上满是凄惨的伤痕，但火龙的强大却依旧使人惊心。

可哈莉却没有露出半点胆怯的神情，她手握冬青木魔杖，一步步的朝着张开巨嘴的火龙走去，准备正面迎接这一记龙息，可此时，奇怪的事情却发生了，这只铁背龙张着的嘴突然朝向了坑道的上方，发出了一声震耳欲聋的吼声，随后，它慢慢的面对着哈莉垂下了脑袋。

这是它在表示感谢。

哈莉的嘴角露出了微笑，她随即一跃而起，跳上了火龙的脑袋上。

“神锋无影！”

伴随着哈莉的咒语，一道无形的剑刃突然出现，两下便斩断了那捆住火龙的锁链。

似乎是感受到了自己身上锁链的消失，火龙随即直立而起，它高高举着脑袋，肉眼可见的红色开始自它发白的鳞片上出现。

哈莉在火龙的脑袋上就像行走在平地上一般，她几步跳下了火龙的脑袋，落到了这只铁背龙满是尖刺的肩膀上，她举起了魔杖，对准了坑道的上方。

“吼！”

巨大的火球从火焰的口中喷吐而出，直朝着坑道上方射去，而哈莉也同时挥舞起了魔杖，念道：

“粉身碎骨！”

一颗红色的光点从哈莉的魔杖尖射出，迅速的朝着空中的火球追去，和那巨大的火球相比，哈莉的魔法就像是巨大的气球边上的一根细针一般，但……

红色魔法灵光进入到了火球的中心，下一刻，火球突然膨胀了起来，就像是一个气球被吹进了远超过它自身容量的气体，而伴随着火球越涨越大，它也越飞越远，终于，在飞到管道的中心位置之时。

轰！

震耳欲聋的爆炸声突然响起，可怕的冲击波从通道的直冲而下，裹挟着无数的碎石，而铁背龙此时也举起翅膀，护在了自己肩膀哈莉的位置。

“多谢你了。”

看到铁背龙这么保护自己，哈莉随即笑着说道，她挥舞起了魔杖，顿时，那些残留在铁背龙身上的碎石与铁链都化作了细沙，滚落而下，她看着上方扩大了不少的通道，笑着说道：

“走吧，你自由了。”

哈莉的话音刚落，铁背龙便张开翅膀，拔地而起，迅速的沿着扩大的通道飞起，不出片刻，它便冲出了地面，突破了早已被冲击波震碎的古灵阁顶部。

外."群.'５"'1?"7'.8',8!;0;;7?6:,1,' .⑤',一;:七?;巴:'巴.灵,气"流"仪但就在铁背龙将要带着哈莉远去的时候，哈莉却突然朝着一边跳去，她朝着铁背龙上方的半空中挥舞起了魔杖，念道：

“粉身碎骨！”

一道红色的光芒抢先一步飞过了铁背龙，将一片看不见的墙壁撞的粉碎，但突然，一个阴沉的声音从古灵阁破损的屋顶上传来。

“现在的你，还有心思管这条龙吗？阿瓦达索命！”

一瞬间，绿色的光芒占据了整个天空。

第四十章  伏地魔，怂了。

哈莉陷入巨大的危机之中，此时的她刚刚跳下火龙的肩膀，半空中的她无法借力，只能眼睁睁的看着伏地魔将那根无比熟悉的魔杖对准了她。

绿色的闪电从魔杖尖端射出，直直的朝着哈莉射来，只要再过一瞬间，就会击中无法躲避的哈莉，到那时，她将成为一具了无生气的尸体。

不过，面对着难以逆转的局面，哈莉却突然伸出了自己的左手，此时，她的手上还带着刚刚在宝库之中，为了寻找赫奇帕奇金杯而带着的手套，她轻声念道：

“手套飞去！”

瞬间，一股力量便出现在了哈莉的手套之上，拖着它便要飞离哈莉的手掌，可哈莉却是牢牢的握紧了手，瞬间，这股带着手套离开的力量作用在了哈莉的身上，将她拉的偏离了下坠的方向，也让她堪堪的躲过了那道索命的绿色闪电。

哈莉落到了地面，她松开了手，手套立刻朝着一边飞去，而她则是有条不理的脱下了另一只手套，同时拿出了自己的冬青木魔杖和白铁魔杖，她看着伏地魔说道：

“真是危险啊，没鼻子，怎么可以用这么卑鄙的方式袭击一位淑女呢？要是我死了的话，可是会有很多人伤心难过的呢。”

伏地魔显然也猜到了刚刚的攻击是绝对不能杀死哈莉·波特的，他露出牙齿，微笑着说道：

“是吗？那可真是可惜，你的死亡，只会让我感到开心，让我统治稳定，在我统治的世界里，根本不需要你。”

哈莉没有立刻答话，她看着伏地魔手上的魔杖，那是她非常熟悉的，有着一颗颗树结的魔杖，她说道：

“没鼻子，你似乎偷走了不属于你的东西啊，那就是你自信的理由吗？不过，你确定要在这种地方和我决斗吗？这里的人，你可是杀不光的。”

伴随着哈莉的话语，越来越多的食死徒开始从远方幻影显形而来，他们都是被伏地魔召唤而来，为了围杀哈莉，可是，当他们到达了对角巷，到达了古灵阁的下方，看到了对峙着的哈莉和伏地魔两人，却不约而同的，都选择了停下了脚步。

是啊，有谁有胆量抢夺伏地魔的猎物呢？这些人本就是因为伏地魔想要杀死哈莉而来围堵哈莉的，现在她就站在伏地魔的面前，这些人自然也没有出手的必要，现在他们只需要等着，等着胜负决出的那一刻。

一颗豆大的汗水从伏地魔的脑门划了下来，他已经意识到了他将他自己陷入了什么样的境地，现在他必须要在这里杀死哈莉·波特，否则，他将威严扫地，手下亦将离心离德。

可偏偏，看着哈莉那张微笑着的脸，伏地魔的脑中却不断的回忆起在戈德里克山谷之中，被哈莉用手弹碎魔杖的那一瞬间，他举着老魔杖，但咒语却迟迟念不出来。

“你动摇了，伏地魔。”

哈莉高声的笑道，她挥舞魔杖，身边突然出现了无数只鹰隼，它们不断的从哈莉身边飞出，没一会儿，便遮蔽了天空，哈莉挥舞着魔杖，轻声的念道：

“万弹齐发！”

随即，那无数的鹰隼开始朝着地面蜂拥而下，而哈莉，在一片混乱之中，她朝着伏地魔鞠了一躬，随即便向后一跃，在半空中用幻影显形消失在了原地，动作正如当初指导她幻影显形的那个老师说的一样。

从容！

等到一切都尘埃落定之后，古灵阁破损的屋顶上已经只剩下了伏地魔一人了，他颤抖着手，此时却不知为何有松了一口气的感觉，哈莉说的没错，伏地魔动摇了，在这么多的食死徒面前，他感到了恐惧，如果再一次被哈莉·波特打败，那他在食死徒中的声望，将会降到谷底。

但伏地魔显然不愿意承认这一点，他突然挥舞起了老魔杖，各种可怕的咒语开始从其中跳跃而出，将原本就破损不堪的古灵阁屋顶炸的粉碎，可突然，伏地魔感到了不对，他看向了手里的魔杖，喃喃自语到：

“对了，对了，老魔杖还没有完全臣服与我，它肯定还属于格林德沃，所以我才会不出手，我只是还没有准备完成，我需要回去找格林德沃，需要去找格林德沃。”

他说完话，便要离开，可随即，他又看向了周围，那群食死徒都在看着他，虽然他们仍然仰着头，在仰望着他，但伏地魔还是敏锐的察觉到了目光之中，有什么东西被彻底改变了，毕竟，他当着这么多食死徒的面，放任哈莉·波特离开，却没有动手。

他开口说道：

“还愣着干什么？一群废物，快去找哈莉·波特！”

食死徒们离开了，他们低着头，不再敢去看伏地魔的目光，但是那下垂着的眼睛之中，隐藏着怎样的情绪，伏地魔却是无论如何也不得而知了。

……

因为带着拉环，所以哈莉并不愿意回到格里莫广场12号，她先是幻影显形，找到了那只离开的铁背龙，在确定它找到了一处合适居住的湖边山洞之后，哈莉重新回到了奥利凡德的安全屋。

这里足够安全，也适合安置拉环。

哈莉解开了自己的小小腰包，在用魔杖解除变形咒，使其变回了手提箱之后，哈莉将赫敏他们通通放了出来。

几乎是一瞬间，三位少女就扑着抱了上来，芙芙小姐有些激动的说道：

“哈莉，我们成功了，我们成功了，我们突破了古灵阁最深处的防御。”

哈莉显然有些不太了解这意味着什么，她看向了拉环，这位古灵阁的前员工似乎对此不太乐意，不过他还是说道：

“好吧，虽然不太愿意，但我不得不承认，这是一次壮举，因为你，古灵阁这么多年的累积起来的威望毁于一旦，妖精们起码要花大价钱重新升级防卫，而且更外:群!'5,1,'7'8'.8?,0:?7:６.1'! :⑤,;一,七;巴;巴?'靈:,气:流!仪麻烦的是，没了威望，将会有越来越多的不法之徒试图挑战古灵阁。”

哈莉倒是无所谓，在看到了妖精们是如何对待那只铁背龙之后，她现在是半点同情妖精的想法都没有了，而且，就像拉环说的那样，威望一旦被摧毁，想要重建可不是什么容易的事情，哈莉已经能想到伏地魔接下来焦头烂额的情况了。

“好了，哈莉，我们快点摧毁金杯吧。”

一边的赫敏催促着说道。

第四十一章  邓布利多的建议

赫奇帕奇的金杯被哈莉摆放在一个远离奥利凡德安全屋的石块之上，虽然不知道伏地魔有没有在上面设置什么提醒位置的咒语，但哈莉并不希望冒险。

此时正夕阳，金黄色的阳光从山边斜射而下，落在金杯之上，被反射成无数夺目的光芒，照耀众人。

不得不说，伏地魔的眼光还是很好的，如此漂亮的金杯，要不是里面寄存了伏地魔的灵魂，哈莉都忍不住想要把它塞进自己的手提箱里一直存着了。

“真可惜，现在我得砍了你。”

哈莉笑着说道，她从手提箱里抽出了格兰芬多的宝剑，稍稍的摆好架势之后，瞬间跨步挥剑砍出，在夕阳的照射之下，宝剑闪烁出明晃晃的光线，稍稍挥舞之后，哈莉十分满意的将格兰芬多宝剑又放回自己了的腰包之中，而那个被哈莉摆放在石块上的金杯……

金杯之上发生了奇异的变化，它就像是人的皮肤被什么东西砍了一刀一般出现了伤口，一股难闻的气味突然出现在空气之中，紧接着，就如同当初被哈莉毁掉的那本日记一般，大量的黑血突然从金杯之上涌出，恍惚间，哈莉好像听到了伏地魔钻心痛苦的哀嚎声。

过了好一会儿，赫奇帕奇金杯的反应才停止，等到一切结束之后，哈莉有些遗憾的看到这个漂亮的小金杯现在变得像是被火烧化了一般。

“好吧，起码这还是金子做的。”

哈莉微笑着将金杯塞回了自己的手提箱，随即便幻影显形回到了奥利凡德的安全屋，在这里，赫敏已经准备了整整一桌丰盛的晚餐。

“怎么样？已经毁掉了吗？”

因为拉环先前已经离去，芙芙小姐在给楼上的奥利凡德端完食物，立刻便凑了上来，小声的说道。

哈莉点了点头，她将那个焦黑弯曲的金杯放在桌子上，几个小姑娘立刻都露出了可惜的神情，她们都见过这个金杯原本的样子，芙芙小姐有些遗憾的说道：

“真是可惜，那么漂亮的金杯，现在却成了这个样子，如果我记得没错，这个金杯本身还是一个有着诸多用途的法器，黑魔头真是暴殄天物。”

四人之中只有卢娜没有这么觉得，她微笑着说道：

“我觉得拉文克劳的冠冕肯定比赫奇帕奇的金杯漂亮，况且它还能戴在脑袋上呢。”

不过卢娜的说法突然提醒哈莉，她说道：

“对了，你们说，没鼻子的下一个魂器，会不会就是拉文克劳的冠冕呢？”

哈莉显得有些兴奋，她认为必然是如此，既然伏地魔已经将斯莱特林和赫奇帕奇的遗物都作为了自己的魂器，那么自然不可能放弃这件属于拉文克劳的宝物，但赫敏和芙芙小姐都有些无奈的看着哈莉摇了摇头。

赫敏说道：

“哈莉，你上课的时候又没有认真听了，拉文克劳的冠冕，早已失踪了。”

哈莉又看向了芙芙小姐和卢娜，但她们两人也点了点头，没办法，哈莉只能说道：

“好吧，不过我认为，这件魂器有很大的可能在霍格沃茨，当初没鼻子明知道邓布利多教授担任校长的情况下，是不可能给他那个黑魔法防御术教室职位的，但他还是选择了过去自讨没趣，很有可能就是他将这个魂器放在了霍格沃茨的某个地方，我们现在应该想办法进入霍格沃茨了。”

对此，几个小姑娘都点了点头，赫敏说道：

“也只能这样，毕竟我们现在也没有其他线索了，而且我们的动作最好快一点，我认为在我们抢走了赫奇帕奇的金杯之后，神秘人应该已经猜到了我们的目的，他很可能会前去确认自己其他魂器的安全了，不过在这样的情况下，他应该不敢把这个任务交给其他食死徒，如果运气好的话，我们能赶在神秘人之前赶到霍格沃茨。”

哈莉点了点头，不过就在这个时候，哈莉突然感觉到了自己的口袋传出了一整震动，哈莉将手伸了进去，却是将一颗正在伸出翅膀，不停摆动的金色飞贼拿了出来。

“教授，您有什么事情吗？”

哈莉笑着对金色飞贼问道，很显然，这是刚刚睡醒的邓布利多。

邓布利多并没有立刻回答哈莉的问题，他伸展翅膀，就像是伸了个懒腰一般，说道：

“啊，好像我睡着的时候，错过了很多精彩的戏码呢？”

一边芙芙小姐立刻说道：

本"书.由.,【:'南"锦,.】"整..理!，?小'说?'版"?权?归!原"作.!者;!所!'有?，,'文!!本,!仅;供;,个.人:学;习.和:試";读?!，.请?在?下?载'?后:2:!4.小"时";内?'删,除!，:'想!,看;,请"去".支:持;订;.阅'.正?"版'小?"说'.，,:拒?'绝:?盗.版:;!??如?不;:慎;:该"资,?源:.侵;犯,了:;您?的.权:!益;，"?请,麻"烦::通!!知';我."们!"及!时"删:除'!。?
".【.南"锦?】,提:醒!您!;：""合,理;安,"排?阅?"读?:時';间!!，;杜!绝!!沉."迷.,网;络"?小"说,！;更;多,全!网:.小"'说:'尽?'在:!【,'南?;锦;?小.说;,群.?】,,—:—""１;,０?,1"7?:4!5!,9;4??9!"8:.
!;本?,群?免??费:.提,?取"'全"网;平;;台:;已'购,;v,i;p;章,节;，:制!成't"x,t!,等:.格";式"。."有,'想.,提,.取;!的;:私"'聊:群!;主:!。“哼，你还好意思说，明明是校长，却让我们这些学生做那么危险的工作。”

邓布利多笑着说道：

“别这么说嘛，我这不是变成了一个普通的麻瓜老头了吗？还得靠你们保护呢，好了，你们时间紧迫，我也就直说了，如果你们想要进去霍格沃茨的话，可以去找一下猪头酒吧的老板，我和他有一些私人的关系，他应该会帮助你们的。”

哈莉有些好奇的眨了眨眼睛，猪头酒吧她也去过几次，可从没有听过邓布利多或是什么人提起过他们认识，哈莉还想再问几句，但邓布利多却已经收拢了翅膀，开始装死了。

“真是狡猾的小老头。”

外.:群,5.'1?'7?.8"8."0:7:;6'１:? !;⑤!一"七!巴",巴"?灵?"气,流!儀  


第243节


  哈莉撇了撇嘴巴，说道。

她站了起来，看着芙芙小姐三人，这一次前去霍格沃茨十分危险，说实在的，哈莉并不希望她们跟着自己一起犯险，但三个小姑娘却像是猜到了哈莉的念头一般，几乎同时拿出了魔杖。

芙芙小姐一脸不高兴的瞪着哈莉，说道：

“都到这个时候了，你可别想把我们甩掉哦。”

赫敏微笑着说道：

“而且霍格沃茨这么大，你还需要我们帮你找东西呢。”

卢娜没有说话，只是用那双漂亮的眼睛看着哈莉，露出一副你不带上我，绝对会后悔的表情。

无奈，哈莉点了点头，她故技重施，对着三个小姑娘使用变形咒，将她们化作了三个银色的手镯，带在了手腕之上，再对自己也使用了变形咒之后，哈莉离开了奥利凡德的安全屋。

啪！

幻影显形的声音响彻在了原野之上。

第四十二章  重回霍格莫德村

伏地魔现在根本没空去确认自己魂器的安全，此时的他正在杀人。

不止是因为放走了哈莉的恼羞成怒，更是因为在发生了这样的事件之后，他迫切的需要再一次建立起威望，而对于伏地魔来说，建立威望的最简单的办法，就是杀人，通过杀人来传播恐惧，通过恐惧来建立统制。

为了杀人，他开始疯狂的追责今晚发生的事情，负责古灵阁的防护的巫师被伏地魔召集，然后被手持着老魔杖的他杀死，鲜血几乎填满了原本金碧辉煌的古灵阁，可是他越杀，却愈发的感到不对劲，不仅是因为，这群懦夫竟然敢于向他还手，更是因为他手中的老魔杖。

就和面对着哈莉的时候类似，他感到手中的老魔杖在抗拒着他的法力，虽然这魔杖依旧比起他之前使用的魔杖威力巨大，但追求完美的他，却依旧感到了不对劲。

站在无数食死徒鲜血染红的古灵阁地面，伏地魔想起了格林德沃当初的话：“到时候，你还会回来，回来寻找我的帮助。”

虽然不愿意承认，可伏地魔此时的确没有其他更好的选择了，和邓布利多不同，面对比自己强大，但也比自己年迈的邓布利多，伏地魔可以选择躲起来，静静的等待岁月将邓布利多带走，可面对哈莉·波特这个远比他年轻的预言之子，伏地魔无法逃避。

这时，伏地魔突然又抬起魔杖，绿色的光芒闪烁过后，在空无一人的地方，突然传出了一阵闷响，伴随着魔杖移动，一个食死徒的尸体出现在了地面上，他穿着隐形斗篷，手中拿着魔杖，眼里甚至还残留着死前的疯狂，那表情，仿佛在说，只要杀了伏地魔，他就能取而代之了。

很显然，现在的局势，就算伏地魔想要逃避，也逃避不了。

他挥舞了魔杖，下一刻便出现在了马尔福庄园的门口，伴随着魔杖挥舞，那只由马尔福庄园饲养的白孔雀突然被他硬拽到了手中，他口中低声念道：

“门托斯！”

随后，代表着门钥匙的蓝色光芒出现在了白孔雀的身上，下一刻，伏地魔消失在了原地。

而此时，远在天边的哈莉丝毫不清楚伏地魔的心理变化，她伪装成了一个死在了古灵阁的食死徒，在幻影显形至远离距离霍格莫德还有一公里外的车道之后，一路走到霍格莫德村，而此时，在她的身前，一个身影正穿着隐形斗篷在不停的飘荡着。

那是她的守护神，还没有进入霍格莫德村的时候，哈莉就注意到里面现在到处是摄魂怪，而她牡鹿的守护神又过于显眼，好在她的守护神能够触碰到东西，哈莉将隐形斗篷盖在了自己的守护神身上，一旦那些摄魂怪试图靠近哈莉搜查，就会被这只守护神狠狠的撞开，而哈莉则一路畅通无阻的朝着猪头酒吧走去。

哈莉已经半年多没来霍格莫德了，这里发生了巨大的变化，由于摄魂怪笼罩的原因，此时的霍格莫德被笼罩在一片灰蒙蒙的雾气之中，街道之上并没有人，家家户户都紧闭着门窗，只有满街贴着的关于哈莉、赫敏的通缉令，还有关于下午五点之后，就实行宵禁的通知。

她走向猪头酒吧，却正好碰上的一队低着脑袋的食死徒，他们看了一眼哈莉，开口说道：

“别去了，打烊了，这日子，真是又够呛的，找不到哈莉·波特也就算了，找到了，却让她就这样走了，现在又让我们去找，搞得连酒都没得喝。”

他后面的话是小声低估的，不过也还没说完，一边的伙伴几乎是立刻捂住了他的嘴巴，似乎是在确认哈莉有没有听到他的内容，看着哈莉一副完全没注意他们的样子，他才松了一口气，说道：

“你疯了啊你，这话要是被人听到，指不定什么时候就把你供出去换自己的命了……”

他的话也只说到一半，就化作了一声长叹。

哈莉继续沿着空无一人的街道前进着，没一会儿的功夫，就来到了猪头酒吧的门前，她散去了自己的守护神，又将隐形斗篷收起之后，轻轻的敲响了猪头酒吧那有些破旧的木门。

门上被开了一个小小的口子，哈莉看到了一双有些熟悉，但却又有些许不同的蓝眼睛。

“酒卖完了，明天在来吧。”

哈莉没有说话，而是伸出手，唤出了自己的白铁魔杖，随后又用白铁魔杖在自己的额头处轻轻的点了一下，露出了被变形咒隐藏起来的闪电标志。

门里的男人皱了皱眉头，随即打开了门，放哈莉进入。

哈莉看向了他，这是一个老人，他有着一头金属丝般的灰色头发和胡须，虽然戴着眼镜，但那双蓝色的眼睛却显得那么明亮、锐利，他的手中握着魔杖，小心的对着哈莉的心脏。

微笑了一下，哈莉用魔杖轻轻的敲了一下自己的脸颊，瞬间，她的整个人发生了变化，食死徒的样貌消退了，只剩下哈莉的模样，不过老人显然还是有些不放心，他拿着魔杖对哈莉动了动，念道：

“咒立外:;群,,5!1!7.,8.8!'0;7.6,１?　?⑤".一"!七:巴""巴";灵?气;"流;仪消。”

什么都没有发生，而哈莉也伸出手，让手中的白铁魔杖瞬间消失。

这是她先前和小天狼星商议的识别办法，哈莉的白铁魔杖足够有名，哪怕是没有和哈莉见过的人，也可以认出哈莉的魔杖，再加上只有魔杖的主人才能做到的唤出魔杖和驱散魔杖，所以只要哈莉唤出了魔杖，随意使用以下，再让魔杖消散，就足以让大部分人确定哈莉的身份了。

不过看到哈莉这么做，酒吧老板却显得有些不太高兴，他收起了魔杖，低声的说道：

“你的变形咒，让我有一种非常讨厌的感觉。”

哈莉以为对方是在说她贸然用变形咒闯入霍格莫德的行为，所以不好意思的笑了笑，不过就在哈莉准备开口的时候，她突然听到从酒吧厨房的位置，传出了一个细小，又有些熟悉的声音。

“是哈莉·波特吗？多比好像看到了哈莉·波特！”

第四十三章  阿不福思与多比

“是哈莉·波特吗？多比好像看到了哈莉·波特！”

声音刚刚从酒吧厨房里面传出，哈莉就看到一个带着帽子的家养小精灵从门后稍稍的探出了脑袋，是多比，哈莉立刻朝着多比挥了挥手，说道：

“当然是我。”

多比的眼睛一下子亮了起来，他有些激动的捂着嘴巴，蹑手蹑脚的朝着哈莉跑了过来，一边跑，一边还在左右看着，等到他跑到哈莉面前的时候，就一下子拉住了手。

哈莉问道：

“多比，你怎么在这里？”

多比立刻回答道：

“多比在这里，给阿不福思帮忙。”

听到酒吧老板的名字，哈莉愣了一下，她看向身边的这位灰色头发的老人，不过多比在这个时候，又开始拽着她说道：

“哈莉·波特不能在这里，这里不安全了，多比必须马上带着哈莉·波特离开。”

不过就在多比准备拉着哈莉幻影显形的时候，一边的阿不福思却是抢先一步拍了一下多比的脑袋，打断了多比的动作，他说道：

“别闹，你这个瞎操心的家养小精灵，她能找过来，肯定有自己的理由。”

看着多比疑惑的大眼睛，哈莉也点了点头，她轻轻的拍了拍多比的脑袋，说道：

“嗯，多比，我来这里，是因为有件事情，必须要进入霍格沃茨才能做。”

随后，她又看向了一边的酒吧老板，不过因为多比刚刚叫出了他的名字，这让哈莉有些在意的说道：

“对不起，请问您是，阿不福思？”

阿不福思没有立刻回答哈莉的问题，他轻轻的推了推多比，说道：

“走吧，赶快去做晚饭吧，别让人家饿着肚子。”

打发了多比之后，阿不福思便朝着里屋走去了，哈莉也随即跟上，等到走进屋子里，他才开口说道：

“对啊，我就是阿不思·邓布利多那讨人厌的弟弟，阿不福思，你说你要去霍格沃茨？你一个人来的？”

哈莉摇了摇头，她举起了自己的左手，用魔杖在手上的三个手环上挨个敲了一下，解除了芙芙小姐，赫敏还有卢娜的变形咒。

看着哈莉的动作，阿不福思稍稍的皱了皱眉头，他说道：

“真是漂亮的变形咒，也真是让人感到不舒服的变形咒，我算是知道为什么我的哥哥这么喜欢你了，你和他一样，喜欢显摆。”

听到阿不福思这么说，哈莉眨了眨眼睛，她想到了丽塔刊登在《预言家日报》上的那则报道，上面说邓布利多和他的兄弟关系势如水火，现在看来，她说的也不全是空穴来风。

不过，哈莉也并没有完全相信那个说法，她看着眼前的老人，突然想起了他一直是这间酒吧的老板，可是想想过去她们在学校里对这间酒吧的评价，一间龙蛇混杂的酒吧，里面总是充满了各种阴谋交易，哈莉突然反应了过来，她问道：

“先生，您一直在这里，帮助邓布利多教授打探情报吗？”

阿不福思轻哼了一声，说道：

“不用说的那么好听，眼线就是眼线，和你们认知中的邓布利多不同，在我眼里，他就是一个自大狂傲的家伙，总是露出那副自以为高深莫测的表情，把其他人都玩弄在鼓掌之中。”

哈莉等人都没有说话，她们看着面前的老人，知道他虽然这么说，但却依旧为邓布利多教授做了这么多年的眼线，原本以他邓布利多的弟弟身份，能够得到的远比这间破旧的酒吧要多。

不过或许说了邓布利多几句，阿不福思看起来心情好了点，他对哈莉说道：

“那么，那么来这里，是为了进入霍格沃茨？”

哈莉等人点了点头，哈莉说道：

“我们要进霍格沃茨，我们怀疑没鼻子在里面藏了一样东西，我们要找到它。”

外;!群,5"１.:7:8,.8!;０?'7?;6!1"? "⑤.一..七!?巴:,巴!灵,'气!流'仪阿不福思问道：

“什么东西。”

但四人都摇了摇头，她们说道：

“不知道，应该和拉文克劳的遗物有关系，但我们也只是猜测。”

阿不福思皱了皱眉头，却没有多说什么，作为猪头酒吧的老板，他的消息十分灵通，那些在在这里喝酒的食死徒嘴上没把，总是会在不经意间透露一些消息，而今天，透露的消息尤其多。

通过那些零碎的信息，阿不福思知道了今天发生在古灵阁的事情，也知道了伏地魔面对挑衅的哈莉，迟疑了半天没有出手，结果被哈莉轻易逃脱的事情，有这样的能耐，进出霍格沃茨并不会有多危险。

他说道：

“等一下吧，多比在给霍格沃茨里面的孩子们准备食物，等一会儿，你们跟着他一起进去吧。”

哈莉点了点头，得到了肯定的答复之后，几人反而突然之间不知道应该说什么了，他们坐在桌前，看着摇曳的烛光，随意的打量着这个房间。

突然，她看到了一本有些讨厌的书，那本书的封面上有一张邓布利多的面容，而在放着朝上的背面，则是无良记者丽塔的照片，在做着搔首弄姿的样子。

不过看起来阿不福思对于这本书也没有多大的喜欢，哈莉注意到，这本书里面的纸张贴合的还很紧密，没有多少被翻动过的痕迹，而在背面丽塔的照片上，还有一个大大的圆环痕迹，很显然，阿不福思把它当做了托盘，把热碗放在上面了。

似乎是注意到了哈莉的目光，阿不福思扭过了头，看了看那本书，随后说道：

“别看了，那本书上说了很多推测的假话，但也别以为我那个混蛋哥哥真的像是多吉在《预言家日报》上写的那些文章那样，将家庭放在首位？关心着家里的每一个人？呸！真是可笑，我倒是希望他从没有关心过任何一个人，这样她说不定还能好好的活着。”

哈莉和其他三个姑娘都相互看了一眼，大家的眼中都满是好奇，可她们又不好直接询问阿不福思关于邓布利多的事情，毕竟对其他人来说，邓布利多已经离去了，离去之后，不论是否伟大，他的过往也就成了可以随意评说的存在了。

可对于哈莉她们来说去不是这样，毕竟真正的邓布利多还躺在哈莉的口袋里好好的睡着呢，她们又怎么能当着人家的面，询问这种隐私的问题呢。

而阿不福思，他的眉头紧皱，嘴唇在微微的颤抖着，显然也是在思考着，自己该不该继续说下去。

不过就在这个时候，哈莉口袋里的邓布利多却突然摇晃了起来，哈莉将手伸进其中，轻轻的握住，她可以感觉到邓布利多在用极轻的声音说道：

“让阿不福思说出来吧。”

第四十四章  邓布利多的过往

“邓布利多先生，您刚刚的说的那个她，是您的妹妹吗？”

看着欲言又止的阿不福思，得到了邓布利多教授首肯的哈莉小心翼翼的问道。

阿不福思叹了一口气，他轻轻的点了点头，随后才慢慢的说道：

  


第244节


  “叫我阿不福思就好了，我知道你们更喜欢用邓布利多这个姓氏称呼另一个人，是的，我说的人，是我的妹妹，我本来不该说这么多的，不过既然他交给了你们这么困难的任务，我想，知道一些他的过去往事也不算什么。”

他说着话，慢慢的举起桌子上的茶壶给自己倒了一杯水，不够他并没有喝，仿佛这个动作只是为了让他有更多的时间思考要怎么开口，过了一会儿，他才说道：

“我想，你们应该或多或少，都看过一些丽塔写的书吧，上面提到，我的妹妹，她是一个哑炮。”

芙芙小姐和赫敏都点了点头，哈莉也点了点头，不过她是在《预言家日报》上看到的，为了宣传那本胡言乱语的书，丽塔弄了很多故弄玄虚的把戏，比如摘取一段书里的“劲爆内容。”

阿不福思继续说道：

“但事实并非如此，和寻常巫师人家的孩子一样，我妹妹很早就显现了魔法的能力，在她小时候，她也喜欢魔法，会一个人在花园里自己摸索着练习魔法，但在她六岁那年，发生了意外，她遭到了三个麻瓜男孩的袭击。”

听到阿不福思的述说，赫敏一下子睁大了眼睛，她从小是在麻瓜家庭长大的，在十一岁之前，赫敏从不清楚发生在自己身上的那些古怪事情是魔法，为此，年幼的她总是害怕自己被周围的人发现自己的特别之处，虽然小时候的赫敏依旧对这股力量感到欣喜，并且偷偷实验，可她也总是担心会被周围的孩子发现。

而芙芙小姐和卢娜的反应就没有那么大了，她们出生在巫师家庭，周围更是没有麻瓜家庭，两人都可以在长辈的陪同引导下，尽情的使用自己的魔法。

至于哈莉……，她小时候除了力气大点，头发总是乱糟糟的之外，就没有其他任何古怪的事情发生了。

阿不福思继续他的故事。

“那个时候，我妹妹正在后花园里练习魔法，可是有三个麻瓜男孩看到了，我猜，他们完全无法理解这样的事情，所以被吓到了，三个麻瓜小孩穿过了树篱，朝着我明明冲了过去，她没来得及解释，或许解释了，但麻瓜小孩们没有听……”

大家都沉默了，而阿不福思则闭着眼睛，露出痛苦的神情，继续说道：

“他们坐的事情把她毁了，她不再愿意用魔法，可魔法没有消失，转而钻进了她的内心，把她逼疯了，在她不能控制的时候，这些魔法会在她的身上发作，那时，她会变得古怪而危险，但大多数时候，她很可爱，怯生生的，对人没有伤害。”

“后来，我们的父亲去把那几个混蛋教训了一顿，用的魔法，但却因此被关进了阿兹卡班，他没办法说出他为什么那么做，因为阿利安娜的特殊情况一旦被魔法部发现，那她就只能被终身囚禁在圣芒戈医院里。”

“我们必须照顾她，并将她隐藏，我们搬了家，谎称她病了，我母亲负责照料她，尽量使她平静、快乐，那段时间很美好。”

说到这里的时候，阿不福思的脸上突然浮现了笑容，就像是一个腼腆的男生，他继续说道外?;群.5?1,７,.8"'8;"0,7':6;1: '⑤"一.;七'?巴"巴.;灵",气":流;"仪：

“阿利安娜更喜欢我这个哥哥，而不是阿不思。阿不思在家时，总待在楼上自己的卧室里，读他的书，数他的奖状，跟那些有名的魔法大师通信，但却根本不愿意陪伴家里人，陪伴阿里安娜，当然，阿利安娜也更愿意依赖我，我母亲没法让她吃饭时，我能哄她吃下去，她脾气发作时，我能让她平静下来，我们还一起喂羊。”

“后来，她十四岁了，……，当时我不在，如果我在，就会让她平静下来，可我不在，她的脾气又发作了，一个意外，她杀死了我的母亲……”

突如其来的灾难让哈莉有些难过的闭上了眼睛，她有些不愿意再说下去了，可阿不福思没有停下，他打开了回忆的盒子，不愿意就这么收回去，他继续说道：

“这样，阿不思和小多吉毕业旅行，周游世界的计划破灭了，他们俩回来参加了我母亲的葬礼，然后多吉独自出发了，阿不思则作为长兄，成为了一家之主，不得不留下了来，呸！”

阿不福思啐了一口。

“我对他说，我可以放弃上学，待在家里照顾妹妹，他拒绝了，他说会留下来接替我母亲，照顾妹妹。呵，一个精英巫师，放弃了自己光明的人生，照顾一个半疯的妹妹，每隔一天就要阻止她把房子炸飞，对于他来说，肯定非常难熬吧，但我不得不承认，最初的几个星期，他做的挺好……，可是后来，那个人来了。”

听到这里，哈莉突然感觉到自己口袋里的邓布利多抖动了一下，但阿不福思并不清楚，他继续说道：

“格林德沃。是的，这个危险的巫师在那一年来到了戈德里克山谷，暂住在他的亲戚家，很快，他们就发现了对方的存在，我猜，他们两个人那时候一定很开心吧，遇上了一个和自己一样聪明，有才华的人，他们日复一日的谈天说地，交换信件，酝酿着建立新巫师秩序的计划，寻找死亡圣器，在那样的情况下，我的哥哥忽略妹妹的感受，当然了，在邓布利多的眼中，为了那么宏伟的计划，为了整个巫师界的利益，一个小姑娘受到忽视又算得上什么呢？”

伴随着阿不福思的话语，哈莉可以感觉到自己口袋中，邓布利多化作金色飞贼在迅速的颤抖着，他没有说话，但哈莉可以感觉到他的悲伤。

“几个星期后，我受够了，我真的受够了，那时我快要回霍格沃茨了，于是我面对面的告诉他们两个，告诉阿不思，他最好趁早放弃将阿利安娜带到身边的想法，他无法转移阿利安娜，让阿利安娜跟着他四处走动，他顾不上阿利安娜的。”

“阿不思生气了，但他没有说话，格林德沃生气了，他说我是个愚蠢的小男孩，想当他和我哥哥的绊脚石，还说一旦他们改变了世界，让巫师们不再躲藏，我那可怜的妹妹就再不用躲在后花园里了。”

说到这里，阿不福思突然停顿了一下，他低着脑袋，过了好一会儿，才用悲伤的语气说道：

“我们发生了争吵，争吵成了战斗，我中了钻心咒，是我哥哥最好的朋友下的手，阿不思试图阻止他，于是我们三个展开了决斗，但这却刺激的阿利安娜，她或许只是想要帮忙，但她无法控制，我不知道究竟是我们中间谁干的，谁都有可能，但是……，她死了。”

伴随着这最后一句，阿不福思的声音哽咽了，他扑通的跌坐在椅子上，哈莉也感到口袋中的邓布利多陷入了悲伤之中。

第四十五章  纳威的变化

阿不福思说完话，里屋便陷入了长久的沉默之中，过了好一会儿，多比过来敲门。

“多比准备好了。”

几人这才站起来，阿不福思打开了门，领着一群人来到了楼下的另一个房间，在房间的中央，一幅肖像画吸引了哈莉的注意，那是一个美丽的少女，她有着和邓布利多一样美丽的蓝色眼睛，但样子只有十三岁出头的样子，她也注意到了哈莉，对着哈莉露出了一个礼貌的微笑。

哈莉也回应了笑容，她知道，这个肖像画里的女孩一定是邓布利多的妹妹阿利安娜。

阿不福思走到了肖像画的前面，他轻声的说了什么，随后阿利安娜便朝着肖像画的深处走出，伴随着时间推移，她的身影在肖像画中间看起来越来小。

哈莉有些奇怪的看向了身边的阿不福思，对方则解释道：

“阿利安娜现在守护着最后一条能通往霍格沃茨的通道，食死徒们将整个学校都封锁了起来，所有的秘密通道都被堵死了，每一米的围墙外都站着人，里面也有人巡逻，你们进去了学校之后，一定要小心。”

哈莉等人都点了点头，她们看到阿利安娜有从画中的远方一步步的走来，不仅如此，哈莉还看到她带了一个人，一个高个子的男孩，他看起来十分狼狈，走路一瘸一拐，脸上和身上都受了伤，衣服也被撕扯得不成样子，但却满脸的兴奋。

哈莉认出了他，是纳威，这有些困难，纳威瘦了很多，也成熟了很多，脸上的伤痕使得他看起来狰狞，很显然，这段时间他在学校里吃了不少的苦头。

当两人真正走到画面前的时候，神奇的事情发生了，纳威从画中跳了出来，而哈莉也注意到，墙上的画像成了一扇小门大小的通道。

“哈莉，你们回来了，我就知道你们会回来的。”

听着纳威的话，哈莉等人却显得有些难受，现在纳威从画里出来，她们这才看清楚此时他的惨状，他的一直眼睛肿了，脸上也有许多深深的伤口，整个人蓬头垢面，像是连澡都很多天没洗了，哈莉轻声的问道：

“纳威，你怎么变成这样了？”

却是摇了摇头，像是根本没把这些当回事，他说道：

“没什么，西莫比我还惨呢，等等你们就看到了，我们赶快走吧。”

随后，他便扶着多比，帮助他爬上了通道，两个人拿着多比准备的食物走在前面，哈莉她们见状，也跟了进去。

肖像画的后面是一个石头建成的通道，墙壁上挂着黄铜的灯，让她们不至于抹黑前进，哈莉等人都有些新奇的看着这条通道，她从不知道这条通道，哪怕在活点地图上，也没看到过。

这个时候，走在前面的纳威突然有些兴奋的对哈莉问道：

“那么，哈莉，那些传言都是真的吗？他们说你闯进了古灵阁，还放走了一条火龙，甚至当着神秘人的面离开了，这件事情都传开了，泰瑞·布特在吃饭的时候，在礼堂里大声嚷嚷这件事，还被卡罗兄妹打了一顿，他们是新来的教职工，负责管理纪律，但实际上，他们更喜欢折磨学生，不过我听泰瑞·布特说，他们这次下手出奇的轻，他怀疑这个消息让那些食死徒都慌了神。”

听到纳威这么说，哈莉她们都笑了起来，芙芙小姐相当得意的说道：

“那是当然。”

纳威则有些好奇的问道：

“后来那条火龙怎么样了？”

哈莉说道：

“我跟着它一直到了野外的一个湖泊的边上，不够它瞎了眼，没有人指路的情况下，应该不太会乱跑，如果可以的话，等一切结束之后，我们可以请霍格沃茨收养它，到时候海格肯定很开心。”

外.?群!5,,1:?7,,8;'8.0,.7.!6!.1:　!;⑤.一,,七.;巴,巴;灵,"气:"流.仪赫敏笑着说道：

“那他一定开心疯了。”

哈莉对纳威问道：
本";书,"由.【,南?!锦,'】!整?"理!'，."小,说";版..权"!归"!原;作"者;,所:有;',;文'"本:仅"供:'個:,人.学:!习"!和;试!读!!，;'请.在:;下'载?:后.?2"４.:小,"时':内;:删:除..，,想!看?'请.去;支:持:订:.阅"?正!版?小:"說:，"'拒!'绝'盗,?版.?！.,如!不;慎.该;'资"源';侵!?犯:了,您"的:权,益?，.?请"麻,烦".通,!知,;我:们'及";时'删'?除',。??
!?【;南!"锦"?】;,提"醒'您?:：.合:"理.安!排?阅""读,?时:间;,，:杜!絕?;沉!.迷""网;,络?小';說;！'更;多,,全."网;小"!说:.尽!在.【,南;"锦?.小.:说"群,.】!—'"—'1"0'1.7"4.'５:9.4'9'8,?
',本!"群?免.费!?提':取"全,:网,平!台'已.'购,.v"'i'!P"章,?节.，.?制;成;T",X"!ｔ"'等,.格,式;?。.:有,"想:提:取.的,私,聊';群!主'!。
“纳威，现在学校里怎么样了？”

纳威脸上的笑容稍稍有些僵硬了，他叹了一口气说道：

“霍格沃茨，它已经完全变了样子，刚刚我说的卡罗兄妹，斯内普把学校的纪律管理交给了他们，这两个人，他们下达了非常严苛的条令，就连老师们也无法在明面上违背这些条令，只要我们做了错事，他们就必须将我们交给卡罗兄妹，不过，老师们只要能躲得过去，就不会这么做，看得出来，他们也一样讨厌那两个人。”

“斯内普还将以前我们那门黑魔法防御术让两兄妹里的哥哥教，呵，现在这本课已经完全是黑魔法了，他要我们在那些被关禁闭的人身上联系钻心咒，这个就是那个时候留下来的。”

他一边说，一边用空着的手指了指自己脸颊上的一道深深的伤口。

“我不肯做，他们就惩罚我，在我的身上留伤疤，好恐吓其他学生，不过大部分学生也都不太愿意做，但也有人兴趣挺大，克拉布和高尔就很喜欢，这两个混蛋根本不知道这样会给自己的同学带来多大的痛苦，或者，他们就算知道了，也不会介意。”

纳威咬着牙，先比较那些食死徒，克拉布和高尔似乎更让他厌恶，他继续说道：

“阿莱克托，两兄妹里的妹妹，她教麻瓜研究课，这现在成了必修课，她在课上不停的在给我们讲述错误的印象，说麻瓜就像动物一样，又脏又蠢，还有很多身上有动物的特征，可我们知道，麻瓜除了不会施魔法之外，和我们并没有其他不同，她一直强调麻瓜对巫师的残忍迫害，还说现在正常秩序得到了重新建立，呵，我问她，她说的新秩序就是能让她自由的屠杀麻瓜，问她和她哥哥手上沾了多少麻瓜的鲜血，她答不出来，就在我的脸上又留下了一道伤疤。”

哈莉等人没有说话，只是紧紧的看着纳威，当他们走过一盏黄铜灯时，又一次看到了纳威身上的那些可怕的伤疤，纳威继续说道：

“放心，我没多大事情的，他们舍不得糟蹋太多纯血统巫师的血，所以只会在我们说话放肆时稍稍折磨我们，而且，总得有人站出来啊，只有不停的和他们对抗，我们才不会屈服。”

第四十六章  霍格沃茨的现状

从猪头酒吧前往霍格沃茨的通道足够长，哈莉她们听纳威在一路上说了很多事情，从他们用当初赫敏做的D.A.金币偷偷的联系邓布利多军的成员，在半夜的时候，在墙上涂鸦，招募新兵，又说到圣诞节的时候，因为卢娜父亲在《唱唱反调》上刊登的记载，食死徒们将卢娜掳走了。

再后来，那群食死徒们察觉到了纳威的作用，他们甚至还想着抓住他的奶奶，好让纳威就范，但是他们显然低估了这位独居老太太的能力，只派了一个人过去。

“德力士这会儿还在圣芒戈医院躺着呢，奶奶也逃走了，还给我捎了封信，她告诉我，她为我骄傲，叫我坚持下去。”

纳威一边说，一边用力的拍了拍自己的胸口。

“不过，当他们意识到无法通过威胁的手段让我乖乖听话，而我又在一次次的捣乱之后，就决定让我从霍格沃茨消失了，但我得到了消息，我不知道他们是打算杀死我，还是把我送到阿兹卡班，但我觉得他们肯定不会放我回家，所以我决定消失了。”

哈莉眨了眨眼睛，说道：

“你躲起来了。”

纳威点了点头，说道：

“是的，我躲起来了，或者说我们躲起来了，后来，他们准备对付的学生越来越多，我，罗恩，金妮，西莫，还有很多D.A.的成员，为了自保，我们只能躲起来。”

哈莉看向了纳威和多比手里一起的拿着的食物，现在她知道为什么虽然在学校里，多比都要为他们准备食物了。

纳威领着众人拐过了一个弯，在一道台阶之下，一扇和刚刚他们进入通道一样的门紧闭着。

“喂，大家，看看谁来了？”

纳威推开了门，有些兴奋的对大家喊道，当哈莉走出房间之后，她看到了二十多个坐在地上的学生，他们转过头，看向了哈莉等人，在短暂的惊讶之后，学生们一个个的站了起来。

“哈莉！是哈莉，你终于过来了。”

哈莉看到了罗恩，他看起来比起纳威也好不到哪里去，浑身的伤，但就和纳威以及其他受伤的学生一样，他对这些伤丝毫不在意，反而颇有些自豪。

很快，学生们围了上来，他们一个个的和哈莉握手，拥抱，几个女生甚至有些激动的在哈莉的脸颊处亲了一口，弄得哈莉和她们的脸都红红的。

好不容易大家都退开了，哈莉才有机会观察这间纳威带着她过来的房间，不过她并不认识这里，它大极了，看上去就像是有人在一棵大树的里面挖出了一个圆形的房间，让哈莉想起了卢娜的家。

房间的周围挂着很多吊床，在楼上还有一圈楼厅，哈莉还看到了桌椅和书架，墙上还有几把飞天扫帚，在学生们的中间，还有一台大大的木头收音机，而在周围，四个颜色显眼的旗帜被高高挂起，金狮红底的格兰芬多，铜鹰蓝底的拉文克劳，黑獾黄底的赫奇帕奇以及银蛇绿底的斯莱特林。

“这里是哪里？”

哈莉有些犯迷糊了，她从一年级开始，每天夜里就在霍格沃茨的学校里闲逛，却从来不知道霍格沃茨里有这么大的一个房间。

“是有求必应屋。”

纳威说道：

“没想到它能变得这么大吧，我也从没有想过，一开始的时候，我只是想要一个藏身之处，当时卡罗兄妹在到处找我，我知道，其他的地方迟早都会被发现的，好在我想到了这里，差一点就被发现了，还好我先一步进了门，不过那个时候这里还不是这样的，要小很多，而且只有一个吊床，以及格兰芬多的旗帜，后来随着越来越多的D.A.成员加入，它就扩展了，旗帜也变多了。”

哈莉朝着大家看去，她发现，这里大部分都是当初邓布利多军的成员，他们大部分是格兰芬多的学生，然后是赫奇帕奇和拉文克劳，还有几个斯莱特林的女生，她们注意到了哈莉的目光，温柔的对着哈莉微笑了一下。

“食死徒们进不来吗？”

一边赫敏问道，这个时候，一边的西莫发出了有些模糊的外,,群?5'1.7,!8:8'!0',7;6:'1"! ?!⑤',一.'七':巴'巴"!灵:气;.流!仪声音，就和纳威说的一样，他比所有人都惨，整张脸都肿起来了，伤痕累累，要不是他刚刚自我介绍了，哈莉都认不出他来。

他说道：

“进不来，只要我们有一个在这里，他们就进不来，门打不开，多亏了纳威，他找到有求必应屋的规律，向它请求，‘我不希望卡罗兄妹的追随者能够进来’，有求必应屋就能做到，而只要需要的人不离开，有求必应屋就不会发生变化，不过每次都需要确保我们的请求逻辑缜密，这通常是纳威计划的，多亏了纳威。”

听着西莫的夸奖，纳威有些谦虚的说道：

“别这么说，当时我在这里多了一天半，实在饿的受不了，只能不停的许愿要食物，但是有求必应屋不能直接给我食物，后来我又换了许愿的方式，希望它能让我去有食物的安全地方，接着，我就发现房间里多了一条通向猪头酒吧，遇到了阿不福思，从那以后，他就一直给我们提供食物。”

  


第245节


  “接着，越来越多人过来了，每当我们有新的朋友需要帮助的时候，有求必应屋就会变出吊床来，房间也会扩大一点点，等到女生们也进来之后，这里甚至出现了盥洗室。”

一边的金妮说道：

“因为女生们想要洗澡，虽然能忍得住，但却还是想要洗澡，然后我们就开始更多的许愿，让这里的环境能够更好一些，我们希望能够自学一些对付卡罗兄妹的法术，那些书就出现了，想知道外面的消息，收音机就出现了，哈莉，《波特瞭望站》说你们闯入了古灵阁，还救走了一条火龙，还在黑魔头的手下逃走了，这是真的吗？”

哈莉对着金妮点了点头，这让周围的学生们爆发了一阵欢呼，随后，金妮又问道：

“可是，你们去古灵阁是为了什么呢？那里这么危险。”

哈莉眨了眨眼睛，刚刚在路上，她想到了大家迟早会问这个问题，原本，哈莉并不希望将这件事情告诉其他人，可现在的情况不一样了，既然伏地魔已经知道了她们的行动，越快找到被伏地魔藏在霍格沃兹的魂器，就越保险，她随即回答道：

“我们在找一件东西，它被黑魔头上了很邪恶的魔法，它很难被破坏，只能用蛇怪的毒液破坏，但只要破坏了，就能对他造成巨大的伤害，可我们不知道它长什么样子，只知道它应该是和拉文克劳有关的珍贵宝物。”

听到哈莉的描述，所有人都皱起了眉头，只有一边的金妮开口说道：

“听起来像是拉文克劳的冠冕，不过那东西早就不见了呀。”

第四十七章  拉文克劳的公共休息室

金妮的话引起了周围大家的注意，她几乎是立刻说道：

“我是听卢娜说的，她有说过，她爸爸试图复原拉文克劳的冠冕。”

哈莉看向了身边的卢娜，实际上，之前在奥利凡德的安全屋时，卢娜就说起过这个宝物，但因为赫敏和芙芙小姐都说它已经失踪了，再加上当时她们的目标还是贝拉特里克斯宝库里的赫奇帕奇金杯，所以一直没详细询问这件事情。

“卢娜，你觉得会是拉文克劳的冠冕吗？”

卢娜说道：

“我觉得是，拉文克劳的冠冕有很多神奇的能力，她还能增加佩戴着的智慧，所有拉文克劳的遗物之中，只有这件东西，刚好适合，又足够珍贵，而且我觉得，如果是黑魔王的话，他的确有能力找到失踪的拉文克劳的冠冕。”

卢娜看着哈莉，她的眼睛仿佛能猜透哈莉的想法，  她继续说道：

“如果你想要寻找拉文克劳的冠冕，我可以先带你去拉文克劳的寝室，那里的雕像上，拉文克劳就戴着一个冠冕，起码我们不至于看到了那东西，还不知道。”

哈莉点了点头，她又看向了身边的赫敏和芙芙小姐，她将隐形斗篷和活点地图从口袋里拿了出来，交给了她们两人，说道：

“芙芙小姐，赫敏，拜托你们去一趟斯莱特林的密室，那边路上的机关在我上一次过去的时候，都已经被我拆掉了，只有入口被学校重新做成了洗手池，你们下去，去取一些蛇怪的毒牙过来，分给大家，除了拉文克劳的遗物，黑魔头身边的那条蛇也被他上了那种魔法，除了蛇怪的毒液，没有东西能够伤害它，分给大家一些，这样大家起码能够防身。”

芙芙小姐和赫敏都点了点头，哈莉随即对纳威问道：

“我们怎么出去？”

纳威将四人领到了一个墙角，在这里，一个小小的碗柜里面是一道很陡的楼梯。

“它每天都通向不同的地方，所以一直没被他们发现，不过我们也不知道今天通向哪里，一定要小心一点。”

哈莉点了点头，她看向了芙芙小姐和赫敏，两人已经拿出隐形斗篷，开始披在身上了，随后，哈莉又将自己的魔杖拿了出来，轻轻的碰了碰卢娜和自己，轻声的念出了幻身咒的咒语，在咒语的作用下，她们两人的身形也迅速的消失在空气之中。

“哇哦，真是令人羡慕的魔法。”

看着刚刚还站在自己面前的四人，此时已经一个都看不到了，纳威有些无奈的说道。

为了不让卢娜走丢，进入通道之后，哈莉轻轻的扶住了卢娜的胳膊，这个通道的方向有些奇怪，总是在非常诡异的地方突然进行一个大转弯，过了好一会儿，哈莉才反应过来，她们应该是在霍格沃茨的墙壁和地板里面行走。

很快，楼梯到了终点，可终点却是一面厚重的墙壁，根本没有出口，不过卢娜显然早就猜到了会这样，她走上前，用手轻轻的推了推墙壁，瞬间，墙壁融化了，露出了外面的走廊。

“好的，那我们出发了。”

一边的空气中传来了芙芙小姐的声音，哈莉答应了一声，随即也跟着卢娜朝着另一个方向走去。

哈莉将活点地图给了芙芙小姐和赫敏，不过她并不需要这个，她的听力比一般的小姑娘好太多了，现在又是宵禁的时候，不会有其他学生在走廊上乱走，所以她们快要轻易的避开巡逻的人。

不过哈莉还是稍稍失策了一下，就在她们走过楼梯，即将到达拉文克劳学生们的寝室时，一直毛茸茸的猫咪却突然从拐角处走了出来，是洛丽丝夫人，它朝着哈莉在的位置喵了一句，然后开始一边嗅着气味，一边朝着哈莉走来。

外;'群';5!1"!7,8:.8!0!7?6:;1"　;,⑤!"一;七'巴.巴:灵;;气?流?仪“糟糕了，忘记费尔奇先生的猫了。”

哈莉有些无奈的想到，她仿佛已经可以看到费尔奇提着油灯跑过来的样子了，不过出乎哈莉的意料，洛丽丝夫人只是在哈莉的脚边蹭了蹭，然后又喵了一声后，离开了。

“看起来哈莉你还挺受小动物欢迎的呢。”

卢娜看着洛丽丝夫人离开的样子，轻声的对哈莉说道。

哈莉眨了眨眼睛，她想起了自己刚刚上学的那一年，一直在学校里到处寻找洛丽丝夫人，想要喂它小鱼干，但它每次看到哈莉，都会立刻吓跑的场景，她耸了耸肩膀，说道：

“我可不这么认为，不过还是谢谢洛丽丝夫人了。”

两人走过了走廊，卢娜将她拉倒了一个小小的旋转楼梯像上走去，在一阵短暂的旋转的之后，哈莉和卢娜来到了一扇门前，门没有把手，也没有钥匙孔，只有一个鹰状的青铜门环。

卢娜敲了敲门，随后那门上的鹰嘴就突然张开了，它用温柔的，好像是唱歌一般的声音说道：

“凤凰和火，先有哪一个？”

哈莉皱着眉头，她看向了卢娜，问道：

“卢娜，这个，是一个谜题？”

卢娜点了点头，说道：

“嗯，想要进入拉文克劳，必须要答对一个问题才行，这样拉文克劳的学生可以学到很多知识，不过如果答不出来，就只能等其他人了。”

哈莉眨了眨眼睛，她继续说道：

“卢娜，你觉得答案是什么呢？”

卢娜微笑着说道：

“我想，答案是一个循环，没有起.点。”

“有道理。”

门上的铜鹰说道，随即便打开了门。

哈莉和卢娜走进了拉文克劳的公共休息室，圆形的公共休息室现在空无一人，这使得哈莉能将整个公共休息室尽收眼底，她注意到休息室的天花板是穹顶的，上面绘着星星，脚下的蓝色地毯上，也满是星星，房间里到处都是桌椅和书架，看起来就是一个适合看书的地方。

从门外进来，第一眼就能看到一尊半身石像，那是一个美丽的女人，毫无疑问，那便是罗伊纳·拉文克劳，哈莉朝着女人雕像的头上看去，在那里，她看到一个用大理石复制的精致圆环，正面镶嵌着美丽的宝石，哈莉注意到，圆环上还刻着细小的文字，她需要靠近一些，才能看到。

于是哈莉爬上了雕像，她看着上面的文字，下意识的念了出来：

“过人的聪明才智是人类最大的财富。”

不过她的声音似乎过于大了一些，一个有些尖锐的念咒声突然传来。

“秘密显形！”

哈莉感受到身上的幻身咒消失了，她看向了念咒的方向，那是一个她从没见过的女人，穿着食死徒经常穿的黑袍子，哈莉猜测，她应该就是卡罗兄妹之中的阿莱克托·卡罗。

就在阿莱克托看到哈莉的一瞬间，几乎是立刻的，将手中的魔杖按向了自己的胳膊，可随即，哈莉反应了过来，白铁魔杖出现在了她的手中，她在心中默念缴械咒的咒语，想要抢先一步夺走阿莱克托的魔杖，但却还是慢了一步，那根魔杖触碰到了她手上的食死徒印记，随即，哈莉身边的卢娜也念道：

“昏昏倒地！”

红色光芒的显现，正中阿莱克托的胸口。

第四十八章  格林德沃的帮助

在哈莉被阿莱克托发现的时候，此时的伏地魔却没有多少心思管这一块，他被人暗算了，一个叛徒将他准备的门钥匙换了地方，而迎接他的，是一场精心准备的暗杀。

虽然他很轻易的便将这些不自量力的家伙杀死了，但却依旧被拖延了时间，伏地魔已经准备放弃保护霍格沃茨的那个魂器了。

魂器虽然能保证他不死，可此时此刻，他终于明白了当初邓布利多在魔法部对他说的话。

“有些事情，远比死亡糟糕的多。”

因为在古灵阁外伏地魔的犹豫，让哈莉·波特当着这么多食死徒的面轻松离开，现在的伏地魔已经感觉到了那些食死徒们的异动。

说到底，食死徒这一组织的行动纲领，早就对伏地魔无所谓了，所谓的利用纯血巫师的力量统治麻瓜和非纯血巫师这个理论，在他发现自己是混血的那一个夜晚，就在他的心中消失了，他只是想利用这种情绪，让自己壮大势力，增加自己的实力。

所以，当一名纯血巫师在他面前犯了错，他会像杀死一个普通的麻瓜那样杀死对方，根本不顾已经非常稀少的纯血巫师的群体。

所以，为了增加势力，他选择联合狼人，巨人这些不容与巫师社会的势力，可纯血巫师比起寻常的巫师，厌恶这些非人存在的情绪更加强烈。

他的手段如此明显，以至于大量的食死徒们早已察觉他们追寻的这个人，根本不是为了纯血巫师，而是为了自身利益而战，但伏地魔长期的恐惧统治使得食死徒们不愿意深思这个问题，能够折磨杀害麻瓜的短暂快乐又缓解了压抑的情绪。

可就如同狮群之中，当狮王垂垂老矣，便会有越来越多年轻力壮的狮子想要取而代之一样，当伏地魔在哈莉·波特面前显露出弱势，在那么多食死徒面前表现出虚弱，这无疑给了所有的食死徒一个信号。

越来越多的食死徒们开始回过神来，外!群'5:1,7?8?8;０!"7;;6?1"; ""⑤?一!,七!巴?'巴,灵!氣;;流?仪既然伏地魔用杀戮和恐惧来统治他们，那他们为什么杀死伏地魔，取而代之呢？

伏地魔也察觉到了这一点，他用在古灵阁大开杀戒的方式来警告那些有想法的食死徒，但即便如此，暗杀伏地魔这个念头，依旧在每个希望获得更大权利和力量的食死徒心中不断发芽了，在白天的那场杀戮和暗算之后，到现在，伏地魔又杀了十几个人，这样，才稍稍震慑住了那群有异心的食死徒。

但伏地魔知道，这只是暂时的，只要他没办法将这件事的源头，哈莉·波特打败，那么这种袭击就会永无止境，到那时，就算是他永远不死又能怎么样呢？永远用那副没有躯体的样子，附着在某个偏远国家的老鼠身上，等待一下个虫尾巴？又或者是被魔法部塞进它第十层的那些神秘事务司之中，作为研究对象吗？

伏地魔已经没有空管自己的魂器了，现在的他迫切的需要找到能够打败哈莉·波特的办法，不论是夺得老魔杖真正的控制权，还是格林德沃口中的帮助。

他无视了阿莱克托通过黑魔标记传达的信息，继续朝着目的地前进着，在又一次幻影显形之后，他来到了那个他之前来过的地方，格林德沃的监狱，又或者说，格林德沃的宫殿，纽蒙迦德。

和上次一样，城堡里的守卫和奴仆们就仿佛像是没有注意伏地魔的到来一般，他们低着脑袋，忙着各自的事情，任由伏地魔一路深入。

没一会儿的功夫，他又一次来到了那个书房前面，从门口退出的奴仆甚至让伏地魔产生了一种错觉，他仿佛是第一次来这个地方一般，那一次，他的处境虽说难受，却远不至于如此。

伏地魔推开了房间，他看到格林德沃这一次站了起来，这个书房的布置也发生了变化，不再有床和座椅，取而代之的，则是一面写满了魔法咒语的黑色墙壁，伏地魔发现，格林德沃正在推演一个他从未见过的魔法阵。

“你来了啊，比我想象的要快不少。”

格林德沃的声音就像是在招呼老朋友一般，他没有回头，他依旧在墙壁上不停的写着咒语，伏地魔虽然十分好奇，但他还是决定先询问老魔杖的事情。

“告诉我，老魔杖的主人是谁？”

面对伏地魔凶狠的话语，格林德沃却没有丝毫的慌乱，他继续推演着，一边缓慢的说道：

“这么着急吗？如果我告诉你，老魔杖的主人，现在是哈莉·波特，那么又如何呢？”

伏地魔颤抖了一下，他几乎是瞬间将老魔杖抽出，对准了背对着他的格林德沃。

“你以为我是三岁孩童吗？哈莉·波特甚至不知道老魔杖就在邓布利多手中，我知道，你才是老魔杖真正的主人！”

面对伏地魔的危险，格林德沃还是一样，他甚至没有回头，只是继续推演着，随意的说道：

“如果你是这么认为的，那就动手吧，动手毁掉你最后的希望。”

伏地魔紧皱着眉头，从未有人这样对他说话，就算是邓布利多和哈莉·波特也不敢这样背对着他说话，一瞬间，他的确想杀死格林德沃，这很简单，只需要一句简单的咒语就行了。

但最后，伏地魔缓缓的放下了手掌，他知道，老魔杖的主人不是格林德沃，这把魔杖已经在邓布利多的手中待了那么多年，哪怕是在和自己决斗的时候，邓布利多依旧没有换其他的魔杖，他不可能这么多年都用一把不顺手的魔杖，这只能说明，老魔杖的主人，的确是邓布利多，可他，已经死了啊。

格林德沃察觉到了伏地魔的服软，他的嘴角翘起了一个隐秘的弧度，他说道：

“你真的觉得，邓布利多会对自己的死亡毫无准备吗？”

伏地魔愣住了，他并不是没有想过这个问题，只是他的傲气和人生准则，宁愿让他相信，邓布利多的死亡，完全是因为他错误的信任了一个不该信任的人，因为那套可笑的，爱的理论。

格林德沃继续说道：

“很简单的道理，邓布利多早已预见了自己的死亡，他也知道，他不死，你就不会出现在明处，那样他就无法完全打败你，所以他在死前找机会将老魔杖的所有权交给了他最喜欢的学生，只是因为事发突然，所以哈莉·波特并不知道老魔杖的存在，但他的计谋生效了，不是吗？”

格林德沃突然停下了手中的动作，他的法阵推演，完成了，他转过身，用苍老的面孔对准了伏地魔，说道：

“他最喜欢的学生轻而易举的打败了你，现在你却把期望放在奉她为主的老魔杖之上，就算老魔杖的易主如你所想，是以主人的死亡为条件的，就算它的主人变成了你，你又怎么能确定，拥有它，你就能打败哈莉·波特呢？毕竟，那只是一把魔杖而已啊。”

伏地魔的手颤抖着，他的内心在强烈的挣扎着，过了好一会儿，他才终于彻底放下了手中的老魔杖，他看向了格林德沃身后的黑色墙壁，那些魔法咒语在墙壁上组成了一个圆环，将他笼罩其中，伏地魔终于开口问道：

  


第246节


  “墙壁上的东西是什么？这个你一直在推算的魔法阵，它是什么东西。”

格林德沃的脸上浮现了笑容，他张开了双手，大声的说道：

“这个，便是能帮助打败哈莉·波特的魔法，汇聚起你所有的力量，把我们的理想实现吧，所有的麻瓜，都应该在巫师的统治之下。”

第四十九章  又见麦格教授

哈莉不知道伏地魔此时的动向，她的手里拿着阿莱克托的魔杖，眉头却是紧紧皱起，既然伏地魔已经知道她在霍格沃茨的消息，那么她就已经没有再隐蔽行事的必要了。

不过哈莉并没有立刻向其他拉文克劳的学生露面的意思，她再一次补上了自己和卢娜身上的幻身咒，紧接着，楼上便传来了拉文克劳的孩子们下楼的声音。

“发生了什么事情，我刚刚好像听到了很大的声音。”

一个穿着睡衣的女孩子从楼上的走廊探出了脑袋，很快，她就看到了阿莱克托昏倒在地的样子，下意识的，她尖叫了起来，不过很快就捂住了嘴巴，但越来越多的学生们也走了下来，他们朝着昏迷在地的阿莱克托走去，几个勇敢一点的一年级新生甚至用大拇指碰了碰她阿莱克托的手臂，但是没有一个人选择叫醒她。

“我想她可能死了！”

这个新生高兴的叫道，这让一大群不明所以的孩子们都议论纷纷了起来，看他们一脸兴奋的样子，阿莱克托平时没少干让他们讨厌的事情。

可就在这个时候，公共休息室的门外突然传来了沉重的敲门声。

外?群.5"1!;7:8,8:0"7?6:,1, "⑤?;一"七'!巴;巴:?灵,.气""流,儀隐藏在暗处的哈莉几乎是瞬间就将卢娜护在了身后，她举着魔杖，对准门口的位置，不过对方并没有立刻进来，反而是门口的那只铜鹰发出了声音：

“消失的东西去了哪儿？”

随后，门口立刻传来了一阵暴怒的声音：

“不知道！你给我闭嘴！”

瞬间，所有拉文克劳的学生脸上都变得复杂了起来，一个女孩说道：

“是阿米库斯，我们怎么办，我们会不会别她当做弄晕阿莱克托的人？”

另一个女孩随即说道：

“我们还是先躲起来吧，大家都小声一点，不要让他知道我们下楼了。”

这个提议显然得到了大部分孩子的同意，他们立刻小心翼翼的朝着楼上走去，地上的蓝色毛毯和阿米库斯沉重的敲门声掩护了这种声音。

门外，阿米库斯继续喊着：

“阿莱克托？你在吗？你是不是碰上哈莉·波特了？他今天已经杀了很多人了，如果他来了，没有看到哈莉·波特，到时候我们就得死了。”

本"书'!由.:【:南!"锦;"】'整'理,'，!小'说":版,"權;,归!原?作.'者.所?有,，.文"本'僅":供":个"人?!学;?習,"和!试,;读'，"请,在.下.!载;;后'2:;4!小?:时,内.删?除:;，,想??看:请"去;"支;持,:订!阅?正'版'小;说""，?拒;?绝:;盗!版::！"?如,:不;慎.,该,资!.源!侵:犯;:了:您,;的:权?,益",?"请;麻.,烦"通;知.我!们',及!.时;刪?!除?'。:
:"【?南.,锦,'】;'提.'醒!您:;：?.合!'理?安.排:"阅.?读.时.;间':，.?杜,!绝,:沉';迷;!网'络'!小!"说'！:;更:多;全";网:?小..说,:尽:?在!;【;南!'锦;.小:?说'?群;,】,'—;—?1:0"1'!7!4'5?"9.4'.9?8"?
,本!;群?免"费;?提:取?,全"网?平?"台'已::購;ｖ"ｉ;P;"章"节?,，?制'成'T;X,.T?等:格?式?;。,?有'.想',提!取;的?私!聊,群,主?:。等到所有学生都上楼之后，哈莉便有些犹豫自己是不是应该用魔咒把大门连同门外的阿米库斯一同炸飞，可就这时，哈莉听到门口传来了一声有些熟悉的声音。

“请问你在做什么呢，卡罗教授？”

说话的麦格教授，时隔半年的时间，哈莉又一次听到麦格教授的声音实在让她有些激动，不过这也断绝了哈莉直接轰飞大门的想法，她听到阿米库斯气急败坏的说道：

“你看不到吗？我想穿过这扇该死的门，快去把弗立维叫来，叫他来开门，快！”

麦格教授的声音非常平静，她说道：

“可是你妹妹不是在里面吗？今天晚上早些时候，是你的紧急请求让弗立维教授把你妹妹放进去的，或许她可以替你开门。这样你就不用把半个城堡的人都叫醒了。”

面对麦格教授的话，阿米库斯几乎是吼出来的，他叫道：

“她没答应，你这个老娘们，你快点给我把门打开！”

“没问题，你如果你愿意这样。”麦格教授的声音透着寒意，就连躲在门内的哈莉都感觉到了她在生气，不过麦格教授还是伸出手，敲了敲门环，门上的鹰立刻问道：

“消失的东西去了哪儿？”

麦格教授回答道：

“化为虚无，也就是说，化为万物。”

门打开了，但出现在两人面前的，却是倒在地上的阿莱克托，以及一根隐藏环境之中的魔杖。

“昏昏倒地！”

哈莉轻声的念出了咒语，红色的光芒把阿米库斯打的飞了出去，他重重的落到了墙上，昏了过去，这一切发生的太快了，麦格教授只来得及抽出魔杖，不过哈莉抢先一步解除了自己和卢娜身上的幻身咒。

“麦格教授，是我们。”

哈莉叫道，看着这位熟悉的学生慢慢的出现在自己的眼前，麦格教授有些惊讶的张了张嘴，她放下了魔杖，说道：

“真是精彩的咒语，可是哈莉，你为什么在这里？这里对你来说不安全，赶快到那边去，我想办法把你送出学校。”

哈莉立刻摇了摇头，说道：

“不，教授，我来学校，是有邓布利多教授给我的任务的。”

麦格教授一下子睁大了眼睛，她显然想起了之前听到的那些传言，便轻声问道：

“你之前在外面做的那些事情，都是因为邓布利多给你的任务，闯入魔法部，闯入神秘人的大本营，闯入古灵阁……，好吧，哈莉，你的确成长了，现在不用我的保护了。”

哈莉有些不好意思的笑了笑，不过她立刻说道：

“教授，现在不是说这个的时候，伏地魔快要来了，我需要在他来之前，找到一样东西，这样才能彻底摧毁他。”

麦格教授点了点头，她说道：

“我明白你的意思了，那是什么东西，我能帮忙吗？”

哈莉皱着眉头，她说道：

“我也不清楚，但我怀疑是拉文克劳的冠冕，或是  其他的拉文克劳的贵重遗物，不过我们现在最缺的是时间，如果被伏地魔抢先一步将那件东西藏起来了，到时候就麻烦了，还有学校里的大家，我担心伏地魔会因为愤怒大开杀戒。”

麦格教授点外;群!5':1,"７".8."８";0;7:;６,!1'' :⑤;:一"七""巴.,巴'!灵,?气.?流!.仪了点头，说道：

“我知道了，不过我也不知道拉文克劳的冠冕在什么地方了，但既然你开口了，我们会想办法抵挡他一阵子的，只要联合学校里的其他老师，不过学校里的学生……，现在飞路网受到了监视，学校里又不能幻影移形。”

卢娜突然说道：

“有求必应屋。”

“对呀，有求必应屋。”哈莉也随即反应了过来，她说道：

“麦格教授，现在有求必应屋里面有一条通道，可以直接通完猪头酒吧，我想，伏地魔到时候肯定会将所有的注意力都放在我和学校的身上，在那边幻影移形的话，不会有人注意的。”

麦格教授点了点，她伸出魔杖，变出一张银色的网，将一边的卡罗兄妹都罩了起来，吊在了拉文克劳的公共休息室的天花板上，随后她的魔杖上又跳出了三只银色的猫咪守护神，穿过墙壁，消失不见，想必是去给其他院长们通风报信去了。

不过，就在她们离开休息室，准备分头行动的时候，一个漆黑的身影突然出现在了走廊尽头，哈莉听到了一声熟悉的声音：

“麦格！你在这里做什……，哈莉！”

是斯内普教授的声音。

第五十章  斯内普与格兰芬多宝剑

“哈莉！”

斯内普的声音里面透着一丝无奈，他似乎完全没想到会这里遇上哈莉，有那么一瞬间，斯内普几乎想要丢下魔杖，束手就擒，不过很快，他的声音就变得坚决了起来，伏地魔还没有被打败，他还不能暴露自己。

他开口说道：

“你不应该在这里的。”

麦格教授几乎是立刻站到了斯内普教授的前面，她的魔杖还握在手上，此时更时直接出手，连续两下挥砍，哈莉认出了这是神锋无影。

但斯内普教授的反应也是极快，他抽出了魔杖，没有念咒，但一层无形的护盾立刻出现在了他的身边，将两次魔咒拦开。

“看起来你是准备以下犯上了。”

斯内普抓准机会开口说道，同时手中魔杖迅速挥舞，连续射出了好几个缴械咒，但是都被麦格教授用铁甲咒阻挡了。

“以下犯上？如果你说的上是指食死徒和神秘人的话，那么对不起，我从来不觉得我在为他们工作。”

麦格教授嘴上说着话，但手中的动作却丝毫没有停下，她看到斯内普教授已经用铁甲咒护身了，立刻将魔杖对准了墙壁上的火把，瞬间，那火把上的火焰跳跃而出，在空中化作了一团巨大的火环，只朝着斯内普教授的头上飞去。

下一刻，伴随着斯内普教授的魔杖落下，走廊的窗户顷刻开启了，窗外的冷风被魔法引导至走廊内，其中夹杂着无数的冰晶，瞬间便将麦格教授的火焰吹灭了，只剩下了屡屡黑烟，但还没等斯内普教授反击，这黑烟立刻又扩散，变形，成为了一条漆黑的巨蟒，朝着斯内普涌去。

斯内普教授继续挥舞着魔杖，哈莉看到，那些夹带着冰晶的冷风现在化作了一张长着苍白胡须的老人面容，它张开嘴巴，更加强烈寒风从空中吹出，几乎是瞬间就将那黑蛇吹的散开了，可黑蛇散开了，其中的却冒出了一把把尖锐的匕首，这些匕首继续朝着斯内普教授射去，而此时斯内普教授已经没有空间能挥舞魔杖了。

他只能将身边的一件盔甲抓来护在自己的身前。

无数的匕首在上不停的撞击，发出噼里啪啦的响声，强大的冲击力也推的斯内普教授不停的后退。

5.2.6.6.5.2.2.5.1.

看着两位教授的战斗，哈莉和卢娜却是十分着急，她们都知道斯内普教授实际上依旧是邓布利多埋伏在伏地魔身边的卧底，可两人都没有出手，她们也不太清楚自己该不该向麦格教授透露这件事情，毕竟她们无法得知斯内普教授身上是否存在这伏地魔设下的魔法。

若是她们贸然开口道破斯内普教授的身份，很可能引起伏地魔的警觉，要是他抱着自己的最后一个魂器，那条叫做纳吉尼的蛇躲起来，一直等到再做出七个魂器才出山，那就麻烦了。

这个时候，哈莉突然有了主意，她从自己身边的腰包里抽出了格兰芬多宝剑，对着仍然在战斗的麦格教授和斯内普教授喊道：

“教授，等一下。”

下意识的，麦格教授停手了，但随即她反应了过来，她会听从哈莉说法停手，但斯内普可不会，她随即又一次抬起了魔杖，可有些出乎麦格教授意料的是，斯内普也停下了手。

现在的斯内普已经完全将目光放在了哈莉的身上，他看着哈莉的面容，眼中是藏不住的复杂，看着他的样子，麦格甚至怀疑，自己如果在这个时候出手，斯内普会不会反抗。

不过麦格终究没有出手，她看着身边的学生拿着格兰芬多宝剑走到了自己的前面，将手中宝剑指向了斯内普。

哈莉开口说道：

“麦格教授，让我来吧。”

“这……，好吧。”

听着哈莉的话，麦格教授点了点头，她让开了身位，作为一名老师，她承认哈莉是一名合格的巫师，不论传言的真相如何，能够正面对抗伏地魔并且全身而退的哈莉，不会比斯内普差多少。

但眼前的场景还是让麦格犹豫了，她看着哈莉一手拿着格兰芬多宝剑，一手朝着斯内普径直走去，既没有使用魔法的打算，也没有借着自己强大的力量快速靠近，她就这样毫无防备的朝着斯内普走去。

斯内普的表现却更加让麦格疑惑了，在哈莉说出那句话之后，斯内普就像是呆住了一般，他直愣愣的盯着哈莉，浑身战栗，眼中是止不住的痛苦。

看到斯内普教授这个样子，哈莉也是满心不忍，她举起了魔杖，在心中默念变形咒的咒语，瞬间，刚刚才被麦格教授的咒语击打浑身破洞的盔甲，化作了一只没有角的牝鹿，在哈莉的指挥之下，直直的朝着斯内普教授冲去。

看到牝鹿，斯内普的双眼瞬间睁大了，眼中的痛苦似乎一下子止住了，但取而代之的是疑惑，他疑惑的看着哈莉，似乎是不懂她这么做的用意。

外"'群:,5:1!７;8:?8!0??7''6,!1! ".⑤"一:.七?.巴?巴;灵;,气',流,?仪不过就在他疑惑的时候，那只牝鹿已经到了斯内普教授的身前，虽然是没有角的鹿，但是哈莉的咒语依旧威利巨大，牝鹿的脑袋正中斯内普的胸口，瞬间将他撞到了墙壁之上，而哈莉，她继续握着格兰芬多宝剑，来到了斯内普教授的面前，高高的举起，落下。

就在此时，斯内普动了，他突然抬起了魔杖，用尽力气喊道：

“除你武器！”

伴随着蓝色的光芒闪现，一股力量击中了哈莉的手腕，而她也顺势松开了手掌，宝剑落下，正好落在了斯内普的怀中，而他也乘着哈莉拦在他身前的机会，瞬间化作了一缕黑烟，冲出了走廊的窗户，离开了。

看着斯内普教授离开的背影，哈莉重重的松了一口气，幸好斯内普教授最后明白了她的意思，如果他坐在地上等死，那哈莉就只能冒着伏地魔可能逃跑的风险，公布斯内普教授是卧底了，她回过头，却正好对上了麦格教授疑惑的表情。

哈莉低下了脑袋，轻声说道：

“抱歉，教授。”

听着哈莉的话，麦格教授叹了一口气，她点了点头，轻轻的拍了拍哈莉的肩膀，说道：

“不怪你，他对你一直那么好，而且就连邓布利多也相信了他，不是吗？好了，我们现在还是赶快行动起来把，时间不多了。”

  


第247节


  第五十一章  教授们的行动

麦格教授的话刚刚说完，弗立维教授和斯普劳特教授便急冲冲的跑了过来，他们的手里拿着魔杖，满脸的警惕，随后又过了一会儿，斯拉格霍恩教授也跟了上来，不过相比较另外两位院长，斯拉格霍恩教授就显得狼狈多了，他还穿着自己那身鲜绿色的丝绸睡衣，一路跑来气喘吁吁，满头大汗。

不过当他看到哈莉的一瞬间，他就愣住了，过了好一会才大大的喘了一口气说道：

“哈莉？你怎么在这里？你不该过来的，这里太危险了。”

哈莉摸了摸自己的脸颊，她都不知道听到多少人对她这么说了，好在这一次，麦格教授先一步替她说了。

“恐怕哈莉有不得不出现在这里的理由。”

她一边说，一边看了一下周围战斗的痕迹，随后对其他三位院长说道：

“我们的校长暂时休息了，哈莉刚刚击退了他，现在我长话断说，哈莉按照邓布利多的吩咐，在城堡里有工作要做，只要完成了，就能对神秘人造成极大的伤害，甚至让我们能够打败他，我们必须尽力提供各种掩护，让哈莉完成她要做的事情，而神秘人，他已经知道了哈莉在这里，正在赶来的路上。”

弗立维教授皱起了眉头，他说道：

“我们不可能把神秘人长久地挡在门外。”

斯普劳特教授说道：

“但我们可以牵制住他，给哈莉争取时间，霍格沃茨不能一直这样下去了，这些日子学生们受到的苦还不够多吗？”

弗立维教授点了点头，说道：

“波莫娜，你说的对。”

麦格教授想着斯普劳特教授露出感激的眼神，随后，她又看向了一脸震惊的斯拉格霍恩教授，她问道：

“那么你呢？斯莱特林的院长，我知道这段时间食死徒们一直没做太多让你不舒服的事情，现在到了你站队的时候了。”

斯拉格霍恩教授几乎是立刻瞪大了眼睛，他显得有些犹豫，但还是用颤抖的声音说道：

“有些乱……，有些乱……，米勒娃，可我……我也是一名老师，难道看到学生们受的那些苦，我的心里就不难受吗？我……，我当然选择站在学校一边！”

他的声音越来越坚定，到最后几乎是咬着牙从嘴里蹦出来的，麦格教授点了点头，随即对着教授们说道：

“我建议在学校周围设立基本的警戒，然后把学生召集起来，在大礼堂集合，大多数学生都必须疏散出去，但若是有成年的学生愿意留下来作战，我认为我们没有理由拒绝，如果大家同意，就行动起来吧。”

“同意！”

斯普劳特教授第一个说话：“二十分钟后，我带着赫奇帕奇的学生在大礼堂跟你们碰头。”

随即她便朝着门口走去，一边走，一边嘴里还在不停说着各种危险的植物名称，比如毒触手，魔鬼网什么的，显然是准备将这些植物用在学校的防卫之上。

弗立维教授也点了点头，说道：

“我也一样，二十分钟。”

他一边说，一边挥动魔杖，变出了一只小小的纸猫头鹰，朝着拉文克劳的寝室飞去，而他又将魔杖对准了窗外，说道：

“我们可以给学校布置一个防护法阵，不过想要阻挡神秘人，起码需要全校老师一起施法，但是在此之前，我可以先布置一个小的。”

哈莉看到弗立维教授准备施法了，立刻抢先一步跑到了他的身边，她说道：

“教授，很抱歉打断你，但有件事情很重要，您知道拉文克劳的冠冕外;,群?"5.'1,7,8"8,0':7?6""1. "'⑤'一?七.?巴";巴,灵:气,流,.仪在哪儿吗？”

弗立维教授摇了摇头，说道：

“见过它？哈莉，恐怕在活着的人的记忆中，没有谁见过它，早就失踪了，孩子。”

弗立维教授的话让哈莉皱起了眉头，如果连拉文克劳的院长都不知道冠冕在哪里的话，那么它可能真的失踪了，她又看向了麦格教授和斯拉格霍恩教授，他们两人也分别行动了起来，斯拉格霍恩教授朝着斯莱特林的寝室走去，和斯普劳特教授一样，他也在嘴里不停的念叨着那些能够帮助霍格沃茨御敌的东西，都是些毒药和魔药的名字，不过他一边说，一边还会在后面加一句价格，然后露出一脸肉疼的表情。

“这回可真是要下血本了，可恶的食死徒，要不是他们把海格赶走了，我至于这么心疼吗？”

而麦格教授则将自己化作了猫咪，哈莉看到她一路沿着霍格沃茨的外墙跳跃而下到了广场上，随后，便是一声高声的咒语吟唱声。

“石墩出动！”

是麦格教授，她继续说道：

“霍格沃茨受到了威胁，守住边界，保卫我们。”

瞬间，分布在霍格沃茨各处的雕像和盔甲纷纷动了起来，他们一个个的跳下了外墙，朝着学校的门口走去，就连学校走廊里面的那些盔甲也有了动作，一个个骑士盔甲拔出了自己的长剑，开始在走廊里巡逻里起来。

哈莉看的眼热，轻声说道：

“有机会我也想试试这个咒语。”

学校里已经乱成一团了，因为暂时找不到伏地魔的最后一个魂器，格兰芬多宝剑又交给了斯内普教授，哈莉决定先带着卢娜去一趟有求必应屋，和芙芙小姐与赫敏汇合，拿到蛇怪的毒牙。

一路上，无数的学生急匆匆的赶往大礼堂的方向，而哈莉则逆着人群向上跑去，她朝着有求必应屋的入口墙壁上一靠，顿时，门被打开了，不过里面的情况却让哈莉和卢娜都愣了一下。

她看到有求必应屋里现在挤满了人，而且越来越多的人还在从通道里朝着这边走来，其中大部分都是凤凰社的人。

小天狼星也在，他朝着哈莉跑了过来，询问着说道：

“哈莉，现在霍格沃茨里什么情况。”

哈莉立刻说道：

“伏地魔快要过来了，麦格教授要带领老师们封锁学校，争取时间，斯内普教授逃走了，可是，教父，你们是怎么过来的。”

听到哈莉还在称呼斯内普为教授，小天狼星有些不高兴的皱了皱眉头，不过他还是回答了哈莉的问题：

“你忘记了吗？弗雷德和乔治，他们既是邓布利多军的成员，又是凤凰社的成员，他们通知了我们。”

就在小天狼星和哈莉说话的时候，她身后有求必应屋的门又一次打开了，是赫敏和芙芙小姐，她们两个人跑进了屋子，随后赫敏立刻将她的腰包翻转，不停的将一小堆的蛇怪毒牙倒了出来。

芙芙小姐说道：

“哈莉，我们拿到蛇怪的毒牙了。”

ps：看到有人似乎往不太好的方向猜测，我先明说一点吧，斯内普教授是不会死的。

第五十二章  哈莉与伏地魔的对话

拿到了蛇怪的牙之后，哈莉几乎是立刻和小天狼星讲述了关于纳吉尼的事情，她倒是没说那是伏地魔的魂器，因为不希望有其他人想要破坏魂器而冒险，但还是说了现在纳吉尼什么咒语都不会害怕，只能被蛇怪毒液杀死的特性，免得其他人碰上纳吉尼却没有办法。

做完了这些，哈莉随即从地上的蛇怪毒牙里拿了一根出来，她需要继续去寻找拉文克劳的冠冕了。

不过这个时候，她身边的卢娜却追上了准备前往拉文克劳休息室的哈莉，她一边跑，一边对哈莉说道：

“哈莉，你还记得刚刚弗立维教授说的话吗？”

哈莉点了点头，她说道：

“你是说，拉文克劳的冠冕已经失踪了吗？可是我们也得试着找其他的拉文克劳的遗物啊。”

卢娜摇了摇头，说道：

“不是这一句，而是那句：‘在活人的记忆中，没有谁见过它’。”

听着卢娜的话，哈莉也一下子反应了过来，她说道：

“对呀，活人不知道，但是霍格沃茨是有幽灵的呀，卢娜，守护拉文克劳的幽灵是谁？她现在在哪里？”

卢娜说道：

“是格雷女士，她现在在哪里？我想想，现在大家都在礼堂集合，她很有可能也在那里守护着学生。”

哈莉点了点头，她又朝着礼堂跑去，很快，她便在满是学生的礼堂里找到了一个长头发的年轻女幽灵，不过就在哈莉准备上前的时候，一阵奇异的魔法笼罩了整个礼堂，哈莉皱起了眉头，那是伏地魔的魔法，哈莉知道，他已经来到了霍格沃茨外。

下一刻，他的声音几乎传进了每个人的脑子之中。

“霍格沃茨里的人啊，我知道你们在准备抵抗，但你们的努力是没有用的，你们不是我的对手，我不想杀死你们，我对霍格沃茨的教师十分尊敬，我不想让巫师流血。”

外'群?"5!'1,7!;8;８;０:;7?6:'1. ."⑤,?一'七:巴!巴!灵,:气,'流;儀面对这突然出现在脑子里的声音，刚刚还嘈杂的礼堂瞬间安静了下来，学生们的脸上浮现出了恐惧的神情，这些日子来，他们听到了太多关于伏地魔的恐怖传说，也见到了太多悲剧的发生，对于伏地魔的恐惧已经深深的植入在他们的心中了。

不过这在这个时候，哈莉却先一步的举起了魔杖，她高声的念咒道：

“呼神护卫！”

瞬间，哈莉的牡鹿守护神从魔杖尖跃出，它跳跃着，不停的在礼堂之中奔跑，穿过一个个学生，顿时，无数玻璃破碎的声音在学生们的脑中响起，下一刻，那笼罩在所有人脑中的魔法消失了。

但哈莉的魔法还没有结束，伴随着她的魔杖不断冒出白色的丝线，那只绕着礼堂奔跑的牡鹿也越来越大，没一会儿的功夫，礼堂便已经装不下它了，几乎是所有的学生们都感觉自己进入到了一片白色的天地之中，而在霍格沃茨之外，一只比霍格沃茨城堡都要大的都要大的牡鹿盘坐在地面之上，将霍格沃茨完全笼罩在内。

它张开了口，却发出了哈莉的声音。

“伏地魔，你又在玩弄你那套摆弄人心的把戏了，还是说，你觉得只要张开嘴说两句话，我就会放过你吗？”

伴随着声音落下，天空又一次有了变动，那由无数摄魂怪聚拢而成的乌云就像是被什么东西吸引了一般，从天空直灌而下，在霍格沃茨外形成了一条体型不下于巨大牡鹿的巨蟒，巨蟒张开嘴巴，同样吐出了伏地魔的声音。

“你这是挑衅我？那么，挑衅伏地魔的代价，你准备好承受了吗，霍格沃茨里的人们，今天午夜，要么你们亲自将哈莉·波特交出来，要么，让我大开杀戒。”

说完话，也不给哈莉继续对话的机会，伏地魔立刻散去了自己的魔法，那漆黑的巨蟒又重新化作了烟雾，飘散回到了天空之上，可在地上，站立在山顶的伏地魔却是眉头紧皱的看着那只同样化作烟雾的守护神。

而在他的身边，则是满头白发的格林德沃，他也同样看着霍格沃茨城堡的方向，开口说道：

“真是可怕的魔力啊，邓布利多有一个好学生啊。”

和下方那些食死徒不同，站在伏地魔身边的格林德沃自然能够看出，在刚刚的比拼之中，伏地魔落后了不止一筹，哈莉召唤的是守护神，那白色牡鹿的每一寸身体，实打实的都是由她的魔力构成的，是能够将但伏地魔却是取了巧，他借用了摄魂怪们形成的乌云，引到地面形成了那条巨蟒，但那只是有着巨蟒形状的乌云而已，如果有人上去，说不定还能进去洗个冷水澡。

而哈莉的守护神。

格林德沃稍稍的将目光上移，那些由哈莉守护神散去形成的白色观点已经冲上云霄了，可怕的魔力将空中的那些摄魂怪们硬生生的挤开，形成了一个大洞，让原本被乌云遮蔽的月光恰好落在了霍格沃茨的上方，而那群被挤开的摄魂怪更是说什么都不愿意再靠近那片空白的区域了。

“只是随意散去的守护神咒就有这样的威力，如果哈莉·波特控制这只守护神对付那些摄魂怪，那它们估计要全军覆没了，现在你还觉得，拥有了老魔杖，你就能击败她吗？”

听着格林德沃的话，伏地魔的脸色几乎都要从白色变成黑色了，他皱着眉头对格林德沃说道：

“你还有心思在这里冷嘲热讽？你不要忘记了，是你说的需要时间，我才将决战时间定在午夜之后，现在只剩下半个小时了，你还不赶快去布置你那所谓的，能够反败为胜的法阵。”

听到伏地魔这不客气的话语，格林德沃盯着伏地魔看了一会儿，不过到最后，他还是随后转过了身，朝着远处走去，但眼中尽是失望，他的手中是一根如同随地捡来的树枝一般的魔杖，随意挥动，便消失在了原地。

等到格林德沃离开了，纳吉尼才从一边爬出，它看起来很是急躁，为了保护它这个魂器，伏地魔限制纳吉尼的自由，这让它非常烦躁。
本.書.由.!【"南:,锦:;】?'整?理,"，;小?.说".版?权"归''原;'作.者,所'有!，.文";本!仅:;供.个,!人,学::习!'和.?试.读.，!请.,在?.下.,载:.后?,2;4"小:時"内,.删?;除',;想;看'请!,去.支'持,!订.阅'"正:版"小?说:，'"拒":绝?盗":版!！,"如:不:慎,该::资,源,'侵.犯!;了:您'的.权!益',，''请.麻'烦!通,;知:我'們?及"时'删:除;。.:
''【;南.锦",】:提:"醒"您?"：!;合!理:安;,排!"阅:,讀,时:间!"，,杜'绝;'沉:"迷,"网"'络""小,"说:.！:更'多'?全.,网",小';说?,尽!'在?'【'南'锦;'小?说!群?:】::—,—'1!!0,1,7?4!?5,'9"4';9,;８;"
"本.!群!!免:'费;,提:取;'全"网;平?'台:?已"购?V"?ｉ;p'章:节,'，.!制"成,T"'x?;t'!等;'格:'式!。.有:;想?,提;?取:的:私,聊!,群:!主;。
“等一会儿，等一会儿，纳吉尼，你很快就能品尝到新鲜的人血了。”

第五十三章  冠冕的下落

此时，在霍格沃茨的礼堂之中，学生们还沉浸在刚刚发生的事情里没回过神，而哈莉却已经将目光放到了不远处的那个少女幽灵的身上，她越过人群，朝着对方跑去，不过那个少女幽灵也发现了哈莉的动作，她朝着一边的墙壁飞了过去，没一会人的功夫，就穿墙而过，似乎是不打算和哈莉碰面。

“等一下！”

哈莉叫了起来，她打开了礼堂边上的小门，一路跑到了门厅的位置，而那个少女幽灵，也已经飞到了楼上了。

已经没有多少时间了，哈莉稍稍弯下了腰，用地的朝着地面一蹬，随即便跳上台阶，她拦住了想要继续离开的幽灵，叫道：

“等一下，格雷女士，我有事情找您。”

幽灵少女终于停下了，她看着哈莉，而哈莉也看着她。

这是一位极美的幽灵，她有着长长的头发，身上的长袍丝滑柔顺，脸上更是透着一种美丽的忧愁，哈莉一下子看的呆住了，这显然是不怎么礼貌的，但幽灵少女也在看着哈莉，过了一会儿，她开口说道：

“孩子，你很漂亮，不过你的漂亮让我觉得不怎么愉悦，曾经有一个同样有着漂亮脸蛋的男学生，一想到他，我就十分生气。”

她一边说着话，身体一下子变白了不少，哈莉知道，这是幽灵们激动时才会有的现象，不过……

  


第248节


  “脸蛋漂亮的男学生，你是指伏地魔吗？”

幽灵少女皱着眉头点了点头，她说道：

“是的，那么，这位脸蛋同样漂亮的女学生，你想要什么呢？”

哈莉立刻说道：

“我需要帮助，我需要您把失踪的拉文克劳冠冕的情况告诉我。”

幽灵少女的嘴角露出了一个冷笑，她说道：
外,!群,5.1!,７..8!８:0,7;6,1", "⑤,一?,七";巴!,巴!灵"气!流!仪
“你不是第一个垂涎冠冕的学生，每一年，我都会回答这个愚蠢的问题无数次，但是我帮不了你。”

哈莉立刻说道：

“我知道，但我并不是为了使用它，我是为了打败伏地魔，难道你不想帮助我们打败伏地魔吗？”

幽灵少女似乎有些犹豫，她说道：

“我当然，可是……，这我和母亲的冠冕有什么联系？”

听着少女的话，哈莉一下子反应了过来，她问道：

“你母亲的？”

幽灵少女似乎对于这件事情和自己感到十分恼火，她的身体一下子变白了，接着，她用相当生硬的语气说道：

“对，我活着的时候，是海莲娜·拉文克劳，我的确知道冠冕的下落，但我不认为，它的力量能改变什么。”

哈莉继续说道：

“不，我找它，并不是为了戴它，我现在的确没有多少时间能和你解释了，但是只要找到了冠冕，我就有把握彻底击败伏地魔，请你把你知道的关于冠冕的事情都告诉我。”

海莲娜不动声色的看着哈莉，似乎是在思考着，过了好一会儿，她才慢慢开口道：

“我从我的母亲那里偷走了冠冕。”

哈莉被海莲娜的第一句愣住了，她张了张嘴巴，却没有说话，而是示意海莲娜继续说道：

“我偷了冠冕，我想让自己比母亲更聪明，更有名望，所以我偷了冠冕，带着它逃走了。我本以为，我这么做，我的母亲她会气急败坏的将这件事情公之于众，或者让什么人立刻来找我，将我抓回去，可是，她并没有这么做，她隐瞒了冠冕被我偷走的事情，隐瞒了我可耻的背叛，一直到她生病了，病的很重很重之后，她才派了一个男人找我，劝我回去再见她一面。”

“可是，我的母亲选错了人，她知道那个男人爱我许久，所以他不找到我不罢休，可她却忘记了那个男人的易怒的脾气，他找到了我，但我却不愿意和他回去，他就暴怒起来，巴罗恨我拒绝了他，嫉妒我的自由，他把我刺死了。”

哈莉一下子呆住了，她下意识的问道：

“巴罗？你是说……”

“对，血人巴罗，斯莱特林的幽灵。”

海莲娜一边说着话一边用手轻轻的拨开了胸前的长袍，在她的胸口上，一道漆黑的伤口十分渗人，她继续说道：

“之后，他醒过神来，痛悔莫及，拿起了他索取我性命的武器，自杀了，这么多世纪过去了，他为了悔罪，至今还戴着镣铐，但……，他是活该！”

海莲娜恶狠狠的说了一句。

哈莉有些着急的问道：

“那么冠冕呢？”

海莲娜说道：

“当时我听见巴罗在森林里跌跌撞撞的向我走来，就把冠冕藏了起来，后来就一直留在那里，一颗空心树里。”

“哪里的空心树？”

“阿尔巴尼亚，在阿尔巴尼亚的一座森林里，那里人迹罕至，不适合麻瓜甚至是巫师生存，哪怕是我的母亲，也不能轻易找到那里。”

听到这里，哈莉立刻说道：

“你是不是和另一个学生也说过冠冕的藏身地，那个你刚刚说，有着漂亮脸蛋的学生。”

海莲娜的脸上浮现的羞愧的神情，她说道：

“是的，我和他说过，那个学生，他很会讨人喜欢，很善解人意，有同情心，我控制不住我自己，等到我回过神我被他骗了的时候，他再也没有出现在我的眼前。”

哈莉没有说什么，青年时期的伏地魔和现在的伏地魔完全不同，那个时候，他为了达到他自己的欲望，不止一次的利用他的相貌而花言巧语，被骗的人，也不止海莲娜一个。

“阿尔巴尼亚。”

哈莉皱着眉头，口中轻轻念着这个地名，她听过这个地方，邓布利多曾经说过这个地方，那是伏地魔在受伤之后的藏身地，如果他早已知道这个地方，甚至在那里生活过一段时间，那么他选择那里作为藏身地，就十分合理了。

哈莉随即又想起来，邓布利多曾经说过，伏地魔在毕业之后，在抢走了赫奇帕奇的金杯与斯莱特林的挂坠盒之后，曾经失踪了一段时间，如果他是在那个时候找到了冠冕，那么一切都解释的通了，他在那个时候找到了冠冕，将三件宝物都做成了魂器，并且分辨藏匿，而拉文克劳的冠冕，很有可能是他在申请黑魔法防御术教师的时候藏起来的。

想到这里，哈莉的眉头又皱了起来，她看向了海莲娜，问道：

“你说，你之后再没有见过他，也不知道他有没有拿走冠冕？”

海莲娜点了点头，可这却让哈莉难办了，她本来以为好不容易有了线索，可现在线索又重新指向了霍格沃茨，可就在这个时候，哈莉突然听到了芙芙小姐的声音。

“哈莉，我有办法了。”

外"!群!:5;1;7':8!.８,.0!7.6,,1:　!⑤"?一'.七'?巴!巴'灵!;气"流"!仪她扭过了头，看到芙芙小姐迅速的跑到自己面前，气喘吁吁的说道：

“哈莉，我有办法了，你还记得我们去年在有求必应屋里待着的那个房间吗？”

第五十四章  山一样多的嗅嗅

“对呀！”

哈莉一下子回过神来，她还记得，那一次，有求必应屋里面堆满了城堡里曾经的物品，那些被人丢弃的，被人隐藏的，当时哈莉和芙芙小姐就猜测，有求必应屋可能把整个城堡的失物都收集起来了。

而且如果有人想要藏点什么东西的话，那里也无疑是个好选择。

“你太聪明了，芙芙小姐。”

哈莉有些激动的抱着芙芙小姐亲了一口，这让一边的海莲娜有些新奇的飘的高了一些，看两人的动作，不过哈莉很快就停下了，她拉着满脸通红的芙芙小姐，说道：

“走吧，芙芙小姐，我们一起去找到冠冕。”

“嗯！”

得到了芙芙小姐的同意，哈莉立刻便拉着芙芙小姐跑了起来。

一路上，她们跑过了一条又一条的走廊，看到了学生和老师们在积极的准备对抗伏地魔和食死徒大军。

她看到弗立维教授正带领着凤凰社的成员们，在霍格沃茨的广场上，对着天空举着魔杖，他们的口中一次次的念着弗立维教授指导他们的咒语。

“超强盔甲护身，固若金汤，驱逐敌人。”

海格抱着牙牙，而格洛普抱着海格，急匆匆的从湖边的方向赶来，他因为学校被食死徒控制的原因，他这些日子一直躲在山里，但刚刚哈莉和伏地魔的对话足够引起他的注意，他一边跑，一边叫道：

“我把湖上的船都弄坏了，人鱼们说，它们不会放过任何一个食死徒的。”

斯普劳特教授正急匆匆的朝着城堡外跑去，她的身后跟着一大群的霍格沃茨学生，他们每人的手中都抱着两个盆栽一样的东西，耳朵上还带着耳套，而纳威也在其中，他看到了哈莉和芙芙小姐，便对着哈莉说道：

“曼德拉草！只要食死徒开始进攻，我们就用咒语把它们丢过去，让他们好好的尝尝滋味。”

而斯拉格霍恩教授，他正一脸肉疼的抱着一大箱的魔药，朝着门口那些施咒的凤凰社成员们走去，他们都是等等战斗的主力，多准备一些魔药在身上，没有任何坏处，不过斯拉格霍恩教授才走到一半呢，他又看到了海格，一下子他的脸上那肉痛的表情就不见了，反而加快脚步朝着门口跑去。

就在哈莉和芙芙小姐即将进入有求必应屋的时候，她看到了阿不福思，既然他也来了，那么说明学校的疏散工作已经完成了，前往猪头酒吧的通道也就暂时没有了作用，不过当哈莉准备打开有求必应屋的大门时，纳威的奶奶又从里面走了出来。

“抱歉，波特小姐，现在情况怎么样了？你有看到我的孙子吗？”

哈莉立刻回答道：

“食死徒准备进攻学校了，纳威正在准备战斗，隆巴顿夫人，里面还有人吗？”

老太太听到哈莉的说法，立刻露出了一个自豪的神情，她说道：

“我是最后一个过来的，不过既然我的孙子在战斗，我作为长辈，也不能落后，请原谅，我现在得去帮他了。”

哈莉目送着隆巴顿夫人离去，现在，她和芙芙小姐站在有求必应屋的门前，两人闭上了眼睛，在空无一物的墙壁前面一次次的走过，她们在心中默念。

“我们需要那个藏东西的地方。”

当两人第三次从门前走过的时候，有求必应屋的大门出现在了墙壁之上，哈莉和芙芙小姐有些迫不及待的推开了大门，不过当她们看到这巨大的空间之中，堆积如山的各种有用没用的物件之后，芙芙小姐还是露出了有些为难的表情，这么多的东西，她们应该怎么找到拉文克劳的冠冕呢？

“我去把赫敏和卢娜找来吧，让她们帮我们找。”

听着芙芙小姐的话，哈莉摇了摇头，笑着说道：

“不用这么麻烦，只要确定东西在里面就好了，我有办法。”

说着，哈莉从自己的魔杖袋里抽出了冬青木魔杖，朝着有求必应屋里走去。

哈莉的魔杖落到了她附近的一个台灯之上，顿时，这个台灯发生便扭曲变化，没一会儿，就变成了一只小小的嗅嗅。

嗅嗅朝着哈莉叫了一声，随即便转头就朝着杂物堆里面钻了进去。

而伴随着哈莉不断的前进，她身边的越来越多的物品变成了嗅嗅，没一会儿的功夫，哈莉的身边就围满了嗅嗅，到了这个时候，哈莉已经不需要走动了，周围的嗅嗅们不停的在将杂物堆里一切亮闪闪的东西拿到哈莉的面前，她只是看一眼，就将不是冠冕的这些物品又变成一只嗅嗅。

慢慢的，整个有求必应屋都被嗅嗅挤满了，它们如同潮水一般涌动，组成一个高台，将哈莉拱立其上，终于，一只咬着冠冕的嗅嗅一路向上爬去，来到了哈莉的面前，将那冠冕呈了上去。

哈莉将这个美丽的宝石冠冕拿起，将其翻转了过来，看到了上面的字迹：

“过人的聪明才智是人类最大的财富。”

就和拉文克劳公共休息室里的那座石雕上的冠冕一模一样。

哈莉松了一口气，不过就在哈莉准备接触嗅嗅们的咒语时，突然！

“昏外:群:?5.'1'!7?.8:８,;０,,7!,６"1; .⑤';一'七'巴'巴'灵!;气:流.'仪昏倒地！”

紧接着，哈莉听到了芙芙小姐发出了一声尖叫，以及一个男人的声音。

“不许动！”

哈莉朝着声音的方向看去，她看到克拉布和高尔握着魔杖，指着站在地上的芙芙小姐，而芙芙小姐垂着手臂，她的手腕颤抖着，无力的握着自己的魔杖，很显然，是刚刚的咒语击中了她的手。

“你们想要干什么？”

芙芙小姐高声的朝着两人吼道，但克拉布和高尔却一脸的兴奋，克拉布说道：

“我们想要奖赏！黑魔王的奖赏，乘着大家都从有求必应屋出去的时候，我们躲了起来，用我从爸爸那里要来的隐形衣，我们想着等到黑魔王进攻的时候，到时候一片混乱，我们可以轻而易举的抓到几个敢于反抗的倒霉蛋，不过看起来，我们的运气好太多了。”

高尔继续说道：

“我们看到你们两个急冲冲的跑上来，说要找什么东西，哈哈，现在只要我杀了大名鼎鼎的哈莉·波特，我就能得到无尽的奖赏！布拉克，快点，厉火！”

他的话音刚落，布拉克就已经在施法了，不过他显然没太掌握这个咒语，挥了挥魔杖，却只是让魔杖尖冒出了一点黑烟。

第五十五章  只是一团小火而已

再没有心思理会克拉布和高尔的滑稽表演，哈莉一路走下了由嗅嗅们堆成的高塔，但她的行动却是让克拉布害怕极了，他们本来只是想利用袭击芙芙小姐的机会，放一把厉火，将整个有求必应屋都吞噬，可是关键时刻，高尔的咒语却不灵了，下意识的，克拉布又一次举起了魔杖，说道：

“喂，你干什么？不要动！昏昏倒地！”

红色的光芒自克拉布的魔杖尖跳出，直直的朝着芙芙小姐射去，但哈莉却只是随意的挥了挥魔杖，一道无形的障碍咒便将咒语拦在了半空，可哈莉没有立刻攻击两人，她皱着眉头来到了芙芙小姐的身边，轻轻的挽起了她的右手，上面红彤彤的一块已经肿起来了，可能骨头都被打裂了。

  


第249节


  “疼吗？”

哈莉问道。

芙芙小姐的眼角带着眼泪，但却只是摇了摇头，说道：

“不疼，都怪我不小心。”

哈莉小心的检查了芙芙小姐的手腕，在确定了没有发生骨头错位的情况之后，她将魔杖放在了芙芙小姐的手腕处，轻声的念道：

“速速愈合。”

哈莉的咒语很有效，只是眨眼的功夫，芙芙小姐红肿的地方已经消失了，她就能活动了，不过哈莉还是变出了木板和绷带，小心的将芙芙小姐的手腕包了起来，她说道：

“这段时间你就不要用右手了，等明天，我们去找庞弗雷女士给你再看看。”

芙芙小姐乖巧的点了点头，下一刻，哈莉转过了身，看向了拦住有求必应屋的两人，高尔还在不停的尝试着那个咒语，黑烟不断的从他的魔杖尖冒出，而克拉布……

“昏昏倒地！昏昏倒地！昏昏倒地！为什么没有用！”

克拉布已经疯狂了，红色的魔法四处乱飞，好几个甚至打中了天花板，但却依旧对哈莉的障碍咒没有办法，这个时候，他似乎终于想起了有一个咒语是障碍咒无法防御的，他挥舞魔杖，指向了哈莉，大声吼道：

“阿瓦达索命！”

只是，他对上的，却是哈莉怜悯的目光，就在他念出魔咒的瞬间，一只嗅嗅却突然从空中落下，一头撞掉了他的魔杖，打断了这次原本就可能不成功的施法，随后，这只嗅嗅张开了嘴巴，一口朝着克拉布那肥胖的手指咬下。

“啊！”

尖叫声几乎响彻了整个霍格沃茨，这只由哈莉变出的嗅嗅一口咬断了克拉布的手指，可克拉布还没来得及把嗅嗅丢开，他下意识的抬起的头，却看到了让他终身难忘的画面。

无数的嗅嗅不止合适已经爬到了天花板之上，它们不怀好意的看着下方的克拉布和高尔，裹挟着哈莉的愤怒，像是雨点一般落了下来，瞬间，整个有求必应屋那成千上万只的嗅嗅，如同潮水一般朝着两人涌去，只是瞬间，就将他们彻底淹没。

看着这黑漆漆的一片，哈莉摇了摇头，有些轻蔑的笑道：

“希望他们下回想着偷袭的时候，最好把咒语练的熟练一点，不过前提是他们的手指以后还能用。”

芙芙小姐有些担心的说道：

“哈莉，他们会死吗？”

哈莉摇了摇头，虽然这两个家伙这么可恶，但他们毕竟曾经是自己和芙芙小姐的同学，哈莉不准备取他们的性命，她对芙芙小姐说道：

“不会，我会让嗅嗅们避开要害去咬的，不过他们以后很长一段时间，估计不用考虑着减肥了。”

不过哈莉的话还么说完呢，她突然看到在嗅嗅堆里面，一只握着魔杖的手伸了出来，而伴随着他朝天一支，一团小小的火焰瞬间从魔杖尖跳跃而出，落到了嗅嗅们的里面。

如果是平时，这样一团小小的火焰，可能连点燃其他的东西都做不到，但就是这么一团小小的火焰，却展现出了极大的威力，它一碰到嗅嗅们的身体，就立刻蔓延了开来，就好像哈莉变出的那些嗅嗅，都是用酒精变成的一般。

外;,群:5"?1!7?'８?!8;"0?7;!6.1'"　?.⑤:"一."七;巴;巴..灵"气"?流;.仪而那些嗅嗅们，一被火焰碰到，就立刻化作了它们在被变化之前的样子，然后又迅速的变为焦炭，没一会儿的功夫，整个有求必应屋就陷入到了火海之中。

“好吧，看起来现在他们是真的死定了。”

哈莉有些无奈的看着眼前的一幕，她本来只是想小小的惩罚一下这两个小胖子，却不想在这种时候，高尔成功的用出了那个咒语，厉火……，哈莉知道这个咒语，这种火焰有着非常可怕的威力，能够自动吞噬周围的一切作为自己的燃料，而且用寻常的办法无法熄灭。

“哈莉，我们现在怎么出去？”

芙芙小姐有些担心的对哈莉说道，但哈莉却轻轻的摇了摇头，说道：

“放心，只是一小团火而已。”

此时，那些厉火已经将有求必应屋的门口完全拦住了，它们幻化出了一张张狰狞的野兽面孔，朝着哈莉和芙芙小姐用来，但哈莉却是不紧不慢的将自己的魔杖伸到了头顶，轻轻的摇晃了起来。

瞬间，周围还没有被厉火点燃的嗅嗅们都消失了，它们一个个爆炸，化作了一团团白色的云雾，那是带着水分的空气，就如同天上的云朵一般，而伴随着哈莉魔杖的摇晃，这沉重的水汽被哈莉搅动，不断的旋转，沉浮，汇合，到了最后，形成了一团高速旋转的白色飓风，而伴随着哈莉魔杖像着厉火一指，这无数的水汽飓风便调转了方向，直朝着厉火涌去。

面对这飓风，那几个厉火化作的野兽就像是迎面撞上了一层玻璃一般，刚刚还气势汹汹的样子，此时却一下子停顿住了，原本由火焰化作的立体的野兽面孔，也一下子变的扁平了起来。

而伴随着飓风的不断逼近，那火焰也在迅速的后退，缩小，没一会儿的功夫，所有的厉火就被压制的只剩下了一小团微弱的火焰，在那根造成了这一切的魔杖的焦炭上燃烧着，但却仿佛随时都会熄灭的样子。

哈莉走到了火焰的前面，随意的将刚刚才找到了拉文克劳的冠冕拿出，她一手拿着蛇怪的毒牙，一手将冠冕朝着厉火扔去，随后，毒牙被哈莉抛出，精准的刺中了冠冕之上的宝石。

瞬间，痛苦的哀嚎声传遍了整个有求必应屋，大量漆黑的血液从冠冕之中涌出，将那团在飓风之下苦苦支撑的小小火苗，彻底熄灭了。

第五十六章  霍格沃茨保卫战

就在哈莉摧毁了魂器的一瞬间，哈莉突然听到城堡的外面传来了一阵巨大的响声，她急忙拉着芙芙小姐跑出了有求必应屋，朝着借着走廊的窗口朝外看去。

哈莉看到无数的光点从远方被射出，朝着城堡飞来，但是一层明亮的护罩挡住了所有的攻击，大量的魔咒在上面发生爆炸，但却丝毫不能撼动这个护罩半分。

这是弗立维教授带领凤凰社的成员们设下的防护咒语，仅仅靠着这些食死徒，他们在段时间内是绝对无法攻入霍格沃茨的。

但伏地魔显然不会坐视这种情况，突然，一道惊雷从天空落下，正中霍格沃茨外的护罩，上面立刻出现了无数的裂痕，就和之前引动乌云的手段一样，伏地魔又一次借用了摄魂怪们构建而成的乌云，引下雷电来攻击霍格沃茨。

一道闪电不够，又是一道闪电落下，这一回，护罩撑不住了，更多的裂痕在上面浮现，整个护罩发出了如同玻璃碎裂的响声，没一会儿的功夫便崩解破碎了。

围墙外面的食死徒们看到了这样的场景，毫不犹豫的朝着霍格沃茨发起了冲锋，黑压压的人群如潮水一般朝着霍格沃茨冲来，其中更是有一支队伍，混杂着不少高大的身影，那是巨人，巨怪，八眼巨蛛，狼人还有很多黑暗生物组成的队伍，但是……

啪！

当一个巨怪挥舞着棍子敲破了霍格沃茨的城墙，一脚踏入霍格沃茨学校范围内的时候，它的脚就像是踩到了一片高速旋转的磨砂机一般，它的整个身子被带的倾斜了过去，而迈出的半个身子，更是瞬间化作了血沫。

这个时候，食死徒们才反应过来，整个霍格沃茨的防护层内，还有另外一层防护罩，是由高速旋转的风组成的。

他们想要停下，不过却来不及了，前面的人停下了脚步，却被后面的推上了防护罩，无数的鲜血瞬间将风罩底层染成了红色，而那些根本不知道停下脚步的巨怪和巨人们，更是不知道踩死了多少只蜘蛛一类的小型黑暗生物。

这个风罩能做到的，也只有这些了，在连续将好几个巨人的一条腿削断之后，风罩终于支撑不住了，伴随着让风高速旋转的魔力消耗殆尽，风罩也慢慢的消散了，只在地面留下了一片由鲜血构成的隔离带。

这一回，食死徒们终于学乖了，他们看着那由巨怪和巨人们组成的队伍，等着它们一脚踏入了隔离带，确定没事之后，才继续冲锋，不过他们还没走几步的，几个眼尖的食死徒就突然发现天上不知道什么时候飞来了一个个盆栽一样的东西，一个食死徒下意识的举起魔杖，击中了那个盆栽。

砰！

盆栽被打了个粉碎，但是里面的泥土和一个小小的东西却掉了下来，刚好落在了他的身上。

那是一个长相丑陋的小人，看着有些像是人类的婴儿，但浑身都是皱巴巴的植物皮，脑袋上还顶着一株带着毒触须的草。

本".書!?由!'【?:南;;錦?】;'整:"理:，?;小;:说'版'权,归;!原??作.,者!所!有!，,?文"本.'仅!供".个?人.,學?,习'!和!:试,:读,"，:请?:在"下!载:,后'2."4.;小!?时?內;删,:除;，:,想'看!请?;去?支!'持:订?閱.!正!;版"小!说!，?;拒.?绝;盗'版?,！'如?不,慎:该!;资!"源"'侵?犯!'了.您."的?;权,益:，:请?!麻,煩'通'知'我:们,!及,时.删,'除:;。?
:【'南;锦'?】,提?醒;;您:：,合""理"安.排,阅':讀!时;间."，'杜,.绝:沉;迷"!网'络.小,?说'！"'更!多"!全,:网;,小':说"尽.在'.【;'南:?锦.小:"说"群'?】.—"—;;1'0?１.7"4,"5?"9;4,９,'8'"
?本!群:?免!費,,提:取;,全!?网:平.台"已;購,!V!'I:,P?.章:?节:,"制!成:!T?X?t:;等!;格,.式!!。":有:想!:提.:取'的"私,聊,群,主""。“该死的，这是一个曼德拉草！”

他立刻反应了过来，想要扔掉曼德拉草捂住耳朵，但是却还是慢了一步，顿时巨大吵闹的哭声在食死徒们之中响起，听到哭声的食死徒们几乎是瞬间就僵硬在了原地，倒地不起。

原本，这群食死徒就因为躲避风罩的原因，停了一段时间，这导致他们的队伍变得非常密集，现在被曼德拉草袭击，更是一片片的倒下。

不过说巨人和巨怪们的队伍也遇到了困难，不知为何，格兰芬多前面的草场变成了一片杂草遍地的沼泽地，当这些大家伙们进入沼泽的时候，原本作为优势的身高和体重立刻就成弱势，虽然因为巨人们足够高大，沼泽不能淹死它们，最多只能淹没它们的脚踝，但是这粘稠的沼泽还是让巨人们速度放慢了不少。

而除了沼泽本身的麻烦，伴随着巨人们不断的进入其中，大量的藤蔓和植物突然动了起来，乘着巨人们费力的将脚拔出沼泽的时候，一株株的毒触手不断的抽打着它的小腿，虽然巨人皮糙肉厚，可是却还是不免被打破皮肤，随后，毒触手上足以麻痹大象的毒素就开始源源不断的注入巨人们的体内，好几只巨人都因此而倒下了，不过更多的巨人是因为弯腰去扫这些讨厌的植物，结果不小心被粘稠的沼泽弄的摔倒的。

巨人们都是如此，其他的生物更是困难了，那些体型稍小一些的巨魔直接被魔鬼网缠住了身体，这些漆黑的植物有着越挣扎，就缠的越紧的特性，就算是大象，被抓到也绝对不能逃脱，而这些巨怪，很遗憾，它们的力气还没有到达大象的程度，偏偏这些家伙还没有多少脑子，被缠住之后不停的窜动着。

不过沼泽能够拦住这些没脑子的大个子们，却没办法拦住巫师，斯普劳特教授的曼德拉草阻挡了相当多的巫师，可稍远一些的巫师还是成功的施展了闭耳塞听咒，这让那群曼德拉草再也哭不出来了，下一刻，它们就被无数的咒语打成了粉碎，而等到巫师们来到沼泽地后，他们很快就用咒语清理出了一片能够行走的干燥土地，直通向霍格沃茨城堡门前的大桥。

而在桥上，无数的雕像士兵正守卫着这最后的防线。

到了这里，食死徒们也感觉到不能再这样猛冲了，他们开始集结后方的部队，将还能动弹的巨人巨怪什么的从沼泽地里拉起，同时开始构筑防线。

可此时，在城堡上观看战局的哈莉却皱起了眉头，她已经在食死徒的队伍里找了很长一段时间了，可除了一开始召唤的那两道落雷之外，伏地魔就再没有出手了，哈莉又看了一圈，她依旧没看到伏地魔，或是那条叫做纳吉尼的蛇身影。

“哈莉，你怎么了？”

芙芙小姐在一边问外:群;5""1?7!;8',8,0;:7,'6.1:　:"⑤,一?七!"巴.:巴!灵:气:流."仪道。

而哈莉则摇了摇头，她说道：

“芙芙小姐，你忘记了吗？我们还有最后一个魂器还没有破坏，那条蛇，纳吉尼，我觉得伏地魔可能将它带在身边，而且现在下方的战场太奇怪了，伏地魔自己不进攻，只是让手下的食死徒们送死。”

芙芙小姐问道：

“那我们应该怎么办？”

哈莉随即说道：

“当务之急，还是先找到那条蛇，不过既然伏地魔不在正面战场上，那么，他肯定躲在什么地方。”

哈莉说着话，将目光放在了远方的霍格莫德，在那里，一个魔法印记正在呼唤着她，那是格兰芬多的宝剑，她在将宝剑送给斯内普教授之前，在上面留下了印记。

第五十七章  伏地魔的猜想

“芙芙小姐，我们走吧。”

看着远方的霍格莫德村，哈莉慢慢的抽出了自己的魔杖。

“嗯。”

芙芙小姐点了点头，她乖巧的站在原地，任由哈莉将魔杖放在她的身上，下一刻，芙芙小姐变作了一枚小小的戒指，被哈莉戴在了手上。

虽然霍格沃茨暂时还是安全的，但哈莉可不会让受伤的芙芙小姐继续待在这里。

随后，哈莉从口袋里抽出了自己的隐形斗篷，披在身上之后，跳出了走廊的窗户。

“哈莉，我们现在去哪里？”

变成戒指的芙芙小姐轻声的对哈莉问道。

“我们现在去霍格莫德村，刚刚在和斯内普教授碰面的时候，我故意把格兰芬多宝剑丢到了他的身上，那把宝剑被我用魔法做了标记，所以我现在能感应到它的位置，如果我猜的没错，现在斯内普教授应该在伏地魔的身边，他拿到了宝剑，肯定会试着寻找那条蛇。”

哈莉一边说，一边已经跳下了城堡，乘着食死徒们还在构建防线的过程，哈莉迅速的从阵地的边缘穿了过去，她的行动敏捷，没有发出任何的声音，再加上还穿着隐形斗篷，根本没有人发现异常。

过了食死徒的阵地，哈莉才继续说道：

“伏地魔现在很可能在找地方藏起他的那条蛇，他不会带着那条蛇来战场的，就算那条蛇根本不害怕一般巫师的围攻，在面对我的时候，还是太过危险了一些。而且……，我很担心斯内普教授。”

哈莉不再说话了，现在周围已经没有多少食死徒了，哈莉开始全力奔跑，地上开始每隔十几米的出现一个浅浅的脚印，没一会儿的功夫，她便已经跑到了打人柳所在的山坡之上，在霍格沃茨城堡内部的通道都被食死徒封闭了的情况下，这里是从霍格沃茨前往霍格莫德最合适的地点，毕竟哪怕是在霍格沃茨被食死徒掌控的时候，打人柳也依旧在认真的完成自己的职责，守护这条密道，以及，打飞靠近的所有人。

一到山坡之上，哈莉便将身上的隐形斗篷给脱了下来，这让刚刚还在睡觉的打人柳一下子清醒了过来，不过，还没等它有动作呢，哈莉就跑到了它的身前，轻轻的拍了拍打人柳的树身，钻进了树下的那个地道之中，只留下打人柳在原地抖了抖身子，看起来就像是一个做了噩梦的人一样。

到了地道之中，哈莉就感觉有些不太舒服了，她上一次走这个地道，还是四年前的时候，那个时候她比现在要小很多，可就连那个时候，哈莉在地道里就得弯这腰前进了，现在穿行在其中，更是难受。

好在哈莉还有魔法，她轻轻的挥舞了一下魔杖，让自己又变回了小时候的样子，这样她就能灵巧的沿着地道前进。

一路上，哈莉前进的非常顺利，没一会儿的功夫，她就感到了地势正在上升，周围的泥土也变成了砖块，走过这个道路的哈莉知道，她已经快要到了。

哈莉又一次的从口袋里拿出了自己的隐形斗篷，披在身上，她感觉到格兰芬多宝剑现在就在楼上，也就是说，斯内普教授现在就在尖叫屋内，哈莉小心的试图推开地道口的活板门，但上面却压着一个箱子。

没有办法，她只能稍稍的推起一些，先看看周围的情况在决定自己要不要完全出来。

不过，就在光亮透过活板门的缝隙照进地道之中的时候，哈莉却看到了斯内普教授，此时的他正站在房间的一角，低着脑袋，而在房间的另外一边，也就是靠近哈莉的这一边，哈莉看到了一只苍白的，仿佛只有骨头连着肉的手，以及这只手上握着的魔杖，老魔杖。

这时，斯内普教授开口说话了，他低着脑袋，说道：

“主人，霍格沃茨城堡里的人还在抵抗，不知道您叫我过来有什么事情？”

伏地魔发出了他那特有的低沉声音，说道：

“你留在那里帮不上什么忙了，西弗勒斯，你虽然是个高明的巫师，但我认为你现在已经没有什么用处了，但你很幸运，我有一个想法，而你可以验证这个想法，不知道，你是否愿意。”

伏地魔一边说着话，一边将老魔杖举起，一瞬间，哈莉和斯内普同时想到了那些关于老魔杖充斥着死亡与鲜血的传说。

哈莉随即便想要从通道之中钻出，可就在这一瞬间，斯内普教授的目光却先一步落在了哈莉藏身的地道之上，他依旧低着头，将目光稍稍的撇向了另外一边，随即又迅速的返回。

而哈莉顺着斯内普的目光，看到了一个颇为奇异的光景，她看到伏地魔的那条名为纳吉尼的毒蛇此时正悬浮在一个魔法泡泡之中，哈莉猜测，那是伏地魔用于保护纳吉尼的魔法，可具体是什么魔法，哈莉也不敢随意猜测，要是这个魔法能在被破坏的瞬间，就将纳吉尼传送到千里之外随便什么地方的话，那就麻烦了。

此时，突然开始在房间里走动了起来，这让哈莉暂时丢失了伏地魔的视线，只能听到他的声音。

  


第250节


  “你不说话，为什么，西弗勒斯？”

外,"群!5.1?!7!8!8:.0;7".6?"1, ;.⑤,?一"七'巴;巴?:灵!'气,,流:,儀斯内普教授低着脑袋，他轻声的说道：

“我不明白，主人。”

伏地魔又回到了哈莉的面前，他的手里依旧举着老魔杖，细致优雅的捏着，继续说道：

“是吗？我以为你应该会明白的，真是可惜啊，你说，这把魔杖，为什么一直对我不管用呢？”

斯内普茫然的说道：

“主人，可是您刚刚不是用这根魔杖使出了高超非凡的魔法吗？”

伏地魔的声音里面透着不难烦，他说道：

“我对你的装傻感到不悦了，西弗勒斯，高超非凡的，是我，是我用自己的魔法技巧完成了那些事情，但这根魔杖，他并没有显示出任何的奇特之处，这根魔杖甚至比不上我多年前从奥利凡德手中买来的那一根。他在拒绝我，你知道吗？西弗勒斯。”

虽然问了问题，但伏地魔没有给斯内普回答问题的机会，他继续说道：

“我一直想不明白这件事情，但有一个人，他竟然告诉我，在我拿到老魔杖之前，哈莉·波特早早的就成为了老魔杖的主人，我本以为你会知道一些什么，但看来我错了，那么，既然你无法佐证那个人猜想，那就佐证我的想法吧。”

第五十八章  莉莉，我为你报仇了。

“你杀了邓布利多，西弗勒斯。”

伏地魔继续说着话。

“不论是那个故事，还是世代流传的那些传闻，老魔杖的主人最后的结果都是死亡，这毕竟是死神的魔杖啊，以上一代主人的死亡为开端，认定杀人者为新一任的主人，没有更好的解释了，不是吗？”

听着伏地魔的话，躲在地道之中的哈莉已经将魔杖对准了伏地魔，只要伏地魔有半点使用魔杖的迹象，哈莉便会第一时间将他缴械，可伏地魔却在此时转过了身。

这让不论是哈莉还是斯内普都愣了一下，他们看着伏地魔背对着斯内普，随后又轻轻的抖动了一下魔杖，下一刻，他继续说道：

“西弗勒斯，你是一个好巫师，我不会拿着一把视你为主的魔杖与你作战的，我还没有自大到这个地步。”

可是他的话刚刚说完，一阵诡异的响动就突然响起，哈莉看到房间之中的那个包裹着纳吉尼的魔法气泡突然朝着斯内普冲去，下一刻，纳吉尼长大的蛇口就朝着斯内普的脖颈咬去。

这一下太突然了，不论是哈莉还是斯内普都没有反映过来，几乎是瞬间，哈莉跳出了通道，魔杖重重的挥砍之下，一道无形的剑刃突然凭空出现，落在了纳吉尼的脖颈之上，但是……

刺啦！

一阵刺耳的声音从纳吉尼被神锋无影击中的部位响起，哈莉的咒语与纳吉尼的鳞片接触，擦出了大量的火花，一道被切砍过的痕迹出现在不远处的墙壁之上，将整个尖叫棚屋都洞穿了。

可哈莉这能将整个尖叫棚屋切成两半的咒语却没有办法伤害到纳吉尼，魂器的魔法保护了它，虽然巨大的冲击力还是使得纳吉尼重重的被砸落在地面，可在被哈莉咒语击中的瞬间，纳吉尼却一口咬住了斯内普教授下意识举起的右手。

“哈莉·波特！”

伏地魔显然完全没有想到哈莉就在自己的身后，他愣了一会儿，随后才举起魔杖，想要朝着哈莉朝着纳吉尼出手的瞬间，袭击她。

可还没等伏地魔念出咒语，哈莉突然抬起了左手，白铁魔杖出现在了她的手中，她并没有使用什么魔法，而是迅速的将魔杖朝着伏地魔的手腕一丢，不得已，伏地魔还没念出的索命咒只能换成了铁甲咒。

可即便如此，当哈莉随手丢出的魔杖触碰到伏地魔的铁甲咒时，他还是被巨大的力道冲的倒飞了出去，甚至在向后摔去的过程之中，伏地魔明显感觉到了自己的铁甲咒即将制成不住了，他只能再一次浪费攻击的机会，将魔杖在自己身前画了一个圆，唤出了那面银盾来抵挡哈莉的袭击。

在哈莉和伏地魔战斗的时候，斯内普也没有闲着，此时他使用魔杖的右手已经被纳吉尼狠狠的咬住了，他可以感觉到自己的鲜血正在不受控制的从伤口处涌出，这是纳吉尼毒液的作用，无法愈合，止不住血。

但，这是机会！

一瞬间，斯内普教授的内心响起了这样的话语，他扭头看向了正在朝着自己扑来的哈莉，一股不知道从何而来的力气瞬间涌上了他的身体，借着纳吉尼被神锋无影的咒语砍中，无法保持平衡，它的牙齿又卡在自己的手腕之中，无法拔出的瞬间，斯内普教授猛地像前压去，将纳吉尼死死的压在了地上。

鲜血直流，很快就会死亡，没关系，他用不了那么多时间，疼痛让他无法思考，没关系，他只用将仅剩的注意力都放在一件事情上，右手被咬住了没办法使用魔杖，没关系，接下来斯内普要做的事情根本用不到魔杖。

“给我去死吧，伏地魔！”

斯内普教授大声怒吼着，他突然将自己腰间的一个腰包拔下，按在了纳吉尼的身上。

明明只是一个小包，可就在斯内普教授将腰包按上去的瞬间，被神锋无影都无法刺破皮肤的纳吉尼突然发出了一声痛苦的哀嚎，它开始更加用力的挣扎，脑袋也开始不停的扭动，将斯内普教授原本就血流不止的伤口撕裂的更大。

在剧烈的疼痛之下，斯内普教授也干脆张开嘴巴，一口咬在了纳吉尼的厚皮之上，他的牙齿甚至将纳吉尼皮肉咬住了一块，可即便是在这样的疼痛之下，斯内普教授依旧死死的压着纳吉尼，他用颤抖的左手将那腰包一点点的向外扯开，露出了里面那明晃晃的剑刃。

是格兰芬多宝剑，斯内普将格兰芬多宝剑剑锋朝外的放在了自己施展过无痕伸展咒的腰包之中，好在危机时刻，不需要整个拔出，也能使用。

而此时，这把吸收了蛇怪毒液的宝剑的剑尖正刺在纳吉尼的柔软的腹部之中。

终于，斯内普教授完全抽出了格兰芬多宝剑，他一把抓住了宝剑的剑柄，此时的他仿佛感觉不到疼痛了，他不再怒吼，而是面露微笑的看着伏地魔，轻声的说道：

“莉莉，我为你报仇了。”

瞬间，格兰芬多宝剑完全刺入了纳吉尼的腹部之中，斯内普用力的将宝剑一挥，巨蛇的腹部瞬间出现了一道巨大的豁口，大量的鲜血混着内脏涌出，撒了一地，下一刻，一阵痛苦的哀嚎凭空响起，大量的和纳吉尼鲜血完全不同的黑血从它的伤口出又一次喷涌而出。

“不！”

伏地魔发出了痛苦的哀嚎，就在纳吉尼死去的瞬间，他仿佛有所感应的一般，察觉到了外;:群.'5,?1?７"8?8,0,7,6'1'! "⑤'一?,七:巴;巴'靈;气?流;'仪自己所有的魂器都已经消失不见，现在他只要死去，就会真的死去。

看着转过身，举起魔杖将要对准他的哈莉，伏地魔的内心突然涌出了一阵无比的恐惧，只要再被那根魔杖击中一下，他的生命就将消失，再没有任何的保障。

他想要反抗，但是身体却是先一步的有了动作，早已用过了无数次将自己变化成黑烟的咒语自然而然的使出，下一刻，伏地魔撞破了尖叫棚屋窗户上的木板，朝着霍格沃茨的方向飞去。

ps：卡文卡了一整天，终于舒服了。

第五十九章  拯救斯内普

没有理会逃走的伏地魔，哈莉跑着来到了斯内普教授的身边，她将教授从地上扶起，在遍地鲜血之中，此时斯内普的脸色显得那么惨白，大量的失血导致他的体温迅速降低。

哈莉没有犹豫，她立刻将纳吉尼的蛇头从斯内普的手臂上移开，阻止那些毒液再继续通过毒牙注入斯内普的体内。

现在，斯内普的手臂上有着两个狰狞的巨大伤口，它们是被纳吉尼在不断挣扎中进一步扩大的，可更加不妙的是，一股令人厌恶的魔法盘踞在伤口之上，使得伤口无法愈合，并且迅速的分解血液。

“速速愈合！”

哈莉对着伤口念出了咒语，但魔咒却根本无法附着其上，大量的鲜血依旧在从伤口中涌出。

“教授，您忍住，我现在就带您去医治。”

见到咒语无效，哈莉随即说道，她轻轻的将斯内普背在身上，一击咒语轰开了尖叫棚屋的密道口，跳入了其中，而在哈莉的背上，斯内普教授的脸上带着笑容，他说道：

“哈……哈莉，没关系的，你去对付……伏地魔吧，我已经死而无憾了，我这一辈子做了很多错误的事情，其中我最后悔的，就是出于嫉妒，告诉了伏地魔关于你，还有你父母的那个预言，我无法原谅自己，所以在看到你的一瞬间，我就决定了，就算付出自己的生命，也要保护好你，很可惜，我不能履行自己的诺言了。”

哈莉在使用全力奔跑，因为纳吉尼的毒液，哈莉不敢对斯内普教授使用变形咒，她只能背着斯内普在地道之中前进，可这狭小的地道容下哈莉就已经非常困难了，更何况是加上一个身材高大的斯内普呢。

可哈莉依旧得继续奔跑，她挥舞着魔杖，一次又一次的对着地道使用着无痕伸展咒。

“既然没办法让我和教授变小，那就让地道变宽！”

哈莉在地道之中跳跃着用着最快的速度从尖叫棚屋赶到霍格沃茨，可即便是这样，斯内普的脸色也比刚刚白的太多了，他闭着眼睛，嘴里轻声的呢喃着什么，但哈莉却没有心思去听，霍格沃茨城堡已经在眼前，可拦在中间的，还有一片食死徒们构建的防线。

“盔甲护身。”

哈莉挥动魔杖，在斯内普教授身上施了铁甲咒，随即便继续朝着霍格沃茨跑去。

此时的霍格沃茨的守卫者们正与食死徒对峙着，刚刚的战斗让食死徒们皆是心有余悸，不敢轻举妄动，只是将霍格沃茨团团围住，而霍格沃茨里的人，他们的目的只是为了给哈莉拖延时间，所以也只是继续加强防御。

可两边的气氛还是紧张到了极致，现在的情况，只要一方有所动作，双方的咒语变回朝着对方倾斜而出。

偏偏这个时候，扛着斯内普教授的哈莉出现在了食死徒的后方，她丝毫没有因为眼前危险局势而停下的打算，继续朝着食死徒的阵地越去，于此同时，手中的魔杖挥舞，她下意识的用出了那个她最熟悉的咒语：

“除你武器！”

这声念咒声几乎吸引了全部食死徒们的注意力，他们回过了头，却看到一个巨大明亮的幽蓝色光线几乎占据了眼前，而这幽蓝色的光线还在迅速扩大。

下一刻，咒语产生的冲击裹挟着大量被卷起的地面冲击了食死徒们的阵地，他们甚至没有反应的机会，就被这股巨大的力量掀飞了，等到魔咒过后，那些没有被魔咒食死徒回过神的时候，他们看到的，却是一条将近30米宽的无人地带，而那块的地面，就像被什么东西给翻开了一般，凭空少了一层。

“那是哈莉！掩护她！”

安静之中，霍格沃茨的城堡前方，不知道是谁喊出这了一句，瞬间，大量的咒语便从其中射出，朝着无人地带两边的食死徒们射去。

哈莉没有再使用其他咒语，她收起了魔杖，开始抱着斯内普教授全力奔跑，在她的两边，大量的食死徒们被红色的光芒击中，倒地昏迷不醒。

很快，哈莉穿越了食死徒那被哈莉一发咒语打的七零八落的防线，跳过了地沟，来到了弗立维教授重新带人建立起来的护罩前方，教授几乎是立刻挥舞魔杖，给哈莉划出了一个空间，不过当里面的大家看到哈莉肩上背着的斯内普教授，却都是一副惊讶的表情，紧接着，不少的学生都露出了咬牙切齿的样子，只有麦格教授一脸古怪的看着哈莉，露出若有所思的表情。

“哈莉，你把他背回来干什么？”

一边的西莫对哈莉问道，可此时的她根本没有解释的时间，随即便伸出手，一下子将问话的西莫扯了过来，说道：

“斯内普教授是卧底，西莫，你有没有看到斯拉格霍恩教授，或者是庞弗雷女士？”

西莫被哈莉扯了一下，随后才说道：

“他们都在地下教授，庞弗雷女士担心校医院不够用。把那里改成了病房。斯拉格霍恩教授在那里熬药。”

哈莉点了点头，随即放开了西莫，一下子冲进了霍格沃茨城堡之中，只留下了霍格沃茨众人面面相觑，不过此时他们也没有时间想这么多了，被刚才哈莉搅动，食死徒们虽然又损失了一部分人，可霍格沃茨人的攻势一停，他们就抓到了喘息之机，大量的咒语又一次朝着霍格沃茨的护罩上射来，霍格沃茨人也随即迎战。

进入霍格沃茨之后，周围似乎一下子又安静了下来，哈莉不停的奔跑着，伴随着脚下传来的一声声脚步声，她听到背上的斯内普教授气息微弱的说道：

“哈……哈莉，我有件事情要和你说。”

可哈莉摇了摇头，她说道：

“不，教授，我不想听，马上就要到了，等你好起来，你有的是机会和我说。”

她一下子撞进了地下教室之中，差点撞到了边上的病床，或许是战斗还没有完全开始的原因，这里只躺着几个不小心被昏迷咒打中的学生，哈莉迅速的找到了一个病床，将斯内普教授放了上去。

“怎么……，哈莉？斯内普？”

外!!群,5:1'?７;;8;8"0"7,,6:!1. ";⑤?一""七"巴'巴::灵;气:!流"儀哈莉的动作引起了庞弗雷女士的注意，她一连发出了两声惊呼，一瞬间，她有很多问题想要询问哈莉，不过作为医生的素养，她还是闭上了嘴巴，认真询问道：

“他怎么了？”

哈莉立刻说道：

“斯内普教授被伏地魔身边的那条毒蛇咬到了，庞弗雷女士，您这边有没有补血药，斯内普教授的血一直止不住。”

哈莉迅速的说道，她回忆着两年前在圣芒戈医院，韦斯莱先生也是被纳吉尼咬伤，随后立刻对庞弗雷女士说道：

“斯拉格霍恩教授在这吗？”

第六十章  斯内普教授请求

庞弗雷女士被哈莉连续的问题问的有些发愣，好在她依旧先一步抓到了重点，她从一边的药柜上迅速的拿了两个红色的小瓶子，将一瓶倒入了斯内普教授的口中，另一瓶则是倒入了一个装满液体的玻璃瓶中。

庞弗雷女士又接了一些斯内普教授流出的血液，挥动魔杖，念道：

“毒质分离！”

在将血液分成红色和黑色的两份之后，庞弗雷女士将红色的那一份也倒进了玻璃瓶中，几乎是瞬间，玻璃瓶中原本清澈的液体变得鲜红，数根透明的管子从玻璃瓶下方伸出，刺进了斯内普教授的身上。

做到了这里，庞弗雷女士终于松了一口气，可她看着依旧在不停流血的伤口，有些担忧的说道：

“哈莉，我现在只能暂时这样维持住斯内普的伤势，解决不了蛇毒的话，这里的补血药剂根本没办法维持太久。”

哈莉点了点头，她又一次的问道：

“庞弗雷女士，斯拉格霍恩教授在哪里，我要去找他。”

庞弗雷女士将手指指向了地下教室被临时隔出的另一边空间，她说道：

“就在那里，他在熬制药剂，可是这种蛇毒我从没有见过，他也不一定知道怎么解毒啊。”

哈莉立刻朝着隔出的房间跑去，她说道：

  


第251节


  “我知道，但是或许他有学生知道。”

说着话，哈莉穿过了帘布，顿时进入到了烟雾缭绕的一片的空间之中，她看到斯拉格霍恩教授正在五个坩埚之前不停的忙碌着，里面都是学校里急缺的治疗用魔药，哈莉几步走上前，说道：

“斯拉格霍恩教授，您还记得您去年给我看的那些，圣芒戈医院的那个学生，给您看的笔记吗？”

斯拉格霍恩教授点了点头，不过他现在显然没办法分心太多，同时熬制五种魔药，哪怕是他，也有些吃不消，哈莉见状，随即拿出了魔杖，开始帮着斯拉格霍恩教授开始处理魔药材料，这才让他缓了一口气，他说道：

“我当然记得，可是你问这个干什么？上面记载了什么打败神秘人的办法吗？”

哈莉立刻说道：

“斯内普教授被伏地魔身边的那条蛇咬了，我现在需要解毒的办法，两年前的十二月，韦斯莱先生也被那条蛇咬过，如果您有那个时候圣芒戈医院的笔记，我希望您帮我拿过来。”

她一边说，一边已经将斯拉格霍恩教授面前所有的工作都解下来了。

听着哈莉的话，斯拉格霍恩教授愣了一下，他说道：

“斯内普被神秘人袭击了？怎么可能……，好吧，我知道了，两年前的十二月，我现在就去找。”

看着斯拉格霍恩教授离去的背影，哈莉露出了感激的目光，她继续挥舞着魔杖，将面前这些魔药的材料都准备完全，过了一会儿，哈莉才刚刚腾出手，她就听到了庞弗雷女士的声音：

“哈莉，斯内普好像有话要和你说。”

哈莉又跑回了斯内普教授的床边，此时的斯内普教授看起来好了一些，庞弗雷女士正在不停的处理这斯内普流出体外的血液，补血药剂不足的情况下，这样起码能稍稍延长一些时间。

看到哈莉来了，斯内普教授稍稍举起了插满了针管的左手，但却又无力的放下，可下一刻，哈莉握住了他的手，哈莉问道：

“教授，您找我，有什么事情吗？”

斯内普教授微笑着，看着哈莉的双眼，过了一会儿，他颤抖着嘴唇，费力的说道：
本'书,由'【!南'锦;:】':整.;理"?，?小."说!?版:?权:"归;?原;,作?者;;所.有;，,文,"本.?仅?'供?.个;:人!?学!习?:和:試!,读!"，..请"!在';下!载?後"2;4!'小!'时."内.删!除".，""想:看!:请:去??支''持.订;!阅.正.版.;小:说''，?拒;.绝:,盗!版.！,'如'不""慎;该:资,源'侵,.犯'.了,您!!的".權,益:!，!?請",麻;?烦:通!知.我?们;.及!.时"删!!除.!。?;
!【"?南!,锦,,】?"提,:醒!您:：!合!:理;安:排:阅;读.'时?间'，!杜;.絕.'沉:"迷.网?络.小:说'?！.更::多'全'网;小!.说!'尽!'在"【;南:,锦?小:说!:群!.】'—.'—"?1!0,1!７;4:.5,'9'4?!9?!8,
!,本.群''免:"费:提.?取,全"網?平."台?已?;购''V'I.p":章,節;'，'制,成:T?"X:!t'等.?格!式?。;,有..想:提".取,的"!私.聊::群??主.:。
“哈……哈莉，我有些……话，想……对你说，我怕……怕再不说，就来不及，对……我用摄神取念吧，我……带你看。”

哈莉想要摇头，可是当她看到斯内普教授那坚定的眼神之时，那动作却还是停下了，她说道：

“好，教授，我会看的，但是你要外?.群"5;"1;.7,"8".8,0!7;6;?1!; "⑤;一;七'巴.;巴;.灵,:氣'流"仪答应我，你一定会活下去的，你还要履行你的职责，你要帮我母亲好好的照顾我。”

斯内普教授吃了的点了点头，哈莉随即深吸了一口气，将魔杖对准了斯内普教授的脑袋，念道：

“摄神取念！”

瞬间，哈莉感觉自己仿佛跳入了冥想盆一般，来到了一片完全不同的地方，哈莉知道，这是斯内普教授完全对自己敞开的思想的缘故。

她看到自己正站在一个几乎没有的儿童游乐场上，这里似乎是一个工厂形成小镇，一个巨大的烟囱矗立在不远处的居民区中，冒着黑烟。

而在游乐场的方向，哈莉看到了里面正有着一大一小两个小女孩正在花园之中荡秋千，还有一个小小的男孩正躲在灌木丛的后面，偷看着她们。

哈莉猜测，这应该就是小时候的斯内普教授，她有些奇怪，为什么斯内普教授要给自己看他这么小的时候的事情，便走到了小小的斯内普教授的身边。

可就在这个时候，哈莉却听到了一声女孩的尖叫声。

“莉莉，别这样！”

哈莉朝着公园看去，发出声音的是大一些的那个小姑娘，她看着那个叫做莉莉的女孩，一脸的惊恐，而此时小一些的女孩已经将秋千越荡越高，没一会儿的功夫，便几乎平行与地面了，可就在这个时候，她却突然松开了手，但她没有掉下去，而是飘荡在空中，缓缓的落下。

这个时候，哈莉才突然反应过来，莉莉，那不是自己母亲的名字吗？难道说，斯内普教授从小就认识她的母亲。

这样想着，哈莉走出了斯内普教授藏身的灌木丛，来到了那两个小女孩的身边，她看到，那个名叫莉莉的女生，有着和哈莉小时候几乎一模一样的面容和眼睛，只不过，她看起来要更加漂亮一些，而小时候的哈莉则更加男孩子气一点。

“妈妈叫你别这么做！”

大一点的女孩子对莉莉说道，而哈莉看着她，也一下子反应了过来，这是佩妮姨母小时候的样子。

“可姐姐你不会告诉妈妈的，不是吗？”

莉莉说着话，她突然将手伸了出来，对准了自己的姐姐，她说道：

“姐姐，看看这个。”

说着话，莉莉慢慢的张开了手，而佩妮也靠了上去，那是一朵枯萎的花朵，可在莉莉的手中，它正在慢慢的焕发生机，重新绽放，不过莉莉似乎是有些过于用力的，导致这复苏的花朵在她的手中不断的开合，就像是某种活着的生物一样。

“好看吗？”

莉莉笑着对佩妮说道，可佩妮却一下子捂住了眼睛，她小声的说道：

“好看，可是我害怕。”

哈莉注意到，自己母亲就像是震动了一下，随即便将手中的花朵揉成一团，丢到了一边，说道：

“好吧。”

可就在这个时候，灌木丛中的斯内普突然跑了出来，小时候的他还不能控制自己的情绪，心中的不忿与不解直接写在脸上，他叫道：

“你不用因为她的话停止使用魔法，她是个麻瓜，而你是个女巫，这天经地义！”

第六十一章  回忆中的哈莉母亲

哈莉觉得，斯内普教授似乎是陷入到了回忆之中，有些出不来了，在挺长的一段时间里，又可能只是一瞬间的时间，哈莉看到了很多斯内普教授和自己母亲小时候的回忆。

他们从公园里的那一次相遇开始认识，虽然他们那一次因为佩妮的事情吵了一架，但或许是因为身边实在没有其他人能够给她解释那些魔法的事情，哈莉的母亲还是和斯内普成为了朋友。

两个小孩子在小树林里的河边聊着关于魔法的一切事情，说着霍格沃茨，说着送信的猫头鹰，说着会有巫师前来解释，说着在校外不能使用魔法，说着阿兹卡班，说着摄魂怪，还说到了斯内普教授的父母，他的爸爸并不喜欢魔法，所以父母总是吵架。

回忆仍然在推进，下一刻，哈莉看到了她熟悉的那个站牌，九又四分之三的站牌，她又看到了自己的母亲，她正在与家人告别，但同样还小的佩妮却和自己的母亲吵了一架。

她听到自己的母亲述说着自己或许能去说服邓布利多教授，让他能网开一面，可佩妮的话却非常难听，她怒吼着：

“我才不想去呢！你以为我愿意到某个荒唐的城堡里去，学着做一个怪物吗？你以为我不知道吗？你和那个男孩，偷偷溜进了我的房间，看了那封信，你们巫师都是干这种事情的吗？”

她的话让两人的眼睛同时充满了眼泪，哈莉相信，佩妮姨母说出这句话的时候，也十分难过，可自己的母亲看不到，她哭着跑到霍格沃茨列车上。

下一刻，哈莉又来到了霍格沃次特快列车的一个大车厢上，她看到自己的母亲正蜷缩在一个窗户边上的座位流着眼泪，斯内普进来了，他坐到了自己母亲的对面，询问着她为何哭泣，又想办法用霍格沃茨将她逗笑。

可当他们开始讨论学校里的四个学院时，却又另外两个学生围了上来，他们感兴趣的加入了话题，哈莉认出了，这两个人，一个是她的教父小天狼星，一个是她的父亲詹姆。

她看着正在吹捧着格兰芬多，同时举着双手摆出一副骑士冲锋样子的男孩子，轻轻的笑了起来，说实在的，哈莉一点也不了解自己父亲小时候的样子，只知道他毕业之后，对抗伏地魔的那些英勇的举动，不过现在看来，就和所有的小孩子，自己的父亲小时候也非常幼稚。

他们的对话自然而然的开始争吵，这几乎是必然的，哪有格兰芬多和斯莱特林见面的时候不吵架的，哪怕是芙芙小姐，在火车上见到哈莉和赫敏的时候，不也是差点吵起来了吗？

“只不过，那个时候的芙芙小姐，真是可爱啊，就是不知道以后还能不能再见到了。”

正在想着的时候，哈莉发现自己又换了位置，这一回，她来到了霍格沃茨之中，她看到年轻了一些的麦格教授正拿着分院帽，站在新生的前面，而哈莉的母亲，正坐在那张高高的凳子上，等着分院帽落下。

不到一秒钟的时间，分院帽就高声的喊道：

“格兰芬多！”

外?:群?5;!1"7,:8,8?0:7:６'1! .?⑤?.一,七?巴",巴;,灵'"气;流;仪而轮到斯内普教授的时候，分院帽却喊出了斯莱特林。

周围的场景又一次发生了变化。

哈莉发现自己来到霍格沃茨城堡的院子里，她看到自己的母亲正和斯内普教授站在一起，他们看起来都长高了很多，显然是过了好几年，哈莉听到他们激烈的讨论着什么。

“我以为我们应该是最好的朋友！”

哈莉听到斯内普教授激动的说道，而哈莉的母亲也显得好不退让，她喊道：

“是啊，西弗，可我不喜欢跟你一起鬼混的那几个人，你知道他们那天想对玛丽·麦克唐纳做什么吗？”

听着哈莉母亲的话，斯内普教授依旧显得激动，他说道：

“那不算什么，开个玩笑而已……”

但他的话被打断了，哈莉看到自己的母亲用极度愤怒表情说道：

“那是黑魔法！如果你觉得那很好玩……”

她的话也被打断了，这一回，换斯内普愤怒了，他的脖子变得通红，他用带着仇怨的语气说道：

“可波特和他那些朋友干的勾当呢？他们晚上溜出去，那个卢平有些古怪，每个月满月的时候……”

哈莉的母亲又一次说道：

“我知道你的想法，我就奇怪了，你为什么对他们这么上心？为什么关心他们在夜里做什么？”

“因为我想让你看到他们并不像大家认为的那样优秀！”

斯内普教授突然的话语让哈莉的母亲脸红了，她降低了声音，说道：

“但他们没有使用黑魔法呀，而且你真是忘恩负义，我听说那天夜里的事情。你从打人柳下面偷偷溜进了条隧道，是詹姆·波特救了你……”

斯内普的整张脸都扭曲变形了，他说道：

“救我？救我？你以为他是英雄？他是为了救他自己，还有他的朋友，你可不能……我不能让你……”

斯内普的话停住了，而哈莉注意到，她的母亲那双美丽的眼睛眯成了缝，她轻声问道：

“不能让我？不能让我什么？”

可斯内普却在这个时候退缩了，他有些语无伦次的说道：“我不是那个意思……我只是不想看到别人把你当傻瓜，他喜欢你，但他不是……，大家都以为他是了不起的魁地奇明星。”

哈莉看到自己母亲的眉毛高高的扬起，她说道：

“我知道詹姆·波特是个自以为是的自大狂，不用你告诉我，但你的那两个朋友所谓的幽默是邪恶的，西弗，我不明你怎么能跟他们交朋友？”

场景又一次的消失了，但哈莉却露出些许疑惑的表情，她不是傻子，自然能看得出，回忆中的母亲对斯内普教授抱有的那份特别的感情，可为什么，事情又变成了现在这样。

这一回的黑暗持续的特别久，但哈莉又一次能看到东西的时候，她明白发生了什么事情，她看到自己的父亲，小天狼星，卢平教授，正举着魔杖，对着自己的母亲，还有她身后的斯内普教授，她听到自己的母亲说：

“那就给他解开咒语！”

可是当自己的父亲让小天狼星将斯内普教授身上的石化咒解开之后，在他说出了：“算你走运，伊万斯在这里，鼻涕精——”之后，哈莉听到了斯内普教授说了一句话：

“我用不着她这种臭烘烘的小泥巴种来帮忙！”

场景又一次变换了，这一回，哈莉看到了自己的母亲站到了胖夫人的肖像前，她看着斯内普，眼中尽是冰冷，她说道：

“你不用向我道歉了，这不是你说错了话的问题，我不能再装下去了，你早就选择了你的路，而我也选择了我的，你或许能再也不叫我泥巴种，但是你依旧会管我这类出身的人都叫泥巴种，在那些食死徒的聚会之中。那又有什么不同呢？”

第六十二章  邓布利多其实没死

哈莉的周围又陷入了一片黑暗之中，她本以为刚刚自己母亲与斯内普教授的决裂，将会是最后一场的回忆，可好像又不是这样，周围依旧是一片黑暗，哈莉感觉到斯内普教授的回忆正在飞速的穿梭，过了好一会儿，周围才慢慢的显露出了色彩。

这一回，哈莉发现自己正站在一个荒凉、寒冷的山顶上，她看到斯内普教授也在这里，这一回，他已经成年了，手里拿着魔杖，但脸上却满是恐怖，他似乎在等什么人。

突然，空中闪过了一道刺眼的白光，这白光迅速的飞行，就如同闪电一般落下，一瞬间，斯内普教授扑通的跪倒在了地上，手中的魔杖也飞了出去。

他恐慌的说道：

“别杀我！”

“那不是我的意图。”

有些出乎意料的是，哈莉听到了邓布利多教授的声音伴随这白光消去，他也出现在跪倒在地的斯内普教授前面，他用魔杖指着斯内普的脸，问道：

“怎么样，西弗勒斯？伏地魔有什么口信给我？”

斯内普教授跪倒在外:群',５"1.'7';8:!8;:０;7,6"1, :⑤'一'七:巴,:巴,灵:'气,流,;儀地，神情错乱的对邓布利多说道：

  


第252节


  “没有……，没有口信，我是为自己来的……，我带来了一个警报……，不，一个请求，求求您！”

邓布利多看着斯内普，沉声问道：

“一个食死徒能对我有何请求？”

“那个……那个预言，那个预测……特里劳妮的预测，我告诉了伏地魔。”

听到斯内普教授的话，哈莉闭上了眼睛，虽然早有预料，虽然刚刚在救下斯内普教授的时候，他就说过，他将预言的内容告诉了伏地魔，可真正面对这样的场景的，她的脑中还是忍不住开始冒出各种各样的想法，但最后，哈莉还是决定将这些想法放下，她不愿意为了过去的事情，放弃现在身边的人。

当哈莉回过神的时候，斯内普教授已经完全趴在了地上，她听到斯内普教授说道：

“我求过他，可他……”

邓布利多打断了斯内普的话，他说道：

“你令我厌恶，你丝毫不在乎她丈夫和孩子的死活，他们尽可以死，只要你能得到你想要的？”

斯内普没有说话，他抬起头，看着邓布利多，最后，用嘶哑的声音说道：

“那就把他们都藏起来吧，我求您，求您保证她……他们的安全。求求您。”

邓布利多轻声的说道：

“那你给我什么作为回报呢，西弗勒斯？”

“作为……回报？”

斯内普教授张目结舌的看着邓布利多，他似乎想到他要面临的将会是什么，过了良久，他才有气无力的说道：

“什么都行。”

周围又一次的陷入到了一片黑暗之中。

一次次的，哈莉继续穿梭在斯内普教授回忆的海洋之中，她看到斯内普在哈莉父母双亡的那个夜晚，痛苦的哭泣，看到斯内普疯狂的在邓布利多的办公室诘问着，为何事情会变成如此地步，看到斯内普在邓布利多教授的劝说之下，接起了哈莉母亲的遗愿，保护哈莉，还看到当时间推移，当她来到学校之后，斯内普教授脸上浮现的笑容，看到他在办公室里，炫耀一般的跟邓布利多说着哈莉是如何如何的聪慧乖巧。

可再后来，当伏地魔复出之后，哈莉看到斯内普教授的脸上，那笑容又消失了，之后的事情，哈莉就有些让哈莉难受了，她看到了斯内普教授帮助邓布利多治疗他那焦黑的右手，直到今天，哈莉才知道，邓布利多这只受伤的手，是因为他戴上了那枚冈特家族的戒指。

他们在办公室里说着关于诅咒的内容，邓布利多却口气轻松，就像是受伤的人不是他一样，哪怕当他得知自己只有一年生命的时候，他依旧面带微笑。

邓布利多讲述了自己的安排，他希望斯内普杀死自己，因为那时德菈珂·马尔福已经被伏地魔安排了暗杀邓布利多的任务，而他的生命也只剩下一年了，而斯内普作为芙芙小姐的教父，无疑是最好的，替代她杀死邓布利多的人选。

“我不愿意因为我的缘故，把那个女孩的灵魂弄得四分五裂。”

“那么我的灵魂呢，邓布利多？”

……

回忆结束了，哈莉睁开了眼睛，虽然刚刚她仿佛经历了好几天的时间一般，但从不远处依旧在熬制的魔药，以及那瓶只减少了些许的输血瓶里，哈莉还是感觉到了，时间只过去了一小会儿。

哈莉又看向了躺在床上的斯内普教授，斯内普轻声的说道：

“我的过去，就是这些了，哈莉，我不敢奢求你的原谅，我只是觉得，这些记忆，你应该知道。”

哈莉的脸上突然浮现了笑容，她说道：

“教授，我也有个事情要告诉你。”

斯内普露出了些许疑惑的神情，他看到哈莉从自己的口袋里拿出了一个小小的金色飞贼，随后，哈莉说道：

“斯内普教授，邓布利多教授，其实没死。”

一瞬间，斯内普还有在一边听着两人对话的庞弗雷女士一下子瞪大了眼睛，斯内普教授问道：

“没死？怎么可能，我明明杀死了他。”

哈莉笑着说道：

“我救下了他，用时间转换器，还有一个特殊的咒语，不信，你看。”

哈莉一边说，一边将手中的金色飞贼放到了一边的椅子上，她抽出了自己的冬青木魔杖，轻轻的在上面一点。

瞬间，整个金色飞贼便化作了邓布利多的样子，不过这位白发苍苍的老院长完全没有意识到自己已经变回来了，把脑袋像后面一倒，便继续呼呼大睡了起来。

外'群,5!1?;7"8"?8!0.:7:'6?1!' .,⑤.:一'七.'巴;;巴;'灵;氣?流;"仪如此的场景实在怪异，让斯内普教授和庞弗雷女士都忍不住的看向了哈莉，而哈莉呢，则有些不高兴的使劲摇了摇坐在椅子上的邓布利多说道：

“教授，您到底要睡到什么时候！”

这一下，邓布利多终于醒过来了，他一下子捂住了自己腰，说道：

“哎哟，哈莉，你别这样，我现在可是半点魔力都没有的麻瓜老人啊，我的老腰啊，诶，不对，我为什么有腰了？”

这时，他才反应过来，自己又变回了人。

邓布利多歪着脑袋，看着周围，他看到目瞪口呆的斯内普和庞弗雷女士，颇有些得意摆了摆手，说道：

“晚上好啊。”

斯内普教授依旧是一脸诧异的表情，他看向了哈莉，问道：

“这究竟是怎么回事？”

第六十三章  魂器，重要吗？

哈莉花了一会儿，将自己是如何喝下了福灵剂，如何想到了邓布利多的目的，又是如何利用时间转换器和封印术将伪装出邓布利多的死讯。

“也就是说，我杀死的邓布利多，其实是哈莉你用变形术，伪装出来的，甚至当时你们两个人，都躲在屋顶，像看傻子一样的看着我们。”

一边的邓布利多微笑着摸了摸胡子，说道：

“准确的说，当时和你说话的人还是我，不过嘛，某种意义上，你说的没错，哈莉的确把所有人都耍了。”

斯内普教授和庞弗雷女士张了张嘴，最后还是有些无语的将眼睛撇到了一边，不过很快，斯内普教授又看向了哈莉，他用一种相当欣慰的眼神看着哈莉，说道：

“也就是说，从那天之后，你展现出来的实力，一直都是在消耗魔力封印邓布利多和那个古老诅咒的情况下，能够使用的力量。”

哈莉听出了斯内普教授话里的意思，她有些不好意思的摸了摸自己的脸颊，嘿嘿的笑了两声后，说道：

“其实也就那样了，我也就比伏地魔强那么一点点啦。”

不过正当斯内普教授准备再说些什么时候，哈莉却注意到他的脸上又开始变得苍白了，庞弗雷女士随即又给他喝了一瓶补血药剂，她说道：

“他被注入了太多的毒液，现在基本上是连同我们给他注入的血液，以及补血药剂产生的血液，也只能勉强跟上他血液流出的速度，如果再这样下去，只怕不到半小时，我们的补血药剂就不够了，而且这些后来输入的血液，里面的营养物质根本不够，就算我们能一直给他输血，最后他也活不下来。”

听到庞弗雷女士的话，哈莉的眉头紧紧皱起，斯内普教授明显是想要说些什么，不过就在这个时候，地下教室的门被一下子打开了，斯拉格霍恩教授有些着急的冲了进来，他的手上拿着一本笔记，但是却有些紧张的说道：

“哈莉，外面的情况不太好，食死徒们准备进攻了，神秘人也来了。”

他的话刚刚说完，目光却突然落到了邓布利多的身上，一下子，斯拉格霍恩教授手中的笔记就落到了地上，他惊讶的叫道：

“邓布利多！你不是已经死了吗？怎么会在这里，不会是鬼吧？”

邓布利多摆了摆手，说道：

“恐怕不是，不过现在不是说这个的时候了。”

他看向了身边的哈莉，此时的哈莉皱着眉头，她有些犹豫的看着面前依旧在逐渐恶化的斯内普，又有些担心的看向了霍格沃茨大门外的方向，邓布利多叹了一口气，说道：

“哈莉，解除我的封印吧，我假死的目的，已经达到了，那么现在的我，是死是活，也不那么重要了，不是吗？解除封印，让我来对付伏地魔吧，你来救西弗勒斯。”

听着邓布利多的话，哈莉愣了一下，说实话，在邓布利多被封印的这半年的时间，哈莉都差不多习惯了没有他能够依赖的日子，结果现在邓布利多却突然这么说。

不过哈莉很快就回过神来了，现在可不是推辞的时候，她用力点了点头，说道：

“嗯，谢谢你，教授。”

随后，哈莉将魔杖对准了邓布利多的胸口位置，她开始不停的念动着复杂的咒语，古代的咒语就是这点不好，总是非常复杂和难记，而且适用性也不高。

伴随着哈莉的咒语，邓布利多的身上开始慢慢的发生了变化，当初覆盖在邓布利多身上的那些魔法锁链又一次开始显现，并且开始慢慢的散开，重新化作一层魔法光晕，接着，这些魔法也开始消退了，它们一路朝着哈莉魔杖落下的位置流去，而在那里，一颗荷鲁斯之眼的符号通过哈莉的魔杖，不断的将这些魔法输回到哈莉的手中。

但并不是所有的魔法锁链都消失了，萦绕在邓布利多右手上的锁链就没有消失，甚至在其他的锁链都消散的时候，上面的锁链还变得更加凝实了，哈莉也在这个时候慢慢的转移了自己的魔杖，而顺着魔杖的移动，邓布利多那荷鲁斯之眼的符号，也不停的的移动。

最后，冬青木魔杖一路顺着邓布利多的胳膊停在了他的手背之上，当哈莉移开魔杖的时候，这颗符号便留在了上面。

这个时候，一边的斯内普才注意到，邓布利多那只干枯的手，不知何时已经恢复了成正常的色彩。

或许是感觉到了斯内普的目光，邓布利多也相当相当高兴的举了举右手，说道：

“哦，真是不错，看起来随着时间推移，还有哈莉将我身体内的诅咒全部封印住的原因，这只手又恢复建康了啊。”

他说着话，同时一脸轻松的挥了挥手，说道：

“哎呀，重新拥有魔力，没有任何负担的感觉真是舒服啊，我都已经数不清有多长时间没有这种感觉了，不过，真是休息了好长的一段时间啊，感觉自己都快要生锈了，是该好好的活动活动了。”

实际上，此时的邓布利多比起他受伤之前，还要更强一些，因为哈莉的封印，不仅封印住了他右手的诅咒，还外??群".5,1?7;"8;?8?,0,７;6';1": "⑤!一!:七;巴;,巴,灵;气;;流":仪有这么多年来，那些战斗在他体内留下的各种各样的诅咒，还有为了维系那些他曾经施展过的魔法，现在的他，就像是真正的死而复生了一次。

看着邓布利多朝着门外走去，斯内普突然叫道：

“邓布利多，等一下，你的魔杖，被黑魔头拿走了，如果不介意的话，用我的吧。”

邓布利多点了点头，他接过了斯内普教授递过来的魔杖，朝着门外走去，不过就在他走过斯拉格霍恩教授的时候，他却突然回过了头，他看向了哈莉，说道：

“对了，哈莉，有一件事情，我一直没有告诉你，实际上，我怀疑你是伏地魔最后一个魂器。”

本"书'.由'【':南'.錦;】"整"理,，,小,说"版?权?!归';原";作!者::所:有,",,文:;本!仅;;供.个!人?学?习;和'試::读":，"请'在"下;:载;?后"?2?4;小;.时.內:.删.除!,!,想!看;;请,去,支!持?订:閱:;正!!版;小''说,，'拒;絕;.盗!,版:?!:如;不?慎,"该?资'?源!侵;犯;了:'您:的;权?益'，.,请'麻!"烦!"通,'知!我,;们??及.,时,删?除,,。,
?;【:;南:"錦.,】"'提:醒"您?：'!合:理!安!,排:阅,.讀,时"'間';，;杜,绝;沉.!迷.'网,,络,小!說':！.;更?多'全??网:,小,,说;尽"在'【,南'锦.小'说?群;】'—!—??1'!0??1,?7:4'5'9".4,"9'8,'
?本;;群'免,费.提!取!?全""网!平?台;已,"购,"ｖ":i.p.章!'节'.，.制;成!"T'"X.:T";等.格;.式.!。:'有;!想?'提;取?!的'私'聊.群;主..。哈莉点了点头，却并没有露出太过吃惊的样子，她早已猜到了这个可能，在霍格沃茨的最后那一年，为了解决邓布利多的右手上的诅咒，哈莉看了太多关于黑魔法的书籍，其中自然也涉及到了一些，在离开学校之后，她也带走了那些书籍。

“嗯，我在又一次开始梦到伏地魔的所见所想的时候，就大概猜到了，我和他之间莫名的联系，也只有魂器这样的魔法，才能做到吧，不过，对于现在的伏地魔来说，还有没有魂器，重要吗？”

听着哈莉的话，邓布利多笑了起来，说道：

“是啊，对于现在的他来说，还能不能活着，的确没那么重要了，哈莉，你把他逼到了绝境啊，不对，是他自己把自己逼到了绝境啊。”

邓布利多笑着，朝着霍格沃茨的大门外走去。

第六十四章  化解纳吉尼之毒

邓布利多走后，哈莉几乎是立刻将斯拉格霍恩教授掉在地上的笔记捡起，迅速的用魔杖找到了关于亚瑟先生被纳吉尼蛇毒咬伤的记录。

她看了一遍，随即便松了一口气，笔记上明确的写了纳吉尼蛇毒的效果还有治疗方法，这种毒液只要进入身体，就会开始刺激人的身体，使其血管长大，心跳加速，同时抑制伤口愈合，这样，哪怕是处在极度缺血的情况下，中了蛇毒的人依旧会不停的流血，直至死亡。

可这些还不是最严重的，蛇毒之中蕴含着黑魔法的诅咒，一旦血液无法流出体外，积压的魔法就会在伤口处爆炸，韦斯莱先生当初就是因为试图用麻瓜的治疗方法，缝上伤口，导致伤口爆炸，病情加重。

而治疗的办法，除了定时的补血，优先保证患者不会流血死亡之外，重点还是放在了解除蛇毒之上，哈莉看向了笔记本上面的解毒药剂制作的办法，随即迅速的行动了起来。

她先是找庞弗雷女士，将刚刚那些被她用魔法分离出来的毒血弄了一部分，放进坩埚里。就和当初在斯拉格霍恩教授课堂上做的一样，哈莉挥舞魔杖，让整个坩埚之中的血水迅速的旋转了起来。

没一会儿的功夫，其中的液体变开始分成了数条颜色不同的色带，哈莉见状，便又一次挥舞魔杖，点中了血水色带之中稍稍发黑的透明色带，紧接着向上一提，坩埚之中的这一条色带便被哈莉的魔杖带起，落入到了一边早已准备好的水晶瓶之中。

接着，哈莉便将坩埚和水晶瓶都放到了一边，她来到了一边的材料柜，为了迎接这一次的战斗，斯拉格霍恩教授显然是把自己所有的存货都拿来了，他看着哈莉走向了自己的材料柜，一下子伸出了手，他可能是想要说些什么，但却又忍住了。

接着，哈莉便挥动魔杖，不停的在柜子上一个个的点去，她每点一下，柜子里的材料就会飞出一份，落到桌子上，而斯拉格霍恩教授也会把手抬起来，然后张着嘴巴，一脸心疼的看着那份材料落在桌子上。

终于，哈莉停下了动作，她一共取了将近四十种材料，其中大部分，都是在满月或者新月那两天的日子里能够采到的材料，这让一边的斯拉格霍恩教授有些奇怪的问道：

“哈莉，一般的解毒药剂，应该都用不到这么多的材料吧，它们会在坩埚里……，当然，我不是在心疼材料，我也是担心，毕竟有这么多的材料，这……”

听着斯拉格霍恩教授的话，哈莉笑着点了点头，说道：

“您担心它们会在坩埚里生成新的物质，最后导致解毒的效果不好，甚至反而会危害到病人的身体，是吗，教授？不过我可是您的学生，上课的时候，您教的这些知识，我都记着呢，不过这本笔记上也说明了这么做的原因，因为他无法找到纳吉尼毒液的解毒办法，这种毒液并不是直接危害人体，而是刺激血管和心脏，以及阻止愈合，所以要挑选这些在满月越是新月之下才能采到的材料，不得不说，您的学生，真是非常大胆呢。”

  


第253节


  听到哈莉这么说，斯拉格霍恩教授也反应了过来，这些在月相转化的两天里收集的材料，都有着能让性质逆转的魔法，这个药剂，是想利用这些材料的特性，将毒液的效果逆转，不过正和哈莉刚刚说的一样，解毒剂使用材料越多，就越难处理，这是写在教科书上的定理，这样一份由四十多份材料组成的解毒剂，究竟能不能完成无害化或者低害化处理，斯拉格霍恩教授还是有些担心。

但哈莉已经开始行动了，她挥舞魔杖，数把银质小刀开始迅速动作，它们或是切割，或是挤压，将这些材料处理，又在哈莉魔杖的作用下，一种种的丢入坩埚之中，可伴随着时间推移，斯拉格霍恩教授的表情却变得难看了起来。

因为坩埚之中正在发出越来越多的臭味，就像是无数种气味混合在一起的感觉。这是材料之间的混合产生的毒素越来越多的迹象，他看向了哈莉桌子上剩下的材料，已经不剩几种了，如果全部放进去之后，坩埚之中依旧是散发这种混合臭味的话，那这锅药剂，就是失败的。

他看着哈莉将一个个的材料放入其中，直到最后一个，而伴随这哈莉不断的搅拌，这股臭味不仅没有消失，甚至越发浓厚了起来。

斯拉格霍恩教授的脸上透着心疼，那么多的材料，现在的行情，可得花费几百加隆才能买回来，他这里可不是圣芒戈，治疗费能够报销，不过斯拉格霍恩教授还是走了上去，他对哈莉说道：

“哈莉，失败了没关系，材料教授这里有的是，你慢慢来。”

不过哈莉却有些奇怪的对斯拉格霍恩教授眨了眨眼睛，说道：

“教授，您在说什么呢？这份解毒剂，现在完成的非常顺利啊。”

说完，哈莉又一次挥舞起了魔杖，斯拉格霍恩教授看到坩埚之中的药水突然飞起，进入到了另一个坩埚之中，紧接着，就如同刚刚的血液一般，药水旋转了起来，他看着药水瞬间化作了七十多层不断渐变的色层，而哈莉的魔杖却非常精准的刺中了其中的一层，瞬间，一小点金色的药水从坩埚之中飞出，落入了哈莉刚刚存放从斯内普教授血液之中提取的浅黑色液体的水晶瓶之中。

就在金色药液滴入其中的瞬间，整个水晶瓶之中的色彩发生了变化，那些原本有着淡淡黑色的透明液体，此时却突然变成了散发这白色光芒的液体，哈莉将其拿了起来，一下子跑到斯内普教授的身边，说道：

“教授，解毒剂做好了，把它喝下吧。”

说着话，哈莉便小心的将水晶瓶里的药剂倒入了斯内普教授的口中。

药剂几乎是瞬间就发挥了作用，哈莉将手放在了斯内普教授的胸口处，她可以听到，那原本一直在迅速跳动的心脏，此时终于变的缓慢了，她又将自己的魔杖对准了斯内普教授的伤口，她念道：

“速速愈合！”

外,群!.5;!1.?7!8.８:０:7.'6,１", !'⑤'一.七';巴"巴.灵,,气.流:仪这一回，魔咒发挥了作用，那两个被纳吉尼毒牙咬出的伤口，正在缓缓的聚拢，愈合，没一会儿的功夫，鲜血就不再流出了。

看到如此的场景，哈莉这才松了一口气，接着，她又看向了霍格沃茨外的方向，她说道：

“好了，接下来我也该去看看邓布利多教授了，希望我没有错过什么精彩的事情。”

不过就在她说话的瞬间，一股奇异的感觉却突然笼罩在了所有人的心头，而哈莉的耳边也突然听到了一阵玻璃破碎的声音，于此同时，她身边的斯拉格霍恩教授和庞弗雷女士，都仿佛突然失去了力气，摔在了地上。

第六十五章  邓布利多，回归！

时间回到二十分钟之前，霍格沃茨城堡之外，伏地魔正一脸愤怒的看着无数的食死徒使用着咒语轰击着霍格沃茨前，那重新凝聚而成的魔法护罩，他低声的咒骂道：

“废物，废物！这么久，连个防护罩都打不破！”

可他自己也知道，他之所以愤怒，并不只是因为这个原因，这些食死徒都是废物，他早就清楚了，在古灵阁哈莉·波特当着他的面轻松的离去之后，他对于食死徒的控制就越来越弱了，这一次的决战，来的食死徒数量，远比他预计的要少很多。

在这样的情况之下，无法突破那明显是大师主持的防御魔法，才是正常的。

伏地魔真正的愤怒的原因，是因为就在刚刚，当纳吉尼当着他的面死去的瞬间，伏地魔感觉到了自己全部魂器都已经遭受了破坏，也就是说，现在的他如果死去，那就是真的死去了。

伏地魔感受到了恐惧，因为自己的恐惧而愤怒。

说实在的，如果有的选择，他宁愿选择第一时间扭头就走，远离哈莉·波特，找到一个足够安全的地方，慢慢的再制作出六个魂器，如果有可能，他甚至希望用魔法部的巫师们，用对待门钥匙一般的方式对待自己的魂器，这样，哈莉·波特就再也找不到了。

可惜，他现在已经不能再退了，他已经失败了太多次了，如果在这里再后退，他就永远不是人人恐惧的伏地魔了，终于，他举起了自己的魔杖，不过就在这个时候，一个穿着黑色斗篷的年迈老人突然慢慢的走到了伏地魔的身边，不过还没等他开口，伏地魔便说道：

“格林德沃，你的魔法呢，准备好了吗？”

格林德沃没有说话，他若有所思的看着霍格沃茨的方向，过了好一会儿，才慢慢的点头，说道：

“完成了，我会在必要的时候使用的。”

听到格林德沃的话，伏地魔的脸上却没有显露出丝毫的欣喜，他并不信任眼前的老人，可事到如今，他又完全没有别的办法了。

格林德沃似乎是看出了伏地魔的想法，他走到了伏地魔的身后，用一种富有诱惑力的语气说道：

“去吧，伏地魔，你已经没有退路了，不是吗？是选择相信我，重新掌握一切，还是转身逃跑，然后在今后的岁月之中，无数次的后悔今天你退缩的这一步，想一想吧。”

他的话说完，伏地魔突然捏紧了自己的双手，他太用力了，以至于大半个身子都在发抖，过了好一会儿，他才对格林德沃说道：

“闭嘴，你以为这些话我还用你说，我警告你，你的魔法最好有用，否则就算我死了，也会拼着杀死你的！”

他的话落下，便瞬间抽出了老魔杖，伴随着他纯熟的挥舞，瞬间，天空那被摄魂怪笼罩的乌云又一次进行了涌动，三道落雷几乎是同时落在了拿到防护魔法之上。

啪！

如同玻璃碎裂的声音响起，伴随着笼罩在霍格沃茨城堡上的防护魔法又一次的破碎，不论是食死徒还是守卫霍格沃茨的众人们都举起了魔杖，准备战斗，可就在这个时候，一阵黑色烟雾突然从天而降，打断了两边即将开始的战斗，是伏地魔，还有落在稍远一些位置的格林德沃。

伏地魔的手中捏着魔杖，他看着守卫学校的众人，不断的扫视着，过了一会儿，在他发现哈莉·波特并不在这边的时候，他的似乎一下子就松了一口气。

这个时候，麦格教授却突然伸出了魔杖，她念动了咒语，瞬间，在伏地魔的脚边的地面便突然跳出了数十个手里拿着小药瓶的地精，它们一拥而上，朝着伏地魔的腿上抱去，瞬间，密集的爆炸声响起，颜色各异的烟雾笼罩了伏地魔。

那些小药瓶是斯拉格霍恩教授库存的毒药，本来麦格教授将它们埋在地下，是为了对付食死徒们而准备的，不过此时的伏地魔却刚好落入了毒药瓶的中心，便直接引爆了。

可这样，所有人还是没有露出丝毫放松的神情，面对着依旧被毒烟笼罩其中的伏地魔，麦格教授，弗立维教授，小天狼星和卢平从霍格沃茨的队伍之中走了出来，护在了众人的身前。

毒烟之中的伏地魔有了动作，在毒药爆炸之时，他变将魔杖挥舞，在他的头顶花了一个小小的圆，唤出了一道小小的风圈，将他保护其中，而此时，他将魔杖用力的一甩，那风圈瞬间朝着四周散去，连带着毒烟也扩散开来。

霍格沃茨这边的四人之中，弗立维教授挥舞了魔杖，一层薄薄的护罩随即出现，将所有守卫霍格沃茨的人都保护了起来，不过另一边的食死徒们就没有这么好的待遇了，扩散的毒烟眨眼之间便来到了他们的面前，靠近伏地魔的那群巫师之中，立刻又倒下了十几个，此时剩下的巫师们才反应过来，用气泡咒之类的咒语保护自己。

不过此时已经没有人在意那些倒下的食死徒巫师了，所有人的目光都落在了伏地魔的身上，等待着他的动作。

却是小天狼星先有了动作，他挥舞魔杖，无声的神锋无影随即使出，无形的剑刃朝着伏地魔的脑袋砍下，但是下一刻，一面银色的镜盾却突然出现在了伏地魔的身前，挡下了这击攻击，但霍格沃茨剩下的三人也随即有了动作。

弗立维教授念动咒语，火焰凭空而起，化作数条火蛇在地面蜿蜒的爬行着，试图绕过伏地魔的那面镜盾，而麦格教授挥舞魔杖，那些被伏地魔吹散的毒烟雾瞬间化作了无数的箭矢，朝着伏地魔射去，而卢平教授则对准了伏地魔的魔杖，使用了缴械咒，试图阻止伏地魔使用咒语反击。

蓝色的光芒转瞬即逝，但伏地魔却没有丝毫理会，他面前的银色镜盾如分散的水银一般，分化出了一小面盾牌，自动的拦下了卢平教授的攻击，紧接着，伏地魔看着那些火蛇，他脸上露出了嘲弄的笑容，魔杖飞舞，那些火蛇便突然凭空飞起，一下子扩大了数十倍反而将伏地魔护在了其中。

巨蛇盘旋，轻而易举的便将麦格教授变出的箭矢又一次的烧成了烟雾，而其中的伏地魔却依旧毫发无损。

他用那双闪耀着红色的眼睛看着麦格教授四人，眼中闪过了残忍的目光，下一刻，魔杖挥舞，那些缠绕在他的身边的巨大火蛇们顷刻爆炸，产生的巨大的冲击波裹挟着大量的火焰，直朝着麦格教授四人压去。

伏地魔的动作实在是太突然了，麦格教授四人根本来不及反应，只有弗立维教授挥舞了魔杖，一道由急速旋转旋风组成的墙壁在四人面前出现，正是弗立维教授先前保护霍格沃茨的第二道防护魔法，可这临时施展的咒语又如何能挡住伏地魔强大的法力，风墙只坚持了不到片刻，便因为火焰不断灌入，而迅速的破碎。

失去了防护的麦格教授四人，只能眼睁睁的看着火焰如潮水一般涌来，可就在这危险的时刻，一道巨大的风刃突然从地面升起，将伏地魔的火焰切开，使得火焰朝着两边散去，宛如形成了一条被火焰包围的道路。

而在下一刻，一个身穿白色长袍，有着白色头发和胡须的老人踩着这条被火焰包围的道路，一步步的从人群之中走出。

“汤姆，看来你对我的魔杖，很是满意啊。”

邓布利多的声音，久外?群:5'1."7::8.8"0",7:6.1?, ''⑤.一,七"巴,巴..灵.气:.流:仪违的在霍格沃茨的响起了。

第六十六章  邓布利多与伏地魔的战斗

场面突然安静了下来。

几乎所有人都在看着这位突然出现在战场之中的老人，看着他一路踏着火焰而来，又随手挥舞魔杖，将那原本就被他打散了的火焰彻底熄灭。

“邓布利多，你……，你没死？”

说话的是麦格教授，她看着邓布利多走到自己的身前，可语气里依旧透着不敢置信，毕竟，这太不可思议了，她亲自看到邓布利多从高台之上摔落，又亲自将邓布利多送进了坟墓，甚至那个白色的坟墓，现在都还在霍格沃茨之中。

“你……，你不会是哈莉用变形咒弄出来，耍我们玩的吧。”

麦格教授小声的说道，不得不承认，哈莉的变形术已经到了能欺骗麦格教授的地步，可变死物和变活人是完全不同的，麦格教授和邓布利多一起工作了这么多年，眼前的邓布利多不论是从外貌，气质，动作，甚至还有一些微小的习惯上，都和她影响之中的邓布利多一模一样，甚至于给人的感觉，要更强一些。

听着麦格教授的话，邓布利多却相当老顽童的眨了眨眼睛，说道：

“怎么了，你们一个个的，都是一副不敢相信的样子，难道是看到我回来了，太开心了？还是说你们已经习惯其他人当校长了？那可真是太伤心了。”

听着邓布利多的话，霍格沃茨这边的人都笑了起来，而另外一边，食死徒们的反应就显得压抑了，和哈莉不同，她毕竟没有真正的在所有食死徒面前和伏地魔交过手，就算传言她再强，也只是传言而已，邓布利多就完全不同了，他的威名早在魔法界纵横多年，甚至于只要他在世，伏地魔就不敢从阴暗面里走出。

一些食死徒已经开始打退堂鼓了，几个比较精明的食死徒在慢慢的后退了几步之后，便突然迅速的朝着霍格沃茨外跑去，现在伏地魔正在和邓布利多对峙，根本没有心思管他们。

可就在他们跨过地上那些死亡的食死徒和黑暗生物的尸体之后，朝着霍格沃茨外疯狂奔跑，就在他们马上就能跑到安全的地方之时，突然，就像闯进一片沼泽之中一样，这几个食死徒一下子摔在了地上，一直没有爬起来。

这一下完全出乎了所与人的意料，在发现了伏地魔的后手之后，所有的食死徒们瞬间都不敢轻举妄动了，可此时的邓布利多却将目光放在了站在伏地魔身后一段距离的格林德沃，他看着对方，眉头紧皱，慢慢的说道：

“盖勒特，你……”

但格林德沃没有说话，他只是盯着邓布利多，那眼中复杂的情绪，让邓布利多也不得不转移了目光，此时，但伏地魔发现邓布利多的注意力甚至没有在自己的身上，他随即低吼着，说道：

“邓布利多，我才不管你是诈死，还是从地狱回来了，现在，我就让你再死一次。”

他挥舞魔杖，空中那无数的摄魂怪们顿时有了动作，它们开始纷纷朝着下方的霍格沃茨飞来，而伴随着它们的下降，空中那些因为低温而形成的黑云，也在迅速的降低，没一会儿的功夫，这些黑云与摄魂怪，就在伏地魔的魔法控制之下，形成了一个巨大的野兽，它朝着邓布利多张开了嘴巴，身体内的黑云瞬间发出了巨大的雷声，大量的闪电伴随着黑云翻腾而产生，使得这只雷兽周身不断散发着电光。

看着伏地魔召来的巨大云兽，邓布利多却是显得极为轻松，他对伏地魔说道：

“汤姆，看起来这段时间你进步了不少啊，也是，毕竟在看到了哈莉那么恐怖的魔力量之后，任谁都会想一些其他办法的，不过，我也是啊。”

他说着话，突然将魔杖指向了伏地魔，但邓布利多的目的却并不是伏地魔，而是在他身后，那些在保卫霍格沃茨的过程之中，被毁坏殆尽的雕塑们。

无数的石块碎屑被邓布利多的魔力召唤，在地面弹射而起，只朝着伏地魔和邓布利多的方向飞来。

面对着突然的来自背后的攻击，伏地魔的反应极快，他瞬间便化作了一阵黑烟，那些高速飞行的石块不停的穿过他的身体，却无法对他造成任何的伤害，但邓布利多的打算显然不是这个，因为所有的雕塑碎块在穿过伏地魔之后并没有立刻停下来，而是在飞行了一段时间之后，才在邓布利多的面前停下，悬浮在空中。

当邓布利多面前的石块越来越多的时候，邓布利多又一次挥舞了魔杖。

“呼神护卫！”

白色的，如同丝线一般的光芒从邓布利多的魔杖尖涌出，将这些无数的石块连接，整合，没一会儿的功夫，一个巨大的，由守护神咒和那些带有魔法的雕像混合而成的巨人出现了。

看到如此的场景，麦格教授四人都默默的退回到了霍格沃茨的队伍之中，接下来的战斗，他们已经派不上任何的用处了，继续留在这里，也只会影响邓布利多的发挥而已。

而就在邓布利多的魔法巨人形成的一瞬间，伏地魔控制的云兽便突然开始了行动，由摄魂怪们构成的云兽迅速的变形，无数的漆黑的鬃毛从云兽的脖子处射出，抓住了巨人的四肢，下一刻，无数的雷霆便在云兽的体内出现，借助这些触须朝着巨人涌去。

但面对云兽的攻击，巨人却丝毫不受影响，它本身就是魔法雕像和守护神咒混合的产物，不论是闪电还是摄魂怪，对于它们都没有任何的用处，甚至于，那些由摄魂怪构成的触须们此时已经脱落了不少，让摄魂怪去抓一只守护神，就相当于握住一根滚烫的火焰。

看着云兽无效的公开，邓布利多露出了微笑，他挥舞起了魔杖，下一刻，那石巨人抬起了拳头，一下子朝着云兽的脑袋砸了过去，不过有些奇异的事情发生了，它的拳头就这样指直接的钻进了云兽的脑袋之中，就像是打中了一团烟雾一般。

但这个形容也没有错，这只云兽本身便是又黑云和摄魂怪组成的，只要小心一些，不要让守护神咒碰到其中的摄魂怪，那么不论邓布利多的石巨人怎么攻击，也都是没有效果的，不过……

伏地魔的嘴角浮现了残忍的笑容，他看向了邓布利多的身后，那群霍格沃茨的人们，眼中开始闪烁红色的光芒，他可不是什么会遵守决斗约定的善男信女，而云兽在机动力的方面，无疑比邓布利多的石巨人强上太多了。

第六十七章  不断逆转的局势

可邓布利多的石巨人真的拿云兽没有办法吗？

就在伏地魔准备挥动魔杖，指挥云兽之时，一道雷电突然从云兽的体内射出，朝着伏地魔劈下，他下意识的挥舞魔杖，控制身边的银色精盾拦在了突然落下的雷电，才使得他没有当场变成焦炭。

而此时，邓布利多的石巨人又有了动作，它突然将挥拳出去的右手拔出，随即又朝着云兽的左脸打出了一圈。

理所当然的，这一拳有没有击中，可是在刚刚石巨人拔出去的右手上，一些眼尖的人却发现上面不知何时出现了很多闪耀着银色光芒的云朵，而在另一边，被石巨人击中的云兽此时的脑袋上，却出现了一个缺口，迟迟没有恢复的样子。

很显然，邓布利多在抢夺魔法的控制权，说到底，这只云兽只是伏地魔用摄魂怪和那些乌云构成的，只要没了那些云气，摄魂怪就只是摄魂怪了，而守护神咒天生就能克制摄魂怪。

伏地魔也察觉到了邓布利多的意图，但他可不会就这么放弃，魔杖一挥，熟悉的咒语念出：

“阿瓦达索命！”

绿色的雷电在老魔杖之上闪现。

外'群!'5,?1"!7:"8..8'"0"7,?6!1': ''⑤:一'七'!巴':巴;?灵!:气"流',仪“汤姆，你还是一如既往的喜欢用这个魔法啊。”

邓布利多的言语之中透着轻松，就在绿色的闪电出现的瞬间，一个驮着背的肖像突然落下，拦住了这一道索命咒，而此时，一边的巨大石巨人也又有了动作，它这一回没有抽回自己的手臂，而是直接张开另一只手，将那只已经缩小了一圈的云兽给环抱了起来，下一刻，它体内的那些雕像突然开始弹射，不停的在云兽的体内穿梭。

这样的情况之下，邓布利多的魔力用飞快的速度夺取了云兽体内云雾的控制权，等到那些雕像完全被石巨人全部抖落的时候，那石巨人已经完全融入进了云兽之中，而那些失去了藏身之所的摄魂怪们，也瞬间挣脱了伏地魔的控制，朝着周围四散逃去。

看着这一幕，伏地魔的脸色简直要比那些摄魂怪的斗篷都要黑上一些，此时的局面已经完全倒向了邓布利多，没了那些摄魂怪，以他现在的魔力和魔法，已经没办法和邓布利多控制的云巨人对抗的本钱了，不过，就在伏地魔举起魔杖，准备殊死一搏的时候，一只逃走的摄魂怪却突然落到了地面之上。

下意识的，其他人看向了天空，只见空中仿佛笼罩了一层看不见的薄膜一般，那些摄魂怪一进入到某个区域，就会突然失去飞翔的能力，直直的坠落在地上。

  


第254节


  “糟糕！”

邓布利多第一个反应了过来，他立刻挥舞魔杖，想要形成一个保护所有人的护罩，但他的动作还是稍微慢了一点。

啪！

一直在盘边站着的格林德沃突然拍了一下手掌，一道无形的魔法瞬间笼罩在了所有人的身上，在场上，除了伏地魔和格林德沃之外，不论是守护霍格沃茨的人，还是食死徒的人，又或者是空中的摄魂怪，他们像是失去了所有的力气，摔倒在地，就连邓布利多也是如此。

他看着塑造的防御魔法在一点点的形成，又迅速的消退，于此同时，他感觉自己体内的魔力也在被一股力量迅速的抽离，而那高大的云巨人也因为没了魔力制成，迅速的分崩离析。

那些被抽离的魔力，正在空中形成一个巨大的，肉眼可见的魔力球，如同沙漏一般，注入到了伏地魔的体内。

“盖勒特……”

邓布利多朝着格林德沃伸出了手，但格林德沃却露出了微笑，他平静的说道：

“对不起，邓布利多，我还是没办法就那样放弃我们曾经的理想。”

他的话音刚落，整个人却被突然的冲击打的飞了出去，是伏地魔动的手，此时的他正睁着他那只恐怖的红眼睛，一脸愉悦的看着自己的手掌，他发出了惊呼梦游一般的喃语。

“这感觉，这种掌握一切的感觉，真是太美好了。”

他的话音刚落，便突然抬起了手掌，他甚至没有使用魔杖，邓布利多就一下子从地上被举起，又重重的落在地上。

“怎么样？邓布利多？失去了一切的感受，滋味不错吧，托你和你学生的福，我这些日子，每天都活在这份恐惧之中。”

可出乎伏地魔的意料，哪怕口吐鲜血，邓布利多依旧微笑着的看着伏地魔，说道：

“很遗憾，汤姆，在你恐惧失去一切的时候，我早已失去了一切，不得不说，成为一个普通的麻瓜老头，倒也是不错的退休的选择。”

伏地魔发出了笑声，他知道邓布利多只是在用闲聊的手段拖延时间，但他却丝毫没有恐惧的感觉，他看着天空之中仍然在不断的朝着他体内汇聚的黑色魔力球，张开了双手，说道：

“退休，邓布利多？你以为我会让你退休吗？只有你死了，我才能完全放心，不止是你，还有你的好学生，哈莉·波特，命运之子？现在看来，命运还是偏向我啊，好了，邓布利多，我知道你在拖延时间，可我难道不是在拖延时间吗？”

他抬起头，看向了天空，此时那颗黑色的魔力球已经完全汇聚到了伏地魔的体内，他说道：

“好了，现在，我已经等得不耐烦了，可以让我看看你们的救世主哈莉·波特在哪里吗？我等不及要见她了，还是说，你们想先走一步，去冥界迎接她？”

伏地魔说完了话，突然对着霍格沃茨广场的所有人张开了手，下一刻，一道道白絮一般的东西从他们的面容处浮现，被不断的拉扯向伏地魔的手中，他满意的说道：

“真是神奇的魔法啊，格林德沃，我现在甚至能用摄魂怪的能力，啊，这就是吸取他人快乐情绪的感觉吗？我总算是知道，为什么那些摄魂怪们，会对这种感觉如此渴求了，这种感觉，自己没有，但是却可以从别人那里夺取。”

他说着话，却微微的闭上了眼睛，一颗晶莹的眼泪从他的眼角低落，但此时，在所有人的眼中，这颗眼泪，只是鳄鱼的眼泪而已。

不过就在这个时候，一声愤怒的呼喊之声突然从霍格沃茨的城堡之内响起。

“呼神护卫！”

瞬间，巨大的白色牡鹿从一个小小的人儿面前跃出，哈莉的手中挥舞着魔杖，控制着自己的牡鹿朝着霍格沃茨城堡门口的人群冲去，在它前进的时候，无数的玻璃破碎声音响起，巨大的牡鹿跳跃着，来到了霍格沃茨的众人中间，慢慢的跪坐而下。

瞬间，温暖的光芒笼罩了全部的人，而就在牡鹿跪坐而下的瞬间，那种体内魔力不断被抽取的感觉，也消失了，一同消失的，还有伏地魔抽取情绪的举动。

而此时，被伏地魔打飞到一边的格林德沃看着哈莉和那只牡鹿，眼中却闪过了惊讶的目光，显然，他完全没想到，哈莉竟然能抵御这个魔法。

只是，就在所有人都在因为哈莉的举动而惊讶的时候，乘着哈莉走进那只闪耀着白色光芒的牡鹿之中的时候，伏地魔将自己的手对准了哈莉，他轻轻的捏起了手掌，只伸出了一只食指，而邓布利多此时也终于反应过来，他叫道：

“哈莉，小心！他不用魔杖……”

邓布利多的话没有说完，下一刻，一道绿色的闪光便突然出现，用一种前所未有的速度，击中了哈莉。

所有人都惊呆了，他们看着哈莉出现，又看着哈莉挥手解除了魔力抽取的魔法，可是此时，他们又看到了哈莉无力的倒下，魔杖脱手。

不过，谁也看不见，就在索命咒击中哈莉的瞬间，一道漆黑的影子突然划过了上空，落入了哈莉的体内。

第六十八章  乐极生悲的伏地魔
外??群:.5,1;"7?,8,;8:0;'7,6'1", ?⑤!?一.七:巴';巴,灵!:气?,流:'仪
光，到处都是光。

但和灯光，日光，魔法照耀的光都不同，哈莉感觉周围的光，给她一种极度温暖的感觉，这感觉，就好像她正躺在母亲的怀抱之中一样。

过了好一会儿，哈莉才从这种温暖的感觉之中回过神来，她坐了起来，看到了周围的一切，这是一个巨大的建筑，所有的东西都散发着白色的温暖光芒，柱子，站牌，座椅，还有一个巨大的背对着她的雕塑……

突然，哈莉回过了神，这里是国王十字车站，只是这里没有列车，也没有行人，还多了一个巨大的雕塑一样的东西，所以哈莉一时之间没有看出来。

哈莉朝着雕塑走去，不过，还没等到她走到雕塑的正面时，却先看到了在雕塑的最下方，压着一个小小的玻璃盒子，哈莉有些好奇的趴了下来，想看看这个雕塑的下面压着的是什么东西，不过等到她将脑袋凑过去的时候，看到的东西却让她露出了极度厌恶的神情。

那是一个只有毛毛虫大小的小孩，他光着身子，皮肤红红的，皱巴巴的，看起来就像是长了无数的血斑块一样。哈莉甚至不知道那算不算人，因为他那么小，皮肤也不对劲，只有脸部看起来还有几分人类的特征，但与其说像是人，哈莉更觉得这张脸更像是伏地魔那张没有鼻子的面容。

哈莉有些厌恶的站了起来，面前的东西让她有些不知所措，这个时候，一个温柔的声音从她身后响起：

“你讨厌他吗？”

哈莉下意识的点了点头，随后，她突然反应了过来，她转过了身，却看到了另一个自己，一个比自己大很多，也漂亮很多，穿着白色的衣服，有着柔顺长发的自己。

“我也讨厌他。”

这个漂亮的哈莉一边说着话，一边朝着哈莉张开了双手，说道：

“哈莉，来吧。”

没有犹豫，一股温暖的感觉推动着哈莉跳进了对方的怀抱，一瞬间，哈莉明白了过来，面前这个漂亮的自己正是自己的妈妈，哈莉依靠在对方的胸膛之上，轻声，但又有些犹豫的说道：
本"书:.由'【,'南"!锦!】;,整:?理:;,.'小"说"版.权'?归;!原"?作!者;'所'有?，:'文"本,仅.供,!个'人!?学"?习;?和?.试,:读;"，:请."在:下'?载,后;2"4;小'!时;内!:删!除;,;想;!看,请"去?支:持"?订;阅.正.版,;小,说'?,""拒,绝?盗,版"'！"如?.不.慎?:该.!资.源;:侵"犯"?了.您;"的;权"益?，'请":麻"烦"通"知"我.?们,:及;时'删'?除'"。'.
!【.,南!锦:?】.'提.醒?:您'：!合"理'安?:排.阅,?读"时.间;，.杜:绝!沉:,迷.网!?络:!小'?说"！?!更'多.全?网;小.说!,尽;!在.'【;南,.锦.?小:说;.群."】?;—"—;?1'!0;,1"7??4;:5"?9?4?"9?8?.
"'本:"群"!免!?费:提:?取;:全!网?"平!?台,;已"购;ｖ'!i!ｐ""章?:节",'制:'成?;t?ｘ!t.等;格:式:,。;有!想!提!"取'的:私,?聊.群",主??。
“妈妈？”

哈莉的母亲点了点头，她轻柔的抚摸着哈莉的头发，紧紧的和哈莉抱在一起，过了好一会儿，她才拉起哈莉的手，说道：

“我们走走吧。”

哈莉点了点头，可她还是有些不安的看着那个被封印在玻璃盒子之中的，小虫子大小的丑陋小人，不知道是不是她的错觉，她觉得，那个家伙，看起来更小了。

她对着妈妈说道：

“可是，妈妈，那是什么？”

哈莉的母亲笑了，她说道：

“那是伏地魔的一部分灵魂。”

哈莉眨了眨眼睛，一下子反应过来了，她说道：

“原来，邓布利多教授说的，我是伏地魔的魂器，是真的，这样一个丑陋的小东西，它一直在我的身体里面。”

哈莉的母亲笑了笑，说道：

“一开始的时候，那个家伙并没有这么小，虽然也是一样的难看，但却有成年的男人那么大，他倒在那里，不停的朝着周围散发着痛苦的气息，那个时候，这里的环境可没有这么舒服，不过再后来，等你长大了，他就越来越虚弱，能够影响的地方也就越来越少了。”

就在哈莉母亲说话的时候，那个伏地魔的灵魂碎片，仍旧在迅速的缩小，到了现在，已经完全不见了。

“他消失了。”

哈莉对身边的母亲说道。

“是的，他消失了，真是有趣的命运，伏地魔自己把他给毁了，现在你的灵魂完整了，这里完全属于你自己了，哈莉。”

听着母亲的话，哈莉似懂非懂的点了点头，不过经过这么一说，哈莉这才想起来，她对着自己的妈妈说道：

“妈妈，我记得，我好像中了伏地魔的索命咒，我这是死了吗？”

哈莉的母亲又摇了摇头，说道：

“我认为没有，孩子，我带你去看。”

她说着话，慢慢的将哈莉带到了那尊雕像的正面，哈莉一下子脸红了，她看到了那尊巨大的雕像，正是她自己，她捂住了脸，但是又些忍不住通过指缝偷偷的看着雕像，哈莉的问道：

“妈妈，这个是我？”

哈莉的母亲拿了点头，说道：

“是啊，这是你，真漂亮，不是吗？”

听着自己的母亲这么夸自己，哈莉的满脸红彤彤的，她继续将目光放在雕像之上，很快，她注意到，这个雕像，似乎正在慢慢的变大，一些不知从何而来的黑色光芒，正透过国王十字车站顶部的玻璃窗，进入其中，不过这些黑色的光芒，在经过玻璃窗的时候，就像是被过滤了一样，不再是黑色的，而是透明的。

这些透明的能量在正在源源不断的进入这个哈莉的雕像之中，这一刻，哈莉明白了，自己从小到大，那比寻常女孩要大得多力气是从哪里来的了，可是，哈莉还是有些不明白，她看向了自己的母亲，充满疑惑的问道：

外?;群;,5'.1:"７';8:8?'0,7,6:?1: !!⑤;;一'七"巴"'巴';灵?气"流.儀“妈妈，这是怎么回事？这个雕像？还有我从小到大的力气。邓布利多说，您在死前，用最后的魔力，给我附加了魔法，是因为这个吗？”

哈莉的母亲摇了摇头，说道：

“这个问题，我也是今天才有了猜测，你能够拥有这么大的力气，的确是和这个雕像有关，这么多年，我看到了它的成长，每次你看到新的魔法，学会新的咒语，都会有不知道从何而来的魔力注入其中，不过，直到今天，这魔力注入的速度是最多的，我想，这或许和索命咒有关系吧。”

哈莉眨了眨眼睛，她依旧不能完全理解自己母亲说的话，只能用疑惑的目光看着自己的母亲。

哈莉的母亲说道：

“我想，或许是我在你身上留下魔法的时候，与伏地魔的索命咒产生了影响，那咒语可能连接了什么，比如说另一个世界，又比如说，某一个神，这给了你源源不断的力量，只是这个过程，或许需要一个媒介激发，而学会新的魔法，就起到了这个媒介，而直接缔造了这个情况的索命咒，或许是最好的媒介吧。不过这一切都只是我的猜测而已，毕竟，魔法，有太多太多我们不知道的事情了。”

哈莉点了点头，她突然有了感觉，感觉自己仿佛随时都能回到现实之中，不过，她还是问出了最后一个问题。

“那么，妈妈，我还能再见到你吗？”

哈莉感受到了温暖，她的母亲又抱住了她，她听到了对方带着哭腔的声音，说道：

“傻孩子，我不是你的母亲，我只是一份思念，一份担忧，但只要你愿意，我还是你的母亲，你随时都能这里看到我，但是，你该回去了，还有人在等着你拯救呢。”

哈莉点了点头，她闭上了眼睛，周围那份温暖的感觉消失了，取而代之的，是冰冷的地面，以及伏地魔那癫狂的笑声。

“我成功了，我成功了，哈莉·波特死了！哈莉·波特已经死了！”

她稍稍的睁开了眼睛，看到伏地魔那狂喜的样子，他甚至无法控制自己刚刚得到的那些力量，每一次的动作，都会使得周围的石块碎片被冲击波吹飞，可这个时候，一直倒在地上的格林德沃突然开口说话了。

“是的，伏地魔，你成功了，现在，把这份力量还给其他人吧，继续笼罩在这个魔法之中，他们的生命，也会被不断的聚集到你的体内。”

可迎接他的，却是伏地魔的猛一甩手，格林德沃突然从地上被扯了起来，又像是一块破布一样的被摔在了一边，伏地魔说道：

“傻瓜，白痴！你以为我会放弃这份力量吗？有了他，我又何必追求玩什么巫师统治麻瓜的过家家游戏呢？我会吸干你们，再用这股力量，重现这个魔法，将全世界的巫师的力量都收进我的体内。”

伏地魔又一次发出了癫狂的笑声，可……

“唉……”

一声叹气打断了伏地魔的笑声，伏地魔转过身，将手指对准了格林德沃，问道：

“你叹气什么？”

格林德沃慢慢的从地上站了起来，他刚刚明明被伏地魔攻击了两次，此时却毫发无损的样子，他慢慢的说道：

“伏地魔，你似乎完全忘记了，这个魔法是谁设下的，很遗憾，伏地魔，你的理想变了形，或者，你从没有将这份理想放在心上，那么，对不起了，你的愿望，我不能让它实现。”

说完话，只见刚刚流进伏地魔体内的魔力此时却突然从他的身体每一寸皮肤溢出，转而流入了格林德沃的体内。

“这……，怎么回事？不对，这不对啊，刚刚那种掌控一切的感觉，不应该啊，不要走，不要走啊。”

伏地魔就像发了疯一般的伸手抓着那些黑色的魔力，但不论他怎么去抓，用，魔法收拢，都是无济于事，他甚至开始攻击格林德沃，可这一回，他的咒语就像有了自我的意识一般，只是不停的从格林德沃的身边擦肩而过。

到了最后，伏地魔倒在了地上，就和其他所有的食死徒一样。

用怜悯的目光看着倒在地上的伏地魔，格林德沃摇了摇头。接着，他看向了倒在地上的哈莉，说道：

“起来吧，小姑娘，我可没见过，人死了，还能坚持这么久的守护神。”

  


第255节


  第六十九章  伏地魔之死

哈莉有些不好意思的站了起来，她轻轻的摸了摸自己的脖子，说道：

“抱歉，看你们聊得火热，我实在不好意思打扰，那么，现在是什么情况？我们还要打吗？”

她一边说，一边将身边的邓布利多扶了起来，她的右手轻轻的触碰着邓布利多手上的荷鲁斯之眼的标志，被索命咒击中，在生死之间走了了一遭之后，哈莉突然明白了很多关于魔法的问题，她用手指在标志上点了一下，改变了这个魔法的一些限制。

这个封印的魔法曾经就连接着她与邓布利多，让哈莉能够源源不断的使用封印邓布利多，现在，在被修改之后，哈莉就能能通过这个魔法将自己魔力送到邓布利多体内，供给他使用。

接着，她又抽出魔杖，唤出了一个小小的牡鹿，让它化作一层白色的光芒笼罩在邓布利多的身体上，使得邓布利多不再担心被格林德沃的魔法影响。

邓布利多站了起来，有些诧异的感受着自己体内发生的变化，他看了一眼哈莉，瞬间明白了哈莉的意思。

他对着格林德沃说道：

“走吧，盖勒特，老一辈的问题，还是让老一辈自己来解决吧。”

格林德沃看着邓布利多发生的变化，他的脸上反而浮现了笑容，他轻外"群;5'1?7!!8?!8,"0:7.,6'1! ':⑤":一":七;巴'巴:?灵;气''流?仪声的说道：

“这样啊，邓布利多，你有一个好学生啊，既然如此，我也给她找点事情做吧。”

他的话音刚落，黑色的法力又从他的体内溢出了些许，凝聚在手上，不过，哪怕是黑色的法力，哈莉还是感觉到了这团法力的不同，这法力就好像缺失了一部分什么东西一般，透着疯狂，懦弱的意味，就连颜色，都比其他的魔力要暗淡一些。

“这个是，伏地魔的魔力吗？”

听着哈莉的问题，她身边的邓布利多点了点头，微笑着说道：

“应该是了，为了能够不死，伏地魔将自己灵魂拆分了太多次，又被摧毁了太多次，灵魂上的缺失，影响到了伏地魔的思想与魔力，事到如今，就算他能够活着离开这里，他也再不能塑造魂器了，只怕就连寿命，都比一般人要少上很多。”

看着手上的魔法力，格林德沃就像是看到了什么恶心的东西一般，将其随手朝着趴在地上的伏地魔丢去，随后，便转过身，化作黑色的烟雾飞到了霍格沃茨城堡的顶端。

而邓布利多，他也毫不犹豫的向前踏出了一步，化作一道白色的闪电，落在了霍格沃茨城堡的顶端。

伴随着两人的离开，所有人的目光又都放在了一边的伏地魔身上，哈莉看着这位曾经的黑魔头慢慢的从地上爬起，他的手里拿着那把传说中最强的魔杖，但眼中却没有半点的勇气。

虽然格林德沃将他原本的魔力还给了他，可曾经得到过那么多分量的魔力，此时的他又怎么可能看得上他原本的那一点点的魔力呢，更何况，刚刚那瞬间从天堂跌入到地狱的经历，已经抽取了他最后一丝的勇气。

他站了起来，瞬间化作了黑色的烟雾，想要朝着霍格沃茨外飞去，可他杀死了那么多的人，其中甚至还包括了哈莉的父母，哈莉又怎么可能就这样放伏地魔离开呢？

她并没有挥舞魔杖，但整个人却突然邓布利多那样，化作的一道闪电，瞬间来到了伏地魔的面前，接着，便是一拳。

完全没有防备，化作黑雾的伏地魔几乎是正面迎上哈莉的一拳。

啪！

骨骼碎裂的声音响起，伴随着黑雾的消散，身穿黑衣的伏地魔就如同一只断了线的风筝一般倒着飞了出去，而此时，如果有人的眼睛足够尖锐，就能看到伏地魔的面部正在迅速的肿起。

哈莉并没有用全力，她可不会让伏地魔就这么容易的死去，她起码要揍伏地魔一百拳。

刚刚肯定心中的想法，空中的伏地魔又一次动了，他依旧没有还手的勇气，魔杖挥舞，整个人又一次的化作了漆黑的烟雾，这一次，他是直直的朝着天空飞去。

但……

哈莉又一次化作的闪电，由上而下的，一脚踩在了伏地魔的左肩膀之上。

伏地魔的魔法又失效了，这一回，他就像一颗铅球一般朝着地面坠去，被这样殴打，周围的食死徒们眼中已经满是冷漠和无奈，如此长久以来的怀疑在今日化为了肯定，面对哈莉·波特，伏地魔甚至连对抗的勇气都没有，就这样被一个小姑娘撵着揍。

一些食死徒甚至已经开始思考，要怎么编谎话，才能让魔法部的人相信，自己是中了其他食死徒的迷魂咒了，而霍格沃茨的人就没有那么多心思了，他们虽然都没多少力气，不过还是挣扎着爬起来，笑着看天空中哈莉和伏地魔的“表演”。

伏地魔仍然在不断的逃跑，他已经一直从霍格沃茨城堡的大门前，绕着整个霍格沃茨城堡飞了一圈，每一次，他都是刚刚化作黑烟就被哈莉一拳打飞，直到现在，他已经被哈莉揍了十几拳了，他的浑身上下，到处都是伤痕，哈莉每一次的用力都非常小心，只会将伏地魔的骨头打裂，而不会用更多的力道。

此时，伏地魔已经完全变了样子，因为被身上多处受伤，现在的他整个人仿佛胖了一圈，浑身上下到处都是因为骨裂而造成的红肿，但只有一个地方，还是完好的，那便是伏地魔拿魔杖的右手。

他终归还是一位强大的巫师，哪怕被哈莉这么揍了，依旧下意识的保护着自己施法的右手，而哈莉，也刻意没有攻击伏地魔。

终于，伏地魔受不了，他依靠在霍格沃茨的一处墙壁之上，伤痕累累的身体连让他站起来的力气都没有，他看着哈莉，因为疼痛，不断的咬着牙，他瞪着哈莉，眼中的恐惧终于慢慢的被仇恨而替代了，他不再逃跑，而是举起魔杖，对准了正一步步的朝着他走来的哈莉·波特，用尽最后的力气，喊道：

“阿瓦达索命！”

绿色的光芒就这么毫无阻碍的击中了哈莉的身体，但……，却没有起到任何的作用。

就像没事人一样，哈莉继续一步步的朝着伏地魔走去，伏地魔彻底疯狂了，他不停的挥舞着法杖，一次比一次大声，一次比一次杀意重的念道：

“阿瓦达索命！”

“阿瓦达索命！”

“阿瓦达索命！”

终于，哈莉来到了他的面前，此时的伏地魔整个人仿佛已经枯竭了一般，可他仍然举着魔杖，对着哈莉，不停的试图念咒：

“阿瓦达……索命。”

老魔杖之上没有出现任何的光芒，哈莉伸出手，轻轻的将老魔杖从伏地魔的手上拿下，这一瞬间，伏地魔终于制成不住了，他重重的向后倒去，摔在地上，彻底没了呼吸，就像是一个垂垂老矣的老人一般死去了。

第七十章  她们幸福快乐的生活在了一起（完结撒花）

哈莉将目光放在了邓布利多和格林德沃的身上，不过，刚刚哈莉和伏地魔的战斗拖了这么长的时间，但两人却一直没有什么动作，他们就像是老朋友一样，只是互相看着，不对，哈莉知道，他们本身就是多年未见的老朋友。

不过正当哈莉以为他们要一直这样看着对方的时候，格林德沃却是突然出手，他没有使用魔杖，只是挥舞了一下双手，一团团小小的蓝色火焰便凭空出现在了周围，将城堡顶端的两人包围。

伴随着格林德沃轻轻的捏起拳头，那些无数的火焰便迅速的朝着邓布利多聚拢。

哈莉看向了那些火焰，这些蓝色的火焰看起来都不大，但却透着一股危险的感觉，邓布利多也没有轻视的意思，他挥舞魔杖，无数的水花便从他的魔杖尖上涌出，形成了一个巨大的水球，将他护在其中。

而伴随着时间推移，这个水球开始变得越来越大，没一会儿的功夫，便已经有了半个塔楼那么大，看到这样的场景，格林德沃露出了笑容，他说道：

“这么肆意的使用魔力，这可不符合你的作风啊。”

外;!群'?5?1;.7;.8??8,0:!7:,6.!1! :⑤''一,:七"巴"巴!灵',气;流:仪邓布利多则回以微笑，他举起了自己右手，指着上面的荷鲁斯之眼的标记说道：

“现在的我，感觉魔力正源源不断的从这个标记之中涌出，这样的情况，还要做以前那种小家子气的行为，就未免太小瞧你这个老朋友了。”

格林德沃沉下了声音，说道：

“是吗？”

他的话音刚落，两只手便猛地拍击到了一起。

伴随着他的动作，蓝色的火焰突然加快了速度，它们进入了保护着邓布利多的巨大水球之中，只是瞬间，水球和火焰接触的地方，就产生了大量的气泡，那是其中的水沸腾的缘故，如此的情况让霍格沃茨的所有人都显得忧心忡忡，他们看着邓布利多，担心他的安危。

但邓布利多却依旧是那副云淡风轻的样子，他摇了摇头，说道：

“你还是老样子的心急啊，格林德沃，就连给老朋友多一点叙旧的时间都不肯。”

他一边说，一边在水中又一次的挥舞了魔杖，这一回，魔杖之中出现的，不再是水流，而是一只只白色的，由冰晶组成的飞蛾，它们在沸腾的水中轻易的穿梭，所过之处，便将那原本滚烫的水立刻变成了寒冰。

就如同所有的飞蛾一般，这些冰晶飞蛾直直的朝着蓝色的火焰扑去，一只又一只的进入其中，试图用身体熄灭火焰，而伴随着飞蛾越来越多，格林德沃的魔法也终于消失了，邓布利多身边的水球化作的冰球，而其中的邓布利多又像是丝毫不受影响一般的朝着格林德沃挥舞了魔杖。

砰！

冰球破裂的声音响起，伴随着邓布利多的动作，无数的碎块迸发，但这些冰块并没有化作刀刃或是别的什么危险的东西，而是又一次化作了飞蛾。

无数的飞蛾几乎占据格林德沃面前所有的空间，它们飞舞着，如同最美丽的梦境一般。

但，邓布利多释放的魔法，可不会只有表面上看到的那么无害，只见那些飞蛾扑闪着翅膀，飞过之处，都披上了一层厚重的冰霜，就连空气中的水分，都凝结成了冰粒，掉落在地上。

可面对这样的攻击，格林德沃却不知为何闭上了眼睛，他张开了双手，又猛地收拢，拍在了自己的胸口之上。

瞬间，他格林德沃的背后，无数的魔力如同挣脱了束缚一般，从他的身体内窜出，它们迅速的朝着原本的主人涌去，进入了他们的身体之中，于此同时，仿佛有什么东西破碎的声音响起，几乎所有的食死徒，他们都感到了一阵轻松，那种魔力不断被抽取的感觉也消失了。

摄魂怪们又一次飞了起来，想要逃跑，但哈莉的动作却比它们快的太多了，她挥舞魔杖，那只原本笼罩在霍格沃茨众人身上的巨大牡鹿瞬间散开，化作了无数的只有海格大小的小牡鹿，它们一跃而起，一只只的追上了那群想要逃跑的摄魂怪，一脚，或者一角，将这些讨厌的家伙撞到地上，随后整个身子都做了上去。

接着，哈莉看向了食死徒，她轻轻的挥舞了一下魔杖，还没干什么呢，那群食死徒们就集体颤抖了一下身子，纷纷摇头表示自己不会逃跑，开什么玩笑，伏地魔的下场，他们可是看到了的，不仅化作黑烟都跑不过哈莉，而且她还被伏地魔用索命咒一直击中，可哈莉不仅没事，还让伏地魔活活累死了。

看到食死徒们的反应，哈莉也便不再理会了，她重新看向了霍格沃茨城堡上，两人的战斗，如果，那还能被称作战斗的话。

无数的冰晶飞蛾近乎笼罩了格林德沃，让外面的人无法看清里面发生了什么，但哈莉却能够看见，此时的格林德沃正双手放松，任由周围的冰晶飞蛾围绕着他飞行，一次又一次的带走其中的温度，伴随着时间推移，他的眉毛和嘴角上，都已经凝出了结晶。

他在求死，只是刚刚的一击，格林德沃就已经明白了，他是无论如何也无法打败邓布利多和哈莉·波特了，面对理想的又一次破灭，他不愿意像伏地魔那样，死得如此难看，所以，他选择求死。

可面对格林德沃如此行为，邓布利多的脸上却露出了难色，他不愿意就这样杀死自己的这位好友，可又不知道应该怎么办。

就在这个时候，邓布利多手上的印记突然亮了一下，这吸引了他的注意力，这是哈莉的提醒，他看向了哈莉，而哈莉也点了点头，瞬间，他明白了哈莉的意思。

此时，被冰晶飞蛾包围的格林德沃整个人的身上，都已经覆盖上了白雪，就算邓布利多不让那些飞蛾靠近，再过一会儿，不做抵抗的格林德沃，也将会死亡了，邓布利多叹了一口气，他将手放在了自己的荷鲁斯之眼的标记上，将哈莉送来的魔力尽数送回，只留下了刚刚从格林德沃身上被放回的那一部分魔力。

渐渐的，格林德沃感觉到周围的温度下降了，他看到周围的冰晶飞蛾正在慢慢消失，这让他不满了皱起了眉头，他抽出了自己的魔杖，既然自己老友依旧不忍心下杀手，那他就逼着他，甚至是他的学生下杀手。

可下一刻，一根魔杖却突然穿过了他眼前的冰晶飞蛾，落在了他的胸口之上。

瞬间，一层白色的光膜笼罩了格林德沃，将他体内的魔力瞬间封锁，而伴随着时间推移，这些光膜化作了白色的链条，又渐渐的隐去，化作了一个荷鲁斯之眼的印记留在了格林德沃的胸前。

封印完成了，这个世界上，曾经最强的两个巫师此时在同一时间，化作了普通的老人，他们失去了力气，瘫坐在霍格沃茨的城堡之上。

恰好此时，清晨的第一缕阳光穿破了渐渐消散的乌云，照耀在霍格沃茨之上，结束了这漫长的一夜。

……

七个月后。

下了班的赫敏气势汹汹的推开了家门，她看到卢娜正坐在院子里，画着一只她从未在书本上见过的生物，在二楼的阳台上，芙芙小姐正在满脸通红的翻看着一本魔法书，而哈莉正在大客厅的冰箱里寻找能够搭配冰淇淋的食物。

不过她才拿出一大块的巧克力饼干的时候，转过身，却正好对上了满脸愤怒的赫敏。

“好呀，哈莉，才上班第一天，你就翘班，你知不知道我下班过后找你的时候，被那群傲罗盯着看，有多不好意思。”

哈莉吐了吐舌头，说道：

“因为，傲罗的工作实在是太无聊了嘛，一整天不是看卷宗，就是写报告，更可恶的是，好不容易有一个对厕所用逆流咒的突发事件发生，结果我们一过去，那个家伙就跪在了我们面前，像是那个被施了逆流咒的厕所一样，哭着喊着说那个厕所是个废弃厕所，他只是手痒了而已。”

听到哈莉这么说，赫敏立刻露出了又是好笑，又是无奈的表情，她问道：

“然后呢？”

哈莉继续说道：

“然后我的同事们就让我先回家了，他们说，只要我能随叫随到，不用去魔法部上班，。”

就在这个时候，大客厅里左边的一扇门被打开了，小天狼星抱着一大堆的零食从里面走了出来，而在他的身后，那扇被开启的门后，正是格里莫广场12外!:群,"5'1?７?!8:8!0:.7!:６?1.' ;⑤"一.,七''巴,,巴:.灵''氣!"流,儀号的走廊，他摇晃着脑袋，对哈莉说道：

“哈莉，明天就是你的生日了，你有什么想要的吗？”

不过他的话还没说完呢，就闭上了嘴巴，看到哈莉抱着巧克力饼干和赫敏面对面的样子，他说道：

“嗯，我是不是来的不是时候？”

他一边说，一边小心翼翼的将那一大堆的零食放在了桌子上，慢慢的向后退去，可还没等红着脸的赫敏说话呢，大客厅的另一扇门又打开了，这一次走出来的是斯内普教授，他的手里提着的则是一些奇异的水果，门的另一边，也是他的家，他看了一眼小天狼星和那堆零食，顿时皱起了眉毛。

不过他还是说道：

“哈莉，阿不思和……格林德沃现在怎么样了？”

哈莉指了指屋顶，说道：

“他们现在应该在楼顶晒太阳呢，不过格林德沃先生还在因为邓布利多教授不肯杀了他而生气呢，你最好不要上去。”

斯内普教授点了点头，就在这个时候，芙芙小姐突然有些兴奋的从楼上跑了下来，她的手里拿着刚刚那本魔法书，对哈莉说道：

 “哈莉，我方向了！我们可以用伊西斯对奥西里斯用的那个魔法，她用木头替代了自己丈夫缺失的……”

她一边跑着，声音却越来越小，她看到此时客厅里还有两位长辈，便有些扭扭捏捏的将魔法书藏在了身后，轻声说道：

“我们，我们晚上再讨论这个话题吧。”

完结感言

完结了。

啊，真是想不到啊，当初上架的时候，只有一千收藏，250的订阅，我都准备去找个厂子上班了来着的。

还好我可爱的编辑，蒜蓉，告诉我，收订比有四比一，还能写写，让我坚持了下来。

真是十分感谢他啊，要不是他一次次的给我推荐，否则我还真坚持不下来呢。

当然，还得写写愿意一路看下来的你们，愿意看我这本，文笔粗糙，转折突兀，错别字繁多，还乱塞伏笔却解释不清楚的小说，谢谢大家的陪伴。

本;书';由";【,;南"锦";】,整,:理',,;!小?,说'版',权!.归"!原':作:者'.所"!有'，,文?!本:仅:,供,个;!人?学!习!'和!试:读..，"請?在::下"载!;后'2??4'小?时;内;'删:除:，.想.看'"请::去'支!,持:"订,.閱,正::版,小'说.，,'拒,绝;?盗':版',！?:如"不'慎;!该?;资!源..侵?犯.;了.!您?的!权.益.:，"!请;麻,.烦'通?知;我''们::及?!时:删,,除?。:'
';【"!南'.锦?】:提!!醒..您?,：'合.理:安;:排,"阅?读""时,间?，;杜"绝.?沉,迷?,网,络!小:'说.！"更":多".全;.网,?小'說""尽,在,【"南?;锦,小??说,群:.】;'—,:—.,1:?0?1.7'4,5'!9!?4;?9.8?,
.:本:群'.免':费.提';取;!全!.网,'平,"台!:已,,購",v?ｉ"!p!章?节."，"?制"成.T'!ｘ::t?等;格"式,'。!有"?想,提.取''的:"私,;聊''群,主:。不过话是这么说，我还是对这本书很满意的，毕竟是我第一本百万字完结的书，而且我成功的做到了只有伏地魔和乌姆里奇受伤，最最重要的，哈莉到最后，也没有杀死一个人。

接下来呢，我会休息一段时间，先把痛风养好，然后出去玩一会儿，接着开始写新书，大概等到我新书上架了，我就会回来通知大家的。

大家再见，我让海德薇给大家卖个萌。


  
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦外群】——517880761
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
