本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

第一章：恭喜你，你变成女孩了
    “恭喜你，手术做的很成功，你成女孩了。”
    慕远眉头紧皱，从睡梦中赶紧惊醒。
    作为一名平平无奇的“小镇做题家”，慕远并没有太多突出的天赋，只能在大学毕业之后，老老实实的继续考公。
    这句话对普通人而言，真不是随便说说。
    因为学习的太累，慕远直接在书桌前睡着了。
    只是没想到竟然做了个古怪的梦，梦里他居然成了一个女孩，直接将慕远给吓得惊醒。
    结果睁开眼后，慕远更惊悚了。
    只看到入目是浅绿色系的卧室，镂空蕾丝窗纱随风飞舞，浅绿色的四件套淡雅清新，周围布置清爽无比，看起来并不像是个男孩子卧室。
    不对。
    是不是男生卧室不重要，重要的是这不是他的房间！
    慕远倏然吓出一身冷汗。
    MMP.爷难道还在梦里？
    慕远连忙掐了一下自己，疼痛感传来，他下意识惊呼一声：“哎呀……”
    “我这也没在梦里阿？……？……？卧槽？卧槽？卧槽！！！”
    慕远整个人懵在原地，因为他原本充满阳刚气息的男儿声音，此时竟然成了温柔清脆软绵绵的女孩子声音。
    甚至…甚至还该死的迷人！
    tmlgb！
    慕远几乎是下意识骂了句含妈量极高的话，而后立刻低头看了看。
    纤细笔直的长腿，肤若凝脂美玉般的肌肤。还有那纤纤玉指，跟低头勉强能看到脚尖的高耸山峦。
    优雅，这可是太优雅了！
    他居然变成了一个娘们？！
    慕远想都没想，便冲到了镜子面前。
    镜子里面的人更加惊艳。
    镜子里的女孩身着纯白色蕾丝睡裙，身形窈窕如春日嫩柳，乌黑的黑长直自然垂落腰际。
    明眸善睐宛若秋水，唇若桃李嫩而不妖，一身冰肌玉肤更显的娇弱柔美，简直漂亮的不像话。
    偏偏该瘦的地方瘦，该胖的地方胖。
    以至于气质看似如烟似雾，柔媚婉约，偏偏身材又如同妖精般勾魂夺魄。
    将清纯跟诱人两种气质完美糅合，堪称完美。
    慕远下意识捏了捏某处，直到身体传来痛感，他才忙的撒手。
    TMD.他在干什么？
    他一个老爷们变成娘们就算了，但他也不能对自己下手。
    人不能，至少不应该…
    足足用了十多分钟时间，慕远才搞清楚了现状。
    他穿越到一个叫慕媛的女孩身上了。
    慕媛今年十九岁，刚刚大二，此时正是暑假期间。因为父母突然出车祸离世，伤心过度，一口气没上来也过世了。
    然后他就穿越过来了。
    跟其他的穿越者不同，慕媛虽然父母祭天，但并不是法力无边。普普通通的家庭，因为父母的离世而雪上加霜。
    再加上父母先前生意赔钱，就连现在居住的房子都是租来的。
    原本生活虽然不算富裕，但是一家人在一起总是能互相慰藉。但谁料天不遂人愿，意外来的太过于突然。
    父母突然离世，给原主造成了致命的打击。
    慕远…阿不，慕媛突然有些心疼原主妹子了。
    但既然自己代替了那位苦命的妹子，也只能是尽量把人生过得精彩，不辜负这第二次的人生。
    慕媛决定先了解了解自身构造，转身便朝着浴室走去。
    …
    大概半个小时后。
    慕媛才从浴室里面走出，站在镜子前自我欣赏。
    就这种身材条件，妥妥的女神。
    可惜原主十分社恐，虽然学校追求她的不少，但她全都不理会。
    这令慕媛松了口气。
    如果这身体跟其他男人发生过什么，那他是真的无法接受。
    毕竟他是个爷们！
    真的不想有任何跟男人暧昧的记忆。
    还好原主小姐姐洁身自好，还是纯净无暇。
    对镜欣赏了大半赏，慕媛才拿出浴巾裹住自己。
    随手擦了擦自己湿漉漉的头发，慕媛思考了一下自己的现状。
    如今自己没什么钱，就算是父母留下一些遗产，但是那些钱等交了房租后，基本也就不剩什么。
    当然。
    她现在可以退掉这个房屋，去学校里面住着。
    但就算是这样，她也需要勤工俭学，才能维持日常生活。
    大学生勤工俭学不难，前世的时候慕媛便给那些小屁孩做过家教。虽然给的工资不高，但是养活自己绝对足够，省着点还能节约出学费。
    想到这里，慕媛便打开破旧的电脑，准备登陆招聘网站。
    生活总是要过下去的。
    然而就在这时，一道机械般的声音突然在脑海中响起—“叮—宿主成功变身后没有自暴自弃，反而努力向上前进，符合系统绑定条件—”
    “扮演系统绑定中—”
    “恭喜宿主，扮演系统绑定成功，奖励新手大礼包。”

第二章：女神竟是我自己
    慕媛怔然片刻，这才从愕然中回神。
    因为他慕某人变成了女孩子，并且没有自我放弃，所以系统选定了他做宿主？
    “你这选择条件是不是太随意了？”
    慕媛下意识吐槽道。
    不过虽然吐槽，慕媛心底却有些开心。
    前世的她没少看系统小说，知道扮演系统意味着什么。可以说有了这个系统的存在，她立刻就能少努力几十年。
    或者说…
    就算是努力几百年，可能都达不到的高度。
    “打开新手大礼包！”
    慕媛急忙说道。
    “叮—恭喜宿主，成功打开新手大礼包！”
    “恭喜宿主获得公孙离扮演卡！”
    “恭喜宿主获得神级伪音技能！”
    “恭喜宿主获得直播设备一套！”
    “恭喜宿主获得完美药水一瓶！”
    新手礼包里面开出的东西不算多，但每一个对慕媛而言，都是非常珍贵的。
    公孙离扮演卡：【宿主使用后，会永久性获得扮演王者荣耀公孙离的资格（包含所有皮肤）。在扮演公孙离的时候，宿主对公孙离的理解度提高100%，对游戏领悟度亦达到100%.】
    神级伪音：【宿主将获得伪音技能，能够自由转换、模仿任何听到过的声音，而且能够100%还原想模仿的声音。】
    直播设备：【包含直播工具、电脑设备、电竞椅；不管是性能还是配置都是一流，辅助宿主直播。】
    完美药水：【将彻底清除宿主体内的杂质，令宿主变得完美无缺；并且宿主的意识、反应能力、健康等等，都会得到高速提升，达到完美标准。】
    系统提示：【宿主在扮演状态，对局的时候，不管击杀兵线、野怪或者对手，都能获得不同的金钱奖励，并且有机会获得扮演角色的一项能力。等宿主直播人气值积攒到一定程度时，会解锁下一个扮演角色，请宿主再接再厉。】
    关于获得奖励的介绍，以半透明的方式出现在慕媛的面前。
    慕媛细细了解后，心底只有一个想法。
    爷要牛逼起来了。
    虽然现在她变成了女孩，但是性格这个东西，可不是一朝一夕能改变的。就算说话做事有所收敛，但也绝不是柔柔弱弱嗲嗲肉麻的小女生。
    所以慕媛现在的内心想法，还是“爷要牛逼起来了”。
    慕媛将奖励的完美药水，直接塞进了嘴里面。
    喝掉药水之后，原本就有166的慕媛，此时身高竟然达到了170，一双长腿简直是勾魂夺魄。
    而且眼神更加明亮了，就算是不化妆，这双眼睛也水灵灵的，宛若戴了美瞳般漂亮完美。
    感官跟反应能力，也提升了很多。
    慕媛明显感觉到，自己体内藏着的那股爆发力。
    虽然外表看起来依旧是又纯又欲，但慕媛如今的力量跟敏捷度，撂倒八个大汉不在话下。
    使用完完美药水后，慕媛打开了直播设备。
    暂新的电脑设备出现在眼前，光是显示屏就足足31.5英寸。且不知道用什么材质打造，光是看着就是非常的有质感，网速更是独立于系统，快的不行。
    鼠标、耳机等配套物品，亦是低调又不失奢华。
    当然，还有手机！
    慕媛没见过这是什么牌子，但是手感十分舒服，而且运行速度非常快，里面目前只有一款游戏，那就是王者荣耀。
    最后。
    慕媛学习了神级伪音，并且使用了公孙离的扮演卡。
    解锁扮演卡后，慕媛可以随心所欲扮演公孙离的任何模样，并且会拥有公孙离的一些特点，比如跳舞。
    如果运气够好的话，她扮演公孙离后，或许会获得公孙离的舞蹈天赋。
    这样就算在不扮演状态，她也能跳出惊鸿一舞。
    否则的话，就只能在扮演状态下才会。
    “无限星赏官！”
    慕媛果断的选择了皮肤。
    这款皮肤是她前世最喜欢的，先扮演出来让自己爽爽再说（不是）。
    随着慕媛心意微动，一道紫色的流光将慕媛包裹。
    紧跟着慕媛的形象也随着流光发生变化。
    原本裹着白色浴巾的她，此时已经是换上了紫色的连衣裙。
    连衣裙包裹住丰满臀部，将一双白嫩的长腿完美展露。粉紫色的长发完成两个丸子头，将毛茸茸的兔耳朵轻轻包裹。
    因为是略微修身性的衣服，所以将慕媛的身材曲线，更是完美展露。
    行走间身段摇曳，玲珑的曲线简直是勾魂夺魄。
    再加上公孙离可爱活泼的特质，更是令人光是看看，便觉得欲罢不能。
    焯！
    慕媛不知道别人看到她这样会怎样，反正她自己爽了。
    虽然知道这是自己的身体，但慕媛还是忍不住摸了摸自己的长腿，感受着那水嫩嫩滑滑的手感，心底一阵荡漾。
    MMP！
    但凡这不是自己的身体，慕媛能玩三年。
    最可惜的就是这尼玛是自己的身体，自己只能对着镜子眼馋，实在是太悲催了。
    身为一名老司机，慕媛头一次感觉到了悲哀。
    又纯又欲、天使与魔鬼共存的女神身体，竟是我自己。

第三章：哥几个吃了吗
    对着镜子孤芳自赏好一会儿，慕媛才重新坐到电脑前。
    现在她最重要的事情，就是赚钱。
    美貌固然重要，但金钱才是永恒。
    既然拥有了变强的系统，现在自然不能耽误时间。
    打开电脑后，慕媛并没有立刻登陆游戏，而是在筛选了解直播网站。
    作为平行世界，这个世界里的直播平台，跟前世大同小异。
    慕媛挑选了一会儿，便直接选择了鲨鱼平台。
    现在她不是签约主播，严格而言在哪个平台直播都差不多。但这个世界的鲨鱼平台，貌似对新人更加友好一些，人气也更加高一些。
    按照步骤注册账号后，慕媛便开启了直播间。
    “唔…。名字么……”
    望着直播间取名界面，慕媛直接打了四个大字：元始天尊。
    虽然这名字有些中二，但慕媛懒得管了。
    以前玩游戏的时候，玩家们总是喊开挂者叫“神仙”。
    她现在就是个超级挂壁，叫个元始天尊没毛病吧？
    男人做事就是这么简单，没有那些花里胡哨。
    虽然咱外表是女人，可灵魂是个爷们。
    这习惯哪能是立刻就能改的？
    更何况慕媛也没想改，他身体都变成娘们了，如果自己的人格也扭曲了，那还是自己吗？
    取好名字后，慕媛打开直播间，便凭借着融合的记忆，登陆了原主的游戏账号。
    还别说，系统奖励的手机确实是很牛，运行速度非常流畅。
    只是…
    慕媛没想到的是，原主的王者游戏账号是白银段位，一共就玩过两百多场。
    皮肤更是毛都没有，除了一些系统送的。
    “这妹妹比我还穷阿……”
    慕媛啧啧感叹着，继续扒拉着铭文之类的东西。
    好在现在的王者为了迎合玩家，在铭文这块是越来越简单，只要VIP达到，便不需要自己坑坑哧哧攒铭文，可以一键直接使用。
    但是原主并没有VIP等级，所以无法免费使用。
    不过白银局，没有铭文也没什么大不了的。
    等玩一局游戏后，获得的RMB到账后，再充个VIP也不迟。
    只是就在慕媛研究王者账号的时候，直播间里面已经来了几个人，并且弹出来了几个稀稀拉拉的弹幕。。
    “？！淦！看到元始天尊几个字，还以为是哪个中二少年在直播，没想到居然是个萌妹！还是在COS兽耳娘的萌妹？！”
    “硬了，去你吗兽耳娘，这是老子的老婆阿离！”
    “我特么看到了什么？为什么阿离从峡谷里面跑出来了？”
    “我去…真有人能COS这么像吗？而且还是个新人？”
    “………”
    最初这些水友们点进来直播间，只是恰好刷到，再加上这直播间名字另类，所以就直接点了进来。
    结果没想到……
    刚刚点进来就看到了萌妹暴击。
    直播间里面的慕媛，显然跟王者荣耀里面的阿离一模一样，不管是相貌还是身段，简直是从王者峡谷里面跑出来了。
    短暂的愕然后，直播间弹幕显然更加多了些。。
    “我淦！爷在直播间里看到了什么？”
    “这是哪位COS大佬？居然COS的这么像！”
    “老夫活了三十年，从没有见过如此相似的COS！”
    “射射，已经谢了。”
    “……”
    短短的几分钟内，慕媛的直播间观看人数明显多了起来。
    最初大家都是因为别致的直播间名字而来，但是当看到慕媛扮演的阿离后，这些水友们立刻便不想划走了。
    甚至还有个别的水友，刷起来了打赏。
    虽然打赏并不多，但是足以看出慕媛引起来的小轰动。
    “嗯？”
    正在查看王者荣耀的慕媛，听到打赏的动静后，下意识抬起头。
    宛若紫水晶般的眸子，就这样出现在直播间，给毫无防备的网友一记暴击。
    咋了眨眼睛，慕媛才明白现状。
    没想到她刚刚开播，直播间就已经热闹起来了。
    好家伙！
    这可是好的开始。
    慕媛清了清嗓子，道：“来了阿哥几个？吃了吗？”
    随着慕媛开口，轻灵动听的嗓音在直播间里回荡。
    本就跟阿离一模一样的身段相貌，再加上声音100%还原，立刻就让水友们激动不已。
    虽然慕媛并没有说阿离游戏里面的台词，只是随口问了一句。
    以前她也看过重生女孩的文，扮演角色的时候都是娇滴滴且温柔的，说着游戏人物的台词。
    但是慕媛不行…
    让一个老爷们说那些娇滴滴的话，他很难做到。
    索性便随意一些，总归有趣的灵魂万里挑一，温柔的妹妹到处都是。
    纵然没有娇滴滴的学妹妹说话，但直播间的水友们依旧买账。
    大家看直播本就是看的乐子、看个放松，只要直播效果有，那就足够吸引大家。。
    “好家伙，开口这声音直接让我浮想联翩，但她却问我哥几个吃了吗？”
    “我就爱不造作的女主播！人美声甜COS还原又不造作，兄弟们这谁不爱？”
    “通天教主不请自来，今天我就要做个冲师逆徒！”
    “呃…只有我看到，主播的段位竟然是白银吗？”

第四章：造孽阿，这敏感的耳朵
    很快。
    就有水友注意到慕媛的段位，竟然只是个白银。
    慕媛挑眉道：“段位确实不高，等我打一手。”
    说话间，慕媛直接开始匹配。
    讲道理这种白银局，就算是没有扮演加成，慕媛也是手到擒来的。
    “叮—检测到宿主开始匹配，幸运匹配度+99%！”
    就在慕媛点开匹配的瞬间，系统的声音在脑海中响起。
    慕媛微微一怔，在心底问道：“幸运匹配度是什么？”
    “回宿主，幸运匹配度会增加速度匹配到知名玩家的机会。”系统言简意赅道。
    原来是这样…
    如果能击杀知名人物的话，不仅对自己的人气有很大提升，更重要的是能获得不菲的RMB.毕竟在系统的设定里，只要击杀兵线、野怪、玩家都会获得不同的RMB.慕媛突然就兴奋起来了：“兄弟们，现在已经赛季中期，白银局应该没有大佬下凡吧？”
    说话间，慕媛的两只兔耳朵微微抖动，在直播间里面看起来可爱极了。
    趁着匹配的时间，慕媛也好奇的摸了摸自己的兔耳朵。
    结果……
    在触碰到兔耳朵的刹那，一股电流般的感觉传遍全身，令慕媛微微颤抖，下意识嘤咛一声：“嗯……”
    卧槽！
    在嘤咛的瞬间，慕媛立刻就停下了自己的手。
    MMP！
    不是扮演公孙离吗？为什么摸一摸兔耳朵，居然会这么爽？
    狗系统害爷匪浅！
    尼玛想想自己刚刚发出的声音，慕媛就羞耻的想找个地缝钻进去，这特么一个老爷们发出这声音，太丧心病狂了。
    而直播间的LSP们，听到这声嘤咛，顿时沸腾了。。
    “卧槽！兄弟们我听到了什么？老子直接石更了！”
    “前面的畜生你对着我老婆硬什么硬？”
    “李信！你这个老狗真是不识好歹，就阿离这样的…你他妈居然不要？不识好歹！”
    “救命救命，这兔耳朵真的这么敏感吗？我有个大胆的想法……”
    “前面的你醒醒，一般大胆的想法都写在刑法里。”
    “……”
    王者荣耀这款游戏受众原本就非常广，喜欢玩公孙离这个英雄的，更是数不胜数。
    此时看到慕媛100%还原阿离，又因为摸到耳朵出现这种操作，水友们可谓是兽血沸腾。
    看着直播间弹幕，慕媛脸色黑黑的。
    但说句实话…
    就刚刚那声嘤咛，别说直播间水友们激动，就连他自己听着都兽血沸腾。
    艹！
    造孽阿！
    …
    彼时。
    喵牙平台，知名王者荣耀主播夫赖的直播间。
    晚上八点半，夫赖准时开播。
    因为是王者荣耀老牌主播，所以哪怕是刚刚开播，夫赖直播间的弹幕也十分热闹。
    不过因为是赛季中期缘故，所以夫赖的账号早就国服，今晚他也是准备给粉丝福利，帮助自己的粉丝上波分。
    经历过一系列的选择后，最终夫赖选中一位粉丝。
    结果上号一看……
    “卧槽！兄弟，白银段位阿？”夫赖看着账号段位，颇为无奈。。
    “哈哈哈哈哈我就知道……神tm拿个白银号！”
    “你们什么意思？瞧不起我们赖赖吗？居然拿白银号羞辱咱们赖赖！”
    “笑yue了兄弟们，听说现在不少大佬下鱼塘，就算是白银局也不可小觑哦。”
    “千万别在白银局翻车，否则你还做不做人了。”
    “……”
    直播间的弹幕，充满欢声笑语。
    夫赖设置了一些基础键位后，便直接点开了单排匹配，大概十秒钟不到，就成功匹配到了队友，进入了选英雄界面。
    钻石以下的排位不需要ban英雄，倒是省了不少时间。
    还不等夫赖思索玩什么，就看到五楼的队友预选了公孙离。
    “兄弟们，我们这五楼队友有点意思，你们看他的ID，叫元始天尊。”夫赖在直播间里面笑着道：“有点意思阿，这名字不错，肯定是个大兄弟，我开麦聊聊。”
    做主播除了技术之外，最重要的就是直播间的氛围。
    碰到有意思的队友或者ID的时候，主播们就算不是为了沟通，为了整活也会开麦。
    话音落地。
    夫赖直接打开了游戏麦，怪笑着问道：“师傅师傅，我是你的徒儿通天教主阿！”

    最后…如果大家有鲜花，麻烦给我一点，新书没数据真的难受第五章：兄弟，馋就馋，说啥拍写真呢？
    此时。
    慕媛正在看着自己的匹配情况。
    自己三楼队友跟对面的四楼都闪着金色的光芒，显然是匹配到了知名玩家。
    慕媛不由得唏嘘，系统99%的幸运加成，确实是有点牛。
    在白银局居然都能匹配到两个大佬。
    也就是在这个时候，她的小喇叭里传来了夫赖的声音：“师傅师傅，我是你的徒儿通天教主阿！”
    慕媛：“………”
    前世的时候，慕媛也偶尔看直播，知道主播们会跟队友们交流整活。
    特别是吃鸡主播，整活更是花样百出。
    王者因为受到游戏模式的限制，虽然无法像吃鸡那样整大活，但是日常小活还是可以的。
    既然已经直播，势必要习惯这种模式。
    可特么的元始天尊跟通天教主不是师兄弟关系吗？
    这哪来的逗比？
    慕媛想了想，也没有拆穿，用影视剧里面元始天尊的配音声线，低沉的道：“哦，既然见到师父，这不赶紧给我磕几个？”？？？
    这句话一出，两个直播间都愣了。
    因为只要是看过封神影视的人，几乎下意识都听出来，慕媛的声线跟电视剧里面一模一样！
    更激动的还是慕媛直播间水友们。
    虽然慕媛使用神级伪音，但是她说话的时候，一双兔耳朵下意识轻微动了动，身体也微微前倾，格外的诱人。
    可偏偏她说话的声音竟然如此反差。
    直播间立刻就炸了。。
    “卧槽！我听到了什么？”
    “我老婆居然还是个声优？声优+COS，把LSP喜欢的buff叠满了！”
    “我靠！这反差看得我都兴奋了兄弟们。”
    “老婆快跟我回家吧！我就喜欢你这样极致的反差感！”
    “……”
    就因为慕媛用中年磁性的男声说话，两个直播间都炸了。
    慕媛则是一脸坏笑，关闭游戏麦，在直播间里面说道：“喊什么老婆？叫哥就行，真是没想到鱼塘局还能碰到这么有意思的。”
    遗憾的是不知道是哪个主播。
    如果知道的话，来次针对性的整活，那就更有意思了。
    …
    而此时。
    夫赖也不知道自己队友是哪一路的，他还在为刚刚自己听到的声音，而感觉到惊讶。
    虽然刚刚的声音很有磁性，但听起来…
    得四五十岁了吧？
    夫赖选定自己的英雄后，迫不及待的问道：“朋…朋友，今年几岁了？声音这么磁性的吗？”
    闻言。
    慕媛翘了翘唇角，用阿离甜美的声线说道：“年龄吗？问一个陌生人年龄，是一件很不礼貌的事情哦。”。
    “卧槽！！！”
    “怪物！怪物！赖神你TM碰到了什么怪物？变声怪！”
    “不…不是变声怪那么简单，你们没听到第二句声音吗？简直是跟公孙离一模一样阿！”
    “这特么什么变声器能跟公孙离一模一样？”
    “用着阿离的声音玩阿离？这绝对是声优大佬！光是这一句声音听得我就谢了。”
    “……”
    夫赖看着直播间弹幕，坐在电脑前，嘴角都有些轻微抽搐。
    想想刚刚自己队友的甜美声音，他居然还有丝荡漾……
    淦！
    这种甜美清脆又不造作的嗓音，简直是择偶天菜！
    别说夫赖的惊讶，慕媛的直播间也是二次沸腾。
    相对于刚开播时候的几个人观看，如今慕媛直播间断断续续已经来了上千人，且来了之后就没有再离开。
    当听到慕媛先用沧桑声音，又用阿离的声音，将队友给聊的怀疑人生的时候，直播间顿时更加热闹了。。
   “乖乖…我的百变老婆？”
    “百变不百变得不重要，就冲着主播100%还原阿离，我转手就是一个关注。”
    “阿离小姐姐真的是太可爱了，古灵精怪的，就连用伪音骗人的时候都是那么可爱！”
    “屏幕都给我舔麻了，一摸是显示屏漏电了，tmd！”
    “阿离能不能加个VX？我是一位摄影师，想免费给你拍写真。”
    “……”
    看着直播间逐渐走歪的画风，慕媛表情无奈：“兄弟，馋就馋，说啥拍写真呢？”
    果然。
    男人最了解男人。
    她就知道扮演阿离出场，绝对能引起一阵的轰动。
    再加上时不时整点骚活，解锁下个角色指日可待。。
    “哈哈哈哈哈哈哈艹！元哥！我愿意喊一声元哥老婆，不过分吧？”
    “【元元守护神】打赏主播一架火箭，并留言：元元加油！老公永远守护着你！”
    “【臭男人快滚】打赏主播10架火箭，并留言：哪里来的无耻臭男人，赶紧滚滚滚，元哥是们女粉的。”
    “卧槽！土豪出没，我站一手【臭男人快滚】，因为楼上的那个太恶心了，对我老婆图谋不轨。”
    “一群LSP，就不能镇定点吗？就这…我毫无波澜（提裤子）！”

    大家给鲜花的时候，顺手点一点评价票，这些都是新书期间最大的动力，麻烦了！
第六章：你在狗叫什么？键盘泥石流
    就在水友们通过弹幕各种乐呵的时候，双方英雄已经选定。
    慕媛这边：老夫子【对抗路】、妲己【中路】、赵云【打野】、公孙离【发育路】、张飞【辅助】
    敌方：孙策【对抗路】、小乔【中路】、百里玄策【打野】、后羿【射手】、蔡文姬【辅助】
    因为是白银对局，在阵容选择上并没有过多严谨。
    然而就算如此，当看到过图界面时，水友们跟队友们的心，还是下意识的抽紧。。
    “卧槽！白板离？这么随意的吗老婆？”
    “段位不重要，只要阿离小姐姐想上分，我连夜带小姐姐上王者。”
    “好看就完事了，段位重要吗？！”
    “焯！刚来这个直播间，怎么一屏幕都是舔狗阿？卧槽！阿离？从峡谷跑出来了？！艹！”
    “……”
    慕媛的直播间，一如既往的气氛轻松。
    夫赖的直播间则是相对古怪。
    “这声优大佬不会是个新手吧？刚刚只顾的嘻嘻哈哈，没注意看她的常用英雄，现在白板离掏出来…”
    夫赖瞅着慕媛的白板公孙离，下意识摸了摸下巴：“看来这波全靠我带飞！”。
    “也许人家跟你一样，白银捞鱼呢？””赖神这一把你小心点，我刚从耀阳那边过来，你撞车耀阳了。”
    “你在狗叫什么？耀阳怎么会来白银局（狗头）。”
    “赖神：像TM做梦一样，我TM打个白银局还能撞车主播？！”
    “不重要，这都不重要，重要的是我想听阿离小姐姐开麦！妹子有些可以菜，声音好听就完事了！快让小姐姐开麦！”
    “……”
    夫赖看这直播间弹幕，也有些无奈。
    打个白银局，居然还能碰到其他主播？他这是什么鬼运气。
    等过图结束后，夫赖赶紧打开游戏麦，说了句：“兄弟们认真点阿，对面那个后羿是耀扬那家伙，我想看他摔键盘，你们懂得。”
    耀阳？
    慕媛愣了一下。
    对于耀阳这个主播，她自然是有所耳闻的。
    据说曾经担任过狼队的兵法总教练，到底是真是假慕媛没有研究过，不过他的一些名场面、名台词倒是记忆犹新。
    特别是那句“你在狗叫什么”，更是成了许多人的口头禅。
    因此还被官方整活，戏称耀阳的队伍为“霹雳火五犬”，说耀阳是“狗叫”队长。
    或许不如大仙、赖神等主播火得早，但绝对是键盘界的一股泥石流。
    没想到在自己对面的人，居然是耀阳。
    慕媛下意识动了动兔耳朵，宛若琥珀的紫色大眼睛，充满兴奋的神色。
    不知道击杀耀阳一次，会获得多少RMB？
    按照耀阳现在的名气，应该挺值钱的吧？
    想到这里，慕媛勾唇笑了笑，便操控着公孙离朝着下路而去，眼神里充满兴奋的色彩。
    还不等慕媛走到下路防御塔，就看到游戏里面弹出几个全体聊天。
    妲己【全体】：“我是键盘厂家，耀阳需要键盘的话，可以找我批发。”
    赵云【全体】：“我简直要哭了，没想到白银局也能撞车耀阳？”
    张飞【全体】：“别打我！我是主播！（手动狗头）”
    当听到夫赖在游戏里面爆出耀阳身份后，聊天立刻就热闹起来。
    对面的耀阳原本在“低调”鱼塘，没想到刚进来就被人认出来，不由得露出“娇羞”笑容：“兄弟们，这就是实力，看到没？开十八个小号，都能被人认出来。”。
    “别搁这放屁，对面老夫子是夫赖，所以才认出了你！”
    “另外给你透露一下，对面的公孙离是个声优妹妹，那甜美的声音给我整麻了，不说了，我去夫赖直播间了。”
    “可别被妹妹杀死昂，不然就算是摔十八个键盘，你也挽回不了形象。”
    “键盘：我开始瑟瑟发抖了，希望妹妹不要那么牛逼。”
    “什么？公孙离姐姐是个声优大佬？那我也要去夫赖直播间听听！”
    “……”
    因为慕媛第一天开播，就算是她扮演的惟妙惟肖，也不可能几分钟的时间就爆火，所以很多人不知道她的直播间。
    反倒是为了听她的声音，全都去了赖神直播间。
    看着突然热闹的弹幕，赖神心领神会，开麦道：“阿离小姐姐，你注意一点阿，跟你对线的那个后羿，可是耀阳。”
    “哦。”慕媛用阿离的声线，嗓音清甜平静：“喜欢摔键盘的那个。”
    听道这甜美又清澈的嗓音，夫赖拿着手机的手都微微的抖，忍不住问道：“你到底是小姐姐…还是大兄弟？”
    这个问题，也是他现在直播间里面最关注的问题。
    谁料接下来慕媛的声音，直接惊的赖神的手机掉在了地上。

第七章：兄弟别这么骚，我扛不住
    听到夫赖的问话，慕媛转了转眼睛，狡黠道：“赖，幸好有你。”
    啪嗒—听到这句话的瞬间，夫赖手一抖，手机就“哐当”掉到了地上。
    就连直播间的观众，此时都爆笑如雷。。
    “我TM哈哈哈哈哈哈…华，是你吗？”
    “淦！还我声音甜美的小姐姐，这特么怎么是德华的声音？”
    “哈哈哈哈哈哈赖神手机哐当就掉了，笑的爷要yue了。”
    “我火速去了德华直播间，那小子今晚没开播！”
    “………”
    看着直播间的弹幕，夫赖心肝都在颤。
    卧槽，刚觉得春心萌动，结果这声音居然变成了德华，爱情故事转眼间变成惊悚片！
    夫赖整个人都不好了。
    好半晌。
    夫赖才哆哆嗦嗦的道：“兄弟，你别这么骚好吧？你这样的话我真的害怕！”
    “你在教我做事？”慕媛还原了一波德华名场面，而后又用阿离声线道：“跟你开玩笑的，我要认真起来了。”
    夫赖：“………”
    现在夫赖的心情，就是畏畏缩缩，彻底给整麻了。
    反倒是慕媛乐呵的不得了，直接开始清理兵线。
    “击杀一个小兵，获得100RMB！”
    当获得RMB的声音，在慕媛脑海中响起的时候，慕媛下意识惊呼出声：“呀！这小兵这么给力的吗？”
    慕媛的声音本就非常甜美灵动，在惊讶的语调加成下，更是宛若一只可可爱爱、古灵精怪的小兔子。
    直播间的观众在“卧槽”、“石更”了两种状态下疯狂的转换心态，这阿离小姐姐也太会搞人心态了！
    不过这种感觉…仔细想想，有点爽是怎么回事？
    嘿嘿嘿…
    看到慕媛自由转换声线，直播间观众更兴奋了。
    就连原本没有开麦的赵云，此时也忍不住开麦问道：“小姐姐，你是声优大佬吗？声音真是跟阿离得一模一样。”
    “没有……我没那么厉害。”慕媛谦虚着继续清兵。
    反倒是中路的妲己着急了：“赵云？你TM你倒是打野阿？你搁那里站着发呆算锤子？”
    赵云有些不好意思：“不好意思，我…刚刚听到阿离的声音，有点太激动了。”
    赵云本就是青春年少的大学生，还是第一次碰到声音这么好听，而且能够自由切换、又幽默的队友。
    虽然隔着屏幕，不至于一见钟情，但他也有些悸动。
    刚刚听到慕媛回话，竟然忘记了清理野区。
    慕媛：“………”
    直播间观众：“………”。
    “赖，你倒是学学人家阿？你看人家多会撩！”
    “赖现在满脑子都是德华，已经萎了。”
    “这队友这么会整活，我怀疑是不是主播？”
    “兄弟们！有没有吊大的，全网求这个队友直播间！我倒要看看这厮到底是谁！”
    “……”
    赖神一边跟对面的孙策对线，一边道：“应该不会是主播吧？如果哪家主播这么丧心病狂，咱早就都知道了吧？阿……卧槽？她单杀了耀阳？！”
    就在赖神跟水友们分析慕媛的时候，就看到自己这位名叫“元始天尊”的声优玩家，居然击杀了耀阳的后羿？！
    “FirstBlood！”
    公孙离击杀后羿！
    激动昂扬的语音播报，还回荡在王者峡谷里面。
    跟夫赖一样懵逼的，还有对面的耀阳。
    刚刚他操控着后羿，在漫不经心的打着小河蟹。
    虽然知道排位到了夫赖，可夫赖毕竟玩的是老夫子，所以对战慕媛的时候，耀阳心底并没有太在意。
    毕竟这是白银局。
    又不是高端局，没啥好紧张的。
    鬼知道就在河蟹还剩下最后一点血的时候，对面阿离突然从草丛里出现，一个一技能窜过来，抢了他的河蟹不说，还利用被动【晚云落】揍他。
    他毕竟实力不错，几乎是下意识便闪现拉开距离，然后二技能对着公孙离输出。
    然而在他打出二技能的刹那，公孙离完美使用一技能【岑终归月】二段，不仅避开了他的二技能，还在草丛卡了波视野。
    连续触发阿离的被动，再加上刚刚阿离一技能那一推，开了狂暴的伤害十分可观，耀阳后羿被炸掉了半管血。
    等他想回防御塔的时候，慕媛直接使用二技能追击，而后强杀。
    这一系列操作看起来简单，但问题是慕媛的手速太快了。
    快到耀阳都没有第一时间想好思路。
    直接被击杀！
    虽然有轻敌的原因，但耀阳心知肚明，对面的阿离有点操作。
    短暂的愕然后，三个直播间直接炸了。

第八章：对不起耀阳，我真回不去了
    “卧槽！我看到了什么？！”
    “阿离小姐姐不仅是声优，而且实力这么强？！”
    “号外号外！刚刚从我同学手机上看到，这位阿离小姐姐是主播！名字叫元始天尊！”
    “淦！这名儿不会是个抠脚大汉吧？”
    “哈哈哈哈sorry，我刚从耀阳直播间回来，那边简直是太欢乐了，键盘泥石流哈哈哈。”
    “……”
    夫赖也有些愕然。
    大家都是主播，他多少都了解点耀阳实力。
    虽然平时被称作键盘区泥石流，但是耀阳的实力确实不错，真要是solo起来，真的是不虚其他主播。
    甚至还被狼队邀请过做教练，可见他的意识跟思路都很强。
    可今天却被白银局的公孙离给杀了。
    夫赖瞅着游戏局面，突然就有些慌：“难道这真是德华那个B？他高价买了变声器，来TM搞老子心态的？”
    说完这句话后，夫赖才看向直播间弹幕。
    只看到弹幕上面，已经有人扒出慕媛的直播间。
    夫赖这才松了口气：“MD，只要不是德华那土鸡就好，等这局游戏结束，咱一起去看看是何方神圣。”
    …
    相对于夫赖的慌，耀阳更是不敢置信“哐哐哐—”
    短暂的愕然后，耀阳的键盘直接报废：“这阿离，有点东西阿！赖神那家伙是不是在跟人双排炸鱼？！”
    刚刚虽然是大意了，但不可否认对方的实力。
    这操作绝对不是一般玩家能有的。。
    “呸！人家才没有跟赖神直播！人家是小姐姐单排！”
    “我刚吃饱，你还给我一步到胃是吧？”
    “？前面的说话风向不对，难道是已经知道阿离的直播间？”
    “嘶哈嘶哈…耀阳再见了，我要去找阿离了，真TM好看阿！”
    “我备了三卷卫生纸，再见了耀阳！”
    “……”
    耀阳直播间，弹幕不断的飞起。
    原本都以为是在玩梗，但是耀阳仔细一看，他原本稳定观看的人数，转眼间就骤减了一千人，甚至还在不断减少。
    “你们这群畜生阿，说走就走的阿？不怕跟对面小姐姐见光死阿？！”
    耀阳拿出来一个新键盘，拍着桌子道：“畜生阿简直，我要认真起来了。”
    耀阳直播本就骚话连篇，但大都是点到为止。
    他的粉丝们早就习惯了，所以对此也没感觉到被冒犯。
    倒是耀阳自己坐直了身体，全神贯注的看向了游戏。
    在白银局被人给宰了，还是被个妹子给宰了，属实是有点丢人现眼。
    …
    游戏内。
    慕媛趁着对面后羿复活，疯狂的吃经济。
    当然。
    这时候疯狂卷经济的动力，就是击杀耀阳。
    因为刚刚击杀耀阳，慕媛直接获得了3万RMB.这简直比抢钱还快。
    如果在这局游戏里面，能把耀阳杀死十回，那就是三十万的RMB！
    在小城市里都可以直接付套首付了！
    慕媛顿时来劲儿了。
    “阿离小姐姐，你小心点，耀阳肯定认真起来了。”夫赖在上路提醒道。
    得知慕媛是主播后，夫赖也没再怀疑人家到底是男是女。
    毕竟。
    直播间里都是能看到的，他的水友已经回来告诉他，确实是个妹子。
    据说还是个漂亮妹子！
    “放心啦。”慕媛眉飞色舞的说道。
    这清甜的声音，令夫赖心神一荡。自己这队友不搞事的时候，声音真是好听的一批。
    那些从夫赖、耀阳直播间来的那些水友，也是目瞪口呆。
    他们也猜到是个漂亮小姐姐…
    但没想到会这么漂亮！
    而且COS阿离的无限星赏官，这简直就像从游戏里面走出来的一样！
    特别是说话的时候，身体下意识那种微动作，再加上雪白的锁骨跟玲珑的曲线，简直令人欲罢不能。。
    “卧槽！我有个不情之请，主播能站起来吗？我想看看那双腿！”
    “我记得无限星赏官裙子很短的…艹！光想想就湿了！”
    “【弦月斩】打赏主播1艘超级火箭，并留言：一群LSP，滚滚滚！”
    “【元元守护神】打赏主播10艘超级火箭，并留言：这群LSP好烦，元元是我们女粉的！”
    “MD？这不是刚开播的新人吗？打赏刷这么猛的？！”
    “耀阳对不起，我TM这次是真的回不去了！不带这样考验干部的！”
    “………”
    直播间突然暴起的超火，吸引了慕媛的注意。
    她先将阿离朝着塔下退了退，这才回复道：“谢谢弦月斩、元元守护神的超火，但是如果能把元元改成元哥，我会更开心的。”
    两个富婆为自己争风吃醋，但凡是放到前世，那不得爽飞。
    偏偏自己这时候也成了个娘们。
    有些事情就无法感受精髓了。
    焯！
    慕媛叹了口气，将视线放回游戏里面，还是先杀耀阳爽爽，缓解一下郁闷的心情再说。
第九章：沸羊羊见了都得点颗烟
    “兄弟们，我真的认真起来了。”
    耀阳换上暂新的键盘，操控着后羿朝着发育路而去。
    只是走到一半的时候，耀阳看了一眼兵线，大概计算了一下时间后，准备将野区的边怪给顺手拿了，再去清兵。
    虽然野区是打野的，但是射手偶尔拿一个边怪，倒也无伤大雅。
    特别是在这种低端局，自然是谁实力强谁就有资格拿经济。
    否则靠着白银选手赢排位，简直是痴人说梦。
    “嗖！”
    因为被击杀过一次后，耀阳十分小心，并没有直接打野怪，而是先用二技能朝着二塔跟一塔之间的草丛打了一下。
    这一打不要紧，直接炸出来两个大汉。
    “守护机关！”
    慕媛这边的辅助张飞，二技能直接窜到了后羿身后，紧跟着又来了一发一技能。
    紧跟着。
    草丛里面的赵云，直接施展大招砸下。
    “卧槽！这TM在这里蹲我是吧？我先躲一手！”
    因为闪现CD还没好，耀阳只能一边按下一技能，一边朝着迅速走位，成功躲避过赵云的大招后，迅速朝着二塔退去。
    “这贯穿盛世的雷霆！”
    赵云紧随其后，使用自己的一技能位移，拉近两人距离后，立马使用二技能打伤害。
    这时候耀阳的位置，已经在二塔范围，赵云这一砸，意味着自己就要承受防御塔的伤害。
    前期的时候，防御塔伤害相当的可观。
    说实话，这时候耀阳已经准备反打。
    从刚刚两次交锋来看，赵云跟张飞都是菜鸡，反打轻轻松松。
    更何况还有防御塔顶着！
    然而赵云非但不怕，还扯着嗓子喊道：“阿离小姐姐！快来啊！我跟张飞扛着塔！快来拿人头阿！”
    慕媛：“………”。
    “艹！这TM这手舔狗技术，我服了。”
    “你特么别舔我老婆可以吗？”
    “这赵云真的绝了兄弟们！”
    “……”
    直播间弹幕，纷纷吐槽。
    慕媛虽然有些不知道说什么好，但是在赵云跟后羿打起来后，她就已经在支援的路上。
    兵线已经进入敌方一塔，有兵线顶着，慕媛的身影已经无伤越过一塔。
    眼下听到赵云这嗓子，慕媛施展一技能赶路，靠近之后，直接使用大招【孤鹜断霞】怼在后羿身上。
    紧跟着。
    慕媛秒施展二技能【霜叶舞】。
    枫叶色纸伞脱手而出，触发被动【晚云落】。
    虽然赵云跟张飞，对耀阳造成的实际性伤害不多，但是慕媛经济不错，这一波直接打出被动伤害，耀阳的后羿直接血崩。
    “公孙离击杀后羿！”
    “恭喜宿主击杀耀阳，获得30，000RMB！”
    在击杀耀阳的刹那，慕媛连忙按下【霜叶舞二段】，闪身到外面的草丛里，无伤离开。
    反倒是赵云因为太脆，前期扛着防御塔伤害，直接暴毙。
    张飞相对略好，但也已经丝血回城。
    “小姐姐拿到人头就好，我死也瞑目。”赵云兴奋的说道。
    “俺也一样！”张飞跟着道。
    慕媛嘴角抽搐：“谢谢两位。”
    MD！
    这就是甜美妹子的待遇吗？
    这群舔狗，tui！
    就连夫赖的嘴角也都抽搐不已：“这两位兄弟，舔的让我浑身一激灵阿……”
    就刚刚那种局面，但凡是清了对方蓝区，再蹲对方也不迟。
    偏偏赵云生怕暴露，就那么硬蹲着。
    要不是他夫赖看着自家蓝区，早就被对面的打野趁机给反光了。。
    “卧槽！好舔狗！这两个兄弟真TM好舔！”
    “赖神你赶紧把我账号下了！我刚从阿离小姐姐直播间回来！好美我焯！我要亲自跟阿离小姐姐双排！你快点下线！不然我强制顶号了！”
    “卧槽？！前面的兄弟你是真的畜生！当初疯狂竞争的是你，现在说顶号的还是你？”
    “我不管！我要顶号了！我要跟我老婆双排！”
    “……”
    夫赖并没有空看直播间弹幕，此时的他正在拆塔。
    与此同时。
    耀阳的直播间内。。
    “艹！还没到一塔，又被宰了？”
    “这可是白银局阿！看你打游戏给我看撑了！”
    “在白银局连摔两次键盘，耀阳真有你的。”
    “别喂了别喂了，真TM吃不下去了！”
    “键盘厂家狂喜！”
    “……”
    直播间里，嘲讽耀阳的弹幕一条一条的刷过。
    虽然大都是开玩笑的，可耀阳还是手起键盘落，又哐哐哐牺牲了一个键盘，骂骂咧咧道：“这TM，这赵云不打野的吗？这张飞不游走的吗？这TM为了蹲我，就一直在这里蹲着？这TM是合适的蹲人时机吗？这俩舔狗！”
    耀阳觉得自己人都麻了。
    刚刚那种局面，正常打野不会选择这时候蹲人，因为时机不对。
    这时候蹲他，倒不如趁机反他们野区、帮着对面阿离推掉一塔来的实在。
    鬼知道赵云跟张飞啥也不干，就搁那里蹲他，宁愿被防御塔打死，也要给对面阿离送人头。
    “这TM沸羊羊见了他俩都得点颗烟。”
    耀阳骂骂咧咧：“还有这队友，你们不知道支援的吗？我人都死了中路才来，还TM狂吃我兵线，焯！上路都快被夫赖打穿了，这把没了兄弟们，不是我菜，这是队友不行！”
    耀阳一边骂骂咧咧，一边狂砸键盘。
    这TM…
    白银局是真的考验心态！
    只是。
    此时跟耀阳一样骂骂咧咧的，还有夫赖。
    他刚把对面的孙策打死，第二座防御塔眼看着要拆了，突然手机屏幕一暗，显示…正在重连。
    夫赖忙的抬头看自己的直播间，而后才明白事情缘由，不由得骂道：“畜生！你们简直就是畜生阿！我平时不骂人的，但今天实在是忍不住阿！”
    真畜生！
    知道队友阿离是位漂亮小姐姐后，他的粉丝原号主，直接丧心病狂的顶号了！
    * PS：好哥哥们，评价票也来点呀～～第十章：赖，你与曹贼何异？
    “赖，别怪兄弟不是人，只怪队友太迷人！”
    “哈哈哈哈我TM爆笑如雷，你们就这么对待赖神是吧？”
    “你们怎么可以这么对待赖神？你们道德在哪里？良心在哪里？阿离的直播间号又在哪里？”
亿er玲叄！二玲妻IV罢
    “嫉妒让我面目全非，畜生阿！把账号分享出来好吧？我也想上去看看！”
    “……”
    看着直播间弹幕，夫赖拍了拍桌子，没好气的道：“兄弟们，咱们一起去看看，这位声优大佬到底是何方神圣，竟然让我的粉丝如此丧心病狂！”
    慕媛的直播间通道，早就被水友们甩了过来。
    只是慕媛在鲨鱼平台直播，而夫赖是猫牙平台的主播，自然不能像平时那样查房，只能开小号去鲨鱼平台看看。
    而水友们大都是直播平台换着看，一般手机里面都有两三个直播APP，所以直接就切换APP，杀了过去。
    夫赖带着水友们刚刚赶到慕媛的直播间，就听到他的那位粉丝，舔狗的说道：“阿离小姐姐！快！我扛塔，强杀耀阳！”
    听到这话，夫赖嘴角抽搐。
    这TM上路兵线都不管了，就死活隔这里舔是吧？
    “这家伙真的是丧心病狂阿兄弟们，真就是舔狗四相合一，别说沸羊羊，就TM黑小虎来了也得敬酒。”
    夫赖一边说着，一边将满屏的弹幕关闭。
    虽然慕媛今晚是第一次开直播，但是因为匹配到知名主播的缘故，她的直播间人气在不断的上升着。
    再加上她已经连续五次杀死耀阳，更是引起了一些小小的轰动。
    更何况有粉丝不断的刷超火，一发发超火太引人注目，直接吸引了不少水友前来，更吸引了许多的主播。
    毕竟。
    谁家超火这样刷？
    就算是大主播，也鲜少碰到这样刷礼物的。除了公会的造势之外，真正粉丝刷的礼物虽然不少，但在“新人期”的时候，绝对没这么疯狂。
    开播短短十几分钟，光是超火的数量已经超过30发。
    这谁不惊讶？
    所以慕媛直播间的弹幕，十分的夸张。
    以至于夫赖刚刚点进来，根本没看清楚慕媛的脸。可当他关闭弹幕，看到身着无限星赏官的慕媛时，夫赖表情管理直接失控。
    “艹！”
    夫赖瞪着眼睛，好半天只吐出这一个字。
    像！
    太像了！
    或者说，这已经不能说像。
    这简直就是从王者峡谷里面跑出来的阿离！
    不怪赖神惊讶，正因为他是混直播圈的，所以他对COS有一定的了解。
    很多主播在直播时候也经常COS，但就算是加上美颜加成，也绝对不会这么像，这简直是100%的还原。
    公孙离从王者峡谷跑出来了！
    这是夫赖的第一想法！
    怪不得自家粉丝这么舔狗，就连他看到慕媛的这一刻，也只感觉到心脏在扑通扑通的跳。
    如此活生生的二次元妹妹，平时只能在游戏、动漫里看到。
    今天却出现在直播间里！
    直接次元壁打破！
    夫赖迅速的给账号冲了钱，在直播间刷了一发超火：“阿离小姐姐，加个好友吗？我是你刚刚的队友老夫子！”
    慕媛刚刚将发育路推到高地，就看到了赖神这发超火。
    她并不知道赖神跟粉丝的顶号事件，下意识开麦问道：“诶？老夫子，你在我直播间刷超火啦？”
    闻言。
    顶号粉丝理直气壮的道：“没错！小姐姐，你何止值得一发超火？你值得一百发！就你这个操作，不仅能打的耀阳嗷嗷的，就算是打夫赖德华也不在话下。”
    夫赖：“？？？”
    听到这话，跟着夫赖前来的水友，直接就笑了。。
    “哈哈哈哈这个狗比是真的无耻，这打赏是你刷的吗？”
    “这波背刺是真的爽，赖神哭晕在厕所。”
    “畜生阿！这个狗东西真不是人，刚刚那超火是我们赖神刷的！”
    “阿离小姐姐！赖神找你提亲来了，但是你千万别同意，你可是我的老婆！”
    “【德华】打赏主播1艘超级火箭，并留言：赖，你这行为与曹贼何异？兄弟的老婆你也要觊觎是吧？！”
    “卧槽？德华你这土鸡不开播，居然在阿离小姐姐直播间？！”
    “……”
    刚刚慕媛单杀耀阳的事情，早就有粉丝发到了主播群。
    主播群消息本就互通有无。
    所以德华很快就得知这个消息，正好今天不直播，于是便悄悄来看看，然后便沦陷在慕媛COS的阿离中。
    结果还没想好该怎么跟慕媛套近乎，就看到夫赖的一艘超火。
    德华顿时来劲，直接怼了过去。
    “华，你是真TM畜牲。”夫赖二话不说，直接打微信电话给德华，展开一连串的问候。
    而这时候。
    慕媛才摸清楚这起事件的状况，原来刚刚的老夫子，是赖神在帮粉丝打分。
    结果粉丝色迷心窍，直接顶号。
    真TM是诡计多端的舔狗！
    tui！
    这让身为男人的她，感觉到深深的可耻！
    但以女孩身份代入一下，还挺爽是怎么回事？

第十一章：自己看着都想来一发
    慕媛直播间里面乐乐呵呵，耀阳的直播间气氛却很诡异。
    瞅着自己2-6的战绩，耀阳“哐哐哐”又是一顿砸键盘，郁闷道：“兄弟们，今天这局实际上是我表弟在打，我怎么可能在白银局翻车？”
    当然。
    但凡这一局是高端局，对面的公孙离也不至于如此嚣张。
    正因为是白银局，队友们不懂得配合，甚至疯狂乱送。再加上对面公孙离跟老夫子玩的都不错，自然是乱杀。
    不过真正令耀阳感觉的郁闷的是，对面的公孙离也是主播。
    正常而言。
    大家都是主播，除非是有了SOLO约定，否则多多少少都会给点面子，留个三分余地，绝不会一直针对对方。
    毕竟这圈子说小不小，但说大也不大，大家总有见面的时候，闹得太尴尬不好。
    但对面的公孙离，从头到尾就是在针对他。
    有时候甚至是面对残血的其他队友，公孙离都闭着眼睛放过，直接拿着伞就狂追他。
    他的经济早就被拉下一大截，实在是有心无力。
    “可恶阿！这妹子是不是要踩着我上位？我什么身份她什么地位？”耀阳看着黑掉的屏幕，在直播间骂骂咧咧。。
    “被揍急眼了是吧？不是说好不带急眼的？”
    “对面小姐姐是从峡谷走出来的阿离，别说被她游戏里面揍，就是被她拿着皮鞭抽，我都无怨无悔。”
    “哈哈哈哈哈我估计这次是耀阳最愤怒的一次，白银局被妹妹乱杀！”
    “这妹子真的是妹子？打游戏确实是有点猛了。虽然是白银局，但说实话…她的操作真的细致，很牛。”
    “……”
    瞅着直播间弹幕，耀阳更郁闷了。
    但凡是碰到职业选手，被人家乱杀就算了。
    这TM被个妹妹乱杀。
    耀阳没好气的道：“一群色欲熏心的，就不怕开了十级美颜？卸了妆吓死你们！”
    说着。
    耀阳来了波战术喝水，心底盘算着等着局游戏结束，非要去看看那没脑子的新主播是谁。
    至于所谓的美貌？
    哪个主播没美貌？线下见面搞不好见光死。
    ……
    慕媛直播间里。
    发育路的高地已经被推掉，如今慕媛的经济值全场第一。
    除了中路的妲己妹子，其他的队友都在不断的献殷勤。只要慕媛想去抓对面，身后必定跟着三个队友。
    “我去打个黑暗暴君。”
    十分钟左右，暴君遁入黑暗，慕媛并不想放过。
    刚刚击杀小暴君跟小主宰，每个都有1000块钱，这可是不少的创收。
    “阿离小姐姐我来帮你！”赵云第一个窜了过来。
    “谢谢，但我想最后击杀暴君。”慕媛笑容甜美，声音带着灵动的轻柔，令赵云听的心都跟着沉醉了。
    别说赵云沉醉，慕媛自己都沉醉。
    就自己这声音…
    要是搁自己还是男人的时候，非冲一发不可。
    咳咳…
    可惜现在自己是妹子，总不能对镜来一发吧？
    那太丧心病狂了。
    老夫子也屁颠屁颠过来：“我也来保护阿离小姐姐！绝不能让对方伤害到小姐姐分毫！”
    辅助张飞更是二话不说，出现在了龙坑里。
    只有妲己打字嘲讽：“舔狗舔狗，舔到最后一无所有。”
    倒不是嫉妒慕媛成了团宠，纯粹是看不惯队友们舔狗的态度，总归心底酸酸的，这是部分妹子的古怪心态。
    慕媛懒得搭理，老爷们跟娘们计较没必要，还是搞钱重要。
    四个人一起打黑暗暴君，还是非常快的，不多时便被拿下。
    “击杀黑暗暴君，获得5000RMB！”
    系统地提醒，给了慕媛很大的动力，她操控着阿离，又朝着暗影主宰的方向而去。
    只是这波操作，倒是让观看直播的赖神跟德华有点纳闷。
    其实。
    游戏进行到这里，已经没必要再拿两条龙了，直接三路兵线带过去，绝对能团灭对方，赢下这局游戏。
    可偏偏慕媛又去打龙。
    而且看她的表情，又很认真的样子。
    “呃…她不会是故意拖比赛，想多杀几次耀阳吧？”
    夫赖下意识脱口而出。
    这小姐姐…头很铁阿！
    长得漂亮头又铁，此女跟他夫赖绝配。
    德华的声音，从微信电话那边传了过来，没好气的道：“废话！我家阿离当然与众不同，这波我老婆要火了，我俩CP名我都想好了，她叫元始天尊，我叫通天教主！”
    “通天教主不是元始天尊的徒弟吗？”夫赖下意识道。？？？
    短暂的愕然后，手机里传来德华的爆笑：“赖，你TM是真傻批，神TM师徒。不跟你说了，我要继续看我老婆了。”
    夫赖：“………”。
    “艹！不会真的有人以为通天教主是元始天尊的徒弟吧？”
    “相信我，除了赖之外，没人会这么认为。”
    “我…我刚刚好像也以为是师徒，太丢人了！小姐姐肯定觉得我是傻逼！”
    “你们别说了！快看游戏！阿离小姐姐这是要虐泉的节奏？！”
    “……”

第十二章：我喜欢看妹妹跳舞，越烧越好
    游戏里面。
    慕媛赫然已经带领兵线来到对方水晶，对方虽然一直在避开团战，但在这一刻也不得不被迫团战。
    【长帆破浪】
    对面的孙策想都没想，直接大招朝着慕媛撞来。
    只是在关键时候，慕媛直接走位躲过去孙策的船击，但孙策可就没有这么好运气了。
貳咎邻VIIIVIII七仪⒊
    “这贯穿盛世的雷霆！”
    赵云二话不说大招就跳到了孙策头上，老夫子不甘示弱，开启二技能后，拿着小皮鞭就一技能冲了上去。
    “吼！”
    张飞一声咆哮，直接开启大招，将孙策给喷了一波。
    眼看着自己血量疯狂地掉，孙策整个人都麻了。
    艹！
    不就是开大撞一波阿离吗？对面的人怎么跟疯了一样，居然把技能都交到了他身上？
    “救我呀！艹！快支援阿！”
    孙策在队伍语音里面，扯着嗓子嚎。
    对面的蔡文姬这才开始儿童车过来，小乔也舞着扇子跑了过来，百里玄策还在寻找进厂时机。
    看到这幕。
    慕媛一边走位，一边操控着阿离朝着孙策平A.孙策的血量本身就崩了，慕媛A出暴击后，直接一波带走。
    “公孙离击杀孙策！”
    随着峡谷的语音播报，慕媛二技能【霜叶舞】施展，直接对着小乔A去。
    然而就在这时候。
    对面的耀阳终于找到了机会。
    趁着慕媛打小乔，耀阳直接躲在后面偷袭，预判了一波后，直接开启自己的大招。
    “昂！！”
    伴随着一声清脆的鸟鸣，后羿大招朝着公孙离而来。
    在千钧一发时刻，慕媛果断的按下【霜叶舞】二段，而后几乎立刻按下一技能【岑终归月】，带走残血小乔。
    “DoubleKill！”
    双杀！
    公孙离击杀小乔！
    击杀小乔之后，慕媛迅速操控阿离绕后，施展大招将躲在后面的耀阳推开。
    “卧槽！她就是在针对我！兄弟们你们看到了吧？还有俩残血都不打，就打我！”
    耀阳整个人都暴躁了。
    先不说谁的操作更好，在如此经济悬殊之下，他根本扛不住公孙离的输出。
    几乎是转眼间就倒在了地上。
    “MD，爷就这么没了？！”
    瞅着黑掉的屏幕，耀阳暴躁的一批。
    虽然知道这局游戏翻盘很难，但再一次被个妹子击杀，心情还是很不爽。
    让耀阳更加无语的是，对面的赵云跟张飞明明还活着，但是却不肯杀残血的百里守约跟蔡文姬，就等着公孙离。
    “我都被气笑了，怎么有这么舔狗的人？”
    耀阳知道这局没了，索性把这个键盘再次祭天，无语的看着这一幕。
    …
    彼时。
    慕媛的游戏麦里却充满激动的声音。
    “五杀！阿离小姐姐！五杀！快快快！给你留着呢！”
    赵云的嗓子都喊哑了，疯狂的献着殷勤。
    这给老夫子气够呛，好不容易顶号成功，想在小姐姐面前表现一波，结果风头都被赵云给抢了。
    随着赵云的声音落地，慕媛的公孙离飘然而至。
    “QuadraKill！”
    随着被动再次被引爆，就算是被蔡文姬护着的百里玄策，也毫无悬念的倒在了地上。
    毕竟小小对A，很难抗住伤害。
    队友全部去世，蔡文姬却没有投降，他疯狂的后退。
    【霜叶舞】
    公孙离的二技能CD已经结束，慕媛想都没想，直接虐泉。
    蔡文姬无力的按着自己的一技能，最终还是倒在公孙离的手中。
    “PentaKill！”
    五杀！
    “Ace！”
    团灭！
    “恭喜宿主完成五杀，获得50，000RMB！”
    随着对面被团灭，系统的声音也在慕媛脑海中响起。
    赵云激动的声音，从麦里传来：“阿离小姐姐好棒！小姐姐加个好友吗？你喜欢什么样的，我都可以改变！”
    “真的吗？”慕媛一边点着对方的水晶，一边漫不经心的问道。
    “当然是真的！”赵云自认幽默又深情，用低沉的气泡音说道：“只要小姐姐喜欢的模样，我都可以改。”
    慕媛狡黠一笑，用前世男人磁性的声音，严肃的说道：“我喜欢看妹妹跳舞，越烧越好，越凉快越好！”
    赵云：“………？”
    直播间观众：“………”
    夫赖：“？？？”
    德华看着电脑，怀疑人生的讷讷：“卧槽，这怎么跟夫赖爱好一样？”

第十三章：卧槽！不待这样考验干部的
二零八五零九三六九
    “卧槽！刚想夸赞小姐姐5杀，结果一句话给我整不会了！”
    “神TM喜欢看妹妹跳舞，还越烧越好！”
    “怎么回事？看周姐的时候我一直觉得她祖冲斗士，但是看元哥，看她这样我觉得很爽是怎么回事？”
    “当然是因为颜值！！卧槽！！就这颜值兄弟们，谁不爱？”
    “主播是我见过最厉害的妹子，虽然这是白银局，可谁让对面有耀阳呢？（狗头）。”
    “小姐姐的伪音如此炉火纯青，而且还能自由变成男声…我更兴奋了兄弟们！”
    “【男同】打赏主播10架飞机，并留言：“听到男人声音的那一刻，我就兴奋了！”
    “……”
    瞅着直播间乱飞的礼物，慕媛嘴角抽搐。
    她故意整活都整到这种地步了，这群水友居然还如此舔狗？慕媛头次感觉到，男女主播之间这天大的差别。
    随着慕媛刚刚那句经典回复，赵云直接自闭。
    而这一场游戏的结束，直接让慕媛直播间的在线观看人数，突破十万大关，且还在不断的的上涨着。
    这主要是因为匹配到大主播的功劳，从大主播那便吸引了不少水友过来。
    再加上慕媛100%还原的扮演，更是能第一时间抓住眼球。
    毕竟。
    其他主播COS的再像，那也只是像而已。
    而她直接100%还原扮演阿离，在扮演状态下，可以说她就是货真价实的公孙离，这种真实度冲击，是不可言喻的。
    最重要的是。
    直播间的水友们出手大方，一发一发的超火不断的刷新。
    这样的场面，简直是大主播才有的待遇。
    鲨鱼平台的运营组，也很快给了慕媛一个小小的“推荐”，虽然不太起眼，但仍旧吸引了许多水友们前来。
    别说夫赖跟德华被惊动了，同期平台的其他主播，更是被惊得一塌糊涂。
    “卧槽，兄弟们发生了什么？谁家超火嗖嗖发？”
    刚刚上播没多久的呆小妹，瞅着平台不断刷新的超火提示，瞪着眼睛问道：“元始天尊？兄弟们这谁阿？”。
    “靠！老女人？你今天上播太晚，爷不惯着你了，去看元哥了。”
    “是新主播，但是是一个非常牛逼的新主播。”
    “现在夫赖跟德华都去了，你要不要去凑凑热闹？”
    “兄弟们！还管什么老女人？耀阳都过去了！！哈哈哈哈，爷要去元哥那边了！”
    “……”
    瞅着自家直播间风向，呆小妹有一瞬间的愕然。
    卧槽。
    这事情不对劲阿！
    虽然以前水友们，也经常开玩笑喊她老女人，但那都是调侃罢了，并不会真的觉得她老，更不会不看她直播。
    但今天不同…
    她亲眼看着自己直播间的观看人数，正在稳步…下降。
    “艹！兄弟们，你们要是这样的话，那我可也要看看去了。”
    同为鲨鱼平台的主播，呆小妹也好奇，对方到底是何方神圣。
    竟然能把她直播间的水友们给抢走。
    甚至还有人给她刷那么多火箭！
    呆小妹第一反应就是工会造势，但是谁家工会会对一个小透明这么造？
    …
    与此同时。
    耀阳也准备去慕媛的直播间瞧瞧，他一边搜索慕媛直播间，一边说道：“兄弟们，美颜可是很恐怖的，你们不要被色迷心窍好吗？”
    话音落地。
    耀阳直接点进去慕媛的直播间，而后就被满屏幕的弹幕给惊到了。
    “艹，这么多LSP的吗？”
    耀阳吐槽了一句，顺手就关闭了弹幕，想看看这妹妹到底是何方神圣，居然在游戏里面丝毫不给他面子。
    虽然耀阳不是那种人品低下的主播，也不会因为这点事情，真的去记恨一个妹妹，但不代表他不会不爽。
    毕竟。
    这样没情商的主播，实在是太少见了。
    还是个女主播！
    耀阳心底愤愤不平，关闭弹幕后，就朝着屏幕上看去。
    “嘶………”
    当看到屏幕上画面的第一眼，耀阳就倒吸了一口凉气，紧跟着愣在原地。
II久玲武⒊八七伊叄
    焯！
    他看到了什么？！
    直播间里面，坐着一位身着无限星赏官、肌肤胜雪、容颜倾城、眉眼含笑、浑身上下都充满灵气的绝美少女。
    此时少女单手托腮，露出优越的上半身，腰肢盈盈一握，锁骨诱人完美，如同紫水晶般澄澈的眸子水光潋滟，正好奇的看着直播间。
    “卧槽！”
    耀阳几乎是脱口而出：“不待这样考验干部的阿！”

第十四章：耀阳，你这诡计多端的LSP！
    耀阳表情管理直接失控，目瞪口呆的看着慕媛的直播间，手里的键盘下意识脱手而出，“哐哐哐”表示内心激动。
    甚至。
    就连呼吸都变得急促起来，令直播间的水友纷纷抗议。。
    “耀阳你能不能调整调整？你TM这个呼吸，我妈还以为我在房间里看片！”
    “淦了简直是，刚在宿舍打开耀阳直播，结果就听到这个低沉的呼吸声，舍友看我的眼神都变了！”
    “前一秒的耀阳不屑一顾，后一刻的耀阳呼吸急促。”
    “焯！焯！焯！我心动了！我心动了！美颜暴击！”
    “tmd，你刚不是还说人家小姐姐是美颜？现在直接开舔是吧？”
    “艹！是谁把耀阳引来的？！”
    “……”
    此时。
    耀阳根本没工夫看直播间的弹幕，他怔怔的看着直播间里面的少女。
    慕媛也在单手托腮看着弹幕，漂亮的大眼睛偶尔看向直播镜头，给了耀阳一种隔空对视的感觉，刹那心跳加速。
    这种美颜暴击，试问哪个直男能扛得住？
    耀阳哐哐哐用键盘发泄一番后，在直播间里面愕然道：“兄弟们…这绝对是公孙离从峡谷里面跑出来了阿…”
    说着。
    耀阳毫无节操的充值，然后甩了一发超级火箭出去：“小姐姐，我是对面的后羿，能跟我加个好友吗？可以双排。”
    超级火箭2000块钱一发，耀阳可谓是诚意满满。至于刚心底的那股不爽，早就在看到慕媛后烟消云散。
    男人，就是这么现实！
    当然。
    除了垂涎慕媛的美色之外，更多的是看到了机会。
    就按照慕媛COS公孙离的传神程度，在直播界绝对会迅速的走红。哪怕她只会COS这一个阿离，也能吃三年红利。
    毕竟。

    这实在是太像了，完全就是打破了次元壁。
    LSP们的绝佳福音！
    如果这时候能跟慕媛经常双排，不仅能近距离跟小姐姐接触，更能带动自己的人气，可谓是一举双得。
    此时。
    结束一把游戏的慕媛，并没有立刻开始匹配，而是看着直播间的弹幕。
    当看到耀阳这发火箭的时候，慕媛翘了翘唇角，挑眉道：“谢谢你的打赏，加好友可以，双排就算了。”
    双排算了？
    “为什么？”耀阳飞快的打字问道。
    因为打赏的缘故，他在慕媛的直播间有了贡献值，说话的时候，字体要比其他人的字更引人注目一些。
    慕媛挑了挑眉道：“因为游戏不能杀队友阿！”。
    “哈哈哈哈哈我想跟你甜蜜双排，你却想杀我？耀阳哭晕在厕所。”
    “兄弟们，还是头一次看到耀阳这么没排面！”
    “如果能匹配到阿离小姐姐，就算是我被杀穿，我也不介意！”
    “别说游戏里被你打，就算现实被你骑在身上打，我也毫无怨言！”
    “我想象了一下被阿离小姐姐打的画面，想想就湿了！”
    “……”
    因为慕媛的这句话，直播间的LSP顿时乐了。
    看着这些弹幕，慕媛有些无语。
    特么的……
    虽然前世的他也是资深LSP，但是也没这么疯狂的做过LSP.互联网上真就没这群人在乎的人了吗？
    不过吐槽归吐槽，慕媛还是拿起来手机，找到刚刚对局面板，加上了耀阳的好友。
    暂且不说耀阳的打赏，就说作为一名主播，耀阳这个人还是很值得做朋友的。
    前世的时候，慕媛也很喜欢看耀阳直播。
    甚至。
    在刚刚火起来的时候，耀阳还自掏腰包请不少粉丝吃饭，当时也算是轰动一时。
    所以现在碰到了耀阳，加个好友也没什么。
    “焯！兄弟们，我感觉我恋爱了阿！”耀阳激动的一批，在直播间里面疯狂打字：“小姐姐！你如果想杀我，回头我跟你单独开局，让你杀个够，现在先来阿！你玩瑶，我带你！！”
    谁知慕媛还没有回复，就看到夫赖在直播间里面打字道：“说什么屁话？你想让阿离小姐姐玩瑶骑你？我不同意！耀阳，简直畜生阿，你这诡计多端的LSP！”
    看到这句回复，直播间观众直接乐了。。
    “兄弟们笑了呀，第一次看到赖如此粗鲁哈哈哈哈哈哈。”
    “笑个屁？老婆都要被人套路玩瑶了，你们还能笑出来？”
    “诡计多端的0！”
    “耀阳你这个畜牲阿！”
    “……”
    此时。
    直播间弹幕又是一顿车速纷飞。
    呆小妹刚进来直播间，就看到弹幕上清一色的都是：“耀阳，你这个畜牲阿。”？？？
    短暂的愕然后，呆小妹懵逼的道：“兄弟们，什么情况，耀阳转战到鲨鱼了？！”

第十五章：情敌居然是个娘们？
    呆小妹跟耀阳一起玩过王者荣耀，两人本就是认识的。
    她自然知道耀阳没有转战鲨鱼平台，刚刚只是太惊讶了。
    足足过了半晌，呆小妹才明白现在的状况。
    这里确实是慕媛的直播间。
    之所以刷耀阳，大概是因为耀阳在直播间里发表了一些SP言论。
    而直播间的弹幕上，除了耀阳之外，甚至还有夫赖跟猫神。
    呆小妹更加有些懵了。
    夫赖跟德华都是猫牙主播，虽然平台没有规定不允许看其他平台的直播，但问题是这样高调，还是有些不合适的。
    “看来咱们这位妹妹魅力很大嘛！”
    说话间，呆小妹调整了一下弹幕位置。
    而后便看到梦幻无比的镜头。
    少女粉发如烟，绑成可爱的丸子头，将毛茸茸的尾巴包裹在中间，那张精致的五官如梦似幻，美的不似三次元人。
    “卧槽。”
    呆小妹下意识脱口而出。
    身为绝地求生知名女主播之一，呆小妹的人气毋庸置疑。甚至是很多网络小说御用女主角之一，可见大家对她喜爱非常。
    能达到这种人气，除了她自身幽默有梗之外，更多的是她的长相漂亮，声音也很甜美。
    虽然达不到低头看不到脚尖，但是那一双腿却也优秀，很多水友虽然嘴上说着嫌弃她，但内心其实还是将她奉为女神。
    可现在看到直播间里面的慕媛，呆小妹突然有些自卑。
    她平时引以为傲的美貌，刹那间就暗淡无光。
    “乖乖…世界上真有这么漂亮的人？”
    呆小妹眨了眨眼睛，颇为的不敢置信。
    她也不是没见过明星，大夏国漂亮的明星多的是，但那些明星跟直播间的慕媛相比，简直是天壤之别。
    就好像…慕媛跟她们不是一个世界的一般，浑身上下充斥着的，都是那股子二次元的气息。
    这不仅是美貌绝杀，更是气质上面难以逾越的天堑。
    在这一刻。
    呆小妹是彻底明白，为什么夫赖、德华跟耀阳，竟然全部聚集在这一个直播间。
    实在是这个主播太过非同凡响。
    跟着呆小妹一起来的水友们，也纷纷愕然当场。。
    “卧槽…这真的不是阿离打破了次元壁吗？”
    “讲真的，爷看过很多主播COS阿离，但从没有一个人能有这个主播像。”
    “而且感觉比游戏里面的阿离更加灵动！”
    “录屏干什么？愣着阿！欣赏小姐姐的美貌阿！”
II⑨零物三：VIII奇亦彡
    “ciao！老女人对不起，你的对A我这次真的要不起了！”
    “赶紧关注阿！现在关注，以后全都是老粉了！”
    “……”
    直播间人数突然的增加，令慕媛下意识看向弹幕。
    这才知道是呆小妹来了。
    对于呆小妹这个“老女人”，慕媛可是太熟悉了。前世在玩绝地求生的时候，他经常去看呆小妹的直播间。
    当然。
    并非是被呆小妹的颜值吸引，纯粹是无聊的时候打发时间。毕竟呆小妹的直播，可是出了名的老司机，纯情小男生学学经验也是好的。
    眼下看到呆小妹来了，慕媛也是打了个招呼：“你好阿呆小妹，来查房阿？”
    此话一出，德华跟夫赖、耀阳立刻就酸了。
    他们来直播间这么久，都是他们主动搭话，慕媛最多是客气回话，根本没有正眼看过他们。
    结果呆小妹刚刚过来…慕媛居然主动跟呆小妹打招呼？
    焯！
    夫赖：“情敌居然是个娘们？这是怎么回事？”
    德华：“赖，你快闭嘴吧，通天教主跟元始天尊你都拎不清，还隔这里bb赖赖！”
    耀阳：“怎么回事？我什么身份，你们什么地位，怎么还能跟我抢小姐姐的？”
    看着三道横幅在直播间升起，慕媛小小的翻了个白眼。
    倒不是说喜欢呆小妹，而是对一个老爷们来说，跟个颜值还算不错的妹子打招呼，总比跟三个抠脚大汉打招呼好。
    只是她这句打招呼，不仅让德华三人酸的够呛，让呆小妹也有些惊讶。
    虽然呆小妹的粉丝在直播间里面狂刷，表现着她来查房。可说到底，现在慕媛的人气如此高涨，压根不需要“查房”。
    但是对方还跟她主动打了招呼，真是个很有礼貌的小姐姐！
    而且声音也跟阿离的一样！
    呆小妹开心的不得了，立刻刷了一发打赏：“阿离小姐姐你好阿，COS的真像，像是公孙离从峡谷里面跑出来了呢！预留个好友位置呗？我最近也玩王者。”
    王者荣耀的长久不衰，令许多主播在直播的时候，也会直播一会儿王者荣耀。
    特别是吃鸡区的女主播们，有不少都在播王者。
    呆小妹算是其中一个。
    看到呆小妹这话，耀阳不甘示弱：“呆小妹，吃你的鸡去，你一女的跟着凑啥热闹，如果你真的想套近乎，穿上旗袍跳个磨玻璃，我们阿离喜欢看！”

第十六章：只有呆小妹受伤的世界达成了
    “耀阳你说啥呢？你这么说话人家呆小妹CP知道会不高兴的！”夫赖的弹幕紧跟着飘了过去。
    就连德华都跟着打字道：“咋回事？呆小妹准备找妹妹炒CP了？”
    呆小妹最近频繁喜欢炒CP的事情，在直播圈里并不算什么秘密。
    前段时间跟一位叫志勋的主播炒CP，炒得那叫一个真真假假难以区分。结果关键时候，志勋自曝已经结婚生子。
    这让很多CP粉大跌眼镜。
    不过这种行为不算罕见，毕竟恰饭嘛，不寒颤。
    别说主播圈子里面会有这样行为，就连娱乐圈里面也有诸多这种操作，但今天被人这么直接说出，呆小妹还是直接破防。
    “卧槽！你们丧心病狂吧，老娘是来欣赏小姐姐美貌的，你们这舔不到也怪我…哎哟，我这冤枉呀兄弟们。”
    呆小妹忍不住拍了拍桌子，笑声从直播间里面传出。
    跟着呆小妹一起来的水友们，此时也都乐不可支。。
    “哈哈哈哈老女人爱炒CP的事情深入骨髓，大家都知道了。”
    “现在我宣布，老女人你愿意跟谁炒CP就跟谁炒CP，但是绝不能打我们阿离小姐姐的主意！”
    “卧槽！应该不会，呆小妹有这么丧心病狂吗？”
    “怎么没有这么丧心病狂？磨豆腐很常见的好吧？”
    “你们能不能别搁这里bb歪歪了，我想看元哥继续打游戏呢！”
    “焯！老女人快管管你的粉丝，我们要看元哥打游戏，不想看你在弹幕上跳来跳去！”
    “……”
    看着直播间弹幕，呆小妹忍不住拍了拍自己的胸口。
    焯！
    只有她受伤的世界达成了！
    不就是小姐姐跟她多说了一句话吗？这群男人是真的丧心病狂阿！
    “小姐姐，千万别被这群臭男人骗了，有机会咱俩一起玩儿。”呆小妹说着，直接点了慕媛的关注，然后这才离开。
    毕竟。
    她自己也是要直播的，刚刚在这里凑热闹的时间，已经差不多了。
    慕媛看着直播间的催促，也准备开始下一轮的游戏匹配。
    不过对于夫赖跟耀阳的排位邀约，慕媛全都拒绝了。
    这游戏又不能杀队友，能杀队友她还会考虑考虑。
    夫赖跟德华、耀阳三人顿时受伤不已，纷纷无奈回了自己的直播间。
    作为猫牙平台的主播，自己不好好直播，反倒是在其他平台，这还是不太合适的。因为，这相当于帮其他平台的主播造势。
    不过。
    虽然没有一起排位，但耀阳已经加到慕媛的游戏好友，还是高兴的不得了。
    反倒是夫赖跟德华有些郁闷。
    特别是夫赖。
    焯！
    早知道不帮粉丝打号，自己整个白银号不香吗？如果是自己的账号，现在不早就加到慕媛好友了吗！
    …
    直播间内。
    趁着游戏匹配的空档，慕媛站起身道：“兄弟们稍等，我去倒杯水过来。”
    主要是开播的时候，没想到直播间弹幕会这么夸张，以至于说的她口干舌燥的。
    只是随着慕媛的站起，那一双修长浑圆的白皙美腿，就这样突然出现在了直播间里面，令人看的眼睛都直了。
    特别是在无限星赏官柔软又顺滑的短裙衬托下，更有种清纯、但又令人忍不住撕开裙摆的禁欲系美感。。
    “我日了狗了，这腿我能玩十年！”
    “楼上的渣男，我说你TM怎么突然抱着狗，原来是在女主播这里发烧，分手！”
    “？？？卧槽兄弟们，家里母老虎突然来了，我先溜了！”
    “哎？感觉主播小姐姐的家里很朴素呢，看起来条件一般。”
    “不应该阿，这种相貌的小姐姐，想变成富婆应该是分分钟的事情吧？”
    “前面的别用肮脏的思想揣摩家妻，家妻跟那些拜金女不一样。”
    “……”
    先前直播的时候，慕媛占据了大半个镜头，所以水友们并没有发现慕媛的居住情况。
    现在看到简陋朴素却干净的房间，水友们都有些惊讶。
    长成这样的妹妹…
    居然住在这样简陋的房子里面？
    直到慕媛倒水回来，才看到直播间的弹幕风向，已经换了。
    甚至那位给她打赏不少火箭的【元哥守护神】，此时也在弹幕发着：“元元，微信给我好吗？我家里有套别墅闲置。”
    这条弹幕一出，不少水友们立刻炸了。。
    “卧槽！这位元哥守护神果然是大佬阿！”
    “大佬又如何？还不是跟我们一样在这里做舔狗！”
    “刚进直播间没多久，就刷了那么多超火，现在开口就是一套别墅？”
    “送别墅肯定不可能，但肯定是免费给主播住，然后你们懂得…诡计多端的LSP！”
    “小姐姐千万不要给，呜呜呜你可是我心底的女神阿！”
    “……”
    那些主播跟榜一不得不说的故事，水友们早就听腻了。
    眼下看到这幕，纷纷慌了。
    慕媛看到这些弹幕后，也是直接拒绝了：“谢了兄弟，好意心领。你送的礼物够多了，足以我租个不错的房子了。”
    元哥守护神不死心的道：“没事阿小姐姐，我家别墅闲着也是闲着。”
    慕媛再次拒绝了。
    好家伙…
    这种套路她身为男人，当然无比熟悉！
    天底下没有白吃的午餐！
    虽然她先前确实是挺穷的，但也不想为了钱跟个男人击剑，想想都TM的头皮发麻，艹。
    更何况。
    上一局游戏她击杀了耀阳不少次，再加上兵线跟小兵，早就获得了不少钱。租个好房子，那还是轻轻松松的。
    * PS：感谢大家的评价票跟鲜花，今天晚点会为评价票加更！
第十七章：谁家妹子会叫元始天尊阿
    随着弹幕的吵吵闹闹，慕媛第二把游戏匹配到了队友。
    只是令慕媛感觉到惊讶的是，这次她的队友里面，竟然有两位知名玩家。对面的玩家里，也有一位知名玩家。
    卧槽。
    她在白银局一把都能匹配到这么多知名玩家，那如果打到高端局的话，她岂不是一把匹配到五六个知名玩家？
    遗憾的是三位知名玩家，自己这边占了两位。
    看来赛季中期，大家段位都打的差不多了，全都来白银炸鱼。
    你炸鱼我炸鱼，白银秒变荣耀局。
    随着进入选择英雄的界面，慕媛果断的选择了公孙离。
    而后，慕媛便看到自己二楼队友开麦：“元元小姐姐！好巧阿！我们又匹配到一起了！”
    慕媛：“………”
    淦。
    这熟悉的声音，赫然是上一局匹配到的夫赖。
    只是这一局夫赖换了账号，所以她第一时间并没有认出来对方。
    倒是夫赖兴奋无比：“白银局就是好，匹配到的几率这么大的吗？本身就是碰运气，没想到真碰到了。”
    说话间，夫赖便选择了瑶。
    妈的？
    你好歹也是个大主播，你打排位居然玩瑶？虽然是个白银局！
    慕媛刚想用优美的汉语问候一句夫赖，就看到三楼队友开麦了。
    “艹！还真的是你阿赖？刚听到声音像你，没敢认，你也来鱼塘炸鱼？”
    三楼便是慕媛匹配到的第二位知名玩家队友。
    但从声音来听，慕媛并没有分辨出对方的身份。
    倒是夫赖认了出来：“焯！这一把难受了，我们竟然匹配到了大锤，兄弟们，直接投降吧，咱不受守高地那种鸟气。”
    慕媛：“………”
    没想到，这个知名人物竟然是大锤。
    虽然大锤的人气不如夫赖，但是他的潇洒游戏历史，可谓是丰富多彩。
    在王者荣耀的“历史上”，无数玩家用血与泪得出的经验，总结成一句话：———德华大锤得一者守家，得二者水晶十分钟爆炸。
    没想到她开播第二局，居然碰到了令无数玩家闻风丧胆的大锤。
    不过想想这是白银局，再加上她扮演状态下，对公孙离的绝对操作加成，肯定不会碰到死守高地的尴尬状况。
    因为刚开播没多久的缘故，大锤并不知道慕媛的存在，眼下他看到夫赖玩瑶，不由得无语：“你还好意思说我？你才是“男中豪杰”阿，玩啥不好你玩瑶？”
    “你懂个锤子！”夫赖没好气的道：“我这是为了辅助阿离小姐姐，懂吗？”
    阿离？
    大锤的目光，这才放在了一楼的慕媛身上，不由得乐了：“赖，省省吧，谁家妹子叫元始天尊阿！不会是德华那狗比吧？一楼开麦开麦！”？？？
    虽然自己的灵魂，确实不是妹子，但听到这话，慕媛还是露出一个咬牙切齿的笑容，开麦道：“哟，好兄弟，我都伪装成这样了，没想到还是被你认出来了？”
    随着慕媛开口，原本看热闹的直播间观众，顿时乐了。。
    “卧槽！！！德华的声音！！”
    “怎么回事，看着阿离小姐姐这张脸，听着德华的声音，我更兴奋了！冲得很舒服，谢了。”
    “楼上的兄弟更是重量级阿，互联网真的没有你在乎的人了吗？”
    “人不能…至少不应该…你们太鬼畜了！不像我，我只喜欢小姐姐有趣的灵魂！”
    “我爱死元哥这张嘴了兄弟们！”
    “………”
    原本慕媛没想骚操作，但是听到大锤自己送上门来了，她实在是忍不住想整蛊他。
    夫赖听到慕媛的声音后，愕然了片刻，才明白了慕媛的想法，他捂着嘴在直播间笑半天，硬生生没有揭穿。
    游戏里面。
    大锤一边锁定蒙恬，一边乐滋滋的道：“我就说，除了你会叫这么NT的ID，谁家妹子会叫这名儿？”
    “你才脑瘫！”不等慕媛开口，夫赖直接怼了过去：“锤阿，你没审美就算了，还不知道收敛，现在估计队友都在害怕了。”
    随着夫赖的声音落地，就看到两个路人队友，弱弱的打字回复。
    四楼：“确实…竟然同时匹配到了德华跟大锤，要不…咱们直接投降吧？”
    五楼：“这还咋玩阿？为啥白银局还能匹配到这俩？等会进游戏后，水晶不会直接爆炸吧？”。
    “笑死我了，路人还以为小姐姐是德华本尊呢！殊不知小姐姐是伪音！”
    “在不知道的情况下，这阵容换谁谁不怕阿？一局里面不仅有德华，还有大锤！吓尿了好吧？”
    “快快快！元元加油阿！快点用德华的声音Gay大锤，好好恶心恶心他，我想想都激动！”
    “前面的兄弟，你是真畜生阿！这种屁话都能说得出来！”

第十八章：你们丧不丧良心阿！
    游戏里。
    双方阵容确定，已经进入过图界面。
    慕媛这边：公孙离【发育路】、瑶【辅助】、小乔【中路】、李白【打野】、蒙恬【对抗路】
    对面：蒙犽【发育路】、张飞【辅助】、娜可露露【打野】、吕布【对抗路】、貂蝉【中路】
    游戏倒计时很快结束，双方进入峡谷。
    当看到路人小乔跟李白在泉水乱晃，却不出门的时候，大锤顿时急了：“兄弟们，不待这样较真的，白银局闭着眼睛都能打好吧？”
    小乔打字回应：“sorry，我就是想看看一次性匹配到德华跟大锤，水晶会不会直接爆炸。”
    李白：“+1！”
    看着两个路人的调侃，慕媛毫无节操的笑出声来，将目光看向对抗路的吕布。
    匹配到的第三位知名玩家，便是对面的吕布。
    慕媛操控着公孙离前往位于下路的发育路，顺便拉动着视角。结果就在这时候，对面的吕布开口了。
    吕布【全部】：“卧槽！阿离！我的阿离！我为什么匹配在你对面？老天不公阿！”
    对面的吕布，赫然是货真价实的德华。
    刚刚看到慕媛点击匹配的时候，德华、耀阳、夫赖三人齐刷刷用自己小号，飞速的点击匹配，想匹配到慕媛。
    没想到称心如意的只有夫赖。
    耀阳并没有匹配到慕媛。
    德华虽然匹配到了，但是却在对立面，不由得哀嚎。
    为了让慕媛注意到自己，德华抽空在慕媛的直播间刷了一发超火，并留言：“小姐姐注意了，我可不会怜香惜玉。”
    慕媛微微勾了勾唇角，关闭游戏麦，感谢了德华一声后，并没有在游戏里面回应他。
    德华也没有在意，他暂且关闭了慕媛的直播间，专心致志的打游戏。
    毕竟。
    匹配到对面，也是表现的机会。他吕某人，想好好的在自己女神面前表现表现！
    否则也不会掏出吕布了！
    如果一直看慕媛的直播间，他会分心的。
    看德华没有继续说，慕媛微微松了口气。
    好在德华没有在游戏里面表明身份，否则那样就不好玩了。
    “对面吕布谁阿？你的脑残粉阿？”大锤瞅着德华的发言，无语道：“不会吧不会吧？不会有人舔驴德华吧？！”
    慕媛重新开麦，用德华的声音，豪放的说道：“放心，我的心底只有你，没有他，锤哥你别害怕阿！”
    卧槽！
    大锤正兴致勃勃的朝着对抗路出发，听到这句话差点没被自己的口水呛死：“卧槽！你怎么突然这么变态了？说出这种鬼话？赖，德华失心疯了？”
    一直在憋笑的赖神，一边操控着瑶跟在慕媛的身后，一边干咳道：“没有，这是德华的真心话，昨晚喝多了，还打电话跟我哭诉，说不好意思跟你表白呢！”。
    “哈哈哈哈哈卧槽！你们丧不丧良心阿！”
    “德华：赖！你TM简直是丧尽天良！”
    “小姐姐真的好可爱好有梗！又漂亮又幽默，我反手就是一个关注。”
    “你们都在笑，考虑过大锤的感受吗？考虑过德华的感受吗？你们的良心在哪里？道德在哪里？小姐姐地址又在哪里？”
    “主要是赖神这一手配合玩的太妙了。”
    “……”
    游戏里。
    大锤脸都绿了，没好气道：“艹！夫赖我看你也变态了，玩啥不好玩个瑶，是想骑在华身上是吧？”
    “我也想骑你，可华不让阿！”夫赖顺口怼了一句。
    如果在平时，夫赖基本上不会这么说，但今天看到慕媛整蛊大锤，他也有些来劲儿。
    听着两人的对话，慕媛乐不可支。
    打游戏最有意思的时候，就是碰到这些逗比队友。
    “击杀炮车，获得200RMB！”
    这时候，慕媛已经开始清理兵线。
    击杀炮车给的钱，可比击杀小兵给的多很多。
    夫赖一边在旁边帮忙，一边喊道：“阿离小…华子，拿个红吧？”
    慕媛想了想，转身便想去拿红。
    在白银局他不想跟队友客气，总归他能带队友赢就完事了。当然，如果没有这个自信，前期还是老实点好。
    谁料慕媛刚操控公孙离转身，就听到麦里传来个粗旷的声音，赫然是李白开口了：“卧槽！德华你住手！匹配到你跟大锤，已经是在叠buff了，不要拿我的红！”
    “就是就是，夫赖你咋回事？你玩个瑶就算了，还擅自让红阿？”中气十足的男声紧随其后，赫然是小乔。
    慕媛噗嗤就想笑，但还是义正严辞的说道：“哎兄弟，你俩说我就算了，不要说我家锤哥阿，我家锤哥那可是英明神武。”
    妈的。
    听着“德华”的声音，一种心梗的感觉升起，大锤颤抖着道：“兄弟！别乱扯阿！我妈回来了，再胡说的话老子跟你割袍断义阿！”
    听到这话。
    慕媛转了转眼睛，突然就笑了，扯着嗓子喊了声：“阿姨在吗？！”

第十九章：诡计多端的0
    随着慕媛这一嗓子，便听到大锤那边传来脚步声。
    紧跟着一道爽朗的声音在直播间里响起：“是德华阿？好久没来家里玩了，今天跟大锤一起游戏呢？”
    “阿姨好，今天闲着没事跟大锤一起打游戏。”慕媛面不改色的说道。
    大锤妈妈笑着道：“那你们玩，阿姨不打扰你们。”
    呼…
    大锤这才松了口气，刚刚他生怕坏事！
    还好德华这家伙说话突然正常了。
    然而。
    就在大锤妈妈即将走出房间的刹那，大锤就听到“德华”低沉的声音传来：“锤阿，阿姨不知道咱俩谈恋爱的事吧？”
    沉默。
    沉默是今晚的康桥。
    不管是大锤直播间，还是慕媛、或者夫赖的直播间，在诡异的沉默三秒后，弹幕突然“暴走”起来。。
    “艹！哈哈哈哈哈哈哈哈哈我TM笑死了！”
    “元元怎么这么坏阿？一点道德都没有，希望你们都别关注她了，把这个坏女人留给我！”
    “救命！你看阿离小姐姐狡黠一笑的模样，那眉眼像是星辰秋水，啊啊啊我整个人都要没了，她怎么这么可爱！”
    “在？这件事情最受伤的，难道不是大锤吗？！”
    “大锤阿大锤，你说你干啥非要diss人家元元的ID不好，这下好了，哈哈哈哈哈哈……”
    “……”
    随着三个直播间弹幕的暴起，大锤的哀嚎声传来：“妈！你听我解释！德华这狗比故意胡说八道的！”
    听到这话，水友们笑的更疯狂了。
    特别是大锤的直播间水友。
    其实在匹配到慕媛的时候，有个别水友认出了慕媛。但是却默契的没有开口，想看慕媛整活。
    结果慕媛果然不负众望…
    这活整的，笑的肚子都要痛了！
    最搞笑的就在于，大锤永远不知道，现在跟他在线上，“菜鸡互啄”的吕布，才是真真正正的吕德华。
巫亿奇⒏VIII林琦流依
    而且看着大锤妈妈去而复返，大锤直播间的水友们更加来劲了。。
    “阿姨！我们作证，德华跟大锤是真的！”
    “他俩连CP名都有了，叫高地保安！”
    “大锤对不起，真不是我们想跟阿姨说，但这事儿确实是瞒不住，还是让阿姨早点知道吧。”
    “你们真的是禽兽，居然这么对大锤，难道大锤是什么样的人，你们不知道吗？就这样被带节奏？对了大锤，这条五毛，别忘了打我支付宝！”
    “……”
    看着直播间唯恐天下不乱的弹幕，大锤牙齿咬的咯吱咯吱响。
    好在老妈并没有多说什么，只是留给他一个意味深长的眼神，这才离开了房间。
    等到老妈离开后，大锤咬牙道：“吕德华，你这个畜牲阿，你千万别让老子碰到你，否则老子非砍死你这个狗贼！”
    慕媛忍不住笑了起来，眼睛眯成了月牙状，肩膀微微颤抖，雪白的肌肤在灯光下十分的晃眼。
    直播间的LSP，立刻就不心疼大锤了。。
    “她真的好可爱阿！我感觉我真的爱上她了！”
    “好羡慕夫赖，能玩瑶骑在阿离小姐姐的身上，呜呜呜我也想玩瑶跟着小姐姐。”
    “哇…你们这么恶心的吗？对如此活泼可爱的小姐姐，能生出这样龌龊的想法？真是让人唾弃。”
    “前面的那位兄弟，贤者模式说话就是硬气是吧？”
    “……”
    弹幕不断的刷动，慕媛直播间观看人数也在不断上升。
    截止到刚才，已经足足二十多万人观看。
    能留住这些人，除了慕媛100%还原阿离之外，还有部分原因就是，她不是花瓶，也不是只会撒娇发嗲的女主播。
    反而，她实在是太有梗，太会玩了。
    直播间的水友们，不仅能欣赏到阿离的绝世美貌，还能在这里暂时忘记生活烦恼，开心的不得了。
    …
    游戏内。
    慕媛的公孙离，已经升到了四级。
    看着对面蒙犽在张飞的掩护下，不断的清理着兵线的模样，慕媛缓缓呼出一口气，准备开始猎杀时刻。
    【霜叶舞】
    在对面蒙犽走出防御塔清理兵线的刹那，慕媛想都没想，直接施展了阿离的二技能霜叶舞。
    周围红叶翩然落下，阿离手中的油纸伞刹那脱手而出，环绕着周围旋转起来。
    【晚云落】
    在二技能开启的瞬间，阿离射出去的这枚飞镖，增加了30%的物理伤害。
    砰砰砰！
    慕媛手速飞快，按动着普通攻击。
    “pang！”
    四下普攻引爆蒙犽身上的枫叶印记后，对面蒙犽血量骤减。
    张飞这才反应过来，忙的跑来想挡在蒙犽的前面。
    【若有人兮】
    就在这时候，夫赖迅速按动瑶的一技能，将张飞跟蒙犽造成了短暂的眩晕。
    夫赖虽然几乎不玩这种辅助英雄，但不代表没有意识。
    像他这种大主播，想上手一个英雄还是很快的。
    【霜叶舞二段】
    趁着这个档口，慕媛迅速的拿下枫叶舞二段，站在了后羿的身后。
    等蒙犽眩晕结束闪现时，慕媛又一个大招，将他推出了防御塔外面，毫无悬念的拿下了一颗人头。
    “FirstBlood！”
第一滴血！
    “击杀普通玩家，获得1000RMB！”
    系统的声音，同时在慕媛的脑海中响起。
    轻轻松松又赚了一千块钱。
    看到这幕，大锤意味深长道：“赖，我看你玩瑶玩的挺好，要不你以后就玩瑶得了。”
    “怎么着？”夫赖义正严辞的道：“难道你想让我骑你？德华不会同意的，你不要离间我跟华子的感情，诡计多端的0！”
第二十章：我打职业养你
    “tui！你丫的别胡扯。”大锤皱眉看着游戏屏幕，叫道：“对面的吕布有点东西阿，白银局还有如此高手？”
    听到这话。
    李白木然的说道：“不想高地守家，要不投降吧。”
    小乔：“+1！”。
    “哈哈哈哈哈卧槽，兄弟们这真的是太好笑了，德华跟大锤菜鸡互啄。”
    “说句真的兄弟们，我是第一次真正领会到德华跟大锤的实力。”
    “菜的不相上下！”
    “我倒要看看他俩要僵持到什么时候！”
    “……”
    慕媛跟夫赖直播间的弹幕，水友们都乐了。
    虽然关于大锤跟德华的诸多“传说”，大家早就如雷贯耳。可今天亲眼看着这俩货对线，水友们还是觉得搞笑。
    只有大锤有点糟心。
    这可是TM的白银局阿！白银局里面他居然打不过小小吕布？这要是传出去，他锤某人还做不做人了？
    关键是不管蒙恬怎么骚，对面的吕布都能关键时候躲一手，玩的也非常骚。
    当然。
    此时跟大锤一样糟心的，还有德华。
    淦！
    本想在慕媛面前彰显自己的男人雄风，没想到在白银局跟个蒙恬打得有来有往，暂且不论英雄克制与否，在白银局有来有往就是最大的羞辱！
    当然。
    主要是夫赖跟大锤的都是小号，专门来低端局炸鱼的。号上面，也并没有什么特殊的标志，所以德华没认出来。
    “丢人丢大发了这把！”
    德华挠了挠头发，别提多尴尬了。还好他没开播，否则直播间弹幕，现在肯定清一色嘲讽阿！
    被水友嘲讽不可怕，可以想到慕媛那如梦似幻的娇俏容颜，德华脸就发烫。他是真的真的…不想在慕媛面前丢人阿！
    而更加尴尬的是，自家的发育路被慕媛打穿后，他跟对面的蒙恬还打得有来有往，对抗路一塔都还在。
    …
    此时。
    慕媛这边。
    发育路高地已经被杀穿，而大锤跟德华还在上路菜鸡互啄。
柳龄（二）IIIII事⑧岜丝
    “锤哥，你到底行不行？”慕媛操控着公孙离朝着上路赶：“换线换线，你去发育路带线，让我来对付他。”
    德华毕竟是知名人物，慕媛有点馋。
    击杀一波肯定能获得不菲的奖励。
    明天能不能换房、买车，全看今晚德华给不给力了。
    “别来！对抗路不需要支援，这是男人之间的战斗！”大锤有点上头了，主要是在白银局打成这样太丢人。
    夫赖冷笑一声：“你是不是男人，德华会不知道吗？快闪开！上路被我们征收了！”
    讲真的，上一局看慕媛泉水杀耀阳，这回夫赖也想看德华倒下。这种看人家被妹妹击杀的感觉，确实是挺爽的。
    虽然用吕布跟公孙离对打很吃亏，但说白了游戏谁管你吃不吃亏，只要能赢就完事，其他的不需要管那么多。
    而看到成功换线的慕媛，直播间的水友都很期待。
    毕竟。
    虽然大家都在说德华是菜鸡，但对方毕竟是主播，要真的打起来，实力还是有的，只是可能没其他主播那么强罢了。
    反倒是队友小乔有些兴奋：“华哥，吕布可是你最擅长的英雄，你不会打不过吕布吧？”
    “说啥呢？今天华哥超常发挥，在白银局居然能六分钟杀穿对面，倒是大锤实力稳定，白银局守塔。”李白紧随其后道。
    大锤脸色木然，一边操控着蒙恬带线，一边道：“兄弟们，今天这真的不怪我阿，对面的吕布真的有点操作的。”。
    “呵呵呵……”
    “跟我们还解释这么多？搞得我们好像不知道你真实水平一样。”
    “省省吧，白银局还要守塔，锤哥的游戏水平已经很明显。”
    “得知真相的我眼泪笑出来。”
    “……”
    虽然对面德华没开播，但从慕媛的直播间里面，大家都知道对面的吕布是德华。
    瞅着直播间的弹幕，大锤没好气的道：“真的，对面吕布有国服水平，一点都不夸张的，确实难打的一……”
    “Legendary！”
    公孙离击杀吕布！
    天下无双！
    不等大锤说完，游戏里面就传来了吕布被击杀的声音。
    大锤立刻瞪大眼睛。
    刚刚他跟吕布对线很久，能清楚的感知到对方的实力很强。而且因为对方足够稳健，又经常吃野区资源，经济是对面最高。
    虽然跟慕媛的公孙离经济有些差距，但也不至于照面就被杀。
    最重要的是……
    在大锤的印象里，德华擅长的一直是对抗路，他玩射手本身就不太行，结果一把公孙离，转眼就干掉这么强的吕布？
    “艹！难道这就是血脉压制？”大锤飞快的给自己找了个台阶：“这就是国服吕布对吕布的高度理解吗？吕德华，真有你的。”
    闻言。
    慕媛撇了撇嘴，粉嫩嫩的唇光泽莹莹，脸颊也微微鼓起，看起来可爱极了。
    可偏偏她说出来的话，反差巨大。
    “就这阿？这吕布也不咋地嘛，锤子你这水平不行，回家养猪吧要不，我打职业养你。”
    随着“德华”粗旷的声音响起，慕媛眼底升起一股傲娇跟狡黠之色，原本应该是可爱活泼的天花板美少女。
    但因为她伪音的缘故，又形成了超级反差，令人又爱又恨。。
    “兄弟们说句实话，今晚我一直在石更跟软之间徘徊。”
    “你承受能力太差，我就喜欢这样的！”
    “就这绝美的脸蛋，兄弟们说句实话，就算她鲁智深的声音我都能冲！”
    “靠！周姐哭晕在厕所，你们在她直播间里可不是这么说的阿！”
    “对不起，这就是颜值跟身材的绝对差别，原以为我会受不了这种反差，现在才突然明白，是周姐颜值不够阿！”
    “快闭嘴！我已经录屏发豆音了！先杀耀阳后德华，元妹妹这是要爆火的节奏！”
    * PS：祝大家中秋节快乐。
第二十一章：华，你TM是真的变态
    此刻。
    不仅慕媛的直播间里热闹，夫赖的直播间也是人气直升。
    但正因为看的人多了，意见跟看法自然也都不同。弹幕上有夸赞的，也有小部分表示质疑的。。
    “呃…公孙离打吕布，本身就好打，小姐姐确实是厉害，但不要吹的这么过分阿！”
    “果然！不管在什么地方，总是会有理中客出现。”
    “虽然我也贪图小姐姐美色，但刚刚那兄弟说的倒也有几分道理，阿离打吕布，很轻松的。”
    “是轻松，但你们也不想想，对面玩吕布的是德华。”
    “……”
    虽然大家都在玩梗，说德华游戏玩的菜。但那都是跟其他主播对比下，才产生实力相对弱势的感觉。
    如果跟普通玩家比的话，德华实力还是不错的。
    以至于很多水友看到理中客发言，下意识为慕媛说话。
    就连夫赖也解释道：“刚刚公孙离虽然经济比吕布高了，但她的操作也是非常有细节的，别的不说，就刚刚站位跟走位，一看就是老公孙离了。”
    “刚刚公孙离站的位置是在墙边，然后截杀吕布，这时候不管吕布是想平A、或者是大招、技能打伤害，公孙离都能卡墙躲过。”
    “所以在截杀时候，公孙离是大招起手，吕布自认为预判很准，直接跳大，但公孙离直接二段卡墙，秒接自己的一技能再躲。”
    “最后再利用一技能二段回来，连机动性最强的【霜叶舞】都没用，就已经奠定了胜局。这时候就算吕布队友支援，公孙离也还有机动性强悍的二技能，丝毫不怕的。所以不仅是英雄跟经济优势，她自己细节也非常强。”

    听着夫赖慢悠悠地解释刚刚那波操作，刚刚还质疑的水友，也逐渐改变了看法。
    也对。
    王者荣耀这游戏，最吃的还真就是意识跟细节。
    因为不管哪个英雄，只要玩家肯练，时间长了总是会玩的顺手。但想玩的非常秀，那就需要意识跟游戏理解了。。
    “6666，虽然这个我也能做到，但我觉得还是很牛，毕竟对方是德华嘛。”
    “小姐姐真的是人美音甜操作好，跟我绝配。”
    “呃…虽然但是，夫赖你舔狗的模样好狼狈阿！”
    “何止狼狈？简直丧心病狂，竟然帮着小姐姐一起整蛊大锤，锤子哥现在估计都要自闭了。”
    “……”
    游戏麦里。
    大锤也听到了夫赖的解释，撇嘴道：“赖，你真的好懂华的心思阿。”
    “怎么着，你吃醋了？”夫赖不甘示弱的回击：“别怕，华子的心底只有你，没有我，我只是单纯喜欢公孙离。”
    慕媛笑的乐不可支。
    其实刚刚夫赖的那些解释，虽然很有道理，但也不是多么牛逼的意识操作。
    纯粹是因为被击杀的人是德华，所以这些操作被蒙上了一层光环。
    于是。
    慕媛用“德华”粗狂的声音，怪声道：“哎呀我的锤锤，怎么这也生气？明天来我家，我好好安慰安慰你。”
    “卧槽！你俩真的够了，好可怕！”大锤虎躯一震，脑海里立刻就浮现出德华的模样，他更是鸡皮疙瘩四起。
    妈的。
    难道德华真的是个Gay，对自己蓄谋已久？
    “噫……”
    大锤咧了咧嘴，感觉整个人都不好了。
    倒是夫赖非常兴奋。
    因为，他忽然想到…明天晚上他跟大锤、德华、树叶四人，还真的有次聚餐。
    一想到明天大锤跟德华相见的美好场面，夫赖就来劲了，忙的关闭游戏麦，在直播间说道：“大家互相转告，千万别告诉大锤真相！明天晚上，我给你们直播大锤砍德华的火葬场！”。
    “卧槽！你是真的狗！”
    “我都准备剪辑鬼畜视频了，结果你告诉我这个？罢了！等明晚火葬场之后再发！”
    “我能想象到德华懵逼的模样！”
    “哈哈哈哈哈最骚的果然还是斯斯文文的赖！”
    …
    而游戏里，趁着德华被击杀，慕媛直接拆掉外塔。
    “拆掉对方防御塔，获得2000RMB！”
    系统的声音，随着防御塔的崩溃，在慕媛脑海中响起。
    慕媛眼睛亮了亮：“好诶！这场游戏要结束了。”
    随着德华的倒下，对面被她打穿，已经是分分钟的事情。
    但因为慕媛用的是德华的声音，以至于说出这句话的时候，多少都有些怪怪的。
    大锤眉毛皱的跟地铁老爷爷似的：“卧槽，华，你TM是真的变态了。唱跳rap篮球那位，都没你娘的变态！”
第二十二章：他是真的心动了！
㈡⑨0五3捌柒①З
    彼时。
    对面的游戏聊天区域，也是非常的热闹。
    “这把没了兄弟们，要不投降吧。”
    对面蒙犽声音里充满了无奈。
    最开始对于被慕媛的击杀，他心底是愤怒。可现在看着他0-10的战绩，他已经没有愤怒可言，只有心累。
    对面的公孙离真的是太恐怖了，没有单身二十年的手速，绝对玩不成这样！
    原本还以为对抗路吕布有点东西，至少能守住对面防御塔，但没想到公孙离过去没两分钟，直接传来吕布被宰的消息。
    德华无奈的道：“兄弟！这可真的不怪我阿，对面阿离超厉害的，再加上经济比我高，我也没办法的好吧？”
    德华更郁闷。
    本想在小姐姐面前，好好的表演一把男人雄风。结果这雄风还没有振起来，就直接被小姐姐给打没了。
    这实在是太丢人了！
    男人的尊严阿！
    不过想想上一局的耀阳，被小姐姐打的更惨，德华心底突然就舒服了很多。
    诶，反正不止他自己被打！
    而且被小姐姐击杀的感觉，还有点爽是怎么回事？但这感觉太羞耻，德华坚决不承认。
    最重要的是。
    如果这是高端局的话，估计会有更多的主播，甚至是职业选手，被小姐姐给吊着锤，真是想想都刺激。
    德华自我开解了一阵，心情不错的道：“守家吧，别出去了，对抗路守不住。”
    这时候出去，按照对面夫赖舔狗的模样，肯定帮着小姐姐疯狂抓他的吕布。
    虽然小小瑶妹不算什么，可阿离小姐姐秀阿！
    特别是想到慕媛每次在击杀队友时，露出的那种小骄傲又小霸气的模样，德华就心神荡漾。
    真是奶凶奶凶的小阿离！
    “打成这样还守家？给对方送菜吗？”娜可露露烦躁的道：“反正赢不了，直接投降，开下一局得了阿。”
    “发起投降。”毫无存在感的貂蝉，郁闷的道。
    不多时。
    五个人的游戏有四个人选择了投降，德华本想在守家时创造奇迹，没想到转眼间就被队友给扼杀了念想。
    …
    “诶？居然投降啦？！”
    瞅着对面投降的界面，慕媛有些郁闷。
    她还想着好好杀几次德华，然后多获得一点RMB呢。
    没想到对方竟然投降了！
IO吆器司呜玖是酒岜
    早知道就该开局跟大锤换线，这样就能多杀几次德华。
    不过这也不能怪慕媛失算，谁也没想到，在中路、下路爆发小团战的时候，对抗路俩货巍然不动，一直在对抗路菜鸡互啄。
    这才导致慕媛游戏获得的RMB不多。
    甚至刚刚九分钟不到，她连黑暗暴君跟暗影主宰的钱都没拿到，实在是亏了。
    “对面投降，获得10，0000RMB！”？？
    就在慕媛觉得郁闷的时候，脑海里面的系统提醒，令慕媛眼睛亮了亮。
    艹！
    原来对面投降，也能获得十万块钱。虽然击杀两次德华，也能获得十万块钱，但在这种情况下，聊胜于无阿！
    游戏返回结算界面，慕媛脑海里也出现了本局获得的金钱数量，不过慕媛并没有立刻看，而是将目光看向直播间。
    直播间弹幕，全都是欢声笑语。。
    “笑死我了，在刚刚游戏结束的刹那，大锤直接愤怒下播，个别有良心的想告诉他真相，都没有来得及。”
    “大锤今晚估计会做噩梦，梦里出现一百个德华嘤嘤嘤！”
    “小姐姐真的好厉害，又厉害又漂亮！真的好想养一只阿离，呜呜呜……”
    “【元哥守护神】打赏主播50发艘超级火箭，并留言：阿离小姐姐好棒阿！加油加油～～”
    “嘶…50发超火！！兄弟们，楼上这位舔狗到底是谁阿？如此跟我竞争，这让我很难办阿！”
    “不会是某聪聪吧？”
    “绝对不是！某聪高调的很，恨不得第一时间告诉人家自己的身份，绝不会默默无闻刷这么多礼物。”
    “……”
    一出手50发超级火箭，就连慕媛也很惊讶。
    这出手可就是十万块钱阿。
    虽然现在慕媛赚钱挺容易的，可对普通人而言，十万块钱很可能是吃喝应酬后，一个家庭一年的最终收入。
    结果对方出手就是十万。
    虽然在之前对方也打赏不少，但并没有一口气这么多。
    想想以前某些主播的打赏尴尬事件，慕媛还是提醒道：“谢谢守护神的打赏，不过大家请尽力而为。开直播本身就是图一乐，我可不想给大家造成负担的。”
    万一TM的在她直播间出现个会计门，那可就得不偿失，完全没必要。
六O（二）⑵三⑷（八）⒏IV
    人美、声甜、幽默、梗多、又善良！
    几个BUFF几乎是瞬间叠满，直播间粉丝有点感动。。
    “哇！小姐姐这么善良的吗？”
    “其他主播恨不得我们倾家荡产给他们打赏，只有主播嫌弃我们打赏多，爱了，关注了。”
    “元元真的太善良了，讲实话第一天开播，有这样的成绩后，非但没有骄傲，还劝大家少花钱，真的圈粉。”
    “别说我们被感动，隔壁夫赖也很感动，脸红的不得了！”
    “……”
    如直播间所言。
    此时夫赖一直在盯着慕媛的直播间，但看到慕媛严肃的、用自己清甜的嗓音说这些话的时候，夫赖只觉得如电流划过全身。
    他是真的心动了。
    只是还不等夫赖平静心情，就看到德华在慕媛直播间冒头了。
    “【德华】打赏主播10艘超级火箭，并留言：“小姐姐！给个微信吗？有机会咱们一起双排阿！”
    看到这消息，原本脸红的夫赖，顿时暴躁了：“艹！华子畜生阿，觊觎兄弟老婆，还是人吗？”。
    “我淦！第一次看到土鸡这么大方，出手就是10发超火！”
    “tmlgb的！华子你拿着老子给你打赏的钱，去舔阿离小姐姐是吧？”
    “无耻老贼！早知道我留着钱，直接给阿离小姐姐了！”
    “可恶阿！这波被德华算计到了！”
    * PS：评价票快过一千了，请大家动动手指，给点评价票～～希望今天能过千呀～～而且，每天都能看到有几个朋友，每次只给我一朵鲜花！！我直接破防嗷嗷哭第二十三章：两个皇帝，震惊平台！
    直播间里面热闹非常。
    慕媛单手托腮，看着直播间里面不断刷新的弹幕跟打赏，宛若湖水般澄澈的紫色眸子，此时眯成月牙状。
    “唔…谢谢德华的打赏。”
    慕媛照例感谢一波，看着自己直播间的人气。
    此时人气已经四五百万，在直播间的贵宾超三万。打赏金额更是夸张，今晚足足五十多万的打赏总额。
    按照正常分成的话，这里自己至少能拿到一半。
    果然不管什么时候，LSP才是发展的源动力阿！
    不过就在夫赖跟德华不断掰头的时候，一条更加夸张的横幅，出现在了直播间里面。
    “用户【糖果超甜】在主播【元始天尊】直播间开通皇帝！”
    刹那间。
    整个直播间似乎都诡异默契的安静下来。
    就连慕媛自己都愣住了。
    她前世经常看直播，自然知道鲨鱼平台的皇帝意味着什么。
    骑士、子爵、伯爵、公爵、国王、皇帝。
    这七个等级代表着水友们的“身份”。
    鲨鱼平台成立这么多年，纵然是主播圈子里的大拿，但是皇帝前前后后也就那些人。
    因为开通皇帝，首月就要十二万。
    而且这十二万只是一个月的价钱，如果想维持皇帝标志，下个月就要继续续费。
    以至于。
    皇帝在鲨鱼平台，代表着水友们的最高地位，就连鲨鱼官方也会格外重视。
    平时的大主播直播间里面，别说皇帝了，能有个国王都已经是100%的排面了。
    毕竟。
    每个月都要六位数的续费，这对很多人而言，完全是天文数字。就算是大佬们有钱，可大佬们不一定永远留在鲨鱼平台。
    也不代表，大佬们每个月都想冲皇帝。
    毕竟很多大佬现实生活更丰富，看直播也就图一乐，乐子过去后，就抛之脑后。
    所以鲨鱼平台已经很久没有诞生过新的皇帝了。
    但现在在一位新人直播间里面，竟然诞生出一名皇帝。
    慕媛嘴角抽搐，这群LSP真是深藏不露阿，开播第一天，居然就开通皇帝这东西。
    夫赖跟德华更是酸的不得了。
    这TM！
    就在刚刚，他们俩还在争相“斗狠”，结果没想到这时候窜出来一个皇帝！
    嫉妒使人面目全非阿！
    直播间观众，更是陷入短暂的愕然。
    还不等观众们反应过来，慕媛直播间里面，又是一大堆特效呼啸而过。
    “【皇帝。糖果超甜】打赏主播50艘超级火箭，并留言：小姐姐高兴就好，我会一直支持你的！能给个微信吗？”
    淦！
    五十发超火一出，慕媛直播间直接爆了。
    在鲨鱼平台冲皇帝的时候，会获得十万鱼翅，这也就是鲨鱼平台的虚拟货币，用来购买鱼丸、飞机、火箭等打赏物品的。
    有的用户在A号直播间开通皇帝，却会将这些10万鱼翅，打赏给B甚至是CD主播。
    结果【糖果超甜】开通皇帝后，又一股脑将十万鱼翅，全都兑换成火箭，一股脑刷给了慕媛。
    这波操作不仅让水友们目瞪口呆，就连同站的大主播，也都是羡慕不已，纷纷跑到慕媛的直播间，观看这盛况。。
    “【周姐】：卧槽！这元始天尊是谁？简直杀疯了阿！嫉妒令我面目全非！”
    “【呆小妹】：是阿离！你们关掉弹幕看她！她COS的阿离跟王者峡谷里面的一模一样！”
    “【骚猪】：有那么牛逼吗？开播第一天就有皇帝跟这么多超火？我来看看……卧槽！结婚结早了阿兄弟们！”
    “【旭宝】打赏主播1艘超级火箭，并留言：小姐姐加油，同时也欢迎糖果皇帝去我直播间玩玩！”
    “【大司马】：淦！光看美色，忘记打赏了！被旭给抢先了！”
    “……”
    这一刻，几乎在线的大主播们，全都来到了慕媛的直播间。
    甚至有不少主播，在慕媛直播间里面打赏。
    当然。
    这并不全是因为慕媛，而是因为皇帝，更是因为直播圈的人情默契。
    慕媛直播间的弹幕，更是里三层外三层，将整个屏幕全都铺满，根本看不到慕媛的直播画面。
    而直播间的人气，也在飞速上升。
    从最初的四五百万人气，因为这个皇帝的诞生，已经顶到了上千万！
    偏偏就在众人羡慕嫉妒恨的时候，就看到慕媛直播间里面，竟然又蹦出来一条超级横幅。
    “用户【元哥守护神】在主播【元始天尊】直播间开通皇帝！”
    紧跟着。
    “【皇帝。元哥守护神】打赏主播50艘超级火箭，并留言：不就是个皇帝吗？有什么大不了的，元元做自己就好，别惯着。”
    窥屏的主播们：“？？？？？”
第二十四章：这才是干净纯粹的全民白月光！
    “我TM裂开了阿！为什么别的主播会发生这种事！”
    “两个皇帝争风吃醋女主播？我羡慕的都要哭了阿兄弟们。”
    “天尊，你还愣着干啥？这不赶紧感谢皇帝？”
    “神TM天尊，这哪个直播间跑出来的逗比，肯定是金轮的！”
    “我看到了什么？我呆小妹有生之年，竟然看到了两个皇帝争一个妹子的盛世？”
    “卧槽！元始天尊真的好呆，有种天然萌的感觉，看来大家还是吃这种感觉，我周姐学到了！”
    “……”
    直播间里。
    当主播、水友们看到，短短的几分钟里，慕媛直播间竟然诞生出两个皇帝后，纷纷嫉妒的浑身颤抖。
    这种盛世，实在是罕见！
    因为很多主播都是有工会的，所以直播时候碰到大佬们的超级打赏，很大部分都是公会造势，并不是真实的。
    可现在不一样。
    他们看到慕媛是个没有公会的新人主播。
    新人主播在没人造势的情况下，开播第一晚就诞生出两个皇帝，这TM简直是前所未有的事情好吧？
    可偏偏慕媛不慌不忙，甚至没有第一时间说些感谢的话。
    呆小妹、周姐、甚至是猫牙平台的茉子等主播，也全都是着急的不得了，似乎被打赏的是她们一样。
    毕竟。
    这种事情就算是发生在她们这些大主播那儿，也是非常非常被重视的。
    “呃……”
    慕媛终于从惊讶中回神，只是她开口一句话，令直播间全体观众直接愣了。
    “阿…那个，首先谢谢两位皇帝的打赏，我很开心。但是提前声明，我只卖艺不卖身，私下吃饭也不会去的那种，大家理智点哦。”
    妈的。
    慕媛可不想跟老爷们私下吃饭，这种腻味的感觉她接受不了。
    更别提什么特殊要求了。
    这也不是慕媛情商低，纯粹是把丑话说在前面，免得到时候天天被骚扰，自己不去还跟不识抬举似的。
    如果对方真有那方面想法，她愿意把钱还给对方，也不会做那种事情。
    更何况现在她玩游戏就能赚钱，直播只是解锁扮演其他英雄的机会，她也没必要当大佬的舔狗。当然，感谢肯定是要感谢的，这是基本礼貌。
    不过这话一出，直播间水友们都懵了。
    毕竟。
    水友们看过无数主播，都知道不管哪个主播，对直播间的这些大佬，那都是毕恭毕敬的。
    别说在直播间连麦、甚至是私下吃饭、空降那也是常有的事情。
    可偏偏慕媛坐在直播间前，精致的小脸充满认真的神色，就连两只兔耳朵都竖了起来，大眼睛亮晶晶的满是严肃。
    这模样加上她刚刚用清甜的嗓音，说出的那番话，让直播间观众们真是又爱又想笑。。
    “？？？”
    “？？？”
    “发尼玛的问号？你们不觉得小姐姐三观正吗？我真的好爱小姐姐！三观好正！”
    “【大司马】：！！淦！天尊不愧是天尊，说出来的话就是霸气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
    “【骚猪】：金轮你隔这隔这呢？你笑声影响到我看妹妹了。”
    “我老婆天下第一！不为金钱所打动！”
    “这才是我心中的白月光，不像其他的女主播，天天跟榜一榜二眉来眼去的，看着真的挺无语的。”
    “安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！”
    “我宣布，小姐姐就是我永远的白月光！”
    “……”
    因为慕媛这句话的缘故，令她直播间的热度更加夸张。
    订阅数更是直接突破了十二万，且还在疯狂上涨。
    要知道。
    这种排面就连很多大主播都没有阿！
    主播们全都羡慕的不行，特别是呆小妹、周姐这种女主播，更觉得慕媛很有勇气。
    正因为她们是女主播，所以更能理解直播圈的现状。
    很多大佬在女主播直播间里刷打赏，为的就是跟女主播们发生点什么。
    她们心底虽然极度排斥，但是表面还是要客客气气的感谢，维护跟榜一等大佬的表面关系。
    毕竟做主播就是吃这碗饭的。
    虽然她们私下也洁身自好，并没有跟直播间大佬发生过什么，但是要她们在被打赏后，如此严肃的说出这种话，还是很难的。
    因为这将意味着得罪打赏的大佬们，甚至会引起其他水友们的不适。
    眼下看到慕媛如此行为，她们心底都是羡慕。
    不仅是羡慕打赏跟主播，更多的是羡慕慕媛的勇气跟颜值。
    只是。
    就在众人心思各异的时候，就看到那两位皇帝说话了。
    “【皇帝。糖果超甜】：说啥呢？本姑娘可不是那种肮脏龌龊的人！只是觉得小姐姐COS的很好！”
    “【皇帝。元哥守护神】：呵呵，还好你没有，否则你开通皇帝跟打赏的钱，老娘全都替元元转给你，别想染指我女鹅。”

第二十五章：磨豆腐？我也可以阿！
    女主播的直播间…两位皇帝竟然也都是女孩子！
    这消息甚至要比“两个皇帝的诞生”更加重量级。
    周姐跟呆小妹迫不及待的直播连麦，一起分析慕媛直播间情况。
    “竟然是两个妹子？”呆小妹望着直播间弹幕，目瞪口呆道：“为什么这种事情我碰不到？磨豆腐我也是可以的呀。”
    周姐无语的吐槽道：“要是磨豆腐也得找我阿？你对A，谁跟你磨阿？”
    说着。
    周姐关闭慕媛直播间弹幕，将画面放到全屏状态，近距离欣赏慕媛美貌。
    “如果不是知道她是个人，我甚至都觉得这是虚拟投放。”周姐咽了口口水：“这跟游戏里的阿离一样阿！”
    呆小妹羡慕忌妒恨：“谁说不是？长这样怪不得皇帝妹妹喜欢，我也喜欢阿！要不…咱俩也COS女英雄吧？”
    “拉倒吧，知道东施效颦吗？”周姐笑骂道：“不过看今晚状况，她绝对是SSS级别的合同了，金字塔顶峰了。”
    在鲨鱼平台，合同也是分等级的。
    C级、B级、A级、S级、SSS级。
    像呆小妹跟周姐这样的，是S级别的，已经是受到平台优待的大主播了。
    而SSS级别的主播，在鲨鱼平台更是十分罕见。
    也只有当年巅峰时期的几个大主播，拿到过SSS级别合同。
    只是那个时代的SSS级别合同，跟现在网络大时代的合同又不同，现在鲨鱼SSS级合同，可比当年厉害得多。
    “没这么夸张吧？”呆小妹惊讶道。
    周姐难得正经了些：“这叫夸张吗？开播第一天，不仅打赏额如此夸张，还有两个皇帝诞生，绝对的了。”
    …
    此刻。
    除了周姐跟呆小妹外，其他的主播跟水友，也都在如火如荼的讨论这件事。。
    “竟然是两个富婆！！”
    “震惊！！两个富婆抢元元自己？我的压力好大阿！”
    “【大仙】打赏主播10艘超级火箭，并留言：天尊加个好友，有机会可以一起玩王者荣耀。”
    “我靠！张胖子不是在猫牙吗？闻着味儿就过来了？还刷了10发火箭！”
    “讲真的…我们男人就不能站起来吗？能不能来两个男人，在直播间开通皇帝，给男同胞涨涨脸？”
    “别说了别说了，我在连夜写代码了！等我赚到钱，全部给小姐姐刷打赏！”
    “……”
    直播间弹幕，疯狂的刷动。
    再加上许多大主播的查房，如今慕媛的人气，可谓是全平台第一！
    原本的夫赖、德华跟耀阳三人，此时都被大主播们挤到了边缘地带，看着这盛世的场面。
    …
    直播间里。
    慕媛瞅着直播间里疯狂的弹幕，心底别提多感慨了。
    淦！
    没想到她的两位皇帝，竟然都是富婆！
    前世的时候，自己那么根正苗红，也没见漂亮富婆如此追捧自己阿，这世道真是变了！
    “没想到两位皇帝竟然是小姐姐，真是缘分阿，两位小姐姐早点睡觉，熬夜对身体不好，空调温度别开太大，小心着凉。男的多喝热水，我先下播了。”
    时间不早了，慕媛肚子也饿了，想吃点夜宵垫垫。
    今天是第一天直播，时常也不宜过久，否则以后直播时长变短，水友们肯定有许多不适应的，甚至是脱粉的。
    倒不如从最初就表明一些小规矩。。
    “阿离小姐姐你怎么这么双标阿？为什么只让我多喝热水呜呜呜。”
    “尼玛…这么夸张的人气，说下播就下播…小姐姐这么任性的吗？！”
    “小姐姐真任性，但是我喜欢，果然不是那种世俗的女人！”
    “啊啊啊我还差一分钟就冲好了，你别下播阿！”
    “真想搂着小姐姐睡觉，小姐姐居然光速下播！”
    “你们懂什么？咱们元元可不是那些世俗的坏女人，就算是人气再高，人家也是非常自律的，不会为了金钱折腰。”
    “……”
    看着黑掉的屏幕，水友们顿时一阵失望。
    不过舔狗们的最佳技能，就是自己攻略自己。于是在片刻的失望后，这些情绪便转换成了更深沉的追捧。
    糖果超甜也发弹幕解释道：“COS真的很累的，现在都快晚上十点了，下播后要卸妆、洗澡，很麻烦的，让小姐姐早点睡吧。”
    看到糖果超甜的这话，已经逐渐散场的直播间，又热闹起来。。
    “富婆看看我！我什么姿势都行！钢丝球我也行！”
    “阿姨我不想努力了！”
    “你们好庸俗阿，就知道跪舔阿姨。我跟你们不一样，我单纯就喜欢年纪大的！”
    “……”
    看着这些弹幕。
    糖果超甜果断的道：“本姑娘今年刚18岁，别跟我扯这些有的没的，这里是元元小姐姐直播间，你们都老实点！”
    …
    看着下播后，还这么热闹的直播间，刚刚过来的大仙，叹了口气：“这姑娘是真的好任性阿，换做其他人，肯定会趁着这时候，疯狂攒人气。不过这正说明，这小姐姐跟其他主播不一样，属于一股清流阿。”。
    “张胖子，第一次看你这么夸赞陌生人，是不是看上人家了？”
    “从猫牙偷渡过去给人家刷了那么多超火，肯定有想法！”
    “不是吧？对妹妹一见钟情了？”
    “……”
    “妖怪吧？你们不要胡说阿。”大仙脸色一红，无语的道：“我过去只是想混个脸熟，搞不好把皇帝争取到咱们猫牙呢？”
    话虽如此，但直播间里还是一片调侃。
    而与此同时。
    对慕媛下播，感觉到愕然的，还有鲨鱼平台的超管跟运营组。
    * PS：看到有兄弟说更新少，连夜我爬起来又写了一更。更新少的主要原因，是因为收藏跟评价票、鲜花都不多。而且我不是说非要特别多鲜花评价票啥的，我就是按照收藏比例、跟平时上涨幅度来看的，发现本书数据真的不稳定。所以没敢更新太快，想在免费期多待几天，至少多点收藏。
第二十六章：鲨鱼平台的关注
    鲨鱼平台。魔都分区话事人办公室。
    “陈总，这就是元始天尊开播后，直播间内数据的上涨趋势。”
    “根据我的判断，此人绝对要火。开播短短的半小时，人气从寥寥无几窜到上千万，订阅人数突破25万。”
②究玲。无⒊芭器伊③
    “最重要的是，今晚有50万人在线看她的直播，有一半转换成订阅用户。仅这半小时内的打赏金额，将近上百万！且…在她直播间里诞生出两个皇帝。”
    运营组组长唾沫横飞的说着，生怕错过重要细节。
    不过话说回来，在鲨鱼平台混这么多年了，运营组组长还是头次看到这样夸张的场面。
    以往的时候。
    鲨鱼平台纵然捧火了不少主播，但那都是一步一步来的。要么就是从外面签约大主播，入驻平台时候疯狂造势，营造出爆炸场面，除了粉丝捧场之外，大部分都是自掏腰包的假数据。
    但是像慕媛这样平地起高楼的，他还是第一次见到。
    所以当超管察觉到这直播间不一般时，运营组组长第一时间亲自观测数据。等对方下播后，立刻将数据带给陈露雅。
    陈露雅今年刚刚25岁，是鲨鱼平台在魔都分区的总超管，拥有在分区的绝对话语权。
    对于这位年轻的陈总，最初分部的人都有些不服气。毕竟按照陈露雅履历来看，24岁刚结束研究生生涯，25竟然能做到这位子，有点匪夷所思。
    但后来他们才发现，这位年纪轻轻的陈总，简直是魄力十足。
    大刀阔斧改革了魔都分区的弊端，并且一手培养了不少大主播，使的鲨鱼平台业绩蒸蒸日上，大家也就逐渐服气。
    此时。
    陈露雅穿着职业OL装，一双美腿裹着黑色交叠着，年轻的脸上满是认真之色。
    因为她手里面的这份数据报告，简直太夸张了。
    按照各大主播平台的平均数据，就算是一些大主播，每天开播的时候，共同观看人数，也在十万左右浮动。
    甚至是不到十万。
    但今天这位刚开播的新人，开播仅近半小时左右的时间，便让直播间观看人数，达到了50多万，且有一半订阅了她。
    如果不是本直播间是正规直播间，陈露雅甚至怀疑对方打了擦边球、搞黄色、所以才瞬间吸引这么多人观看。
    这不是陈露雅恶意揣测，而是这场面实在是太夸张了。
    毕竟。
    新人开播半小时，竟然能获得将近百万的打赏，如此吸金体质，就算是流量明星前来开直播，也不过如此。
    甚至。
    许久没有新皇诞生的鲨鱼平台，竟然在这位新人的直播间里面，直接诞生了两位！
    这种强大的变现能力，如何让陈露雅不惊讶？
    “这位新主播直播的内容是什么？”陈露雅放下手里的资料，声音清脆悦耳。
    运营组组长忙的道：“COS王者荣耀女角色，今晚COS的是公孙离。她的COS十分逼真，说她100%还原也不为过。且直播时候很有梗，实力也不错，甚至击杀了耀阳跟德华，声音更是能自由切换…总归拥有不少本事。”
    COS女角色？
    击杀其他王者主播？
    这种噱头在鲨鱼平台不少，但其他人的人气也没夸张到这种地步。
    陈露雅微微挑眉：“她有工会吗？”
    “没有！绝对没有！我专门查了。”运营组长忙的道。
    他知道陈露雅的意思。
    如果对方是有工会的主播，那么这一切数据，可能都是公会为其造势，事后再花钱分账，这种事情在直播圈很常见。
    说着。
    运营组组长连忙将笔记本电脑打开，找到自己截取的直播画面，然后推到了陈露雅的面前。
    陈露雅秀眉微皱，又继续看着手里数据，似乎想从数据中寻找，这位新主播突然爆火的原因。
    难道对方驾驶雄厚，做主播只是为了高兴，所以就砸钱铺路？这也是很正常的事情。
    总之…不管怎么说，就算陈露雅见识过无数大主播，都无法想象短暂的半小时内，竟然会有人夸张到这种地步。
    直到她看到了笔记本上的画面。
    “卧槽！！！”一向斯文雅致的陈露雅，当看到笔记本上的视频画面时，她直接失态：“卧槽！这TM什么情况？”
    * PS：上个章节因为主播名字缘故，被封了，没看的等解封后再看吧～～第二十七章：人不该，至少不能

    卧槽。
    卧槽。
    陈露雅几乎是连续“卧槽”了好几声：“这是吃了几个阿离？居然能COS得这么像…或者说，就是一模一样！”
    更离谱的是，COS成这样的，竟然是位新人。
    陈露雅家世显赫，再加上从事直播圈子的缘故，所以接触的Coser不少。很多知名Coser，她也是认识的。
    很多主播为了提升自己的人气，也会COS一些二次元角色。
    但是不管是知名COS选手，亦或者是主播们的COS，就算是再漂亮，一眼也能看出来是精心雕琢后的COS.但视频里这个…
    如果不知道是真人COS，简直是公孙离从王者峡谷跑出来了。
    不管是形态、长相、甚至是声音都是一模一样的。
    “直接提SSS级别合约。”
    陈露雅当机立断：“我亲自负责她的签约。”
    SSS级别？
    运营组组长有些惊讶：“会不会太高了？”
    虽然运营组长也知道，慕媛肯定会大火。但现在还没经过时间打磨，谁也不知道最终人气，能稳定在哪个阶段。
    S级别的合同已经是非常大的诚意。
    如果对方以后人气稳定、且十分巅峰的话，再提SSS级别的合同也不迟。
    毕竟。
    现在就算是长久不衰的女主播，大部分也都是S级别的合同，还都是从A级合同，慢慢的爬上来的。
    “不会。”陈露雅勾了勾唇角，道：“就算她的直播人气以后会下降，但是就冲着她惟妙惟肖的COS，就能做很多文章。”
    到时候凭借着这形象，就算是王者官方也得馋！
    每年王者举行大型活动的时候，那些英雄角色，再牛逼也是虚拟投影。那些COS玩家再努力，也无法真的打破次元，都能引起不小的轰动。
    更何况…
    如此真实的公孙离！
    只要能签下慕媛，回头鹅厂官方想合作，也要先跟她鲨鱼联动，到时候她鲨鱼平台的流量，肯定也会直线上升。
    慕媛就是鲨鱼平台行走的活招牌。
    更何况。
    陈露雅并不认为慕媛人气会下降。
    就算是真的下降，也只是下降一小部分，肯定能维持在大主播的中上水平。再加上她的绝美COS的商业价值，绝对不亏。
    “她的手机号给我。”
    陈露雅说道。
    运营组长忙的将慕媛后台留的手机号拿出来。
    陈露雅迫不及待的打过去，却被告知电话关机。
    “她注册时有没有留下住址？”陈露雅又问道。
    “很模糊，并不是具体地址，但能确定的是，她是魔都人。”运营组组长道。
    陈露雅若有所思：“我知道了，等明天她开播后，我们再做打算。希望在这段时间，她不要被其他平台抢走才是。”
    不过……
    她打不通慕媛的手机，这代表其他人也打不通。
    好歹她这边知道慕媛是魔都人，其他人估计连这个消息都不知道。
    陈露雅抿了抿红唇，目光看着电脑里面的绝美画面，露出势在必得的神情。
    ……
    彼时。
    魔都出租屋里。
    慕媛已经退出扮演状态，穿着蕾丝睡衣趴在床上，两只腿在半空中摇摇晃晃，将手机开了飞行模式。
    虽然“继承”了原主的记忆，但正因为如此，慕媛才想换手机号。
    根据记忆，当初家里做生意亏钱的时候，七大姑八大姨全都避之不及。如今她也算开始走红，并不想跟这些人联系。
    虽然慕媛在扮演状态下，没有人认出她的真实面容，但她还是想从新开始，将过去的事情全都抛弃。
    “明天去办张新的卡。”
    慕媛打开飞行模式后，便将手机放下，喊出来了系统。
    宿主：慕媛年龄：19提示：宿主人气飙升，可解锁下一个英雄。
    账户余额：504567元。
    两把游戏，慕媛收获了足足五十多万RMB.这种事情要是放在以前，简直是做梦都不敢想的事情。
    而五十多万的RMB，大头都是来自耀阳。
第一局她跟耀阳在发育路掰头，她杀死耀阳就能获得3万RMB，以至于她丧心病狂杀了耀阳不少次。光是击杀奖励，就足足将近二十万。再加上兵线、队友、五杀的奖励，加起来轻轻松松三十多万。
    后面第二局她又杀死了德华，击杀德华获得了5万RMB.不算兵线跟其他玩家，仅对面投降，她就获得了十万。
    “唔…这钱真是来的太轻松了。”
    慕媛将系统账户的钱，全都提现到了自己的银行卡，同时心底盘算着未来计划。
    这笔钱在魔都虽然不算多，但足矣租到相对高档的小区。
    而且这只是两局游戏获得的金钱，未来她会有更多的钱。
    所以慕媛决定，明天先买一辆简单的代步车，租一套环境好点、治安也安全的房子。
    等以后赚的钱更多了，再买自己心仪的房子、做心仪的装修。
    “咕噜……”
    肚子叫的声音，引起了慕媛的注意。
    她摸了摸自己的肚子，熟练的打开了外卖软件，然后给自己点了份夜宵。
    最后。
    慕媛遏制住自己雀跃的心情，忍不住再次来到镜子前，360度无死角的欣赏着自己美好的身体。
    咳……
    毕竟他是个地地道道的老爷们，穿越突然变成妹子，短时间很难接受。
    “妈的，人不该，至少不能……”
    慕媛骂了一句，将衣服放下。她慕某人可是正经人，自然不可能那么丧心病狂。

第二十八章：妖女！坏我道心！
    趁着外卖到来之前，慕媛找到一个绿色行李箱，将一些必备日用品打包。
    等找到房子后直接拎包入住。
    至于衣服之类的，带够日常穿的就可以，剩下的再慢慢购买。
    只是看着整个都是浅绿色为基调的房间，慕媛摸了摸下巴。这小姑娘还真是喜欢绿色，真男人可不喜欢花里胡哨。
    打包好行李后，慕媛又打开购物软件。
    前世的时候，他曾经想过赚钱之后，应该怎么样挥霍。
    可现在真的有钱了，他发现除了买车买房外，他对其他的物质并没有太大的兴趣，吃饱喝足悠哉快乐就完事了。
    反正总是要搬家，慕媛将想要购买的东西，暂且放到购物车，等到搬家后再下单。
    等做完这一切的时候，外卖也来了。
    慕媛一边吃饭，一边感慨。
    也就是他慕某人自强不息，没有摆烂。否则他获得这种系统，直接摆烂转战福利区，那可就是另一种景象了，咳咳。
    不过他不是那种人，既然获得了系统，总是要过好这一生才对。当然，必要的时候自我欣赏欣赏还是可以的。
    …
    而就在慕媛吃着夜宵时，网络上却一阵风起云涌。
    #公孙离从峡谷里面跑了出来# #先杀耀阳又杀德华，阿离打破次元壁# #元始天尊# #王者荣耀# #全民白月光#短短的半个小时内，不仅微博被慕媛的热搜给顶爆，豆音、筷手、甚至连已经没落的贴吧，全都因为慕媛而沸腾了。
    每个词条后面，都有【爆】的字样。
    阅读量更是夸张到不可思议，令许多顶流明星都望尘莫及。
    而这些词条点进去，全都是慕媛扮演公孙离状态下的美颜暴击。
    最开始。
    许多网友看到这种词条，都是皱着眉点进去的。因为诸如此类的营销，他们几乎每天都能在微博上看到。
    结果当看到网友们截取的视频后，这些网友们直接就炸了。
    就算有些网友不玩王者荣耀这个游戏，可当看到二次元妹妹出现在现实的时候，他们自然不会无动于衷。
    “【与赌毒不共戴天】：可恶，刚发誓这个月绝不再冲，妖女乱我道心！”
    “【200斤瑶瑶】：好羡慕耀阳跟德华，能被小姐姐按着打，人家也想（羞涩）。”
    “【这瓜保熟吗】：好家伙…我就不该大半夜打开这个词条，直接长在我的XP上，兄弟们我先开始了（狗头）。”
    “【金轮大法师】：艹！次元壁打破了阿兄弟们！哎呦卧槽，有没有微博？指个路？”
    “【狗葱爱撩妹】：兄弟们我没了，她COS的阿离100%还原就算了，可她偏偏又那么有梗，我觉得我要沦陷了。”
    “【在下鸡毛新】：前面那个叫葱的畜生，你每次看到妹妹都是这套说辞，不要脸。”
    “……”
    不管是哪个词条下，都能看到诸如此类疯狂的网友。
    不少LSP看着视频，掏出右手一顿装逼。
    也有不少女孩子羡慕嫉妒恨。
    可恶阿！
    长得这么漂亮就算了，身材这么好就算了，游戏还打的这么好，据说上的大学也是国内数一数二的，女娲娘娘捏人的时候实在是太不公平！
    关键是还那么有趣、有梗。
    跟那些仗着有点颜值，就疯狂夹着声音嘤嘤嘤的绿茶妹，简直是天壤之别。
    比起来女孩子们的羡慕嫉妒，也有部分男人在分析慕媛的操作。
（二）鸠淋五（三）芭⑦①叄
    虽然这只是白银局，可是当白银局里出现耀阳、德华、夫赖这样的玩家，那可就不是一般白银局能比拟的了。
    所谓你捞鱼我捞鱼，白银秒变荣耀局。
    而在面对这些主播的时候，这小姐姐非但没有任何的怯场，甚至将耀阳直接杀穿，这等实力可谓很强。
    当看到慕媛利用伪音，疯狂整蛊大锤的时候，大家都不由自主的笑出了声。
    漂亮有趣操作好，简直是完美无瑕的白月光。
    甚至就连王者荣耀官方，此时都转载了热搜视频，并且说道：“峡谷里的小姐姐出现在现实？灵动、完美、打破次元壁从现在开始，快跟老亚瑟一起来峡谷探索吧（狗头）【王者荣耀下载链接】。”
    这条转发一出，令全网更加狂欢起来。
    毕竟。
    王者官方微博，除了一些官方活动、或者是出新资讯外，几乎不转发其他的微博。
    就算是很多王者荣耀大主播，也没有被官方转载过。点赞，已经是不错的认可。
    以至于这条微博一转发，王者荣耀玩家立刻就乐了。
弍玖霖呜珊坝（七）I⒊

第二十九章：全网狂欢
    “6666……老亚瑟这是光明正大蹭我元哥热度是吧？”
    “有句话不知道当讲不当讲，公孙离这个英雄是不是根据元哥量身打造的？”
    “诶？你们王者荣耀没有自己的宣发视频吗？（狗头）”
    “谢邀，元哥不约（狗头）”
    “咱们元哥账号好像一个皮肤都没有，你这样蹭咱热度，送个全皮肤账号不算过分吧？”
    “离大谱！鹅厂竟然用阿离小姐姐直播画面当宣传视频？真是丧心病狂阿！”
    “……”
    各种有趣的言论，随着官方的转发，层出不穷的出现。
    不过王者荣耀的这手操作，算是直接认可了慕媛的COS.虽然慕媛已经得到无数网友的认可，可毕竟这是官方认可，意义还是不同的。
    各大主播看到这股风向，也都纷纷的转发这条微博。
    甚至连杨老板等王者荣耀的品牌代言人，也纷纷点赞这条微博。
    这种阵仗，令网友们惊讶又兴奋。
    特别是夫赖跟耀阳、德华三人，更是兴奋的不得了。
    毕竟他们三个，可谓是近距离跟慕媛接触过。特别是夫赖，连续两局都跟慕媛匹配到一起，可谓是羡煞旁人。
    当然。
    大锤也匹配到了慕媛，可惜因为被“德华”撩的事情，大锤整个人都很自闭，压根不知道事情的真相，下播后直接关机睡觉了。。
    “卧槽！慕媛小姐姐排面这么大吗？我看到杨老板点赞了！”
    “好像安吉拉也点赞了！”
    “好家伙，这波不出道说不过去了吧？”
    “出什么道？娱乐圈有什么好玩的？大染缸而已，小姐姐还是安稳直播比较好！”
    “卧槽卧槽卧槽，兄弟们，讲真的，有生之年第一次看到这种排面阿！”
    “冲的我手都酸疼，老夫四十年没见过这样的尤物了！”
    “卧槽？楼上的真是老当益壮阿。”
    “兄弟们快去看阿！夫赖那狗比发双排日记了！”
    “什么？狗贼居然敢蹭我老婆热度！”
    “……”
    网友们的狂欢，随着夜幕而愈发张扬。
    就在大家在几个热搜词条反复横跳的时候，就看到一个新的词条，悄悄地爬上了热搜。
    #夫赖跟元元的双排日记#卧槽。
    当这个词条一出，水友们一股脑的就冲到了夫赖的微博下面，果然就看到夫赖发表了一篇深情的小作文。
    “夏日的夜晚，依旧闷热，我照例打开直播间，因为帮助粉丝打段位，开启了白银局的猛男单排。”
⒍⊙（二）弍三④（八）巴⒋
    “没想到，这次排位会成为我今年最幸运的事情。没错，我匹配到了元始天尊小姐姐，这简直是冥冥之中的缘分！”
    “原以为小姐姐只是声音好听的软妹，却没想到是实力共存的女神，更是跑出峡谷打破次元壁的小兔子阿离！”
    “兄弟们，我承认我心动了。活了二十多年，我第一次心动的这么厉害，看在我这么可怜的份上，有没有人把元始天尊的微信发来？”
    夫赖的这篇双排日记，看的网友们直皱眉。
    特别是看到最后那一句时，网友们更是直翻白眼。
    “好家伙，你他妈图穷匕见了是吧？”
    “我就知道这厮有目的！”
    “你想要微信？我还想要微信呢！现在哪有微信阿？这都是大棚的微信！”
    “【在下吕奉先】：这手热度蹭的老子心服口服，不要脸！觊觎兄弟之妻，赖你TMD与曹贼何异？”
    “……”
    一个个评论，如雨后春笋般涌现。
    不少LSP看着直播回放，不断的纵容右手装逼。
    鲨鱼平台更是兴奋不已。
    好家伙好家伙…这位元始天尊果然是大帝之姿，这绝对是一夜爆火的节奏！
    陈露雅高兴的不得了，命手下的人24小时盯着慕媛手机状况，一旦打通，立刻就发动邀请。
    …
    然而。
    网上这沸腾的场面，主人公慕媛却毫不知情。
    在吃过夜宵后，慕媛便打开自己的老手机，登陆了自己的微信。
    微信里面的舔狗信息一如既往的多。
    毕竟就算不凭借扮演角色，慕媛的颜值也妥妥的顶级大美女。在学校的追求者，更是多得数不胜数。
    不过正因如此，嫉妒慕媛的女生更多。
    所以慕媛跟其他三个舍友的关系，也都是貌合神离。
    女生之间的嫉妒小把戏，更是让慕媛这个老爷们撇了撇嘴。想不到阿…这群娘们耍起来心机是真的不一般。
    慕媛凭借着记忆，删除掉了不少无关紧要的群，将那些舔狗们也都挨个拉黑，还微信一个清净。
    之所以不选择直接换微信，是因为这微信里面有大学指导员、等一些老师、教授的联系方式。
    慕媛如今大学还没有毕业，换微信挺麻烦的。
    再者。
    就算是换了微信，必要的时候还是要添加同学的。所以现在换微信，没必要。
    处理完这一切后，慕媛才洗漱一番，便准备休息。
    或许是因为刚刚穿越过来的缘故，慕媛就算是喝了完美基因药水，但现在还是有些小小的发困。
    她唯一的遗憾，就是扮演公孙离的状态下，并没有获得公孙离的特殊能力。
    不过这种事情也不着急，以后多的是机会。
    如此想着，慕媛很快便沉沉睡去。

第三十章：丢男同胞的脸！
    翌日清晨，朝阳初升。
    金色的阳光透过白色窗纱细碎洒落，夹杂着轻柔的晨风轻拂。
    “唔……”
    慕媛迷迷糊糊睁开眼睛，拿起旁边的遥控器，将空调的温度稍微调低一些，这才摸到旁边的手机，看了眼时间。
    “早晨八点半……”
    慕媛懒洋洋地打了个哈欠，她已经很久没有这样一觉睡到天亮了。前世不是为学业奔波，就是为生活奔波，压力过大很难真的轻松入眠。
    伸了个懒腰后，慕媛便从床上坐起来。
    今天她还有许多事情要做，暂且不能继续在家睡懒觉。
    洗漱好后，慕媛走到简单的组装衣柜前，拉开了遮在上面的挡灰帘。
    衣柜里面的衣服大都是连衣裙，并没有特别高大上的牌子。旁边放着三个包包，可爱的、简约的、大气的，也都随处可见的款式。
    慕媛左挑又挑，最终拿出来一款十分简约的白色连衣裙穿上。
    再搭配上小白鞋，跟米色的简约包包。
    这才站起来了自己前。
    镜子里面的她，五官甜美漂亮。白皙的鹅蛋脸颇为精致，在右眼角还有一颗泪痣，更平添几分娇媚韵味。
    及腰的长发乌黑顺直，就这般自然而然的披散在脑后，衬托的腰肢盈盈一握，裙摆飘扬间似弱柳扶风。
    那双眸子宛若秋水盈盈，眸光流转好似潋滟万千星光。高挺的鼻梁小巧精致，唇色不点而朱宛若桃李。
    好家伙。
    慕媛瞅着镜子里面的自己，心底都有些蠢蠢欲动。
    就这样柔媚小白花的模样，谁看了不想狠狠的怜惜一下。
    偏偏眼角的泪痣又增添妩媚之色，更显着清纯、娇媚两种气质完美糅合。再加上这一身小白裙，更是充满清纯初恋感。
    “我这要是化了妆，岂不是更美？”
    慕媛拍了拍自己的胸，又摸了摸自己的大长腿，有些遗憾：“可惜柜子里面没有黑丝热裤，爷喜欢辣妹装。”
    不过就算没有LSP喜欢的辣妹装，就这一身也足够鲨人。
    况且。
    慕媛根本没有化妆，就已经这么完美。如果她稍微略施粉黛，估计能秒杀许许多多的顶流女明星了。
    天生丽质这四个字，慕媛算是第一次体会到。
    加上昨晚她喝了完美药水，她的皮肤、跟各种状态，全都是最巅峰的时刻。
    孤芳自赏摸了半天，慕媛这才拿起来桌上的钥匙，转身出门。
    她首先要办一张新的手机卡，然后再购买一辆代步车，不需要特别贵，能代步就行。
    然后再去租一套安全系数比较高的房子。
    否则按照她这样的天生丽质，自己独居在这种小区里面，还真的是不安全。因为这里的管理，实在是太松懈了。
    以前原主是没钱换房子，所以一直憋屈的待在这里。现在她既然有钱住好地方，那自然是随着自己心情走。
    凭借着记忆下楼，慕媛顺利的走到大门口，等待着出租车的到来。
    然而。
    就在等待的空隙里，就看到一个戴着眼镜，穿着白T的男孩子，红着脸走到了慕媛的跟前：“小姐姐，能加个微信吗？”
    微信？
    慕媛嘴角抽搐，敷衍道：“微信是什么？我没有。”
    男孩有些不死心：“小姐姐别开玩笑了，真的不方便给个微信吗？我没有恶意的，更不是那种推销人员。”
    “真的不方便哦。”慕媛耸了耸肩，露出无辜笑容：“抱歉，你能朝着旁边站站吗？影响我看车牌号了。”
⒍玲弍⒉彡丝疤吧肆
    男孩挠了挠头，还想说些什么，便看到慕媛朝着路过的出租车招手，不由得遗憾。
    但遗憾过后，男孩更兴奋了。
    像慕媛这样的女生，如果想坐豪车，应该是很方便的吧？
    毕竟他学校里很多女学生，表面清纯校花，私下海鲜商人，经常看到出入豪车，去做一些令死肥宅羡慕的事情。
    但眼前的女孩…明显很朴素大方，长得如此漂亮，出门也是出租车，全身上下更没有那种奢侈品包装过的味道，跟那种妖艳贱货不一样。
    男生忙的道：“小姐姐，给我个微信吧！我真的…真的对你一见钟情了阿！”
    慕媛：“……”
    妈的，这哥们这么喜欢死缠烂打吗？
    她懒得搭理，转身就坐上出租车。看着男孩尴尬又着急的模样，慕媛撇了撇嘴，这些花痴男实在是令人无语。
    爷上辈子见到漂亮女孩时候，也没这么舔狗跟花痴。
六○贰㈡з㈣㈧八四
    简直丢男同胞的脸！
    当然，如果让慕媛知道这男生脑海里的想法，估计会更加唾弃。评价一个女生，竟然看对方有没有坐豪车、穿的奢侈不奢侈？这也太片面了，让人家富婆该怎么活？
    然而。
    当慕媛发现，就连司机也惊艳无比看着她的时候，她更无语：“师傅，去移动营业厅。”
    “诶…好…好。”司机这才回神。
    慕媛无奈的叹了口气。
    还好她昨晚直播时候，是在阿离的扮演状态下，是看不出本人相貌的。
    否则现在出街，回头率肯定会更高。
    毕竟昨晚她的COS，相信已经引起不小的火花了吧？

弍O扒⒌磷（九）⑶柳（九）
第三十一章：买车租房一条龙，绝地老司姬
    二十分钟后，慕媛办理好新的手机卡，然后朝着附近的汽贸城走去。
    之所以没有选择去4S店，是因为汽贸城能选择的车型，相对多一些。跟导购说明来意后，导购马上热情的带着慕媛选车。
    “慕小姐，您长得这么漂亮，选择这款MINI最合适。车身小，又精致漂亮，很适合小姑娘代步呢。”导购笑眯眯的道。
    慕媛看了两眼，摇头道：“我不喜欢这种，给我介绍几款SUV，价格不需要太贵，30万内的就可以。”
    男人开什么mini？整个SUV才是真选择。
    要不是因为自己还没有毕业，平时又是在家直播，用车根本不多，她肯定会攒点钱，买一辆豪车。
    但现在用车很少，根本没有必要买豪车，买个代步的足够。
    “呃……您请这边来。”
    导购倒是有些意外。
    因为来这里买车的妹子，90%的选择都是这种相对小巧、女性化的车型，像慕媛这样喜欢SUV的人倒是少见。
    最终慕媛以28万的价格，买下了一款坦克300SUV车。
    因为慕媛选择的这款，恰好仓库有辆全新的，所以在签订完合同、付完全款后，就有专人将全新车辆送来。
    慕媛看着这辆车，虽然并不是什么豪车，但造型确实是挺酷的，有种越野的美感。
    将全部手续都办理好后，已经是中午十点钟左右。
    慕媛开上自己的爱车，便驱车回了家中，然后打开本地的租房网，开始物色出租房。她想将事情在今天全都弄好，以后就可以安逸的躺平了。
    “咔滋咔滋……”
    慕媛一边吃着薯片，一边浏览着网页。
    很快她就发现一个比较不错的房源，绣锦河岸。
    房子虽然不是在市中心，但魔都这种地方，就算是郊区也都交通便利。最重要的是周围环境清幽，算是闹中取静。
    两室两厅的房子，位于三楼，位于整个小区第一排，前面五百米内没有任何遮挡物，光线充足视野开阔。
    面积大概一百二十平左右，装修是简约的灰色基调，且有个不错的落地窗，能看到窗外的翠绿风景。
    价格每个月一万五。
    “唔……好贵……”
    慕媛挠了挠头发，如果以前的话，这简直是想都不敢想的租房位置。因为这房租，确实是贵的离谱了。
    毕竟又不是在市中心，这个租房价格确实是不便宜阿。
    不过现在想想，一个月的房租相当于两个耀阳、3.3个德华，慕媛也不是不能接受。
    联系房东之后，慕媛便开车前往房源地点。
    这座小区之所以叫绣锦河岸，是因为临近一条长河。河水是活水，两边种着翠绿的柳树，远远望去风景宜人，像是碧玉带。
    跟房东签订完合同后，慕媛按照合同规则，押一付三，一口气拿出来了六万块钱。
    好在昨晚她收入五十来万，除去租房买车的钱，剩下的钱足够她的生活所需。
    更何况。
    就算是花完了，也不过是再打两把游戏的事情，问题不大。
    拿到房屋钥匙后，慕媛先将自己昨晚打包的行李、直播设备，搬到了新的家里，又喊来换锁师傅，将老的门锁换掉。
    收拾完这一切，已经是傍晚六点钟。
    慕媛已经懒得出去吃饭，索性打开外卖软件，叫了一顿外卖。
    而后便躺在落地窗的躺椅上，看着霞色的夕阳照耀进窗户，看着傍晚的风拂动外面翠绿的树叶，看着远处河水潺潺，心情别提多惬意了。
    “舒服呀……”
    慕媛吸着饮料，唯一遗憾的就是，这辈子不是男儿身，否则将更加的圆满。
    “咚咚咚——”
    就在慕媛惬意欣赏窗外景色时，敲门的声音传来，是慕媛点的外卖到了。
    慕媛拉开房门拿外卖，便看到电梯再次打开，一个戴着口罩的姑娘，径直走向她对面的房子。
    “诶？邻居也是个漂亮妹妹？”
    虽然妹妹带着口罩，但是看身材跟气质，跟露出来的那双眼睛，就知道邻居妹妹长相不错。
    慕媛下意识笑了笑，笑完才意识到自己也是个妹子。
    焯！
    ……
    彼时。
    一个装修粉嫩的房屋里，刚刚从外面回来的周姐，换上拖鞋跟居家服后，便迫不及待的掏出手机，打开一个名叫【绝地老司姬】的微信群。
    “兄弟们！你们猜猜刚刚我出门看到了啥？我看到我隔壁住着一个漂亮妹子！真的是太漂亮了，素颜都很美阿兄弟们！”

    随着周姐这句消息一出，群里面立刻活跃了。
    “多漂亮？能让周姐都如此自惭形秽？不会是大明星吧？”猫牙平台的茉子，第一个跳出来问道。
    从昨天到今天，她们都沉浸在【元始天尊】的影响下，看着微博那夸张的热度，跟天尊绝美的容貌，她们酸的不得了。
    结果周姐又搁这里说大美女，这让几个老司姬心累不已。

第三十二章：解锁扮演权限，大小姐！
    “就是阿，周淑芬你是不是脑袋瓦特了？”
    呆小妹正在吃着晚饭，瞅到这消息，也就顺手在群里发了一条消息。
    看着这俩人的消息，周姐飞速打字：“真的阿姐妹们，刚刚我看到新邻居的第一感觉，就是尴尬！那种精心化了全妆，结果出门撞见素颜天菜美女那种感觉…哎，最重要她比我高多了。不行，我要开始容貌焦虑了。”
    呆小妹扒拉着饭：“哦，等我有机会去你家看看。”
    “+1+1+1！”茉子忙的道：“不跟你们说了，我在盯着元始天尊的直播间，很想今晚匹配到她，不过我肯定接不住她的活儿。”
    呆小妹：“确实，现在全网都在传，能接住天尊整蛊的，只有周淑芬。”
    周姐：“………”
    昨晚慕媛爆火之后，她直播的短短半小时，被人各种操作剪成了各种各样的花活。
    网友们断定，在这个直播圈里，恐怕也只有周姐能与之碰一碰。当然，能碰的只有整蛊能力，并非是容貌。
    这才是令周姐最伤心的地方。
    “这群家伙，见色忘义阿！”
    周姐看着网络上的消息，那是各种的唾弃。
    不过转念一想，也许她真的能跟这位元始天尊整点活。毕竟大家都是主播，蹭蹭热度不寒颤嘛。
    想到这。
    周姐忙的打开电脑，盯着慕媛的直播间。
    ……
    彼时。
    慕媛刚刚吃过饭，她看了眼时间，晚上七点多一点，便收拾了一下自己的直播房间。
    因为是两室两厅的缘故，慕媛直接将次卧改造成了直播室。
    因为本身就是灰色调极简装修，稍微布置一番，再加上打光灯，还真的有点味道。
    做完这一切后，慕媛喊出来系统。
    “我现在可以解锁英雄了对吧？”
    看着自己暴涨的人气，慕媛眼睛弯弯。解锁英雄肯定是足够了，只是这么多花里胡哨的英雄…解锁哪个才好？
    慕媛看着王者荣耀界面，最终扬眉道：“解锁大小姐孙尚香。”
    对于大小姐这个英雄，慕媛算是爱不释手。
    作为王者荣耀官方的“大小姐”，孙尚香的皮肤更是非常多。而慕媛最钟爱的，却是“时光恋人”这款。
    倒不是这款皮肤多么撩人漂亮，主要是那一头几乎到脚踝的银灰色双马尾长发，实在是死肥宅们的最爱。
    就连很多妹子都模仿这款皮肤元素拍照，就算是在这个平行世界里，各种模仿孙尚香的“逆光JK照”也是层出不穷。
    咳咳……
    虽然慕媛前世是个长相很帅的宅男，并非是单纯的LSP死肥宅，但对这款皮肤的海报也是爱不释手。
    眼下有机会解锁扮演机会，肯定先饱饱眼福。
    “叮—”
    “恭喜宿主解锁孙尚香扮演权限—”
    “请宿主选择扮演哪款皮肤？”
    系统的声音，在慕媛的脑海中响起。
    慕媛果断的道：“时之恋人！”
    随着声音落地，慕媛周身光芒闪过，等到光芒敛去的时候，便是达到了完美扮演孙尚香的绝佳状态。
    慕媛飞快的跑到镜子前，然后便被镜子里的少女惊艳到了。
    在游戏里面，这款皮肤海报虽然漂亮，但建模做的一般。不过因为现在是活生生扮演的缘故，所以游戏里面略显逊色的衣服，瞬间变得好看起来。
    简约的短衫，搭配漂亮的红色JK短裙。
    修长白皙的大长腿，踩着一双黑色的半长靴，衬托的小腿纤细笔直。
    黄色外套也不像游戏里面那么僵硬，而是十分贴身。
    当然。
    最引人注目的还是那张英姿飒爽、却又甜美的面孔，灰色的眸子宛若倒映璀璨星河，快到脚踝的银灰色长发，随着风轻轻飘舞。
    在慕媛的旁边，还有一个非常酷炫的弩炮。
    慕媛将弩炮拎在手里，刹那间便觉得酷炫十足。大小姐不愧是官方最宠的英雄之一，真就是地地道道的完美酷girl！
    都说大乔才是游戏第一美腿，但现在慕媛突然觉得……
    游戏第一美腿，真就非香香莫属。
    光是看着镜子里面的自己，慕媛就觉得心神荡漾。直播间的那群LSP如果看到，肯定更是鼻血横流阿。
仪②零III貳龄祁肆捌
    慕媛心底甚至有个非常SP的想法。
    等回头有时间，一定将大小姐所有皮肤都扮演一边，自己对着镜子先爽爽再说。
    ……
    与此同时。
    鲨鱼平台，慕媛的直播间。
    虽然慕媛还没有开播，但随着夜色的逐渐降临，在慕媛直播间里面等待着的水友，就越来越多。
    因为经过昨晚的热搜，慕媛无形之间又从微博吸粉无数。
    现在大家都想亲眼看看，直播间里面的女主播，COS的是不是真的那么像。
    看着不断上涨的数据，亲自盯着直播间的陈露雅，非常的心惊。
    乖乖…
    现在慕媛还没有开播，人气竟然已经突破千万。
    这要是等开播后，岂不是更加夸张？
第三十三章：本小姐才是你们在废墟中唯一的信仰
    事实上。
    当年在鲨鱼平台，也有个别主播达到过这种夸张人气。
    但那些主播入住鲨鱼平台时，除了已经有名气外，更多的是公会跟平台都疯狂的为其造势，所以人气很夸张。
    可慕媛的情况跟他们恰好相反。
    虽然都是因为突然火了，但慕媛却是一位纯粹的新人。她非但没有任何的公会，甚至都没有自己给自己造势。
    她是纯纯粹粹靠着完美的COS火出圈的。
    而这种真实的人气，更加表明她的实力。
    时间来到八点钟。
    慕媛直播间的人气，已经超过三千万。后台的订阅数量，更是超过50万人，这种轰动已经不能用“火”来描述。
    这简直就是人气爆炸。
    陈露雅高耸的山峦不断的轻颤，她严肃的道：“今晚十分重要，你们一定要保障服务器流畅。在这种时候，我可不想看到服务器出乱子。”
    “放心陈总，我用头上仅剩的头发担保，绝对不会出事。”已经秃顶的程序组组长，十分认真地保证着。
    陈露雅这才放下心来，耐心等待着慕媛的开播。
    而这时候，焦急等待的水友们，已经开始在直播间里面不断刷着弹幕。。
    “老婆是害羞吗？为什么到现在都不开播？我等的真的好着急阿！”
    “有没有老婆的地址阿？我亲自上门帮你们催更。”
    “对不起，F键都快被我按烂了，我的老婆为什么还不出现阿？快把我急死了。”
    “救命…我们国家的男人都已经这样了吗？隔着屏幕都能发情是吧？算是无语…姐妹们，不婚不育保平安。”
    “前面哪里来的女权？搁这里叫什么叫？同为女人，怎么跟我家元妹差距就这么大？人丑事儿还多。”
    “……”
    直播间的弹幕，不断的刷动着。
    有期待慕媛赶紧开播的，也有羡慕忌妒恨特地来直播间酸几句的小仙女。
    但更多的则都是正常网友，没有那么多的嫉妒心机，他们只是想来看看，这位元始天尊到底是何方神圣。
    竟然能COS的跟阿离一模一样！
    只是眼看着时间流逝，大家的心底又是无比的焦急。
    老天爷阿……
    人气都这么高了，不该是赶紧开播吗？
    为什么这位小姐姐久久不开播？
    就连陈露雅都有些紧张。
    这位元始天尊，不会是不在鲨鱼平台直播了吧？毕竟也没有跟他们平台签约，临时换地方也是很正常的事情。
    如果是这样的话…鲨鱼平台损失的可就大了。
    毕竟。
    昨晚网络爆炸般的热度，陈露雅可是清清楚楚看在眼底的。
    不仅被无数网友们认可，更是被王者荣耀官方认可，连那些王者荣耀明星代理人，都纷纷给点赞了。
    这可不是一般的排面。
    虽说明星算不上高贵职业，但相对于普通人来说，她们站的还是很高的。所以她们的点赞，也为慕媛带来了更多人气。
    “天哪……”
    陈露雅心跳有些加速，生怕慕媛不来。
    而就在这万众期待的时候，慕媛的直播间终于有了动静。
    刹那间。
    整个直播间弹幕飙升。。
    “靠！家妻来了！我要给家妻刷火箭！”
    “穷逼快滚好吗？老婆的榜一只能是我！”
    “呵呵呵…这里的榜一榜二全都是富婆，你们别想了！”
    “卧槽！你们快看…今天的直播画面不一样阿！”
    “tmlgb的，你们弹幕能不能刷少点？影响到老子看美女了，艹！都TM准备好纸了，被这群弹幕给吓软了！”
    “……”
    随着直播间弹幕的飙升，水友们才后知后觉的发现，今晚的直播间跟昨天不同。
    直播间背景不再是浅绿色，而是以灰色为基调的设计。灯光也不再是如同白昼，而是只打了一个背光灯，形成逆光效果。
    而就在这逆光的场景里，一个身穿JK的双马尾少女，穿着英姿飒爽的黑色靴子，手里拿着酷炫的弩炮，缓缓的逆光而来。
    少女长腿修长细腻，宛若羊脂美玉。
    银灰色的长发绑成双马尾，长长的发尾泛着梦幻的粉色。
    那双灰色的眼睛，像是废墟里面仅剩的色彩，惊艳万分。
    手中的弩炮竖立而放，跟那双大长腿相互辉映。
    仅仅是刹那间的愕然，直播间的弹幕便如同海水般，沸腾蔓延！。
    “本小姐才是你在废墟中唯一的信仰！！”
    “本小姐才是你在废墟中唯一的信仰！！”
    “本小姐才是你在废墟中唯一的信仰！！”

第三十四章：官方整活，最为致命
    在看到直播间画面的刹那，慕媛杂乱的直播间弹幕，突然就变得整齐划一。
    “本小姐才是你在废墟中唯一的信仰！”
    “……”
    整齐划一的弹幕，虽然没有激动的哀嚎，更没有夸张的感叹词，但窥屏的陈露雅，感受到了前所未有的魅力。
    来自慕媛跟孙尚香共同的魅力！
    孙尚香作为一名“古早”英雄，热度可谓是只增不减。在其他射手逐渐被淘汰出版本横流时，只有孙尚香屹立不倒。
    甚至在KPL上也经常看到这位英雄的身影。
    而这位英雄最有代表性、最魅力的台词，莫过于直播间里面在狂刷的这句。
    “本小姐才是你在废墟中唯一的信仰！”
    陈露雅念叨着这句话，心底的激动感无以言表。连她这个不玩孙尚香的选手，此时都如此心情澎湃，更遑论孙尚香的真爱粉。
    整齐划一的屏幕，持续了一分钟，阵型都没有被打乱。
    慕媛看着直播间弹幕，修长的美腿翘起，随意的道：“呦，看来大家对大小姐的喜爱程度，不亚于阿离嘛。”
    跟孙尚香一模一样的声音出口，更是惊艳了无数水友。
    原本整齐划一的弹幕，这才乱了。。
    绝了阿兄弟们，我只是一位路人，纯粹因为好奇才来看看，没想到…主播开口即我沦陷之时！”
    “孙尚香…这可是我真正的本命英雄阿！”
    “真的有人会COS的这么像吗？昨天是阿离，今天是香香……特别是她一开口，我感觉我全身都麻了，像是被电了呜呜呜。”
    “阿离别再联系了，我真的怕香香误会阿！”
    “……”
    直播间的弹幕，随着慕媛的开口，不断的刷动着。
    陈露雅也是亲自盯着慕媛的直播间。
    刚刚她已经利用鲨鱼后台，给慕媛发了私信。但是避免慕媛看不到，或者是感受不到她的诚意，她决定来直播间刷些礼物。
    只是。
    陈露雅刚刚充值好鱼丸，还不等她开刷，就看到两条横幅，忽然就出现在慕媛的直播间。。
    “【猫牙平台】打赏主播1艘超级火箭，并留言：天尊你好，我是猫牙平台负责人，我们想跟您签约，希望给个机会商谈。”
    “【豆音平台】打赏主播1艘超级火箭，并留言：来豆音！如今我们豆音占据流量界半壁江山，我们愿意给你最高合约！”？？？
    看着突然窜出来的打赏横幅，陈露雅的脸都绿了。
溜磷⒉er⒊四把⒏④
    无耻阿……
    挖人也没有这么挖的，这都跑到家门口了，明晃晃的挑衅阿！
    只是令陈露雅惊讶的是，随着这两条横幅出现，筷手、B站、企鹅等平台，全都在慕媛直播间刷起打赏。
    说出来的话，更是一个比一个诚恳。
    陈露雅当场脸黑：“超管呢？还愣着干什么？把这些玩意全都给我禁言！真是无耻，竟敢跑到老娘眼皮子底下挖人！”
    MMP！
    就算是名牌毕业、出身名门的陈露雅，此时心底也窜出去一万句MMP！
    这群狗东西…太不要脸了！
    十几秒后。
    只看到慕媛直播间里，升起一连串的提示。
    【用户‘猫牙平台’已被禁言！】
    【用户‘豆音平台’已被禁言！】
    “……”
    但凡是来挖墙脚的，一律全部禁言。
    这可是他们鲨鱼平台的主场！
    如果在自己的主场，慕媛被其他的平台抢走，那她陈露雅这些年白活了，直接撞墙谢罪得了。
    看到这幕。
    直播间观众们都乐了。。
    “66666，这谁看见不得骂一句权限狗？”
    “B站：你们是不是玩不起？”
    “豆音：我们就是刷一刷，合理竞争人才，这就急眼了是吧？”
    “猫牙：陈小妞你做人不地道，叔叔这把年纪了，你把叔叔禁言是吧？”
    “用户‘猫牙’已被禁言！”
    “兄弟们，我TM笑死了阿，官方出来玩权限，就问谁不怕？”
    “所以陈小妞是谁？我好像知道了什么大不了的事情！”
    “这么多人都在抢天尊，看来咱们的天尊很抢手呀！反正天尊去哪我去哪，你们最好疯抢，给天尊提高福利。”
    “前面那个二百五，叫什么天尊？TM的叫元元懂吗？一口一个天尊，不知道的跟邪教似的！”
②IX玲V⒊（八）器亿伞
    “………”
    作为官方整活，最为致命。
    直播间因为陈露雅的这顿操作，顿时全都乐了。
    陈露雅倒是毫不在意，直接甩出10艘超火打赏，并留言：“元始天尊您好，我是鲨鱼平台分区负责人，请您下播后务必看眼后台私信，期待您的联系。”
第三十五章：聚餐火葬场，整活后续
    陈露雅用最简洁的话，阐明了自己的来意。
    虽然她的话有些官方味道，但只要慕媛看到后台，就会看到她发的500字小作文，定然会感受到她的诚意。
    此时。
    慕媛还没有打开王者荣耀，因为刚刚直播的原因，正在跟水友们弹幕交流。
    结果就看到弹幕出现一堆自称“B站”、“猫牙”等账户。
    再结合鲨鱼平台的操作，慕媛有些哭笑不得。
    没想到重生变成女孩，竟然有这么受欢迎的时候。几大平台全都抢着签她，这等盛况可不常见阿。
    不过想来应该跟她换了手机号有关，对方联系不到她。否则这群平台的人，也不会明目张胆的来鲨鱼平台的直播间刷这些。
    慕媛喝了口水，好看的眉毛挑起，微微思索着。
    虽然这么多平台对她争抢，但是根据平行世界的流量，如今鲨鱼平台的人气不差，且是老牌直播平台，拥有绝对的“造星”能力。
    而且慕媛首次直播也是在鲨鱼，刚刚熟悉了鲨鱼平台的各种操作，短时间内还不想换到其他平台。
    想到这里。
    慕媛在直播间里回应道：“好的，等我下播后会看一下后台私信的，到时候我们再联系。”
柳邻②（二）伞⑷拔拔司
    听到这话，陈露雅松了口气。
    因为慕媛并没有回答其他平台的邀请，而是单独回答了她，这意味着慕媛对他们鲨鱼平台，更加看好。
    陈露雅并没有插话，她不想影响慕媛的直播节奏，只是静静的看着慕媛直播间。
    而跟陈露雅一样盯着慕媛直播的，还有各路大主播。
    所谓直播圈的流量翻来覆去就这些，有一位主播突然爆火，那么他们这些主播的流量，自然会随之下降。
    所以主播们大都潜伏在慕媛直播间，想看看慕媛的整活操作。
    早就等待着的周姐，琢磨着要不要给慕媛发过去连麦申请。
    咳咳……
    她很想看看，如果她跟慕媛同时整活，到底谁能更胜一筹。
    只是还不等周姐实施这些计划，就看到慕媛直播间里面的弹幕风向，又突然变了。。
    “元元小姐姐！你想不想看大锤砍德华？想的话移步夫赖直播间！”
    “哈哈哈哈昨晚大锤被那么整，估计早就想砍德华。偏偏今天他们有聚餐，兄弟们我已经开始笑了。”
    “【耀阳】：卧槽！你们无耻阿，为了将小姐姐吸引到猫牙，居然这么煞费苦心？”
    “【大仙】：妖怪吧？夫赖这么有手段的吗？不过既然要去猫牙查房，不如顺便去我那里坐坐？”
    “卧槽！张胖子！耀阳！你们俩不开直播，在这里窥屏是吧？”
    “【骚猪】：哎呦兄弟们，你们真的是太恐怖了阿，一个个这么诡计多端的吗？”
    “淦！董卓居然也来了！这波6666阿！”
    “……”
    看着直播间的弹幕，慕媛脑海里立刻浮现出，昨晚她装作“德华”，去Gay大锤的样子。
    没想到今晚德华跟大锤、夫赖等人有聚餐……
    慕媛突然就很好奇，聚餐火葬场！
    “我没有猫牙平台账号，等我注册一个。”慕媛果断地说道。
    只是这话落在鲨鱼平台的超管耳朵里，却有些担心。
    “陈总…像这么大体量的主播，要去猫牙那边查房，这很容易把我们的流量带走。”超管立刻给陈露雅汇报。
    主播查房，在圈子里很常见。
    但是再查也是查自家平台的。
    虽然主播们，有开小号跨平台看直播的，但是也要分情况。
    比如慕媛这种，其他平台的主播来看慕媛，那是想蹭一手慕媛的热度，这倒是各大平台喜闻乐见的事情。
    可慕媛如果去其他平台查房，那就意味着人气可能分流。
    说到底，这就是体量不同的限制。
    所以在鲨鱼平台的大主播合同里，有专门针对这一点的合约。
    可现在慕媛还没有跟他们签约…
    如果他们想阻止的话，只能是关掉慕媛的直播间。
    陈露雅却笑了：“有些人气是别人无法分流的，因为没有代餐。你觉得，在整个网络上，有几个人的COS能跟她比？”
    超管摇了摇头：“没有。”
    “那不就得了？”陈露雅眯着眼睛道：“现在最重要的事情，就是让她跟我们签约。如果现在你封闭直播间，那就是把人朝着外面推，这是最不明智的选择。”
    更何况……
    陈露雅觉得，慕媛去其他平台“查房”，不仅造不成鲨鱼平台的流量分散，甚至还会让其他平台的流量，朝着鲨鱼平台靠拢。
    毕竟。
    就这种传神的COS，全网没有任何代餐。
    就算网友今天不来鲨鱼，当某天慕媛COS到自己的本命英雄时，那些网友还是会被吸引到鲨鱼平台。
    独一无二，才是慕媛最大的王炸，更是她能保证人气不分散的王牌。

第三十六章：祖传川剧变脸
    魔都的夜晚，总是霓虹闪烁。
    夫赖今晚并没有播游戏，而是出来跟德华、大锤、树叶三人聚餐。这也是四人早就约好的聚餐局，顺便还能播户外。
    四人聚餐的地方，并不是高档餐厅，反而是比较亲民的烤串店。
    夫赖选了个二楼的小包间，然后便开播等待着树叶等人的到来。
    “兄弟们，大锤手机从昨晚到现在都关机，这说明什么？说明他很可能没看到网上的热搜！我现在就是很担心华子。”
    夫赖坐下后，就跟直播间水友们交流。
    但他嘴上说着担心，脸上却没有丝毫的惆怅，反而带着幸灾乐祸的笑容。
    而就在这时候，夫赖突然看到，自己直播间的人气，在不断的攀升，直播间的弹幕，更是风向大变。。
    “愣着干什么？赖！你女神来直播间看你了！”
    “元始天尊前来跨平台查房！”
    “赖，就说天尊对你好不好吧，这么大的体量，肯跨平台来你家查房，你就说感动不感动吧！”
    “哎我真想不明白…连个元始天尊跟通天教主关系都分不清的赖，为什么能受到小姐姐的青睐，我好难受。”
    “……”
    随着直播间弹幕的刷动，一条打赏横幅出现在直播间。
    “【元】打赏主播1艘喵牙一号，并留言：德华呢？大锤呢？砍起来没有阿！”
    原本。
    夫赖还有些小小的感动。
    毕竟像慕媛这样大体量的主播，居然在开播时候，跨平台来他的直播间，这里面真就全都是感情阿。
    结果看到这句话，夫赖心底的感动，有一半转化成了伤心。
    好家伙…
    原来是来看大锤跟德华互砍的！
    不过转念想想，对方只是小姑娘，说话肯定含蓄。
    对方肯来他直播间，肯定是把他当朋友，否则所谓的看互砍，完全可以看录播。
    经过一系列头脑风暴，夫赖重新把自己攻略了。
    小姐姐肯定是想给他带点人气。
    真是个善良的妹子！
    想到这里，夫赖精神满满，道：“别着急兄弟们，这俩货马上就来了！别着急别着急！”
    随着夫赖的声音落地，便看到包间的门推开了。
    一个斯斯文文的男生走了进来。
    男生身高将近180，瘦瘦高高白白净净，带着一副黑框眼镜，赫然是主播树叶。
    树叶也是猫牙平台的主播，曾经使用孙策打上过巅峰赛第一，被称为国服孙策。作为王者主播，人气相当不错。
    慕媛对这个主播有些印象，似乎在B站的粉丝也不少。
    “来了阿，叶。”夫赖朝着树叶打了声招呼。
    树叶看夫赖举着手机的模样，就知道他在干什么，不由得无语：“出来吃个饭你还要开个户外，又不是跟妹妹吃饭。”
    虽然嘴上嫌弃，树叶还是自觉的走到夫赖旁边，朝着直播间看去。
    随着树叶露脸，一条打赏横幅随之出现。
    “【想看夫赖跟树叶舌吻】打赏主播1个血瓶！”
    短暂的沉默后。
    整个直播间全都被这句话覆盖。
    树叶顿时炸毛了：“赖子房间的超管呢？把这个罪魁祸首他妈的给我禁言了，顶着这名字，还敢来刷血瓶！”
    禁言过后，树叶愤愤的看着直播间：“还有这个叫什么元的！MD还在刷！赖，你直播间里真的不对劲！”
    “你才不对劲！”听到树叶这话，夫赖立刻不乐意了：“不要这么侮辱我老婆阿，否则兄弟跟你翻脸阿。”
    “你老婆？”树叶嘴角抽搐，露出颇为无语的表情。
    他跟夫赖算是老朋友了，知道夫赖这家伙的性格。就算真的谈恋爱了，也不会在直播间里面这么高调的。
    更何况他根本没听说夫赖谈恋爱的消息。
    “榜一富婆是吧？”树叶神情立刻变了。
    “去你的。”夫赖没好气的道：“别这么侮辱我家元元，你就没听过【元始天尊】这个名号吗？”
    “元始天尊我当然听过了，不愧是通天教主的师兄嘛，他……”树叶正滔滔不绝的说着，然后声音戛然而止，不可置信地看着直播间：“元始天尊…你说的是元始天尊！”
    夫赖鄙视道：“不然你以为呢？”
    树叶顿时愕然在原地，好半晌才憋出来一句：“艹！怪不得今晚你的人气这么高！”
    元始天尊…他当然听说了。
    昨晚突然爆火的新人主播，接连上了十几个热搜，直接各种屠榜。
    更恐怖的是。
    这位新主播的订阅人数，一夜之间窜到了五十多万！
    就连王者荣耀跟各路明星都点赞了这位新主播的剪辑片段，可谓是引起来了全网狂欢。
    最夸张的还要说这位主播的COS…可以说跟王者峡谷的英雄一模一样！
    就在来的路上，树叶还在刷UP主给慕媛的剪辑片段，没想到竟然在夫赖的直播间，看到了元始天尊本尊出现。
    “我就说谁的名字这么简洁大方，原来是元始天尊小姐姐，我是小姐姐的粉丝，就在刚刚还在看小姐姐的视频剪辑呢，小姐姐既然来了猫牙查房，回头去我直播间转转阿，别光在夫赖这里，夫赖这直播间没啥好看的，像小姐姐这样仙姿玉貌的，也就只有我树叶的直播间配得上！”。
    “？？？你TM在这里玩川剧变脸是吧？”
    “卧槽！树叶可以阿，没想到你小子浓眉大眼的，也能干出变脸这种事！”
    “树叶你摸摸你的良心痛不痛！”
    “别吵了兄弟们！看包间门！德华跟大锤一起来了！卧槽！他俩神情不对阿！”
    “哈哈哈哈哈大锤的表情，怎么像是在磨牙？！”

第三十七章：天选的冤种
    直播间里。
    慕媛看着树叶的变脸，也是忍不住笑了起来。
    川剧变脸简直是大主播们的必备条件。
    而紧跟着，慕媛就看到直播间弹幕提醒，德华跟大锤来了！
    慕媛赶紧调整直播间弹幕位置，然后期待的看着直播间。
    咳咳…
    德华阿，不是兄弟不是人，是昨晚气氛都烘托到那里了，兄弟也是不得已而为之，不得已用你的声音Gay大锤。
    慕媛心底一边想着，一边充满期待。
    …
    烧烤店包厢内。
    德华跟大锤一起进来，等落座后，德华才奇怪的看着黑脸大锤：“你怎么回事？给你发微信一直没回，打电话也是关机。”
    德华跟大锤住的地方相对较近，所以聚餐的时候，两人一般都是一起来。
    结果今天不管德华怎么联系大锤，对方都没有回应他。
    能够一起来，纯粹是因为半路碰到。
    面对德华的询问，大锤挤出两个字：“呵呵……”
    “？？？”德华看了眼夫赖，又看了眼树叶，郁闷的道：“兄弟们，这咋回事阿？锤子受啥刺激了？我咋感觉他有点变态了！”
    夫赖强忍着笑意，说道：“没有阿，别说这些事情了，按照你们的口味，我已经点好了菜，马上上桌。”
    树叶隐约猜测到原因，心底却暗暗发笑。
    别怪兄弟不提醒，实在是德华也有些怨种。昨晚慕媛的直播，被剪辑火成那样，大锤自闭没看到就算了，德华居然也没看到。
    这TM如果不是知道德华是受害者之一，他甚至觉得德华是在故意配合慕媛搞事。
    不一会儿。
    烤串便陆陆续续上齐了。
    闻着烤串的香味，树叶下意识问道：“德华你别说锤子，你从昨晚到今天下午，也没在群里说话阿。”
    “哦，昨晚我睡得早，这几天一直在熬夜，难得早睡，一口气睡到傍晚，起来后就收拾收拾过来了。”德华说着，伸手去拿烤鸡皮。
    谁料还没拿到手，就被旁边的大锤抢先拿到手。
    “卧槽！我的烤鸡皮！”德华下意识道。
    大锤将剩下的烤鸡皮全都拿在手中，冷笑道：“呵呵。”
    德华：“？？？”。
    “我真的是笑死，难为锤哥一直忍着。”
    “你们什么意思？难不成真想看咱们锤哥揍德华吗？丧心病狂！”
    “笑死我了，哈哈哈哈哈，这俩货但凡看看昨晚的热搜，也不至于此阿！”
    “这就是天选的怨种，这可不能怪咱们元哥无情，实在是这俩货太能配合了！”
    “……”
    看着直播间弹幕，慕媛才后知后觉的意识到，昨晚她上热搜了。
    而且根据水友们的语气，好像还不止上了一个热搜。
    怪不得今天人气突然暴涨，原来是热搜引流。
    慕媛眯了眯灰色的眼眸，继续看夫赖的直播间。
    毕竟，今晚德华跟大锤吃饭，也算是昨晚她整蛊大锤的后续，所以直播间水友们，看的都乐滋滋的。
    就连许多主播们，此时也都是兴致勃勃的看着这幕。
    只有大锤跟德华浑然不觉。
    …
    包间里。
    德华虽然觉得大锤有点不对劲，但看着夫赖跟树叶憋笑的模样，只以为大锤受刺激了，也就没有太在意。
    谁能想到，他的手刚刚朝着鱿鱼伸去，大锤便以迅雷不及掩耳之势，将鱿鱼给抢走了。
    “卧槽？”德华眼看着鱿鱼全被大锤拿走，瞪着眼睛道：“锤子，你他妈是不是故意在针对我阿？我吃什么你吃什么，还全拿走！”
    大锤滋滋滋的吃着鱿鱼，一边：“呵呵……”
    德华瞅了眼大锤，将手伸向金针菇。
    果不其然，金针菇也迅速的被大锤全都拿走。这货哪怕是吃不完，也全都舔了舔，然后放在面前的餐盘里。
    德华顿时觉得胸闷气短，他忍无可忍的拍了拍桌子：“妈的！你就是在故意针对我吕某人！”
    大锤：“呵呵……”
    德华：“？？？”
    看到大锤只会发出“呵呵”之音，德华心底的郁闷突然消散了不少，他朝着夫赖跟树叶问道：“你俩别光看热闹阿，这小子怎么了？不会是被人给糟蹋了吧，咋这么变态了？”
    不提“糟蹋”两字还好，这两字一出，就看到大锤磨牙道：“妈的！你还好意思跟我提这个？吕德华，你这个死变态！老子忍你很久了！”
    “卧槽！关我什么事！”德华马上站了起来。
    “你说关你什么事？你昨晚跟夫赖双排的时候，你自己做了什么你心底没数？”大锤气势汹汹，恨不得头给德华打爆，但又怕德华爽到。
    德华眼睛瞪的更大了：“卧槽！你在胡扯什么？昨晚我什么时候跟赖双排了？赖跟个舔狗似的，一直在舔元元好吧？我特么都没有开播，就单排了一波，还被制裁了好吧？”
    噼里啪啦的一番话，令大锤沉默下来，然后下意识看向夫赖。
    夫赖早就在憋笑，看到这幕索性不装了，捂着肚子笑的不得了。旁边的树叶更夸张，一边笑一边拍桌子。
    大锤跟德华相视一眼，突然就猜测到了什么。两人牙齿磨的咯吱咯吱响，看向夫赖的眼神都带着凶光：“赖，要不解释解释？”
第三十八章：毒妇！差点乱了老衲心神！
    十分钟后，在夫赖舌灿莲花、添油加醋的解释下，包间安静了。
    2022年8月24日，可谓是大锤跟德华最黑暗的时刻。
    特别是大锤。
    一想到昨晚他因为被Gay，连睡觉时候都梦到德华的事情，他就忍不住浑身发抖，鸡皮疙瘩都四起。
    关键是万万没想到，这一切的罪魁祸首，竟然是个新人主播。
    当然…
    还有夫赖！
    “呵呵呵……”大锤瞅了一眼夫赖，默默的站了起来，一边活动手腕，一边冷笑：“赖，有的人活着，其实他已经死了。”
    “你想干嘛？兄弟不至于吧？”夫赖顿时站起来后退。
    大锤磨牙道：“放心，都是兄弟，我下手会很温柔的。”
    就连德华也站了起来：“赖阿，你怕什么？你装模作样坑人的时候，不是挺快乐吗？”
    卧槽！
    夫赖躲到树叶的背后，大喊道：“冷静阿！我这可开着直播呢！小心我的水友报警！再说了！天尊还在我房间查房呢！注意形象！”
    “卧槽你不早说？”德华立刻正襟危坐，生怕被慕媛看到不该看到的粗俗画面。
    大锤牙齿咬的咯吱咯吱响：“暂且放过赖，不过…妈的！我跟这个元始天尊不共戴天！别让我看到她！”
    原本，德华很同情大锤。
    虽然他也很想笑，可想想这件事情他也有被动参与，所以就强忍着。
    结果就看到大锤咬牙切齿的说出这句话。
    德华立刻就不乐意了：“怎么了怎么了？你以前直播的时候，也没少整蛊网友。怎么今天被人整蛊，就这么受不了了？再说了，这件事情是赖的锅，跟人家小姐姐没关系好吧？！”
    夫赖：“………”
    “呵呵……”大锤脸色黑黑的：“我不想听你讲话。”
    他现在听到德华的声音，就会想到昨晚发生的事情，然后便会头皮发麻，恨不得当场暴打一顿德华。
    “我要去看看那娘们到底何方神圣！”
    大锤连烧烤也没心思吃了，直接掏出手机，熟练的登陆鲨鱼平台APP，然后搜索找到慕媛的直播间。
    而后。
    大锤便被满屏幕的“哈哈哈”刺痛了双眸。
    “这群畜生阿，就知道幸灾乐祸。”大锤愤愤不平地关掉屏幕，咬牙切齿的看向直播间人物画面，紧跟着…
    大锤沉默了。
    空调的凉风，吹拂而过。
    大锤双手都有些哆嗦：“妈…妈的！她她…她她她她不是人阿！这TM这不是孙尚香吗？我干！这娘们会魔法？”
    刚刚大锤还满心愤恨，可看到直播间画面的时候，他觉得他的愤怒消散了不少。
    甚至还有些心神荡漾…
    为什么会有这么完美的COS？
    真的不是孙尚香从峡谷里面跑出来了吗？
    孙尚香？
    夫赖也来了兴致：“今晚元元COS的是孙尚香吗？”
    虽然慕媛在夫赖的直播间“查房”，但是因为不是同平台，所以夫赖并看不到慕媛的直播画面，眼下顿时兴致来了。
    “你这么兴奋干什么？又不是COS的老夫子。”树叶一边吐槽，一边打开慕媛的直播间。
    “去你的。”夫赖没好气的道：“老子的XP可没有你这么奇怪，你们别都朝着女神直播间挤阿，这餐馆WIFI本身就不好……”
    树叶充耳不闻，迅速的点进去慕媛直播间。
    当看到直播间里面，穿着时光恋人的慕媛时，树叶斯文的脸上，出现了无比激动的神色。
    “卧槽！卧槽！卧槽！这不就是我妹吗？”
    说着，树叶在直播间里面刷了一发火箭，并留言：“妹妹！我是你的大哥国服孙策阿！愿吾妹无拘无束如沧海之风，望吾妹将QQ微信尽数告知。”。
    “哈哈哈哈哈TM的笑死了，叶，真有你的！”
    “刚从夫赖直播间回来，大锤说主播这娘们会魔法。”
    “元元：颤抖吧！你这不会魔法的麻瓜！”
    “不愧是国服孙策，连做舔狗的方式都跟其他人不一样！”
    “德华那土鸡也来了，只有大锤受伤的世界达成了！”
    “……”

    此刻。
    慕媛看着热热闹闹的弹幕，她想了想，开口道：“感谢树叶送的火箭，顺便跟锤子哥说声对不起，昨晚实在是气氛烘托到那里了，只能迎男而上了。”
    虽然是整活，但既然整活结束了，道个歉还是应该的。
    只是慕媛现在COS的是孙尚香，她的神态、声音全都是孙尚香的模样。
    以至于直播间里的画面，就是孙尚香坐在电竞椅上，灰色的大眼睛波光潋滟，像是含着星辰般晶莹。脸上带着些许歉意，道歉的语气又温柔认真，画面真就是美不胜收。
    所以。
    当慕媛声音在直播间内传来的时候，大锤心底一哆嗦，马上放下手机：“卧槽！毒妇！差点乱了老衲心神！”
第三十九章：赖，你做舔狗的样子好狼狈
    话虽然如此，大锤还是果断的点了慕媛的关注。
    这样完美无瑕的COS，简直是人间宝藏好吧。虽然慕媛做事令大锤恨不得捶她，但不可否认她专业牛阿！
    “看，女神都给你道歉了。”夫赖推了推鼻梁上的眼眶，羡慕道：“什么时候我的名字，能从女神里面听到，那就好了。”
    虽然知道，这么说大都是为了节目效果。
    可大锤还是嘴角抽搐：“赖，你舔狗的模样真的好狼狈阿！”
    “你懂个锤子！”夫赖一边撸串，一边看着自己的直播间。
    主播聚餐顺便户外直播，这也是水时常的好办法。再加上户外都是主播之间的联动，水友们大都很爱看。
    毕竟游戏看多了，看看户外也不错。
    不料就在这时候，夫赖便看到直播间里面升起一个打赏。
    “【元】打赏主播10艘喵牙一号，并留言：这顿饭我请啦！兄弟们吃好喝好！”
    “女神打赏了十艘喵牙一号！”夫赖下意识道。
    “卧槽！这妖女如此够义气的吗？”大锤一把推开树叶，凑到屏幕前，看着直播间里的打赏，怒道：“可恶！这是非要老衲今晚破戒阿！”
    “破你M的！这是我老婆！”德华没好气的道。
    夫赖跟树叶纷纷翻白眼，心底对慕媛的好感直线上升。
    毕竟。
    主播圈子里面整蛊很常见，整蛊后道歉也很正常。但道歉时候这么大方的，那可就非常罕见了，出手就是一万块钱阿。
    虽然打赏要跟平台分成，但这也代表排面。
    殊不知。
    这对慕媛而言，也只是做人的情商罢了。毕竟德华跟夫赖，昨晚给她刷了不少钱，今天相当于顺水还人情罢了。
    再加上她确实是整蛊大锤，看样子还给人家留了不少的心理阴影。
    咳咳…
    大家都是男人，慕媛自然懂被好兄弟“gay”的感觉。心底实在是过意不去阿，顺手就刷了一波礼物。
    但此举却让其他主播们，实名羡慕了。。
    “【大仙】：哇！小姐姐真的大气！来了猫牙别慌走，住一晚吧？”
    “我第一次看到张胖子这么主动，看来平时不是不主动，只是对方不够漂亮，所以才不主动是吧？”

    “【骚猪】：哎呦卧槽，要不…天尊你来整蛊我吧？我不要十艘，你给我打赏一艘就行！”
硫O②②叄逝巴坝（四）
    “【呆小妹】：靠！这么恐怖的吗？欢迎小姐姐找我磨豆腐，我可1可0！”
    “【周姐】：小姐姐，我已经加你游戏好友，快快通过，我俩一起双排！”
    “【茉子】：周淑芬你过分了，这就加上好友了？你这热度蹭的太明显了阿！”
    “【周姐】：你们放心，我只蹭蹭不深入。”
    “………”
    因为几个大主播的缘故，慕媛就算没有整活，直播间氛围也非常好。
    看着这些弹幕，慕媛也并没有当真。
    像骚猪、大仙、等人，都是老主播了，一艘超火他们根本不会看在眼底，一切只是为了节目效果罢了。
    倒是没想到周姐会真的加她。
    慕媛登陆到王者荣耀，果然在一堆好友申请里面，看到了周姐的ID.对于周姐，慕媛如雷贯耳。
    姓周名淑芬，字祖冲之，女团出身长相漂亮，但就因为长了一张嘴，破坏了她的所有美好形象。
    著名代表作《巴黎圣母》。
    网友颁布称号《哑巴新娘》。
    只是，慕媛以前虽然听说过周姐，但毕竟不是一个圈子的，压根没接触过，最多看看周姐的视频剪辑。

    现在倒是头回接触的这么深入。
    不过对于周姐这种有梗的人，慕媛还是很喜欢的。毕竟大家看直播，就是为了图一乐，而周姐就是乐子王。
    通过好友后，慕媛在夫赖直播间发了一句“吃好喝好”的话，然后便退出了夫赖直播间。
    整蛊后续已经看到了，也没什么好停留的了。
    接下来她也该认真直播了。
    看到慕媛通过好友申请，周姐直接在直播间里刷了波打赏：“双排吗？我保证只蹭蹭热度，绝对不会深入！”
    慕媛挑眉道：“都是兄弟别客气，你想深入也行，但得先把嘴巴闭上。否则一张嘴就是巴黎圣母，兄弟实在是扛不住阿。”
    虽然慕媛说话豪放，但耐不住她那种跟孙尚香一模一样的脸跟身材，再加上声音清脆悦耳，这种极致的反差萌，令水友们直呼受不了。。
    “卧槽！老婆真的好可爱我没了呜呜呜。”
    “哈哈哈哈笑死我了，周姐如果不闭嘴，视频都能挂在墙头避孕阿兄弟们！”
    “周姐长相确实是不错，身材也行，可惜声音略微沙哑，再加上周言周语，兄弟们我真的扛不住阿！”
    “讲真的，就算元元不闭嘴我也喜欢。”
    “谁能受得了一开口就是‘高跟鞋，紧身裤，我叫周姐你记住’的周淑芬？开口就把我吓软了兄弟们。”
    “老婆真的好好看，声音好好听，说话的时候头发自然的披散…好想摸摸双马尾，掌握一下方向盘。”
    “卧槽！双马尾简直是人类最好的发明！”
    “【皇帝。糖果超甜】：一群LSP滚远点阿！”
    “……”

第四十章：舔狗舔狗，舔到最后一无所有
    周姐的人气本身就不低，各种段子在各大网站都有流传。
    很多人就是不喜欢看直播，但也会在短视频刷到过周姐的各种骚操作，所以她的人气一直不错。
    慕媛的人气更是不用多说。
    此时眼看着两人加上好友，开始在直播间里面交流，水友们都激动无比，都想看看这俩人，到底谁更胜一筹。
    周姐更是迫不及待的登陆王者荣耀，邀请慕媛双排。
    大家都是为了吃饭，蹭热度嘛，不寒颤。
    只是周姐刚刚兴致勃勃的创建好房间，结果就发现…
    慕媛段位不够。
无易齐八（八）澪VII刘医
    “【周姐】：卧槽！你上你的大号！”
    “这就是我的大号。”慕媛懒洋洋地坐在电竞椅上，双马尾自然的垂落，声音清脆悦耳：“我也不想打白银局，捞鱼没有意思。有没有兄弟代打的？帮我把号打到王者。”。
    “【周姐】：？？？”
    “？？？天尊不愧是天尊，在直播间里面直播找代打，真有你的阿！”
    “香香…我的香香…我愿意帮你打……吸溜…我愿意帮你打！”
    “【耀阳】：加我微信，我把我的大号借给你。”
    “耀阳！色字头上一把刀，你真不怕小姐姐拿着你的账号整蛊？还是用我的吧！我没在怕的兄弟们！”
    “笑死我了，当红女主播，因段位太低，竟在直播间当众找代打！”
    “………”
    直播间的弹幕，刷新的那叫一个快。
    紧跟着慕媛后台就收到消息，是耀阳发来的账号跟密码。
    “谢了。”慕媛也没有矜持，她原本就不想一直打低端局，没什么意思。
    只是苦于自己账号段位太低，只能吭吭哧哧朝着上面打。
    现在能借到高端局账号，那何乐而不为。
    耀阳立刻发来了消息：“不用谢，小姐姐想怎么整蛊就怎么整蛊，我不在意的。如果小姐姐不介意，账号给我，我可以帮小姐姐代打。”
    “这个倒不用…有空我自己打吧。”慕媛拒绝了。
    跟耀阳这样人品不错的主播做朋友，慕媛是不排斥的。但绝不能有太多的人情牵扯，否则真的不好还。
    毕竟异性之间…还是注意些好，虽然慕媛不想承认自己变成妹子了。
    至于她的账号段位，回头下播了自己花钱找个代打就行。咳咳…反正她跟其他主播路子不同，也不标榜势什么连胜技术流。
    拿到耀阳账号后，慕媛登陆了他的号，发现段位赫然是荣耀56颗星。
    “感谢耀阳的账号，我们今天打两把高端局。”
    慕媛身体微微前倾，灰色的眸子里面充满兴奋色彩。这略带激动的小表情，令直播间水友们也很兴奋。。
    “香香，请你不要随时随地散播你的魅力好吧？”
    “大小姐对我的诱惑力真的太强了…虽然元哥不是那种娇滴滴的妹子，但是越这样我越爱！我愿意当元元的狗！”
    “耀阳真有你的阿，居然还真的把账号借给香香了？”
    “要打高端局了？元元你别慌，等我下楼买两卷卫生纸再来！！”
    “【皇帝。糖果超甜】：这群LSP真的可恶，这么漂亮完美的宝藏小姐姐，他们竟然能生出龌龊的想法。”
    虽然…就连身为妹子的糖果超甜，看着慕媛扮演孙尚香的模样，内心也是一阵的激动跟涟漪，但她还是瞧不上那些LSP.咳咳…
    她们这是女孩之间的欣赏，跟那些LSP自然不一样。
    …
    直播间里。
    周姐看到慕媛借到账号，忙不迭的道：“现在可以双排了吧？”
    慕媛一边看着耀阳的英雄池，一边撇嘴：“我都借到账号了，你不会觉得我还会带你吧？对不起周姐，你太菜了嗷。”
    虽然跟妹子双排有意思，但这个妹子是周姐，那就要掂量掂量了。
    而且…
    慕媛现在只想杀人赚钱，她并不希望自己这边有知名玩家，最好知名玩家全都在对面才好！。
    “【呆小妹】：让你舔！让你舔！舔狗舔狗！舔到最后一无所有！”
    “【茉子】：笑死我了，周姐你丢不丢人，别说你是我的姐妹阿！”
    “【大仙】：周姐确实是菜，但我不菜，跟我双排也行！”
    “卧槽？你们这些主播没有自己的直播间吗？为什么非要挤在我们元元的直播间？”
    “快走阿你们，真的好烦！影响我看我家香香的大白腿！”

第四十一章：匹配一诺笑影，输了就跳宅舞！
    彼时。
    就在慕媛选择单排排位的时候，一直盯着慕媛直播间的鲨鱼平台，一个个都激动的不得了。
    “陈总，现在天尊直播间里面，五百万人在线看她直播，贵宾数量达到三百万。而这三百万贵宾，有一百多万是在她直播间里面诞生的。”
    小助理瞅着新出炉的数据，激动的不得了。
    鲨鱼平台的流量跟贵宾数量，其实来来去去也就那么一撮人。大主播直播间有10万贵宾，已经是网站顶流。
    他们鲨鱼平台什么时候达到过这种盛况？
    真的是要站起来了阿！
    最恐怖的是，慕媛不仅自己直播间人气高，还带动了不少新流量。
    根据数据组的统计，从昨晚到现在，足足将近五百万新用户，注册了鲨鱼平台的账号，且全都是新人。
    而新诞生的这些贵宾，便是被慕媛引流过来，在慕媛直播间里面疯狂打赏消费、从而诞生出来的新贵宾。
    这才是最重要的。
    因为不管是网站还是游戏，最害怕的就是没有新鲜血液的加入。如果没有新玩家，那原本的固有流量，就会成一潭死水。
    鲨鱼平台虽然在圈内算是数一数二的平台，但因为近两年各大直播平台的崛起，分散了鲨鱼平台不少的流量。
    就算现在还能保持高人气状态，但陈露雅心知肚明，如果鲨鱼平台无法吸引新的流量进来，坍塌只是时间问题。
    而现在…
    整个鲨鱼平台都苦恼的事情，竟然因为慕媛迎刃而解。
    陈露雅站了起来，裹着黑丝的大长腿修长曼妙，她郑重其事的道：“所以，给她SSS签一点也不亏。你们认真看着点直播间，如果发现有外站抢人，立刻禁言！”
    “明白！”小助理忙的说道。
    当然。
    现在高兴的只有鲨鱼平台，其他平台此时可都是在咬牙切齿。
    虽然刚刚陈露雅禁言掉了各大平台的账号，但是这些平台的负责人，并没有离开，而是一直盯着直播间。
    当看到慕媛扮演孙尚香时，那下意识露出的神态、跟动作，都是那样傲娇灵动时，平台负责人是痛心不已。
    再看看慕媛直播间里面夸张到爆炸的人气跟观看数量，这些平台负责人，更加是痛心疾首的不得了。
    “陈小妞不讲武德，欺负我这老年人。我亲自上门看主播，她居然禁言我，我要告诉她爸！”猫牙平台负责人，愤愤不平的说道。
    某音平台负责人，一巴掌拍在桌子上，咬牙切齿道：“实在是没想到阿！居然被鲨鱼平台捷足先登！”
    某手负责人长吁短叹：“世界上真的会有人，跟二次元的英雄长得一模一样吗？”
    此时。
    不管是哪个平台的负责人，都盯着慕媛的直播间痛心不已。可偏偏他们手下工作人员一开口，就会立刻被禁言。
    痛！
    这可真是太痛了！
    ……
    彼时。
    慕媛已经匹配到队友，进入BP界面。
    这次她一共匹配到了三个知名玩家，自己这边一个，对面占据了两位知名玩家，这让慕媛有些无奈。
    为什么每次匹配到知名玩家，都会分配到她这边一个，这不是浪费资源吗？
    按部就班的禁掉英雄后，双方阵容也逐渐确定。
    毕竟在这种高端局里，很少见到队友求让位置的。因为能打到这种局，英雄池自然不会太浅，最少擅长两路。
    慕媛这边：孙尚香【发育路】、盾山【辅助】、马超【对抗路】、百里玄策【打野】、墨子【中路】
    对面阵容：公孙离【发育路】、干将莫邪【中路】、牛魔【辅助】、橘右京【打野】、吕布【对抗路】。
    确定好阵容后，双方进入加载页面。
    趁着进入加载界面的空隙，慕媛看了眼直播间，而后神色微变。。
    “卧槽！对面的公孙离跟干将莫邪，竟然是一诺跟笑影的账号！”
    “怪不得我觉得眼熟阿！这俩人竟然在甜蜜双排？”
    “唔……我老婆这边的对抗路，ID也很眼熟，似乎是…孟飞？！”
    “难受阿飞，还真的是！”
    “……”
    看着直播间弹幕，慕媛也算是知道了自己匹配到的知名玩家是谁。
    这也是水友们的好处之一。
    他们经常看直播，对于各个区域的主播们，多多少少都会有点印象。
    只是匹配到一诺跟笑影…
    慕媛心底就很高兴，一边盘算着击杀一次多少钱，一边故作难受的摇了摇头：“兄弟们，这把看来不太好打阿，万一我打输了怎么办？”。
    “怕什么小姐姐？如果打输了就COS香香跳宅舞！”
    “必须的！还要换上香香的蔷薇恋人跟黑丝！”
    “我比较好打发，我只想你这个状态下，给我唱一段小蛮腰。”
    “卧槽！你们这么无耻的吗？我就下去买卷卫生纸，你们就对我老婆这样是吧？”
    “我干！光是看着直播间弹幕，依靠着自己的想象，我就已经湿了。不敢想象香香跳宅舞的样子，卧槽…嘶！”

第四十二章：大舅哥你闪开！让我跟妹妹对话！
    听说匹配到一诺跟笑影，直播间水友们更兴奋了。
    慕媛瞅着这些毫无节操的弹幕，心底有些无奈。
    果然是一群好色的死肥宅阿，竟然提出这种要求。虽然她也想看有人COS香香跳宅舞，但不代表她本人要跳。
    偏偏直播间的势头却来越旺。
    慕媛无奈的问道：“互联网上真的没有你们在意的人了吗？宅舞跳步不了，用弩炮轰你们一发倒是可行。”。
    “轰我？轰我一发也行阿！我屁股撅好了。”
    “刑阿，真刑阿，元始天尊的直播间是真刑阿！”
    “【刘备】打赏主播一架飞机，并留言：请问是绑着双马尾、穿着JK短裙轰我吗？我准备好了！”
    “用户【刘备】被房间管理员【皇帝。元哥守护神】禁言。”
    “哈哈哈哈哈哈艹！富婆来了兄弟们！钢丝球准备好了吗？”
    “刘备哭晕在厕所！”
    “……”
    昨晚在糖果超甜跟元哥守护神开通皇帝、并且刷了那么多礼物后，慕媛便给了两个人房间管理员的权限。
    必要的时候禁言一波这些LSP，还是很可行的。
    随着直播间的说说笑笑，慕媛成功进入了游戏界面。
    刚刚进去没两秒，便看到马超的小喇叭亮了亮：“诶？耀阳？你没去打巅峰赛阿？咋也过来打排位了？”
    赫然是那位名叫梦飞的知名玩家。
    慕媛对这位主播了解的并不算多，但是根据弹幕上可得知，梦飞跟耀阳的关系不错，两个人还经常会双排。
    只是刚刚慕媛单排的时候，并没有注意耀阳的好友列表，所以也没看到梦飞。
    眼下听到这话，慕媛果断开麦：“你好阿，这是我哥哥的账号，今天我哥哥有事情，把账号借给我玩了。”
    这次，慕媛并没有再次使用伪音。
吾①棋…*坝巴邻柒遛⑴
    她现在用的还是孙尚香的声音。
    清脆悦耳，带着少女的骄傲张扬，而尾音又带着女孩特有的娇媚。
    难得听慕媛如此正常的说话，直播间水友们顿时倒吸了口凉气。
    焯！
    小姐姐温柔起来的模样，真是太勾人了！
    可在听到这声音的刹那，一些水友也察觉到了苗头。。
    “嘶…怎么回事？我突然开始心疼梦飞了。”
    “哈哈哈哈元元突然正常说话，兄弟们我有点不适应阿。打我阿！怼我阿！蹂躏我阿！”
    “哇你们玩得这么花吗？居然让元元这样…卧槽。”
    “心疼梦飞一分钟，但又很期待是怎么回事？”
    “……”
    知道慕媛爱整活的水友们，在短暂的愕然后，就意识到慕媛想做什么，纷纷开始期待无比。
    慕媛微微抿唇，操控着孙尚香朝着下路发育路而去。
    …
    猫牙平台。
    梦飞露出吃惊表情：“卧槽？你们刚刚有没有听到，耀阳妹妹的声音跟孙尚香一模一样？他什么时候有这样的妹妹？！”
    卧槽？
    梦飞露出不可置信的表情，他跟耀阳虽然经常一起玩游戏，但双方家庭底细并不清楚，也不知道对方有个妹妹。
    梦飞直播间的水友，也是有些懵逼。。
    “卧槽！这妹妹声音跟孙尚香一模一样阿！”
    “尼玛！昨晚刚看到有个阿离从峡谷跑出来了，难道今天孙尚香就跑出来了？”
    “糟糕！是心动的声音！”
    “听到妹妹声音的一瞬间，这个大舅哥我就认定了！”
    “主播危险！快快撤离！对抗路不需要感情！妖女会乱你心智！”
    “……”
    在听到慕媛开口的刹那，很多水友们都想到了昨晚的热搜。
    只是昨晚热搜，慕媛是COS阿离的。
    而今晚慕媛并没有用自己账号打，是用的耀阳账号。就算是梦飞跟水友们有点愕然，一时之间也无法确定。
    “你真的是耀阳的妹妹？你知道元始天尊吗？”梦飞心底有些忐忑，如果不是确认这是耀阳本人账号，他甚至以为碰到了元始天尊。
    “当然知道，不就是靠着COS跟伪音走红吗？说实话这不算什么呀…在我们声优圈里面多的是，比如我的声音就跟孙尚香很相似，对吧？”慕媛语气那叫一个不屑一顾。
    直播间水友：“…………真行阿，狠起来连自己都吐槽。”
    倒是梦飞心底的疑虑再次降低。
    毕竟模仿声音，对声优们来说还是很简单的，就连孙尚香的声音，也是声优大佬们的配音。
    看着还在泉水的梦飞，慕媛提醒道：“别愣着阿，赶紧去线上阿，我可是你的粉丝，这把就指望着你带飞。”
    如果是低端局，慕媛还会多调侃几句梦飞，但现在面对的是两个职业选手。
    虽然最近AG战队连连失利，可说到底对方也是职业选手。在排位里面碰到，肯定是不可小觑的。
    她可不想梦飞在这时候拉胯。
    毕竟。
    高端局想要C，也要讲究队友之间的配合。
（二）玖⊙午三⒏妻伊伞
    “你哥在忙什么？”梦飞一边朝着线上走，一边再次谨慎发问。
    “我哥哥…刚刚在洗澡，现在洗好了，我喊他过来。”慕媛一边说，一边清了清嗓子，一秒换了个声线：“干啥阿？梦飞你咋跟我妹双排？妈的我来给你玩，别带坏我妹！”
    卧槽！
    梦飞手一哆嗦，心底的那点疑虑瞬间消散，大喜过望：“还真的是你妹妹阿……大舅哥你闪开，让妹妹跟我说话，你赶紧滚蛋！”

第四十三章：别怪兄弟不是人，是你妹妹太迷人
⒉龄把污龄⒐叁⑹IX
    经过慕媛跟梦飞的对话，队友们也都进入了吃瓜频道。
    “主播耀阳？”
    “特么的居然是耀阳？我看过你的直播，你在狗叫什么对吧？”
    “没想到耀阳还有妹妹，听到妹妹声音的刹那，耀阳你这个兄弟我交定了。”
    三个路人队友纷纷打开语音，频道里面顿时热闹起来。
    “哇…梦飞你这么无耻吗？听到耀阳妹妹声音好听，转眼就让耀阳滚是吧？太现实了兄弟。”这是百里玄策在说话。
    “这不是基本操作吗？”梦飞眨了眨眼道：“兄弟们，谁不馋香香阿？大不了我用我妹的联系方式，跟耀阳换咯！”
    说话间。
    慕媛就听到梦飞那边，传来一道尖细的声音：“小哥哥～～我是梦飞的妹妹，我的微信是18317XXX…”。
    “卧槽！妖怪吧？”
    “梦飞求你闭嘴好吗？你这声音跟TM嘎嘎乱叫的鸭子似的，就不要装妹妹了阿…”
    “我真的是受不了兄弟们，梦飞这波太骚了。”
    “MD妖怪……”
    “……”
    当听到梦飞捏着嗓子，模仿女孩子说话的声音，不管是慕媛的直播间，还是梦飞自己直播间，水友们全都神情复杂。
    慕媛嘴角抽搐，恢复了孙尚香的声音：“兄弟你别这样阿，头皮发麻好吧…哎呦这公孙离，真的是有点骚阿。”
    不愧是职业选手，慕媛跟对方只是对线，就能感觉到对方意识操作都相当不错。
    不过如今慕媛获得孙尚香操作意识100%加成，她也不虚对方。在嘻嘻哈哈的同时，直接一个翻滚突袭，袭击对面公孙离。
    “小姐姐你有男朋友吗？”趁着对线的功夫，梦飞好奇的问道。
    “没有。”慕媛如实说道。
    “真的假的？”这次说话的是中路墨子，语气里面充满不可置信。
    毕竟。
    慕媛的声音简直是太悦耳了，跟孙尚香一模一样的清脆灵动。这样的妹子想找对象，肯定是非常容易吧？
    除非现实长相是重型SUV款。
    想到这个可能，墨子突然有些头皮发麻，声音这么好听的小姐姐，长相不会真的是重型SUV款吧。
    不过虽然是这么想，但大家也没有耽误打游戏。
    盾山已经朝着中路游走，清完蓝区的玄策，也靠近中路右下草丛，等待着河道之灵的刷新，想拿到这波河蟹。
    “真的阿，骗你们干嘛？难道骗你们给我空降吗？”慕媛依旧是安逸的吃线，顺便竭尽所能的消耗对面的公孙离。
    梦飞不可置信道：“那太奇怪了吧？毕竟小姐姐声音这么好听，说话也挺幽默，应该有很多男人追求你吧？”
    慕媛挑了挑眉：“是有很多追求我的，但我不喜欢。”
    听到这话。
    梦飞关闭游戏麦，在直播间里面兴致勃勃的道：“兄弟们！机会来了阿！耀阳你也别怪兄弟不做人，实在是妹妹太迷人。”。
    “收收你的口水OK？你就不怕耀阳的妹妹长得跟耀阳一样？”
    “少胡扯！这妹妹的声音我也可以，就算她是女装耀阳我也可以！”
    “淦！你们的口味真的重阿……”
    “不是口味重不重的事儿，就妹妹这样的声音，我就问你们，谁不心动阿？”
    “我大舅哥呢？还不出来管管梦飞？”
    “……”
    直播间的水友，对梦飞的行为表示质疑。
    梦飞毫不在意，开麦道：“小姐姐，那你看我怎么样？我跟你哥是兄弟，游戏玩的好，人也帅，我看咱俩就合适。”
    “当然不行。”慕媛想都没想就拒绝了。
    开什么玩笑？
    跟个男人谈情说爱？她只是想想就觉得糟心。
    梦飞有些受伤：“阿？这是为什么阿？我不够帅吗？我很帅的阿，你不信问你哥…如果他说我不帅，那他就是嫉妒我。”
    “这个嘛…”慕媛刚想调侃他两句，结果就看到中路战斗爆发，下意识随口道：“真男人就该干男人，只有娘炮才喜欢身体娇弱的妹妹，你是娘炮吗？”。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈淦！”
    “6666这妹妹这么恐怖的吗？”
    “不愧是耀阳的妹妹，思路就是清奇！”
    “灵魂质问，梦飞你是娘炮吗？”
II究⊙（五）叄扒器⒈散
    “淦…我觉得她说的好有道理诶…梦飞要不你看看我？我觉得咱俩很配！”
    “我也觉得咱俩很配，发出击剑邀请！”
    “………”
    瞅着直播间弹幕，梦飞嘴角疯狂抽搐：“滚阿！你们这群死基佬！”

第四十四章：元元一笑，生死难料
    梦飞的直播间热闹无比，慕媛直播间更是欢乐。。
    “我就知道元元不可能这么正常的跟男人讲话。”
    “果然前面的耐心温柔铺垫，都是因为最后的一击必杀。”
    “我更兴奋了！能不能给个机会，让我体验一把双马尾当方向盘的快感！”
    “元元露出狡黠表情的时候，真的好灵！我已经冲没了！”
    “我曾经是周姐粉丝，在周姐直播间里面，我连法号都有了，但来到这里…妖女你一晚让我破戒三次阿！”
    “……”
    慕媛看了眼直播间弹幕，微微皱眉。
    果然…
    不管在什么节骨眼，这群LSP的目光都不会放在游戏上。反而是一直观察她的各种表情，然后各种臆想。
    “你们这群SP是真的可怕，别这样好吗？等播完游戏带你们去舞蹈区看妹妹跳舞。”慕媛吐槽了一句，然后便把目光放在游戏里。
    彼时。
    游戏里面中路的战斗一触即发。
    双方都想在前期拿到河蟹，或者说都预判到了对方的动作，在河蟹随机刷新在左侧河道时，百里玄策挥舞着小锁链就冲了上去。
    与此同时。
    对面的牛魔从草丛里面钻出。
    【横行霸道】
    牛魔使用二技能突进，踩中百里玄策跟盾山两人。
    这时候对面的干将莫邪，在后面输出。而打野橘右京则是过来参加战斗，小团战已经是爆发开来！
    【和平漫步】
    慕媛这边的中路墨子，使用二技能短暂眩晕橘右京，大喊：“先打橘右京！先打橘右京！快快快！”
    随着声音落地，百里玄策跟盾山集火橘右京。
    盾山使用技能将橘右京背背摔，玄策立刻铁链配合，紧跟着疯狂普A，三下普A后直接出了暴击，带走橘右京。
    “FirstBlood！”
    一血！
    百里玄策击杀橘右京！
    只是还不等大家高兴，百里玄策就看到自己的屏幕黯淡下来。
    对面的干将莫邪一梭子飞剑，不仅带走了百里玄策，还带走了河蟹。
    “卧槽，有点难受阿…”百里玄策看着暗掉的屏幕：“这波亏大了，对面的干将莫邪有点操作阿，预判没谁了。”
    墨子也是说道：“确实，最后一梭子飞剑，不仅预判了你的走位，甚至还顺手抢走了河蟹，有点水平。”
    “稳住阿兄弟们，不要慌！”慕媛倒是打的很舒服，已经将对面的公孙离压制住。
    虽然公孙离的机动性很强，但孙尚香也不算弱。
    这时候双方对线，很大程度上吃的就是意识。
    认真打游戏的慕媛，对线一诺并没有吃亏，反而是打得游刃有余。
    “我刚刚从我直播间里看到，对面的干将莫邪是笑影，公孙离是一诺。”梦飞惊讶的声音传来：“小姐姐你能把一诺压制住？”
    刚刚那波小团战，对抗路跟发育路都各自牵制着，并无法及时支援。
    所以梦飞也注意着慕媛这边情况。
    然后就看到慕媛将公孙离完全压制。
    如果公孙离只是路人玩家便罢，问题是他刚得知对面公孙离是一诺，那这意义可就不一样了。
    耀阳的妹妹居然能压制职业选手？
    “真的假的？我说对面的干将意识这么棒，原来是职业选手？”墨子有些后怕：“还好刚刚撤得快，否则我也交代。”
    就连死不瞑目的百里玄策，此时也哭笑不得的道：“诶…看来我死的不冤呀。”
    “当然是真的，我直播间水友说的。”梦飞激动的道：“所以香香妹妹，你还让你哥直播什么？妹妹你直接直播吧！就你这操作，比你哥好一万倍阿！你哥那废物昨天还被个女主播杀了。”
    “我看到昨晚热搜了，我哥哥好像是被元始天尊给杀的对吧？”慕媛笑眯眯的问道。
    “不错！你也知道了？耀阳是真的废物阿，被人家给打成0-5！”梦飞骂骂咧咧道：“还是你厉害阿妹妹，居然能跟职业选手打的有来有往。”
    慕媛撇了撇嘴：“不一定吧？我看那位元始天尊操作很细节的，就算是你碰到，可能也打不过阿，为啥这么说我哥？”
    梦飞不屑一笑：“我如果碰到那妹子，我肯定把她打的嘤嘤直哭！”
    慕媛：“………”
    深吸了一口气，慕媛保持微笑。
    看到慕媛这个表情，直播间的水友不厚道的笑了。。
    “笑死我了，元元一笑，生死难料，梦飞…危！”
    “感觉元元最开始没整活，但梦飞这句话说出来后，那可能就不一样了…”
    “自找的，都是自找的，就像昨天的大锤一样……”
    “【耀阳】打赏主播一架飞机，并留言：小姐姐不要看我的面子，狠狠的整一整这个见色忘义的狗币！”
II九霖午珊VIII奇亦珊
    “哈哈哈哈哈耀阳你这样背刺兄弟真的好吗？”
    “……”
    此时。
    慕媛的想法确实是跟直播间水友一样，她露出甜美笑容，故意将声音变得温柔，然后缓缓跟梦飞说出一句话。
第四十五章：梦飞，你清醒一点阿！
    “梦飞哥哥～～”慕媛嘴角冷冷一笑，声音却甜美温柔：“你这么厉害的话，你能带我赢嘛？对面可是有职业选手的呢。”
    “完全没问题！你看等会儿哥哥操作就行！”梦飞立刻来劲了，声音里都充满阳刚之气：“职业选手又如何？哥哥就没在怕的！等我打爆他们，把他们的人头都让你拿，让你当MVP！”
    听着梦飞气势十足的声音，慕媛强忍着笑意：“真的呀？那这一局就全靠哥哥了，梦飞哥哥～～”
    呵呵…
    梦飞反应越激烈，慕媛心底的那股子恶趣味越强。怪不得主播喜欢整蛊其他人，这种整蛊的滋味确实爽。
    虽然她自己听着都有些恶心，但是只要一想到梦飞被整蛊后的反应，慕媛突然就很期待。
    别怪兄弟不做人，实在是你梦飞引起“公愤”了阿，就连耀阳都在直播间里大力支持，她也就没什么顾忌了，毕竟这是耀阳的账号。
    卧槽！听到“梦飞哥哥”这四个字后，梦飞只觉得浑身鸡皮疙瘩四起，他忍不住在直播间里说道：“兄弟们，这妹妹声音是真的好听，真的跟香香一模一样阿！…卧槽，又那么有梗……我要沦陷了！”。
    “看出来了，都吹牛逼要把一诺跟笑影打死了，能不沦陷吗？”
    “你清醒一点阿，你哪里来的自信要打爆职业选手！”
    “不过这妹妹声音确实好听，我已经好了。”
    “不是吧不是吧？这才几分钟你就好了？我起码得半小时！”
    “我宣布！从今天开始耀阳就是我的大舅哥！”
    “我先去对面的一诺跟笑影直播间看看，我记得今天一诺在开直播。”
    “………”
    对于直播间的弹幕，梦飞嗤之以鼻。
    他一直觉得自己是很理智的主播，可是当听到有妹妹跟孙尚香声音一模一样，并且喊他梦飞哥哥的时候…
    梦飞的理智突然就坍塌了。
    焯！
    香香YYDS！
    而慕媛这边，虽然无法听到梦飞在直播间的话，但她从梦飞的语气里，就能听出梦飞荡漾无比的心情。
    呵…这就是LSP的通病！
    虽然前世的慕媛也是LSP，但这不耽误她吐槽其他LSP.慕媛强忍着笑意，跟对面的一诺掰头。虽然她一直能压制着一诺，但是却并没有进一步击杀，职业选手还是很谨慎的。
    这令慕媛有些惆怅，不断的试探着契机。
    ……
    与此同时。
    企鹅直播平台。一诺直播间。
    “诶？对面的香香有点猛阿，完全把我压制住了。”
    一诺看着对线局势，下意识吐槽道。
    “不会吧？”笑影有些意外：“这种局面还能把你压制住？对面难道也是职业选手？我没直播，你问问你的直播间水友。”
    虽然这种局，对普通玩家而言是高端局。
    但是对于职业选手来说，这种局跟正规的职业比赛比起来，那还是很轻松的。
    虽然无法保证100%胜利，但一般不会打的太难受。至少在游戏初期的时候，不会打的太难受，被压制更是不太可能。
    一诺看了眼直播间，道：“好像是匹配到主播了，怪不得操作这么溜。牛魔先过来吧？得想办法打一波。”
    “嗯，牛魔先过去，我清完这波兵线去帮你Gank对面的香香。”笑影立刻说道。
    匹配到主播，那他们就更不能输了。
    如果是一般玩家，对面肯定不知道这是他们的账号，就算是输掉了游戏，那也就嘻嘻哈哈过去了，水友也不会说啥。
    但如果对面是主播，那意义就不同了…
    毕竟主播也是有粉丝的，一旦这一局被压制住，明天一诺被主播压制、乱杀的消息，就会传遍整个圈子。
    输掉游戏不会掉肉，但主要是丢人！
    ……
    牛魔从中路过来的事情，慕媛已经注意到了。
    “对面牛魔来了，盾山下来。”
    慕媛变得跃跃欲试，对面显然是想要打一波，破开一诺被压制的尴尬局面，这样正中慕媛下怀。
    刚刚她一直找机会想跟一诺打一架，但一诺每次都是点到为止并不深入，这令慕媛有些着急。
    而现在是最好的机会。
    真不知道击杀一诺会获得多少RMB…
    这可是大热门的职业选手阿，应该会获得非常多的钱！
    想到这儿。
    慕媛拉动视野，能清晰地看到对面吕布被梦飞缠住，在对抗路上进行男人之间的战斗。
    梦飞到底是操作选手，在跟对面吕布缠斗时候，不停地绕路朝着对面红区靠拢，给了慕媛一波红区视野。
    对面的橘右京正在红区。
    我方百里玄策在蓝区，正朝着对抗路过去。
    “这波有意思了。”
    慕媛已经猜测到对面的想法，应该是先让牛魔下来开她，然后笑影跟一诺配合Gank她。
    这也就意味着…
    一次性来了两个职业选手！
    慕媛只感觉兽血沸腾，像是看到了两个被绑起来的双马尾小萝莉，此时她只想扯着双马尾为所欲为，朝着职业选手重拳出击。
第四十六章：高端局的舔狗方式，就是带你赢
    “小姐姐，我去保护你吧？我的马超超强的！”梦飞也注意到了发育路不对，懊恼道：“早知道是妹妹在玩，我就该选刘邦阿！”
    慕媛刚想拒绝，就看到直播间的弹幕。。
    “【耀阳】：让他来让他来！老子倒要看看他能舔到啥地步！”
    “TMD这波对抗路时机大好，玄策都过去了，这货不赶紧干掉吕布，居然想着妹妹？！”
    “虽然看到女神喊别人哥哥很难受，但我知道是整活，所以我更兴奋了，让他来下路！让他舔！我兴奋了！”
    “卧槽！楼上的几位，你们的思想有点危险阿！”
    “……”
    看着直播间弹幕，慕媛忙里偷闲关掉游戏麦，无语的道：“兄弟们，你们干啥这是？我是个正经的游戏主播，不是娱乐主播好吧？整活整活，整啥活阿？你们这XP有点奇怪阿，真的是受不了你们。”
    …
    直播间里。
    慕媛并没有让梦飞下来，因为现在对抗路大好局势，没必要。
    况且，她看穿了对面的想法，心底已经有了计较。
    “牛魔在草丛。”
    慕媛开口说话的瞬间，便操控着孙尚香，朝着草丛放出了红莲爆弹，不仅能够减速，重要的是能够破甲。
    到底是高端局的辅助，在慕媛打出牛魔视野的瞬间，盾山反应迅速，在举起来盾牌后，直接点击二技能+闪现，以迅雷不及掩耳之势，将草丛的牛魔扔过来。
    牛魔血量骤减，如果不是带着调和铭文，此时恐怕已经残血。
    “我靠，对面香香果然有点东西阿！”
    看到这幕，一诺有些愕然，连忙操控着公孙离加入战场。
    作为一诺的代表英雄，他对公孙离的理解十分深刻。虽然这波被慕媛预判先机，但他还是瞬间释放出一技能，移动到牛魔附近。
    紧跟着。
    笑影卡了波兵线，从中路飞速过来：“先杀孙尚香！别管那个盾山，先干掉孙尚香再说！”
    牛魔此时的血量已经不多，交闪离开了战场。
    慕媛眯着眼睛，并没有去追击牛魔，而是避开公孙离的攻击，转身进入草丛，朝着支援过来的干将莫邪而去。
    公孙离机动性太强，又是职业选手在操作，这时候一味打公孙离，并不是最好选择。
    而且对面干将卡了波兵线，令墨子不得不清线，而干将获得提前支援的机会，这时候不如将战场引到河道里面，这样墨子清理兵线后，能迅速的过来。
    虽然看起来危险，但无非就是赌一把的事情！
    慕媛没在怕的。
    “卧槽！这老阴币居然去下路，小姐姐撑住，我这就过来！”
    看到这幕，墨子也没工夫清理兵线了，直接就要过来。
    慕媛声音难得正经：“不用！这时候不要丢线，清完兵线后再来，我心底有数。”
    随着慕媛声音落地，再次按下CD结束的一技能，朝着支援过来的干将莫邪突袭，而后按下强化过的普A.“卧槽！这香香居然想来杀我？”笑影惊呼道。
    按照刚刚那种场合跟各自站位，孙尚香不管是追击牛魔、还是去跟一诺掰头，好像都比杀他要合理的多。
    这主播有点意思阿！
    “biubiubiu！”
    孙尚香普A的声音响起，笑影急忙放出一技能后撤。
    一诺则是绕过盾山的防控，朝着慕媛这边过来，刚刚闪现的牛魔，看到这幕也没走，只觉得大好局面，再一次支援过来，使用二技能加入战场。
    【横行霸道】
    牛魔使用二技能，朝着慕媛的孙尚香撞来。
    笑影也不甘示弱，忙的放出【雌雄双剑。近】，呼啸而出。
    这时候慕媛的血量，只剩下半管。不管是被牛魔砸到，还是被笑影戳到，立刻就会痛失先机，基本没有生存的可能了。
    “别怕！我在！”难得开口的盾山，此时在语音频道里说着，再一次挡住公孙离脚步，给慕媛争取时间。
IIO拔（五）澪鸠删熘⒐
    但就算如此，牛魔跟笑影的技能，也只有靠慕媛自己掌握。
    直播间的观众，下意识屏住呼吸，他们还是第一次见到这样认真的慕媛，那双灰色的大眼睛，充满认真之色，浑身上下散发着迷人光芒。。
    “嘶…危！”
    “小姐姐危！”
    “梦飞这个舔狗，还不来表现表现？”
    “高端局做舔狗的最好方式，就是带妹妹赢，懂？”
    “卧槽！我感觉跟不上元元的思路了…卧槽卧槽卧槽……”

第四十七章：谁家女玩家这么凶残？
    殊不知。
    慕媛如今的手速，已经非常人能比。就在牛魔撞来、笑影双剑到达的瞬间，她完美的依靠走位，躲过这波技能，顺手朝着公孙离放出二技能。
    “轰！”
    被成功预判走位的公孙离，血量瞬间减少。
    而得到一次普攻强化的慕媛，直接接住普A，一发子弹打在公孙离身上，打出了暴击伤害！
    “卧槽！”
    看着血量瞬间减少的公孙离，一诺急忙后撤。
    而没有射手这种强力输出的环境下，慕媛显然舒服了很多，转身就揍残血牛魔。
    此时牛魔欲哭无泪，他刚刚是看局势有所转变，才残血回来，没想到二技能失手，这波直接破大防。
    “孙尚香击杀牛魔！”
    “击杀普通玩家，获得1000RMB！”
    不愧是高端局，就算是普通玩家也给不少钱。
    击杀牛魔之后，慕媛当机立断，朝着笑影的干将莫邪而去，一边沉着指挥：“墨子，快快快…控一手干将莫邪！”
    刚刚笑影来支援，刚刚走到龙坑附近，便被翻滚过去的孙尚香截住了。
    在这种位置，如果打赢了，就是孙尚香自己找死，可如今局面来看…反倒是笑影十分尴尬。
    而趁着混战的档口，墨子将中路兵线已经清理，听到这话，直接闪现赶路，然后位移进场，二技能朝着干将莫邪过去。
    “艹！我没了！这墨子有点问题阿，闪现赶路的？”
    笑影看着这波，心知大意了，低估了对面的孙尚香。
    没多久。
    笑影的干将莫邪就倒了下去。
    “DoubleKill！”
    双杀！
    “击杀知名玩家，获得10，0000RMB！”
    系统地提醒，适时地在慕媛脑海中响起。
    慕媛操控着孙尚香回防御塔，吃掉塔下的血包后，这才缓缓呼出一口气，红唇微翘露出微笑：“这波舒服了。”
    职业玩家就是职业玩家，击杀一波就能获得十万RMB！
    “卧槽…卧槽…卧槽……”梦飞看着慕媛的战绩，有些语无伦次：“你这么强的吗妹妹？比你哥那废物强多了阿！”。
    “【耀阳】：？妹妹你别怕！给我使劲整他！出什么事情我单着！这个狗贼！！”
    “耀阳你别急，确实是比你强多了（狗头）。”
    “卧槽！我看到了什么阿？天尊竟然杀死了笑影！
    “一诺也差点交代掉！”
    “刚刚这个盾山玩的真的牛逼，给元元挡掉了两三波伤害！”
    “主要还是元元的意识牛逼，我干！太酷了阿！谁说咱们元元只会鱼塘局炸鱼的？卧槽！谁不服？还有谁？！”
    “诺崽跟笑影心态都很好，并没有崩掉，所以我很不开心，我要去告诉他们，他们是被妹子给压制成这样的哈哈哈哈……”
    “前面的你真丧心病狂，不过我喜欢！带我一个！”
    …，企鹅一诺直播间。
    “不是吧？对面的香香真的很凶阿，真的是耀阳在打吗？”
    一诺表示深深的怀疑。
    耀阳虽然很强，但是按照一诺对耀阳的理解，耀阳还没强到这种地步。
    刚刚那种情况不光是考验操作跟意识，更是考验的心态跟思路。孙尚香的反应，实在是太果断了，没有半分犹豫。
    一直被誉为天才选手的一诺，眼底浮现出惊讶之色。
    他虽然代表英雄是公孙离，可不代表他不会玩孙尚香。反而他的孙尚香非常强大，一度在KPL赛场上出现。
    虽然刚刚这波他没有被击杀，但也是因为他反应果断，及时的后撤。
午①齐吧芭玲祁⑹亿
    否则他必然会被击杀。
    因为他每次的走位，似乎都能被对面香香完本的预判，这才是最可怕的地方。
    他觉得他被看穿了。
    “那个盾山也会玩的，如果没有盾山的话，香香肯定死。”笑影不甘心的声音，从游戏麦里面传来。
    一诺却摇头道：“辅助只是一回事，主要是这位大小姐很强。不是吧…现在打个荣耀局都这么卷了吗？当场退役阿简直。”。
    “诺崽，如果你知道刚刚把你们打成这样的人是妹子，你跟笑影会不会心态崩了？”
    “不装了！摊牌了！你们刚刚匹配到的人，就是元始天尊！”
    “元始天尊？是那个跟夫赖撞车，俩人都不知道通天教主跟元始天尊关系的元始天尊吗？”
    “前面的怎么说话的？能不能给我们小姐姐留几分薄面？”
    “所以…将诺崽跟笑影打的如此狼狈的…竟然是位女玩家？！”
    “……”

第四十八章：撩妹界祖师爷，江南第一深情
    倒不是瞧不起女玩家，而是因为身体构造不同，天生就造成了一定的悬殊。
    比如女孩子没有男孩子力气大。
    电子竞技也是如此。
    虽然现在玩游戏的女玩家不少，但是根据大数据统计，绝大部分妹子都是不喜欢游戏的。就算是玩游戏，也是消遣。
    久而久之电子竞技的主要战力，就集中在男玩家这边。
    再加上反应能力、手速等差异问题，女玩家在打游戏的时候，跟男玩家相比，确实是有一些小小的劣势。
    以至于当看到直播间弹幕的时候，一诺直接有些怀疑人生：“真的假的？玩耀阳账号的是个妹妹？！”
    “怎么可能？！”笑影第一个不认可：“谁家妹妹打游戏这么凶残？刚刚那模样，绝对是千场老香香好吧？”
    焯！
    让他承认被妹子虐杀，这比当面给他一巴掌还要痛。
    虽然玩游戏被击杀是正常的事情，但这回不一样。这回是他跟一诺联手、带着辅助去Gank对面两人，结果被反杀两个。
    这就是实力的差距。
    如果对方是职业选手就算了，可偏偏是个妹妹……
    嘶……
    笑影都能想象，这事儿会被水友们传成什么样。
    一诺却眯了眯眼睛：“不过昨天我看了那位元始天尊的剪辑，她当时玩的是公孙离，确实非常秀…没想到今天匹配到她……”
    听着一诺有些荡漾的声音，笑影连忙道：“兄弟，你这是什么语气？你清醒一点好吧？女人只会影响我们拔刀的速度！”
    一诺没有说话，但眼神里明显出现了不一样的神采。
    ………
    游戏还在继续。
    不管是笑影还是一诺，显然都谨慎起来。
    慕媛虽然打的游刃有余，但是想在找机会击杀却不容易。职业选手猥琐起来，真不是一般玩家能比的。
    但慕媛不知道的是，她击杀笑影、击退一诺的事情，很快就传遍了各大平台的主播群。
    虽然这件事情刚发生两分钟不到。
    但因为她本身就万众瞩目，稍微发生点事情就会被无限放大。以至于这件事情，很快便在各大职业群、主播群传开。
    【爱思】：“真的假的？竟然有妹子这么牛逼吗？”
    【暖阳】：“元始天尊？是那位阿离妹妹吗？有点心动。”
    【花海】：“什么？笑影跟一诺联手、3打2还被妹子杀死一个？真的假的？哦…那妹子是元始天尊阿？那没事了，我看了她的剪辑视频，很牛。”
    【梦泪】：“该说不说，她COS的公孙离确实是像阿…嘶…简直二次元跑出来的。”
    “………”
    职业选手虽然感觉到惊讶，但为了维持彼此的形象，就算心底早就蠢蠢欲动，发言还是比较进退有度的。
    反观各大主播群就比较直接了。
    【骚白】：“awsl！我真的好喜欢这个妹妹！你们谁有她联系方式？”
    【德华】：“滚滚滚，家妻，与你们何干？”
    【大表哥】：“谁能把元妹妹微信给我？我给谁打赏10艘超火！”
    【江南第一深情】：“小童不请自来，听说主播圈有新的顶流女主播了？想蹭。有没有人介绍介绍，认识一下阿？”
    【呆小妹】：“哈哈哈哈…我可是有小姐姐的游戏好友哦！昨天我在直播间就加她啦！刚刚发现她通过了！”
    呆小妹正在直播，也是听到群里动静，当看到都在讨论慕媛的时候，她立刻乐滋滋的炫耀了一手。
    结果这句消息刚刚在群里发出，呆小妹就听到微信铃声响起。
    【江南第一深情邀请您语音通话！】
    看到这消息的瞬间，呆小妹下意识露出笑容。
    江南第一深情是猫牙平台的户外主播，名字叫做童锦呈。因为非常帅气有钱，且幽默会撩妹，所以被水友戏成祖师爷。
    为了提升热度，呆小妹跟童锦呈经常连麦炒CP.如今看到童锦呈电话，呆小妹立刻接了起来。
    可还不等她开口说话，就听到童锦呈急吼吼的声音，从微信里面传来：“呆小妹，速速把元妹妹联系方式推来！”
    呆小妹：“？？？”
    直播间水友：“？？？”

第四十九章：祖师爷退退退！
    直播间的水友，自然知道呆小妹跟童锦呈炒CP的事情。
    可这种事情半真半假，如果看乐子的话，还真就能磕到。
    毕竟童锦呈之所以被称作撩妹界祖师爷，就是因为他太会撩妹，放得开也看得开。很多人在他直播间，就是为了学习撩妹技术的。
    所以童锦呈直播间里出现的，总是形形色色的各路美女。
    以至于童锦呈这话出口，直播间水友立刻就悟了。。
    “哈哈哈哈祖师爷要抛弃呆小妹，对元哥下手了吗？”
    “我就知道呆小妹拿捏不了祖师爷，非不听非不听，这下好了吧！”
    “男人…可是真现实阿！”
    “呆小妹别哭，这样的渣男没什么好留恋的，不如跟我…等等，我先给天尊刷一波打赏。”
    “本身就是炒CP，兄弟们千万别当真阿…什么？祖师爷要去祸害元元？算了，那你还是继续祸害呆小妹吧？”
依淋医起四（五）韭丝咎岜
    “讲真的，元元跟呆小妹完全两种人，他真的拿捏不了元元，这是实话。”
    “……”
    看着直播间的调侃，跟电话里面童锦呈着急的声音，呆小妹二话不说，直接挂断电话。
    虽然她跟童锦呈只是在炒CP，但是这样明目张胆的问其他女主播的联系方式，呆小妹心底还是有些小小的不爽。
    挂断电话后，呆小妹转了转眼睛：“咱也去看看天尊直播间进展到啥地步了，顺便看看童锦呈那土狗会不会去！”
    ……
    彼时。
    慕媛游戏已经进展到9分钟。
    自从那一波杀死笑影后，慕媛到现在已经拿到8颗人头。其中两颗是笑影，一颗是一诺的，获得不少RMB.唯一遗憾就是职业选手太稳健…
    根本没机会一直杀他们。
    好在现在马上十分钟，这个关键节奏点。因为按照对方劣势，必不可能放过黑暗暴君跟暗影主宰这两个转机。
    十分钟是开团的最佳时机。
    而此时。
    对抗路战绩也很不错，梦飞此时4-2，在对面有两位两位职业选手的压力下，也算是非常不错的战绩。
    “看到了吧小姐姐？我们对抗路就是后期才发力！”
    当再次击杀对面吕布时，梦飞眉飞色舞的说道。
    慕媛翻了个白眼，不是很想理这家伙。她现在全程盯着对面动向，关键时候打一波团战，混波钱再说。
    偏偏梦飞吧啦吧啦说个不停。
    “妹妹…你叫什么名字阿？你哥哥叫耀阳，你不会是叫耀月吧？”
    “妹妹你今年多大？大学毕业没有阿？你本来的声音很大小姐也很相似吗？都是声优圈的，你认识隔壁那元始天尊不？”
    “妹妹你跟你哥住在一起，我去找你哥玩，你在家不？那样我们就能见面了，哥哥带你去吃大餐！”
    “……”
    听着梦飞的絮絮叨叨，慕媛的恶趣味直线飙升，但难免也有些头疼。倒是直播间水友，那一个个的都热情高涨。。
    “是什么蒙蔽了梦飞的双眼？是二次元萝莉！”
    “萝莉控万恶之源，别想拿着我的香香双马尾当方向盘。”
    “【江南第一深情】打赏主播1艘火箭，并留言：别用萝莉来形容主播，这明明是娇俏少女，像初升朝阳。”
    “？？？我至少愣了三秒，这TM是谁…卧槽？祖师爷来了？”
    “退退退！这个男人怎么来了？我开始慌了兄弟们！”
    “哇…祖师爷你千万别对我女神下手，否则我恨你一辈子！”
    “……”
    当这个ID出现在直播间时候，所有看到的水友都愣了几秒钟，然后就迅速的反应了过来。
柳龄⑵弍#叄逝（八）岜④
    猫牙平台的童锦呈！
    相对大仙、夫赖这类主播，童锦呈在猫牙平台十分自在。因为他做户外缘故，猫牙平台对他管理相当轻松。
    所以他的直播间里，隔三差五就会出现其他平台的女主播。
    跟女主播们互动，也是童锦呈主播的主要内容。
    以至于他连ID都一个字没改，直接就出现在了慕媛的直播间。
    水友们看到他过来，一个个如临大敌。毕竟被童锦呈“祸害”过的女主播，没有一百也有几十，实在是海帝般的存在。
    不过也有部分兴致勃勃很期待，都想看看童锦呈能不能拿捏慕媛。
    只有呆小妹咬牙切齿：“这土狗果然来了阿，卧槽，还想拿捏香香？他想的是不是太多了，没有自知之明！”
    随着呆小妹的声音落地，一波新的弹幕突然在慕媛直播间出现，直接让呆小妹尴尬到脚趾头抠地。
    * PS：大家都在养书吗？因为数据都是一段一段的，过几天眼看着要上架，卧槽！这两天数据动起来呀哥哥们～～呜呜呜！
第五十章：童锦呈你这样对得起呆小妹吗？
    “童锦呈你这样对得起呆小妹吗？！（这条五百）”
    “童锦呈你这样对得起呆小妹吗？！（这条五百）”
    “童锦呈你这样对得起呆小妹吗？！（这条五百）”
    “……”
    整齐划一的弹幕，突然在直播间里面炸开。
    原本在疯狂“吐槽”土狗的呆小妹，顿时尴尬无比。
    虽然水友们也是在搞乐子，但是作为当事人之一，自家水友在人家直播间乱刷，她还是有点尴尬的。
    谁料还不等呆小妹开口，就看到童锦呈再次打赏。
    “【江南第一深情】打赏主播1艘超级火箭，并留言：一人一千块，别在我女神直播间里面乱刷好吧？”
    呆小妹：“？？？”
    愕然之后，呆小妹气笑了。
    她知道童锦呈为了保持人气，经常想方设法认识女主播，玩些特别夸张的事情。这也是很多主播的共同性。
    比如现在慕媛的直播间里，就聚集了很多主播，这些主播说话都很夸张，但说句实话，大家真的这么认为吗？
    未必。
    但是为了蹭个热度，图个乐子，大家就像“小丑”一样整活。
    都是吃这碗饭的，蹭点热度不寒颤。
    但就算知道如此，呆小妹看到童锦呈这波操作，还是有点不爽。
    她果段的给童锦呈打过去微信电话，准备骂骂他。
    事实上。
    这段闹剧虽然发生在慕媛直播间，但慕媛本人根本就没看到。因为游戏里面十分钟到了，黑暗暴君已经刷新！
    ……
    王者荣耀本身就是快节奏的游戏，十分钟更是个很大的转折点。
    如果慕媛这边拿到黑暗暴君，按照如今的局势，一诺那边根本没办法继续打。所以这个暴君，绝不能让。
    正因如此，一诺跟笑影也很头疼，因为慕媛经济太高了。
    “这孙尚香也太会滚经济了吧？十分钟已经六神装。”笑影已经有些无力。
    打野橘右京更难受：“对面所有人都围着她转，就算想切她都没有机会。她连个复活甲都不出，蔑视我们。”
    蔑视？
    这哪里是蔑视你们？
    分明是蔑视我们这俩职业选手阿！
    一诺跟笑影同时苦笑。
    就连对面的打野百里玄策，都一直给孙尚香当狗，甚至把打野抓人的活，全都一并给了孙尚香，简直离谱。
    “这波龙必须抢，否则的话这波没办法打。”一诺推了推眼框，神色认真。
    如果换做普通玩家，就算是对面拿到龙，他跟笑影也有办法拖一拖节奏。可问题是，对面孙尚香意识太强，一旦拿到龙…他们绝对没机会。
    明明是个软妹…
    怎么玩起来这么凶的？
    一诺怎么也想不通，招呼着队友前往黑暗暴君坑，这波属于不得不战，实在是没办法了！
    “先手开团，不能失去先手。”
    当看到暴君坑动静后，一诺果断的说道。
    随着一诺声音落地，牛魔直接大闪砸进去黑暗暴君坑。
    紧跟着。
    对抗路吕布跳大，嗷嗷就冲了上去。将慕媛这边的百里玄策跟墨子砸到后，一诺跟笑影急忙进场输出。
    “轰！！”
    然而一诺的公孙离刚刚进场，一颗炸弹就丢到了公孙离的脚下。
    赫然是孙尚香的红莲爆弹。
    慕媛就知道对面不会放过黑暗暴君，所以让大家一直留着技能。虽然对方打了先手，开到这边两个人，但慕媛跟梦飞盾山没事。
    看到慕媛丢中一诺，梦飞操控着马超就开始光速插秧。
    “卧槽……”
    一诺眼皮子直跳，再次领教了慕媛的预判。他急忙施展二技能，将伞丢出去的同时，狂点梦飞的马超。
    笑影趁机直接干掉百里玄策，墨子也变成残血。
    而这时候。
    慕媛并没有跟他们硬耗，转身给了黑暗暴君一炮。
    黑暗暴君血线本身就不高，这一炮直接带走。
    “孙尚香击杀黑暗暴君！”
    “击杀黑暗暴君，获得2万RMB！”
    焯！
    高端局连黑暗暴君都是这么值钱！
    暴君已经拿到，这波团战便好打了。慕媛避开笑影的技能，转身朝着公孙离过去，双眸紧紧的盯着公孙离的移动轨迹，而后放出自己的大招。
    “轰！！”
    一诺在狂点马超后，便点了二技能的二段。结果刚刚二段换位置，就看到一颗弩炮呼啸而来，紧跟着就是一发普A暴击。
    六神装的孙尚香，没什么是一炮解决不了的。
    “孙尚香击杀公孙离！”
    “击杀知名玩家，获得15，0000RMB！”
    到底是人气数一数二的职业选手，就是有钱阿！
    “卧槽！这妹妹还是人吗？这都能预判？”
    看着黑掉的屏幕，一诺心态崩了，这妹妹也太变态了吧？每次都预判这么准，比TMD开挂还要准阿！
    与此同时。
    盾山大招开启，将战场分割，拦在慕媛的前面，隔挡着伤害。
    慕媛一技能翻滚突进，对着笑影的干将莫邪就是一炮。
    “DoubleKill！”
    “孙尚香击杀干将莫邪！”
    双杀！
    对面两个C位相继去世后，局面更好打了。
    “孙尚香击杀橘右京！”
    “TripleKill！”
    当橘右京倒在地上后，对面的牛魔已经被残血墨子跟梦飞戳死。
    至于上路的吕布，则是转身跑路。
    “想跑？”
    慕媛直接翻滚追了上去，对着残血吕布就是一炮，直接四杀！
    遗憾的是没有达到五杀，被梦飞拿走一颗头。
    “小妹妹厉害阿，有哥哥我巅峰时期的风范阿。”梦飞喜滋滋的声音，从游戏麦里面传来。
    “吹啥牛逼搁这？”慕媛微微一笑，表情突然变得古怪。
    “卧槽？耀阳你怎么又来了？快滚，别打扰我跟妹妹说话好吗？我俩甜蜜双排好玩着呢！”梦飞一秒变脸，立刻嫌弃。
    因为刚刚慕媛在说话的时候，已经把声线换成耀阳的声音。
    眼下听到这话，慕媛笑容更加灿烂：“实话告诉你，其实刚刚跟你打游戏的一直是我，看你都舔成这样了，我实在是不忍心，所以决定在游戏结束之前告诉你，我根本没有妹妹。”
    “你可别在这里放屁了，谁家变声器能变成孙尚香的声音？还有就你这游戏水平，你能跟职业选手对打？兄弟咱们心底就没点b数吗？”梦飞不屑的道。
    “呵呵……梦飞…”慕媛冷笑一声：“哥、哥？”
    在说到哥哥两个字的时候，慕媛直接切换成孙尚香声音。
    梦飞倒吸了口凉气，突然就有些慌：“小妹妹？快把你哥赶走！”
    “我哥？哪有什么我哥？又哪有什么妹妹？？”慕媛哈哈笑着说道：“从始至终，都是我在跟你说话阿？我的梦飞哥哥！”
    短暂的愕然后，就算是梦飞再迟钝，也察觉到了事情的不对劲……
    随着水晶爆炸的那一刻，慕媛耳机里面传来梦飞暴跳如雷的声音：“耀阳狗贼！老子他妈的跟你不共戴天！”
    * PS：看这种书本身就是无脑图个乐子，开心就好，别跟现实挂钩阿哥哥们，而且现实很多主播更离谱好吧，所以…QAQ好哥哥们，继续求点鲜花～～另外【｜】兄弟的打赏！
第五十一章：周姐朝你发出宅舞邀请
    在梦飞的咆哮中，慕媛果断的退出了游戏，这才有功夫看向直播间的弹幕。。
    “卧槽元元你好丧心病狂阿！我好爱！”
    “阿这？就这样丝毫不顾及对方的感受，还有这么多人舔？而且COS妆都很浓，不会有人不知道换头妆吧？关了美颜试试看？我不是很理解。”
    “？？来了吗来了吗？人红是非多黑粉终于来了吗？”
    “楼上的那位就算你善解人意，也没人会在元元跟你之间选择你，谢谢！”
    “【皇帝。糖果超甜】：这两天看到很多这样的酸鸡，没来得及禁言，不好意思。”
    “富婆何须道歉？”
    “……”
    所谓人红是非多，主播也不例外。
    这两天慕媛的直播间里面，出现很多类似的酸言酸语。
    只不过慕媛的粉丝更多，所以大都被粉丝弹幕给刷出去了，但偶尔还是会碰巧看到，慕媛对此并没太多反应。
    这是很正常的事情，就算自己真的十全十美，也会有人不喜欢自己。
    反正看自己主播的99%都是自己粉丝，真正不喜欢自己的也不会来看，对于这种小黑子言论，无语在意。
    毕竟。
    这种小黑子，带不起什么节奏。而能带起来节奏的主播，就算是为了维护表面利益，也不会真的说她什么，大家都是出来混口饭吃的，互相蹭一蹭，假装舔一舔，也是常有的。
    慕媛掠过对方言论，看向了自己的打赏席，然后便看到多了很多打赏。
    依次感谢过去后，慕媛看到一个熟悉的ID.江南第一深情。
    前世的时候，江南第一深情童锦呈可谓人气颇高，很多次直播间贵宾席，甚至是超越过大仙的直播间贵宾。
    而这家伙走红的主要原因，便是跟许多女主播互动。
    几乎有些名气的女主播，都跟他有点关系。
    而且他十分放得开，为了给粉丝们整活，对那位“东瓜妹妹”也能下得去嘴，可谓是惊呆无数粉丝的双眼。
    不过正因为他放得开，撩拨过无数女主播的经历，被粉丝们戏称祖师爷，而他本人则是自称江南第一深情。
    总之。
    慕媛对此人的印象，就是：长得还行、放得开、看得开、嘴甜会撩、海帝。
    前世的时候，慕媛甚至还去过这位的直播间，想看看这位海帝，到底是何方神圣，后来确实是看的挺欢乐，不少水友都在他直播间学习撩妹技巧。
    没想到这时候倒换成对方来自己直播间了。
    或许是听到慕媛感谢送礼物的声音，童锦呈再次在直播间刷了波打赏，并留言：“第一次看到COS这么像的妹子，真的牛。”
    慕媛放下手机，好奇的道：“谢谢江南第一深情的打赏，只是…你给我打赏这么多，呆小妹不会吃醋吧？”
    童锦呈跟呆小妹炒CP的事情，可谓是让不少粉丝磕生磕死，慕媛也顺势提了一嘴，活跃活跃直播间气氛。。
    “卧槽！哈哈哈哈哈元元磕CP第一线，我以为元元不知道呢！”
    “兄弟们！危！这可是撩妹界祖师爷阿！我有点慌了……”
    “【江南第一深情】：都是节目效果，香香你这么问让我好尴尬哦。”
    “放屁！你丫的会尴尬？我不信！”
    “东瓜妹妹你都下得去嘴，你跟我说你尴尬？tuituitui！”
    “【夫赖】：趁着吃饭空隙来看看，就看到祖师爷来了，卧槽不是吧？你也对家妻有想法？不要吧？”
    “【耀阳】：妹妹就算炒CP也是找我阿，你们能不能后边站？等一等…梦飞给我打电话了。”
    “……”
    直播间弹幕很活跃，慕媛并没有再次开始匹配，而是跟水友互动着。
    当看到几个主播这么开玩笑的时候，慕媛顿时眉头一皱，嗤之以鼻：“不是吧不是吧不是吧？我把你们当兄弟，你们居然惦记我？你们别想了阿，我喜欢妹妹。”。
    “我作证，元元喜欢妹妹，还喜欢看妹妹跳舞！”
    “而且是跳的越烧越好！”
    “【江南第一深情】：我靠！你跟我的爱好一样？要不直接拜个把子！”
    “【周姐】：香香喜欢跳舞？来我的房间阿！我立刻跳给你看（蹭个热度，大家给我周姐一个面子，刷一刷）。”
    “还是周姐牛，光明正大蹭热度，让我非但不讨厌，还觉得这哑巴新娘挺好玩。”
    “惊！某女主播为了邀请大主播查房，竟发出跳舞邀请！”
    * PS：…谢谢兄弟们的鲜花支持！感谢【起个破名这么长】兄弟的打赏！感激不尽！继续求点评价票！大家给鲜花的同时，顺手给点评价票，谢谢谢谢！
第五十二章：查房周姐，跳宅舞吧
    因为周姐一句话，直播间观众全都是让慕媛去查房的。
    毕竟。
    昨晚的慕媛是个小新人，但现在的慕媛可谓是鲨鱼平台的顶流女主播。其他主播自然很希望她过去查房。
    而水友们则是为了看热闹。
    慕媛将手机放下，单手托腮，双马尾自然的从肩膀处垂落倾泻，有些郁闷：“你们真是搞事阿，我一新主播还让我去查房？”
    虽然慕媛语气跟表情都很正常，但奈何现在她的外貌条件，跟以前的老爷们可大不相同，以至于正常的无奈表情，也显得非常可爱。
    在直播间水友的眼底。
    少女坐在电脑前，银灰色的双马尾自然倾泻。那双漂亮的大眼睛满是无奈，就像是大小姐真的很苦恼一般。
    嘶…
    水友们顿时瞪大眼睛，这样可爱的大小姐…真的忍不住让人温柔以待。
    周姐也下意识温柔起来，在直播间发弹幕：“来呀香香，我们就连麦玩玩，随便PKPK就好啦～不要怕，我是很温柔的啦。”
    虽然听不到周姐声音，可看到周姐这句话，慕媛整个人一激灵。
    艹…
    很难想象周姐还有这么温柔的时候。
    慕媛撇了撇嘴：“那就冲！”
    她可不想周姐继续在直播间里这样“温柔”，太吓人了。
    还是张嘴就是“高跟鞋、紧身裤、我是周姐你记住”的周淑芬更令人习惯。
    结果慕媛刚答应下来，直播间其他的主播就开始了。。
    “嘤嘤嘤？小姐姐不来我的直播间？”
    “妖怪吧，世界上最遥远的距离，竟然是你在鲨鱼我在猫牙，我们连连麦都不能。”
    “你们几个少bb，否则别怪吕某人不给你们面子，这可是我老婆，一人给你们一个大嘴巴子！”
    “兄弟们，我怎么感觉这群主播跟真的似的？难道真的在表白？”
    “楼上的兄弟还是太年轻，节目效果罢了。”
    “不对！绝对是借着节目效果，给元元表白的。”
    “讲实话，除了我之外，元元跟谁CP我都会伤心。”
    “滚吧，就你TM最不配。”
    “………”
    慕媛并没有看直播间弹幕，有些好玩的她会回复，牵扯到感情等隐私的，她是懒得去回应的。
    不多时。
    慕媛便顺利点进去了周姐直播间，并且刷了一艘超级火箭。
    周姐的反应十分迅速，直接发起连麦：“多谢大小姐打赏，大小姐这么客气吗？”
    “都是朋友，高兴就好。”慕媛官方的回了句，饶有兴趣的看着周姐直播间。
    到底是女团出身，周姐的硬件确实不错。
    至少在女主播里面算是佼佼者。

    而且她虽然喜欢整活，但私生活却没得说，不像是其他的女主播，私生活多多少少都有一些黑点存在。
    因为慕媛的到来，让周姐直播间的人气飙升。
    特别是因为慕媛刷了波打赏，跟着一起来的水友们，也都跟着在这里刷打赏。
    虽然每个人刷的金额不多，但胜在人多，看起来也都是排面。
    看到这幕。
    周姐也有些惊讶，没想到跟着慕媛过来的水友，居然会在她的直播间刷礼物。
    这并不是冲她，而是给慕媛造排面。
    如果是其他的老牌大主播，有这样的粉丝倒也正常。可慕媛是个新人主播，没想到就能吸引到真爱粉。
    还这么多的真爱粉…
    确实不简单。
    看着周姐惊讶的模样，慕媛挑眉笑了：“怎么了周姐？为什么不说话？大家都是兄弟，难道这还害羞吗？说好的宅舞呢？”
    清甜的嗓音在耳边响起，周姐忙的回神：“PK！PK如果我输了，立刻给天尊整才艺，天尊想看啥都行，直播间里面播不了的，咱俩微信也能整！”
    毕竟是整活界大主播，周姐反应过来后，立刻就活跃起来气氛。
    慕媛看着屏幕里面的周姐，认真的道：“周姐，你如果想跳烧的尽管跳，干嘛非要拿PK当幌子？反正你都是要输的。”
    周姐立刻笑了，拍着桌子道：“哎呦卧槽，我是那种人吗？天尊你要是这么讲，那我可就直接开整了，但你不要被我吓走。”
    只是。
    还不等周姐开整，她的手机就响了一下，是微信群里的消息。
    呆小妹：“卧槽！周淑芬你真的把天尊拉到直播间里了？赶紧转多人连麦！加我一个！！”
    看到这条消息，周姐直接抬起手机，将屏幕亮在直播间里面，大声道：“我说呆小妹你还要不要脸，你跟我抢男人就算了，怎么妹妹也跟我抢？还要跟我连麦，我偏不给你连麦，我就只给天尊一个人连麦，这是E级强者才有机会的连麦，你这个对A加入不进来的连麦。”
    慕媛：“………”
    淦。
    周姐还是周姐，说着说着就Rap起来了。
    不过看着周姐这样整活，慕媛的心情不错。
    诶…
    说到底他也是个心理正常的老爷们，相对于跟男主播嘴炮吹牛逼，她还真就更喜欢看妹妹们整活。。
    “？？？ciao！周姐说着说着又rap起来了是吧？”
    “我特么笑死，周淑芬有毒吧？说着说着就rap，别把我家元元带坏！”
    “算了元元咱回去吧，看到周姐跳舞，我有点害怕！”
    “我怎么觉得…元元很兴奋的样子，卧槽！元元不会真的喜欢妹子吧？呜呜呜！”
    “……”
    弹幕不断的刷动，引的不少主播们围观。
    就连鲨鱼平台官方，此时也有些意外。
    似乎没想到慕媛真的会去查房周姐。
    陈露雅好看的眉毛微皱，忽然就觉得苗头有点不对，毕竟……

第五十三章：收手吧！外面全是超管
    毕竟。
    在慕媛的直播间里，可是有许多大主播邀请查房的。
    其中不少是男性大主播。
    但慕媛并没有去查男主播的房，而是去查女主播，陈露雅敏锐的嗅到了一点不一样的味道。
    一般来说异性相吸，她以为慕媛会去男主播的房间。
    那些男主播可没少刷礼物。
    当然。
    倒不是说不可以查房女主播，而是结合慕媛自己说的“喜欢妹子”拉看，陈露雅就觉得有点点不对劲。
    毕竟一向喜欢女孩的陈露雅，在这方面有些敏感。
    “陈总，元始天尊去周姐直播间的这一阵，周姐多了好几千关注，且在持续上涨。”
    助理朝着陈露雅汇报着。
    这些数据并不能说明周姐多厉害，而是说明慕媛厉害。因为她的粉丝，愿意给她面子，去关注周姐直播间。
    这也是大主播查房的意义。
    “她的变现能力，比我想象中强很多。”
    陈露雅看着数据报告，红唇微翘，露出一抹微笑：“很好，继续盯着。”
    ……
    彼时。
II咎龄屋伞吧⑦I三
七er⑶O⑷（九）齐删④
    周姐的直播间。
    为了跳舞，周姐已经重新换了身衣服，黑色紧身抹胸包臀裙，搭配黑色高跟鞋，此时正在调着伴奏。
    之所以如此卖力，是因为周姐明白慕媛的好意。
    慕媛来直播间里面查房，给她带来了许多新的观众。在这种时候，慕媛让她表演才艺，是最能留住新观众的办法。
    而且慕媛虽然嘴上说着整活，但并没有难为她。
    毕竟周姐女团出身，唱歌跳舞真的难不住她。
    基本操作罢了。
    以至于在周姐的眼底，慕媛就是人美心善如天使，性格幽默又风趣，实在是难得的宝藏女孩。
    所以周姐表现的很有仪式感，专门换了身衣服。
    殊不知……
    慕媛根本不熟悉查房规则，纯粹是想看周姐跳舞罢了。跟一个男人讲什么姐妹情谊？她只是单纯的好色。
    此刻看着穿着黑色抹胸包臀裙黑丝的周姐，慕媛煞有其事的摸了摸下巴。
    还别说…
    只要这女人不说话，光是看颜值跟身材，绝对是能冲的。毕竟女团也不是啥人都要，身材相貌肯定都要达标。
    当然…
    前提是周姐千万别开口。
    “兄弟们，这舞蹈我没有专门练，今天纯粹是跳给我的天尊妹妹看的。”
    随着音乐开始，周姐便轻咬下唇，眼神妩媚的随着节拍扭动起来。一会儿扭腰一会儿摸腿，舞姿分外的诱人。。
    “我焯！周姐这么烧的吗？”
    “周姐收手吧！外面全都是超管！”
    “醒醒吧，但凡周姐身材够顶，超管早就过来封直播间了。”
    “聋哑区一姐！”
    “我的评价，不如元元。”
    “这能一起评价吗？本身就不是一个维度。站在凡人角度来看，周姐不说话勉强能一冲。”
    “卧槽！你们看元元，看的津津有味！”
    “元元真是游戏区最另类的女主播，从来不自己表演才艺，但却让其他女主播给她表演，绝了……”
    “……”
    直播间的弹幕，随着周姐的扭动刷了起来。
    慕媛确实是看的津津有味。
    虽然前世的时候，也能看到女主播跳舞，但因为跟现在立场不同，所以看的滋味跟感觉也很不相同。
    就算慕媛现在变身成完美美少女，但看着穿着黑丝跳着舞的周姐，她还是看的不亦乐乎。
    没办法。
    她再完美，总不能天天对着镜子跳给自己看。
    有些比较烧的舞蹈，还是看其他女孩跳好！
    …
    而此刻，慕媛看得津津有味，呆小妹却看的咬牙切齿。
    “卧槽，她好烧阿！”
    看着周姐扭动着身躯的模样，呆小妹拍了拍桌子：“这见色忘义的女人，连麦居然不带自己的姐妹，可恨阿！”
    茉子这位著名老司姬也在开小号看周姐直播，也忍不住吐槽：“周姐平时没这么烧，看来平时都是装的阿兄弟们！但我就不明白了，这要跟个男人这样跳就算了，怎么在妹子面前她也这么烧的阿？诶…可惜我不在鲨鱼，否则我非喊天尊妹妹看我跳舞，我跳舞比她烧好吗？”
    两人不停的在直播间吐槽周姐，周姐浑然不觉。
    或者…
    就算是知道自己两个姐妹吐槽，周姐也不会理会。
    大家都是老主播了，跳烧舞都是基本操作了，没啥大不了的。
    然而。
    就在慕媛兴致勃勃看周姐跳舞的时候，有三个人悄悄点进去了慕媛直播间。
    只是当看到慕媛直播间画面的时候，三人神情颇为复杂。
    “一诺…这就是你说的那位技术操作很特别的小姐姐？这……确实是挺不同的…连爱好…好像…好像都与众不同阿！”AG超玩会的未央，神色复杂的看着慕媛直播间。
    漂亮是真漂亮…
    COS的还原也是真还原…
    但…口味也是真的另类阿！
    一诺：“…………”

第五十四章：你烧不烧，得问超管阿！
    刚刚那把游戏结束，一诺跟笑影输给慕媛的事情就传开了。
    等到一诺下播后，队友们便围上来凑热闹。
    虽然他们在职业群里，表现的对慕媛实力很认可，但说实话…那也只是场面话，总不能张口喷人家小姑娘如何。
    可说到底…
    他们才是身经百战、经历过严厉训练的正规职业选手。但是在匹配的时候，竟然被一个素人妹妹打成那样，属实心底不舒服。
    一诺也是如此。
    就算慕媛COS的公孙离跟游戏的一模一样，可是一码归一码，他输给素人女玩家，确实是很不痛快。
    于是跟伙计们一合计，一诺决定来慕媛直播间看看，以旁观者身份看看慕媛的直播操作。
    没想到刚进来就看到这一幕。
    慕媛COS着时光恋人孙尚香，完美无暇漂亮的不像话，但是她却单手托腮，翘着二郎腿，目光灼灼的看着周姐跳舞。
    而且还是那种跳的很烧的舞蹈……
    “她确实是挺别致的……”一诺表情略显尴尬，摊了摊手，无奈的道：“算了，可以看她的直播回放，她的操作确实有。”
    未央拍了拍一诺的肩膀：“如果别人说这话我不信，但你这么说我肯定信。”
    不管是王者荣耀还是其他的行业，真正的内行人都是很懂的。
    别说一诺跟慕媛交过手，就算是没有交手之前，一诺只看热搜上面的视频，对慕媛的评价也非常高。
    这个评价高并非是因为慕媛的容貌，而是因为慕媛的操作。
    毕竟公孙离也算是一诺的本命，他能看出很多普通玩家看不出的门道。
    “确实，刚刚这小姐姐操作细得很。”笑影凑了过来，苦笑着道：“简直是一炮一个嘛，凶的不像是妹子。”
    就连AG超玩会的教练小兽，都认真的道：“我昨晚看了她的视频，操作已经对标职业选手。遗憾的是，是个女生，否则现在各大战队肯定会抛出橄榄枝。”
    没办法。
    虽然KPL现在也有个别女选手，但基本在决赛看不到身影。而且正因为大部分选手是男生，所以女选手更难融入。
    比如AG这边。
    假设慕媛是男人，那必然是二话不说想办法签过来，无非就是多几场训练赛磨合的事情。
    可对方是个女人，那事情可就不同了。
    因为不仅需要磨合默契，更多的是男女之间的不便。比如男生没有生理期，情绪相对女生则更加稳定。
    这看似是小问题，其实非常致命。
    如果比赛时候碰到生理期，女生状态定然会被影响。到时候一旦比赛失利，不仅团队荣誉泡汤，个人也会压力巨大。
    所以小兽对慕媛的操作，虽然感觉到惊艳，但也仅限于此。
    “不过虽然没办法成为队友，但平时的时候多接触也是好的，她的热度太高了。”小兽继续说道：“这也是菲姐的意思。”
    爱思摸了摸下巴：“蹭热度呗？”
    “咱们AG热度还不高吗？这叫互惠互利。”小兽翻了个白眼，没好气的道：“都别愣着了，咱研究研究这位小姐姐的打法，看看能不能得出什么有用的经验，也便于我们的改进。”
    未央无奈道：“教练，又要开始分析视频阿？你真的是铁血阿，面对香香你都无动于衷的吗？这可是100%还原的大小姐阿！你看这腿，你就不想多看两眼？”
    “我不是那种人，你们还是太年轻了。香香再好是你的吗？打比赛才是最终极目标！”小兽义正严辞的教育着，就听到手机铃声传来，他这才道：“都去训练室，我先接个电话。”
    然而。
    在小兽掏出手机的瞬间，大家就看到他的手机屏幕，赫然是慕媛COS的大小姐。
    而且还是翘着腿坐在电竞椅上、随意扶着弩炮的大小姐。
    一诺：“………”
    未央：“………”
    ……
    彼时。
    慕媛并不知道，自己被AG超玩会高度关注了，她正眯着眼睛看着周姐跳舞。
    随着一曲舞蹈结束，周姐便停了下来，弯腰看着直播间道：“怎么样天尊？你就说咱这舞蹈怎么样？”
    怎么样？
    “你如果不开口，还能凑合。你一开口，反冲圣斗士阿。”
    慕媛这一刻，算是真真正正明白，周姐为什么被称作反冲斗士了。
    这TM上一秒妩媚妖娆风骚，下一秒一开口，破坏掉所有的美好。
    周姐捂着胸口喊道：“哇！天尊你这样我会伤心的，难道我刚刚不够诱人吗？不够烧的吗？”
    慕媛眯着眼睛，双马尾微微摇晃：“姐妹这话就不对了，你根本不该问我，你该问超管阿…都骚成这样了，超管都没出现，你品品。”。
    “哈哈哈哈哈元元不愧是元元，出口就绝杀！”
    “周姐直接emo了，我都骚成这样了，超管你TM还不来？”
    “别捂了别捂了…能看到啥阿！”
    “这波羞辱属于是会心暴击！”
    “……”
    看到这些弹幕，周姐脸都绿了。
    这个梗说来话长，简而言之就是曾经有不少水友，说周姐的身材不怎么样。周姐不服气，立马换上性感衣服跳烧舞。
    结果她就算是穿着抹胸包臀裙扭了半天，都不见超管过来警告。
    而其他身材好的女主播，稍微扭一扭立刻被警告。
    以至于超管警告这个梗，是周姐心中的痛。
    眼下听到慕媛这么说，周姐更加不服气了，大声喊着道：“天尊你敢不敢加我微信？加我微信我给你跳个更烧的！非要你心服口服！”
    “好阿。”慕媛并没有拒绝，加个妹妹微信没什么大不了的。
    殊不知。
    慕媛跟周姐交换微信这一幕，可将其他主播羡慕的够呛。
    特别是那些男主播，更是羡慕的不得了。。
    “艹！诡计多端周淑芬！居然这样骗到了天尊微信！”
    “【江南第一深情】：周姐，大家都是兄弟，快把小姐姐微信给我，我想蹭一蹭。”
    “给谁都不能给童锦呈！给其他人我很自信，但是给祖师爷我真的怕被偷家！”
    “实在是没想到赢家居然是周淑芬，凭借跳烧舞，骗到小姐姐微信！可恶！”
    “……”
    直播间弹幕，刷新的飞快。
    慕媛并没有在周姐直播间呆太久，交换微信后直接回了自己直播间，准备开始匹配下一局游戏。
    只是她刚刚重新登上耀阳账号，就看到直播间里升起一波超级打赏。
    “【校长wang】打赏主播100架超级火箭！”
第五十五章：焯！这毒妇又这样！
    当一连串超火的提示在直播间里炸开，直播间水友们很快就认出了打赏的本尊。。
    “透，不是吧？这LSP想祸害我们元元？”
⑥OII（二）（三）私八扒丝
    “想靠榜一泡女主播，你得出门找二柯，而不是来我们元元直播间阿…”
    “一分钟刷了20万，我焯！”
    “不知道他爹看到啥感觉，会不会哭晕在厕所？”
    “格局打开，这点钱对他的家庭而言，根本不算什么好吧？”
    “……”
    看着直播间的弹幕，慕媛放下手中的手机。
    对于能吸引到王聪聪过来，慕媛丝毫不意外。
    毕竟，这位富二代，最知名的两大代表作，就是《娱乐圈纪检委》、《海天/\盛筵女主播》。
    相对于泡明星而言，女主播、网红的时间更多，也更好掌控一些，所谓这位富二代沉迷泡女网红。
    而且经常为了女主播一掷千金。
    自己昨晚热搜连上，虽然看不出来真实相貌，但COS的公孙离跟孙尚香是100%还原，这对LSP而言可是兽血沸腾。
    更何况是王聪聪这种有钱的LSP.像这种连续刷出100个超级火箭，对王聪聪而言都是小意思。
    他曾经为了女主播刷过几百万的礼物。
    “【校长wang】：妹妹加个微信？”
    相对于其他人要微信时候的含蓄，王聪聪可谓是连寒暄都没有，直接开门见山，显着是那样的自信。
四五六三四八七七零
    如果是一般的女主播，可能真的被这波操作拿下。
    毕竟一分钟刷礼物20万，这可是很多女主播一个月都达不到的流水。
    就连直播间水友都有些担心。
    毕竟王聪聪就是依靠这种手段，阅女无数。每次出现在大众视野的时候，他身边女朋友几乎就没有重样的。。
    “卧槽！真的狠阿，一言不合20万，然后立刻要微信。”
    “想你的液？”
    “感觉也不算什么吧？咱们直播间可蹲着两个皇帝呢。”
    “我干！被王聪聪盯上可比被祖师爷盯上更害怕！这家伙是真的有钱，且舍得花钱。”
    “在这里演霸道总裁呢？一声不吭直接要微信。”
    “我普普通通的社畜，何德何能竟然能跟校长做情敌！”
    “别慌张，你看元元的表情正常的一批，你们紧张什么？”
    “……”
    喜欢看直播的、不喜欢看直播的，几乎都知道王聪聪的为人。
    铁打的王聪聪，流水的网红。
    所以当看到王聪聪的时候，水友们还真就一瞬间的慌张。虽然他们也得不到慕媛，可不代表他们愿意让其他人得到。
    偏偏王聪聪在泡网红这方面得心应手。
    毕竟。
    很多榜一榜二虽然肯刷礼物，但是他们现实的身家，却不一定能跟王聪聪抗衡，这也是很多网红选择王聪聪的原因。
    只是很快。
    水友们就发现，慕媛的表情非常镇定，并没有因为王聪聪的一系列骚操作，而感觉到任何的激动。
    正如水友们所言。
    慕媛最开始确实惊讶，但很快就平静下来。
    别看王聪聪出手大手笔，但对王聪聪而言，这就相当于普通人看到漂亮女主播，掏出几百块顺手打赏而已。
    毕竟。
    二十万对于普通家庭，可能是一年的收入。
    但对王聪聪而言就是指缝里露出来的零花钱而已。
    所以没必要太惊讶。
    或许是因为灵魂是男人，所以慕媛深深的明白一个道理。万物都要看心意，但千万别把自己抬得再高。
    就算现在自己是顶流女主播，但也只是一个女主播而已，大家看自己无非就是看乐子，千万别把自己想多牛。
    至于王聪聪打赏…
    感谢是必然要感谢的，但她也不会因为这些而激动万分。
    如果对方只有一百块钱，肯为自己花五十，这份情谊慕媛会终身铭记。
    但对方家财万贯，用指缝里流出来的一些零花钱给自己打赏，很显然对方也只是看得高兴，顺手就刷了一波。
    这种行为严格而言跟普通水友没太多区别，只是消费水平的不同罢了。
    仅此而已。
    这时候如果把自己想太高，觉得自己美丽无双征服了王聪聪，那才是真的脑子有病……
    总之。
    感谢是真的感谢，但平静也是真的平静。
    所以…
    慕媛摸了摸竖在旁边的弩炮，声音切换成鲁智深般的粗旷，大喊道：“gie～gie～！首先谢谢giegie的打赏，但giegie说的啥？微信！俺刚刚从峡谷跑出来，还不知道啥是微信！”
    说话间。
    慕媛扬起下巴，如同被碎星洒满的双眸里，浮现出几丝茫然跟高傲之意。那修长的美腿翘在椅子上，纤细的小蛮腰甚至还没有旁边的弩炮宽。
    嘶哈嘶哈…
    水友们瞅着那腿，下意识咽了口口水。
    当然。
    这口水还没咽下去，就被鲁智深的声音给震的呛到了。。
    “焯！这妖女又这样！”
    “哈哈哈哈哈不愧是你，我亲爱的大小姐！”
    “毒妇！坏我道心！以后如果我不举，第一个找你！”
    “哎呦？聪哥怎么不说话了？被拒绝后太伤心，在唱想你的液吗？”
    “聪哥快说几句土味情话，元元的车里没油了。”
    “我一下就硬起来了，国民老公又如何？还不是跟我一样做舔狗，然后被女神拒绝？”
    “这简直是小妖精！！”
    * PS：鲜花鲜花鲜花，评价票评价票评价票，月票月票月票，我嗷嗷的求阿。
第五十六章：别舔了别舔了，元元是你把握不住的女人
    “卧槽。”
    看着慕媛梦幻般的面孔，再听着粗旷的声音，王聪聪虎躯一震。
    妖女！
    确实是妖女！
    就这相貌身材条件，再加上美轮美奂的COS，稍微发发嗲，绝对能让无数男人跪倒在石榴裙下。
    可这女人非要玩搞笑的！
    王聪聪摸了摸下巴，突然觉得自己更来劲了。虽然被慕媛拒绝了，但他并没有丝毫的生气，甚至是兴趣更足。
    对于王聪聪这样的男人，许多女人对他而言都是唾手可得。或者是，稍微用钱砸砸就能得到对方，难得碰到不给面子的。
    哪怕是当时不吃他这一套的某宁，对方也是加了他的微信好友的。
    总之。
    在他刷了这么多礼物后，再拒绝他的女主播还真就没有。
    “嘶……”
    王聪聪倒吸了口凉气，对着慕媛的大长腿就是一个疯狂截图。
    截图后，王聪聪便准备施展撩妹大法。
    小样。
    哥有钱又有梗，就不信拿不下你？
    结果，还没等他开始发挥，就看到慕媛已经重新开始匹配，显然是没有跟他沟通的欲望。
    这让王聪聪有些怀疑人生。
    虽然他的相貌条件确实不算多好，但是他自认为自己的个人魅力很强。按理说就算不给微信，也不该如此无视才对。
    于是。
    王聪聪再次刷了100发超级火箭，想看看慕媛的反应。
    结果…
    慕媛只是例行感谢，反倒是直播间水友们很激动。。
    “好家伙，兄弟们我才刚来，就看到小王在这里给我老婆刷礼物。”
    “怎么着小王？你也喜欢看元元是吧？”
    “短短的几分钟刷了四十万，小王还是有点水平。”
（二）⊙⑧巫⊙⑼叁刘（九）
    “看到元元丝毫没有在意，我立刻就放心了，否则一旦给微信…兄弟们你们懂得阿。”
    “我不懂，我懂什么？就算孩子不是我的，我也愿意跟元元一起养。”
    “【皇。糖果超甜】：哟，聪哥，你也喜欢看元元阿？”
    “……”
弍玲罢呜龄鸠删陸揪
    糖果超甜这话一出，立刻便引起了大家的注意。
    谁都知道糖果超甜是位地地道道的富婆，在慕媛的直播间打赏无数，甚至还专门为慕媛开通了皇帝。
    可现在看来…这位富婆好像跟王聪聪认识阿！
    趁着匹配的空档，慕媛也好奇的问道：“糖果，你跟他认识吗？”
    【皇。糖果超甜】：“不仅认识，还一起打过游戏。”
    淦！
    看来这位富婆是真正的富婆了。
    毕竟能跟王聪聪认识的人，除了那些女网红外，一般都是很有身家的。
    原以为只是位小富婆…
    现在看来自己这位小粉丝，是个大富婆阿。
    慕媛有些惊讶，红唇微微张着。这幅古灵精怪又惊呀的模样，令直播间水友惊讶不已，大都直呼awsl.【校长wang】：“唔…糖果？？你这名字改的我都没认出来，不是吧？你竟然有时间看直播？你快去工作吧，小姐姐我帮你照顾。”
    【糖果超甜】：“去你的，找你家网红玩去，别打我们元元主意。”
    两个人轻松随意的对话，让不少水友跟主播都意外不已。
    呆小妹：“卧槽！人家直播间里面随便两位大哥，竟然都是首富级别的？我酸了姐妹们，我真的好酸。”
    大马猴：“别提了，我老婆从昨天到今天，一直在看天尊直播，空余时间就是帮天尊剪辑视频，我TM就醉了，妹子对妹子的吸引也这么大？”
峮（二）久淋⒌⑶吧器仪衫
    夫赖：“看来这位糖果超甜，也是真正的大佬圈子里，否则不可能这种语气跟王聪聪说话，太随意了。”
    德华：“确实，如果是女网红的话，肯定不会这么给我老婆刷礼物，估计是哪家的超级富二代小姐姐。”
    “……”
    经过这次的小风波，大家都对【糖果超甜】的身份，展开了一系列猜测。
    就连慕媛都很好奇。
    这富婆到底谁？
    她直播间里好像是混进来了不得了的富二代。
    …
    思绪间。
    慕媛成功匹配到了队友，只是让慕媛心如死灰的是，这局只匹配到了一名知名玩家，还是在自己这边。
    而那位知名玩家在进来游戏的瞬间，便开麦了。
    “诶…？我…我好像真的匹配到了元元阿！”
    熟悉的声音，从游戏麦里传来，赫然是猫牙平台的大仙。
    刚刚慕媛匹配的时候，大仙恰好也在匹配。
    当进入游戏看到耀阳ID后，大仙立刻就惊讶了，脸上是止不住的笑容：“这么巧的吗小姐姐？我是猫牙平台的大仙。”
    大仙虽然语气一如既往，可他脸上的笑容却跟朵花儿似的。
    这种王者荣耀老牌主播，对这款游都是有感情的。对游戏里面的英雄，更是非常喜爱。
    所以当慕媛的COS出现的时候，说不激动是假的。。
    “不是，大仙你能不能收收脸上的笑容阿？”
    “不对劲！张胖子你能不能矜持点！你看你笑的跟朵喇叭花似的！”
    “看到张胖子娇羞的模样，我浑身鸡皮疙瘩乱起！”
    “卧槽，你们看胖子的模样，谁要说他不喜欢元元，我真的不信！”
    “男人！见色起意罢了！！！”
    “……”
    水友们瞅着大仙下意识荡漾的表情，也纷纷直呼受不了。
    慕媛也微微错愕，没想到匹配到的玩家，竟然是猫牙平台的一哥，大仙。
    要知道大仙这个人…

第五十七章：老板我实在看不下去了
    主播大仙在整个圈子里，可谓都是响当当的存在。
    巅峰时期可谓是名副其实的王者一哥。
    这两年人气虽然不如巅峰时期，可也属于全民主播。就算是不喜欢看直播的玩家，也绝对都知道张大仙这个名字。
    再加上他一手成立了战队XYG，更是稳固了张大仙的人气。
    每次碰到KPL比赛的时候，大仙直播间人气都会飙升。
    而他的几句经典台词，更是流传很广。
    所谓冰心一出，游戏结束，浦冬的公鸡也时常客串。
    当年一手露娜更是红遍全网。
    当然…曾经的月下无限连，如今被水友们戏称“月下叫阿莲”，更说明了大仙的包容性很强，上可两千分巅峰，下可铂金局翻车。
    简直是完美融入所有段位，当之无愧的娱乐主播巅峰之一。
    想到这里。
    慕媛开麦回应了一声：“hi，你好大仙，好巧。”
    清脆的嗓音，在游戏麦里面回荡，顿时让匹配到的路人队友浑身一激灵。
    “卧槽？什么鬼？我幻听了？”
    “我也听到大小姐的声音了。”
    “尼玛，难道是昨晚撸多了，今天有点上头？”
    “……”
    在听到慕媛声音的刹那，路人队友直接懵了。
    能玩到这种局的，多多少少都玩过暴力孙尚香。更何况孙尚香是老牌英雄，老玩家几乎一听就能听出来。
    所以哪怕慕媛说的字并不多，路人们也都一哆嗦，甚至直接忽略了大仙。
    大仙更是温柔无比：“你要玩大小姐吗？我帮你抢。”
    “当然啦。”慕媛随意的道：“今天是大小姐的主场，我很喜欢这个英雄。她的腿很长，是我喜欢的款，穿黑丝应该更好看。”
    大仙嘴角是止不住的微笑。
    只是笑了片刻后，大仙突然后知后觉的感觉到不对劲。
    慕媛虽然跟他说话很正常，并没有使用鲁智深声音。但是慕媛说话的内容…乍一听跟个好色男人似的……
    大仙立刻抬起头，看了看他的电脑界面。
    界面上赫然是慕媛的直播间。
    看着慕媛那巧笑倩兮的模样，大仙心底的那点疑惑顿时荡然无存。倒不是说真的沦陷，而是这样幽默有趣又漂亮的小姐姐，下意识就会让人温柔以待。
    只是大仙这面含笑意的模样，让水友们都纷纷乐了。。
    “完了完了完了，胖子笑的跟痴汉一样，这笑容简直是荡漾无比阿！”
    “兄弟们说实话，元元跟谁我都心痛，但是跟胖子炒CP我真不心痛。谁让胖子一直孤寡？难受阿兄弟们。”
    “别说这话，我觉得都是主播效果。大仙是老牌主播了，肯定知道怎么样表现让水友兴奋，更何况都不知道真实相貌，谈感情太夸张。”
    “楼上说的对，这小姐姐虽然COS得很像，但是…她本人到底长啥样？”
    “别讨论这个了，大仙这家伙居然选择了刘备？！”
    “……”
    游戏里面。
    大仙在帮慕媛抢了孙尚香后，果断的选择了一手刘备。
    虽然现在的刘备有些鸡肋，但是看着直播间孙尚香的模样，大仙的手不由自主的就点像了刘备的图标。
    “这阵容用刘备会不会不好打？”慕媛下意识问道，如果不是对面是大仙，她甚至想问候三连。
    经过策划一系列技改，刘备已经快下水道了，许多刘备玩家天天叫嚣“狗都不玩”，在高端局里确实是不太好打。
    大仙脸不红心不跳的道：“都怪直播间的那群水友，非让我选择刘备。诶…这群小妖怪，就喜欢搞事情呀。”。
    “？？？张胖子你说这话你亏不亏心？”
    “我要去告诉小姐姐，千万别上当，突然发现张胖子会撩妹了！”
    “怎么感觉直播间有点冒粉红泡泡的节奏……”
    “？玩归玩闹归闹，别拿我老婆开玩笑，懂？”
    “……”
    因为大仙的这句话，直播间弹幕再次多了起来。
    就连慕媛的直播间，都来了很多仙友，刷着“提亲”的字样。
    不过慕媛的人气实在是太高了，这些弹幕很快便被自己的水友给刷没了。
    慕媛看到了一两条闪过去，也装作没看到。跟个爷们炒CP？脑子坏了才这么选。
    不过因为大仙知道自己身份，所以慕媛并没有整蛊，盘算着再打两盘下播，所以气氛还算和谐。
    谁料…
    随着游戏进入对局，短短五分钟的时间，大仙的刘备竟然被抓死两次，和谐的气氛有些凝固了。
    “妖怪吧？失误失误，真的是失误阿元元。”大仙瞅着黑掉的屏幕，直接戴上了痛苦面具：“这对面的耗子有点操作的。”
    本身想在峡谷里面搞一次神雕侠侣，孙尚香跟刘备夫妻档。
    结果没想到…
    开局短短几分钟就被人抓死两次。
    大仙那叫一个糟心。
    偏偏直播间水友们看热闹不嫌事大。。
    “对面的电光耗子不得了阿，有点水平！”
    “都是野王带妹，大仙这可是事关男人的尊严阿，你能不能站起来？！”
    “痛苦面具，大仙直接带上痛苦面具。”
    “我真的吃不下去了，别喂了别喂了别喂了。”
    “……”
    大仙刚想“狡辩”两句，就听到耳边传来慕媛的声音：“没事阿兄弟，我帮你报仇了，这耗子被我弄死了。”
    大仙：“………”
    看着慕媛3-0的战绩，他怎么有一种，被妹妹带飞的感觉？
    早知道就该掏出自己的露娜，好好的在小姐姐面前秀一把！
    总好过这样…被小姐姐给带飞！
    丢人阿！
    大仙表情痛苦，但更痛苦的事情还在后面。
    就在他刚刚复活，盘算着重振男人雄风的时候，他办公室的门被人敲响，紧跟着一位穿着白T的少年走了进来。
    “老板，我实在看不下去了老板，你带妹居然能打成这样阿？看得我血压都上来了，让我来让我来！”
第五十八章：看把孩子饥渴成啥样了
    哐当一声破门而入的，赫然是XYG的核心射手秀豆。
    因为在备战KPL秋季赛的缘故，大仙天天在基地里面盯着训练。所以他的直播间，便是在基地的办公室里。
    慕媛击杀一诺的消息，早就在圈子里面传开了。
    所以趁着训练结束，XYG教练便跟大家伙分析了一波慕媛。
    毕竟。
    虽然XYG赢了AG超玩会不止一次，但不可否认的是，一诺的实力必须得承认，AG如今更多的是核心打法问题，每个选手的操作还是没太大问题的。
    而慕媛能赢了一诺，那么操作肯定可圈可点。
    总归趁着夜宵的时间，看看其他高手的操作，没毛病。
    结果他们刚刚打开慕媛直播间，就看到慕媛匹配到了他们的老板大仙。
    再然后…
    就看到自家老板掏出个射手，开局五分钟送了俩人头。而人家小姐姐反倒是3-0，稳健的一批，这实在是太丢人了。
    身为XYG的核心射手，秀豆是真的看不下去了。
    于是便气势汹汹的上来了。
    “逆子…真的是逆子阿！”
    看着秀豆将手机抢走，大仙只觉得自己现在胸闷气短。
    好不容易匹配到观感不错的女主播，结果没C起来就算了，还特么被自己俱乐部的职业选手看不过眼了，竟然上手抢手机！
    大仙坐在直播间里，看向秀豆的眼神都要杀人了。
    秀豆看都不看自家老板，一边迅速的调着键位，一边道：“老板你别这么看我，大家都看不过眼了，所以派我过来，重振咱们XYG的雄风。”。
    “噗哈哈哈哈，兄弟们对不起，我实在是没忍住！”
    “我刚从元哥直播间过来，没想到就看到这幕，哈哈哈哈哈艹！”
    “胖子被自家职业选手嫌弃了，痛，太痛了！”
    “XYG秀豆申请出战！张胖子一脸生无可恋！”
    “张胖子你是真的不争气阿！好不容易匹配到小姐姐，你特么就这么不争气！”
290538713
    “……”
    大仙直播间的水友，最开始没有反应过来。
    可当看到秀豆抢夺手机后，水友们纷纷都乐了。
    只有大仙坐在一旁，委屈的就像是一个二百斤的孩子。
    …
    此刻。
    慕媛虽然看不到大仙直播间状况，但是听里面的动静，也是猜测到了七七八八。
    她不厚道的笑出了声，秀豆这波操作，可谓是让大仙原地社死阿！
    而慕媛这灿烂一笑，令直播间水友们也都惊艳在原地。
    少女笑容明媚张扬，像是春日枝头最绚烂的花朵。宛若碎星的双眸波光潋滟，双马尾在肩膀倾泻，看的令人心醉。
    慕媛直播间的LSP们，顿时开展一系列SP行为。
II玖玲午③#罢柒医彡
    而慕媛刚想问问大仙那边是什么情况，就听到一道少年音，从游戏麦里面传来，还带着几分热情跟激动。
    “小姐姐，我是XYG的秀豆，我们老板老了，还是让我带你玩游戏吧。这一局你躺好就行，我负责C.”
    秀豆说着说着，脸色还有些微红。
    他们这些职业选手，虽然也直播，但跟真正的主播还不同。相较于主播的交友圈子，职业选手圈子则是更加的封闭。
    毕竟平时都沉浸在训练中，根本没有那么多的时间。
    所以他们几乎认识不到什么女孩子，就算拥有很多粉丝，也没时间跟粉丝天天去交流感情，更何况粉丝男是女也不知道。
    以至于看到慕媛COS大小姐的模样时，正是年少轻狂得秀豆，说不心动是假的。
    可直播间的观众，却被秀豆给整笑了。。
    “卧槽笑死我了，胖子年纪大了，让我来！”
    “哈哈哈哈哈小姐姐我年轻，我体力好！”
    “你们看大仙的脸，恨不得把秀豆的头给打掉！”
    “哈哈哈哈哈哈为了女人敢得罪自己老板，秀豆真有你的！”
    “……”
    直播间弹幕不断的刷，大仙的脸不断的黑。
    逆子…
    真正的逆子阿！
    他张某人明明正当年好不好？
    这小子居然说他年纪大了！！
    只是看着直播间的弹幕跟不断上涨的人气，大仙果断的忍了这口气，在心底默默盘算着，怎么跟秀豆算账。
    …
    游戏里。
    慕媛听到秀豆的话，摇头道：“不用了兄弟，我也可以C的。如果你是妹妹的话，或许我会选择躺一躺，可大家都是兄弟，躺啥阿躺。虽然偶尔躺一躺很舒服，但是躺多了就没意思，咱们追求的应该是策马扬鞭的征服感，躺着太没劲了。”
    秀豆虽然不是老司机，但是当听到这句话后，还是默默的瞅了眼大仙：“老板，我怎么觉得这句话不对劲？”
    “你说呢？”大仙皮笑肉不笑的问道。
    秀豆看了眼直播间，白净的脸竟然有些微红：“哇，小姐姐你直播时都聊这么深入的吗？”
    “没有，我只是一个新手，刚接触直播没两天。我的账号都是白银段位，这都是借人家的。”慕媛眯着眼睛道。
    “不会吧？你这么厉害会是新手吗？”秀豆有些跟不上慕媛的思路。
    慕媛认真的道：“当然啦，刚开始玩的时候确实是很生涩很痛苦，但是一直玩一直玩很快就融会贯通，玩着玩着就舒服了。”。
    “卧槽是我想歪了吗？这破路都能开？”
    “元哥不愧是元哥，上能整活各路主播，下能泥泞路高速开车。”
    “特么的想歪的绝对不是我一个！！”
    “【皇。元哥守护神】：你们都想多了吧？咱们元哥可不是那种人。”
    “富婆你不懂，元哥的魅力就在于此，风格多变！”
    “……”
    不管是慕媛的直播间，还是大仙的直播间，都在分析着慕媛的话。
    秀豆摇了摇头，苦笑着道：“你们别这么想好吗？小姐姐根本不是那个意思，肯定是你们心底龌龊，才会想的龌龊！”
    直播间水友：“？？？”
    大仙：“？？？妖怪吧，这才刚跟人家认识，你就舔成这样了？？”
    直播间水友：“胖子，赶紧给秀豆几个兄弟安排相亲吧，看把孩子饥渴的，就差直接舔屏幕了。”

第五十九章：真是服了你们这群老6阿！
    瞅着秀豆一本正经的模样，看直播的跟不看直播的都沉默了。
    特别是大仙。
    脑瓜子属实是嗡嗡的。
    他虽然是XYG的老板，但平时跟选手们相处的时候，也都是轻松随意的，否则秀豆也不敢这么做。
    可再轻松随意，也不能抢我的手机撩我的妹…
    虽然现在还不是“我的妹”…
    大仙牙齿咬的咯吱咯吱的，偏偏秀豆还真就跟慕媛配合的不错，打的游刃有余不说，人头数量也成正比了。
    …
    游戏里。
    秀豆将刘备经济稍微刷回来后，就连忙道：“元妹，我来帮你抓人了。”
    “好，我净化在，来吧。”
    如今双方辅助都在中路找场子，下路Gank确实机会更大。
    虽然对面没有职业选手，但是多杀人还是能获得不少的RMB，慕媛自然不会拒绝秀豆的Gank.以至于忽略掉了秀豆语气的丝丝羞涩。
    得到慕媛的回应，秀豆操控着刘备就来到了下路草丛。
    慕媛继续跟对面的蒙犽正常对线，对面的蒙犽一直盯着中路半晌，见辅助都在中路，才走出了防御塔开始清理兵线。
    然而。
    在蒙犽走出防御塔的瞬间，刘备二技能【震荡射击】起手，迅速的减速对面的蒙犽。
    慕媛紧随其后。
    “雨雪阴晴，哪天更适合相遇？”
    “黄昏，重逢的最佳时刻！”
    此时秀豆的刘备跟慕媛的孙尚香，穿的都是时之恋人皮肤。以至于两个英雄相遇的瞬间，就碰撞出一些台词。
    听着这些台词，秀豆更加腼腆动容。
    慕媛则是跟没听到一般，用孙尚香翻滚过去，对着对面的蒙犽就是一顿操作。
    这时候听啥语音台词？
    台词能有杀人好玩！
    孙尚香经济本身就不低，当冲出去输出的瞬间，对面的蒙犽连闪现的机会都没有，直接就暴毙在下路。
    “Rampage！”
    杀人如麻！
    孙尚香击杀蒙犽！
    RMB+3000！
    慕媛满意的眯了眯眼睛，这点钱虽然不如击杀职业玩家多，但也是送到嘴边的钱，看着还是很开心的。
    秀豆更是高兴的不得了：“小姐姐操作很细，我们配合的也很好…对面蒙犽几乎没有反抗的余地呢。”
    “你的刘备玩的也不赖。”慕媛认可道：“比你的老板玩的好多了。”
    听着慕媛桀骜又清脆的嗓音，本该是一种绝妙的享受。可大仙听着慕媛说的内容，心简直就是碎成了八掰。
    大仙幽幽的看着秀豆的后脑勺，看着秀豆激动的模样，眼神逐渐的犀利。。
    “想刀一个人的眼神是藏不住的！”
    “胖子你这是想干啥？人家豆子帮你重振XYG雄风，你怎么还这表情？”
    “哈哈哈哈元元第一次如此正常地打游戏，没有整活，这本该是很美好的一面，偏偏大仙受伤最重。”
    “被伤过的心还可以爱谁，洗厕所的滋味没人来陪。”
    “胖子听我一句劝，咱毕竟年纪大了，怎么能跟秀豆这种小年轻比？”
    “……”
    不看直播间还好，一看直播间大仙更是气打一处来。
    好气阿…
    这本该是他跟慕媛的甜蜜双排，没想到却为秀豆做了嫁衣。
    看看秀豆那荡漾的笑容、绯红的脸颊，大仙就痛心疾首。
    …
    游戏里。
    秀豆对于自家老板的怨念，那是充耳不闻，帮着慕媛一路推到下路的高地。
    “小姐姐去中路吗？”
    秀豆忙的问道。
    现在对面的蒙犽带着辅助守在下路高地，在这里耗着没意思。
    慕媛摇头：“去他家蓝区。”
    对面的打野是出场率不算低的橘右京，从开局到现在都很稳健。就算是去抓过慕媛几次，但每次都残血跑路。
    所以对于对面的打野橘右京，慕媛有点怨念。
    反观自家打野秀豆，虽然很厉害…但一直跟着她。
    “好！”秀豆一口答应。
    …
    野区里。
    橘右京刚刚来到蓝区，准备收掉蓝BUFF，然后去中路蹲一波。
    只是刚刚靠近蓝区，他就察觉到不对劲。
    对面下路的孙尚香又不见了。
    橘右京并没有立刻去打蓝，而是二技能探草。
    然后便看到草丛里面蹲着两个大汉。
    “卧槽，离谱吧？这刘备为什么一直跟着孙尚香阿？”橘右京怀疑人生的在游戏麦里面喊道。
    如果只有孙尚香，他就算打不过也能跑。
    鬼知道刘备一直跟着孙尚香！
    “舔狗呗！！”蒙犽咬牙切齿的声音传来：“这个B是真的舔，一直跟着孙尚香，就没见他离开过，狗情侣！”
    话是这么说，蒙犽还是带着辅助蔡文姬，嗖嗖嗖的朝着野区支援。
    “看我燕返！”
    橘右京看到蒙犽跟辅助来了，心底顿时不慌了，直接使用燕返。
    可就在燕返打到慕媛的瞬间，慕媛直接一技能翻滚开，兴奋的道：“三个！这波来了三个！快快快！”
    秀豆笑容满面：“嗯嗯！这三个都别想走了！”
    到底是职业选手跟慕媛配合，几乎是很快就将橘右京跟蒙犽揍死。
    蔡文姬开始婴儿车想跑，也被慕媛无情的追了上去。
    “TripleKill！”
    三杀！
    孙尚香击杀蔡文姬！
    随着击杀播报在游戏里面响起，聊天频道里面，对面的蒙犽也在打字嘲讽。
    蒙犽【全部】：“呵呵，狗情侣！秀恩爱死得快，迟早分手，傻批情侣！”
    蒙犽的语气，显然充满愤恨。
    可落在秀豆的眼底，却令秀豆激动的不得了，他咽了口口水，高兴的道：“小姐姐…对面…对面说我们是情侣诶！”。
    “哈哈哈哈哈卧槽，秀豆你真是一手好舔！”
    “孩子毕竟还小，哪里见过天尊这样的妖女？被诱惑很正常，我表示很理解。”
    “大仙，给你机会你不中用阿！”
    “张胖子在后面已经想杀人了，哈哈哈哈哈哈这本该是属于大仙的情侣！
    “大仙：服了你这们这群老6！”
    “胖子…你也别怪秀豆，他确实比你年轻…你看人家刘备玩的，确实是跟天尊很搭配！”
    “……”
第六十章：别搁这里费劲了，老子不喜欢
    秀豆的话激动又纯情。
    大仙的脸咬牙又切齿。
    他终于忍不住站起身，将手放在秀豆的后脑勺上，十分慈爱地摸了摸，咬牙道：“秀儿阿，我看你挺闲的，下个月基地厕所就归你了。”
    秀豆：“………”。
    “哈哈哈哈大仙真有你的，这就开始公报私仇了是吧？”
    “没事，按照咱豆子哥这手速，洗厕所肯定快，不会耽搁秋季赛的。”
    “大仙想刀一个人的眼神，是真的藏不住阿！”
    “天尊观光团前来打卡！”
    “笑死，头一次见到大仙这么委屈。”
    “……”
    游戏里面。
    慕媛也听到了大仙的声音，不由得乐了：“诶兄弟，XYG的待遇这么差吗？居然还要职业选手洗厕所阿？”
    大仙忙的解释道：“误会，全都是误会阿，我们XYG待遇好得很，就是秀儿这个人很勤劳，时不时的就要扫厕所。”
    秀豆怨念的看着大仙：“老板，你还能再明显点吗？”
    大仙脸不红心不跳的抢过来手机，道：“小姐姐，别管他。马上就要赢了，咱们俩来一起见证这个时刻！”
    说着。
    大仙看了眼秀豆：“瞅啥呢？还不去洗厕所？！”
    秀豆愤愤的看着大仙，脸上全都是无奈的笑容。他知道，大仙这都是开玩笑的，不可能让他真的洗厕所。
    一切都是节目效果。
    不过在离开之前，秀豆还是对慕媛说道：“那个…小姐姐，有机会咱俩添加个微信，有时间一起双排。”
    “好说好说，快去洗厕所吧。”慕媛轻快的声音，从游戏麦里面传来。
    秀豆欲哭无泪。
    对于他的下场，这位漂亮到不行的小姐姐，好像是没有半分的不舍。
    T…T！
    秀豆不情不愿地离开了，但是想想刚刚跟慕媛的默契配合，秀豆唇角的笑容还是越来越大，是藏不住的少男怀春。
    ……
    “Victory！”
    原本游戏就已经到达尾声，随着对面水晶的爆炸，星星再添一颗。
    大仙望着游戏胜利的界面，心情喜忧参半。
    高兴的是跟慕媛匹配到一起，忧伤的是快乐默契的配合，是秀豆跟慕媛完成的，而不是他张某人。
    痛…
    这可真是太痛了！
    大仙抬起头，看着直播间里那如梦似幻的容颜，下意识问道：“诶？小姐姐，你这局游戏怎么没有整活阿？”
    每次慕媛匹配到其他主播，总是各种整蛊对方。
    以至于耀阳跟梦飞现在还在隔壁直播间掰扯，甚至是扬言要现实火车站对砍。
    大仙最初还担心慕媛跟自己整活，自己万一接不住就很尴尬。
    结果慕媛全程很正常…
    甚至，有点温柔。
    虽然慕媛温柔的时候，大部分都是跟秀豆在打游戏，但账号是他张某人的，从某种意义上而言，他也是有参与感的！
    大仙心底有些小小的雀跃，难不成自己对慕媛而言，有点不同寻常？
    这倒也不是自恋，而是根据慕媛这两天直播时的骚操作，大仙才得出这个结论。
    当然。
    也不是真的沦陷，毕竟大仙也是见多识广。就是被个漂亮无比的小姐姐区别对待，身为男人有点小小的兴奋，这也是很正常的事情。
    此时。
    听到大仙的对话，慕媛抬起头，看着直播间镜头，颇为认真的道：“以前我没得选，现在我只想做个好人。”。
    “噗哈哈哈哈哈哈哈哈，元元你玩什么无间道！”
【岚天】⒋5陆эч八七㈦０
    “等一下，这胖子不对劲好吧，还问这些问题？恨不得冒出来粉色泡泡阿！”
    “我透，虽然我很喜欢张胖子这个大厨，但是一码归一码，你如果敢抢我老婆，我真的跟你急！”
    “秀豆呢？还不赶紧出来，给胖子一个耳巴子，让他给我清醒清醒！”
    “【校长wang】打赏主播99艘超级火箭，并留言：刚刚晕了一下，想元元想过头了。”
    “？？？卧槽，你又搁这里玩尬的是吧？”
    “谢谢校长，刚刚炒菜没油了，现在锅里都是油，够吃一个月了。”
    “……”
    直播间里。
    看着慕媛俏皮可爱的模样，王聪聪不死心的再次刷了一波打赏。
    喜欢不喜欢的暂且不谈。
    但凡能跟“孙尚香”春风一度，花点钱绝对不亏。
    这就是此时王聪聪的真实想法。
    慕媛：“……”
    看着王聪聪的土味情话，慕媛的脸简直是皱成了地铁老爷爷看手机。
    不愧是能说出“想你的液”的男人。
    这油的让油王教主都甘拜下风阿！
    不过对方到底是打赏了这么多，出于基本的礼貌，慕媛还是笑着回应道：“谢谢你的打赏，有机会咱们拜个把子。”
    慕媛话说的豪放，但其实是在回应王聪聪。
    别搁这里费劲了…
    老子不喜欢！

第六十一章：她还是喜欢身娇体弱的妹妹！
    王聪聪浪子多年，自然听出了慕媛的弦外之音。
舞⒈妻⑧拔O奇VI①
    但是正儿八经的追女孩，本身就没那么简单。就算是一些爱慕虚荣的网红，也需要你来我往的互相拉扯两天。
    更何况像慕媛这样的清流。
留OII⑵散泗爸疤（四）
    王聪聪非但没有在意，还嘻嘻哈哈的在直播间里面，不断的给慕媛刷礼物。
    慕媛也懒得多说什么。
    就像她之前说的，千万别把自己捧太高。人家看直播花钱刷礼物，纯粹也是为了自个儿高兴，她只是快乐的途径。
    “小姐姐，还来吗？”
    大仙看着慕媛直播间动静，也是忍不住问道。
    他都想好了。
    这一次非要掏出来本命英雄露娜，洗刷自己的耻辱。
    慕媛挑眉：“来！”
    到底是有匹配知名玩家BUFF，接下来的几局，慕媛又匹配到了一些知名玩家，但全都是主播，并非是职业玩家。
    而且也并非是大主播，所以击杀的RMB并不算出色。
    倒是大仙掏出自己的露娜，在荣耀局里面乱杀。
    可一旦露娜被禁，大仙就有些当场退役，被对面的人给疯狂乱杀，让直播间水友们看的都是哭笑不得。
    而慕媛跟大仙双排的行为，倒是把其他的主播羡慕够呛。。
    “【夫赖】：诶？我感觉这是天尊第一次主动双排吧？”
    “【骚猪】：没错没错，你跟梦飞谁的，全都是匹配到的。”
    “【耀阳】：卧槽！难不成哥几个要被张胖子偷家？”
    “【德华】：呸！巧合罢了！倒是耀阳，你小子不是正在跟梦飞对喷？”
    “【耀阳】：我什么身份他什么地位！他都说了，改天请我吃饭，好好跟我聊聊。”
    “【江南第一深情】：那是要见面砍你差不多。”
    不仅主播们觉得不对，直播间水友们也嗅到了不同寻常的味道。
    事实上。
    慕媛之所以跟大仙双排，并非是像他们想的那样，对大仙有什么想法之类的。
    纯粹是前世的时候，他也挺喜欢大仙直播的。
    所以对于大仙的邀约也就没有拒绝。
    不过也仅限于兄弟之间的双排，跟感情无关。
    她还是喜欢身娇体弱的妹妹！
    一直双排到晚上十点半左右，慕媛才伸了个懒腰，道：“好了兄弟们，已经十点半了，我要下播了。”
    大仙有些意犹未尽，但还是道：“晚安！”
    事实上。
    大仙也想要慕媛的微信，大家时不时来波双排也挺好。因为直播间的水友，好像都很喜欢他跟慕媛双排。
    但是看着慕媛拒绝了很多人的微信添加，最终大仙还是没有开口。
    等以后有机会了，他自然能加到微信。
    不急于一时。
    毕竟大家都是主播，现实见面都指日可待。
    眼看着慕媛下播，水友们都很不舍。。
    “牛逼！天尊今晚热度这么夸张，打赏也这么夸张，居然着就下播了？！”
    “卧槽！今晚光打赏收入得一百个吧？这就下播？”
    “睡什么睡！不许睡！只有跟我一起的时候，你才能睡觉！”
    “ciao，怎么全都是LSP阿，真的是受不了了。”
    “没事你尽管睡，我去B站看天尊直播剪辑。”
    “哈哈哈哈B战肯定有不少大佬整活，但我觉得整的最多应该是周姐那段舞蹈，笑死人了。”
    “……”
    转眼间。
（一）零亦（七）⒋午IX泗玖⒏
    慕媛的直播间再次被弹幕刷频，其中还夹杂着不少的打赏。
    而慕媛则是直接下播了。
    下播后她看了眼后台，今晚的打赏金额超过百万，可谓是非常的夸张。
    而且她的直播间订阅人数已经达到了八百万。
    “果然…LSP才是世界发展的源动力……”
    LSP的钱也是真TM好赚阿！
    感叹一番后，慕媛摸出来自己的手机，根据后台陈露雅留下的联系方式，拨通了陈露雅的电话。
    相较于其他平台而言，慕媛还是更喜欢鲨鱼平台一些。
    只要这边的合同够有诚意，一切都好说。
    …
    彼时。
    魔都鲨鱼平台分部的办公室里。
    陈露雅看着慕媛下播，倒是有些心焦。
    她现在并不知道慕媛的联系方式，慕媛注册时的手机号，一直显示关机状态，所以她只能焦急等待着慕媛的联系。
    就在陈露雅焦急等待的时候，她的手机终于响了起来。
    陈露雅连忙拿起来，便看到一个归属地为魔都的陌生号码。
    难道小姐姐也是魔都人？
    陈露雅来不及多想，连忙接通电话。
    电话里面，便传来一道陌生、但却又清脆悦耳，宛若山涧清泉般清澈动听的声音。
    “喂？请问是陈露雅吗？”
    这道声音传来，顿时令陈露雅这位声控呼吸一滞。
    好纯粹清澈的声音！
第六十二章：这妹妹对白色情有独钟
    虽然这道声音很陌生，可陈露雅还是第一时间确信，这就是慕媛。
    如此纯粹清澈的嗓音，除了她似乎没有其他人能拥有。
    “是我。”
    陈露雅连忙道：“你好慕媛小姐，我是鲨鱼平台的陈露雅。鉴于您在我平台直播，我们这边想跟您谈一下签约问题，不知道您什么时候方便呢？”
    嘶…
    这声音好御阿！
    慕媛听着陈露雅的声音，有些心神荡漾。作为一个合格的LSP，不管萝莉、御姐她都能欣赏。
    对于陈露雅这个女人，她也是有所耳闻的。年纪轻轻便坐上分部老总的位置，据说一手发掘了不少大主播。
    以至于网上关于陈露雅的传闻层出不穷。
    甚至一度有人传言，陈露雅是被老总包养，才能坐到这个位置。
    对此慕媛嗤之以鼻。
    因为这个世界上优秀的女生实在是太多了，犯不着用狭隘之心对揣测对方。
    眼下听到陈露雅的话，慕媛也没有客套，直截了当地问道：“你好，请问现在平台能给我什么级别的合同？”
    “SSS级！”陈露雅连忙说道：“这是平台最高规格的合同，如果您愿意详谈的话，明天中午我亲自过去。”
    嘿，这御姐声音确实好听…慕媛听着陈露雅激动的嗓音，眯了眯眼睛：“OK，那我们明天中午见面，我将见面地址发给你。”
    这么容易就同意了？
    陈露雅有些意外。
    幸福来的有点太突然！
    “好！好！”似乎是怕慕媛反悔，陈露雅忙的道：“晚安！”
    然后便挂断了电话。
    这御姐好像有点不太稳重阿…慕媛嘀咕了一声，在周围找了家不错的餐厅，便将餐厅地址发给了陈露雅。
    毕竟是签订直播合同，肯定是要谨慎点的。
    做完这一切后，慕媛便准备退出扮演状态。
    “叮—”
    “恭喜宿主获得孙尚香能力—身姿矫健！”
    就在慕媛退出扮演的刹那，系统的声音在脑海中传来。
    慕媛顿时有些意外：“身姿矫健？”
    当初系统绑定的时候，确实是曾说有机会获得英雄的能力。
    没想到第二次扮演就获得了。
    虽然这项能力听起来没太多B格。
    “回宿主，这项能力不仅能让宿主身体变得矫健柔软，更是包含了基本防身术。一口气撂倒四个大汉，不成问题。”
    原来如此…
    这就相当于香香的基本功，被自己给获得了。
    “学习！”
    慕媛并没有犹豫，现在她长得这么漂亮，会点防身术是最好不过的。
    万一碰到什么色狼歹徒，她也能重拳出击。
    学习了这项能力后，慕媛在客厅里面小试了一番。她的身姿确实是矫健灵活的一批，而且很有爆发力，能解锁很多姿势。
    试了一会儿后，慕媛又看向系统。
    宿主：慕媛年龄：19提示：宿主人气飙升，可以解锁下一个英雄。
    账户余额：826541元。
    今晚匹配到了一诺跟笑影两个职业选手，让慕媛大赚特赚。
污⒈气⑧扒邻七镏壹
    后面几把游戏虽然没匹配到大主播，但是肉小也是钱。
    再加上今晚直播时间比昨晚略长，所以慕媛赚的钱也足足比昨晚多了三十多万。
    慕媛立刻点击了提现，将这把十多万全都提现到了自己的银行卡里。
    望着自己丰厚的存款，慕媛想了想，打开耀阳的直播间，给耀阳刷了两万块钱打赏，然后才将手机丢到一旁。
    今晚能赚到这么多钱，跟用人家耀阳账号也有关系。
    慕媛并不是小气的人，该感谢必须感谢。
    打赏完耀阳后，慕媛便去了房间，准备换身衣服出去吃夜宵。
    殊不知。
    因为慕媛的这波打赏，耀阳的直播间里直接炸了。。
    “卧槽！耀阳愣什么呢！你的女神给你打赏了！”
    “耀阳这波舒服了嗷！女神跨平台打赏！”
    “10艘喵牙一号！给我羡慕坏了！”
    “焯！耀阳这个老D，脸都红了！”
    “耀阳，你还记得大明湖畔的茉子吗？！”
    “……”
    瞅着直播间弹幕，耀阳却高兴不起来。
    按理说慕媛刷礼物这么大气，他应该高兴才对。
    但话说回来…
    只是借了他的账号，就要给他刷这么多礼物，这反而说明了两个人之间的距离。
    慕媛跟他有距离，只是当做普通朋友…
    甚至还不如普通朋友。
    “哐当！”
    耀阳手一抖，键盘“啪嗒”就落在了地上。
    直播间水友：“？？你TM还拿上架了是吧，给你刷这么多礼物，你特么还摔键盘？！”
    …
    就在耀阳直播间风起云涌时，慕媛已经换上了衣衫。
    白色短款露腰上衣，搭配同色系长裙。
    乌黑的发丝自然地散落，其中几缕编织成发辫。俏皮的耳坠随着微风飞舞，银色的项链熠熠生辉。
    再换上一双小白鞋，干净清爽出街。
    “爷是真TM美阿，就是这妹妹对白色情有独钟！”
①②林（三）*（二）淋棋IV（八）
    慕媛对着镜子叹了口气，便拿起一个浅色系包包出门。
    刚刚迈上电梯，慕媛就看到自己的邻居妹妹，似乎也打开了房门。

第六十三章：吃个夜宵也被围观
    夜晚。
    月波清霁，烟容明淡。
    慕媛开着自己的坦克300，便朝着附近的夜宵街出发。
    魔都虽然是座钢铁城市，但夜晚却也不缺少人情味，闪烁的霓虹下，不少路人来来往往，洋溢着幸福的笑容。
    等赶到夜宵街的时候，慕媛便将车停在一旁，然后步行而去。夜风吹起她的长发，宛若海藻在海洋里浮动。
    白色的裙裾犹如漂亮的栀子花，在带着丝丝凉意的风中翻滚。
    再搭配那张如梦似幻的绝美容颜，十分吸睛。
    来来往往的路人，下意识朝着慕媛看来。。
    “卧槽！那妹妹长相好漂亮，去要个微信不？”
    “这腿简直是漫画里面才会出现的吧？现实有这么笔直白皙漂亮的长腿吗？”
    “嘶…好漂亮的小姐姐…诶，别揪我耳朵，我错了我错了，我再也不看其他女孩了亲爱的。”
    “呵…一般，不如我的老婆元始天尊，吸溜……”
    “……”
    听着周围的议论声，慕媛嘴角微微勾起，径直走向一家夜宵店铺。
    原主长相本就十分漂亮，而她服用过完美药水后，更是将身体里的杂质排除干净，如今可谓是气质出尘，不似凡尘中人。
    所以走在大街上，自然很容易吸引男孩子的视线。
    毕竟。
    谁不喜欢看美女呢？
    如今慕媛最庆幸的是，还好她直播的时候没有露过真容。否则很多路人的反应，估计比现在还要疯狂许多。
    走进去店铺后，慕媛轻车熟路的点了很多食物。
    肥美鲜嫩的小龙虾，跟一些素菜烧烤。虽然现在她的气质不食人间烟火，但是肚子还是离不开这些东西。
    前世的时候慕媛最喜欢感受这些烟火气。
    忙碌了一天的人们，趁着夜色吃些烧烤喝点啤酒，似乎这就是对疲劳人生中最好的慰藉。
    虽然现在她的形象，好像跟撸串搭不上关系。
    但是管他呢…
    爷开心就好！
    好不容易有钱了，肯定不能亏待自己。虽然这些东西，也不算多么昂贵，但以前花钱就是没现在随心所欲。
    肥美多汁的小龙虾，肉质鲜美嫩滑，配上那香辣美味的汤汁，更是夜宵一绝。
    慕媛一边慢条斯理着吃，一边时不时看向手机的最新消息。
    如今。
    微博上的热搜，又被她霸占好几个。
    里面的评论更是令她嘴角抽搐。
    “啊啊啊我老婆真的好美，分享给你们一张香香的绝美大长腿。图片jpg（点击查看）！”
    “我见众生皆草木，唯见元元是青山！”
    “不见元元终身误，一见元元误终身！”
    “卧槽？怎么回事？微博什么时候来了这么多大文豪？特么的让我很尴尬阿，能不能说点在下能听懂的？卧槽！真美！卧槽真白！卧槽真大！”
    “分享一张昨晚阿离美图，保准大家流口水。图片jpg（点击查看）！”
    “……”
    诸如此类的评论，层出不穷，甚至比慕媛直播间里面还要精彩。
    评论区里面更是分享着不少美图。
    慕媛有些无奈，但也理解这些网友的心情。
    毕竟。
    前世那些明星都有那么多人追捧，她将公孙离、孙尚香打破次元壁，肯定会受到更多的人追捧。
    爱美之心，人皆有之。
    但看着那些如狼似虎的评论，慕媛还是鸡皮疙瘩四起。
    这群货太夸张了。
    甚至还有人特地截图了她的大长腿，然后做了一些表情包，虽然尺度正常，但看起来也分外的羞耻。
    “嘶……”
    慕媛看着这些评论倒吸气，还是皱着眉关闭了微博，专心致志的吃着自己的小龙虾。
    殊不知。
    在慕媛吃着小龙虾的时候，这家店铺外面竟然排起来了长龙。
    排队的大部分都是男人。
    上到五十岁的男人，下到十几岁的小男孩，全都朝着慕媛这边看。
    他们都是出来吃夜宵的，恰好碰到慕媛这样级别的美女，本着多看两眼不吃亏的原则，索性就都来了这家店铺。
    慕媛：“………”
    她记得前世的时候，看过一个采访。
    说是某个明星女生入学的时候，因为太漂亮，引起来了全校师生的围观。
    甚至还有的明星，年轻时候进考场时候，忘记带准考证，可因为太过漂亮，让人心软放过了。
    以前慕媛觉得这种说法太夸张，但现在看来…
    真是一点都不夸张！
    或者说，这世界对美丽的追求，从来都是十分夸张的！
    只是很多人长相平平无奇，根本感受不到这种待遇，所以根本无法想象。

第六十四章：焯！这世界的参差这么大吗？
    这些目光太过火热，慕媛迅速的吃完饭，然后便去结账。
    这一顿她足足吃了五百多。
    只是结账的时候，老板却笑眯眯的道：“小姑娘，今晚给你免单，觉得好吃的话以后再来！”
    “阿…这不太好吧？”慕媛有些愕然，前世的时候她哪里享受过这种待遇？真就是人比人气死人，艹！！！
II磷八（五）〇韭叄刘⑨
    老板神秘的笑了笑，看着外面说道：“没什么好不好的，我还要感谢你呢，外面那些人可都是冲着你来的。”
    慕媛：“………”
    就算她的灵魂，是个皮糙肉厚的老爷们。但此时她的脸，还是忍不住有些发烫。
    MD！
    原来这世界这么疯狂的！
    慕媛拗不过老板，索性便出门离开。只是刚刚出门，便看到一个面容青涩的男生，红着脸走了过来。
    “那个…小姐姐，可不可以给我个微信阿？”
    慕媛：“？？？”
    果然，真就有给她要微信的。
    慕媛望着男生羞涩的模样，语重心长的道：“这位弟弟，看你年纪刚刚初中吧？还是好好学习吧，要啥微信阿。”
    那男生有些错愕，似乎没想到慕媛会这么说。
    等男生反应过来的时候，慕媛已经走远了。
    “我会好好学习的！”
    想着慕媛刚刚甜美的笑容，男生攥紧拳头，暗暗的道。
    慕媛则是迅速的走到自己车前，然后才缓缓呼出一口气。
    艹！
    看来人太漂亮也不好，真的是太招人了。
    不过自己这身打扮看起来简单，但穿在身上后仍然就像漫画里走出的漂亮小姐姐般，确实是有令人心动的资本。
    慕媛对着镜子看了看，然后果断的带上了口罩。
    就自己这张脸…
    别说外面那群男人色眯眯的，就算是她自己看着，都想原地来一发。
    妈的。
    老子怎么能有如此变态的想法？这可是自己的身体阿！
    慕媛摇了摇头，将脑海里那些不切实际的想法全都丢掉，这才驾车朝着附近的超市而去。
    虽然新租的房子是拎包入住，但是还有些日常生活用品需要补充。
    这次慕媛戴着口罩，倒是少了被围观的尴尬。
    买了两大包日常用品后，慕媛开车回了小区。将车子停在室外停车场后，慕媛拎着两大包东西朝着居住楼走。
    只是刚刚走了没两步，就听到身后传来一道略微沙哑的女声：“诶小姐姐？需要帮忙不？”
    慕媛下意识回头，便看到一个穿着短款上衣+紧身裤的女孩，从旁边而来。
    只是当看到女孩的脸时，慕媛有些微微惊讶…
    怎么是她？
    周淑芬！
    慕媛没想到会在小区里碰到周姐，而且根据周姐的打扮来看，慕媛很快就想到，下午在电梯口见到的那位邻居。
    那位邻居的打扮跟身高…好像跟周姐一样。
    只是当时对方戴着口罩，所以自己没有认出来。
    思绪间。
    周姐已经走到近前，迎着溶溶月色，周姐那张柔美的鹅蛋脸，比直播间里面多了几分唯美跟精致的感觉。
    毕竟是女团出身，就算是线下，周姐的容貌也丝毫不逊色。
    她的皮肤十分白皙细腻，那双眼眸也很明亮。长长的睫毛微微扑闪，灵动的双眸带着几分俏皮，跟直播间形象截然不同。
    直播间里面的周姐，那是一副大呼小叫的憨批模样。
    但现实的周姐……
    倒是多了几分温柔。
    慕媛微微愣神片刻，便笑了：“谢谢你，不用了，马上就到电梯了。”
    嘶…声音很好听嘛，周姐一边惊艳慕媛的声音，一边打量着慕媛的美貌，挑眉道：“其实，我是你的邻居。今天我们在电梯里面见过，当时我戴着口罩。”
    还真的是邻居…慕媛笑着道：“那真的好巧阿。”
    两人肩并肩走进电梯后，周姐才继续说道：“对了，我叫周淑芬，以后如果有什么需要帮忙的，尽管开口。”
    最初注意到隔壁房子出租的时候，周姐还有些担心。
    毕竟她一个独居女生，并不希望隔壁住的人太过混乱。
    所以当她下午看到隔壁邻居是漂亮女生的时候，周姐心底就放心很多，并且想认识认识这位漂亮邻居。
    毕竟出门在外的，大家邻里之间肯定要处好关系。
    但是她下播的时候，已经是晚上十点半，所以周姐并没有去打扰邻居，想着等到天亮后再去给邻居打招呼。
    结果没想到现在就碰到了……
    如此近距离接触，周姐再次被慕媛的美貌给惊呆了。
    焯！直播圈里面杀出个元始天尊，她隔壁邻居竟然也是个绝世美女，现在的美女这么多的吗？跟不要钱似的。
    还让不让她周某人活了！！
    周姐第一次感觉到了世界巨大的参差！

第六十五章：痛！这可真是太痛了！
    电梯缓缓上升。
    慕媛想了想，如实说道：“我叫慕媛。”
    反正她的昵称叫元始天尊，就算是爆出真实姓名也没什么…
医澪易漆是吴⑼⒋咎扒
    两个人又随便聊了两句，电梯便到了。
    慕媛跟周姐说了声再见，便回了自己的家。
    将买来的东西全都规整好之后，已经是凌晨十二点。慕媛刚想洗澡休息，就听到外面传来了轻微的敲门声。
    走到猫眼前一看，就看到穿着睡衣的周姐站在门外。
    “这么晚了有事吗？”
    慕媛打开房门，有些意外。
    周姐不好意思的笑了笑，道：“你果然还没休息，这是我刚刚做好的蛋挞，请你一起分享，不要嫌弃。”
    “谢谢。”慕媛接了过来，笑着道：“我很喜欢。”
    周姐笑容灿烂：“那…晚安！”
    “晚安！”慕媛重新关上了房门，心底惊讶于周姐的细心。
    这栋楼里每家每户都是有门铃的，刚刚周姐却没有按门铃，选择小声敲门，这就是避免她睡着了被门铃吵醒。
    如果她没睡着，恰好还能听到轻微的敲门声。
    慕媛坐在地毯上，修长如玉的腿随意的伸展，将蛋挞拿了出来。
    一共四个蛋挞，烤得不错。
    “看来还是女人跟女人之间好交流沟通阿……”
    慕媛一边吃一边感慨。
    如果她现在还是个男人的话，碰巧跟周姐租到对面，就算周姐觉得他很帅，但也绝不会如此主动送蛋挞。
    恰恰因为她现在是个妹子，所以周姐主动起来没有任何心理负担。
    有句话怎么说的来着？
    妹子就喜欢跟妹子贴贴？
    虽然慕媛还不了解，这个所谓的贴贴到底是怎么贴…但却领悟到了女孩子之间的友情来的多么的快。
    吃完后，慕媛才去洗澡休息。
    ……
    隔壁。
    周姐想着慕媛的素颜美貌，忍不住在绝地老司姬群里感慨。
    可刚刚感慨没两句，就接到了来自【江南第一深情】童锦呈的微信电话。
    “干啥阿这大半夜的？”周姐敷着面膜，没好气的问道。
    现在不是直播时间，大家彼此都认识，没什么好客气的。
    童锦呈的声音从电话里传了过来：“找你问问天尊的微信，别跟我说不知道，我知道你今天成功加了她微信。”
    “原来是为了这事儿，我说童锦呈你不是跟呆小妹在炒CP吗？现在还真的想去蹭人家天尊的热度阿？我劝你及时收手，天尊不是你能拿捏的好吧？”周姐无力吐槽。
    其实童锦呈的主播方式，跟她们虽然有一定的区别，但是严格来说区别也不大。
    比如。
    她们打游戏的时候，跟大主播连麦一起玩，就是人气共享互蹭。
    童锦呈做户外喜欢跟主播联动，也是如此。

    大家都是主播，互相蹭一蹭常有。
    但是想想慕媛的主播方式，周姐觉得天尊人气，童锦呈蹭不了。
    “呸！哥们只是为了交个朋友，什么叫拿捏阿？大家只是互惠共赢好吧？”童锦呈笑声爽朗：“周姐，快给我吧！”
    周姐无情拒绝：“你找呆小妹去要，呆小妹跟天尊也算熟悉。”
    “卧槽，那女人联合茉子把我一顿骂，就连耀阳都骂我，我真的是痛心疾首阿！”童锦呈哀嚎的声音传来。
    原本他跟呆小妹炒CP，童锦呈跟茉子炒CP，这都是原本定好的事情。
    谁知道半路杀出元始天尊，搅乱了他跟耀阳的心。
    以至于兄弟反目成情敌。
    痛！
    这可真是太痛了！
    “卧槽你别跟我胡扯，我反正不会给你微信的，挂了挂了啊。”周姐更加无情冷酷，直接挂断了电话。
    倒不是真的小气，而是微信算是私密联系方式。
    如果童锦呈需要的话，她至少得争取慕媛的同意才能给，而不是擅自做主，将慕媛的微信推给其他主播。
    这不合适。
    挂断电话后，周姐想到跟慕媛连麦时候，自己答应慕媛的事情。
    她在自己相册里面翻找半天，才找到一个特别的宅舞视频，然后一甩手就发给了慕媛，露出自信微笑。
V I VII VIII VIII 0 VII VI I
    她虽然B站有不少宅舞视频，但是像这个尺度的根本没有，原本她就是拍来自己看的，或者是跟呆小妹交换着看。
    眼下发给同是妹子的慕媛，自然是没什么大不了。
    …
    此刻。
    慕媛躺在床上，看着周姐发来的微信视频，眼皮子一阵狂跳。
    卧槽！

    上架承诺书本人（笔名）弦月斩，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情三、保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结

第六十六章：完美出街，签约鲨鱼平台
    烧！
    这可真是太烧了！
    视频里面的周姐，穿着抹胸短裙黑丝，头上戴着兔耳娘耳朵，随着音乐扭动着，眼神分外抚媚妖娆。
    看的慕媛大半夜兽血沸腾。
    这娘们……
    可真的是太烧了！
    放出去绝对分分钟被超管封禁、被各大视频网站下架的那种尺度。
    就连慕媛这样的老司机，看的都是脸颊发烫。
    “这周姐真白……不是，真大阿。…”
    这特么能叫祖冲之？
    这视频如果放出去，肯定不少手艺人掏出右手装逼一晚上。
    就在慕媛看视频的时候，周姐又是一组艺术照发了过来。
    慕媛坐直了身体，看着这些搔首弄姿的照片，果断的保存。
    果然。…
    整活只是为了热度，私下的周姐还是很顶的。
    慕媛突然觉得自己有些猥琐。
    咳咳……
    利用妹子的外表，令其他女主播发这些清凉照片，实在是T MD太不厚道了，但TM的也是真的爽阿。
    不过这些照片虽然清凉，但也不至于过界。
    就算是流传出去，对周姐也造不成什么影响，这也是周姐放心发给她的重要原因之一。
    “怎么样天尊？你就说咱身材够不够顶吧？超管会不会封我吧？"周姐的信息随之而来，带着对超管的浓浓怨念。
    慕媛果断的回复：“姐姐身材真不赖，看的让人兽血沸腾。”周姐回应道：“去你25的……你兽血沸腾个什么，咱都是妹子。
    慕媛摇了摇头，由衷的叹了口气。
    周姐阿周姐。…。
    不是我慕某人不地道，实在是这世界太复杂！

    跟周姐又聊了几句，慕媛突然就找到了身为妹子的快乐。这样随意看其他妹妹清凉照的日子……真就不错。
    虽然自己的身体也足够漂亮，但是自己对自己的兽欲……她又不是真的那么变态！
    直到一点多左右，慕媛才放下手机沉沉睡去。
    …。……
    翌日清晨。
    慕媛七点钟就醒了过来，换上运动装围绕着小区晨跑。
    感受夏日的微风吹拂脸颊，看着翠绿的柳叶缓缓飘舞，蓝天白云绿水潺潺，慕媛的心情都随之开阔明亮。
    跑完几圈后，慕媛又吃了丰盛的早餐。
    然后才看了看时间。
    她跟陈露雅约定的时间，是上午十点钟，在附近一家知名餐厅。
    眼下时间还没到，慕媛就去附近商场购买了一些衣服。
    原主小妹妹实在太喜欢清纯的白色，虽然慕媛本人也喜欢清纯白色，但是穿多了总是要换换口味才对。
    买好衣服后，时间已经差不多了。
    慕媛回到家里，将新的衣服洗干净后，又用烘干机烘干，这才换上衣裳出门，朝着跟陈露雅约定的地方而去。
    上午十点整。
    慕媛开着自己的坦克300，停在约定好的餐厅前。
    坦克300虽然并非是豪车，但是架不住造型很酷。所以这车一路过来，还是吸引了不少人的视线的。
    “坦克300确实很酷，要不是油耗过高，老子非买一个。”
    “起步二十多个油，这谁能扛住。”
    “唔……开这车的居然是个妹子？”
    “妹子也喜欢这么炫酷的车？”
    tt n随着周围人的窃窃私语声，车门打开，慕媛迈着修长的大长腿从车里下来。
    虽然戴着口罩，但是因为身材太好，还是令行人侧目。
    慕媛十分的感慨。
    曾几何时，她也是在大街上这样看美女的。
    没想到现在自己竟然成了美女。
    怀揣着感慨的心情，慕媛走进餐厅，在服务员的带领下，来到了一处清幽的包厢里，见到了传说中的陈露雅。
    陈露雅的脸长相非常的御姐，五官带着一丝侠气，乍一看像林清霞那般气质。
    她穿着职业OL裙，修长的腿裹着黑丝，踩着细跟的黑色高跟鞋，长长的发丝扎成高马尾，露出漂亮五官。
    在慕媛打量着陈露雅的时候，陈露雅也在看着慕媛。
    此时。
    慕媛已经摘下口罩，精致美丽的五官，像是浮云笼罩的娇羞花瓣，美丽中带着一股令人怜惜的纤弱。
    傲人的身材穿着香芋色针织薄吊带，搭配深色的包臀短裙。
    裙子外面笼罩着一层薄纱，将美腿隐藏的若隐若现。
    笔直纤细的小腿细腻光滑，踩着一双黑色的凉鞋。
    乌黑的长发被卷成波浪卷，随意的用银色发夹别起，宛若海藻般在脑后垂落，可谓是惊为天人。
    陈露雅愕然在原地。
    眼前的慕媛，比她想象中更加惊艳。
    在没见到慕媛的时候，陈露雅一直有些担心慕媛的真实长相不够惊艳。
    虽然她现在是靠COS火起来的，但是正因如此，网友们对她的真实相貌，也会抱着绝大的好奇心的。
    如果慕媛的真实相貌不够惊艳，网友们的热情必然会大幅度降低。
    这就跟那些不露脸主播一样。
    不露脸之前虽然也是靠着风趣幽默走红，大家看的也是有趣的灵魂。可一旦露脸不够漂亮，还是会造成脱粉。
    没办法…。
    大家都更喜欢有趣的灵魂加漂亮的面孔。
    所以在慕媛到来之前，陈露雅一直在担心这个问题。可在看到慕媛的一瞬间，陈露雅就知道，自己的担心纯粹多余。
    就这漂亮的绝美容颜，就算是出道当明星都绰绰有余。
    “你好……我是陈露雅。”
壹2零З㈡零七㈣㈧
    短暂的愕然后，陈露雅连忙站了起来，望着面前青春年少的慕媛，笑容如花般灿烂：“你可以叫我雅雅姐。”
    “你好雅雅姐，我是慕媛。”慕媛自然不会拒绝来自美女的示好，轻轻的握了握陈露雅的小手，然后便松开了。
    看着慕媛淡定又不失礼貌的微笑，陈露雅心底对慕媛的评价更高。
    因为她的身份是魔都分部老总的缘故，能让她出面的全都是大主播。但那些大主播在她面前，多少都有些端着，十分客气。
    毕竟她的身份在这里放着，主播们在她面前并不够随意。
    甚至还有些“舔狗".就算是一些女主播，每次也都是带着一点讨好的态度。
    但是慕媛却没有如此。
    慕媛虽然带着客气的笑容，但身上也带着淡淡的疏离感，显然并没有因为她是分部总裁，就对她有讨好之心。
    很好……能稳得住的姑娘，才能走得长远。
    思绪间。
    陈露雅从公文包里，掏出两叠文件，递到了慕媛的面前，客气非常：“慕媛小姐，这是公司给你的合同，你先看看？”
    “嗯。”慕媛点了点头。
    趁着慕媛看合同的空档，陈露雅喊来服务员上菜。
    她将这个餐厅推荐的招牌菜，全都点了一遍。
    虽然两个人可能吃不完，但是毕竟是跟慕媛谈合同，这点诚意必须要有。
    服务员拿着菜单下去了，目光却忍不住看了一眼旁边的慕媛等到走出包间后，服务员便激动的凑到同事跟前，兴奋的道：“3楼包间有两个美女，一个比一个漂亮！比明星都漂亮！”
    “真的假的？”同事兴奋道：“那等会我去上菜，让后厨的妹妹别去了。”
    服务员点头：“好！你别不信，就那个妹妹的相貌，比顶流明星都TM漂亮，怎么会有这样漂亮的女孩？也就只有那个直播的元始天尊能媲美了吧？”
    不多时整个餐厅服务员，都知道三楼包间里面坐着两个美女○“卧槽，还真就跟我家天尊一样完美，这不要个微信？”
    “想啥呢？人家会看上服务员？”
    “艹！兄弟们我刚看到了，那个妹妹确实是漂亮阿！柳叶眉弯弯，春红不点而朱！”
    “？？你们不是说不喜欢女人吗？不是说女人370都是作精吗？"“对不起，那只是对于普通的女人！”
    “t ”
    在餐厅里面做服务员的，很多都是勤工俭学的小伙子，正是年少轻狂的年纪。
    眼下看到美女，都争相前去上菜。
    毕竟谁年轻的时候，没争相看过美女呢？
    ……
⒌伊*⑦坝爸！霖（七）VI伊
    包间里。
    慕媛看着一波一波的服务员，并没有在意，而是仔细看着合同。
    毕竟是要签约，合同必须要仔细看。
    避免以后出现什么问题，大家说不清。
    随着慕媛的翻阅，陈露雅在旁边适时的道：“咱们平台的这份合约，每天并没有限制您的直播时间，但是每个月最低时常需要达到10小时。我们平台每年会给你税后5000万直播薪水，礼物你拿7平台拿3，签字费我们会给到1000万。当然。…这只是最初合同定向，如果你的人气一如既往的稳定，下次签订合同时候，我们会追加更多福利。”
    听着陈露雅的话，慕媛有些诧异。
    税后五千万听起来虽然很不错，但更重要的是每个月只需要保底直播时长10小时，这才是平台做出的最大让步。
    因为很多大主播虽然福利不错，但每天都需要固定的直播时长。
    如果临时有事情请假，后面也必须要补回来。
    这项条款是慕媛最满意的。
    也是SSS签约里面最能拿出手的。
    而且正因如此，也看出了鲨鱼平台的诚意。
    她现在人气确实是高到夸张，可说到底也只是一位新主播，并没有什么根基。以后是否能稳住人气，还很难说。
    鲨鱼平台愿意给出这个福利，确实是诚意满满。
    “慕小姐……您还有什么问题吗？”
    看着慕媛看完合同，陈露雅有些紧张。
    PS：上架第一更！求兄弟们的支持！签约后就要开始步入节奏，后续会有活动、等一系列内容，不止直播

第六十七章：哟，小王你也来蹭热度了？【求全订】（1/1）
    “没什么问题。”
    慕媛从陈露雅手里接过签字笔，潇洒的签下自己的大名。
    瞅着慕媛的字，陈露雅有些哭笑不得。
    很难想象这么漂亮一姑娘，写的字竟然如此。歪七扭八。
    不过慕媛的签字，倒是让陈露雅松了口气。如果她没能签下慕媛的话，总公司那边很可能会直接问责。
    虽然她也不怕问责，但是一码归一码，这毕竟是自己的份内工作，陈露雅还是希望自己能做的尽善尽美。
⑹淋貳貳（三）⒋VIII拔四
    签订好合同后，菜肴也都上齐了。
    两个人一边吃一边谈论着后续问题，等一些细节商谈的差不多时，陈露雅才抿唇笑着道：“慕媛小姐，我们需要把微信加一下，如果以后你有什么问题，直接可以找我就行。”
    “当然可以。”慕媛亮出来自己的二维码，一边道：“你叫我慕媛就可以。”
    陈露雅添加慕媛微信后，哑然失笑道：“对了，你有没有微博？如果没有的话你开通微博账号，后续宣传的时候会用到。”
    鲨鱼平台的宣传方式覆盖全网，其中就包括微博。
    主播开通微博账号，不仅能够配合宣传，更重要的是跟粉丝有个“聊天基地”，更能加固粉丝跟主播之间的情谊。
    “这个当然可以，等我回去开通后，发给你ID.”慕媛答应下来。
    “好的。”陈露雅眯着眼睛道：“那你今晚准备什么时候直播？等我回去后立刻帮你宣传造势，这算是签约后首秀。”虽然这个时间有点赶，但是陈露雅觉得，按照慕媛现在的人气，趁热打铁是最好的方式，没必要等几天。慕媛吃着青菜，若有所思道：“晚上八点半吧。”
    “OK.”陈露雅将时间记下来后，又道：“对了慕媛，你要把你的照片发给我一张，宣传的时候需要用你照片制作横幅。”照片……？
    慕媛眨了眨眼睛：“是要COS的照片，还是要本人照片？”这句话倒是将陈露雅给问住了。
    慕媛本人虽然漂亮非常，但是话说回来，她的直播形象并不固定，是围绕着王者荣耀的英雄展开的。
    如果用本人宣传照，那肯定不太合适。
    “这样吧，我晚上把COS照片发给你。”慕媛想了想道：“今晚我决定CoS貂蝉。”
    貂蝉？
    “好阿！”陈露雅一口答应。
    要知道相对于公孙离跟孙尚香，貂蝉的形象绝对是更加颠覆的。
    毕竟貂蝉的气质是妩媚妖娆御姐那一挂，并非是活泼灵动。
    而作为老牌英雄，貂蝉的粉丝也非常的多。
    确定好这些基本信息后，慕媛跟陈露雅的饭也吃的差不多了。
    通过这顿饭下来，陈露雅对眼前的少女也是有了全新的了解。慕媛跟她以前见过的主播不同，这少女身上有股不染尘埃的气质。
    虽然慕媛说话的时候十分优雅礼貌，但是却总是带着股淡淡的疏离感，给人一种只可远观、不可亵玩的感觉。
    这令陈露雅心底有些小小的失落。
    已经25岁的她，之所以没有谈恋爱，并非是因为身边没有优秀男青年，而是因为她难以启齿的取向问题。
    虽然现在社会看似发达，对性取向的包容也很高。但是陈露雅深深的知道，如果别人知道她是百合，肯定会用异样眼光看她。
    这也是人性的弊端，就算嘴上表示理解，但对于不符合主流的东西，也会忍不住多看几眼。
    所以陈露雅这些年一直是封心锁爱的状态。
    可今天见到慕媛，陈露雅突然有种如沐春风的感觉。紧紧封锁着的内心，似乎有颗嫩芽在缓缓破土而出。
    以至于看到慕媛这样进退有度的疏离气质，令她有些失落。眼看着饭局结束，陈露雅下意识问道：“需不需要我送你回家？锦绣河岸我很顺路。”
    “不用啦，我自己开车过来的。”慕媛拒绝了。
    对于这位漂亮的性感御姐，慕媛心底还是很欣赏的。毕竟男人嘛，对美女总是多了些包容，更何况这么漂亮的御姐。
    但因为陈露雅的身份问题，慕媛对这位漂亮御姐并没有太热情。
    否则对方估计还以为自己有什么企图。
    没必要…
    反正漂亮御姐多的是，总不能光盯着自己甲方看。
    直到慕媛驱车离开，陈露雅才缓缓回神，看着手机上慕媛的微信，微微叹了口气，将慕媛拉进去鲨鱼平台大主播群。
    当然。
    这群里的大主播大都是s级合同，像慕媛SSS级别的签约，那还是非常罕见的。
    以至于慕媛刚刚进去，立刻就引起了大家的注意。
    不少熟面孔更是纷纷艾特慕媛。
    骚猪@慕媛：“恭迎鲨鱼一姐进群，听说一姐成功拿下SSS级合同是吧？给俺老猪羡慕坏了阿妹妹。”
    大司马@慕媛：“已加莫辜负。”
    一只小团团：“截图发给嫂子了。”
    大司马撤回了一条消息呆小妹：“嗷嗷嗷天尊！！我加你微信好友啦天尊！！原来天尊叫慕媛，名字真的好好听，我焯！”
    周姐：“辛吉薇你的名字也不赖，欢迎咱们鲨鱼小公主！姐妹们，不是我周姐没见识，实在是第一次见到这排面！”
    新人主播刚刚播出两天，被各大平台争抢。
    最后以SSS级合同签进鲨鱼，这简直是开天辟地头一遭阿。在场的虽然都是大主播，但是谁不是一步一步从小透明爬上来的？正因如此，对于慕媛的遭遇，大家都羡慕的不行。大马猴：“啥？天尊来了？天尊我可是你的粉丝阿！昨晚我还剪辑了你的视频，发到了B站，一晚上百万的播放量！”大马猴：“不好意思，刚刚是我老婆。”智勋：“结婚结早了。”
    “ ”
    ……
    等回到家里后，慕媛才发现自己的微信，几乎被刷屏了。陈露雅将她拉到鲨鱼平台的主播群后，这些大主播都在热情的跟她搭话，也有很多人申请添加她微信好友。
    慕媛跟大家打了招呼后，便发了几个红包，跟着大家乐呵了几句，群里面这才稍微平静了下来。
    然后。
    慕媛便去开通了微博，并且简单的发了个微博后，便将微博名字告知了陈露雅后，陈露雅立刻让鲨鱼频道的官方频道，艾特慕媛微博，官宣签约消息。
    此消息一出，令许多网站都痛心疾首。
    在他们还吭吭哧哧寻找慕媛联系方式的时候，鲨鱼平台居然已经近水楼台先得月，将慕媛签到了鲨鱼平台。
    不少平台的官博，都冲到了慕媛微博下面评论。
    猫牙平台：““〃卧槽！！陈露雅这小妞做的不地道阿！”
    筷手平台：“MD不是我不争气，实在是陈露雅这小妞不是东西，将我们的大小账号全都禁言了。”
VI澪（二）弍衫④（八）爸四
    豆音平台：“天尊小姐，如果你需要转平台的话，尽管联系我们某音，我们某音不缺钱，愿意帮你出违约费。”
    鲨鱼平台：“去你们的吧，这么不要脸吗？居然用官博来我们主播下面留言，光明正大的抢人是吧？”
    因为鲨鱼平台的官宣，跟几大平台的评论，立刻便吸引了不少网友进来。
    不多时。
    #元始天尊签约鲨鱼# #直播平台大佬们打起来了#诸如此类的词条，已迅雷不及掩耳之势的速度，直接冲上了热搜，将那些明星的词条全都压了下去。
    当看到慕媛微博下面的官方评论时，网友们顿时乐了。
    “你们还是官方呢，能不能有点水平？”
    “什么情况，吵架忘记切小号了是吧？（狗头）”
    “猫牙我的好大儿，你有些掉份了阿！”
    “我草我没看错吧？我也是豆音的主播，这群b跟我说话时候可不是这么客气的？tmlgb的，老子不服！”
    “不服气的那位，亮出来大号刚阿！”
    （好赵好）“我只是不服，又不是想死，亮什么大号？我草。”
    “哟，那个账号是陈瑞的吧？陈瑞还健在阿？我蒙古上单。”
    ""转眼间，慕媛刚刚那条随手发的微博，评论从区区几个，变成了好几千，并且还在飞速上涨。就连王者荣耀官方，都转发了慕媛的微博。
    毕竟……
    慕媛COS的英雄角色，跟王者荣耀游戏里面的一模一样，甚至是比游戏里面的建模还要完美无双。
    所以王者荣耀官方，看到鲨鱼平台官宣后，便直接跟着转发。
    王者荣耀官方：“敢问天尊，今晚首秀COS那位英雄？期待！！！（狗头）”
    而这条微博下面的评论，更是精彩无比。
    “666，小王又来蹭我们元元热度是吧？官号私用实锤光。”
    “愣什么呢？KPL秋季赛要开始了吧，这不找元元合作一波？
    让元元出席开幕式！”
    “如果元元真的能出席，讲真的我TM直接买爆门票！！”
    “王者官方：好妹妹，让我蹭蹭你的热度吧，就一回。”


第六十八章：王者第一妖姬，官方求合作【求全订】（1/1）
    此时。
    慕媛坐在柔软的沙发上，一双白嫩的长腿交叠，看着手机里面王者官方的转发，倒是真的有些哭笑不得。
    此时她微博粉丝的关注量，已经达到了二十一万。
    虽然这点关注看起来不算什么，但是她才刚刚开通微博不过十几分钟，这个涨粉速度已经让很多人望尘莫及。
    因为王者官方是转发+评论的，所以慕媛想了想，还是回复道：“到时候就知道了，别着急老亚瑟。（狗头）"回应了这波评论后，慕媛则是放下手机，喊出来系统。
    “解锁貂蝉扮演权。”
    慕媛果断的道。
    对于这位绝世舞姬，慕媛还是很喜欢的。特别是貂蝉那娇媚又御姐的嗓音，更是让人十分欲罢不能阿。
    “叮一”
    “恭喜宿主解锁貂蝉扮演权！”
    系统的声音，在脑海中响起。
    慕媛走到镜子前，沉思道：“扮演貂蝉绝世舞姬。”
    绝世舞姬便是貂蝉的原皮。
    虽然这个原皮，并没有后面出的皮肤华丽，但要说扮演后的风姿，绝对是这个皮肤更加妖娆多姿风情万种。
    当然。
    王者荣耀唯一的缺点，就是建模不如海报。否则就算是貂蝉的原皮，建模也绝对是一等一的妖娆妩媚。
    毕竟原皮的海报倾国倾城，可惜建模有点拉垮。
    不过，这点问题在慕媛这里不算什么，因为她扮演的英雄角色，从来都是海报上面的完美模样，可谓是尽善尽美。
    再者说了。
    又不是说扮演原皮，就不能扮演其他的了。
    只要慕媛愿意，一分钟切换几个形态扮演，那也是分分钟的事情。所以没必要过多纠结，随心所欲就是。“唰！！”
    随着慕媛的声音落地，她周身被紫色的373光芒环绕。
    等到再眨眼的时候，镜子里面出现的，赫然是眉目流转潋滟，身姿妖娆万千，长相妩媚迷人的绝世尤物。
    紫色的裙摆宛若花瓣摇曳，柔软的绸缎绣着精致的图案，将高耸的山峰跟洁白如玉的香肩，半隐半现展露。
    及腰的长发挽成妩媚的蝴蝶发鬓，斜插着一只鲜艳欲滴的莲花，莲花尾部衔接金簪，带着几根淡紫色的飘带。
    蜂腰在霸道的身材下，更显着盈盈一握。
    那张脸更是肌肤如玉，柔美的眉毛浓淡相宜，鼻梁挺秀精致，朱唇泛着盈盈光泽，眼波流转间足矣颠倒众生。
    慕媛优雅的转了一圈，脚下步步生莲，留下一朵朵绽放的莲花。
    绝世舞姬…
    果然美艳无双。
    这种美艳不仅仅是身材跟容貌，更多的是自身的这股气质。
    如果说阿离气质宛若林间精灵，那么貂蝉便是暗夜里的妖姬一颦一笑间便能令众生倾倒。
    慕媛望着镜子里面的自己，恶趣味的张嘴：“这么直白的看着妾身，好羞涩呢。……。”
    嘶…
    这该死的声音是真的柔媚。
    慕媛自己听着，都觉得骨头都酥了。
    再看看那高耸霸道的身材，至少得36D吧？偏偏山峰之间的衣服上，镶嵌着一枚蓝色宝石，如此欲遮还休，简直令人鼻血横流。
    妖精阿。……
    果然貂蝉才是王者峡谷第一妖姬。
    “嘶。……”
    就在慕媛欣赏自己完美的身材时，只觉得一股温热感从鼻腔传来。
    紧跟着。
    慕媛便看到自己流了鼻血。
    “卧槽，我如此抗击打的体质，居然都流了鼻血，这要是直播间那群LSP看到，还不得跪舔电脑？”
    慕媛连忙擦了擦鼻血，然后摆了一个性感的姿势，朝着镜子里面看了看。
    阿。
    真的好羞耻，但也是真的好爽。
    能如此真实的欣赏到绝世舞姬的美貌，还能想摸哪里就摸哪里，这种念头只是想想，就令人兽血沸腾。
    虽然自己摸自己并没有什么感觉。
    “咔嚓―”
    慕媛欣赏半天，才想到要给陈露雅拍张照片。
    她半躺在沙发上，露出洁白的香肩，眼神似乎含着满园春色般，咔嚓拍了一张。
    男人最了解男人。
    她知道这张照片必然会让那群LSP们沸腾。
    但是照片又没有暴露太多，毕竟貂蝉的建模端的就是这种若隐若现的款，看似妖娆诱人，但其实该遮的地方都遮着。
【岚天】四五六三四八七七零
    搭配慕媛这张波光潋滟的眼神，定能起到宣传作用。
    只是。
    等到照片给陈露雅发过去之后，慕媛才后知后觉的皱起眉头：“卧槽，我怎么感觉我现在有点变态？居然能摆出来这样的姿势？艹！！”
    彼时。
    魔都鲨鱼分部办公室里。
    陈露雅正靠在椅背上，跟人通电话，而跟她打电话沟通的，赫然是王者荣耀官方的总策划，赵翔宇。
    作为王者荣耀总策划，王者荣耀不管是宣传、亦或者是线下活动，都需要经过赵翔宇的过目跟首肯。
    曾经赵翔宇跟鲨鱼平台也有合作。
    毕竟王者荣耀举行线下活动的时候，多多少少都要请一些主播助阵。而鲨鱼平台是主播大站之一，合作是不可避免的。但是今天赵翔宇请求合作的主播，却不是以前的那些王者主播，而是刚刚爆火的慕媛。
    “你的意思是……KPL秋季赛开幕式，想要请元始天尊？”陈露雅眯着眼睛，语气听不出喜怒。
    其实慕媛如果想参加活动，本身就是能自己做主，根本不需要征求鲨鱼平台的同意，这也是SSS签大主播特权。
②⑼玲⒌⒊捌企亦删
    但是苦于王者荣耀官方暂时联系不到慕媛，也并不知道SSS签的内容，所以只好打电话给陈露雅，想发起合作。
    赵翔宇声音充满认真：“不错，坦白而言每年王者荣耀线下活动，我们都会邀请许多主播跟知名COS，但是从没有哪个CO S，能COS的这么像。如果元始天尊肯过来，这次活动一定会超越以往任何一次的活动。”
    “出场费用呢？”陈露雅声音慵懒的问道。
    “只要小姐姐肯来，我们愿意出500万报酬，只需要她表演两（cfag）个节目就好，时长不会超过半小时，至于什么节目，她开心就行。”赵翔宇立刻说道。
    仅仅半个小时的出场费用，便高达500万。
    这可是明星才有的高待遇。
    一般的大主播出场费，能突破十万已经就不错了。而且，还都是那些主播想主动参加王者荣耀官方活动。
    陈露雅有些意外：“赵总的诚意我看到了，但是具体如何，我要先跟元始天尊商量商量。如果天尊愿意去，我们自然没有二话。”
    商量？
    赵翔宇以为陈露雅在推脱，急忙道：“不是吧陈妹妹，咱也是老朋友了，你就这么不给面子吗？天尊如果能过来，对她的人气也有提升阿！”
    “我没有不给你面子阿。”陈露雅哭笑不得的道：“我们给天尊的合同里面，就写了这些外部活动，由她自己做主。如果她同意的话，我会跟你联系的。”
    赵翔宇这才松了口气：“那就拜托你了，事成之后请你吃饭。
    21挂断电话后，陈露雅唇角是止不住的上扬。
    按照慕媛现在的人气，如果真的参加了KPL活动，那无疑是热油上面浇了滚水，直接就热度爆炸了！
    这不仅对慕媛而言是好事，对鲨鱼平台而言更是好事。
    因为只有鲨鱼平台才能看到慕媛的直播！
    就算B站等地方，能看到慕媛直播的剪辑，但是直播剪辑跟观看直播，那能一样吗？完全两个概念。
    当然。
    这要得到慕媛的首肯才行。
    想到这里，陈露雅便想跟慕媛打个微信电话，结果刚刚拿起来手机，就看到慕媛给她发了一条微信消息。
    （图片）
    陈露雅迅速的点进去，就看到了微信内容。
    赫然是一张貂蝉慵懒侧躺的自拍照。
    照片里的慕媛完美扮演貂蝉，润泽的红唇微张，泛着盈盈光泽，那双妩媚的眼眸欲语还休，盛满万顷柔情。
    顺着下巴往下看，便是若隐若现的山峰地带，跟洁白如玉的细腻香肩。
    虽然只是一张照片，但是陈露雅却似乎脑补出来，扮演着绝世舞姬的慕媛，对着她眼波流转的妩媚模样。
    嘶。…
    陈露雅下意识放大欣赏，足足看了三四分钟，陈露雅才喊道：“小鹿！”
    小鹿是陈露雅的助理，平时负责帮陈露雅跑腿。办公位置就在陈露雅办公室门外，可谓是随喊随到。
    眼下听到召唤，小鹿立刻推门进来。
    只是当看到陈露雅的状态是，小鹿却有些目瞪口呆：“陈总…
    你……”
    现在的陈露雅，面色绯红耳根微烫，让本就御姐的气质，平添了几分诱惑。
    最引人注目的还是她挺拔的鼻子。
    因为此时她的鼻腔里面，流出了殷红的鲜血。
    赫然是看慕媛照片看的。
    “我怎么了？”陈露雅后知后觉，还沉浸在慕媛的绝世美貌里，并没有察觉到哪里不对劲。
    小鹿指了指鼻子，尴尬的道：“您。您流鼻血了。”
    陈露雅忙的拿起旁边的镜子看了看，便看到鼻血已经即将流到唇边，只是自己刚刚太过入迷，所以才没有注意。
    “咳……”
    陈露雅拿起纸巾擦了擦，干咳一声掩饰掉内心的尴尬，淡定的道：“将这张照片模糊化处理，然后做好横幅全平台宣传。
    今晚天尊首秀，我们鲨鱼平台的宣传必须到位，只要能宣传的地方，全都挂上横幅。不能宣传的地方，花点钱买个位置也要宣传。”
    小鹿眨了眨眼睛，接收了一下陈露雅转发过来的照片，然后便被里面的人惊讶了。
    “貂………貂蝉？！”
    小鹿看着手机里面的照片，激动的不得了。
    怪不得陈露雅会流鼻血，貂蝉本身就是绝世尤物，此时这种近距离的美颜暴击，流鼻血再正常不过。
    陈露雅“嗯”了一声：“赶紧下去办，但是不要模糊太狠，既要让人能猜测出扮演的角色，但是又看不清出扮演的模样。”自古以来若隐若现才最得人心。
    小鹿咽了口口水，忙的点头出去。
    等到小鹿出去后，陈露雅才重新拿起手机，伸手抚摸着照片上那高耸的酥月胸，满脸都是心动跟荡漾。
    知道自己情绪平复下来后，陈露雅才拨通了给慕媛的电话。
    她要跟慕媛谈谈KPL秋季赛活动的事情。


第六十九章：KPL活动邀约，全网沸腾了【求全订】（1/1）
    彼时。
    慕媛正窝在沙发里，打开了王者荣耀。
    虽然用耀阳账号打的非常舒服，但是说到底那也不是自己的账号，不好老是麻烦人家的。
    慕媛决定把自己段位提~上去。
    顺便再把如今商城能买的-皮肤全都买了。
    前世的时候买个皮肤还要考虑考虑，毕竟虽然一个皮肤不算贵，但是架不住一个月出好几个皮肤，那就要掂-量了。
    但现在慕媛完全没有那个顾虑，反正就是看上什么就买什么，然后再充钱抽点荣耀典藏，自己开心最重要。
    也就是在这时候，慕媛的微信电话响了。
    赫然是陈露雅。
    慕媛返回去接通电话，就听到陈露雅的声音从电话那边传来：“慕慕，没打扰到你吧？”
    慕慕……
    听着这矫情造作的称呼，慕媛嘴角抽搐：“阿……没事，雅雅姐有事情吗？”
    “是这样的，王者荣耀官方想要邀请你参加一个活动……”陈露雅以最简单的方式，将赵翔宇的意思转达。
    并且还特地提到了500万的出场费用，这钱他们鲨鱼平台是不会参与分成的，如果慕媛愿意参加，完全归慕媛所有。
    慕媛越听越有些来劲儿。
    关于KPL，她这个王者荣耀老玩家自然是知道的。前世的时候，她几乎每场KPL比赛都会观看直播，可谓是忠实粉丝。
    如果是其他的线下活动，慕媛或许没有兴趣，但是KPL的兴趣她很足。
    “可以，具体时间能定下来了吗？因为过段时间我可能就开学了。”慕媛问道。
    “具体时间我负责去谈，到时候谈好通知你。”陈露雅抑制住内心的兴奋，道：“这件事姐会帮你谈好，你放心吧，一切有我。”
    慕媛挑眉笑了：“那就谢谢雅雅姐了。”
    听到慕媛的笑声，陈露雅又是一阵心神荡漾。
    但凡是换做其他主播，陈露雅才不会这么吃力不讨好。毕竟大主播的线下活动，都是由他们自己谈好，最后跟平台汇报就行。
    而现在完全反过来了。
    现在是她负责帮慕媛谈好，然后带慕媛过去。
    虽然看起来跟她自身关联不大，但是陈露雅就是乐在其中。
    挂断电话后足足三分钟，陈露雅都沉浸在慕媛的笑声里。
    ………
    下午一点钟。
    鲨鱼平台准时发布关于慕媛首秀的预告，并且搭配上慕媛的那张貂蝉自拍图，当然。图片是经过模糊处理后的。
    不管是微博、还是其他的宣传平台，几乎全都挂上了这张横幅。
    就连王者荣耀官方都第一时间转发了。
    这么空前绝后的架势，可谓是看的大家一愣一愣的。明明是签约鲨鱼平台，为什么王者荣耀宣发如此积极？”卧槽，不知道的还以为天尊签到KPL了！”
    “大家没觉得不对劲吗？小王如此积极……不会是跟小姐姐有合作吧？”
    “秋季赛要开始了，我先押一手秋季赛开幕式！”
    “谢邀，咱们天尊顶流可不是区区小王能蹭的。（狗头）”“离谱阿简直，小王第一次如此积极吧？比特么宣传KPL还积极，你居心何在？”
    “……”
    各种有趣的评论跟合理的猜测，在王者荣耀微博下方出现。而王者官方对此则是挑选了几个热评，回复道：“猜猜老亚瑟即将跟小姐姐有什么合作？”
    这条回复一出，可谓是将热度拉满。
    虽然还不知道到底是什么活动，但无疑这一手操作等于爆炸性的预热。引得网友们疯狂猜测，可谓是未播先火的节奏。
    鲨鱼平台的各大王者荣耀主播，也都转发了这条首秀微博。
    而并不是同个平台的主播，并不敢直接转发鲨鱼平台宣传。
    而是决定曲线救国，转发王者荣耀官方的那条微博。
    其中最突出的人物就是德华。
    “卧槽！貂蝉！我的貂蝉在这里！元元这是在暗示我这个国服吕布，我懂了！我悟了！峡谷神雕侠侣即将诞生！”对于德华的这条转发，令不少网友跟同行都频频翻白眼。
    甚至夫赖跟树叶直接在评论区评论，让德华醒醒。
    但德华就是乐在其中，屁颠屁颠的就去关注了慕媛的微博，心情那叫一个兴奋，表情那叫一个眉飞色舞。
    就连在微博上面消失很久的王聪聪，也是转发了鲨鱼平台的首秀微博，并且附言：“a这是阿尔法，β这是贝塔，y这是伽玛，5这是德尔塔，ε这是我亲小姐姐的嘴巴。”
    轻飘飘的一句话，顿时令无数网友地铁老爷爷看手机表情。
    “卧槽好油我睁不开眼睛了，劝删。”
    “我特么罪不至此，居然刷到这么油腻的话。”
    “我这些年犯的错也该还清了吧？求求了别再让我刷到这么油腻的人了！自从想你的液之后，王聪聪是特么真的油。”“别在微博舔我家元元了，你TM去油田吧，产量翻倍，也算是给国家做贡献了。”
    “卧槽！我以为国民老公失踪了呢，没想到还活着阿？”“什么狗屁国民老公，我的情敌罢了。”
    tt n但凡是喜欢上网的，几乎都知道王聪聪的德行。眼下看到王聪聪在微博出现，大家那叫一个无话可说。
②鸠磷*V三八企亿散
    不过自从上次“想你的液”事件后，王聪聪似乎是放飞自我。
    可越是放飞自我，就越让网友们无语，生怕油到慕媛。
    果然随着这条微博转发，网友们就看到王聪聪关注了慕媛的微博。
    可是随着水友们的观察，才发现关注慕媛微博的人，不仅仅有王聪聪跟一众直播，甚至还有……娱乐圈的杨老板！
    “？？？什么情况？为什么大蜜蜜关注我家元元？”
    “杨老板为什么会关注我女神？”
    “杨老板不是在拍戏吗？怎么有时间看直播吗？”
    “会不会是配合王者荣耀宣传？”
    “不是，就算是配合王者荣耀宣传，也没必要关注微博吧？直接转发微博就好了阿？卧槽！卧槽！难道杨老板也是元元粉丝？”
    “难不成杨老板在直播间里潜水？”
    "……"原本慕媛的热度，就已经非常的夸张。
    当网友们发现杨老板关注后，更是将这件事情推到了夸张的地步，可谓是引起来了全网狂欢也不为过。
    甚至不少网友都在分析，杨老板是不是慕媛直播间的某个大老。
    就连陈露雅也很吃惊。
    她知道官宣慕媛直播预告后，势必会引起网络的狂欢。也会引起官方跟各路主播的注意跟转发捧场。
    但是陈露雅也万万没想到，顶流女星杨蜜竟然也关注了慕媛这可谓是一颗深水炸弹，顿时让网络这潭水爆炸了。
    并非是因为杨蜜多么权威，而是因为这本身就不是一个圈子。而且杨蜜作为娱乐圈常青树，从未曾关注过圈外主播。
    这可以说是开天辟地头一遭。
    所以不管是在娱乐圈、还是在主播圈里面，都引起了不小的轰动。
    各大主播群里面更是疯狂的讨论这件事情。
    莱子：“卧槽！这姐妹的面子好足，杨老板居然关注她了？”
    耀阳：“这很奇怪吗？我女神，被杨老板关注很正常好吧？谁不喜欢呢？再说了你不也是见过陈赤赤？”
    茉子：“妈的耀阳你这个狗男人快滚，见色忘义！！再说了，陈赤赤那是我老板，跟这种能一样吗？！”
    呆小妹：“我特么真的是酸了阿！”
㈤㈠七88０7⑥壹
    周姐：“途！猫牙平台没人管管童锦呈吗？这货居然直接转发鲨鱼平台的宣传，不知道的还以为是鲨鱼平台的主播，还特么秒关注了天尊。”
    茉子：“童锦呈这个货也是个牲口！海帝阿！看到漂亮妹妹就忘记姐姐们，不过他在猫牙一向很自由，羡慕。”
    童锦呈：“别搁这里说坏话好吗？女神是大家的，当然谁能追到才是本事！不过话说回来，今天动静这么大，咱们女神在哪里？”
    tt n网络狂欢一直持续到黄昏，都不见慕媛本尊在网络上出现。
    殊不知。
    慕媛自从跟陈露雅联系过后，便一直在打王者荣耀，连微信群都被她设置成了消息免打扰。
    虽然有人不断艾特她，但是她并没有看。
    因为自从她加群后，艾特她的人实在是太多了。…
    如果真的有什么着急的事情，大家肯定会私聊，而不是选择群里艾特。
    眼看着夕阳西下，慕媛才放下手机，有些疲惫地摇了摇手腕，吐槽道：“好歹是星耀段位了……不算太低了。”
    虽然跟荣耀局比起来，这星耀局不算什么，但好歹比白银局好很多。
    最重要的是。
    在这好几个小时的单排里，慕媛匹配到了不少的小主播。虽然击杀小主播，没有大主播值钱，但是胜在量多。所以这大半天来，慕媛轻轻松松又获得了几十万的RMB.将钱提现后，慕媛就叫了一份外卖，这才看向自己的微博。因为她的微博消息提示，已经是999+当慕媛打开微博后，更是被里面疯狂的私信消息、@消息，给震惊的眉头直皱。
    大半天的时间，她的微博粉丝竟然飙升到三百七十多万。
    微博私信密密麻麻，一言不合几千条。
    艾特的消息更是夸张，全特么都是红点点。
    “这群LSP疯了吧？”慕媛嘴角抽搐，并没有看这些私信，主要是私信太多，她很难一个个看完，还不如直接点进去热搜，看第一手消息。
    等点进去热搜后，慕媛才惊讶的发现。
    除了各大主播关注自己之外，王者荣耀官方、王聪聪也都关注了自己，其中还包括……。杨老板！“大蜜蜜？！”
    慕媛更加愕然了，对于杨蜜这位娱乐圈常青树，可以说国内观众就没有不知道的。就算是很多人不喜欢她，但也无法否认她的人气。
    而现在的大蜜蜜正是颜值巅峰期，也并没有所谓的结婚生子，跟前世慕媛的记忆完全不同，更是成了无数人的宅男女神。
    可关键问题是……
    她可不记得她跟大蜜蜜有过什么交集。
    也不知道对方为什么关注她！
    * PS：简介上面也写了，后期会为主角打造战至巅峰，牵扯到娱乐圈，所以现在先小小的铺垫一下，但前期戏份不会太多的，希望大家多多支持！六。

第七十章：签约后首秀，祖师爷肉身开团【求全订】（1/1）
    慕媛琢磨半天，也没琢磨出所以然，索性不去管。
    按照顺序将关注她的主播跟官方回关后，慕媛想了想，也跟着发了条微博：“今晚8，30鲨鱼平台见～！”
    微博发出去短短的几分钟里，评论不断的上升着。
    看着慕媛的微博数据，陈露雅简直高兴的合不拢嘴了。
    就慕媛这夸张的凝聚力，今晚首秀必定会爆炸。
    想到这里，陈露雅喊来运营组组长，严肃的嘱咐道：“今晚不惜一切代价，要保证平台服务器稳定，千万不能半路出问题”
    不管哪个平台，多多少少都会有些BUG.鲨鱼平台也不例外。
    所以有的时候，当某个直播间人气暴涨的时候，服务器就会承载不住人气压力，出现直播间不稳定状况。
    但今晚陈露雅不想看到这样的状况。
    “放心吧赵总，今晚我们就是不吃不喝，也绝对不会让服务器有问题。”运营组组长激动的保证着。
    陈露雅看了一眼他光油油的头顶，意味深长道：“如果今晚服务器出问题，你们整个运营组全部辞职谢罪吧。”
    运营组组长摸了摸自己的秃顶脑袋，言辞保证道：“三七三”“我以我仅剩的头发保证，绝对不会出现这样的问题。”
    确定好运营这边没问题，陈露雅缓缓松了口气，又喊来直播间超管：“今晚盯着天尊直播间，如果发现有人捣乱，立刻禁言。"“明白！”
    所谓人红是非多，别看现在微博评论都是一片好评，但那是因为慕媛的人气高。所以在前排的评论，都是粉丝赞上去的。
    但如果顺着评论爬楼看，就会发现还是有很多黑子在阴阳怪气的。
    这也是没办法的事情。
    毕竟每个公众人物，都不能保证自己十全十美。
    今晚的直播，黑子定然也会闻风而来。搞不好猫牙跟豆音那些老不要脸的，也会跟着动手脚，勾搭慕媛转平台。
    所以陈露雅必须做好万无一失的防备。
    晚上八点二十九分。
    无数水友们都聚集在慕媛的直播间，更是有许多新来的水友们，看着即将到点的时间，着急了。
    “卧槽！小姐姐怎么还不开播？我都着急了！”
    “绍蝉。……我的貂蝉在哪里……哦，原来我的貂蝉在腰上。”
    “别着急，咱们天尊每次开播都是卡着点来的！”
    “嘶。……。看到了几个熟面孔，今晚鲨鱼平台的主播不会都来捧场了吧？”
    ""当平台诞生出大主播首秀时，按照国际惯例，鲨鱼平台其他的大主播，都会来直播间捧捧场，这很常见。
    只是其他平台的主播可就不兴来了。
    比如夫赖跟德华等人。
    虽然前两天两人都来慕媛的直播间刷了打赏，但那时候毕竟慕媛没签约平台，所以猫牙平台对此睁只眼闭只眼。
    但现在慕媛已经签约到鲨鱼平台了，而签约后的首秀更代表着一个主播的超级排面，他们猫牙平台总不能过去给敌对平台捧场。
    虽然很想将慕媛签过来，但也不能给鲨鱼平台整排面。
    以至于猫牙平台几个直播间里，许多主播都带上了痛苦面具“兄弟们，世界上最痛苦的事情，就是我的老婆在鲨鱼，而我在猫牙……难受阿，否则我还想去给我老婆打赏呢！毕竟我老婆也暗恋我……。否则怎么会COS貂蝉呢？”
    “卧槽，华子你还要不要脸了？这种屁话你都说的出来是吧？
    “我见过脸皮厚的，也没见过华子这么厚的，卧槽是真的不要碧莲！”
    “负战绩之神，继续打你的信誉积分吧，我要看貂蝉小姐姐了！”
    “哈哈哈哈隔壁夫赖跟锤子哥也都带上了痛苦面具阿！”“什么？锤子哥不是怒骂咱天尊是妖女吗？（狗头）”“还不了解锤哥吗？锤哥之所以这么骂，还不是因为破戒了？
    “”
    如直播间所言。
    不管是夫赖、大锤、还是树叶跟大仙的直播间，气氛都像是被痛苦面具包围。
    女神在隔壁平台首秀，他们却连小号都不能去捧场。
    这就是非同平台的痛！
    这可太痛了！
    “探！兄弟们出去探！”夫赖瞅着自己被禁止排位的账号，脸色黑如锅底：“MD，又被人举报了，这群牲口。”
    “探了！童锦呈去了！！”
    “？？？我草！！凭什么童锦呈能去阿？”
    “人家合约即将到期了，现在无法无天好吧？”
    “对不起阿赖，我实在不放心我老婆，我还是先去我老婆直播间了！”
    “t n因为慕媛直播首秀的缘故，不管是猫牙、B站、亦或者是豆音跟筷手，流量全都大跌，朝着鲨鱼平台疯狂涌去。
    随着直播间热度越来越夸张，晚上8.30分的时候，慕媛直播间准时开播了。
    原本在疯狂刷新着弹幕的水友们，在看到直播间有动静的刹那，全都默契的停下了敲打键盘，而是目不转睛的看向直播间。
    直播间画面里，由黑暗缓缓转亮，似乎有人在漆黑的夜晚，点亮了一只烛火。摇曳的亮光，宛若萤火轻颤。
    在这道微光的轻颤中，一道宛若弱柳扶风的柔媚身影，缓缓从黑暗中轻盈而来。随着脚尖的轻点，脚下绽开出一朵朵灿烂的莲花。
    步步生莲！
    仅仅是刹那间，在光影摇曳之下，那柔媚纤细的身姿，便宛若三月春风里的杨柳，清晰的出现在直播间里，仅仅是行走间便盖过满目春华。
    按彻梁州莲步稳，好花风袅一枝新，画堂香暖不胜春。“花有再开的那天，人……有重逢的时候吗？”
    温柔酥媚又带着一丝哀伤的嗓音，缓缓从直播间里传来。
    直播间的观众，下意识屏住呼吸。
    当貂蝉那张堪称绝世妖姬的绝美面容，出现在直播间的时候，安静不过三秒的直播间，再一次沸腾了。
    就连后台观看的陈露雅，此时都心跳加速。
    貂蝉面容绝美，却欲语还休，眉宇间带着一股淡淡的忧愁。
    正是这股我见犹怜却又妩媚多情的气质，轻松征服了全网。
    “妈妈问我为什么看直播，我草！何止跪着，我要跪着舔！”“啊啊啊啊啊貂蝉！绝世妖姬貂蝉！！！我词穷了！！！”“红玉纤柔擒赤兔，翠裙飘袅缚青鸢！”“眉黛促成游子恨，脸容初断故人肠！”
    “tmlgb的你们能不能说人话？都是LSP，在这里装尼玛的文化人！！”
    “。”
    看着直播间弹幕，慕媛下意识勾了勾唇角………。…在绝世舞姬的性感跟魅惑面前，果然纯洁可爱不堪一击阿！“今晚签约后首秀，由貂蝉跟大家见面。”
    慕媛虽然没有故作风骚，也没有故意发嗲，但是只要她不整活，只要不用鲁智深声音，就足以令万千SP心动。
    以至于随着这句声音落地，慕媛直播间的打赏，如同坐上火箭般飙升！
    “【大司马】打赏主播10艘超级火箭，并留言：妹妹不待这样玩的阿，年纪大了看你直播都得谨慎，身体虚阿！”“【骚猪】打赏主播10艘超级火箭，并留言：大司马快滚吧，搁这里发啥骚呢！恭喜妹妹签约鲨鱼平台！”
    “【呆小妹】打赏主播10艘超级火箭，并留言：恭喜妹妹签约鲨鱼平台，呆小妹直播间永远欢迎查房！”
    “【周姐】打赏主播10艘超级火箭，并留言：恭喜天尊落地鲨鱼，以后大家都是姐妹，有事儿说话！”
    “【一只小团圆】打赏主播10艘超级火箭，并留言：天尊威武霸气！”
    "【大马猴】打赏主播100艘超级火箭，并留言：嗷嗷嗷嗷天尊嗷嗷嗷天尊，我是你的粉丝阿！你看看我阿天尊！！”
    “？？？特么的大马猴疯了吗？”
    "【大马猴】：途！！刚刚是我老婆，她是天尊铁粉！！”
    4”
    同平台的不少主播，几乎是第一时间发来庆贺。
    整齐划一的超级火箭，将慕媛直播间的氛围拉到了高潮。
    然而就在这个时候，一个熟悉的ID出现在慕媛的直播间。……
    “【江南第一深情】打赏主播99艘超级火箭，并留言：三月的风四月的雨，在我心上的妹妹你，想谈恋爱尽管找我，0.6能跟你在一起，噶了我也乐意！！”
    当这条打赏出现在直播间的时候，别说水友们惊讶非常，就连慕媛都有些愕然。
    据她所知，在其他平台女主播首秀的时候，外平台的主播们是受到严格限制的，决不能来直播间捧场，哪怕以前认识。
    就算是想来捧场，也都要悄悄的开小号窥屏，而且还是要在不直播的情况下。
    像童锦呈这样的真是开天辟地头一遭。
    “卧槽！！祖师爷牛批，肉身开团这是？”
    “卧槽祖师爷为了妹妹不要命了？亮着大号来刷打赏？！！”
    “淦！！虽然我经常跟祖师爷学撩妹，但是不代表我想跟祖师爷成为情敌阿！”
    “牛逼，童锦呈这手开团，真的牛逼！冲冠一怒为红颜了属于是，直接挑衅猫牙平台权威！”
    “tmlgb的，我来晚了，咱天尊排面这么足的吗？全他妈是火箭，我这小鱼丸都不好意思打赏了！！！”


第七十一章：首秀事故，这祸国殃民的妖姬【求全订】（1/1）
    慕媛看着童锦呈的打赏，也是诚心诚意的感谢了。
    毕竟隔着平台，对方还如此张扬的过来打赏，这波心意必须领阿。
    不过这哥们也是真的胆大，这不是光明正大的挑衅猫牙吗？
    真就是肉身开团…
    不过对此，童锦呈倒是毫不在意。因为他直播内容的特殊性，所以平台对他很宽容，再加上最近合约要到期，平台更是不太管他。
    所以……
    比起来平台的不高兴，童锦呈觉得，还是蹭一手慕媛的热度比较爽！
    ……
    此刻。
    慕媛直播间的热度，可谓是令所有主播都羡慕不已。
    也有不少COS圈的大佬，在慕媛的直播间里面悄悄窥屏。
    毕竟慕媛的爆火，其中最主要的因素就是COS王者荣耀女角色。这令很多COS圈大佬心动不已，都想看看慕媛COS的精髓。
    结果当看到慕媛的COS时，这些大佬都有些愕然。
    慕媛的COS说100%还原也不为过，可问题是，并没有她们想象中那么暴露，也没有任何故意发嗲卖骚。
    因为很多玩COS的女主播，多多少少都会搞点擦边球。
    正因为慕媛老老实实COS，没有故意整幺蛾子，可偏偏给人的感觉就是颠倒众生，光是看看她的肩膀，就令人浮想联翩。
    这种媚绝的绝顶气质，才是最牛逼的。
    这也是很多COS大佬最大的问题。
    很多COS圈大佬，虽然COS的并不像慕媛这么像，但作为普通人而言，COS的还是非常精美漂亮的。
    而无法令观众入戏驻足的原因，就是她们本身气质不够。
    就算外表COS的再相似，但是气质还是自己的……
    但慕媛却丝毫没有这个问题，且气质多变。COS阿离的时候，整个人如同精灵般清澈灵动，COS大小姐的时25候，气质又桀骜不驯。
    眼下COS貂蝉的时候，更是媚骨天成，令人不服不行！
    外行人看热闹，内行人看门道，这些COS圈大佬最初有点不服，但是当亲眼看到慕媛直播的时候，全都甘拜下风。
    专业………
    慕媛这才叫专业阿！
    而就在COS圈大佬感慨的时候，全国各地也都在为慕媛发出一阵阵的尖叫，其阵仗比观看世界比赛还要夸张。
    魔都某小区里。
    “嘿嘿嘿……天尊……。我的天尊…嘿嘿嘿嘿……”带着眼镜的少年，捧着平板电脑一顿狂舔。
    而在少年的身后，站着脸色黑如锅底的父母。这对夫妻看着自家儿子状若疯癫的模样，相视一眼，拨通了120.孩子疯了！。-……
    杭城某学校宿舍。
    “天尊！天尊！天尊YYDS！”
    “天尊我爱你一辈子！！！”
    “嗷嗷嗷天尊！！”
艺er邻⑶⑵玲起丝把
    “tmlgb的宿管来了！”
    疯狂的学生宿舍，不断的发出激动的吼声。但是这吼声在宿管来了的刹那，全都归为寂静，瞬间安静如斯。
    ……
    猫牙平台老总办公室。
    看着直播间貂蝉那妩媚多情的模样，猫牙老总愤愤不平道：“妈的，陈小妞，我跟你不共戴天，居然把这样的顶级姑娘，签在你们鲨鱼了……真是明珠蒙尘！！”“老。……。老板，您流鼻血了。”助理小声道。
    王者荣耀策划组。

    整个策划组，都在看着慕媛的直播间。
    因为赵翔宇跟慕媛达成意向合作后，就想多了解了解慕媛，于是就让大家看慕媛直播，到时候方便宣传。
    结果看着看着，整个策划组都入迷了……
    相对于别人的震惊，王者荣耀官方的震惊，更是不言而喻。
    这些英雄全都是他们团队慢慢琢磨出来的……
    但是他们费尽心思琢磨出来的建模，甚至还不如人家慕媛CO S的传神，简直比游戏里面还要完美百倍。
    眼看着手底下的人都目不转睛的盯着貂蝉，赵翔宇没好气的道：“发什么愣？我这是让你们工作，不是让你们发情！”
    有组员嘴角抽搐，弱弱的道：“那个赵总……要不您先擦擦自己鼻血吧。”
    赵翔宇：“？？？？”
    艹！！
    赵翔宇忙的擦了擦自己的鼻血，心底的悸动却始终不能够平。
    妖精……
    慕媛简直将绝世舞姬给COS活了！
    真白阿！
    诸如此类的事情，不断的在各地上演。
    倒也不是说反应夸张，而是貂蝉的身材确实太顶了。而且自带媚骨天成的绝佳气质，这才是慕媛的必杀器。
    因为就貂蝉的这种气质，在现实生活中根本就没有。
    以至于媚骨天成的貂蝉，在直播间出现的时候，顿时让这群LSP沸腾了。
    看着疯狂的礼物特效，慕媛就算是想要感谢，都抵不过这群人刷礼物的速度，直接让她眼花缭乱了。
    大概的感谢了一番后，慕媛拿出手机，打开了王者荣耀，一边说道：“今晚用自己的账号打，我已经是星耀段位了。”
    就在慕媛准备开始匹配的时候，几道炫酷无比的特效，又出现在慕媛的直播间。
    这种夸张的直播特效，只有皇帝才会拥有。
    紧跟着。
    一连串的疯狂打赏，再次出现在慕媛的直播间。
    “【皇帝。糖果超甜】打赏主播99艘超级火箭，并留言：今天姐姐太忙了，来的有点晚，元元加油阿！”
    “【皇帝。元哥守护神】打赏主播99艘超级火箭，并留言：元元加油呀！回头我们加个微信吧，下次有活动直接叫我。”
    "【皇帝。校长wang】打赏主播99超级火箭，并留言：“我喜欢你，从黑夜到黎明，从冷冬到暖春，从一秒到一生，生生不息，轮回不止！”
    “卧槽！！三个皇帝同时打赏了，排面阿！”
    “就是聪哥太油了，我做了什么孽要看到他的土味情话！！”
    “6666果然有一群没见过世面的舔狗在这里舔，真把自己当成貂蝉了？一群SB还在这里高潮是吧？”
    “？？？？前面的那个b再说什么呢？在首秀时候故意来添堵是吧？真他妈晦气，房管还不赶紧禁言？！”
    “TMD的是个皇帝，我禁言不了！”
    H_"自古人红是非多。
    特别是慕媛这样突然爆火起来的，更是让人嫉妒无比。毕竟很多人穷尽一生，都得不到这样的结果，但慕媛却轻松得到了。
    这就足以引来很多人的嫉妒。
    但是鲨鱼平台的大主播们，大都会在私下约束自己的粉丝，不要来慕媛直播间找茬，大家要和平共处。
    比如团团、呆小妹、大司马等人，还专门过来刷了火箭。
    这并非是代表他们多么舔慕媛，而是大家都是大主播，没必要真的闹掰，人气共享才是最合适的选择。
    而他们的打赏更是朝着粉丝释放一种无形的信号，让粉丝们也全都老老实实的。
    毕竟。
    按照慕媛这样的人气，得罪人家没必要。如果能跟慕媛时不时连麦打游戏，也是极好的。
六〇弍二三逝、⑧⑻四
    但是鲨鱼平台这样的老牌直播平台，所拥有的主播更是数不胜数。也有部分大主播，对慕媛嗤之以鼻，只是嘴上不说。
    平时的时候，最多有那些小黑粉过来找茬，但很快就会被房管禁言，所以慕媛直播间看起来还是其乐融融的。
    但现在不一样。……
    现在这位老找茬的，之所以引起大家的注意，是因为这个人也是鲨鱼平台的皇帝，房管甚至都没权限禁言。
    “【皇帝。春花秋月】：打游戏就打游戏，没事在这里卖什么骚阿妹妹？但还真就是有SB在这里高潮，笑死了。要不下海拍一套？我给你介绍团队。”
    “【皇帝。校长wang】：哟？让我看看是哪个兄弟头这么铁，把你地址报出来，咱俩现实碰一碰，我倒要看看你的骨头是不是跟你的嘴一样硬。”
    “【皇帝。糖果超甜】：林子大了什么鸟都有，拿着个键盘就不知道自己叫什么了，禁言吧。”
    “【皇帝。元哥守护神】：这是觉得我们元元直播间没皇帝是吧？在这里叫嚣NM呢？”
    “用户【苍穹茫茫】在元始天尊直播间开通皇帝，并留言：拿着个皇帝真就觉得自己牛逼了？谁TM开不起咋的？”
    “用户【元哥小娇妻】在元始天尊直播间开通皇帝，并留言：真TM把自己当根葱了？SB，禁言这个脑瘫吧，今天是元元首秀，不想跟SB争论！”
    "【皇帝。春花秋月】：老子一年在鲨鱼平台消费都是有排名的，鲨鱼平台TM的敢禁言我？一群土鳖。”
    "直播间热闹的氛围，因为这个突然出现的皇帝，顿时变得焦灼起来。
    毕竟。
    消费有年度排名的皇帝，这都是鲨鱼平台的‘大客户’、超级VI P，房管都没有资格禁言，很多时候平台也会睁只眼闭只眼。
    这也是这个皇帝嚣张的原因。
    呆小妹等人虽然羡慕又诞生了两个皇帝，但是看着这位闹事的皇帝，也觉得有些棘手。
    碰到这种事情，是最讨厌的。
    平台一般不会得罪这些皇帝，但是房管没有权限，而如果主播自己禁言，很可能就会惹上事情，直播间别想消停了。
    毕竟能排上年度消费的，都是有经济实力的，就怕他们买水军乱搞。
    没想到慕媛首秀第一天，就碰到这种事情。
    这真的是树大招风，被其他大主播针对了。
    然而。
    就在呆小妹等人为慕媛感觉到焦灼的时候，就看到刚刚嚣张无比的皇帝，直接被鲨鱼超管给禁言了。
    紧跟着。
    陈露雅连续发了两条弹幕横幅。
⒌I旗（八）⑧零@⑺硫亦
    “不好意思天尊，你继续直播，这些事情我来处理。”
    “只要违反社区公约，不管是皇帝还是年度消费第一，鲨鱼平台照封不误，绝不姑息！如果是同平台大主播故意带节奏，我们也会封禁直播间一个月作为警告！”
    陈露雅官方账号，是有特殊标志的。
    所以这条横幅可谓是在直播间挂了一分多钟，保证让所有水友都能看的到373.但就算如此，陈露雅也觉得愤怒。
    MD！
    老娘好不容易签来的摇钱树，这SB皇帝居然也来凑热闹！
    鲨鱼年度消费排名确实牛逼，但那也是看跟谁比！
    就慕媛直播间的这几位皇帝，消费已经是坐火箭一样的上升了，更何况还有顶级富二代王聪聪坐镇，这时候能得罪？
    更何况是【春花秋月】违反社区公约在先，陈露雅看到后就果断的禁言了。
    没办法。……
    倒不是她翻脸不认人，而是现在情况本身就很特殊，各大平台都在盯着慕媛，这时候如果不帮着慕媛，那就是将慕媛朝着外面推。
    再说了…
    这事儿本身也不是人家慕媛的错，是那位皇帝先出言不逊的陈露雅连续两条弹幕发出去，也不仅是为了给慕媛道歉，更多的是安抚慕媛的粉丝。别小看这些粉丝，真得罪了会到处挑事。
    “666官方亲自道歉，这波我舒服了，元元小公举不能受到任何欺负！！”
    “说到底还是人气说话，再者刚刚也不是元元的错阿！”
    “别看我们天天表现的跟无脑舔狗一样，大家看直播都是为了开心，谁要是破坏了爷的开心，爷跟他没完！”
    “不就是皇帝吗？我也在元元直播间开一个，免得让有些人不知道天高地厚！”
    “”
    原本这位皇帝，只是某位大主播的铁粉，见自家主播不爽，故意来造黄谣的。
    这种事情在直播圈子里面不罕见。
    但是官方下场战队的还是头一次见。
    而因为这次闹剧，慕媛直播间连续诞生了4位皇帝，这种排面可谓是整个鲨鱼平台第一。
    热搜连上的同时，更是让很多人眼红。
    而慕媛看着自己直播间飞升的人气跟打赏数额，情不自禁喟叹一声……
    此时此刻的她，就是个祸国殃民的妖姬阿！
    这要是COS一波异域舞姬，这直播效果岂不是更加爆炸？想到这里，慕媛露出遐想的笑容，妩媚又多情：“好了，大家不要跟那种人计较，感谢今天大家的捧场，现在我开始匹配，看看能不能撞车到小可爱…”
    妩媚的笑容搭配柔酥至骨的声音，顿时让水友们倒吸了口凉气。
    妖女…
    果然是妖女阿！
【岚天】四五六三四八七七零
    PS：算上这张，今天2.1W字的更新，没意外今天还有8千字左右更新，希望大家多多支持！另外感谢大家的打赏！。

第七十二章：切记，感情是对抗路的大忌，别被妖女蛊惑！【求全订】（1/1）
    就在慕媛打开王者荣耀开始匹配的时候，魔都一栋豪宅里，王聪聪也紧紧盯着屏幕，跟慕媛同时按下匹配。
    最初王聪聪注意到慕媛的时候，纯粹是出于好色。
    毕竟。
    像慕媛这样掌握CoS的女孩，如果能够搞到手，那不就相当于搞到了王者荣耀所有女英雄？光想想就性福。
    可随着这两天看慕媛直播，王聪聪对慕媛的想法有些变了。最初他确实只是想玩玩，但随着慕媛一颦一笑，在直播间毫不造作的绽放时，王聪聪突然就觉得……怦然心动了。
    对。
    是真的怦然心动了。
    阅女无数被称作国民老公的王聪聪，第一次感觉自己心动的如此强烈。
    所以他才在慕媛直播间里，发着那些土味情话。倒不是想着靠土味情话撩妹，而是想跟水友们打成一团好接近慕媛。然而对于他的打赏，慕媛每次都客气无比的感谢，但却没有任何其他的意思。
    这令王聪聪有些怀疑自我。
    哥虽然不是多么帅，但是哥很有钱……按理说慕媛反应不该是如此平平才对。
    王聪聪百思不得其解，但正因想不明白，他对慕媛的心动更加强烈。连工作都暂时推了，想跟慕媛匹配到一起。“叮一”
    随着一声清脆的响声，王聪聪已经成功匹配到了队友。
    他迫不及待的点了进去，然后抬起头看了看队友ID，而后便失望的放下了手机，连打游戏的心思都没有了。“艹！四楼这个狗比为什么不ban英雄？”“TMD的星耀局还能碰到挂机狗？”
    “ ”
    不一会儿，游戏麦里便传来骂声。
    王聪聪充耳不闻，只是目不转睛的看着直播间，看着直播间女孩巧笑倩兮，那媚而不妖的模样，他再次刷了波打赏。“【校长wang】打赏主播99艘超级火箭，并留言：心事几人知晓，共愿度今宵，相思遥遥。”
    彼时。
    慕媛刚刚疲惫到队友，就看到直播间里面再次刷起一大波特效礼物。
    “感谢校长的打赏，今晚打赏很多了，大家打赏量力而行阿。”慕媛随口提醒了句，便预选了‘貂蝉'这个英雄。
    这局她匹配到了两个知名玩家，自己二楼队友是一个，对面的四楼也是一位知名玩家，就是不知道对方是谁。
    “哈哈哈哈哈你跟王聪聪说消费需要理智，元元好可爱哦。”
    “怎么着？你这是瞧不起咱们首富之子？不对……。建林知道聪聪这幅德行吗？一直在玩尬的。”
    “元元，我告诉你一个不好的消息，你特么匹配到德华那个狗比了……。
    “赶紧重开吧，匹配到德华那个狗比还玩啥！”
    “高地保安来了，小姐姐咱们不受那个鸟气，咱们赶紧重开吧！遇华不重开，高地齐发呆阿！”
    4"慕媛看着直播间弹幕，这才意识到，自己二楼队友，赫然是德华的小号。
弍酒-龄伍彡爸弃亦衫
    虽然慕媛模仿过德华的声音，但其实慕媛跟德华并没有一起玩过游戏，之前也都是匹配在对面，这算是真正意义上的第一次一起玩。
    不过想想德华的风评，慕媛直播间水友都是一阵的嫌弃。
    相对于慕媛这边的嫌弃，德华那边高兴的简直要跳起来了。。……
    猫牙平台。
    “卧槽，这可不是我去鲨鱼捧场了阿，这可是缘分让我跟我老婆走到了一起！兄弟们，今晚我就给你们炫一把国服吕布，让你们看看什么叫真正的男儿本色阿！`！”
    得知匹配到慕媛的那刻，德华恨不得原地托马斯旋转。
    跟大仙那种含蓄的主播不同，德华觉得自己就是对慕媛心动了。
    特别是看群里到处乱发的貂蝉图片，德华觉得自己心动的更厉害。
    谁让自己是国服吕布呢！
    大家都是单身狗，心动不奇怪！！
    想到这里，德华麻溜的打开语音，大声喊道：“我玩吕布，兄弟们我国服吕布，给个机会！我要跟貂蝉姐姐组CP！”
    德华原本就是知名主播，再加上前两天慕媛用他的声音故意整活，所以很多网友非常熟悉德华的声音。
    以至于，在听到这声音的瞬间。
    三楼队友就哆嗦着打字：“不……不会吧？德华……要不我们重开算了，我的时间还挺宝贵的，不想重开阿……”
    四楼：“我一生作恶多端，终于让我匹配到了德华吗？”
    五楼：“老天，我做的孽应该都还清了吧？兄弟们全都选法师！咱们重开！”
    三个路人队友，很有默契的开始打字。
    看着打字的内容，慕媛开麦笑了起来：“哎呦，德华你怎么回事呀，玩个小号都被嫌弃的吗？”
    温柔酥媚的嗓音出口，顿时让三个路人停止了摆烂的手。
    四楼：“卧槽！！这声音是貂蝉！！”
    五楼：“看她的ID！！元始天尊！！我的天哪，我匹配到了天尊？？！幸福来的太突然！！”
    三楼：“卧槽！好好打阿，重开锤子！！好好打好好打！没想到居然碰到了天尊，呜呜呜，她今天COS貂蝉吗？声音好好听，我的天！！”
    相对于阿离跟孙尚香的声音，貂蝉的声音绝对更有杀伤力。
    毕竟这种柔媚的嗓音，光是听听就令人浮想联翩。
    看着队友翻脸的速度，德华没好气的道：“我靠！你们是在表演川剧变脸吗？这翻脸的速度也太快了吧？”不过好在游戏没有重开。
    否则游戏重开，一切白给。
    德华缓缓松了口气，在禁完英雄之后，连忙预选吕布，声音都温柔很多：“元元，真的好巧阿，没想到能匹配到了你。”这温柔的声音，跟德华平时粗狂的声音，简直是判若两人。
    德华直播间的水友们，听到这声音后，纷纷开始皱眉。
    “你能不能正常一点？给我整yue了。”
    “你应该明白，我没有去看天尊直播，反倒是在这里看你这个老黄瓜，可不是为了让你恶心我的！！逆子阿！”
    “卧槽，我同学问我是不是在看gay片，说声音怎么如此造作。"“这波给德华高兴坏了，连吕布都掏出来了，希望别负战绩阿，否则跟大号一样，被路人队友给举报。”
    “德华阿，切记感情是对抗路的大忌阿，你千万别被妖女迷惑了心智……。等一等，我先给我家元元刷个礼物。”
    话说回来，今晚德华倒是真的没有故意匹配慕媛。
    因为超管一直盯着他们这些大主播，生怕他们去鲨鱼给慕媛捧场。
    所以德华只好默默的单排。
    但是因为自己大号战绩不佳，被路人接二连三的举报，连巅峰赛都打不了了，这才来到小号打排位。
    没想到无心插柳柳成荫，竟然真的匹配到了慕媛。
    这如何能让人不激动！
    “小姐姐你玩貂蝉，我玩吕布，咱俩峡谷第一CP！”德华激动的声音，毫不掩饰，格外的温柔。
    慕媛嘴角抽搐：“兄弟正常点好吗？你这声音怎么回事？最近真的变态了？”
    德华脸唰一下就红了：“没有阿，是因为见到小姐姐太激动了激动了？
    慕媛转了转眼睛，狡黠一笑，用夫赖的声音道：“华子，匹配到你我也很激动阿！”
    德华：“！！！”
    卧槽！！
    虽然知道这声音是慕媛伪音，但德华还是浑身一哆嗦，因为他跟夫赖太熟悉了，听到这声音，简直都快有阴影了。
    这种感觉就好比裤子都脱了，却发现对方比自己都大！
    这也太丧心病狂了！！
    ““/开始了开始了，元元又开始了。”
    “救命阿……如果换做周姐，这样整活我肯定就祖冲之了，但是元元这样，我更兴奋是咋回事？”
    “前面的小兄弟，你真的是对元元兴奋吗？你可能是对夫赖兴奋。”
    “不是……。我正在左手右手一个慢动作，元元突然伪音，我特么差点菱了。”
    “新来的兄弟们，咱们元元就是个妥妥的搞笑女，所以你们自己注意点，真要是萎了，我们可不赔钱。”
    ""说说笑笑中，双方阵容确定。
    慕媛也没有继续打趣，而是看了一眼双方阵容。
    慕媛这边：貂蝉、吕布、伽罗、张飞、裴擒虎。
    对面阵容：不知火舞、马超、韩信、孙尚香、明世隐。
    随着游戏进入加载界面，慕媛直播间的水友，很快就发现了不对劲的地方。
    “是花海！”
    “元元对面的孙尚香是花海！”
    “我透，前两天刚打过一诺，今天就要打花海了吗？兄弟们我很慌阿，咱们只是个搞笑女主播阿！”
    “看大仙德华夫赖也就图一乐，真学技术还是要看元哥。”
    ""得知对面射手是花海的时候，德华更加膨胀了：“小姐姐别怕，管他是谁，来一个死一个！”
    直播间观众：“？？？？你可别吹牛逼了成吗？！！”
    反倒是一直默默观看慕媛直播的陈露雅有些担忧。
    没想到首秀当天，慕媛居然匹配到了职业玩家。
    虽然大家看慕媛主播，都是（好赵好）图个乐子，可如果被职业玩家打的很惨，其实还是有些影响首秀的效果的。
    毕竟慕媛起点太高了，甚至还打过一诺跟笑影。
    当然。
    并非是不相信慕媛的实力，而是匹配到职业选手，肯定多少需要担心一点。
    看着直播间里那倾国倾城的绝色妖姬，陈露雅眯着眼睛道：“状态要保持好阿慕慕，血虐一把花海吧……”
    在旁边给慕媛做数据的助理小鹿，听到这话有些无奈：“陈总，如果我没记错，花海也是咱们鲨鱼平台的主播……您这样真的好吗？”
    心就不会痛吗？
    人家花海好歹也是顶着天才少年称号出道的职业选手阿……
    而且也是鲨鱼平台的人……
    陈露雅脸不红心不跳的道：“我说什么了？我什么也没说阿？
    你是不是很闲？把厕所扫了去光。”
    小鹿嘴角抽搐：“陈总我去扫厕所前，先提醒您一下……老爷子给您打过好几个电话了，您好歹抽空回一下？”
    陈露雅头也不抬的道：“又没什么事情，回什么回？今天可是慕慕首秀，肯定是首秀重要阿！”
    小鹿：“……”
    没救了……
    她怎么突然觉得，自家陈总的反应，就跟坠入爱河一般？
    * PS：首日不是很理想，怕心态不稳，所以我给自己打赏了两千多，兄弟们，这本书是不会说切就切的，希望大家多多支持吧！！。

第七十三章：花海脸红，被妖女调戏的滋味，扛不住！【求全订}（1/1）鲨鱼平台。花海直播间。
    作为一名职业选手，花海的直播平台就在鲨鱼。他知道今晚慕媛首秀的事情，但是因为不是一个圈子，再加上身在战队有很多限制，所以他就没有去凑热闹。
    毕竟。
    职业选手跟主播圈还是不一样的。
    哪怕花海本人很想去凑凑热闹，但也要考虑到战队的规矩。
    但是花海没想到，自己会匹配到慕媛。
    “宝贝，我刚刚去看了，确实是匹配到元始天尊了！不过别怕，对面还有个高地保安，这局咱们稳了。”“宝贝你千万不要被妖女蛊惑阿！”
    “这些女粉有完没完？天天在这里宝贝宝贝的，不够恶心的，人家元元怎么了？别在这高攀了好吧？”
    “宝贝我刚刚去她直播间看了，她真的好漂亮！”
    “我草！！她怎么可以这么好看？花海你等等，我先去隔壁捧个场。”
    “我干！一直在看花海直播，没看其他的，刚刚去隔壁一看，我草，她主播里快10位皇帝坐镇了！！”
    “呃。……你们在说什么？依我说宝贝你要小心，元始天尊连一诺跟笑影都虐过！”
    ""相对于德华、夫赖这类主播，花海则是女粉比较多。
    直播间一溜烟的都是‘宝贝。
    对此，花海并没有太多的反应，而是将目光看向了慕媛的图标界面。
    “貂蝉诶…………。”
    花海虽然没有看慕媛COS的貂蝉，但是脑海里却浮现出，最近常驻热搜的公孙离跟孙尚香，心底还是有些涟漪的。
    但是因为他的女粉丝比较多，平时也都是在训练，373所以很少网上冲浪，也没有跟慕媛接触过，所以相对而言，此时还算镇定。
    不过也只是相对而言，并不代表他心无波澜，相反的，他对慕媛还是很欣赏的。
    毕竟是打败过一诺跟笑影的女玩家，如今自己匹配到了，花海心底还有种跃跃欲试的征服欲望。
    再加上慕媛那惟妙惟肖的COS，更是让花海心中悸动。
    等到正式进入游戏后。
    花海心底涟漪不断扩大，他下意识打字，发了一条全体消息孙尚香【全体】：“对面貂蝉是元始天尊小姐姐？好巧阿，没想到会撞车。”
    ——。——。
    游戏里。
    对于花海的主动搭话，慕媛倒是有些意外，她一边操控着貂蝉前往中路，一边用语音翻译回复：“确实是好巧阿小兄弟，第一次见面，送几个人头表示表示？”花海：“…”
    看着这句话，花海白皙的脸上，浮现出一抹红晕。
    不知道为什么……。
    他有一种被调戏的错觉。
    “她确实是挺有意思的，看来我需要谨慎一点啦。不然可能会像一诺跟笑影那样，被人一顿狠锤。”花海表情羞赧，语气却充满兴奋。
    慕媛刚刚出道没两天，人气直接霸榜微博热搜，堪比顶流明星。且连续虐了各路主播，就连职业选手也被她打败过。
    ‘天才少女’的名号，可谓是形容慕媛最好的字眼。
    这对花海而言，自然是无言的挑战。
    如果他能打败慕媛，也算是为自己正名一波。毕竟连一诺那家伙都打不过人家，自己若赢必然光荣阿！
    可瞧着花海绯红的脸蛋，直播间（cfag）的女粉开始担心。
    “什么情况？那妖女只是回了一句话，宝贝的脸就红了？”“这要是见了那妖女的面还得了……。魂都被勾走了吧宝贝？呜呜鸣，你要努力训练，不要沉迷女色呀！”
    “前面的诸位，你们只是花海的粉丝，不是他的妈妈，你们能不能少操点心？”
    “就是阿，看的我都无语了，如果现实允许的话，谁不想被元元小姐姐调戏阿，真的是。”
    "扫了一眼直播间弹幕，花海心底也是有些小小的无奈。
    没办法。
    作为职业选手，总是会有些女粉。
    此时他也不好说什么，但是心底却很期待跟慕媛的交锋。
    ……
    相对于花海直播间粉丝的担心，慕媛直播间的氛围则是欢快无比。
    直播间里时不时传来德华的声音。
    “卧槽，花海这小子直接无视了我阿兄弟们，我难受阿！”德华骂骂咧咧的道：“不过没关系，只要能跟元元一起打，我就精神十足！”
    慕媛一边清理中路兵线，一边好奇的问道：“感情你平时都没精神的？”
    “差不多吧，没匹配到你的时候，我的精神确实一般。”德华十分哀伤的说道。
    慕媛恍然大悟，声音随意慵懒又妩媚：“兄弟，那你这可能是肾虚阿，早点去医院补补吧，咱还年轻。”
    德华：“？？？女神你这就误会我了，我的肾好的狠，我的腰也好的狠，电动小马达你听说过没有？”
    “真的假的阿？要不你表演表演？”慕媛顺口道。
    在慕媛的潜意识里，自己还是个男人，说话自然是随意无比。
    只是她用貂蝉酥媚的声音说出这话，顿时让不少水友尖叫。
    特别是说话的时候，慕媛身体微微抖动，简直是活脱脱的小妖精……
    毕竟。
    貂蝉的身材本身就是一等一的好，再加上如玉的香肩露出来，导致慕媛稍微一些小动作，都带着强烈的诱惑。
    就好比若隐若现的山峰，被笼罩在云雾中，然后清风一吹，云雾便小小的后撤一点，浮现出的轮廓令人瞬间浮想联翩。
    特别是慕媛还浑然不觉，更加让人欲罢不能。
    “卧槽……。元元咱有话好好说………我特么都快贫血了。”
    “别这样都是自己人，我的右手实在是太累了！”
    “我特么在给我家人安利元元，结果开屏暴击，我爸就因为多看了两眼，被我妈打骨折了，120都打了！！”
    “别的主播卖萌，大家都想多看点……。但是元元不行，她不勾人的时候就已经是无比的诱惑，我的肾真的扛不住了……”
    “最近我们小区楼下的烤腰子大涨价，生蚝更是30块钱一个，是谁带动了经济我不说！”
    直播间弹幕的暴涨，引起慕媛的注意。
    看着LSP们说的话，慕媛下意识挑眉，红唇微微勾起，嫌弃的道：“不是吧兄弟们，我这啥也没干，你们这都能冲？”
    德华一边擦着鼻子，一边干咳道：“元元，你是真的不知道自己魅力多大阿，我这光是脑补都流鼻血了，更何况他们看直播的。”
    慕媛嘴角抽搐：“？？华子阿，你这都流鼻血，看来你是真的虚了，赶紧去医院看看吧，这游戏也别打了。”
    听着游戏麦里面传来的甜美嗓音，德华一脸憧憬，直接忽略了慕媛话里的意思，反倒是一脸满足的对着直播间观众说道：“兄弟们，别嫉妒我阿，咱就是说小姐姐关心我了……”
    “你特么能不能清醒一点？还搁小姐姐那里吹牛逼！"“没错，还说自己是电动小马达，你这牛逼吹的太夸张了好吗？"“卧槽华子真的可怕，这就是恋爱中的男人吗？”

    “【夫赖】：不就是匹配到元元？看特么把你喂瑟的，狂吹牛逼是吧？”
    “哈哈哈哈来自赖神羡慕嫉妒的语气！”
    "随着游戏的嘻嘻哈哈，转眼间慕媛就升到了四级。
    她拉动了一下游戏视野，然后故意卖了一波假视野后，绕路朝着下路而去。
    说实话……
    既然匹配到了职业选手，那就不能浪费。
    她很想看看跟一诺并称天才少年的花海，击杀一次到底值多少钱！
    “元元，你要去下路抓人吗？走之前把蓝BUFF带上吧？”看到慕媛的动作，德华立刻就说道。
    慕媛：“……？？”
    打野裴擒虎：“？？？小姐姐拿BUFF我没有意见，但是你个对抗路，凭啥做我野区的主？”
    辅助张飞：“卧槽，我忍德华这个高地保安很久了，一直听他在这里做舔狗，舔狗就算了，关键舔的是我的老婆。”
    射手伽罗：“别bb了，小姐姐快来！如果能干掉对面的花海，我非截图发朋友圈炫耀！！”
    队友吐槽归吐槽，但是手里却没停。
    裴擒虎利索的道：“快快快小姐姐，还差一丝血，你过来打一下拿走buff！”
    慕媛：“……”
    这就是做妹子的好处吗？前世他打游戏的时候，哪里有这待遇阿？
    别说打野主动让蓝，哪次不都是疯狂C之后，打野才不情不愿的让个buff，何时有过这样的待遇？
    不过慕媛也没有客气，拿掉蓝buff后，直接操控着貂蝉朝着下路过去。
    “吸溜……”
    此时花海在慕媛的眼底，那可就是个顶尖的小可爱。……
    杀一次就给很多钱的那种。
    毕竟。
    如今E星战队的势头，可是稳压AG的。AG这两年比赛的战绩，都不是很理想。以此类推，击杀花海应该给的钱更多…
    可慕媛吸溜的时候，红唇微微嘟着，一双妩媚多情的大眼睛里，像是一汪春水，白皙的香肩微微前倾，那霸道的山峰直接就放在了桌子上。
    看到这幕，水友们哪里还管游戏？纷纷都疯狂的截图流口水这等场面何其震撼，在这种对A遍地走的年代，好不容易出现一个D级甚至是E级的强者，很难让人不感动。
    王聪聪更是激动的虎躯一震：“居然能放在桌子上…这简直是妖女……”
弍就零伍散%扒弃吆III
    话虽如此，可王聪聪还是很激动的充钱打赏。
    “【校长wang】打赏主播500艘超级火箭，并留言：老婆收敛点，我有点扛不住了！！！”
    * PS：我刚刚算了算，今天满打满算更新了2.9万字，兄弟们，这更新量很可以了吧~~求支持阿！另外感谢兄弟们的打赏，其实你们只需要订阅一下，给我点免费的鲜花评价票我就很开心了。

第七十四章：职业选手也要成为姐姐的裙下之臣【求全订】（1/1）
    卧槽。
    此打赏一出，整个直播间都瞬间安静了。
    500艘超级火箭。…
溜〇（二）er散④罢岜私
    这可是足足100万RMB阿！
    王聪聪虽然先前在其他直播间的打赏也不少，但是很难见他如此执着，接二连三的给同一个主播如此打赏。
    当然这其中最主要的原因，大概是先前的时候，王聪聪在第一波打赏的时候，就已经要到了主播微信。
    不像现在……
    在这里疯狂打赏上百万，也没要到微信。
    相对于直播间观众的惊讶沉默，其他刚刚离开的大主播们，看到平台弹出来的火箭特效，一个个羡慕的牙都~酸了。
    “我TM，怎么又是元始天-尊的直播间？”
    “这妖女今天首秀，据我所观察到的打赏数额，至少超过3-00万了……”
    “兄弟们你们说的保守了，我今天直播啥也没干，带着水友们数天尊直播间的打赏，现在保守500万起步！”
    “建林看到都得流泪吧？这特么逆子出手就是上百万送女主播！”
    “ ”
    一时之间。
    全平台的直播间，几乎都在讨论着这样的盛况。
    虽然很多人道听途说，知道王聪聪出手阔绰，但是那都是听闻。可现在不一样，现在就相当于见证历史了。
    这特么的王聪聪是真舍得花钱！。-……
    鲨鱼平台办公室。
    陈露雅看着慕媛直播间再次升起的火箭打赏，整个人都有些目瞪口呆。
    自从鲨鱼平台创建以来，好像没有哪个女主播创造过这样的场面。如今仅仅是打赏流水，就已经超过700多万。
    更是接连诞生出9位皇帝坐镇。
    而且看样子数据还在直线上升，并没有达到瓶颈期。
    简直可怕！
    “叮铃铃——”
    就在这个时候，陈露雅的手机再次响了起来。
    她看着慕媛直播间的动静，看都没看手机电话，直接就挂断了。
    TMD现在没有任何事情，能有慕媛的事情重要。
    这简直是活生生的摇钱树！
    更恐怖的是，今晚鲨鱼平台的新用户，从慕媛开播到现在，足足增加了五百多万新用户，且都是冲着慕媛去的。
    此时慕媛直播间人气，已经超过10亿。
    在线观看的人数足足六千多万，其中贵宾数量二千多万。
    后台实际关注人数达到五千八百多万！
    这等恐怖的场面，也只有顶流明星直播的时候，才会有如此恢弘一幕。但明星就算人气达到，贵宾数量也不如慕媛。
    况且明星是有粉丝基础的，慕媛这可是纯纯萌新阿！
    总之……
    这波不仅慕媛赚疯了，鲨鱼平台也赚麻了。
（二）】九玲污叁芭妻亦珊
    “签下慕媛真是老娘做的最正确的选择，有了慕媛这个成绩后，老娘倒要看看总部那群老狐狸，还有什么好说的！”陈露雅越想越激动，挺了挺傲人的胸脯，恨不得冲进去直播间，给慕媛一个亲吻。
    ……
    此时。
    慕媛直播间里，网友们也都纷纷反应了过来。
    “聪哥你这么有钱，分点给我吧？你一直给我老婆算什么事儿？"“聪哥我教你一声大哥，叫元元一声嫂子，你给我一千块钱不过分吧？”
    “嫂子？我最喜欢嫂子了，嘿嘿嘿……”
    “曹贼永不言败！支持元元嫁人，我就喜欢人妻！”
    “卧槽这特么简直绝了，哪家游戏主播有这个场面阿？这波榜一被聪哥稳拿了，兄弟们我酸死了。”“……”
    游戏里。
    慕媛看着升起的夸张打赏，跟突然暴起的直播间，有些懵逼的问道：“卧槽，这位校长你是疯了吗？”
    倒不是没见过这么多钱，实在是慕媛第一次见识这种场面。
    这特么做女主播赚钱这么容易的吗？
    观众随随便便就是TM的一百万？
    这令慕媛对这个世界产生了深深的怀疑，她们老爷们何时才能站起来！
    “【校长wang】：我没有疯，只要元元开心，花点钱不算什么，元元加油！这都是小事情，别分心！”
    “他真的，我哭死。……”
    “【周姐】：我去而复返，这特么就是顶流女主播的待遇吗？
    “【骚猪】：我TM正在吃着泡面，被这500艘超火闪了眼阿兄弟们！”
    “【呆小妹】：格局小了兄弟们……。你们瞅瞅直播间画面，就知道为啥有人刷这么多打赏了。”
    呆小妹发誓，她这辈子就没见过这么大的。
    大就算了，关键是大的很漂亮，并不是那种无脑大。最重要的是，长在貂蝉的身上，就是那种无比贴合的美感。
    呆小妹下意识低了低头，心底突然产生了浓浓的自卑……
    大家都是人，为什么有的人对A，有的人竟然能放在桌子上别说男人看了热血沸腾，她一娘们看着都觉得面红耳赤激动无比。恨不得钻进去屏幕，好好的感受感受。
    怪不得打赏这么疯狂！
    呆小妹觉得，自己如果是男人，有足够的经济条件，肯定也会选择慕媛这样的姑娘！
    娶一个慕媛等于娶一个王者荣耀，能从对A到E级强者自由切换，这TM谁不心动阿？
    看着呆小妹目瞪口呆的表情，她直播间的观众也开始无情嘲讽。
    “老女人，现在知道世界的参差了吧？看看人家看看你，特么的对A！”
    “对A就算了，主要是老女人了，人家天尊今年才19好像。”
    “我焯！曾经我以为我不喜欢大月匈，但现在发现我误会自己了，我只是不喜欢形状不好的，像天尊这样的。……我直接喊妈妈！”
    “？？？前面的兄弟你特么正常吗？喜欢玩禁忌的是吧？”
    看着自己直播间的弹幕，呆小妹气呼呼的禁言了几个粉丝。
    对A对A………
    TMD的她也不想的阿！
    但这种事情，是想不想的事情吗？身材不争气，也不能怪她呆某人阿！
    ——。——。
    此时。
    慕媛没空看自己的后台流水，因为她刚刚来到下路红Buff附近，便看到对面打野韩信在开暴君。“伽罗跟张飞，来暴君坑！”
    游戏前期的暴君还是很重要的，如果暴君一直拿不到，那么经济必然会形成落差。
    慕媛放弃了Gank花海，而是选择冲向暴君坑。
    “美貌，也是武器~！”
    随着游戏内貂蝉的娇喝，慕媛施展貂蝉二技能【缘。心结】，隔墙穿到暴君坑里面，紧跟着就施展貂蝉大招。
    【绽。风华】
    貂蝉暴君坑原地开大，一技能打在了对面韩信身上。
    看到这幕。
    韩信忙的摇人：“快！对面貂蝉来了，过来支援。”
    “来了。”花海忙的回神，操控着孙尚香，带着小明朝着暴君坑过来。
    花海刚刚之所以愕然，纯粹是因为看到了鲨鱼平台弹出来的打赏横幅，足足500艘超级火箭，全都打赏给了慕媛，可见慕媛的魅力……。
    也就是趁着花海愕然的瞬间，慕媛已经来到暴君坑。
    眼下回神后，花海一边过来，一边惊讶道：“这小姐姐比我想象中心态要稳，她直播间可是足足500艘超级火箭打赏阿……”要是换做其他主播，现在肯定声情并茂的感谢打赏的大佬，哪里还有空打游戏？
    可偏偏连他都觉得惊讶了，人家【元始天尊】跟没事人一样，甚至还操控着貂蝉来抢龙。
    这心态。…没谁了呀。
    “保护元元！”伽罗跟张飞也急忙过来，大声喊道：“兄弟们，快来保护元元！还等啥呢！先揍花海！！”
    伽罗正处在变声期，声音本身就有些尴尬，眼下这激动一喊，更是如同公鸭嗓似的。
    慕媛噗嗤一声就笑了，妩媚的眼睛如水光荡漾：“哎哟，兄弟们别激动阿，咱们可以打的，我有蓝BUFF！”话音落地。
    慕媛放弃还有半血的暴君，转身朝着支援过来的花海而去。既然现在暴君没有到斩杀线，那慕媛的最佳目标，还是花海！
    看到花海孙尚香的瞬间，慕媛眼神简直要冒出星光：“兄弟们别抢，这波花海必须是我的！”话音落地。

    慕媛重新按下二技能，朝着孙尚香跳了过去。不仅打出真实伤害，更是减速了花海。
    紧跟着一技能接上，慕媛开始黏住孙尚香。
    “哇。……这小姐姐好凶哦。”
    被慕媛黏住，花海的脸色红红的，急忙翻滚拉开距离，朝着慕媛输出。
    现在明世隐还没有升到4级，如果这时候被慕媛打残，那处境很糟糕。
    谁料花海刚刚翻滚拉开距离，只看到身后红色身影一闪，原本应该在上路的吕布，竟然传送了过来！
    “卧槽！”花海看了一眼上路，愕然道：“不是吧？上路兵线跟塔都不要，就这么传送过来了？”
    这特么舔狗舔的也太厉害了吧？
    “啊哈哈哈哈哈……"花海只听到吕布魔性的嗓音在耳边响起，紧跟着方天画戟就扫在了孙尚香的身上，血量瞬间减少。
    与此同时。
    慕媛貂蝉粘了过来，又是一波二技能触发被动，孙尚香头上的标记爆炸，脆弱的身板直接倒在了河道里。
    "FirstBlood！"第一滴血！
硫玲⒉er删是罢⑻（四）
    貂蝉击杀孙尚香！
    击杀知名玩家，获得15，0000RMB！
    慕媛猜测的没错，因为现在E星战队强势的缘故，击杀花海获得的RMB，确实是要比一诺多些。
    一颗人头就足足十五万！
    如何让人不心动！
    慕媛没有多想，转身就朝着跳回身后，朝着明世隐发动攻击明世隐本身就是个辅助，现在又没有大招，在没有花海的情况下，几乎两下就被慕媛给跳死了。
    "DoubleKill！"双杀！
    貂蝉击杀明世隐！
    RMB+3000！
    星耀局的普通玩家，并没有荣耀局那么值钱，但是也不赖！
    而韩信也被伽罗给硬生生点死了。
    “呼。……”
    慕媛缓缓松了口气，这波小团战格外的顺利，将优势直接打了出来。
    只是慕媛刚想转身打暴君，就听到游戏麦里面，传来打野裴擒虎愤怒的声音：“华子！！你TM的真不是人！！上路兵线不清你就走！！现在TM的开局两分钟，上路一塔直接掉了！
    说着。
    裴擒虎又温柔的道：“小姐姐好厉害，职业选手也都成为姐姐的裙下之臣了呢。”
    暴躁跟温柔的声音切换，令慕媛嘴角抽搐。这些舔狗……都这么夸张的吗？听的她鸡皮疙瘩都起来了，真是太可怕了。但凡是换成个小姐姐，慕媛心底还能接受，一个老爷们这样……属实让人接受无能。
    德华脸不红心不跳的说道：“你听听你自己不舔狗吗？这话说的，我老婆受伤，我能不过来帮忙吗？”
    “先把你的肾虚治好再说老婆吧！刚刚小姐姐不是说了吗？你丫的肾虚！”裴擒虎再次切换成愤愤不平的暴躁音。
    德华立刻不乐意了：“兄弟你来我直播间，我当场跳电动小马达给你看！”
    裴擒虎冷笑两声：“行，老子，马上到！”
    慕媛：".…。”
    对于这出闹剧，她也十分无奈。
    鬼知道妹妹打游戏这么受欢迎，德华居然放弃防御塔也要传送支援她，这真的是有点变态了。
    只是。
    就在德华跟裴擒虎互怼两分钟后，慕媛直播间里的观众，带来一条消息。
    “我TM笑死，华子刚刚在直播间跳电动小马达，直播间被超管封了！”
    “笑死我了，超管说华子在直播间搞黄色！”
    “哈哈哈哈哈年度最佳笑话，这个土鸡怎么这么搞笑阿……”“卧槽卧槽元元你别这么笑阿，我真的受不住。……”
    “卧槽妖女别这样！又开始魅惑老夫！老夫实在是弹尽粮绝！！”
    “刚刚元哥击杀花海的时候，我真的被迷死。刚去花海直播间看了，那小子脸红的不得了。”
    “果然应了裴擒虎那舔狗一句话，职业选手也要成为姐姐的裙下之臣阿！希望KPL赶紧把咱元招过去！”


第七十五章：花海跟清融流鼻血，女粉不乐意了【求全订】（1/1）
    得知德华直播间被封了后，慕媛不厚道的笑了。
    结果她刚笑没两声，直播间里就开始直呼受不了。
    只看到直播间里的慕媛，双眸望向摄像头方向，娇艳欲滴的红唇微微上扬，全身似乎都在轻微的颤抖，宛若被雨露浇灌的浇花。
    这种我见犹怜却又诱惑无比的气质杂糅，看一眼就令人兽欲喷张。
    以至于直播间弹幕哗啦啦的刷。
    慕媛并没有看直播间弹幕，不厚道的笑了一阵，才道：“哎呀，看来德华动作很标准，超管都来封直播间了。这可是周姐跟呆小妹达不到的水平阿！”
    德华脸红的不得了，大喊道：“女神，我根本没做什么，超管就说我擦边球，我擦什么擦？难道对着我的电竞椅擦吗？！”慕媛挑眉：“也不是不行哦，电竞椅上可以做的事情很多。”卧槽！
    女神好敢说……
    德华老脸一红，还好直播间被封了，否则水友们肯定看到他的窘迫现状。
    倒是伽罗兴冲冲的道：“哈哈哈……我刚刚返回发了个朋友圈，匹配到E星花海，并且杀了他，够我炫耀一辈子了。”
    裴擒虎怀疑人生的道：“可是并不是你杀死的，是人家元元杀死的。”
    “三七七”“对阿，可我混了助攻阿！”伽罗理所当然的道：“这就说明我出了一份力，四舍五入等于我干掉了他。”
    慕媛：“………”
    听着伽罗兴奋的语气，慕媛表示理解。
    其实对于普通玩家而言，如果匹配到职业选手，并且将职业选手击杀，这确实是一件值得炫耀很久的事情。
    毕竟玩游戏大家玩的就是个爽，没有什么比击杀职业玩家更爽的。
    因为赢了一波小团战的缘故，慕媛这边的氛围十分融洽，可谓是一战稳军心，除了对抗路塔没了，其他两路都很稳。
    反观花海那边有些微妙。
    看着倒在地上的孙尚香，花海的神色很复杂。
    作为一名出类拔萃的职业选手，被冠以“天才少年”出道，这可谓是无上的荣耀。
    这两年E星战队也很猛，作为射手、打野双位置的花海，战绩更是非常不错。
    但是没想到竟然被个妹子击杀了，关键被击杀的十分轻松，连基本拉扯都没有。
    虽然刚刚有德华绕后的缘故，可是这不代表慕媛没有实力。
    在跟慕媛交手的时候，他就敏锐感觉到了对方的操作很细。
    “花海，你这是被路人击杀了？”
    因为花海是在E星训练室直播的，所以当听到击杀语音的时候，E星的清融忍不住凑过来，就看到花海屏幕黑着。
    如果是高端局，开局花海被路人击杀，也不算太大问题。
    毕竟谁都有失误的时候。
    可现在根据清融所知，花海直播的是星耀局。这样的局面对于花海而言，那就是鱼塘局炸鱼，根本没什么压力。
    就算是碰到的路人队友不给力，但是花海自己也是能C起来的，至少不会开局两分钟就送了一颗人头。
    这也太不符合KPL的FMVP水平了。
    花海微微抿唇，分析道：“刚刚这位貂蝉，看起来操作很正常，但其实她十分细。她朝着我跳来的时候，第一步是落在草丛。第二次跳，则是靠近我们这边的野区墙壁，想利用貂蝉穿墙打我。如果刚刚吕布不来，我还有机会残血回家，但是这也不能否认貂蝉的操作细节。”
    最重要的是。
依⑵⊙删 （二）⊙齐（四）岜
    对方在明知道孙尚香是他花海的时候，还自信的跳了过来。
    这就说明对方有绝对的把握击杀他。
    否则绝不会在首秀的时候这么莽。
    毕竟。
    当初击杀一诺，慕媛并非是首秀，这两种心境是完全不同的，首秀时候肯定尽量保证自己战绩的，虽然大家嘴上说看得有趣的灵魂，但如果长相跟战绩菜了点，还是有很大影响的。
    清融笑呵呵的道：“诶，难得看你这么欣赏一个路人，不会是什么小姐姐吧？我来看看对方ID是什么……卧槽，天尊？！”“没错，就是她。”花海苦笑道：“之前看视频的时候，就知道她的操作很不得了。现在领教一下，确实有水准。”
    清融若有所思道：“我记得一诺也败在她的手下，这么强的女玩家不多见阿……长得还这么漂亮，召进KPL得了。”听到这话，花海翻了个白眼：“异想天开了阿。”
    现在KPL几乎全都是男玩家的天下，很少有战队愿意去买女玩家，除非是想组建女子战队，进行娱乐赛圈钱。
    清融笑着道：“想想还不行吗？毕竟操作这么秀的妹子，不进KPL可惜了。”
    “不过搞不好真有可能，毕竟现在不管什么地方，都是需要绝对的实力。”花海若有所思道。
    两个人说说笑笑间，花海重新来到了线上，表情是肉眼可见的认真起来。
    虽然输给慕媛不算丢脸，但是打游戏为的就是胜利。
    谁不想赢呢？
    想到这里，花海拉动一波中路视野，看到貂蝉在中路清兵后，他才微微呼出一口气，安心的跟对面伽罗对线。
    清融则是坐在花海的旁边，掏出手机，进入了慕媛的直播间，想看看慕媛的游戏视角，瞧瞧她的操作。
    只是刚刚进去，清融就看到慕媛笑的花枝乱颤，霸道高耸的山峰放在桌上，洁白如雪的肩膀泛着盈盈光泽，柔媚的笑声酥麻入骨，年少轻狂的清融，突然就觉得自己鼻腔一热。
    “递给我一张纸！”
    清融摸了摸鼻子，忙的喊道。
    花海眨了眨眼：“怎么了？”
    清融没说话，只是指了指自己的手机屏幕。
    花海好奇的挑眉，将孙尚香暂时停在防御塔下，这才瞄了一眼清融的直播间，然后立刻被就看到直播间的绝世舞姬。
    如羊脂美玉的细腻肌肤，娇艳红唇的莞尔轻笑，说不出的欲语还休。
    花海跟清融都是年纪轻轻的小选手，平时没事就泡在训练室里，哪里见过如此劲爆却又不俗套的场面？
    “啪嗒—”
    一滴鼻血从花海的鼻腔里滴下，顿时让直播间的那群女友粉疯了。
    “宝贝！你居然因为那个妖女流鼻血？！”
    “呜呜呜我好恨那个妖女，让我宝贝流鼻血！”
    “元始天尊不就是靠着COS得瑟嘛，宝贝难道你也喜欢这样的女人？”
    “不喜欢这样的漂亮女人，难道喜欢你们这群丑女吗？也不知道照照镜子，有点自知之明好不好阿？”
    “对花海跟清融这样初出茅庐的单纯少年来说，这种场面无疑是诱惑暴击！”
    “反正如果真的跟别人搞一起，我立刻脱粉…………”
    “我真的服了有些女友嗷，一言不合就开始脱粉威胁，不会真的以为主播会在乎你们的言论吧？别把自己当根葱，想看就看，不想看就滚，有空多读书多看报，在这骂人是最没素质的，SB.”
    “ ”
    直播间里面炒成一团，花海并没有多言，这种情况太常见了。
    他忙的擦了擦鼻血，白皙的脸都红到了耳根，慌忙移开自己的视线，不再看慕媛直播间的美好画面。
    但就算是不看，花海的心底涟漪却越来越波涛汹涌，脑海里始终回荡着刚刚慕媛那欲说还休的妖娆气质。
    游戏还在继续。
    转眼间已经进行了五分钟。
    慕媛操控着貂蝉，去上路支援德华。
    很难想象德华堂堂国服吕布，居然能跟对面的路人马超打的有来有往。
    “这么直白的盯着妾身，好羞涩~”
    就在德华跟马超掰头的时候，伴随着貂蝉的娇羞台词，慕媛操控着貂蝉，从草丛二技能冲了出去，直打马超的脸。
    【落。红雨】
    马超本身就只有半管血，根本不需要大招收割。二技能跳脸的瞬间，慕媛就接了一技能，在跟德华的配合下，直接将其击杀。
    击杀普通玩家，RMB+3000！
    三千块钱到手后，慕媛转身回中路。
    裴擒虎的声音传来：“小姐姐别着急走阿，把上路兵线吃掉再走阿！”
    德华立刻不乐意了：“兄弟这还记仇是吧？连我上路兵线都惦记上了阿？”
    裴擒虎冷笑道：“你瞅瞅自己的防御塔，二塔都被打掉了一半血了。你还好意思吃兵线？兵线给你也是浪费，还是把小姐姐养肥吧。”
    “卧槽，我堂堂国服吕布，这么没地位的吗？”德华不服气的大喊一声。
    伽罗幽幽的道：“你才知道阿？小姐姐快来帮我抓一下花海！
    他真的好凶阿！直接怼我脸了！”
    被队友齐刷刷排斥的德华，委屈的像是个几百斤的胖子。但趁着直播间被封，德华索性掏出备用手机，果断的去了慕媛直播间窥屏。当看到慕媛妖娆0.6的身姿时，德华双眼都直了。
    好半晌。
    德华才讷讷的道：“小姐姐，我听说你跟王者荣耀有合作，可能会参加KPL秋季赛开幕式是吧？”
    此时德华满脑子想的，全都是现实见一见慕媛！
    他想近距离感受一下E级强者的暴击！
    所以他立刻就想到了王者官方，最近那些模棱两可的微博评论，下意识问道。
    慕媛也没有避讳，一边操控貂蝉朝着下路走，一边直言道：“不错，是有这个意向。”
    此话一出，慕媛的粉丝们全都更激动了。
    相对于网络上看精美的COS，他们现实也想看看慕媛！虽然慕媛COS的很完美，但现在化妆术太魔鬼，妆前妆后两个人。
    以至于…
    慕媛对大家而言，还是个盲盒。
    谁不喜欢开盲盒的快乐？！
    * PS：解释：后面日常会逐渐多点的，也会写参加活动之类的。前面总是要多铺垫一些，否则只杀几个主播就牛逼坏了，不太合适，毕竟简介也写了，后面会连kpl首个主动特招女选手（虽然不一定去）、打造节目之类的，这肯定不是杀几个主播就能达到的待遇。

第七十六章：收到的情书太多，也是一种烦恼呢【求全订】（1/1）
    “哇？如果小姐姐参加KPL的话，我高低买张票。"“我了个去，就是开盲盒时间定在KPL秋季赛是吧？”
    “【皇帝。糖果超甜】：我可能没时间，但是会线上支持的。”
    “【皇帝。校长wang】：等的就是你这句话，你如果也去，肯定会在我跟元元之间掺和！”
    “【皇帝。元哥守护神】：她没时间但我有，总不会给臭男人时间的，呵呵……”
    “糖果超甜到底是什么工作？说她没时间吧，刷礼物从不迟到，说她有时间吧。…。好像又很忙的样子阿。”
    “【皇帝。校长wang】：如果你知道她是谁，你会疯狂的。”
    在得知慕媛跟KPL可能有合作的时候，直播间水友们都看到了开盲盒的希望，想想就觉得十分激动。
    无数的水友都表态，只要慕媛参加KPL秋季赛，他们就算是千难万险，也会排除掉，去参加KPL开幕式。
    德华更是激动的不得了：“我高低得作为嘉宾参与！”
    “哦，KPL好像不需要土鸡做吉祥物。”裴擒虎讥讽道。
    此时。
    除了直播间水友激动，正在窥屏的王者荣耀策划组，更是激动的一批。
    因为慕媛直播间的反响实在是太高太高了。
    特别是赵翔宇，他用卫生纸堵着鼻子，防止鼻子继续流血，兴奋道：“这真的是我做的最正确的决定之一了。”以500万的价格请慕媛半小时，这25波纯粹是血赚。
    “赵总，到时候如果真的达成合作，能不能全程让我跟？”旁边的组员，跃跃欲试的道。
    如果能够跟节目全程，就能时不时跟慕媛见面，想想都让人激动。
    赵翔宇冷笑道：“你觉得轮得到你吗？”
    策划组组员：“。…”
    ……
    游戏里。
    慕媛并没有理会德华跟裴擒虎的互怼，而是朝着中路回程。游戏里的形势总是瞬息万变的，慕媛刚刚从上路回到中路，将兵线迅速吃掉，就看到下路形势大变。
    花海、明世隐跟对面的打野韩信，已经出现在下路防御塔外，Gank了伽罗跟张飞。“吼！！”
    张飞就是瞬间就吼出大招，但是很遗憾，他的大招根本没吼到任何人。
    花海操控着孙尚香直接越过张飞，朝着伽罗冲去。
    韩信也迅速的越塔准备强杀。
五…壹㈦八⑧0柒⑥1
    “卧槽，兄弟们不至于吧？我只是个菜比路人阿！”伽罗大喊一声，公鸭嗓里面充满了绝望。
    对面这杀心实在是太明显了！
    自从击杀过花海一次后，伽罗整个人都十分谨慎，生怕断送掉慕媛打出来的优势，清兵时候都格外猥琐。
    没想到就这么被针对了！
    我又不是貂蝉，至于这么凶残吗？！
    开着大招还被削掉半管血的张飞，连忙喊道：“快跑阿！！！
    随着张飞的声音落地，花海的孙尚香一个二技能轰到伽罗身上，紧跟着一发平A打出暴击，带走伽罗人头。
    毫无疑问。
    在伽罗去世的瞬间，张飞就算开着大招也难保性命。
    转眼间花海的孙尚香双杀，带着兵线迅速拆塔。
    伽罗泪流满面：“什么仇什么怨？我都这么猥琐了，还越塔强杀我，这待遇不该是咱们元元的待遇吗？”
    张飞一脸无奈：“职业玩家真的是职业玩家，我特么技能全空了。………”
    此刻。
    花海这边顺利拔掉发育路一塔，想要顺手将二塔也拔掉。
    支援过来的慕媛，操控着貂蝉迅速跳入发育路二塔，将兵线清理干净，总算是把发育路的二塔保住。
    清理完兵线后，慕媛刚想冲出去跟花海、韩信掰头，就看到花海带着明世隐果断的撤退了，韩信有些犹豫，但还是跳着跑了。
    慕媛有些遗憾：“心态很稳健阿……”
    换做一般玩家，碰到刚刚那种情况，肯定会仗着人多势众跟她掰头。但是花海却当机立断撤退，一点都不贪。
    “确实，换做是我非要杀了貂蝉报仇。”张飞闷闷的道：“看来这就是职业玩家的优势之一，心态很强。”
    德华大喊道：“对面可是花海阿，基本判断肯定有的。如果刚刚恋战，就算人多势众杀了元元，自己肯定也会残血，到时候我们的裴擒虎也过去了，趁机收割肯定没问题的。”“谢谢你高看我一眼，比你强那么一点吧。”裴擒虎接话道。德华：“？？兄弟，我跟你什么仇什么怨？抢你老婆了吗？你怎么一直针对我，我很心痛的呀兄弟。”裴擒虎深以为然：“嗯，元元是我老婆。”德华：“。…”
    两人互怼的声音，不断在慕媛直播间回荡，令直播间观众都很欢乐。
    “突然有点心疼德华了，一把年纪了还总是被针对！”
    “哈哈哈哈哈KPL不需要土鸡做吉祥物，这个老虎嘴巴确实毒！”
    “华子听我一句劝，这貂蝉你根本把握不住，还是让我来。”
    “花海这波确实是很稳健，职业选手的心态跟主播还是不一样，他们不需要整活，就是正经游戏就行了。”
    “别提了兄弟们，隔壁花海脸红的不得了，直播间都快疯了，到处都是女粉在发疯，生怕花海被咱们元元迷惑。”
    “？？那群女粉没事吧，老子立刻化身陆地键现，这就加入战场！”
    "……"直播间之间的观众，大都是相通的，更何况都是同台的主播。
    ……
    此时。
    花海白皙的脸庞，确实是红的不得了。
    清融就在他旁边看直播，慕媛娇媚的声音时不时从直播间里面传来，让花海心神荡漾的一批，脑海始终浮现出刚刚那一幕。
    直到直播间人气突然暴涨，弹幕里出现慕媛的粉丝时，花海才开口：“哇。……。你们不要乱讲，跟人家小姐姐没关系的阿，我脸红是我觉得太热了。”
    谁料这句话刚刚落音，花海就听到清融手机里面，传来慕媛的声音：“什么？你们说花海脸红了？人家年纪轻轻的脸红你们也管是吧？更何况被那么多女粉丝喊宝贝，喊老公的，人家脸红很正常！是吧。…。小宝贝们！”
    这番话前面倒是没什么问题，可问题是慕媛在说到“小宝贝们”四个字的时候，声音突然就变成了‘花海’的声音。
    花海的脸更红了：“她怎么知道我的声音阿……”
    这一瞬间，花海脑海里顿时脑补了很多场面。
    慕媛知道他的声音，肯定是因为看过他的视频，所以才能模仿的这么像，这是不是意味着，对方也在关注自己？
    想到这个可能性，花海抿了抿唇，嘴角是止不住的笑容。
    这令直播间女粉更加抓狂。
    “卧槽！这女人什么意思阿？为什么模仿我家宝贝声音？”
    “我家宝贝根本没谈过恋爱，这怎么能扛得住？真的无语死了“不是，我第一次领教了脑残粉的可怕之处，就TM在这里自我高潮，”
    “mlgbd，这群娘们真的无语，一个个回家撒泡尿照照自己尊容，搁这里bb个锤子？”
    “前面的兄弟你太没有素质，这不是丢我们元元的脸吗？就不能TMD的跟我学学？做个有素质的人，我去他妈的这群SB娘们在说啥呢？”
    两拨粉丝互怼，令花海直播间的弹幕，更加乱糟糟的。
    看着这些弹幕，花海也有些不高兴了，皱眉道：“只是打个游戏，人家小姐姐也没得罪我，你们这么说过分了。”
⒌（一）企扒扒霖七六艺
    此话一出，那些女粉丝才不情不愿的消停了。
    花海这才松了口气，对于他这种年377纪的年轻人而言，脑海里都会幻想一下自己未来的女友，恰好慕媛符合了幻想，所以他才心中有悸动。
    但没想到自家粉丝竟然这么说对方，花海心底顿时就不乐意了。
er玲把午 澪韭散⒍韭
    毕竟这件事情跟人家慕媛有什么关系？
    明明是自己单方面的反应。
    但是因为自己是公众人物的，他也不好发脾气。眼下看到直播间逐渐安静，花海这才将视线看在游戏里。
    ……
    慕媛直播间。
    花海直播间里的动静，此时都被粉丝们带了回来，添油加醋的在弹幕上转述。
    看着弹幕上面各种言论，慕媛下意识恶趣味大增，眨了眨眼道：“收到的情书太多，也是一种烦恼呢~”
    说这话的时候，慕媛抬起头看着镜头，一手拿着手机，一手按着自己高耸的山峰，眉眼之间充满万种风情。
    再加上貂蝉酥媚的嗓音，简直是像一万只蚂蚁在骨头上乱爬，令人全身都有些发痒，恨不得冲进屏幕里一顿操作。
    妖精！
    这活脱脱的就是妖精！
    直播间水友们不断的截图，咽着口水。
    看着弹幕又是一堆LSP发疯的时候，慕媛突然就找到了做美女的快乐。
    意识到自己这个想法，慕媛虎躯一震，卧槽，我可是个老爷们，不会真的被娘们同化了吧？太可怕了。
    想到这里。
    慕媛赶紧用鲁智深的声音，驱散自己脑海里的想法：“哈哈哈哈哈哈，俺跟你们开玩笑！情书？那是什么东西！俺不需要！"直播间观众：“？？？”
    【皇帝。校长wang】：“卧槽，元元你悠着点，不要这样搞阿！！我差点断了……你懂吗？！”


第七十七章：花海觉得，自己跟慕媛双向奔赴了【求全订】（1/1）
    当王聪聪这条弹幕弹出来的时候，慕媛整个人都是有点懵的。
    “你搁这里说啥呢？你要是断了，我出钱给你按个不锈钢的行吧？别在这里说，怪丢人的阿兄弟。”
    慕媛无奈的说道，有些不理解这些LSP的心理。
    说实话她虽然灵魂也是个男人，但她的灵魂绝对是正常的LS P，并没有直播间的这群货这么夸张过分。
    毕竟她只是模仿了一句貂蝉的台词，这群SP就反应这么夸张。
    泰迪都没他们情欲高涨。
    看着慕媛无辜又无语的表情，直播间观众纷纷大呼。
    “神TM按个不锈钢的，校长是不是激动的语无伦次了？”
    “不愧是峡谷第一妖姬，我在大润发杀了十年的鱼，我以为我的心跟我的刀一样冷，直到看到这妖精出现。”
    “这女人还不知道自己杀伤力有多大，毒妇！你这是想让我流血身亡！”
    “我是德华那边来的，那土鸡直播间被封了，现在过来想看看土鸡的女神……卧槽，貂蝉？我的本命貂蝉？”
    慕媛果断的无视掉直播间的弹幕，心底愤愤不平。
    咱们男人何时才能站起来阿！
    当舔狗是没有前途的！
    ……
    彼时。
    随着时间推移，游戏的对局也不断发生着变化。花海以一己之力承担了对面的输出，慕媛这边的发育路已经被推到高地。
    当然对面的三路防御塔也已经到了高地，按照推塔而言慕媛这边更胜一筹。
    毕竟对面的打野是韩信，如今的版本已经不太适合韩信，除非是能玩的天花乱坠，否则就是队伍里面的绝对短板。
    转眼间。
    游戏进行到了十分钟。
    “哇。……。我根本切不到对面的孙尚香，好难受呀。…。倒是火舞能切，但这个家伙居然出物抗了。”裴擒虎无奈的声音传来。
    慕媛眯了眯眼睛：“没事，这波能直接开团，他们如果放过黑暗暴君跟主宰，这把他们直接就没了。”
    黑暗暴君跟暗影主宰两个boss，就是为了加快游戏的节奏而设置。
    如果双方战局差不多的情况下，一旦暴君跟主宰让出去，那么丢掉暴君的这一方，必然会成为弱势。
    更何况慕媛这边已经推到三路高地，如果暴君再丢，基本没得打。
    所以，花海那边绝不会放弃暴君。
    “老虎跟我一起，去开暴君！等他们过来！”
    德华一直想在慕媛跟前表现表现，但是苦于吕布一直站不起来，眼下好不容易找到开团点，德华觉得自己又行了。
    裴擒虎虽然跟德华互怼，但是互怼是互怼，游戏是游戏，他还是飞速的跑到暴君坑里面，开了黑暗暴君。
    团战一触即发，输赢点几乎就在黑暗暴君身上。
壹玲仪漆是吾IX事⑼扒
    花海那边自然也明白这个道理，忙的朝着黑暗暴君这边过来。就算是抢不到暴君，但是也要骚扰对方。
    总不能让对方过的太舒服。
    “我来了`“！”
    对面马超传送到暴君坑后，直接开始光速插秧。
    花海的孙尚香带着明世隐强力输出，不知火舞也连滚带爬的推了过来。
    几乎是一瞬间。
    德华的吕布连跳大的机会都没有，直接倒在了孙尚香的弩炮下。
    反倒是张飞迅速加入战场，替裴擒虎挡住一波技能。裴擒虎变身朝着不知火舞过去，打出了一波炸裂伤害。
    “卧槽！怎么又是我没了？”
    是人是鬼都在秀，只有德华在挨揍。
    看着黑掉的屏幕，德华扯着嗓子“嗷”了一声，直接带上了痛苦面具。
    慕媛的貂蝉这时候进场，轻松拿到不知火舞的人头。
    “她来了！”
    花海眯起来眼睛，迅速的后撤拉开距离，想站在边缘输出。
    但是慕媛并没有给他这个机会！
    乱世舞姬轻轻舞动，直接引爆花海头上的花球。
    "DoubleKill！"双杀！
    貂蝉击杀孙尚香！
    击杀知名玩家，获得15，0000RMB！
    “孙尚香击杀裴擒虎！”
    双杀！
    两道击杀几乎同时响起，在花海击杀裴擒虎的瞬间，自己的孙尚香也倒了下去，就算明世隐放了大招，都没保住。
    同时。
    伽罗开大后按下逐日之弓后，两个暴击就带走了疯狂跳跳的韩信。
    “马超想跑，拦住他！”
    德华虽然死了，但是却一直盯着战场，看到对面马超干掉张飞后想跑，忙的站起来吼了一嗓子。
    慕媛微微挑眉，手速快到眼花缭乱，二技能跟上马超的瞬间，直接弹出一技能，手割掉残血的马超，转身又盯上了明世隐。
    "QuadraKill！"四杀！
    貂蝉击杀明世隐！
    "Ace！"转眼间，对面直接团灭。
    而慕媛的貂蝉成功拿到了四杀。
    伽罗愕然的道：“哇……小姐姐这个操作，真的需要我们这些工具人吗？”
    张飞：“嘿嘿，能当小姐姐的工具人，我也无比高兴！”
    只有裴擒虎冷笑一声：“国服吕布，华子你就这阿？”
    德华：“……”
    看着自己2-5的战绩，德华别提多尴尬了。但是这一局，已经没有让他继续发挥的机会了，三路兵线到了两路，对面水晶直接爆炸。
    "Victory！"轻快明亮的女声响起，对面的水晶应声爆炸。
    慕媛没有悬念的拿到了本局的MVP.遗憾的是花海很稳健，一整局里面慕媛也就拿到他三颗人头，只获得了四十五万RMB，有点可惜。
    “先虐一诺后杀花海，咱就是说还有谁？！”
    “元元去打KPL吧！两大天才少年被你自己干掉了，你不打K PL实在是说不过去阿！”
    “@KPL，想不想卖票？想卖票想要热度，赶紧把元元特招到KPL！！"“我透，刚刚元元的手速好快……快得我眼花缭乱的，真不知道元元会嫁给谁，以后老公真的有福气了。”
    “嫁给我吧，娶妻如此，子非亲生又如何？！”
    当看到花海倒下、慕媛取得这一把游戏胜利的时候，直播间观众都很兴奋。
    因为，击杀职业玩家的意义，可跟主播不同。
    主播再厉害，也没有经受过职业玩家的高强度训练。不管是在反应能力，还是意识跟心态上，多少都有些逊色。
    就算有些主播赢过职业玩家，但很多都是队友加成，毕竟这是个团队游戏。
    慕媛虽然也依靠队友，可问题是慕媛先虐一诺笑影，后杀花海，这就不仅仅是队友加成了，而是真正的实力。
    彼时。
    E星训练室。
    看着败方MVP的字样，花海无奈的苦笑了一声：“不愧是能击杀一诺跟笑影的玩家，确实是有够恐怖的。”
    “确实。”清融认可道：“刚刚我看了她的操作，手速跟反应能力都非常快，甚至比很多职业玩家还要快。很难想象。…一个女孩子的反应能力这么恐怖。”
    “刚刚最后一波团战，她刚入场时机很好，看似是轻松拿走不知火舞的人头，其实难度非常高，因为你们都在朝着她发射火力。”
    “〃但她就依靠貂蝉的二技能，不但规避掉这些伤害，甚至还无伤走位，顺利拿走不知火舞，又朝着你这边追杀。”
    “总之一句话，她的游戏看似打的有点莽，但其实是莽中有细，如果能加以训练，肯定能成KPL优秀的法王。”
    清融原本就是E星的中路，他对慕媛这个评价，要比花海还要有份量，毕竟花海不是中路位置。
    花海揉了揉太阳穴，看着清融手机里的画面，唇边溢出一丝笑容：“她确实是真真正正的乱世舞姬…”
    就连当初他们E星的猫神，巅峰时期的操作大概率也不过如此。
    花海突然好奇，如果慕媛进入KPL，是不是更有意思？
    恐怕整个职业赛场，都会因为这个女孩的到来，而瑟瑟发抖吧？
    想到这里。
    花海抿了抿唇，搜索了一下慕媛直播间，然后点了关注。
    “不是吧？花海你还真的关注了她？真的被她迷惑了吗？”
    “什么叫做迷惑阿？你们这群女粉清醒一点阿……人家小姐姐游戏玩的那么好，说实话玩游戏的谁不喜欢？”
    “就是就是，比起来野王的小娇妻，我更喜欢法王。”
    “哇哇哇哇哇！元元回关花海了！！”
    ""经过直播间弹幕提醒，花海特地看了看，慕媛确实回关他了〇花海露出腼腆笑容，又申请了慕媛的游戏好友。（好赵赵）
    不多时。
    游戏好友也被慕媛通过，这给了花海一种“双向奔赴”的错觉。除了直播间女友粉在哀嚎，花海觉得此时此刻他真的很高兴。
    “清融，她关注我了诶……”花海兴致勃勃的转身，笑容羞涩：“我要去告诉一诺，小姐姐回关我了！”
    虽然大家都不是一个战队的，但是同为职业选手，私底下自然是有联系的。
    自从一诺被慕媛击杀后，AG队员便时不时看慕媛的直播。
    一诺也是如此。
    毕竟。
    对青春年少、圈子封闭的职业玩家而言，突然出现的慕媛，就宛若沙漠里的一汪清泉，足以慰藉他们孤独的内心吓。
    “不太好吧？虽然不是一个战队的，但是你这么炫耀……咳咳。”
    清融没有继续往下说，他知道一诺微博关注慕媛的事情，可偏偏慕媛没有回关。
    花海眉飞色舞道：“咱们这就叫战术，马上秋季赛要到了，以前搞搞一诺心态。”
    清融：“…………”
    他说的好有道理……突然无法反驳。
    刚刚结束训练的一诺，看到微信弹出来的消息，淡定的脸上瞬间风起云涌：“卧槽？什么鬼？为什么关注花海不关注我？！”


第七十八章：一诺怀疑人生，难道我没花海帅吗？【求全订】（1/1）
    “我难道没有花海帅吗？”
    一诺看着花海的消息，表情分外的不服。
    他跟花海的纠葛要从刚入KPL开始，因为被共同誉为“天才少年”，两人之间少不了明争暗斗、暗自较劲。
    而首发上场的那一年，花海第一个赛季便获得了冠军。
    反之他诺某人没有。
    这对一诺而言虽然有些遗憾，但也并代表不了什么。纵然AG超玩会战绩不佳，但他依旧用个人战绩成为新星之光。
    不管是五杀的孙尚香、公孙离绕后开团、亦或者是打野裴擒虎的风姿，都一次次惊艳着所有王者荣耀玩家。
    这就是用实力说话。
    可纵然如此，不代表一诺跟花海之间没有暗自争锋。所以当看到花海的消息时，一诺的脸色分外的黑。
    “猫神，花海在E星一直这么贱嗖嗖的吗？”一诺黑着脸，朝着旁边的猫神问道。
    先前猫神是E星的中单法王，他的貂蝉甚至获得过FMVP，其中貂蝉的那款冠军皮肤，就是为了猫神而出。
    后来转会期间，猫神转到了AG超玩会。
    猫神干咳道：“那倒没有，花海挺内敛的。不过谁让元始天尊秒回关人家了呢？确实是值得跟你炫耀一波……”
    圈内人都知道，自从一诺输给慕媛后，这小子就时不时的把慕媛挂在嘴边。
    毕竟难得碰到一个颜值跟实力共存的妹妹。
    “花海也被她杀了，你来看看她的貂蝉操作。”一诺将手机拿过来，找到群里面的击杀录屏，点击播放。
    因为慕媛首秀的缘故，关注她直播间的人数不胜数。其中就包括一些职业选手，早就把击杀花海的视频发过来了。
    猫神接过手机看了看，简单的吐出两个字：“很强。”
    一诺惊讶：“你也觉得她很强？”
    相对于清融的377肯定，无疑猫神更有话语权。
    毕竟巅峰时期的猫神，凭借貂蝉在KPL扬名立万。他对貂蝉的操作跟理解，绝非其他玩家能够比拟的。
    可问题是……
    很难想象一个路人玩家，除了射手位置非常牛逼外，中路位置居然也这么强。
    虽然一诺也擅长射手跟打野，但能在比赛的时候亮出来，都是私下经过无数次刻苦训练的，过程绝不轻松。
    所以当看到慕媛两个位置都玩的如此厉害时，他很难不惊讶。
    “是非常强，比我的巅峰还要厉害一些。”猫神盯着手机屏幕道：“你也知道我的貂蝉水平，正因为我对貂蝉了解，所以更能看出她操作的细致。这小姑娘……确实是很牛，简直是天生的游戏苗子。”
    一诺叹了口气：“按照她目前的水准，确实是足够迈进KPL，但是哪个战队会买女选手……是个男人就好了。”
    男人？
    “难道你还想跟人家击剑阿？”猫神调侃道。
    一诺脸立刻红了：“卧槽，这种话你也说得出口？我这是欣赏她的操作，不忍心因为性别，而让明珠蒙尘阿。”
    说到这里。
    一诺低头给花海回复消息：“哎呦，这不是花海吗？几天不见这么拉了？被小姐姐给杀了？”
    “你不也是？”花海秒回：“而且小姐姐关注我了。”
    一诺无情嘲讽：“那是看你这么菜，同情你罢了。”
    花海：“哦，小姐姐关注我了。”
    一诺：“……”
    结束跟花海聊天后，一诺果断的点进去慕媛的直播间，看着COS貂蝉的慕媛，单纯的少年奉献出炙热的鼻血。
    只是因为自己跟慕媛不是同个平台的主播，所以一诺只能看看，在鲨鱼平台是很难用大号互关了。
    不过想想最近官方的暗示，KPL秋季赛也许会邀请到慕媛参加开幕式。
    一诺突然就对秋季赛期待满满。
    彼时。
    慕媛并不知道花海跟一诺的风波。
    其实之所以回关花海，是因为恰好看到花海点关注，又被直播间观众提醒，慕媛顺手就直接回关了对方。
    毕竟关注以后，搞不好有机会可以开个房间单独SOLO，多击杀几次。
    谁能想到只是回关个人，就能引起这种动向。
    直播还在继续，慕媛在赢了花海之后，她又单排了几把，但并没有碰到其他知名人物，一路连胜到星耀一。
    殊不知。
    此时关于慕媛击杀花海的事情，在网络上早就爆炸了。
    #今夜元始天尊首秀# #貂蝉，绝世妖姬！# #先杀一诺再杀花海，天才少女横空出世# #元始天尊击杀花海# #打赏金额超700万# #花海流鼻血了#诸如此类的词条，霸占各大网站的热搜。微博上面更是被顶到了“爆”，各种花样热搜可谓是层出不穷。
    王者荣耀更是第一手转发这些词条，将热度给蹭的明明白白。
    “老亚瑟纯粹是掌握了流量密码，现在每天按时蹭我们元元热度。"“不是小王你们就没有自己的宣传方式吗？为什么老是蹭我们元哥阿？我们元哥热度是你们能蹭的吗？”
    “卧槽花海居然流鼻血了？至于吗？让老夫来看看到底COS成什么样……卧槽！祸水妖姬！老夫真的没了……”
    “我的妈呀，她怎么能这么好看阿？我终于明白吕布为什么杀董卓了，这特么谁能忍阿？”
    “骚猪：谁？谁想杀我？”
    “滚滚滚，说的是三国董卓，不是你这个鲨鱼董卓！”
    ""按理说，慕媛的直播间人气已经如此夸张，微博应该不至于如此沸腾才对，毕竟人气都被吸引过来了。
    可偏偏随着慕媛的貂蝉COS一出，无数路人再次被动入坑。
    御姐的暴击，几乎没人能扛得住。
    如果有，那就是多看两眼。
    而对于此，慕媛浑然不觉，眼看着时间已经夜晚十点钟，她伸了个懒腰：“兄弟们到点了，咱们改天见。”
    （cfag）说完这句话，慕媛看了眼自己直播间数据。
    打赏总额不知不觉间，已经超过1000万。关注人数超过600 0万，贵宾数量占据一半，皇帝数量9位。
    这一千万里面打赏奉献做多的，就是王聪聪、糖果超甜、跟元哥守护神这三位皇帝。
    其他的打赏虽然个体数额不多，但是人数多，加起来也很夸张。
    总之。
    今天的首秀可谓是非常的圆满。
    面对慕媛的下播，直播间观众心底都是空落落的。
    “不要阿，才十点呜呜呜！这么快就下播嘛？”
    “快滚吧，老子要去舔刚刚的截图了。”
二磷吧VO（九）彡熘IX
    “前面的兄弟这么硬气阿？放着本尊不舔，非要去舔所谓的截图是吧？”
    “毕竟元元的截图不会说话，你们懂得都懂。”
    “嘶……元元又上热搜了，这次热搜爆炸了！”
    “这毒妇上热搜很正常，老衲念经三年，被她一个眼神破功了。″“毒妇？这称呼不会是大锤来了吧？”
    “应该不会！！刚刚肉身开团的祖师爷，据说已经被猫牙警告了，现在其他平台的主播肯定是不敢来的。”
    童锦呈在慕媛这边确实是潇洒了一阵。
    但潇洒仅仅是几分钟，他就收到了猫牙平台的警告消息。然后这位江南第一深情，无奈的低调起来。
    不过想想KPL秋季赛，童锦呈期待满满。
    对于慕媛的下播，水友们十分不舍。
    陈露雅更是不舍得。
    最初她对慕媛直播首秀的猜想，今晚首秀期间，能有1000万贵宾、500多万打赏，就已经是巅峰时刻了。
    谁能想到慕媛不仅做到了，而且直接翻倍了。
    这个成绩远远的超出陈露雅的预期。
    如果慕媛肯继续直播的话，那人气跟打赏数额定然会继续攀升。因为微博那些热搜，正在以恐怖的速度引流。
    谁知道慕媛果断的下播了。
    遗憾的是她给慕媛的合同，自由度非常的高。所以自然不能强迫慕媛继续播，她根本没有这个权利。
①（二）淋三II林器四爸
    所以就算陈露雅很可惜，但也没有说什么。
    倒是赵翔宇一直催她确定KPL节目，陈露雅有些无奈，看来要跟慕媛再次谈一谈。
    尽量把这件事情趁早敲定。
    魔都。锦绣河岸。
    慕媛下播后，便收到了来自鲨鱼平台的签字费，1000万RMB，此时已经到账。
    “这下算是个真正的小富婆了……”
    慕媛看着自己银行卡余额，心情格外的舒畅。
    变成女孩可能会失去很多快乐，但是变成富婆绝对会得到很多快乐。
    至少现在的生活，要比她前世舒服的多。
    “叮咚-”
    “恭喜宿主人气突破10亿，获得隐藏奖励一音乐伴奏器！”
    这时候。
    系统的声音突然在慕媛的脑海中响起。
    慕媛微微诧异，有些惊喜。
    她以为系统只能刷钱、解锁扮演权限，没想到还有隐藏奖励O这个世界相当于平行世界，前世很多爆火的歌曲，在这个世界是没有的。而音乐伴奏器，便是将前世没有的音乐，全都收入进来。
    只要慕媛需要，随时可以播放、或者是导出。
⒈II磷珊⒉林企（四）⑻
    “虽然不是多么牛，但好像很有用。…”
    慕媛想想这世界的歌曲，脑海里突然浮现出一个宏大的版图。
    也许。…。
    她在直播的同时，会成为一个歌坛天后。
    当然，她并不想出道混娱乐圈。可凭借着这些牛掰的歌曲，就算是她随便唱唱，光授权费估计就会收到手软。“叮铃铃一”
    就在慕媛研究音乐伴奏器的时候，微信电话响起。
    是陈露雅。
    “有事情吗雅雅姐？”慕媛接通后问道。
    陈露雅的温柔御姐音，缓缓传来：“元元，你现在睡觉吗？如果你现在不睡觉，我可以去你家找你吗？跟你看看今天详细数据，顺便谈谈秋季赛的事情。”


第七十九章：下雨了，姐姐能在你家里住一晚吗？【求全订】（1/1）
    气质御姐半夜三更要来自己的家里？
    慕媛看了看时间：“你距离这边如果近的话，就过来吧，我还没有要睡觉的打算。”
    “近，二十分钟！”陈露雅忙的说道。
    其实有些数据跟谈话，在微信上就能进行。但是陈露雅也不知道怎么回事，她现在就是无比迫切的想见到慕媛，跟慕媛一起分享首秀成功的~喜悦。
    挂断电话后，陈露雅连忙冲进去自己办公室里面开辟-出来的衣帽室。
    因为平时工作比较忙的缘故，陈露雅很多时候都是直接住在公司里。所以公司里面换衣间里，放-着很多套衣服。
    相对于陈露雅的激动，慕媛则是比较随意。
    她退出扮演貂蝉的状态后，将今晚赚到的钱从系统里面提出来，打开了热闹的微信主播群，发了几十个红包。
    倒不是说有钱就得瑟，而是今晚这些大主播都来捧场了，如今首秀圆满结束，给人家表示表示也是应该的，这也是人情来往。
    更何况就算发几十个红包，对现在的慕媛而言，也没有多少钱。
    大家也就是图一乐。
    随着红包一连串的发出，群里面顿时更加热闹了。
    【周姐】：“老板大气，谢谢老板的红包，祝老板青春永驻！
    【骚猪】：“元元大气呀，今晚很圆满！不仅见证直播间巅峰人气历史，更是第一次见到周姐嘴里说出人话。”
    【呆小妹】：“我也在魔都，天尊有时间的话我们可以约饭，大家私下多交流多沟通，你懂的哦~~”
    【一只小团团】：“老板大气！老板直播蒸蒸日上！老板学业有成！诶对了？元元还没有毕业对吧？哪个学校的呀？”

    【大马猴】：“谢谢大佬发的红包，虽然没有抢到，但是依旧很开心。”
    【大司马】：“你完了呀，几十个红包一个都没抢到，现在都虚成这样了？”
    "…"一群主播嘻嘻哈哈，群里的消息不断刷屏。
    慕媛也看的哭笑不得，大家说话真的有一手，毕竟按照他们的收入水平，肯定不缺这点红包钱。
    大概看了眼消息后，慕媛回复了一只小团团：“是的，还没有毕业，在复旦。”
    【呆小妹】：“我去！985！211！双一流大学，元元牛批阿！"【骚猪】：“妹妹读什么专业的？有点厉害阿。”
    慕媛：“经济管理。”
    【大马猴】：“这就是学霸吗？如果我没猜错，这可是复旦里面要求分数最高的专业了吧？”
    【周姐】：“真的有人长得漂亮又有钱，关键还是学霸吗？为什么我不是？”
    【呆小妹】：“老天，我第一次见到这么牛的。倒不是说没见过复旦学生，实在是没见过这么漂亮这么有才的。简直是智慧与美貌并存，妥妥的女神阿！”
    得知慕媛的学校后，群里又是一阵感叹。
伊磷仪VII⒋五久泗咎罢
    因为很多主播学历都不是很好，所以当听到慕媛的大学时，难免有些惊讶。再加上慕媛的自身条件超高，更是令人羡慕。
    对此。
    慕媛也表示很无奈。
    虽然前世的他家庭条件一般，但说实话他考的大学还算不错。虽然不如复旦这么牛，但也是正儿八经的211.谁能想到因为学习刻苦猝死后，竟然重生在一位美貌与智慧共存的妹妹身上？
    并且获得系统成功走上人生巅峰？
    慕媛觉得自己的人生简直就是开挂一般神奇。
    不过正因为提到学校的事情，慕媛才想到原主跟同学之间的不愉快。因为漂亮被排挤，处境并不是很好。
    这也是慕媛换掉手机号，将那些舍友群退掉的原因。
    都是一群心机婊，原主为了面子一直小心翼翼维持表面关系，但是这在慕媛看来，完全就没有必要。
    不知道自己这次开学时，会引起怎样的轰动？
    那群排挤原主的心机婊，估计会羡慕嫉妒的后槽牙都咬坏。
    对此。
    慕媛充满了期待。
    晚上十点半，慕媛家里的门铃响了起来。
    “进来吧雅雅姐。”
    看着穿着紧身黑色连衣裙，将头发慵懒挽在脑后，用根木簪子随意别着发丝的陈露雅，慕媛打开了房门，侧身让陈露雅进来。
    一股幽香随着陈露雅的走动拂面而来。
    今晚的陈露雅是经过精心打扮的。
    紧身的黑色丝绒长裙，将她的身材完美展露，更是衬托的皮肤洁白如玉。三千发丝慵懒挽起，露出优美的天鹅颈。
    精致的五官画着漂亮的妆，修长的腿裹着黑丝踩着高跟鞋。
    这身打扮如果走在街上，绝对会吸引许多人的视线。
    可惜不包括慕媛。
    陈露雅确实是非常美丽，但是跟她相比还是相差许多。或者说……能跟她比拟美貌的，慕媛目前还没见过。
    “路上我专门打包了夜宵，所以来的晚了点，没等着急吧？”
    陈露雅优雅的坐在桌子上，看着穿着家居服的慕媛，一阵自惭形秽。她来的时候专心收拾过的形象，竟然不如人家随意的素颜居家服。
    不过正因如此，陈露雅看慕媛的眼光，越来越温柔似水。身上的那点子冷艳御姐气质，都似乎变得柔和起来。
    慕媛笑了笑：“当然是没事，倒是麻烦雅雅姐半夜跑一趟了。”
    “看看爱吃吗？这家菜口碑不错，我路过就顺手买了些。”陈露雅松了口气，被慕媛的笑容晃了晃心神，忙的拆开自己带的食物。
    说是顺手，但饭菜挑选的非常精致。
    还有许多小女生才会喜欢的饭菜造型，而且各种口味都有，显然很用心。
    “要不要一起来一杯？”陈露雅将放在最后的红酒拿了出来：“这瓶红酒也不错，度数很低，很适合你们年轻小女生。”
    慕媛心底突然就有些异样。
艺②龄（三）貳⊙七泗扒
    眼前的这位御姐有些不对劲阿……
    大半夜以谈工作为借口来到家里，甚至还邀请她一起举杯共饮。这怎么看，都像是男女暧昧时期，男人想留宿女人家里的手段。
    慕媛下意识问道：“阿这……雅雅姐不用开车回去吗？”
    “可以代驾的呀！”陈露雅笑眯眯的道：“来吧，就当庆祝今晚的首秀。知道吗？你创造了鲨鱼平台的记录！”
    原来如此…。

    慕媛坐在陈露雅的对面，举杯跟她碰了碰，然后喝了口，才道：“我也挺意外，没想到会引来那么多人。”
    “不要谦虚啦！你是我见过最好的COS，简直是一模一样！真的！”陈露雅激动的将红酒一饮而尽，继续道：“半个月后就是KPL秋季赛，到时候你的人气会更上一层楼。对了。…你有没有节目表演？比如歌曲之类的。如果没有的话，咱就不表演，过去当个吉祥物也是他们鹅厂赚了！”
    或许是一杯红酒下肚，陈露雅比初见的时候更活泼一些。
    不过想想也是，陈露雅虽然事业成功，但毕竟今年才刚刚25岁。按照现在的女生状况，很多人25岁时候还是小姑娘心态。
    陈露雅坐在分部老总这个位子，平时自然要表现的成熟些。
    但不代表，她内心没有小女儿心态。
    慕媛吃了口菜，道：“唱歌怎么样？”
    “你还会唱歌？”陈露雅眼睛亮晶晶的。
    “当然。”慕媛刚获得音乐伴奏器，唱歌自然是手到擒来，她道：“而且是我的原创歌曲，到时候我会将伴奏给你。”
    陈露雅眼睛更亮了：“你还会创作歌曲？！”
    这一刻，陈露雅突然觉得，自己面前的这位女孩，像是闪烁着光芒的天使。
    无所不能！
    慕媛挑眉：“咳。总之，到时候雅雅姐就知道了。”
    陈露雅并没有继续多问，再次举杯跟慕媛庆祝。
    酒过三巡。
    慕媛觉得有些撑了，虽然灵魂是个老爷们，可是身体却是女孩，她的胃口很难再像前世那样了，稍微吃点就饱了。
    倒是外面突然下雨了大雨。
    夏天的雨总是来的突然，豆大的雨打在树叶上，发出噼里啪啦的声音。一道道闪电，划过漆黑的夜空。
    陈露雅拿起纸巾擦了擦嘴，望着外面电闪雷鸣的夜空，沉吟道：“慕慕……外面下雨了。”
    “嗯，挺突然的。”慕媛缓缓道。
    陈露雅舔了舔自己的红唇：“下的还挺大的，都打雷了。”
    慕媛没说话，只是看向陈露雅。
    因为她总觉得陈露雅话里有话，像是在暗示什么。
    果不其然。
    在慕媛看过去的瞬间，陈露雅就眨了眨眼睛，轻声道：“外面下雨这么大，我回去不太方便。要不……姐姐在这里住一晚吧？
    你不会嫌弃姐姐吧？”
    好家伙。…。
    美艳御姐深夜发出留宿请求？
    虽然这其中最大的原因，是因为慕媛是女孩，所以没有防备。
    在这种情况下，但凡有点良心，都应该拒绝了御姐，不能借着女儿身，就趁人之危。
    但谁让现在的慕媛是个女人，女人跟女人一起睡觉，很正常！
    “可以。”慕媛果断的答应了。
    真不是她慕某人LSP，更不是她想借着女儿身占御姐便宜，是外面的雨，实在是太大太大了。
    陈露雅兴奋的捏了捏慕媛的脸：“那姐姐去洗澡，你别收拾客房了，姐姐跟你挤一挤就行！”
    * PS：今天2万字更新奉上！！更新不算慢吧！！哈哈，求支持！！六。

第八十章：百段野王成神路，桌下必有女特务【求全订】（1/1）暴雨倾盆，电闪雷鸣。
    慕媛站在落地窗前，看着外面青翠欲滴的树叶，被大雨无情冲刷，心底忽然觉得自己就是个猥琐的LSP.但是有些事情原本就很难解释清楚。
    暂且不提外面确实暴雨滂沱，就算她拒绝了陈露雅，又真的有用吗？对方又不会相信她的灵魂是男人，只会觉得她不近人情。
    再者说了。
    难道以后她真的要拒绝所有女孩子的亲密行为吗？
    怎么可能！
    她现在身体可是个女人！！
    就算脑子里有瞬间的忏悔，但慕媛的身体很诚实。这种事情对她一个理工男而言，拒绝真的很难好不好？
    慕媛果断的转过身，朝着浴室的方向看过去。
    新租的房子呈现黑白灰的简约装修，洗手间并非是用大白墙隔断，反而是用玻璃作为隔断，所以在外面能看到里面人的动作。
    “这特么房主绝对是个同道中人……”
    很多时候，LSP们的爱好都是共通的，比如这个浴室的装修，不就是讲究的朦胧美吗？
    虽然看不清楚浴室里面具体的情况，但是里面发生的所有事情、所有动作都会如轮廓一般，倒映在玻璃墙上。
    就好比以前的皮影戏一样，就连陈露雅将自己发丝重新绑成丸子头的动“三七七”作，都被慕媛看的清清楚楚，更别提其他的了。
    嘶。
    房主绝对是LSP中的战斗机，这种朦朦胧胧的美感打造的太到位了。
    乍一看像是没什么意思，可是那种抓心挠肺的心痒感，真的只有当事人亲眼看到这幕才会明白，真够劲。
    慕媛虽然心底残存为数不多的良知，但还是被身体的本能给控制了，端着一杯红酒，看的那叫一个目不转睛。
    人嘛，偶尔猥琐点也没什么。更何况她一个妹子，看妹子洗澡过分吗？
    一点也不过分！
    “叮咚-”
    就在慕媛欣赏美人沐浴的时候，微信铃声再次响了起来。
    竟然是周姐的。
    周姐：“外面一直在打雷下暴雨，如果害怕就吱一声。我可以为天尊空降！”
    嘶。
    周姐虽然不知道自己就是邻居，但是诚意却很足，空降都说出来了。
    要不是家里还有个妹妹，慕媛绝对把周姐喊过来。虽然这娘们被称为祖冲之，但是线下绝对是能冲的。
    但看着还在沐浴的陈露雅倒影，慕媛还是回复道：“谢谢，不用啦，晚安。”
    周姐很快回复一个表情包：“晚安。”
    慕媛将微信暂时略过去，索性去看微博转移自己的注意力。
    虽然皮影戏十分诱人，但不管什么事情，都讲究点到为止。
    只有痴汉才会一直盯着看。
    打开微博后，慕媛便被密密麻麻的私信震了震。她直接无视掉这些私信，轻车熟路的点进去热搜榜单。
    然后便看到了霸榜的自己。
    只是除了关于自己首秀之外，还有一条热搜吸引了慕媛的注意。
    #一诺灵魂质问，为何元始天尊不关注自己#一诺？
    看到这条热搜，慕媛仔细想了想今晚的直播，除了本站的大主播、跟猫牙的童锦呈外，并没有其他的外站主播在。
    就算是外站主播开小号过来，也是不敢跟她亮身份沟通的。
    所以她并没有跟一诺有过交流。
    眼下看到这条热搜，慕媛好奇的点了进去，这才看明白热搜的来龙去脉。
    原来是猫神发了条微博，将花海跟一诺相互斗嘴的事情，在微博上面说了一嘴，然后立刻引来了很多网友。
    毕竟。
    从慕媛下播后，这些网友就像是个上蹿下跳的猹，不断的在各大热搜横跳，只想看到关于慕媛的新消息。
    以至于猫神的这条微博，很快就被推上热搜。
    诺崽天下第一：“诺崽不哭，元元关注他只是顺手罢了，我作证，因为我一直在元元直播间，看到了直播间的全程。”
    德华：“谁想让我老婆回关？麻烦先告诉我一声。”
    北慕：“为什么有只土鸡在这里叫嚣？就因为人家COS一波貂蝉，某人是下水道吕布，就在这里开始自恋了？”
    “这不是高冷野王慕子哥吗？慕子哥居然也会看元始天尊阿。”
    “这不正常？百段野王成神路，桌下必有女特务！更何况是咱们元元如此美丽，慕子哥看不是正常？（狗头）”
    大锤：“为什么……我只是睡觉前刷个微博而已，为什么还要刷到这毒妇的热搜？今晚又是不眠夜阿！”

    夫赖：“看到职业玩家也这么苦恼，我立刻就平衡了。（狗头）"花海：“一诺心底没AC数吗？肯定是没我帅阿？”
    猫神下面的几条热评，几乎全被各路主播占据了。
    当然还有部分玩梗玩家，比如那句“百段野王成神路，桌下必有女特务”。这可是直播圈子里，颇为有名的梗，而北慕就是主人公之一。
    慕媛前世的时候也没少吃这个瓜，吃的那叫一个天花乱坠。
    如今看到微博有人提到，也不是不厚道的乐了。
    不过乐归乐，慕媛还是头次见到，这么多主播一起团建的。
    再往下翻看，甚至还有XYG的秀豆，也在跟着凑热闹，顺便还特地提起来自己跟慕媛甜蜜双排的事情，顺手又踩了一波自家老板大仙。
    慕媛倒是哭笑不得。
    看来她击杀职业选手，算是真的在KPL圈子里面扬名立万了。
    毕竟在很多玩家的眼底，经过正规训练的职业选手，更有权威性。这也是部分网友不喜欢XYG战队的原因，觉得大仙成立战队是“野路子”，不是正统的训练基地，甚至叫人家小野狗。
    所以慕媛连续击败两位天才选手，立刻便进入职业玩家的视线。
    甚至评论里面，有让王者荣耀特招女选手的。
    看到这条评论，说实话慕媛有瞬间的心动。毕竟职业赛场上面，随便杀死一个都是职业玩家，爆出的RMB保底五位数起步，但也仅仅是片刻心动而已。
    毕竟一旦成了职业选手，自己就受到了束缚。
    比起来那样，她还是更喜欢自由自在的直播。至少时间能够自己把控，而且想怎么搞事就怎么搞事，想怎么整活就怎么整活。
    “嘎吱―”
    就在慕媛刷着微博的时候，陈露雅穿着浴袍从浴室里面出来，一头秀发湿漉漉的，水滴顺着发梢滴落。
    那张冷艳的御姐面孔，因为水蒸气而变得微微发红，像是一颗成熟的水蜜桃，上面还挂着晶莹的露珠。
    “看什么呢？”
    陈露雅已经卸妆，面容虽然不如妆后精致，但也美的惊心动魄。
    她朝着慕媛这边走来，修长的腿在浴袍里面若隐若现，宛若狐狸般的妩媚眼眸，此时微微眯着，充满了好奇。
    “看微博呢。”慕媛随口答了一句，慢悠悠的道。
    陈露雅凑过来看了一眼，恰好看到百段野王，笑容便暧昧起来：“嘶………如果没有那次的事情，北慕事业应该比现在更好……
    “你知道内情？”慕媛八卦之心熊熊燃烧。
    陈露雅松了耸肩：“这个倒是不知道，但是网络上这种事情，只要有一点点苗头，立刻就会有人推波助澜的。主播虽然不如明星树大招风，但是在圈子里面也需要注意，避免被对家抓到把柄。”
    慕媛撇了撇嘴：“问题不大，我在男人这方面保证洁身自好。”
    其他的慕媛不敢保证，但在这点上面，绝对是100%保证。
    她就算是再寂寞，也绝不会去想男人！这是一个直男最后的底线！
    听到这话，陈露雅眼底流露出喜悦之色，她抿唇道：“快去洗澡吧，不早了。”
    慕媛将手机放下：“嗯，吹风机在隔壁房间，你吹吹头发吧。”
    陈露雅暂且没发现浴室玻璃墙的玄机，笑了笑便去吹头发了。
壹⑵零IIIer玲琦事捌
    趁着这个档口，慕媛迅速的洗澡洗头发。
    她可不想被人在外面欣赏……
    虽然她喜欢欣赏别人。
    二十分钟后，慕媛从浴室里面出来，便看到陈露雅正坐在客厅的沙发上，素面朝天的脸蛋布满霞云，连耳朵根都是红的。
    “怎么了？？？”
    慕媛嘴角抽搐，陈露雅这种状态，她可是太熟悉了。
    毕竟前世学习过几百G的资料，可谓是精神上的老司机，对于某些情况她可是了如指掌。
    陈露雅干咳道：“没什么，我来帮你吹头发吧？”
    慕媛微微挑眉，心底有些好奇，但是并没有多问。难得有妹妹愿意帮忙吹头发，慕媛自然不会拒绝。
    唉…
    还别说，变身成美女还真就不错。
    如果自己还是男人，这种躺在美女腿上被美女吹头发的境界，可不是轻易能达到的。至少得撩拨、追求一条龙。
    哪里像现在？就因为自己是个女生，就能立刻让美女放下防备，毫不顾忌的留宿在自己家里。
    焯！
    慕媛越想越觉得爽，这种日子是真的爽。虽然有些不厚道，但架不住是真的爽。
    反倒是陈露雅心跳加速，脑海里不断浮现出刚刚看到的画面。
    她将头发吹干后，便来到了客厅，准备接杯水。然后就发现了卧室的玄机0.6，然后便看到了皮影戏。
    不同于慕媛的SP心理，陈露雅更多的是羞涩……
    因为取向不同的问题，陈露雅现在的心情，就好像是小姑娘突然看到男人洗澡，那种小鹿乱撞又害羞的复杂心理。
    此时她低着头，看着慕媛绝美的容颜，安静躺在自己腿上的面容，陈露雅心跳的速度更快，吹头发的动作都轻柔许多。
    “慕慕，有时候我真的很羡慕你。”
    陈露雅或许是有感而发，原本就攻气满满的声音，此时带了几分沙哑，想跟慕媛来次心灵的沟通。
    慕媛好奇的问道：“羡慕我？你25岁的年纪就做到了鲨鱼平台分部老总的位置，应该是我们羡慕你才对吧？”
    长得漂亮、事业有成、且没有恋爱脑，这种女生的生活确实是很招人羡慕。
    至少前世的慕媛就很羡慕。
    如果她前世能够年少有为不自卑，可能就不会猝死。
    “呃……”陈露雅有些不好意思道：“其实我坐到这个位置，并不是单纯的靠自己。”
    慕媛：“？”
    陈露雅舔了舔嘴唇，有些犹豫道：“其实，我……”
第一更！感谢大家打赏！！谢谢！。

第八十一章：大被同眠，痛失良“机”后的变态想法【求全订】（1/1）
    “其实我爸是鲨鱼平台老总。”
    "…"其实对于这件事情，陈露雅一直觉得难以启齿。
    正因为出生钟鸣鼎食之家，起点比普通人高了很多很多倍，以至于她不管做什么事情，总是挂着父亲的名头。
    在外人眼底，她的事业做得不管多成功，都是因为她爸。
    陈露雅不喜欢这种感觉。
    如果不是心底对慕媛感觉特殊，她是不会跟慕媛说这些话的。
    “其实我一直觉得挺尴尬的，也不愿意跟人家说这些事，因为所有人都会觉得，我是靠我父亲才能坐上这个位置。”
    “但说真的，能坐上这个位置确实是因为父亲的关系，可是我上位后做出来的业绩，不比鲨鱼任何一个分部差。”
    “可就算是这样，外面的人还是觉得全靠我爸。不知道我身世的人更会想当然，直接造谣我靠身体上位。”
    这也是陈露雅跟慕媛说这些的原因。
    她可不想被慕媛觉得，自己是靠身体上位的。
    她只是跟王聪聪一样，有个好爹……
    “卧槽，兄弟你这么说让人很难受阿……”慕媛皱着眉，几乎是脱口而出。
    瞧瞧……
    这话让咱们普通人听到，真的是想给她一拳头的心都有。起点这么高，居然还觉得被身世限制…
    特么的，这要让人家嗷嗷嗷熬夜的社畜听到，可能会直接给陈露雅一梭子，这种发言实在是太气人了。
    虽然陈露雅是认真的。
    但正因为她认真的觉得自己被身世限制，才是慕媛无奈的点。
    陈露雅没经历过普通人的苦难，殊不知她的这种生活，是许多人殚精竭虑寒窗苦读多年，都达不到的高度。
    “阿？？”陈露雅有些惊讶慕媛的反应。
    慕媛坐起来道：“说真的雅雅姐，但凡你出生在普通家庭，你就会知道普通人想出人头地有多难。25你觉得你的处境尴尬，那是你没吃过人家普通人的苦……”
    慕媛神色认真，那双如水的眸子里面，带着少有的严肃。陈露雅红唇微张：“我确实是没想过这些……”
    慕媛道：“这很正常，毕竟每个人的处境跟立场都不同。我也不是教训你，只是想告诉你，世界上踽踽独行的人很多，在黑暗中痛苦不已的人很多，食不果腹的人也很多，负重前行的人更不少，珍惜现在拥有的一切吧。”这一刻，陈露雅突然觉得慕媛成熟了很多。
    这种成熟，并不像是一个19岁女孩该有的模样。
    陈露雅突然想知道，在慕媛的身上发生过什么。
    可是看着慕媛认真的神情，陈露雅强忍着询问的心，点头：“你说的对。”
    如果鲨鱼平台其他工作人员在这里，一定会大跌眼镜。
    因为一向以冷艳无情、性格暴躁著称的陈露雅，此时竟然像是一个温柔小女孩一样，如此温顺的认同其他人的看法。
    这要是换作平时，她就算没理，也会给人辩一辩。
    不过正因为慕媛这番话，令陈露雅确实是反思很多。甚至直到凌晨，她都没有睡着，而是拿出手机发了条微信。
    “爸，早点休息，别再熬夜了。”
    输入完这几个字后，陈露雅这才看向躺在自己身旁的女孩，有些心跳加速。
壹⒉玲叄er邻齐师⑻
    虽然女孩子跟女孩子一起睡觉很正常，可因为性取向问题，现在陈露雅的心情，就像是恋爱中男女第一晚开房一样。
    期待着发生点什么，但又怕发生什么。
    ……………
    彼时。
    武城一座高档别墅里。
    刚刚进入睡眠的鲨鱼老总陈杰，就被微信声音给吵醒了。
    “大半夜的谁阿？！”
    陈杰骂骂咧咧的摸出手机，已经想好措辞破口大骂。好不容易早睡一次，居然被人给吵醒，太令人愤怒。
    结果当打开微信一看，陈杰的脸色顿时一愣。
    紧跟着陈杰就激动起来：“老婆你快起来，雅雅她终于长大了，知道关心她老爹了。…还让我早点睡，哎呦我的乖女儿怎么突然长大了？”
    陈杰激动的不得了，忙的给陈露雅发微信：“丫头，你吃错什么药了？居然知道关心老父亲了？”
    陈露雅：“别吵，我在朋友家睡觉。”
    这话一出，陈杰脸上的表情立刻收敛：“哪个朋友？男的女的？！"陈露雅：“元始天尊！别再吵我了！”
    元始天尊……
    陈杰立刻想到，最近火爆全网的那位顶级COS，脸上的笑容又重新挂起。

    “你怎么笑成这样？”陈露雅的妈妈刘雅丽，狐疑地看了眼陈杰：“女儿回什么了？她到底在哪个朋友家过夜。”
    “元始天尊！”陈杰激动的道：“就是打破咱们鲨鱼平台记录的那位小姑娘，咱女儿还是聪明，知道跟她打好关系。怪不得那么多平台争抢，最终人家签到咱们鲨鱼。”
    提起来慕媛，刘雅丽立刻来劲了：“我也看了那小姑娘的直播，是真得漂亮……简直惟妙惟肖阿！而且人家也不发嗲卖弄，是个不错的小姑娘！女儿突然开窍，可能就跟人家有关系。”
    毕竟纵横直播圈多年，刘雅丽深知一些玩COS的女主播套路。会靠着擦边球、开车搞黄色等吸引人气。
    像慕媛这样的绝对是一股清流。
    所以刘雅丽对慕媛的观感不错，他们虽然也算富豪，可说到底本职就是玩直播平台的，自然不会瞧不起正经主播。
    听到自己闺女在人家家里，刘雅丽连忙道：“老陈，你跟女儿说，有空让她带人家来吃饭。”
    “说什么说？女儿说要睡觉了。”陈姐没好气的道：“睡觉吧！
    别这么激动，万一吓到人家小姑娘不好。”
    刘雅丽倒是睡不着了，虽然她四十多岁了，但却有颗年轻的心。
    她轻车熟路的打开鲨鱼平台APP，然后去翻找慕媛直播回放，看得津津有味。
    …………
    翌日七点半。
    慕媛准时被闹钟唤醒，她打了个哈欠便从床上坐起来，直到看到旁边一双玉腿，才后知后觉想到身边还有个人。
    慕媛下意识看向身侧，入眼就是一片雪白。
    是什么蒙蔽住了我的双眼……
⒉（九）霖伍（三）巴妻IIII
    因为睡觉穿的是睡袍的缘故，晚上稍微一拉扯就会松散。再加上陈露雅的睡相，看起来确实是不怎么好。
    双手抱着被子一角，身子侧躺着，两条长腿就那样夹着被子，睡袍早就已经脱落，可谓是360度无死角…
    “阿！！”
    或许是感知到了慕媛的视线，陈露雅突然睁开双眼，下意识惊呼一声。
    慕媛脸不红心不跳的道：“姐，你叫什么阿？我什么都没做阿，而且我们俩都是女孩，能发生啥阿？”话是这么说，可慕媛的眼睛还是不断的瞄。
    虽然这些东西她也有，但是看自己的就是不如看人家的，谁让她的灵魂是位资深的LSP.“没有。…。我只是没反应过来。”陈露雅脸色通红，哪里还有冷艳御姐的模样？乍一看倒像是个被男人看光的小女孩。
    慕媛大饱眼福后，美滋滋的站起身：“起来吧，冰箱里还有点速食，一起吃点？”
    “好。……”陈露雅忙的道。
    洗漱的时候，慕媛脑海里还是始终回荡着刚刚那一幕。一种久违的血脉沸腾的感觉，在她的身体里面充斥。
    可惜她已经痛失良鸡！
II鸠澪V⑶⒏企⒈衫
    焯！
    慕媛愤愤的刷着牙，心底突然涌出一个大胆的想法。她现在扮演英雄的时候，全身都是跟王者峡谷的英雄一模一样。比如阿离相对而言是少女身材，而貂蝉是E级强者的熟女身材，但不管是哪种……她都能自由的完美驾驭。
    这是不是意味着……
    如果她扮演王者荣耀男英雄的话，就会将失去的东西重新得到？虽然扮演是假的，但毕竟感知度很灵敏。
    意识到这个想法，慕媛有点兴奋。
    但兴奋没多久她就冷静了下来，因为这个想法实在是太变态了。而且就算是真的，也不能一直活在扮演状态下。
    只能是以后万一找了个女朋友，可以试试看。…
    当然。
    按照现在的发展，慕媛也没心思整男欢女爱的，她还是要先赚够足够的钱再说，在魔都立足需要不少钱。
    洗漱完后，慕媛将速食包子放到微波炉转热，又倒了两杯牛奶。
    陈露雅吃完后，有些不舍得离开：“那姐姐就先走了？”
    “走吧。”慕媛伸了个懒腰：“路上慢点。”
    瞧着慕媛没有任何不舍得模样，陈露雅心底空落落的。因为慕媛此时的表情，就跟电视剧里面演的，那种吃干抹净不认人的渣男一样……
    陈露雅摇了摇头，觉得自己想法可笑，慕媛可是个地地道道的小姑娘，怎么会是渣男？
    换好自己的鞋子后，陈露雅就打开门离开。
    只是刚刚走到电梯口，就看到慕媛对门开门了。
    然后。…
    陈露雅的眼睛倏然就亮了：“周淑芬？”
⑵O把无@林⑼叄⑹就
    “雅雅姐？”周姐本打算下楼丢垃圾，没想到就看到了陈露雅，顿时有些惊讶：“你怎么在这里阿？”
    作为鲨鱼平台大主播，周姐自然是见过陈露雅的。这可是她的顶头老大，伺候好了合同都能提档的那种。
    陈露雅没有回答，而是问道：“你住在对门？”
    周姐道：“对阿，我不想跟爸妈住在一起，这是我租的房子。
    陈露雅突然就露出诡异笑容：“来来来。…进屋，姐跟你商量个事。”
    ……380“什么？雅雅姐，你要租我的房子？！”客厅里。
    周姐目瞪口呆的看着陈露雅，简直是不敢置信。
    作为分部老总，人家分成加薪资，年入上千个W，至于在外面租房子住？
    陈露雅笑容和煦：“我最近也想换个环境，看你们小区挺好的，就想搬来住住，小周……应该没问题的吧？房租我照双倍给你。"当然没问题……”周姐嘴角抽搐。
    就算是有问题，她也不好说阿！
    总不能因为这点事情，得罪平台分部老总吧？
    更何况人家也不是不给钱，而且给的钱比原来的房子还多。
    就算周姐不想搬家，但看在这面子上，也得搬。
    陈露雅笑容温柔：“好好干，等年底合同给你提档。”
    周姐：“？？？”
    “好！姐你放心，我肯定好好播，这房子我今天就搬出去，你看成吗？”
    陈露雅保持微笑：“不着急，你慢慢搬。”
    确定好租房子事宜后，陈露雅并没有停留，而是着急忙慌赶回公司。她要立刻跟赵翔宇谈谈慕媛节目的事情。
    要想在KPL秋季赛时，将慕媛推向人气巅峰，前期的宣传必不可少。
    既然跟慕媛已经谈妥，很有必要从今天开始宣传。
    毕竟。
    半个月后可就是KPL秋季赛了。
    陈露雅离开后，慕媛睡了个回笼觉。
    昨晚陈露雅躺在身边，她心有余而力不足，睡的其实并不好。一夜翻来覆去，到五点多才真的睡着。
    这一觉就睡到了下午五点钟。
    慕媛打了个哈欠，换上衣服准备出门。
    因为鲨鱼平台给她的合约很宽松缘故，所以慕媛今晚并不打算直播，而是决定在周围好好的逛逛，放松放松。
    虽然她想赚钱，但赚钱的意义就是花钱。如果不花钱，赚钱将毫无意义。
    穿上昨天买的JK装，慕媛直接开着自己的坦克300，朝着附近的大型商场而去。
    与此同时。
    一辆风骚炫酷的兰博基尼，缓缓驶入魔都市区。车上坐着位长相还算帅气的男生，正一边停车一边开着直播。
    “兄弟们，我真的是连夜来到了魔都。…。希望能偶遇到天尊。”
    * PS：第二更！继续求订阅！感谢大家打赏，感激不尽！。

第八十二章：网恋祖师爷心动了，又酷又飒的小姐姐！【求全订】（1/1）
    这位男主播赫然就是猫牙平台的童锦呈。
    他原本就是做户外主播的，经常给粉丝们表演当场搭讪等操作。这次突然来魔都，也是受到粉丝们的起哄。
    否则他本想等着KPL秋季赛开始，直接去赛场近距离接触慕媛。
    但水友们实在是一直起哄，为了直播效果他也就来了。
    不过童锦呈心知肚明，在诺大魔都想偶遇慕媛，简直是痴人说梦。而他之所以愿意过来，纯粹是为了节目效果。
    “特么的你在杭城，天尊在魔都，你特么跟我说连夜？”
    “你这跑车不行阿，我们开几个小时就能到，你要连夜过来。…
    算了你低价卖给我吧。”
    “难得看祖师爷没带妹妹出来，自己一人上街偶遇？”
    “江南第一生禽，要对我老婆下手了！”
    “你如果能偶遇到天尊，我给你刷10辆跑车！”
    “就算是偶遇天尊，也不一定能认出来吧？你们谁见过天尊真容阿？”
    “那倒没有……我刚抢到秋季赛门票，就等着现场开盲盒呢。”
    童锦呈直播间的弹幕，对此直播方式早就习惯。
    简单的调侃两句后，便有人开始刷起来了打赏。相对于以往直播间而言，此时的直播间人气确实是相当不错。
    童锦呈很满意，笑眯眯的道：“兄弟们，咱们先去找个地儿吃饭，跑了这么久了确实是饿了，看看能不能碰到漂亮小姐姐。"将风骚的兰博基尼停好后，童锦呈便随便搜索了附近海底捞火锅店，跟随导航朝着海底捞所在的商场而去。
    ………
    商场里。
    慕媛对那些化妆品店、护肤店完全没任何兴趣。
    除了因为她是老爷们之外，更多的是她服用过完美药水后，她的容貌、肌肤、身材状态，都会永远保持在巅峰时期。
    就算是不化妆、不护肤，她的皮肤状态也如同羊脂美玉般细腻。
    所以她根本用不到那些娘们家家喜欢的东西。
    慕媛的目标，则是商场里面的手办店铺。将喜欢已久的旗袍初音、索尼子黑猫、美杜莎女王等等，全部买下。
    当然还有奥特曼手办！
    倒是手办店铺的售卖员，瞅着慕媛挑选的手办，笑盈盈地问道：“小姐姐眼光真好，这可是我们这里销量最高的手办。小姐姐是买来送男朋友的吧？”
    男朋友？
    慕媛眨了眨眼：“不是阿，买回家自己欣赏的。”
    售卖员嘴角微微抽搐，笑容有些古怪。
    倒不是说女孩子不能玩手办，而是慕媛选择的这款手办，是很多宅男的收藏首选，小姑娘倒是很少选择。
    毕竟这几个手办简直是……SP最爱。
    没想到这么漂亮的小姑娘，居然也好这一口！
    短暂的愕然后，售卖员笑容更加和煦。不管是男是女，只要买她家的手办，那就是店铺里面的贵客。
    慕媛又在店铺里看了看，付过钱后便施施然离去。
    她之所以来这家商场，就是因为这家商场手办店铺不少。总算是把她心心念念的手办，全都给带回家。
    刚想继续转转，顺便找个地方吃饭，前方就走来一位男生。
    “小姐姐，能给我一下你的微信吗？”
    男生拦在慕媛的面前，虽然脸色通红，但看着慕媛的眼神，像是在打量货架上的货物，猥琐至极。特别是当看到慕媛手里的手办时，他的眼神更加兴奋了。
    “小姐姐你也喜欢索尼子阿……真是同道中人，我也喜欢……。那身材……”
    慕媛：“……？”
    被搭讪对慕媛而言，已经是家常便饭。她并没有理会面前的男生，而是绕过他下楼，准备找地方吃饭。
    谁料那男生并没有放弃，紧跟在慕媛的身后，色眯眯的道：“小姐姐别这样，交个朋友嘛……我也很喜欢JK装，咱俩兴趣爱好都一样……”
    慕媛看了他一眼：“对不起，我不给陌生人微信。”
    “脾气还不小，聊两句就不是陌生人了嘛……”男生说着，就想去拉慕媛的胳膊：“小姐姐别走嘛……咱们都喜欢二次元，真是有缘……阿！！”
    谁料在触碰到慕媛胳膊的瞬间，他就看到面前的小姑娘，猛地转身、抬腿……
    紧跟着油腻男只觉得一股强大力量传来，把他直接给踹趴下。一股疼痛自腹部传来，他下意识哀嚎一声。
    卧槽！
    猥琐男直接懵逼了，这娘们看着娇弱的跟朵花儿似的，怎么这么彪悍？
    一脚居然把他踹趴了，还特么一时之间爬不起来！
    卧槽！
    “妈的给你好好说话听不懂是吧？跟老子玩什么猥琐搭讪？”
    慕媛瞅着被踹趴下的猥琐男，上去又补了一脚。
    这种事情，她前世真的见多了。
    学校附近稍微暗一些的小巷子里，只要女学生在那边路过，多多少少都会碰到点流氓骚扰，说些污言秽语。
    也有一些纯情少年，晚上被流氓大妈们调戏，这并不罕见。
    只是没想到自己在大型商场里面居然也会碰到。
    还好获得了香香的武术基本功，踹趴一个猥琐油腻男还是轻轻松松。
    猥琐男趴在地上，表情格外的痛苦，他对小女孩要微信、动手动脚的事情，做过无数次，但没有一次结果这么惨烈。
    因为最坏的结果，就是小姑娘跑开，并不会惹事。
    谁知道这娘们上来就是一脚，还特么不怕事儿大，又补了一脚，真他妈疼阿……
    毕竟是商场，这一幕很快便吸引行人注意。
    “她……她勾引。…”猥琐男刚想开口，就被慕媛打断。
    “兄弟们，帮我看着他，我要报警，这小子刚刚骚扰我！”
    避免猥琐男倒打一耙，说些猥琐的话，慕媛主动出击，直接掏出手机，准备拨打报警电话。
    听到慕媛要报警，那猥琐男顿时闭嘴，忍着肚子前的疼痛，飞快的穿过人群，一溜烟的朝着商场大门跑去。
    慕媛这才放下手机，不管对方是不是真的流氓，但他的行为确实是冒犯到了自己，今天这事情就算给他点教训。
    殊不知，这一幕恰好被刚进商场的童锦呈拍到。
    “卧槽！刚刚那个小姐姐真的好酷好飒！一脚踹飞猥琐男是吧？"“我的妈耶！小姐姐看起来弱不禁风，力气这么大！！”
    “这小姐姐真的好酷好酷！祖师爷快去要微信，如果你能要到这个姐姐的微信，我特么给你刷20艘超级火箭！”
    “前面的火箭兄弟，一看就是鲨鱼平台过来的，特么的我们猫牙没有超级火箭！只有喵牙一号！！”
    “哈哈哈哈哈你们不怕祖师爷也被踹一脚？”
    刚刚事情的前因后果，童锦呈可谓是看得明明白白。
    当看到慕媛那张素面朝天，却依旧美得惊心动魄的脸时，童锦呈整个人都愕然了瞬间，突然就有些心跳加速。
    该说不说……这女孩确实是非常漂亮。
    不仅拥有顶尖的皮囊，更多的是她身上的那股气质。仿佛一朵遗世独立的水莲花，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
    有了这种气质加成，就不仅仅是漂亮两字能形容的了。
    更多的是那种由内而外散发的魅力。
    即便童锦呈阅女无数，但在看到慕媛的瞬间，还是觉得怦然心动。
    这种怦然心动，似乎是在看到美好事物时，身体的本能反应一般。
⒌⑴气疤罢澪器陸衣
    自从结束初恋恋情后，童锦呈对感情的态度一直是玩世不恭。大家玩玩就散，从没有当真过，所以被称作猫牙海帝。
    可现在……童锦呈承认，面前的这位小姐姐，引起自己不一样的感觉了。
    直播间的观众，也都撺掇着童锦呈去搭讪。
    当然也有部分网友，怕童锦呈也被踹一脚，到时候那可就不仅仅是丢人的事情了，搞不好会上热搜。
    “〃兄弟们，你们知道刚刚那个男的为什么会被踹吗？因为他太油腻太猥琐了，小姑娘是什么？小姑娘是朵鲜花，你要去呵护她，而不是去践踏她，所以如果我去搭讪，我肯定不会被打。”
    除了自己有些心动外，童锦呈也（好钱的）有些挑战欲。
    毕竟眼看着慕媛踹开一个猥琐男，他如果能要到慕媛的微信，那肯定成就感满满。
    “6666，果然是祖师爷，就是头铁。”
    “祖师爷今日金句，女孩是花朵，我们需要呵护，而不是践踏，我已经记在小本本上了。”
    “记在小本本+1，以后撩妹用得到。”
    “好激动。…。好想看童锦呈被打一顿阿！”
    “赌一波，我觉得祖师爷能要到微信，毕竟祖师爷长得那么帅，又会聊天，我一个男人我都愿意给他一次，何况妹妹团？”
    “扯什么扯？想看祖师爷被打就直说。”
    "……"在直播间的鼓动中，童锦呈朝着慕媛所在的方向而去。
    虽然有部分是为了节目效果，但是更多的原因，还是童锦呈有绝对的自信。
    毕竟被称为网恋祖师爷……
    他对付女孩子有一套自己的法则，绝对不会失手。
    * PS：大家尽量别夜晚走在僻静的街道上，我一兄弟还在上学，前段时间就被女混混骚扰了，听他说的时候，搞笑又觉得可怕，真就是剧情来源于生活，当然他没揍人家，而是跑了。另外今天去看小侄子，暂定保底1.6W字更新。

第八十三章：撩妹祖师爷也栽了，鹅厂激情爆料！【求全订】（1/1）
    彼时。
    慕媛来到海底捞火锅店前，准备去吃一顿火锅。
    虽然现在富有了，但是慕媛一时之间很难改变饮食习惯。火锅就是她的最爱之一，这跟有钱没钱毫无关系。
    就在慕媛想进去的时候，一道温柔的声音传来。
    “诶？小姐姐你是猫牙平台的主播吗？我看你很眼熟诶！”
    温柔的声音，赫然是来自童锦呈。
    童锦呈对于搭讪的话术，已经掌握的炉火纯青。其实他根本不眼熟，但这是搭讪的技巧之一，故意认错人。
    慕媛转过身，就看到一位男生正看着她，但跟她保持一米左右的安全距离，脸上挂着微笑，长相有些帅气。
    相对于刚刚那个猥琐男而言，眼前这位帅气还有些富贵气质的男生，显然更加能让女孩子放下心防。
    但慕媛是个冷酷无情的男人。…。
    “不是，你认错人了。”慕媛微微皱眉，说完后就迈步朝着海底捞进去，看都没看身后的童锦呈一眼。
    对方再帅，管他一个老爷们什么事？
    他又不击剑！
    再者，接二连三的被搭讪，还碰到了猥琐男，慕媛的心情并不是很好，懒得跟童锦呈多bb，还是吃饭比较重要一点。看着慕媛的背影，童锦呈嘴角抽搐，脸上露出不可置信的尴尬笑容：“啧……有些失误阿……这小姐姐性格有点冷艳。”
    刚刚还信心满满的祖师爷，突然有些泄气。
    换做是其他的女生，就算是没有被他帅气的外表折服，也会跟他“客气”两句。一旦跟他客气两句，他就有99%的把握拿下对方微信。
    毕竟这样的办法屡试不爽，他微信里面女孩子的微信没有几千也有好几百。
    但这个女孩居然半点跟他聊的意思都没有。…。
    像刚刚那种情况，难道不该是解释完自己不是主播后，等待他的下一句话术吗？对方怎么还头也不回的离开了？毕竟自己可不是一般男生……自己可是个大帅哥阿！380童锦呈心底的那点挑战欲，瞬间大打折扣…或者说有点不太敢了。
    “兄弟们，我有那么可怕吗？我不够帅吗？我不够温柔不够儒雅吗？”
    童锦呈下意识问道。
    “哈哈哈哈哈你确实是帅哥，可是人家是大美女！超级大美女！”
    “我算看明白了，祖师爷这招对付对付普通女孩还行，对付这样的大美女，是真的不行阿！人家根本不鸟。”
    “也许是因为没见到祖师爷的跑车（狗头）。”
    “不一定，刚刚女孩手里拿着的手办袋子看到了吧？那几个加起来就要两万多，能轻松花两万买手办玩的，我不信她没钱，毕竟这可是魔都。”
    “那就开出来法拉利SF90！”
    对于直播间的弹幕，童锦呈微微皱眉。
    “兄弟们，如果你们撩妹的时候，觉得用钱就能砸到对方，就算成功撩到手，对方也不会对你付出真心的。”
    “你想要正儿八经的追女生，首先就是要尊重人家。当然，如果你们是超级富二代，就喜欢用钱砸，那当我没说。”
    虽然没有要到微信，童锦呈有些挫败。
    可是看着直播间的弹幕，将慕媛跟拜金女归类到一起，童锦呈还是忍不住说了两句。
    其实这也是童锦呈能大火的真正原因。
    他虽然是在撩妹，但是除了节目效果之外，他私下还是很尊重女生的。不管什么事情，都要你情我愿，千万别觉得自己高人一等。
    这才是他撩妹没翻车过的真正原因。
    但偏偏有些普通人，没钱没颜还十分自信，觉得天下女人都不过如此，那这样想追女生，多半是失败居多。
    看到童锦呈认真的神色，直（cfag）播间水友察觉到了不对劲。
    “卧槽，祖师爷如此认真的教育我们。…难不成是真的对那位小姐姐动心了？开始维护对方了？”
    “有一说一，祖师爷说的是真的很对。…”
    “毕竟网恋祖师爷，听他的没错，我老婆就是这样撩到的！”
    “哈哈哈哈要不继续跟进火锅店？继续问小姐姐微信？！”
    “进店！进店！”
    ………………
    瞅着直播间里面不断起哄的观众，童锦呈不上当：“你们就是想看我被打，想都别想阿……搭讪是搭讪，但不能做痴汉，不能让人家觉得咱是流氓。就算是真的很心动，也绝不能做尾随痴汉，那样被踹一脚都是轻的，搞不好直接扭送警察局阿。”
    毕竟是做户外主播的，童锦呈很懂分寸。
    虽然对刚刚的慕媛很心动，但既然慕媛拒绝了，他就不可能再去跟着搭讪。
    当然。
    如果没看到慕媛踹其他人的那幕，童锦呈为了自己的挑战欲，还真的会紧紧跟上去，以三寸不烂之舌搭讪。
    可想到刚刚被踹的那位兄弟，童锦呈就算心底一千万个征服，他也不敢去冒这个险。
    万一他被踹，被发到网上。…。
    这网恋祖师爷的名头可就直接扫地！
    没有了这个头衔，他的人气也会大打折扣。所以权衡下来，童锦呈虽然进了火锅店吃饭，但也跟慕媛保持一定距离。直到慕媛吃完离开，童锦呈才感叹道：“兄弟们别看了，今晚真不是我不给力，是因为我的心是天尊的，你们懂吧？所以我不可能真的去撩其他妹妹，你们懂？”
    “啊对对对……”
    “啊对对对……”
    “”
    童锦呈：“。……”
    慕媛吃完饭驱车回家，等到家时已经是晚上八点半。
    刚刚走出电梯，就看到周姐大包小包的正朝着外面搬东西。
    “你这是要搬家？”慕媛有些意外。
    周姐这才抬起头，撩了撩头发，道：“没错，我把房子租给其他人了，所以要尽快搬出去。不过以后如果你有什么问题，尽管联系我就好，我家距离这也不远。”诶。
    但凡租房子的不是自己的上司，周姐绝不会这么痛快的搬家〇谁让看上房子的是鲨鱼平台的分部老总呢！
    不过想想能给自己提档，周姐就很兴奋。只要能签约条件能提一档，她可就是SS级别的合同。
    相对于SS级别的合同，搬家都是小意思。
    “需要帮忙吗？”慕媛客气了一下。
    “不用不用，我叫了搬家公司，不用麻烦了。”周姐连忙说道：“新租客是位小姐姐，你不用担心，回去休息吧。”
    慕媛也没有多说什么，转身就回了自己的家。
    对于周姐的搬家，慕媛也没太多的感觉。虽然两人都是主播，在群里有不少交集，但也只是网络的交集罢了。
    回到家后，慕媛不打算直播，索性去洗了个澡。
    殊不知。
    此时无数网友都等在慕媛的直播间里，等待着慕媛的开播。
    眼看着时间一分一秒的流逝，直播间水友慌了。
    “不是吧不是吧不是吧？元元今天不会不直播了吧？”
    “不可能！绝对不可能！元元绝对没有这么膨胀！！”
    “卧槽！眼看着九点了，元元今天肯定不会直播了。我的心好痛……纸都准备好了，元元居然不直播了！”
    “兄弟们还在这里守着呢？微博大消息！！鹅厂官方秋季赛宣传图，上面有咱家元元！！”
    “我靠！元元真的要去KPL秋季赛？我这就去微博看看！”
    ""王者官方的微博里，确实是出现了关于秋季赛开幕式宣传微博。
    “一年一度的秋季赛又要开始啦，为了回馈新老用户的支持，本次秋季赛开幕式将比往常更加隆重。”
    “本次KPL秋季赛将在姑苏城举行，倾心打造传统舞台，将科技跟国风完美结合，呈现给大家耳目一新的赛场。”
    “本次比赛继续采用线上、线下两种模式，线上将开启全平台直播，参与弹幕互动有机会获得内测皮肤哦。”
    “线下将在姑苏城准时举行，本次不仅邀请了各大知名主播，更是邀请了一位神秘的嘉宾，定会让大家不虚此行。”“另外额外爆料，这位神秘嘉宾不仅长相漂亮，唱歌更是非常厉害，想知道的话……一起来现场看看吧~~”最后。
    官方附图了一张观看指南，在观看指南的最后，还有一张受到邀请的人气主播大合影。
    其中就包括夫赖、德华、北慕、大仙等人。
    只是跟往年不同的是，以往稳稳占据C位的大仙，今年却被一位神秘的背影抢占。背影长发如瀑，身姿纤细，但除此之外并没有其他的特征。
    但就算如此，大家心底也已经有所猜测。
    “元哥！神秘嘉宾肯定是元哥！上次元哥在直播间说了，有意向跟官方合作！”
    “卧槽元元还会唱歌吗？这更加是buff加成阿！我老婆怎么这么优秀！”
１２０３２０７４８
    “tmlgb的，你们抢票这么快干什么？那么多票，以前都卖不完，今天居然几秒抢光了？你们怎么这样阿？”
    “第一批票早就卖完了，这都是官方加送的第二批票了！”“你们至于吗？也许这不是元元……万一你们被诈骗怎么办？网络的水这么深，你们这么纯，还是把票子给我吧？”
    “就是就是，也许元元见光死，到时候你们肯定伤心的不得了。…。但我是个冷漠的人，所以把票子给我！我替你们伤心！”“旁友旁友，票子要伐？”
    “tmlgb的怎么还有黄牛？宁愿不看也不买黄牛票，凭什么让黄牛赚钱？（那位牛牛兄弟，私聊私聊，别让他们看到）。”“这sb黄牛居然还敢得瑟？兄弟们跟我一起，冲烂他！！我买不起黄牛票，别人也别想得到！！”
    n n因为官博激情爆料的缘故，直接将大家的兴趣拉满。
    但是也有很多粉丝郁闷。
    因为他们并没有抢到票，只想看慕媛的直播间聊以慰藉。
    可偏偏慕媛今晚并没有开播！
    只有王者荣耀官方笑歪了嘴，看着被疯抢一空的票，赵翔宇兴奋的在办公室里面就跳了两圈。
    成功！
    这次秋季赛虽然还没开始，但赵翔宇仿佛看到成功在朝着自己招手！
    请慕媛，将会是他做的最正确的决定。
    就是不知道到时候慕媛会表演什么歌曲，赵翔宇期待的一批。
    * PS：兄弟们，到现在为止1.5W字更新奉上！晚上还有一更！！求大家支持！。

第八十四章：游龙清影，骚猪因为貂蝉被“家暴”【求全订】（1/1）
    夜晚幕色降临，疏星隐藏在云从里，随着微风缓缓飘动。
    慕媛丝毫不知道网络上的轰动。

    或者说她已经习惯了引起轰动，毕竟上热搜就像是回家一样。
    等洗好澡后，慕媛便换上蕾丝睡衣，长发随意的挽起，便将笔记本搬到床上，翘着腿趴着敲打着键盘，将记忆里的歌词缓缓输入。
    虽然获得了音乐伴奏器，但伴奏也只是伴奏。…并不是提词器。
    为了保证演出成功，歌词肯定要记得清清楚楚。如果现场忘词，那可就太尴尬了。
    慕媛已经想到用哪两首歌表演，到时候定然能够震惊全场。
    出不出名无所谓，而是既然选择做了，肯定要做好。
    直到凌晨时分，慕媛才将两首歌词全都牢牢记在脑海里。并且掌握了两首歌的曲调，保证全都在~调上。
    虽然就算是跑调，这些观众也不知道。但是相对于自己即兴发挥的“调调”，慕媛还是喜欢原本的调。毕竟很多歌曲既然火了，就说明本身的优-秀，没必要乱改。
    将两首歌曲全都记住，并且确定了自己要扮演的两个角色后，慕媛这才沉沉睡去。
    虽然两首歌的时间并凑不够半小时，但其他时间坐在台上当个“吉祥物”，混混时长就好了，鹅厂对此并没有要求。
    在慕媛熟睡的时候，网络上关于慕媛的讨论从未停歇。慕媛的微博更是被粉丝轰炸，吵吵嚷嚷着让她开播。
    直到第二天下午六点钟，慕媛才看到催她开播的无数微博消息，这才准备开播。
    “系统。”
    慕媛将系统喊出来，盘算着这次解锁哪个漂亮女英雄。
    娘不娘炮暂且不谈，主要是要自己先对着镜子爽爽。所以慕媛首先的女英雄，第一选择就是足够漂亮。
    “要不……西施吧？”
    慕媛对西施的那一对龙角，可是馋了很久很久了。
    本身慕媛想扮演一波男英雄，但是扮演男英雄肯定比较震撼，还是留在更大的场合比较好一些。
    随着慕媛声音落地，系统的声音响起：“恭喜宿主解锁西施扮演权限，扮演英雄时，会获得100%的技术、意识等加成。”
    “嗯，游龙清影。”
    慕媛打了个指响，周身被蓝色的流光笼罩。等流光逐渐散去后，镜子里面的人影已经变成了头长犄角的小龙女。
    浅蓝色的丝织短裙，搭配着碧蓝色的鱼鳞图案衣衫，将娇俏灵动的身材跟浑圆白皙的长腿完美的展露。
    柔软的流袖无风自动，像是蓝天中的云彩，轻柔飘逸。
    但最引人注目的还是银色长发之间的蓝色龙角。
    水蓝色的犄角宛若透明，长在浓密的发丝里。乍一看就像是真实存在一般，没有任何的违和感。
    在慕媛的臂弯间还飘逸着一段龙形态的绸缎，行走间恍若清波流动。
    紫色的眼眸宛若紫水晶澄澈明亮，在蓝色水龙珠的照耀下，熠熠生辉。
    虽然不如绝世妖姬貂蝉的霸道身材，但这股灵动飘逸的气质，就像是从龙宫里走出的小龙女，不沾染世俗尘埃。
    如果说貂蝉是妩媚的祸水妖姬，那么西施绝对是空谷幽兰的灵动龙女。
    怪不得自己直播间热度高，就算是慕媛自己都看不腻。
    一天一个造型，谁会腻阿？
    慕媛下意识摸了摸头顶的龙角，一股酥酥麻麻的感觉，随着她的触碰传来，令慕媛微微颤抖。
    好家伙。…。
    果然如她所料，虽但是假的，但是触感是真的……某些变态的想法，在慕媛的心底越演越烈。“提前播应该问题不大吧？”
    慕媛微微挑眉，索性直接打开了直播间。
    很多主播都会选择晚上播，因为晚上才是直播的黄金时间段。许多人白天都是忙碌的，只有晚上有空看直播。
    但是慕媛如今不差这点人气，她的直播时间便相对自由。虽然合同上面规定的每月时长不多，但是看到那么多打赏，慕媛只要是有时间，还是挺乐意直播的。
    既然有钱，干嘛不赚？
    思绪间。
    慕媛大家电脑，启动自己的直播间。
    ……
    彼时。
    许多网友等待慕媛开播，从激动不已等到逐渐疲惫。谁都想不到，慕媛会在首秀过后就不直播了。
    就连许多同站主播都无法理解。
    甚至同站主播的直播间里，都有慕媛粉丝请求帮忙催更的字样。
⒉鸠⊙伍伞⑻（七）仪删
    “芽儿呦，哎呦卧槽，那妹妹确实是任性，但催更这种事情找我没用的呀兄弟……”
    骚猪直播时间大都在六点左右开始，今晚他照旧打开直播间，准备继续斗地主，将输掉的几百万豆子赢回来。
    结果就看到弹幕上一溜烟的催播弹幕。
    当然。
    并不是催他直播，而是想让他转告慕媛。毕竟同个平台的大主播，肯定都有主播群的，水友们都门儿清。
    “要我说，你们就看看妹妹的剪辑解馋得了，就那貂蝉……哎呦嘿嘿嘿……看一辈子都不腻的呀。”
    骚猪想到慕媛的貂蝉，不由自主的就露出荡笑。
    混迹直播平台多年，骚猪对主播圈不敢说了如指掌，但绝对见识过无数美女主播。但那些女主播跟慕媛比，简直天壤之别。
    “啧啧啧……你们是不是找不到貂蝉剪辑阿？如果你们找不到，我来给你找…。这他妈的谁顶得住阿，芽儿呦。”骚猪一边说，一边迅速的打开B站。
    虽然各大平台都有慕媛的视频，但要说整活整得最好的，那还是要数B站这个平台。
    就在骚猪荡笑着打开B站，搜索慕媛貂蝉视频时候，他背后的门被打开，骚猪女朋友沈敏，端着一杯水走进来。
    看到这幕。
    直播间水友们都乐了。
    “得了吧董卓，你自己想看貂蝉你就直说，我们都懂的好吗？
    “鲨鱼董卓名不虚传，看貂蝉时候的荡笑肯定是发自肺腑。”“老嫖，你这么看其他妹子的照片，你女朋友不吃醋吗？”“嫖老师，咱们说句实话，到底是嫂子好看，还是貂蝉好看？

    een因为沈敏穿着居家拖鞋，脚步声原本就不大。再加上骚猪带着耳机，根本就没听到背后来人。
    眼下看到直播间弹幕，骚猪荡笑着道：“卧槽，兄弟们这话还用问的吗？就这貂蝉……哎呦，说是从峡谷里走出来的都信。这是凡夫俗子能相比的吗？哎呦……你们看，这身材真的好顶，真的扛不住阿。……”
    “所以，你觉得貂蝉比嫂子好看？”
    “嫖老师你这样说，嫂子真的不会生气吗？”
    “你不会爱上貂蝉了吧？董卓！”
    骚猪乐了：“哎呦，不都说了吗？貂蝉是峡谷里走出来的阿，你们懂不懂什么叫次元壁打破？肯定是貂蝉好看阿。…。至于我女朋友……哎呦，确实是还有几分姿色，但跟貂蝉肯定是不能比……哎呦卧槽！！”
    骚猪的话还没有说完，就感觉到背后一阵凉风，紧跟着一双手在他肩膀上拍了拍，顿时吓了骚猪一跳。
    …………… 0骚猪立刻拿掉耳机转头，就看到沈敏站在自己的背后，正露出咬牙切齿的笑容：“哟……觉得人家貂蝉好看，你倒是去找人家阿？”
    “也不看看自己几百斤，真把自己当董卓了阿？还在这里疯狂夸赞人家身材好，人家身材再好跟你有关系吗？”卧槽！
    沈敏的话，宛若恶魔的低语，顿时让骚猪一个激灵：“亲爱的，都是节目效果！全都是节目效果，你最好看，你最最好看！”
    “呵呵……”沈敏咬牙切齿的看着骚猪：“你别以为昨晚上你偷看貂蝉剪辑我不知道！减肥不积极，看漂亮妹妹到积极！”
    “噗哈哈哈哈，朴老师你过分了，晚上睡觉的时候还要看元元？你这不是找打吗？”
    “怪不得骚猪能火阿，你看人家这活儿整的，简直是毫无违和感好嘛。”
    “兄弟们！元元开播了！”
    “卧槽？才六点就开播了？老婆我来了！”
    “ ”
    伴随着直播间那条“元元开播”弹幕出现，骚猪直播间的人气，瞬间就下降了好几万，看的骚猪心肝胆颤。
    “卧槽你们真的没良心的呀，如果不是为了给你们看貂蝉，我至于被女朋友收拾吗？你们就这样抛弃我了。…哎呦卧槽，我非要去天尊的直播间声讨声讨你们。”
    “呵呵……你是想去看天尊今晚的COS吧？”沈敏冷笑着道。
    骚猪捂着耳朵：“哎呦亲爱的，都是直播效果，你还不了解我吗？我是那种喜欢看美女的人吗？真不是。”
    沈敏轻哼一声：“你最好不是，记得把维生素吃了。”
    毕竟是骚猪女朋友，沈敏自然知道直播效果。所以她也是点到为止，既带动了直播间效果，也没妨碍骚猪直播。
    等到沈敏走出去后，骚猪迫不及待的打开慕媛的直播间，而后目瞪口呆：“芽儿呦，这妹妹COS就没有瓶颈的吗？这也太像了！”
    * PS：今天1.8W更新奉上！！求兄弟们支持～～！六。

第八十五章：开车一姐茉子，满朝文武竟无人敢言！【求全订】（1/1）慕媛直播间里，开场还是漆黑的画面。
    但很快直播间里面就亮起来了荧荧光芒，跟扮演貂蝉时候不同的是，当时直播间的光芒宛若古时候摇曳灯火的微光，而现在却是宛若明珠迸发出的耀眼光芒。
    光芒越来越大，像是一颗耀眼的星辰在漆黑的夜空缓缓升起，将周围都照的璀璨明亮。
    很快大家就看清楚了发光的来源…。
    赫然是一颗晶莹剔透的水蓝色明珠。
    一只纤纤玉手将明珠托起，宛若游龙的特效在直播间掀起一阵阵浪花，清脆明媚的金银碰撞声响起，紧跟着头长犄角的明媚少女，出现在直播间画面里。
    “卧槽，这不是王者荣耀里面那个谁来着？西施是吧？哎呦这是真的像……这妹妹怎么这么牛逼阿，跟貂蝉画风完全不同。”骚猪舔了舔嘴唇，嘿嘿嘿的笑着，看的那叫一个入迷。
    慕媛直播间的观众更是惊艳无比。
    “哇，元元今天COS的居然是小西施！”
    “清和海风，溶溶月色；共赏之人，就在身侧~！”
    “呜呜呜元元你终于来了！你如果再不来我就要去魔都贴寻人启事了！”
    “awsl！小西施好可爱！虽然没有貂“三八零”蝉那么妩媚，但是我却心动了！我承认，相对于御姐来说，我更喜欢少女！”“得了吧，你那是喜欢少女吗？你就是单纯的好色。”“兄弟们我发誓，我今生今世都是元元的狗！”
    “ ”
    直播间的弹幕，不断的刷动。
    原本大家对慕媛的期待度就很高，结果慕媛首秀后第二天居然没播，这可让很多网友们着急万分，都恨不得慕媛赶紧开播。
    以至于慕媛扮演西施出镜的时候，喜欢西施这位英雄的网友们，立刻就激动了，将焦急等候开播的怨念抛之脑后。
    此时。
    慕媛也在看着弹幕，当看到“元元的狗”时，她喊道：“那位兄弟要做我的狗是吧？留下你的地址信息，明天去宠物医院等我，给你做绝育。”
    “哈哈哈哈兄弟别走，明天带你做绝育！”
    “哎呦真不戳，这个妹妹真不戳。”
    “骚猪：哟，这不是茄子老师吗？针不戳，住在山里针不戳。
    “茄子：你这老猪都能来，我不能来看妹妹？讲真的，小姐姐真美阿，真漂亮阿！”
    “卧槽！惊现针不戳梗主！”
    “原来这么多主播都在悄悄窥屏我家元元！”
    ""看到弹幕风向互变，慕媛也注意到了茄子，清澈明亮的双眸，不由得眯成了月牙状。
    茄子是鲨鱼平台的知名主播，以一己之力带火了CSGO游戏。在直播的时候名场面不断，更是凭借“针不戳”出圈。
    慕媛倒是没想到，这个时间段，茄子跟骚猪居然在自己直播间窥屏。
    “【茄子】打赏主播1艘超级火箭，并留言：妹妹用西施的声音念句台词呗，求你了！”
    就在慕媛想打开游戏的时候，就看到了一条打赏。
    茄子到底是大主播，在其他直播间打赏的时候，自然不能太寒酸。毕竟就连省吃俭用的马老师，在慕媛直播间也是很大方的。
    只是。…。
    “都是兄弟，不就是念句台词的事情吗？至于刷打赏吗？”慕媛义正严辞的说着，声音却突然恶趣味的一转，变成了鲁智深声音：“giegie～我滴好giegie～不就是台词嘛～瞧瞧，这是哪家的掌上明珠呀！针不戳……念台词的感觉真不戳……”
    “卧槽！卧槽！元元你快收了神通吧，你这样对我们的身体真不好！”
    “茄子：卧槽妹妹，你能不能给哥留点幻想？”
    “骚猪：哎呦嘿嘿嘿我笑死了呀，针不戳，这妹妹是真的有意思呦。”
    “是我不够正常吗？我觉得太顶了，我想冲！”
    “我日，前面的兄弟XP果然与众不同阿，元元用鲁智深说话你也能？牛阿你！”
    看着慕媛直播间的弹幕，骚猪端着杯水，笑容荡漾：“哎呦，其实这妹妹真的漂亮，又很幽默，声音又百变，但凡稍微撒撒娇发发嗲，肯定不少LSP给她打赏的。”
    “但人家偏不这样，你们知道这叫什么吗？这就叫风骨。嘿，咱们虽然是给大家整活的，但整活也有整活的风骨，人家宁愿幽默也不愿意撒娇发嗲，更不搞擦边球跳色舞啥的，值得很多女主播学习。”
    “就这样的妹妹，你们说谁不爱？谁不想呵护呵护她？真的，真的是一股清流阿猪猪们。”
    骚猪是多年来主播了，见惯了主播圈的腥风血雨。
    难得见到慕媛自身条件这么高，但却没有完全利用自身条件谋福利，非要做搞笑女主播的。
    虽然水友们知道，骚猪这是真心实意夸赞慕媛，但就算是知道，也不耽误水友们故意搞事情。
    以至于慕媛的直播间里面，很快便刷起来了齐刷刷地弹幕。
    “元元！骚猪在直播间给你表白了！”
    “元元！骚猪在直播间给你表白了！”
    ""看到直播间的弹幕，慕媛微微一笑，露出羞涩笑容，用鲁智深的声音继续道：“猪~猪~gie~gie~~你在直播间给我表白，你不怕被女朋友噶腰子吗？”
    “噗！！”骚猪一口水喷了出来，没好气的道：“哇！你们不要去人家妹妹直播间乱说阿，卧槽……妹妹这声音让我立刻清醒许多阿！”
    因为骚猪、茄子跟慕媛的这波小联动，令三个直播间氛围都非常的欢快。
    吵吵闹闹好一阵儿，慕媛才打开王者荣耀。
    现在不是直播黄金段，大仙等人都没有在线，慕媛刚想单人排位，就收到一条游戏信息。点开一看，赫然是她的大学同学，一名叫李赫的男生。
    李赫：“元始天尊？没想到咱们复旦的笑花也是天尊粉丝阿，居然模仿粉丝取ID，我也是天尊粉丝，跟我双排呗？”
    根据慕媛的记忆，这位李赫也是追求者之一。
    虽然原主在学校里不太招女孩喜欢，但是却非常招男人喜欢。夸张点说，追求她的男生，能围着复旦转一圈。
    “不好意思，我准备单排。”慕媛礼貌回复后，便直接开启单排。
    谁料这两句简单对话，落在直播间里，却引起很大的波动。
    “我去，元元居然是复旦大学的学生？卧槽！学霸阿！”
    “！！！我也是复旦大学的学生……校花…。元元……我干！！我好像知道元元是谁了！卧槽！卧槽！卧槽！我好激动！元元我是陈硕阿，你记得我吗？给你送过玫瑰花！！”
    “前面的陈兄弟别走，给我留个微信！！我想看看元元现实照片！”
    “微信不给，但是实话跟你们说，如果我猜的真没错……元元的长相秒杀许多大明星，就是她不炒作也不爱拍照。……”
    “卧槽！兄弟们，这个盲盒超乎预料阿！元元不仅是学霸，居然还是校花，我更激动了！”
    “百变校花的直播生涯？！”
    趁着游戏匹配的空档，慕媛也注意到了直播间动静。
    她的眉毛微皱：“兄弟们，咱们可不兴人肉的阿！”
    同时，慕媛也怪自己有点太大意了，刚刚看到消息，她顺手就点开了，没想到会暴露自己的学校跟身份信息。
    不过看自己的同学并没有多说，慕媛倒是松了口气。
    虽然迟早都是要暴露长相，但是慕媛并不希望以这种方式。
    随着直播间的吵吵闹闹，慕媛也成功进入禁英雄界面。
    当双方英雄都禁完后，慕媛首选了西施，然后朝着自家三楼看去。自家三楼跟对面五楼，就是自己匹配到的知名玩家。
    只是不知道这次匹配到的知名玩家是谁。
    彼时。
    猫牙平台的一个直播间内。
    一名留着长发，穿着紧身短款上衣的妹子，正在直播着王者荣耀，赫然是开车界的一姐，茉子。
    因为最近忙着转直播平台的事情，茉子直播并不积极。
    如今终于转到了猫牙平台，首秀当晚茉子并没有玩自己拿手的吃鸡，而是掏出手机，给大家直播王者荣耀。
    因为慕媛突然崛起的缘故，王者荣耀是如今最炙手可热的游戏。
    茉子平时也会播王者荣耀，眼下看到热度这么高，也想着蹭一手。
    只是当茉子进入禁英雄界面后，她立刻就发现了不对劲：“诶兄弟们，咱们家一楼的ID好像是元始天尊阿！不会吧？我运气这么好？一次就中了？”
    这些天很多王者主播，都想撞车慕媛蹭波热度，但成功的很少。
    茉子没想到自己随便一玩，居然就碰到了！0.6为了确定身份，茉子预选英雄后，抬起头就用电脑点进去鲨鱼平台，找到了慕媛的直播间。
    当看到慕媛COS的西施，跟如今的对局时，茉子顿时兴奋了：“兄弟们，这下爽了阿，看来我是真的要蹭到天尊热度了！
    说话间，茉子立马打开游戏麦，主动开囗：“天尊妹妹牛批呀，可御可萝，看的让人馋死了阿！”
    虽然没有自报家门，但是在茉子开口的瞬间，慕媛直播间网友们，就听出了茉子的声音跟腔调。
    毕竟…。
    开车区的一姐，一言不合就上高速，可谓是满脑子的黄色颜料。
    慕媛有些意外，但也丝毫不慌，直接接住茉子的梗：“我还可男可女呢，姐姐要不要来试试阿？”
    “卧槽！！是茉子！！满朝文武何必支支吾吾，竟无一人敢言？"“臣是武将！！”
    “特么的茉子撞到了元元，我有点好奇元元能不能接住茉子的梗！毕竟这娘们句句不离车，句句都是车阿！”
第一更！！求支持！！。
    

第八十六章：两个妖女！我的码都变成黄色的了【求全订】（1/1）
    当确定排位到的人是茉子的时候，慕媛的直播间直接沸腾了。
    众所周知茉子是开车区一姐，说话从来都是车不离嘴。如今跟慕媛匹配到，大家都想看看能擦出什么样的火花。
    甚至两人的第一次对话，都充满了黄色的氛围感。
    “哎呦卧槽，tmlgbd，不得不说，这个茉子真的是太会开车了，元始天尊这妹妹不知道能不能顶得住阿。”
    茄子看着慕媛的直播间，忍不住笑了起来。
    他跟茉子、呆小妹一起玩过游戏，自然知道茉子的开车功力。
    骚猪却很无奈：“不要阿，这么纯洁的小西施，怎么还匹配到了茉子？我觉得用前天那个貂蝉，跟茉子对线肯定行……”
    “放心，咱们元哥整活也是出了名的，没看第一句话就已经接招了吗？”
    “骚猪你想看貂蝉就直说，谁还不知道你是鲨鱼董卓阿？”
    “就是！想看貂蝉不丢人！比起来灵动小西施，我还是喜欢御姐！主要是那身材，能放在桌子上，谁能扛得住阿…”
    “嘶。想想昨晚的貂蝉，我简直流口水了！”
    不管是骚猪还是茄子的直播间，此时都因为慕媛匹配到茉子，而发出阵阵感叹。
    骚猪原本还想开两局斗地主，可看到这幕，也顿时不想开了，他觉得还是看看慕媛跟茉子如何对招比较好。
    毕竟女人跟女人之间的极限拉扯，往往比男人之间更有意思。
    “吸溜……”
    骚猪关上自己B站貂蝉剪辑，目不转眼睛的看着慕媛西施，掏出自己的电子烟，轻25车熟路的朝着嘴里塞。
    只是……
    “哎呦卧槽！！”
    下一刻，骚猪整个人差点都跳起来，因为看慕媛直播太入迷，他直接将烟拿反了。
    “6666，怪不得敏姐收拾你，为了看妹妹烟都拿反了是吧？”
    “经典重现，兄弟们坐下！”
    “我就感觉天尊这姑娘不得了，没有她接不住的梗，她虽然平时不开车，但人家梗多，跟茉子没在怕的。”
    “出息！嘴上说着只是想看姐妹效果，其实盯着妹妹目不转睛！"骚猪瞅了一眼弹幕：“芽儿呦，你们这群人，也不知道提醒我一下，还好我都习惯了。”。-……
    猫牙直播间。
    茉子听着慕媛清脆灵动的声音，笑容是止不住的绽放：“哎呦，妹妹咱们第一次匹配到，互相介绍一下呗？我叫茉子，95年的，身高162，88、68、88.”
    慕媛单手托腮：“哦，我，元始天尊，18.”
    “噗哈哈哈元元简单绝杀，一力破万钧！”
    “哇！西施小姐姐单手托腮的模样真的好可爱！”“？？？老婆你在开车呢！你能不能别卖萌！”“能不能禁止元元卖萌？我的血槽都空了！”
    “开始了开始了，终于要上高速了，营养快线准备好了，安全带我也系好了，快快快，开车！！”
    “……”
    慕媛简单的一句话，不仅让直播间观众乐了，令茉子也是忍不住笑了。
    虽然她平时直播的时候，也会碰到接梗开车的妹子，但像慕媛这样反应迅速，脱口而出的还真就不多。
    如果不知道知道对面是女孩子，她甚至怀疑慕媛是个男人。茉子毫无形象的乐了：“妹妹真有意思，对了妹妹，我今天首秀知道吧？没想到就匹配到了妹妹，这波热度真的是不蹭不行。但是妹妹放心，我只是蹭蹭阿，绝对不进去。”
    对于茉子而言，直播时候开车就是她独特的节目效果。
    就算是对面是妹子也是照开不误。
    她最怕的就是匹配到主播，但是对方却接不住她的梗，让气氛变得尴尬。可现在看来……匹配到慕媛，完全没这个后顾之忧〇因为从慕媛接她话的一瞬间，茉子就知道慕媛绝对也是个老司姬，所以她说话也变得随意起来，这也是做主播的敏锐嗅觉。
    毕竟主播撞车主播，原本便有热度加成。
5㈠七八㈧０7六㈠
    大家互相接梗更是家常便饭，没什么好尴尬的。
    “没事，我不介意的，我这人包容性很强。”慕媛看着茉子没有预选英雄，问道：“你很少玩王者荣耀吧？你想玩什么位置？别坑我阿。”
    茉子连忙道：“哎呦我什么位置都行，什么姿势都会，要不我就打个C位，我来C你怎么样？或者是你来C，但是你游戏玩的怎么样？如果我玩辅助躺，你能C的动我吗？”
    “我C不动，但是你可以使用辅助自己来，玩得好的话一样能飞的。"慕媛脸不红心不跳地说道。
    如果她真的是个19岁纯情女孩，碰到茉子这样的老司姬，还真就是有些接不住对方的梗。
    可偏偏他也是个阅完几百G的老司机。
    就在两人你来我往极度拉扯的时候，直播间观众却都带上了痛苦面具。
    “痛！这可太痛了！我的可爱小西施，呜呜呜为什么要被茉子这老司姬带坏！”
    “兄弟们说实话，这两个妖女！！我的码都变黄了。”
    “兄弟们我咋没看懂阿？她俩在说什么？我的西施姐姐怎么了？她娇俏挑眉的时候，真的好可爱好可爱！”
    “但凡是哪句没听到开车，都是我的理解没到位。”
    “我就喜欢这样极致的反差感，灵动出尘圣洁的小西施，却说着如此令人兴奋的话，兄弟们我行了！”
    “耳边全都是轰鸣声，但是又看不到车在哪里。”
    直播间的观众，看着如清水芙蓉般的小西施，坐在直播间面前，灵动的双眸里神采飞扬，顿时都被可爱到了。
    虽然慕媛跟茉子说话含车辆很高，但这种幽默有趣的灵魂，跟外表清纯无双的反差萌令人欲罢不能。
    特别是慕媛说话的时候，总是有些微表情、小动作，更是不经意间撩拨着水友们的心弦。
    直播间观众嘴上说着痛，可看的一个比一个来劲。
    就在弹幕上面嘻嘻哈哈的时候，双方阵容终于确定。
    慕媛这边：西施、镜、老夫子、后羿、蔡文姬。
    对面阵容：小乔、云中君、孙策、鲁班、大乔。
    星耀局的阵容一般没多少讲究，大家靠的就是一个字“莽”！
    随着游戏进入加载界面，慕媛发现对面的鲁班名字是空白，并没有太多的标志性，无法判断出对方是哪位知名玩家。
    而且因为大家都被茉子跟她的对话吸引，并没有人去注意对面的小鲁班，弹幕上一时之间也没有发现鲁班身份。
    慕媛也没有故意询问，毕竟她是依靠系统buff，才能知道对方鲁班是知名玩家，水友们是发现不了的，她也不好特地去问。
    所以。
    慕媛只能提醒茉子：“这个阵容你拿个后羿可能不是很好打，跟对面的鲁班打注意点，别出门就送一血。”
    “怎么可能？一个女人如果连下路都守不住，还能叫女人吗？”茉子自信的道：“而且我就喜欢后羿，这种站撸的感觉很爽O″游戏进入峡谷界面后，慕媛操控着西施出门，一边道：“哎呦兄弟有经验，不愧吃鸡主播。”
    茉子咧嘴一笑：“那当然了，妹妹你只玩王者荣耀吗？可以找我玩吃鸡阿，我很好玩的，还可以叫其他的妹子一起跟你玩，包你玩的很爽。”
    “真的假的阿？你技术怎么样？一天能吃到多少鸡？”慕媛直接开始一波拉扯。
    茉子不甘示弱：“妹妹一天能上几个王者阿？”
    “这话说的，我还是个星耀，不像你经验多。”慕媛懒洋洋的道：“还有，叫啥妹妹？直接叫大哥就行了。”
    妹妹听着是真的怪别扭的。
    慕媛虽然嘴上跟茉子扯犊子，但是手上的动作却没停。相对于小乔的扇子而言，西施清兵还是稍微逊色一些。
    不过因为跟着蔡文姬的弹弹弹，加上慕媛的二技能清兵，倒也没有逊色多少。
    在清理完兵线后，慕媛果断的朝着下路赶。
    沫子虽然也是知名玩家，但是她的主场是吃鸡，对于王者荣耀而言，只能是业余玩家，操作肯定跟王者主播不能比。
    如果对面知名玩家是王者主播的话，茉子吃亏是肯定的了。但是茉子吃亏不要紧，慕媛担心的是送太多，把对面养的太肥了，她到时候不好打。毕竟西施不属于高爆发英雄，还是要讲究团队合作。
    只是还不等慕媛赶到地方，就看到茉子的后羿直接倒地。
    "FirstBlood！"鲁班击杀后羿！
    慕媛：“！！！你这也太快了吧？我都没有反应过来！”话虽如此，但慕媛也算是看出来对面鲁班的实力。
    茉子虽然不算太强，但也不能算太菜，也是打到过二三十颗星的玩家。结果二级被对面单杀，只能说明对面操作很牛。
    看来是位技术主播……
    直播间的这群LSP，关键时候怎么还没认出来？
    “不是我快，是对面的鲁班太快了，我一点380感觉都没有的，直接就躺了。这样吧……我的下路给你吃好了吧？只要你能C起来，行吧？”茉子哀嚎的声音传来。
    晚会玩闹归闹，她自己都没想到二级被单杀。
    慕媛挑了挑眉：“这才刚开始你就嫌对方太快，后面你根本扛不住阿……兄弟们完了呀……发育路已经是废掉一半了。”
    说话间，慕媛将下路的兵线吃掉。
    发育路已经不敌，她必须得赶紧发育。否则后面就算是对上这位知名玩家，她也很难C起来，毕竟经济才是输出的原动力。
    只是听着两人的对话，一直沉默的路人队友突然有些慌张。
    镜：“一位开局送一血的搞颜色主播，一位跟西施声音一样的西施。…。这游戏这么魔幻的吗？跟TM做梦一样。”
    蔡文姬：“听这飞快的车速，跟菜的抠脚的技术，后羿应该是茉子。”
    老夫子：“那西施……西施……不会是频繁上热搜的那个元始天尊吧？鬼鬼…。我开始还以为重名，我要截个图，发QQ空间！不！还要写进族谱！！可惜茉子太菜了，如果让天尊拿C位，这把最多10分钟结束！”
    听着队友的嫌弃，茉子解释道：“兄弟们我敢保证，对面肯定是主播小号，就我这个技术，轻易绝不会交掉我的一血！直播间的大哥们，看看这是哪位主播小号阿？”
    听着茉子的话，直播间水友忍不住翻白眼。

    “菜就是菜，还找啥借口？”
    “你特么好不容易匹配到天尊，茉子你别给我们丢脸阿！”“诶……弱弱的说一句，我是从孤影直播间来的，你们好像撞车孤影了！”
    “卧槽？还真被这老女人说对了，真的匹配到主播了？”
    “完了完了，孤影如果玩中路，跟元元对线，元元绝对没在怕的，可偏偏跟茉子对线，这波茉子要成提款机了！”“……__.”
    当看到弹幕上提到孤影的时候，茉子顿时喊道：“果然是技术玩家！还是很厉害的技术玩家！不行了阿这把，我其实玩游戏喜欢重口味的，孤影他的鲁班太快了，转眼间就弄死我了，不适合我的节奏，我这把C不起来了阿！”


第八十七章：茄老师悠着点，西施还未成年阿！【求全订】（1/1）

    “你这以后怎么行？人家还没发力呢就大呼小叫的。”慕媛无情的吐槽一句，心底却迅速的想着关于孤影的资料。
    孤影作为王者荣耀的主播，并不是德华那样的搞笑主播，他走的是技术主播路线，且擅长的英雄非常多，擅长的位置也不少。
    鲁班就是他直播前期擅长的英雄之一。
    怪不得茉子二级就躺了，按照孤影的操作跟意识，打这种星耀局炸鱼，前期肯定是轻松乱杀的存在。
    这兄弟的操作虽然一直有争议，这两年的状态可能不如前两年好，但是好歹也是技术主播，肯定比路人强。
    慕媛并没有立刻离开下路，她看着自信打河蟹的鲁班，稍微预判一波，果断的丢出去西施的二技能。
    【幻纱之灵】
    水蓝色的能量球抛出，成功击中了对面的鲁班。
    前期西施二技能虽然伤害量不怎么样，但是减速却非常的恶心。在减速对方的瞬间，慕媛抛出西施的一技能。
    【纱缚之印】
    西施臂弯里柔软的绸缎，宛若乘着清风向前移动，缓缓将对面小鲁班缠绕。
    “诶，我在你后面呢！”
    随着西施灵动甜美的台词，慕媛按动一技能二段，将想要撤退的小鲁班，朝着自己这边拉扯。
    与此同时。
    辅助蔡文姬发出二技能，一波弹弹弹后，将鲁班二段控制。
    虽然前期西施的伤害量不高，但是这一波操作后，对面鲁班的血量还是被足足打掉了大半，在控制结束后，孤影几乎瞬间闪现回塔。
    “哎呦天尊大哥技术可以的阿！”茉子OB着这一幕，当看到慕媛两个技能完美预判后，不由得惊呼：“这技术没少练吧！”
    慕媛吃掉河蟹后，操控着西施返回中路，叹了口气：“毕竟我是王者主播，你是吃鸡主播，你只会吃鸡，我只会打王者阿。"“我其实吃鸡经验也不算多的，都是为了混口饭吃罢了。”茉子操控着复活的后羿，重新来到线上，不过这次要比刚刚谨慎的多。
    慕媛顺嘴道：“？？你吃鸡是为了混口吃的？？要不你来我家吧，都是兄弟，我肯定不能让你饿着，管够好吧？”
    沉默。
    一向开车无敌手的茉子，此时游戏麦里面竟然出现了罕见的沉默。
    “元元真是一句梗都没有掉地上的，茉子那老女人可能没想到元元功力如此深厚！”
    “卧槽这波车开的我眼花缭乱，车轱辘都压在脸上了，我都没反应过来。”
    “不过元元刚刚那波预判真的好准阿，看似是很简单打出两段控制，其实是天秀预判了好吧？”
    “真的有妹子操作这么丝滑吗？有点不敢置信。”
    “有什么不敢置信的？咱们元元可是连花海跟一诺都击杀过的人好吧？”
    “还好元元是全程开着直播，否则肯定很多人以为开挂，毕竟技能就是百发百中，太牛了！”
    "……"此时，慕媛跟茉子的直播间里面，都是嘻嘻哈哈的。
    虽然匹配到了孤影，但是大家看的都是慕媛整活，相反游戏存在感低一些。
    倒是孤影直播间一阵鬼哭狼嚎。
    猫牙孤影直播间。
    “卧槽天尊好秀！”
    “天尊槽我好秀！”
    “孤影差点没了，这天秀预判真的牛逼阿！”
    看着弹幕上的提醒，孤影也是确定自己匹配到了慕媛。
    “怪不得我说这个西施预判这么准，两个技能都直接打中我了，还把我的河蟹给抢了，还以为是谁模仿的ID呢。”孤影语气里有些感慨。
    最近大火的慕媛，就算是路人玩家不知道，但是同为主播肯定是知道的。
    毕竟一个圈子出现了如此人物，不管是出于什么心理，肯定多多少少都要了解一下对方的。
    想到慕媛COS的貂蝉，孤影摸了摸自己的鼻子，下意识笑了：“哎哟，她今天COS西施是吧？能在貂蝉跟西施、阿离之间完美转换，真的不错阿。咳咳。”
    看到这幕，直播间水友们顿时了然。
    “宝，你实话告诉我，你看貂蝉的时候，是不是也流鼻血了？
    “正常正常，就貂蝉那祸水妖姬的模样，谁看谁不迷糊阿？流鼻血都是很正常的事情好吧？”
    “嘶。……今天的西施也是非常灵秀，兄弟们我被可爱没了！”
    “孤影冲阿！去拿下小姐姐，以后你就可以跟王者荣耀所有女英雄排位啦！这门亲事，我同意！！”
    “前面的女粉是不是脑子有毛病？你同意？轮得着你同意吗？
①er〇叄er邻琦事⒏
    TMD元元是我们男粉的！”
    看了一眼直播间弹幕，孤影战术咳嗽了两声。
    倒不是他没见过美女，而是没见过貂蝉好吧………而且就貂蝉那身材，能放在桌子上的，谁看谁不流鼻血？
    但看着直播间弹幕，孤影还是很正人君子的道：“你们说什么呢？不要那么龌龊好不好………”
    说话间。
    孤影再次靠近茉子，对于茉子这种业余玩家，孤影是没在怕的。
    而且他也想靠着茉子提高经济，等会再次碰到慕媛的时候，好一雪前耻。
    毕竟。
    慕媛是连续打败过两次职业选手的玩家，这时候不管是主播还是其他职业玩家，都是想杀了慕媛证道的。
    孤影虽然很欣赏慕媛的COS，但是他也很想赢了慕媛，然后看慕媛输掉游戏后，露出痛苦又遗憾的表情。
    嘶……
    小西施露出委屈痛苦的表情，应该很可爱吧！
    只是令孤影意外的是，茉子居然直接躲在防御塔里面不出来，连清理兵线都等着兵线进塔后才动手清理。
    ………………
    “我这样真的可以吗？他万一进来怎么办？”茉子猥琐的躲在防御塔下，跟蔡文姬一起猥琐清兵，心底有些担惊受怕。
    慕媛笃定的道：“放心吧，我巴不得他进去你的防御塔，这样就有机会Gank他了，就怕他不深入阿。”
    茉子脱口而出：“卧槽，妹妹真有你的阿！不过他深入也不行阿，有种东西叫鞭长莫及。”
    “神特么鞭长莫及……那你能不能出去勾引他一下？我准备去下路Gank了，你把他勾引进防御塔！”慕媛盯着下路动静，那叫一个心急。
    打游戏就怕这种稳定的局面，双方一直僵持着就没意思了。
    茉子果断拒绝：“不行阿，外面不安全，我怕他把我秒了阿，还是防御塔里面安全，又温暖又湿润，就像是春天的气息。”
    慕媛：“？？？”
    也就是在这一刻，慕媛算是真正的领教了茉子的开车技术。
    就特么这破路也能开？
    而且还开的理直气壮！
    听到慕媛短暂的沉默，茉子大喊道：“对不起阿妹妹，是不是吓到你了？妹妹受惊了吧？”
    “那倒没有，但我可以让你受受惊。”慕媛指挥道：“蔡文姬你出去把兵线卡一下，我就不信茉子一直不出去。”
    蔡文姬果断开麦：“好的天尊！！”
    看着蔡文姬开着摇摇车出去的画面，茉子瞪大眼睛：“不是吧？为什么你们都听她的阿？她对你们施展妖术了是吗？”
    蔡文姬嘿嘿笑道：“你如果能COS出那样的貂蝉，我们也会听你的话。……。但是你肯定不行，唉……太小了。”
    茉子立刻挺直腰板：“〃说啥呢？你对我就是有刻板印象知道吧？为了照顾小孩子观众，我每次都是束着的，否则整个屏幕都是放不下的。”
    慕媛惊奇道：“真的吗？姐姐，饿饿！”
    “666牛逼牛逼，茉子还是茉子，就这车速。……一般人真的跟不上阿兄弟们。”
    “我特么都笑了，这女人什么破路都能开。”
    “兄弟们，我觉得元元能接住天尊梗的原因，很大一部分是不把自己当妹子！就把自己当男人，直接开战！”
    “前面的兄弟你有问题，你见过这么可爱的男孩子？这可是西施小姐姐阿！”
    “你才是真的没有经验，越是可爱的COS，越有可能是男孩子！男孩子怎么了？我更兴奋了，嘿嘿嘿……”
    “卧槽！这盲盒不会真的是男孩子吧？兄弟们……。如果元元是男孩子，我直接炸了KPL现场！！”
    "…"慕媛跟茉子的对话，直接点燃了直播间现场。
    就连窥屏的骚猪，都嘿嘿嘿的荡笑着：“哎呦卧槽，这妹妹开车功力也丝毫不弱阿，这波有意思……真的有意思，比看茄子跟茉子舒服多了，那老茄子简直是心如磐石阿，张口闭口tml gb的。还是西施妹妹好阿，能跟茉子接梗，你们看那龙角，栩栩如生的。…不会是真的吧？”

    伴随着骚猪的声音落地，慕媛直播间突然升起一发打赏。
    “【茄子】打赏主播1艘超级火箭，并留言：妹妹别光玩游戏，能不能（好钱的）摸摸龙角阿？看着跟真的一样……”
    “卧槽，这老D不是心如磐石的吗？为什么突然这么骚？”骚猪电子烟都差点掉地上，看着这波打赏目瞪口呆。
    “时代变了阿老嫖！”
    “我以为茄子对于开车妹妹，只会口吐芬芳，没想到TMD居然是在觊觎我的西施小姐姐？”
    “这老D居然喜欢西施这款！”
    “我不一样，我喜欢貂蝉那款团！”
    ""看到茄子的打赏，几个直播间的观众都露出意外神情，因为茄子跟茉子一起打过游戏，还不止一次，但每次对于茉子的开车，都口吐芬芳。
    结果这回看慕媛跟茉子开车，非但没有心如磐石，甚至还在直播间打赏？
    慕媛也有些意外：“茄老师一把年纪了怎么还好这口阿？西施还未成年阿，你这样很容易进橘子里。”
    “哈哈哈哈哈这妹妹………。说茄子一把年纪了哈哈哈……”骚猪笑的肥肉乱颤：“有意思，是真的有意思，而且人家在这里乱接梗，但却没耽误打游戏……。看，要去Gank孤影了。”
    随着骚猪声音落地，直播间观众才将注意力放到游戏上。
第三更，一万字奉上！今天还是保底1.6W字的更新！希望大家看的欢乐！。

第八十八章：孤影高兴点，被元元蹂躏多幸福阿！【求全订】（1/1）
    因为慕媛让蔡文姬卡兵线的缘故，茉子在防御塔下面吃不到兵线，只好操控着后羿走出防御塔，这也给了孤影机会。
    在看到后羿走出吃线的时候，孤影就带着自家大乔，准备干茉子一波。
    当然。
    早就虎视眈眈的云中君，也已经从自家蓝区悄悄下来，只要茉子再敢上前一步，他立刻就会配合孤影干掉对方。
    既然知道对面中路是元始天尊，并不好招惹，那就招惹招惹射手也不错。
    毕竟西施在前期的爆发伤害，相对而言不算强，只要将茉子的射手给遏制住，对面这局绝对就难打。
    “茉子，在朝着前面走一点。”慕媛宛若琉璃般的紫色双眸，紧紧盯着对面各路的视野，已经猜测到对面野王在蹲着。
    相比对面一直盯着茉子打，她更想跟对面开波小团战。所谓大乱大治，开一波小团战，立刻就能将优势建立起来。
    茉子紧张的不行：“可以吗？这样可以吗？卧槽！真的有人！
    还特么云中君也在？真的是怪我太性感，都想干我是吧？”
    “别bb了，赶紧闪现后撤，别被云中君抓到！”慕媛喊了一声，漂亮的眼睛都开始闪闪发亮。很好……
    终于等到了小团战！
    慕媛操控着西施，素手轻轻抬起，一条光晕朦胧的虚影，宛若青龙般从天而降，准确的落在鲁班的身后位置。
    赫然是西施的一技能【纱缚之印】。
    当看到西施从草丛里出来的瞬间，孤影脑海里立刻浮现出被慕媛两段控制的场面，他几乎是下意识后退。
    然而就当他风骚走位后退的时候，却发现鲁班再次失去了控制。
    “卧槽，这假的吧？垃圾游戏阿！”
    当踩到西施一技能的时候，孤影才发现自己再次被慕媛拿捏了。而且这次拿捏不仅参杂预判，更参杂心理掌控。
    因为开局被西施控制的原因，导致他看到西施的瞬间，就是想着拉开距离，躲380在云中君跟大乔后面输出。
    慕媛正是掌控了他的这个心理，所以在他身后放了西施一技能。当他后退两步的时候，正好一技能生效，完美踩中。这种预判看似简单，其实一切都在电光火石之间，根本没有太多思考的时间。
    “先打鲁班！！”
    看到慕媛拉到孤影的瞬间，蔡文姬直接开启大招，一边奶着慕媛跟后羿，一边连忙放出二技能接了一手控制，眩晕云中君跟孤影。
    对面大乔连忙放出二技能，想送孤影回家。
    看到这幕，因为有蔡文姬大招的缘故，慕媛并没有立刻躲云中君的攻击，而是优先将孤影的鲁班拉回来，否则这波白控了。
    “这波舒服阿兄弟们，来看看我站撸的输出好吧？”
    茉子眼睛都亮了，她虽然操作不如孤影，但说到底也是能打到王者二三十颗星的玩家，反应能力还是有的，当下直接按下一技能开始输出。
    “这个你别管，放着我来~”
    眼看着孤影的血量狂掉，慕媛抬手二技能，直接收割孤影的人头。
    “西施击杀鲁班！”
    击杀知名玩家，获得70000RMB！
⒉淋⑻呜林酒珊⒍玖
    伴随着鲁班倒下，慕媛直接七万RMB到账！
    与此同时，对面的大乔也按出了自己大招，召唤其他的队友。
    “看我开大招！”
    眼看着慕媛血量降低，茉子在二技能放歪后，连忙放出后羿大招，随着一阵清脆鸟鸣，大招控制住云中君。
    “天尊别怕！我来了！”镜的声音风风火火的传来。
    等到达战场后，镜直接就在大乔大招里面开始飞雷神，生怕支援过来的人去追慕媛。
    看到自家队友支援过来，慕媛稍微后撤一步，调整一下位置后，转身朝着对面支援过来的小乔放了波一技能。
    一技能CD刚刚结束，正好能拉扯一波小乔。
    “镜击杀云中君！”
    趁着慕媛拉住小乔的空档，镜直接将对面的云中君飞死，但镜自己也被对面传送来的孙策给拦住了。
    “人山人海，如约而至~”
    伴随着西施清脆甜美的声音，慕媛直接放出西施大招，连续一技能两段拉扯，将小乔拉到了跟前。
    而在大招放出的时候，也瞬间刷新西施二技能。
    慕媛手速飞快，将小乔两段控制后，便按下了二技能，在茉子的配合下，直接拿掉小乔人头。
    "DoubleKill！"双杀！
    击杀普通玩家，RMB+3000！
    拿到双杀后，慕媛并没有恋战，因为自家的蔡文姬已经倒地，她现在血量不佳，再不跑就是等死了。
    好在野王镜的操作不错，对面孙策跟大乔并没有占到便宜，最终孙策跟大乔跑回了防御塔里面，这波团战以对面死掉三个而告一段落。
    “我靠，天尊的西施真的牛逼阿，控制就没失手过！”镜想着刚刚的局面，忍不住惊叹：“真的是一次失手都没有，这准头没谁了！”
    茉子也大呼道：“我靠！你准头这么牛逼吗？真的是我第一次见到预判这么牛逼的西施！不过你们怎么不给我留个人头阿？我可是射手，我一个人头都没有！”
    “你还好意思要人头，你能不能射准一点阿，二技能都能歪，还想要人头阿？”慕媛吐槽着，边补了补自己的状态。
    后羿二技能也是有减速的，并且还是AOE伤害，鬼知道茉子居然连二技能都放偏了，否则大招就不需要浪费给云中君。
    茉子大笑着解释道：“我对他的位置不够了解，所以才射歪了，不过经过这次我对他的位置就熟悉了好吧？下次肯定能射准！不过你这西施，至少千场老西施吧？”
    “那倒没有，没看我的熟练度都是蓝色的吗？主要是我准头比较好。”慕媛一边胡扯，一边道：“老夫子趁机推一路，我们带线直接把下路一塔（cfag）推了，孙策跟大乔如果不让，咱们直接越塔，我的大招CD立刻好。”
    镜兴致勃勃道：“没问题！！大招CD还有几秒就结束！！直接干他们！”
    ……………
    彼时。
    对面游戏麦里。
    “卧槽，他们这么凶的吗？我扛不住阿，主要是西施预判太牛。…。要不先放塔吧？”孙策看着对面三人跃跃欲试的模样，有点慌了。
    孤影有些遗憾，但也只能无奈的道：“要不一塔先放掉吧，你俩确实是守不住，对面西施这预判跟TM做梦一样阿！”
    虽然知道慕媛实力不错，可是看到慕媛百发百中的控制时，孤影心底还是有些不是滋味。
    毕竟他也算是个技术主播，基本的胜负心还是有的。如今被妹妹打成这样，说心底不难受都是假的。
    但谁料孙策仅仅是迟疑了几秒，就看到对面带线过来，西施闪现开大进塔，紧跟着一技能两段拉，直接拉到了孙策！
    转眼间，后羿跟镜宛若饿狼扑食。
    "TirpleKill！"三杀！
    西施击杀孙策！
    “卧槽……”孤影看着刚刚那一幕：“这小姐姐手速太夸张了吧？
    刚刚闪现开大一技能拉人，她真的是太自信了吧？”
    很多西施都会先放一技能再放大招，这样就能避免大招浪费，也避免对方看到西施放大跑路。
    但是刚刚那一瞬间，慕媛的西施直接闪现进塔，秒开大招又接一技能，这套行云流水的操作，丝滑是一回事，更多的是自信。
    她有自信自己的一技能能拉到人，所以闪现进塔后自信开大，然后才接一技能。
    “这妹妹是真的有点恐怖阿。……”孤影有点头疼，看慕媛出装还是法王装，并不是法辅，这波想赢确实难。
    孤影不甘心，可偏偏直播间观众还跟着起哄。
    “开心点阿影子，别人想被元元如此殴打，还没机会呢！”
    “平常心，输给天尊再正常不过。”
    “孤影高兴点，谁不想被元元如此蹂躏？”
    “卧槽你们好丧心病狂………不过天尊的西施是真的牛逼，我怀疑她是不是技能上面放了定位器，真的好牛逼阿！”
    看着直播间诸如此类的弹幕，孤影嘴角抽搐。
    这群LSP想的是真的花，好好的一个游戏，居然能牵扯到蹂躏身上。
    不过看着丢掉的一塔，跟重新复活的鲁班，孤影缓缓松了囗气，苦笑道：“兄弟们别这样阿，能不能有点胜负心呀？我要认真了，我这次真的要认真了好吗？”
    因为孤影跟慕媛平台不同的缘故，所以相对于慕媛的直播间，倒是有很多网友去隔壁茉子的直播间报信。
    “帮我告诉元元小姐姐，孤影要认真了！”
    “我真的羡慕的一批，我也想被元元如此蹂躏！”
    “帮我告诉元元，如果元元不给她家狗做绝育，我愿意做她一辈子的狗，我说真的！！”
    “快告诉元始天尊，咱们孤影要认真啦！”
    看着直播间的弹幕，茉子笑的无奈：“不是吧你们？这可是我的直播间，为啥你们老提天尊阿？还说想被天尊蹂躏，哇。……
    你们这群人真的猥琐哦。”
    老夫子怀疑人生的声音传来：“不是。……就你还好意思说人家猥琐？”
    “那当然了，我多纯洁阿，只是因为我太性感，所以我说什么，他们都会想多的。”茉子孜孜不倦的道：“所以天尊，他们想被你蹂躏怎么办阿？”
    慕媛语气兴奋：“真的假的阿？还有人提出这么贱嗖嗖的要求？改天我COS程咬金，好好的蹂躏蹂躏他们！”
    “哎哟卧槽，收了神通吧，我只接受貂蝉、阿离，西施小姐姐的蹂躏！”
    “我去，你们这么挑食的吗？我不挑食，别说程咬金，只要是元哥CoS的，裴擒虎人兽我也行！！”
    “兄弟穿条裤子吧…………在互联网也要要点脸阿！”
    “特么的前面ID叫王志那个？是不是XX市XX学校XX班级的？趁着晚自习看直播是吧？我是你班主任！！你小子可以阿，还有人兽XP？”
    “卧槽卧槽卧槽？我不是，我在哪……怎么现在看个直播还能碰到班主任？兄弟们我溜了！！”
    * PS：第四更！1.4W更新奉上~！晚点还有一更！！。

第八十九章：这妖妇是鲨鱼亲妈，怎么可能被封？【求全订】（1/1）
    曾经有个人是位王者，后来他班主任来了。
    慕媛看着直播间的弹幕，不厚道的笑出了声。
    不过因为这波小团战，游戏也终于打开了局面，趁着对面死伤，镜跟茉子直接开掉了暴君跟小主宰。
    慕媛则是回了自己中路，趁着对面小乔没有复活，推掉了中路~一塔。
    至此对面三路一塔全破。
    茉子舒服的长呼出一口气：“刚刚姐姐还憋屈的要死，转眼间优势就建立起来了。咱就是说，天尊这技术就是真不错阿，像我都觉得很舒服，更-别提其他人了！”
    “怎么着，你玩吃鸡的时候不舒服吗？”慕媛随口问了一句，随着时间不断推移，又开始新一轮的清线游走，寻找Gank机会。
    虽然出的是全输出装备，但是西施辅助性更强一些，还是要多游走帮着队友建立优势。
    只是因为上波小团战，对面孤影猥琐的一批，慕媛暂时放弃发育路Gank，而是朝着上路去帮老夫子Gank.茉子照旧带线：“哎哟我吃鸡的时候肯定也舒服阿，但是没这么舒服，主要是我的队友不行你知道吧？不过话说回来，你王者荣耀能玩成这样，说明对游戏有天赋，你玩吃鸡应该也不错的，要不要跟我一起去吃鸡？”
    慕媛果断的拒绝：“不哦，我喜欢被吃鸡，并不喜欢吃鸡。”
    茉子噗嗤笑了：“你都没有怎么被吃，你在无中生有阿妹妹？”
    慕媛轻飘飘的道：“你在说什么阿兄弟？我怎么有点听不懂？
    不就是绝地求生嘛，电脑版跟手机版我都有。”
    茉子：“……”
    “我靠！元元这几句梗接的是真的吊！”
    “这俩女人真的没有一句话能掉在地上，从此老司姬再多一人！”
    “不愧是我的女人，天生拥有幽默的灵魂。”
    “兄弟们我觉得我听不懂，这是怎么回事？来个大手子给我解释解释？”
    慕媛直播间的弹幕，因为她的这句话立刻躁动起来。
    因为茉子可谓是游戏里面的“泥石流”，但凡是跟她一玩游戏的，都免不了被这姐的车轱辘从脸上疯狂碾压。
    就算是茉子的好姐妹呆小妹，论开车这个技巧也是甘拜下风。
    难得看到有人能制住茉子，跟茉子一来一往十几个回合还丝毫不落下风，这在以前可是几乎没有出现过的盛景。
    原本窥屏的茄子，得知骚猪也在窥屏后，直接给骚猪连麦，两人一起看着慕媛直播间傻乐。
    当听到这句话时，茄子摸了摸自己的胡茬，眯着眼睛道：“针不戳……这妹妹接梗真不戳……不过这个茉子，tmlgb的就会开车，满脑子的黄色废料。”
    “老茄你怎么这么说？就你心如磐石是吧？”骚猪瞅着电子烟，嘿嘿笑着道：“你心如磐石你怎么给天尊打赏？”
    茄子理直气壮：“天尊首秀的时候我有事情没来，得知马老师那个扣扣嗖嗖的货，都刷了不少超火，我肯定不能示弱。再说了……这妹妹是真美丽……真漂亮。”
    骚猪十分认可：“而且她的貂蝉更顶……啧啧啧……想想都要流鼻血阿，哎呦嘿嘿嘿，我反正买到了KPL的票，到时候现场开盒。”
    直播间的观众，听这两人的对话，不由得直翻白眼。
    “SP区主播，实锤了。”
    “能不能清醒一点阿，你俩是游戏主播，不是看女主播打游戏的游戏主播阿。”
    “嫖老师你笑的真的好淫/荡，小心嫂子噶了你的腰子！”
    “卧槽，好歹也是LOL职业玩家出身，特么的去看KPL真的好吗？”
    对于直播间的弹幕，两个老油条充耳不闻，反倒是笑容越来越荡漾。
    ………
    游戏内。
    慕媛悄悄来到了上路，当看到对面孙策在二塔出现的时候，她直接释放出西施的一技能【纱缚之印】。
    “卧槽！”孙策看到自己中招的瞬间，下意识惊呼：“西施怎么来这里了？小乔你难道不知道报点的吗？”
    “我又没看到，看到我肯定说阿！”小乔不爽的道。
    随着小乔声音落地，孙策就看到西施的二技能能量球弹到脚下。
    与此同时。
    老夫子紧随其后，拿出小皮鞭对着他就是一顿捆绑教育。
    等二技能能量球爆炸后，慕媛这才按动【纱缚之印】二段，将孙策朝着旁边拉动，造成二段伤害，拿下人头。
    “我没了阿，这西施拉人真的是太烦人了。”眼看着游戏屏幕黑掉，孙策心态有些爆炸，已经不想打了：“要不投降吧？”
    “稳住心态，只要我们能拖后期就还有机会。”孤影还不太想放弃，毕竟是做主播的，心态被磨练的还算不错。
    眼下游戏还不到十分钟，还有很大的翻盘机会。
    孤影说着，再次跟大乔越塔强杀掉茉子。
    看着倒在地上的后羿，孤影这才微微松了口气。只要有人头进账，状况就不算太糟，游戏还是有的打。
    谁料孤影刚刚杀掉茉子，就看到茉子发来全体消息。
    茉子大大（全部）：“孤影兄弟，咱们都是同台主播，难道不应该相互爱护吗？再说了你怎么老打我阿？打你的明明是元始天尊，你能不能去干她阿，她那么厉害，干起来肯定比干我这个菜鸟爽阿！”
    这条消息一出，两个游戏麦都有瞬间的沉默。
    孤影的脸更是有些发红：“哇……茉子在说什么阿？让我去干天尊？什么干不干的。阿她到底在说什么……”
    技术主播跟整活幽默主播，还是有一定的区别的。
    像孤影这样的平时都是正儿八经直播，几乎不会整活。眼下冷不丁看到这句话，他下意识的就有些放不开。
    特别是看到茉子所谓的去干天尊，孤影更是脸颊发烫。因为他脑海里，总是不受控制的，浮现出慕媛扮演貂蝉的妖姬模样。
    “嘶……”
    孤影倒吸了口凉气，一时之间不知道怎么回复，却看到慕媛打字过来了。
    元始天尊（全部）：“小兄弟，刚刚茉子这妖妇跟我吐槽，说你打的实在是太快了，她还没感觉就没了，你整慢点阿，她都没有游戏体验了。”
    “卧槽。…”看到这句话，孤影下意识感叹道：“哇……这两个人到底在聊什么。…。我的天，我觉得我有点跟不上节奏。”
    话虽然是这么说，但孤影的脸却越来越红，他打字回复道：“呃……我主要是打不过天尊阿，天尊太细了。”

    元始天尊（全部）：“？？？能不能说明白兄弟，是我的操作细，不是我细阿！”
    孤影笑的腼腆：“哇……我真的，天尊小姐姐太敢说了，这都不怕直播间被封的吗？她跟茉子到底谁厉害阿？”
    “呵呵！那妖妇现在是鲨鱼的亲妈，鲨鱼怎么会封她的直播间？"“整活就整活，这两个女人为什么调戏我家宝贝？”
    “说实话我本身就不喜欢茉子，现在更不喜欢了。原本挺喜欢天尊的，现在也不喜欢了，乱调戏人真的好烦。”
    “？？前面的脑瘫说啥呢？天尊还缺你们这俩粉丝咋的？人家三个主播整点小活，你们这几个丑娘们嫉妒是吧？”
    “这些所谓的女友粉、妈妈粉能不能滚蛋阿，每次看孤影、一诺等人的直播间都有，还是看德华那土鸡舒服，至少没有女友粉。”
    虽然直播间的女友粉反应强烈，但孤影对慕媛跟茉子的话，并没有任何不舒服的地方。虽然他不怎么整活，可不代表不知道整活的意思。
    ……… 0而且茉子的直播风格大家都知道，只是为了节目效果罢了。
    至于慕媛更是随心所欲，人家根本就不立人设，纯粹是想整活就整活，而且每次整活还都不一样，更没什么好说的。
    对于直播间女友粉的话，孤影心底倒是有些不太舒服。
    主播就是主播，永远不可能成为男朋友。
    有些事情提建议可以，一言不合将主播看成私人物品，那就没意思了。
    “玩游戏整活而已，能不能别乱说阿？大家都是出来混口饭吃的，都不容易，学会尊重人家可以吗？”
    孤影在直播间里面说了两句，这才看向了游戏。
    只是慕媛跟茉子并没有继续发消息来，倒是让孤影有些小小的失望。
    ……
    此刻。
    慕媛直播间里。
    操控着西施来到对面野区，帮着镜反掉对面的红区后，慕媛才慢悠悠地回中路，同时规劝茉子：“你看你，把人家孤影吓到了吧？张口闭口就是车，谁能扛得住阿？”
    “我哪有，我说的都是很正经的好吧？”茉子操控着刚复活的后羿，重新开始带线：“对了天尊，你是在魔都吗？那天我听呆小妹给我炫耀，说加到了你的微信，说你也在魔都。”
    慕媛嗯了一声：“我是魔都人。”
    茉子立刻问道：“那你能教我一句魔都话吗？我在这里待了很久一段了，完全听不懂阿！”
    慕媛一边带线一边问道：“当然可以，你想学哪句？”
    茉子笑容荡漾的道：“好爽好舒服怎么说？”
    慕媛：“哦…卧槽6666.”
    “噗哈哈哈茉子本想挖坑开车，结果没想到元元不中招。”
    “神TM卧槽666，国际问候语是吧？”
    “果然，茉子碰上元元，也是一种劫难阿！”
    “主要是茉子这女人满脑子都是黄色废料，如果按照她的思路回话，肯定会掉入她的坑里，然后她用车轱辘碾死你。”


第九十章：来自茉子的肯定，老司姬联盟【求全订】（1/1）
    游戏内。
    茉子笑的乐不可支：“哎呦，妹妹你可比呆小妹那个老女人有意思多了，啥时候约出来吃顿饭阿？我也在魔都这边。”
    慕媛挑眉：“可以倒是可以，我时间挺多的。”
    “那就好，到时候喊着呆小妹……”茉子说着，话锋一转：“不过我估计到时候吧，呆小妹肯定会自卑，就她自己是搓衣板阿，前后都凹。”
    慕媛下意识瞅了眼直播间：“兄弟，你这么说呆小妹，不怕呆小妹生气阿？”
    茉子背刺得理直气壮：“我说的实话，她生啥气阿？说真的就她那身材，我都怕将来孩子都喂不饱阿。”
    “【呆小妹】：我靠！茉子你这个贱人！居然背后这么说我，老娘。…。老娘身材怎么了？！”
    “惊现老女人！！老女人不开播，果然在窥屏！”
    “妈妈饿饿，我已经三天没吃乃了。”
    “老婆你也来看天尊直播？你还是快回家看看咱们的娃儿吧，饿的都要翻白眼了。”
    “【呆小妹】：我靠！你们这群人知道什么？为什么要相信茉子那个老女人的！！我不服！！”
    “t ”
    呆小妹的直播时间一般在八点半左右，这个时间她正在慢悠悠的享受着安逸的晚餐时光，结果就收到慕媛开播提示。
    对于慕媛的直播，呆小妹还是很喜欢看的。
    想蹭蹭人家热度是真的，想看看人家直播风格也是真的。毕竟她的巅峰期已经过去“三八零”，也面临着风格转型等问题。
    结果就看到茉子跟慕媛匹配到了一起。
    今晚是茉子在猫牙平台首秀，呆小妹作为鲨鱼平台的主播，是不能去送礼物的，私下发了红包意思意思就可以了。所以在慕媛直播间看到茉子的时候，呆小妹是当作吃饭背景音的。
    毕竟她也想看看有没有人能整治整治茉子。
    然后就看到慕媛跟茉子连走十几个回合，两个人谁都没有拉垮，甚至慕媛还稍微占据上风，这让呆小妹来了兴致。
    甚至已经录好屏，准备嘲讽嘲讽茉子。
    结果就冷不丁地听到，茉子居然突然提到了她，并且还说她搓衣板，呆小妹立刻就不乐意了，恨不得立刻给大家证明。
    茉子虽然看不到呆小妹弹幕，但是慕媛能看到。
    “呆小妹在我直播间说话了，她说你在侮辱她。”慕媛看热闹不嫌事儿大，转述着呆小妹的话。
    茉子摆了摆手：“哎呦，哪个小胸弟会承认自己小胸弟阿？这就像哪个3厘米会承认自己只有3厘米阿？怎么着也得嘴硬说成18厘米好吧？”
    慕媛恍然大悟：“所以按照你的意思，你说你鞭长莫及，其实是浅浅溪水是吧？”
    “卧槽，我这。……”茉子立刻就被慕媛这句话给整笑了，一时之间还有些语塞。
    直播间观众看的也是非常欢乐，难得看到有人跟茉子有来有往，甚至压制住茉子，这波极限拉扯实在精彩。
    慕媛倒没有看直播间弹幕，而是一直看着游戏动向，当看到茉子从河道过来时，慕媛忙的提醒：“兄弟快跑快快快快！”
    茉子刚刚语塞落于下风，现在听到这话，觉得自己抓到了机会，就想扳回一局：“快什么阿？玩个游戏你咋这么迫不及待，哎呦不怕超管警告你………哎呦卧槽！草丛怎么有人！”
    当茉子来到龙坑附近的时候，藏在草丛里面的云中君跟大乔，直接就按住了茉子。
    茉子虽然技术还算凑合，但是她被孤影针对的厉害，经济全体倒数第三，被云中君抓了两下直接人间蒸发。
    慕媛嘴角抽搐：“我特么早就让你快点跑，你特么只听到了快，没听到了跑！”
    “我他妈哈哈哈哈哈哈属实是笑疯了。”
    “满脑子都是快快快，就把那个跑字给略过去了，不愧是脑子长在颜料上的茉子。”
    “建议茉子跟元元组个组合，名字就叫老司姬联盟。”
    “兄弟们，从直播到现在我都没笑，但我承认……刚刚这波我属实是笑了。”
    “刚从隔壁马戏团过来，原以为马戏团整活很难有人超越，没想到天尊直接横空出世，我站老司机姬联盟一票！”
    随着弹幕的嘻嘻哈哈，游戏进行到13分钟。
    茉子的战绩已经是2-9-5.镜发出灵魂质问：“茉子，我记得你之前最高段位是无双王者，大概是20十多颗星是吧？你怎么打上来的？”
    蔡文姬：“这还用问吗？这老女人肯定是代练上来的阿！”
    老夫子：“她只会吃鸡，哪里会上王者？”
    听着队友你一言我一语的话，茉子拍了拍桌子，不服气的解释道：“哎呦你们别瞎说好吗？我怎么可能找代练阿！还说我上不了王者，我前男友就叫王者，你说我上不上的了阿？”
    慕媛提醒道：“别闹了兄弟们，正经一点，这局游戏马上就要结束了，认真点。”
    此时游戏里面。
    对面三路高地全破，慕媛这边还剩中路一个高地，双边全破。
    原本她这边的防御塔占据绝对优势，可惜老夫子跟茉子都被针对的厉害，两人的战绩都不怎么样。
    再加上虽然她是法王西施，但是西施再暴力，也不是貂蝉能够一挑五乱秀的英雄，还是需要队友之间的配合。
    所以当队友劣势的时候，慕媛自己也无法以一己之力看住三路。
    以至于才出现了这种情况。
    不过就算如此，慕媛还是有信心赢的。
    因为她们这边的兵线更占据优势。
    只要再赢一波团战，这把稳赢。
    “天尊冤枉，不是我们不正经，只有茉子这个妖妇不正经。”
    镜立刻甩锅茉子。
    茉子笑的眼泪都出来了：“过分阿，我都被打成这样了，你们居然还要排挤我，我真的好伤心好难过阿！”
    大家嘻嘻哈哈的聊着天，带着兵线再次朝对方的水晶出发。
    “孤影站位好后阿……等会我闪现开孤影，我拉住后，茉子跟镜立刻先打孤影，只要把孤影打死，这局团战我们稳赢。”
    看着孤影12-8-6的战绩，慕媛眯了眯眼睛。
    孤影的这八颗人头，全都是她拿了。但是因为茉子跟其他队友，给孤影送人头的缘故，导致孤影的战绩还算是不错。
    对面除了孤影之外，其他人操作只能算是凑合。只要孤影被秒掉，其他的四个人根本不用太过担心。
    蔡文姬连忙问道：“我呢我呢？”
    慕媛下意识道：“打开你的36D，这一把团战血线全靠你了。”
    蔡文姬还差一件装备就神装，奶量现在非常可观。
    从某种意义而言，相对于被削弱的大乔，在目前的这种团战对局里面，蔡文姬的作用更大。
    “明白！”
吴衣（七）⑻岜O起镏医
    等到队友回答后，慕媛带着兵线来到水晶前。
    ……
    此时。
    孤影看着慕媛带着兵线来到水晶前，心知这场团战一触即发。
    因为两路兵线都到了，对方绝不可能放过这个开团机会。
    “将战场控制在水晶里面，这样我们还好打一些。…”
    毕竟水晶也是会攻击对方英雄的。
    “孙策跟小乔开一波西施试试，只要西施死了，对面不足为惧。"随着孤影的声音落地，慕媛这边直接进入水晶。
    而就在这时候。
    孙策直接开启大招，朝着慕媛的西施撞来。
②就⊙⑤叁⑻七I⑶
    与此同时小乔的二技能亦是朝着西施脚下卷起。
    “小清融盯上你啦！”
    在对面孙策跟小乔的针对下，只看到慕媛的西施直接闪现。
    但是她并没有朝着水晶外面闪现，而是朝着水晶里面闪现。
    “卧槽！”
    在看到慕媛闪现的瞬间，孤影就意识到大事不好，赶紧连忙交掉自己的闪现，准备跟慕媛拉开距离，去打其他玩家。
    然而就在孤影闪现的瞬间，就看到西施手中的绸缎飘渺，化作小青龙模样从天而降，直接落在了孤影的闪现地点，来了波完美控制………
    “哗啦……”
    慕媛手指迅速点击屏幕，二技能抖动而出，一颗龙珠将鲁班笼罩，宛若青色的漩涡。“龙腾云涌，此间现真身！”
    随着清脆的台词念出，慕媛按下西施的大招，周身云雾缭绕，龙女现出真身。在刷新二技能的同时，对一技能跟移速都有绝对加成。
    “卧槽！我现在就想看元元跟清融碰一碰，到底谁的西施牛批！”
    “这都能预判？连孤影的闪现都能预判是吗？”
    “元元的反应实在是太夸张了吧？一技能就跟装了定位器似的o"“我靠我靠我靠！孤影直接被秒！”
    “还以为这波会很波折，没想到还是毫无悬念阿！”
    “ ”
    在看到慕媛再次控制住孤影的时候，直播间观众都有些不可置信。
    这种预判简直神乎其技……
    游戏里面的队友，更是激动无比。
    “卧槽！这都能控制！直接闪现开孤影？！”镜惊喜万分：“天尊是真的牛逼呀！孤影都死了，还等啥呢兄弟们！冲！”
    茉子拿着后羿就是顿操作：“卧槽，这波我属于是躺赢阿。你们还别说，这种躺着的滋味真不错，天尊真就能C的动我。”
    在孤影倒下后，慕媛打其他的几位，简直就像是切菜一样。
    后期大家CD都不慢，慕媛操控着西施，依靠一技能跟二技能，拉了一个又一个，人头数量不断增加。
    "DoubleKill！" "QuadraKill！" "pentaKill！"“卧槽，五杀了？”
    孤影看着不断弹出来的信息播报，简直有些怀疑人生。
    慕媛的西施简直就是不讲道理。
    孤影甚至觉得，自己毫无秘密可言。就像是脱光站在慕媛面前一般，什么都被慕媛给看穿了，不管他如何走位，都被对方完美预判。
    这种预判，恐怕就连清融都不能比阿！
    “不愧是能杀死职业选手的女玩家，确实是厉害阿……”
    孤影由衷的赞叹一声。
    原本得知慕媛杀死过花海跟一诺，他还觉得有概率是巧合。
    毕竟就算是职业选手，也不代表打游戏不会死。
    但是经过今天这场对局，孤影才后知后觉的发现……
艺⑵⊙（三）⑵磷（七）⒋捌
    慕媛的实力确实是恐怖如斯阿！
    0.6“等会加个好友。”
    孤影缓缓呼出一口气，心底的那股子郁闷荡然无存。打游戏总会有输有赢，有胜负欲很正常，但也要学会自我排解。
    等到游戏结束的时候，孤影果断的加了慕媛好友。
    ……
    彼时。
    “又是MVP.”
    慕媛看着自己豪华的战绩，缓缓的伸了个懒腰。
    随着慕媛的动作，她紫色的眼眸微微眯起，漂亮的龙角随着她的动作摆动，在璀璨的光芒下，像是透明琉璃。
    乍一看就像是一个小龙女，慵懒的躺在海浪上打哈欠一般。
    直播间的水友全都被萌了一脸血。
    “嘶……西施姐姐好可爱！”
    “老婆别在这里打游戏了，快跟我回家生孩子吧！”“卧槽卧槽，这么可爱的妹妹真实存在吗？”
    “救命阿！老子血槽空了，医疗兵在哪里？快给老子上药！”
    “ ”
    直播间里面的网友们，看着慕媛慵懒的模样，纷纷直呼受不了。
    慕媛无奈的叹了口气，便返回游戏界面，然后就接到了茉子的邀请。
    “天尊，快快快，加个微信阿！我们俩玩的这么默契，我负责躺，你负责C，必须加个微信好吧？！直播间都说咱俩是妖女，还让咱俩成立个老司姬联盟！”
    刚进去，就听到茉子的车声传来。


第九十一章：卧槽！这妖女蛊惑了老夫心神！【求全订】（1/1）
    慕媛连忙提醒：“兄弟，你的车声太大了，吓到我直播间的小朋友了！”
    茉子：“？？？真的假的？你的直播间还有小朋友？不会是3 0岁只有3厘米的小朋友吧？”
    “？？？卧槽！茉子你在瞧不起谁？？”
    “妈的，我有被冒犯到。”
    “这个妖妇好歹毒！既然如此诅咒老夫！”
    “忍不了了，谁能帮我收拾收拾茉子这妖妇！！”
    “t  ”
    直播间的观众，听到那句话顿时不乐意了。
②久零屋 散拔⑺I⑶
    慕媛笑的花枝乱颤，茉子这人实在是太懂节目效果了。
    “这么着急要微信，你要给我发凉快照片证明自己吗？”慕媛说着，避开摄像头，将自己的微信以游戏消息的方式发给了茉子。
    茉子的笑声传来：“你要是想看，我还真有很多！”不多时，慕媛便收到了来自茉子的微信申请。
    通过之后茉子便发来了一连串的消息，点开一看还真是十几张衣衫褴褛的照片。
    慕媛看了两眼，不由得倒吸了口气：“嘶……咋穿的这么衣衫褴褛？是不是没钱了阿？你看这月匈都露出来大半个，冷不冷阿？”
    “？？？什么衣衫褴褛的照片，发来让老夫看看？”
    “老衲一生慈悲为怀，四处行善。帮助过的衣衫褴褛小姐姐，没有一百也有几十，女施主可需要老衲帮助？”
    “你们两个女的搞得这么激情有啥意思？带上我行吗？”
    “你有驾照吗就带上你？不怕这两位把你掀沟里去？”
    ""听到有凉快照片，直播间水友们都来劲了。
    茉子更是乐不可支：“哎呦卧槽，天尊你快闭嘴吧！还来不来阿？来的话咱俩双排吧，看看能不能再撞到主播。”
    慕媛刚想答应，就看到有位玩家申请加入队伍。
    25因为名字是空白，慕媛通过头像认出，是上一局匹配到的孤影。
    “哎呦，这小子居然还敢申请入队，我这就放他进来，好好的拷问拷问他！”茉子顿时来劲了，直接将孤影放进来。
    事实上。
    孤影添加慕媛为好友后，就一直等着慕媛的通过。
    结果慕媛返回后就被茉子邀请了，所以并没有去看好友申请，以至于没通过孤影的添加。
    孤影等的着急，索性直接申请入队。
    看到孤影入队，茉子率先出击：“哟，孤影你还敢来阿？上一局把我搞的爬都爬不起来，我到现在还虚着呢！”卧槽！
    孤影听到茉子声音，整个人都是一哆嗦。
    茉子虽然刚刚转到猫牙平台，但是早就声名远扬。虽然一个吃鸡主播，一个王者主播，但时常听到彼此的传说。
    再加上前段时间茉子跟耀阳炒CP，经常来王者荣耀厮混，更是跟赖神等人都玩过王者，孤影自然知道她。
    当然。
    孤影对茉子了解最深的，还是“开车区一姐”的名号。
    原以为能跟慕媛双排，鬼知道里面还有个茉子。
    孤影的脸都红了：“哇……茉子姐你可别乱说，我可没有搞你阿……我申请入队是想跟天尊加个好友，大家可以一起玩游戏。”想想上局被杀的场面，茉子怨念道：“你别想了，天尊不喜欢多人游戏，她喜欢玩一个人的。”孤影：“。……”
    听着孤影略带局促的呼吸声，慕媛非常核善的道：“孤影你别担心，茉子不是小心眼的女人，这个仇她最多记一辈子，下辈子肯定就忘了。”
    孤影：".……”
    卧槽。
    轻飘飘的两句话，让孤影哑口无言。坐在直播间镜头前，笑容都带着几分无奈，但却又有几分腼腆羞涩。
    “笑死，这时候让孤影来肯定压不住茉子，我觉得得让德华来才行。”
    “茄老师呢？让茄老师也行！开口就是一句tmlgb的！”
    “得了吧你们，茄老师刚刚还在这里发癫呢。”
    “换谁都不行，能征服元元的只有我。至于茉子嘛。…。你们看着分吧，兄弟也不是吃独食的人，茉子肯定让给你们。”
    “滚滚滚滚，特么的你这还不叫吃独食？谁撒泡尿滋醒他！”
    ""此时。
    几个直播间里面都很热闹。
    孤影摸了摸自己的脸，笑容是止不住的扩大。主要是面对茉子这样的老司姬，他根本不知道该怎么接话，悔不该平时多补补开车课。
    好在慕媛打破尴尬局面：“别跟小兄弟这么开车，给人家吓着了，难得今天三排，那就一起玩吧。”
    “可以，我没问题，我就喜欢多人游戏。”茉子一本正经的道：“孤影，等会我直接躺着行吗？你能C的动吗？”
    “………”孤影措辞老半天，才道：“不是还有天尊吗？天尊还玩西施吗？她玩西施我玩娜可露露吧，配合她抓人。”
    茉子恍然大悟：“娜可露露……果然你还是喜欢玩女人是吧？”
    孤影：“卧槽，这……”
    慕媛在旁边看着热闹，不多时大家重新进入游戏，开始新一轮的战斗。
    只是茉子时不时总是对孤影发出灵魂提问。茉子：“孤影，我跟天尊如果倒了你救谁？”
    孤影：“茉子姐，这根本不是吃鸡好吧……这是王者荣耀，没有倒了这一说。”
    茉子：“我说如果。”
    孤影：“那我……我当然救天尊阿，你这么菜我救你等于白给。”茉子笑的毫无形象：“也对，我看过天尊的射手视频，她射的那叫一个准。你救她确实是比救我爽，关键时候吧，我一直射偏！”
    “？？？”在旁边看热闹的慕媛，顿时不乐意了：“茉子你就这点不行，吃了那么多次鸡，连位置你都记不清。这样吧，下播后来我家，我给你辅导辅导作业好吧？”孤影：“。……卧槽……我怎么有点听不懂了。”
    “这就听不懂了？兄弟看来你要多补补课阿！”茉子语重心长的道：“再说了，连这些游戏名词都不懂，真的是白玩游戏这么多年阿！”
    孤影忍不住道：“你这叫游戏名词吗？”
    “当然了，这些词都是正经的游戏名词。”慕媛果断的道：“就是说的人不太正经，这你就要怪茉子了。”茉子顿时笑了起来。
    最终。
    慕媛跟茉子、孤影一直在高速公路上飙车到八点半，这才准备结束游戏。
    茉子玩的十分尽兴，难得碰到慕媛这样接梗不需要等CD的妹子，实在是罕见的不得了，恨不得当场结拜兄弟。
    倒是孤影痛并快乐着，虽然他很多时候不知道如何接话，但是却觉得打开了新大陆……
    特别是慕媛声音清甜的开车时，他更是心底荡漾。
    唉…

    毕竟是正常男人，碰到声甜貌美幽默风趣的妹子，很难让自己心如磐石阿！
    连茄子那个口吐芬芳的老磐石，都在慕媛直播间里面一阵猛看，更何况是孤影这样的小年轻，心神荡漾是肯定的。
    所以，等到游戏要散伙的时候，孤影连忙道：“天尊加个微信吗？如果有时间的话，我们还可以一起玩。”
    茉子：“？？？你为什么只问天尊微信不问我的？是不是瞧不起你茉子姐？”
    孤影：“………阿这。……”
    慕媛笑的花枝乱颤：“你去跟你茉子姐交涉去吧，她知道我的微信。我就先退出了，时间差不多了，我要准备下播了。”
    “卧槽！元元你好无情！你这就下播吗？”
    “呜呜呜我还没看够！”
    “没事，KPL门票买到了，到时候可以现场见到元元，我很兴奋。”
    “qnmd！不要在老子面前炫耀！能买到门票算什么？我还是元元的榜20呢！”
    “可我有票。”
    “卧槽，兄弟们能不能定位到他的地址，我特么好想去砍死这个得瑟的家伙！”
    “ ”
    瞧着直播间里的观众舍不得的模样，慕媛突然恶趣味大起，她故作认真道：“是阿，我这么快就下播，确实是对不起你们o ”
    直播间观众顿时有些欣慰，纷纷发着弹幕。
    然而就听到慕媛说道：“我决定给你们看看，你们一直想看的东西！”
    直播间观众：“？？？”卧槽！
    一直想看的东西？！！
    短短的一句话，顿时让大家注意力全部集中起来。
    只看到慕媛露出核善笑容，伸出纤纤素手，一手摸着自己的龙角，一手将水濛濛的龙珠拖到胸前位置，深情款款的看着直播间镜头，声音清甜的撒娇道：“哥~哥～，人家累了嘛~ ~"说完这句话。
    慕媛“啪”一声就关闭了直播间。
    直播间观众：“？？？”
    虽然慕媛刚刚也没有做什么夸张的动作，只是摸了摸自己的龙脚，发了句嗲，但配合着西施清甜的嗓音，跟出水芙蓉般的美貌，很难令人不激动。
    可偏偏刚激动起来，直播间关了？！
    “卧槽！！妖女你如此蛊惑我是吧？！！”
    “！！！我TM！！你下播就下播！为什么下播之前如此撩拨我！撩拨我不到两秒，又直接关了直播间！！”
    “我靠！兄弟们我。…呜呜呜我激动的差点捏断自己。”
    “【校长wang】打赏主播99艘超级火箭，并留言：老婆好！
    老婆开播了？还好我的闹钟够准时！”
    “【校长wang】：卧槽怎么回事？直播间怎么黑屏了？元元人呢？”
    “妈的智障，元元刚刚下播好吗？”
    “【校长wang】：妈的我专门定的八点半闹钟，我他妈刚爬起来，你们跟我说我老婆下播了383？！”
    m_"慕媛下播后，直播间人并没有立刻散去，反而是回味着慕媛下播前的那一个镜头，一个个热血沸腾，偏偏慕媛下播了。
    这种不上不下的滋味，就像是一千只蚂蚁在心上乱爬，想去抓痒但又摸不到，别提多难受了。
    “卧槽！妖女竟然蛊惑了老衲心神！”茄子一阵急促呼吸，才平复情绪：“我靠！这妖女真的是把直播玩明白了，这特么谁扛得住阿！”
    骚猪倒吸了口凉气：“芽儿呦，被她这波骚操作，刺激的我电子烟都掉地上了！”
    “特么的你俩有完没完？在这里看元元直播看了两个多小时，特么的你们以为自己是电视台转播吗卧槽！”
    “这俩老D就是在水时长，老子就没见过这么厚颜无耻之人。”“特么的我忍你俩很久了！！我们如果想看元哥直播，可以自己去看，不需要你俩转播阿！”“我靠，这俩就是色批区的主播！”
    “t ”
    瞅着直播间的弹幕，骚猪挑眉道：“哎呦不好色还是年轻人吗？大家都是男人，都懂好吧？你们想看，我们也想看阿！好了好了不要着急，我这就给你们找貂蝉的高清照好吧？这可是昨晚我专门截图的，本打算自己欣赏，看你们这么叫嚣，算了算了，就当弥补弥补你们了。”
    说话间，骚猪直接打开桌面文档，然后将慕媛貂蝉的截图放大观看。
    这张照片的角度，恰好是慕媛觉得累了，山峰放在桌子上打游戏的截图。虽然并没有暴露什么，但身材太霸道，绝对冲击力十足。
    可还不等骚猪欣赏，就收到来自超管的警告。

    "？？？"“哎呦卧槽！我啥也没干阿，我不就看个照片，超管你警告我搞黄色？！！”
    骚猪无辜又懵逼。
    茄子笑得前俯后仰：“卧槽。这波笑死我了，超管真有你的哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑得我肚子疼，警告老嫖别搞黄色哈哈哈哈哈哈。”
    骚猪愤愤不平：“肯定是雅雅姐吩咐的，只许天尊自己直播，我们看看天尊身材，就说我们搞黄色，这波双标我不服！……


第九十二章：魔王怀疑人生，跟茉子吃饭【求全订】（1/1）
⑴O医器 司舞究I？V⑨岜
    彼时。
    并不只有茄子跟骚猪在看着慕媛直播间，还有一位从未曾在慕媛直播间里露过脸的女主播，也在盯着。
    赫然是现在B站的主播魔王。
    作为二次元的老主播，魔王凭借着童颜跟霸道的身材，再加上跟言生的组合，称霸二次元的板块。一手CoS，玩的更是出神入化。
    可正因为她也是知名COS玩家，在慕媛横空出世的时候，她就难免要被网友们拿出来对比。
    这一对比，事情就尴尬了起来。
    魔王自以为自己的COS技术炉火纯青，可是跟慕媛摆在一起的时候，简直就像是明珠与皓月，根本无法与之争辉。
    最初魔王是觉得，慕媛得照片应该是经过强大的后期了。
    但是网友们却声称这是直播间截图。
    魔王不死心，所以这两天一直在蹲着慕媛开播，想看慕媛直播时候的模样。当慕媛开播的时候，她也是第一个就点了进来，然后便是如遭雷劈。
    作为曾经的二次元霸主，魔王万万没想到。世界上居然真的有人，能打破次元壁，COS的跟游戏里面一模一样。
    这令魔王整个人都处在怀疑人生的阶段。
    “这怎么可能阿，真的有人这么像吗？”
    慕媛下播都好一会儿了，魔王还没有从怀疑人生里回神。
    坐在她旁边的好姐妹言生，倒是神色坦然：“虽然她很厉害，但是你也不差阿。…。这些年没少赚钱，干嘛这么焦虑。”
    魔王翻身躺在床上，霸道的身材跟她童颜的脸，形成了鲜明的对比。
    “我不是焦虑，我只是觉得有些不可置信。”魔王歪着脑袋看向言生：“你说世界上为什么有人这么厉害阿？”
    言生无奈的道：“你这句话问的，就像是对A问你，为什么长得这么大一样。世界上哪有这么多为什么阿？”
    魔王郁闷道：“我就是不敢置信阿！”
    魔王的COS虽然不敢说最顶级，但好歹技术也不错。并且混迹COS圈很久，认识圈子里面不少的大佬。
    这也是她惊讶的点。
    因为不管是哪个大佬的COS，都做不到慕媛这般如此传神。
    “我想见见她。”魔王猛的从床上坐起来，眨了眨眼睛：“还有半个月就是KPL秋季赛，我们也买票去看吧？”
    言生挑眉：“不是吧不是吧？前有LOL前职业选手骚猪去看KP L，现在连你也去了。…。这世界太疯狂了阿。”
    “难道你就不好奇吗？”魔王狐疑的问道。
    言生耸了耸肩：“我当然好奇，但是好奇也没办法。做主播这么多年，我学会了一个道理，江山代有人才出，我们得学会坦然。”
    魔王攥了攥拳头：“那我也想去现场看看，她的COS是不是真的这么牛。”
    言生修长的手指刷着平板，调到买票页面，挑眉道：“唔……你想的太简单了，KPL的票早就卖完了。”
    ……
    夜晚，微风细雨。
    魔都又淅淅沥沥下起小雨，外面一片安静。
    慕媛虽然不知道最后那波操作，到底引起了怎样的轰动。但是对那群LSP而言，绝对是萌妹的超级暴击。
    时间已经八点四十，慕媛有点饿了。
    瞅着外面淅淅沥沥的小雨，慕媛并没有出门吃夜宵，而是准备叫外卖。
    刚刚打开外卖软件，却收到了来自茉子的微信消息。
    茉子：“谢谢天尊的配合，今晚我的直播首秀很圆满。如果今晚有哪里说的过分，在这里给天尊道个歉`.”看着茉子的微信，慕媛抿了抿唇。
    其实相对于周姐跟呆小妹而言，茉子给人的感觉更加的人间清醒。她虽然每次都在开车，但很多事情都是点到为止。
    这也不仅仅是慕媛自己的感受，更是许多网友们的看法。
    茉子是个十分通透的人。
    眼下看到这话，慕媛回复道：“没事，都是直播效果嘛，我懂的。而且大家都是互惠互利，我也吃到了红利。”
    茉子：“天尊跟我说这些话，你觉得我会信吗？咱俩都不是一个量级的主播，今晚这事儿肯定是我占便宜了。”
    还不等慕媛回复，茉子的消息又来了。
    “我也在魔都，现在时间也不算晚，你的位置在哪里？我过去请你吃饭怎么样？就私下吃饭，不直播的那种。”
    “如果不是你，我的首秀不会那么成功的，所以这顿饭必须要请，天尊你如果不介意，我立刻就过去。”
    看着茉子的消息，慕媛犹豫片刻，便把自己的位置发了过去。
    当然并不是自己小区的位置，而是附近商场的位置。
    茉子很快便回复了消息：“我也在这附近，整个魔都就这片环境宁静但又交通便利，我就去这家商场等你。记得……要卸妆见我阿，否则我会自卑的！”
    慕媛答应跟茉子吃饭，其实原因也没什么大不了的。
    原本她就肚子饿了想吃点夜宵，恰好茉子如此认真的约她吃饭，她顺水推舟就答应了。毕竟只是跟妹妹吃顿饭而已。
    慕媛退出扮演西施的状态，去衣帽间随便换了一身宽松白T，搭配天蓝色百褶短裙，跟一双白色运动鞋。
    长得漂亮确实是随便穿穿就很好看，看着那双修长笔直的大长腿，慕媛对着镜子摆了好几个姿势，这才戴上口罩出门。
    说起来……这算是她第一次跟网友面基。
    而且还是今晚刚刚认识的“网友”。
    这但凡是在以前，慕媛肯定不会答应。可现在不一样，大家都是一个圈子的，她又是顶级大主播，见其他女主播很正常。
    更重要的是。…。
    慕媛觉得是自己自信了。
    毕竟自己现在漂亮、有钱、气质好。
    人一旦自信、并且有钱的话，做事情确实是少了很多瞻前顾后，多了几分想做就做的快意跟洒脱的感觉。。-……
    开车来到商场后，慕媛便去了跟茉子约好的餐厅包房。
    茉子早就已经赶到了。
    为了体现自己傲人的身材，茉子专门穿了吊带连衣裙，踩着细跟高跟鞋，脸上妆容更是精致，连头发丝儿的位置似乎都精心设计过。
    然而。
    当精心打扮的茉子，看到穿着白T出现的慕媛时，整个人都愕然在原地。
    好半晌。
    茉子才愕然道：“我的天阿，你本人怎么这么漂亮阿？我全妆还不如你的素颜，女娲娘娘真不公平。”
    其实慕媛的相貌，在扮演英雄的时候，多多少少也能看出来点。
    但是普通女生妆前妆后可能都让人认不出来，更何况慕媛扮演的时候，是100%还原峡谷里面的角色。
    就算眉眼相似，可现实不熟悉的话，肯定更难认出来。
    所以茉子对于慕媛的颜值，那叫一个好奇。
    结果没想到居然这么顶！
    而且藏在白T下面的规模，也是不可小觑的。只是因为慕媛身材纤细高挑，穿的又是宽松白T，不仔细根本看不出。
    茉子顿时欲哭无泪。
    慕媛坐在茉子的对面，也在看着茉子。
    其实茉子并不是颜值主播，但她的长相跟直播间里面区别也不大，不算多惊艳但很耐看。
    最重要的是。
    茉子身上有股成熟女人味。……
    “啧……看来姐没撒谎，姐确实是能养活孩子，看样子还能养活老公。”
    慕媛果断的看了一眼茉子的山峰，非常客观的评价了句。
    茉子盯着慕媛：““〃卧槽，你还说我…。你这么瘦，为什么月匈能这么大阿？还有你的皮肤，怎么这么白阿？我简直都想摸一摸，我能上手吗？”
    “上手个锤子。”慕媛翻了个白眼：“赶紧点菜，我都饿了。”
    茉子唏嘘不已：“靠！为什么有人身材这么好？要不你今晚跟我睡吧？我非要跟你比比到底谁的比较大。”
    话虽然这么说，但茉子手下动作不停，将招牌菜点了后，又将菜单推给慕媛。
    慕媛也没有客气，直接开点。
    毕竟像茉子这样的大主播，是不缺一顿饭钱的，没必要跟她墨迹。如果自己一直推脱，还显着自己矫情、不够爽快，没必要。
    更难得的是，慕媛跟茉子第一次见面，但是气氛并不觉得尴尬。
    这主要原因是……
    茉子觉得她是个妹妹，而且是能够疯狂接梗的妹妹，说话自然随意的多，又不需要顾忌某些形象，毕竟大家都是女人。
    这就是很多女人明明第一次见面，关系却铁的跟钢筋混凝土一样。
    对于慕媛而言……
    她的灵魂是个老爷们，跟妹妹一起吃饭聊天，自然不会排斥。
    所以两个人见面氛围非但不尴尬，甚至还非常的和谐。
    点完菜后，茉子并没有继续开车，而是道：“话说回来，今天真的要好好感谢你，否则我的首秀人气不会这么夸张的。”
    茉子是陈赤赤公司的主播，她（好钱好）首秀的时候，陈赤赤也是去刷了礼物的。
    但是现在的陈赤赤，只是靠着综艺维持热度。而且除了某公寓之外，并没有其他的代表作，导致他的号召力并不如其他演员那么强。
    所以就算是陈赤赤去刷了礼物，但是茉子的直播人气，也没有被真的带动起来。
    直到她匹配到了慕媛……
    那简直是跟坐了火箭一样朝着上面冲。
    慕媛喝了口水：“那你为什么不继续播？好歹今天首秀吃。”
    “妹妹这就不懂了。”茉子凑到慕媛跟前，无奈的道：“跟你一起玩的这俩小时，我的人气可谓是巅峰，直接窜到了猫牙第一。可是你下播后，我的人气就会下降。与其看着人气峰值下降，倒不如在这时候下播，好歹首秀数据好看。”
    慕媛的眼神，朝着茉子的山峰缝隙里看了两眼：“原来如此。…。
    “卧槽。妹妹你往哪里看？”茉子敏锐的察觉到了慕媛的眼神。
    慕媛面不改色的道：“我这不是想看看具体尺寸，回头在直播的时候帮你跟大家证明，其实你是很有料的嘛。”
    茉子挑了挑眉：“这个你放心，我肯定跟呆小妹不一样……”
    “叮玲玲一”
    茉子刚刚提到呆小妹，微信就收到了来自呆小妹的视频电话。


第九十三章：白丝御姐，磨豆腐原来是这样的【求全订】（1/1）
    看到呆小妹的微信电话，茉子并没有接，而是看了眼慕媛。
    毕竟今晚跟慕媛的饭局，带着丝保密的意味。
    而呆小妹又是主播。
    如果不小心暴露了，可能会不太合适。
    所以茉子看了眼慕媛，征求慕媛的意见。如果慕媛不愿意，她肯定是不会接的，毕竟做事也要有分寸。慕媛眨了眨眼睛：“没事，你接吧。”
    茉子这才拿起来手机，接通了呆小妹的视频：“有啥事阿？这个点你应该在直播吧？给我打电话干啥？”
    呆小妹来势汹汹：“他妈的你还好意思问阿？你在直播间里面说我对A，老娘还没给你算账，你现在当着我直播间所有人的面，给我澄清一下……诶等等，你穿成这样在外面干啥？”听到这个问题，茉子脸上的得意，简直是止都止不住。
    “你猜猜？”茉子笑容得意。
    呆小妹冷哼一声：“不会是在跟童锦呈一起吃饭吧？我看他昨天好像来魔都了，都没跟我约饭，找你了是吧？”
    当初志勋还没有宣布结婚生子时，呆小妹跟茉子就经常表演"两女争夫”、“争风吃醋”的场面，以此来整直播效果。
    后来随着志勋跟呆小妹的CP越炒越难以收场，志勋不得不宣布自己结婚生子的消息，这让很多CP粉大失所望。
    跟志勋炒作结束后，呆小妹又跟童锦呈炒了CP，跟茉子之间也是时不时整活。
    茉子冷笑一声：“你心底只有童锦呈是吧？我在跟天尊吃饭。”
    “天尊？什么天尊阿？”呆小妹露出不屑笑容，而后立刻跳了起来：“卧槽？！你特么说你在跟谁吃饭？！”
    茉子美滋滋的道：“元、始、天、尊！383”
    沉默。
    沉默三秒后，茉子手机里面便传来呆小妹暴跳如雷的声音。
    “woc！！茉子你他妈还是姐妹吗？你简直不是人，你跟天尊吃饭居然不带我！我也想跟天尊吃饭！”呆小妹直接素质三连：“妈的我对你太失望了！我还没见过活的天尊！！”
    茉子理直气壮的道：“我能在这个时候接你的电话，已经是很给你面子了好吗？好不跟你说了，我要跟天尊继续吃饭了！”
    “卧槽！你还是人吗你……嘟嘟嘟……。”呆小妹正骂着，就发现自己电话被挂断了：“我靠！她挂我电话！！”
    呆小妹的对A都气的有了起伏，等她后知后觉地看向直播间时，才发现自己直播间弹幕已经爆炸了。
    “我靠？茉子正在跟元元一起吃饭？我靠！”
    “快快快！帮我告诉茉子姐！！能不能帮我拍一张元元照片！！"“我TM恨不得现在立刻夺舍茉子好吗？！”
    “啊啊啊怪不得茉子首秀下播这么早，居然是跟我女神去吃饭了！我要去关注茉子一波，明天找她要照片！”
    “看来还是投资茉子姐有前途！！老女人跟周姐都不行阿！！”
    当听说茉子竟然跟慕媛一起吃饭的时候，直播间水友们都激动了。
仪er〇⒊弍淋奇丝VIII
    纷纷鼓动呆小妹继续给茉子打视频，看看慕媛的模样。
    呆小妹气呼呼的道：“这娘们真不够意思阿，我继续给她打电话，她怎么能背着我跟天尊一起吃饭呢？哎卧槽？！这娘们把我拉黑了？！！我懂了！她刚刚接我（cfag）电话，就是为了找我炫耀，然后炫耀后拉黑我，看我着急又吃不到的模样暗笑！！”
    呆小妹嘴上气的暴跳如雷，其实心底默默的给茉子点了个赞〇虽然这娘们私下跟天尊吃饭不带她，但是这娘们也确实是懂直播效果。先接她电话又拉黑，直播效果立刻拉满。
    不过就算是这样，呆小妹还是怨念满满。
    那可是元始天尊阿！
    这女人居然自己吃独食！！
    如果不是怕不礼貌，呆小妹简直想跟慕媛打视频。但是节目效果归效果，呆小妹分寸感还是有的，肯定不能给慕媛打。
    “这样吧，我给童锦呈打，让童锦呈也去骂茉子，还有耀阳！！”
    想到这里，呆小妹立刻拿起来手机，将童锦呈跟耀阳都召唤到YY频道。
    直播间观众看到她这样，也纷纷很期待。
    然而……
    三分钟后。
    童锦呈气急败坏的声音，从YY里面传来：“卧槽！！茉子姐也把我给拉黑了？她怎么这么无情无义！！”
峮貳⊙-（八）⑤O（九）彡硫久
    耀阳：“这特么前两天还跟我在炒CP，今天晚上就背着我约我女神吃饭是吧？卧槽。也把我拉黑了，这毒妇！！”
    “哈哈哈哈我靠！虽然我也很想见天尊，但我此刻更想笑是怎么回事阿……”
    “茉子姐真有你的阿！”
    “塑料姐妹花实锤了，茉子姐高调吃独食！”
    “哈哈哈哈哈有了天尊后，童锦呈、呆小妹、耀阳全都失宠阿！”
    "…"直播间的观众，也都被这波操作整笑了。
    随着网上的不断发酵，慕媛跟茉子的这顿饭也吃得差不多了，两人又闲聊了一会直播问题，这才各自回家。
    回去的路上，慕媛也有些感慨。
    茉子作为绝地求生国内首批职业女玩家，之前在赛场上也是得到过很高的认可。但是后面状态跟不上，不得不转战直播。
    前两年直播圈还算好混，虽然有很多大主播，但毕竟都集中在这几个直播平台上。最大的问题，就是提防着平台新人，免得被新人分去热度。
    但是这两年随着豆音、筷手这样短视频平台的兴起，一夜之间，无数网红如同雨后春笋般冒了出来。
    直播圈受到了前所未有的冲击。
    为了维持人气，茉子也不得不进行炒CP等操作。
    这令慕媛感慨万千。
    如果不是她获得了扮演系统，可能也很难吃这碗饭。
    因为长相漂亮的人实在是太多了，但并不是每个漂亮的人都能得到机会。小火靠捧，想赚大钱真的靠命。
⑵霖把V玲！（九）（三）琉韭
    大概十五分钟左右，慕媛便回到了家。
    刚刚走出电梯口，慕媛便看到自己门前站着道熟悉的身影。
    赫然是鲨鱼平台的陈露雅，只是今天陈露雅的打扮与众不同。
    “雅雅姐，你怎么穿成这样阿？”
    慕媛看着陈露雅，嘴角微微抽搐。
    因为这位顶级御姐，今天的穿着打扮却非常扎眼。
    并不是如从前那般御姐十足，反而是穿着JK套装。
    本就霸道的身材，更是将JK上衣撑的鼓鼓囊囊。修长的美腿裹着白丝，更显着浑圆诱惑，带着别样风情。
    果然…。
    白丝也是YYDS阿！
    特别是那张御姐风情的脸，此时略施粉黛，看着有几分清纯。
    秀发自然的披散在脑后，整个人都有一种诱惑的美。
    慕媛的嘴角抽搐。
    这哪里是JK少女阿，这简直是制服诱惑好吧？
    但凡是被网友们看到，鲨鱼平台陈露雅这副模样，肯定会引起一阵轰动。
    毕竟陈露雅头上还挂着一个"女上司”头衔。
    “咳。…。不好看吗？”
    陈露雅表情有些尴尬，她柜子里面有不少这样的衣服，但平时都是穿给自己看。
    倒不是因为年纪如何，而是她的身材太霸道了。所以不太适合穿JK，平时也都是自我欣赏。
    今天是陈露雅第一次穿JK见外人。

    “没有，挺好看的。”慕媛由衷的赞叹了一句。
    确实是挺好看的…。
    LSP就喜欢这样的制服诱惑。
    慕媛欣赏了一阵，便掏出钥匙打开门，等陈露雅进去后，才问道：“这么晚了，雅雅姐找我有什么事情吗？”
    “是因为KPL秋季赛的事情，因为秋季赛节目需要提前排练，所以明天就要飞去姑苏，你看时间够吗？如果不够的话，再推迟两天也没事，我负责去谈。”陈露雅这才想起来正事儿。
    不管什么活动，提前排练是必须的。更何况慕媛的节目需要很多特效配合，更是需要提前排练，达到完美。慕媛想了想：“可以！”
    虽然她还在上大学，但是既然碰到了活动的事情，她完全可以请长假。只要考试的时候不挂科，基本上问题不大的。在其他方面缺乏经验，在学习这块慕媛绝对是经验十足。毕竟前世也是学霸，这辈子就算不学，也绝不会挂科。
    “那好，只不过这次邀请的主播不少，到时候你可能会看到很多熟面孔，没问题吧？”陈露雅贴心地问道。
    主播们见面，肯定少不了开直播。
    慕媛耸肩：“当然没问题，毕竟我也是主播阿。”
    “那就好。”陈露雅站起身：“明天我来喊你起床。对了…现在我就住在你家对门哦，有什么事情尽管找我。”对门？？
    慕媛目瞪口呆：“租周姐房子的是你？！”
    “当然。”陈露雅优雅一笑，伸手捏了捏慕媛的脸，呵气如兰道：“所以，如果你有什么事情。…尽管找姐姐哦。”
    感受着陈露雅身上的香味儿，慕媛心底一阵卧槽。
    果然女人的友情更加刺激阿！
    一言不合距离这么近，一个不慎就会发生磨豆腐等场景。
    不过。还挺刺激的！！
    “那姐姐走了。”陈露雅抱了慕媛一下，这才转身离开。
    慕媛还沉浸在磨豆腐的场景，直到传来关门的声音，她才猛地回神。
    “艹。…。原来磨豆腐是这滋味，真他妈刺激……”
    慕媛倒吸了几口凉气，才平静下来，去收拾明天的行李。


第九十四章：要开慕媛这个盲盒？全网不眠夜！【求全订】（1/1）
    这次开幕式虽然只是KPL秋季赛的开幕式，但是鹅厂却下足了功夫。
    因为王者荣耀已经过了巅峰时期，虽然还不至于跌入谷底，但目前的情况已经开始低迷，玩家正在不断流失，所以每次比赛时候，开幕式做文章必不可少，以此来衍生出同人文化，提高玩家对游戏的粘性。
    而这次之所以比以往更加隆重，还是因为慕媛。
    慕媛横空出世，突然重新带动了王者荣耀的热度。仅仅是最近这两天，王者荣耀老玩家回归的指数，已经超过半年的数量，并且还有新玩家在不断地涌入。
    步入低迷期的王者荣耀简直是一夜回春。
    这也是鹅厂如此奢侈的打造KPL秋季赛开幕式的原因，完全是想将慕媛的热度发挥到最大的作用，带来更多利益。
    而慕媛之所以答应参加，也是因为想将自己热度更上一层楼，彻底在圈子里面站稳脚跟。
    相对于浮华又忙碌的娱乐圈，慕媛还是喜欢在主播圈待着。
    但是因为一些主播不良风气的缘故，导致大家对主播圈多少都有些偏见。慕媛也是想走出不一样的道路，打破世俗~偏见。
    总之。
    这次KPL秋季赛属于共赢，鹅厂的宣传更是非常的到位。甚至就连众位主播要去姑苏排练的事情，鹅厂也专门连-发五条微博宣传。
    甚至鹅厂旗下的一些其他官博，也纷纷转载了这条-微博。
    再加上杨老板跟王聪聪的照旧转发，更是将热度增加到最大化。
    哪怕已经到凌晨时分，微博还是热闹非常。
    “我靠！这么说明天的时候，张胖子跟德华那几个人，就能见到天尊了？”
    “这算什么？我们家茉子姐今晚就跟天尊吃饭了！”
    “到时候他们肯定会直播面基，兄弟们开盲盒的时间就在明天，就问你们激不激动！”
    “我虽然没买到票，但我家是姑苏城的。我反正四处打探四处转，也许就能跟他们偶遇！到时候一饱眼福！”
    “德华你如果肯直播跟天尊的面基，我保证以后再也不喊你土鸡，我希望你不要不识抬举。”
    ""得知明天就要去排练的缘故，网友们都兴奋了。
    只是相对于猜测表演的节目之类，网友们更好奇明天各大主播跟慕媛的见面。毕竟，这可是大型开盲盒阿。
    原本还想寄托在茉子身上，鬼知道茉子吃一顿饭，居然一张照片都没有，令众人大失所望，不得不将希望寄托在明天。
    而跟网友一样大半夜睡不着的，还有德华跟大仙等人。
    现在他们全都默契的打开衣柜，在衣柜里面疯狂的换着衣服，希望能找到合适的衣裳，将自己的帅气展现。
    毕竟这可是跟慕媛见面……
    谁都想留下好印象！
    只是，大仙看着镜子里面的自己，脸上再次挂上痛苦面具：“早知道今年比赛会有这种状况，我就该提前半年减肥。”
    想想以前自己帅气的模样，再看现在镜子里面大腹便便的自己……
    大仙心底那叫一个难受阿！
    相比较大仙的难受，德华也没好到哪里去，他捋了捋自己的头发，有些无奈：“唉……这发型该怎么整帅点？扎起来还是就这样散着？会不会觉得我娘炮？颜值还凑合……至少身高比夫赖那狗比强点。”
    诸如此类的事情，不断的在各个城市发生着。
    只有夫赖一脸自信，看着镜子里面帅气的自己：“啧。…还好邀请的是大仙跟德华这样的，我的颜值还是很抗打的，至少比德华那个土鸡强点。遗憾就是身高不太行，我要穿个高底鞋。…
    而最被人注意的主人公慕媛，却在洗澡后就睡觉了。
    毕竟明天还要早起去姑苏。
    翌日清晨，风和日丽。
    慕媛被一阵敲门的声音吵醒。
    “我亲爱的大主播，还迷糊着呢？”
    敲门的赫然是陈露雅，陈露雅穿着一身暗红色西装，刘海三七分，头发随意的绑着低马尾，看起来英姿飒爽。
    因为要跟慕媛一起前往姑苏的缘故，陈露雅早早的便起床收拾了。
    慕媛打了个哈欠：“这么早阿？稍等我一下，我收拾收拾。”
    陈露雅点了点头，踩着高跟鞋走了进来，坐在沙发上看着慕媛洗漱。
    等慕媛洗漱好，换上一身简单舒适的衣服后，陈露雅才递给慕媛一个纸袋：“里面装着早餐跟咖啡，我们现在去高铁站，你在路上吃。”
    “不是飞机吗？”慕媛下意识问道。
    陈露雅笑了：“鹅厂这次是统一订票，全都是机票。但是魔都到姑苏高铁也就半小时，且更加的方便，所以我改成坐高铁O”
    慕媛点了点头，拉着自己的行李箱跟陈露雅一起前往地下车库。
    车库里面，停着陈露雅的新款法拉利。
    “上车吧。”陈露雅帮慕媛打开车门，笑眯眯的道。
    慕媛有些意外：“就我们两个吗？”
    鲨鱼平台里面的王者主播也不少，按理说不止邀请她自己才对。
    毕竟骚白这类的老牌王者荣耀主播，也都是在鲨鱼平台这边的。
    陈露雅挑眉：“唔……这次除了你之外，还有几个直播也在邀请之列。但他们自己去就可以，并不需要我亲自带着。”
    慕媛坐上车，将纸袋里面的三明治拿出来，笑着道：“这么看还是我比较特殊咯？”
    “这是当然。”陈露雅眯着眼睛道：“这一次，你可是鹅厂的压轴出场。而且根据负责人赵翔宇所言，这次鹅厂特效经费，8 0%都投在了你的节目。”
    靠，排面还真是大阿……慕媛挑眉：“唔……希望这次节目能顺利。″“肯定会顺利的，我看了你给我的伴奏跟歌词。说实话……这绝对是一次非常惊艳的创作。”陈露雅看着慕媛，认真地说道。
    因为要排练的缘故，慕媛需要将歌曲导入出来给鹅厂提前熟悉，也好根据歌曲制定相应的特效。
    所以陈露雅自然是知道歌曲详情的。
    她很难相信慕媛如此年纪轻轻，竟然能写出如此习作。不仅大气磅礴，更充满了文化底蕴，可谓是惊艳无双。
    被陈露雅这么盯着，慕媛鸡皮疙瘩四起：“雅雅姐，你还是开车吧。”
    陈露雅白了一眼：“臭丫头，这是嫌弃你雅雅姐的眼神吗？”
    慕媛笑了：“哪敢阿…”

    确实不是嫌弃，而是陈露雅的眼神太妖娆。
    试问一个正常男人被顶级御姐，以妖娆性感的眼神盯着，谁能扛得住阿？多多少少都要有点反应才对。
    可现在慕媛的身体是女孩，自然给不了微微一石更的尊重，只能是让她别看了。
    跑车在路上奔行，朝着高铁站疾驰而去。
    这样一辆车在路上跑着，可谓是十分的吸引人眼球。
    虽然魔都不缺少富豪，可是陈露雅的这款车型很难买，再加上造型很酷，所以这一路上，不少车跟在旁边、或者后面想要超车，希望引起来陈露雅的注意。
    “啧……看来雅雅姐很招人嘛，这些车都是想引起你注意的。”慕媛看着外面的情况，笑容那叫一个无奈。
    这种吸引美女注意的方式，实在是太常见了。
    以前他在上大学的时候，同学开车载着他，在路上碰到一个开着豪车的美女，也是如此超越人家车、然后又慢速被人家超、就这样反复的吸引对方注意。
    陈露雅无奈的道：“你还学会调侃你雅雅姐了是吧？这车是我爸送的，哪里都好就是太招眼了。你如果喜欢的话，你拿去开好了。”
    这就是富婆吗？如果是前世，非要喊一声富婆饿饿……慕媛摇头道：“算了，我觉得我那辆坦克300挺好的。”
    “那车确实是挺炫酷的，不过小姑娘一般都喜欢白色的，我记得你的是辆黑色的是吧？跟你外表不太符合阿。”陈露雅随囗道。
    慕媛很认可：“不错，其实我的灵魂很狂野。”
    “有机会试试看多狂野。”陈露雅噗嗤笑了，笑容明艳飞扬。
    说说笑笑间，两人很快就到了高铁站。戴上口罩后，慕媛跟着陈露雅来到候车厅，等高铁到站后，便登上高铁前往姑苏。
    而与此同时……
    姑苏的飞机场里，却聚集满了人。
    这些人大都是慕媛在附近城市的粉丝，听说慕媛跟一众主播要来姑苏排练，这群人在昨晚便来到了姑苏城，为的就是今天接机。
    至于为什么来飞机场……
    纯粹是因为德华在登机前，特地发了一张机票到微博，得瑟自己即将跟慕媛面基。
    于是给了大家一个信号误导。
    可是就在大家焦急等待的时候，非但没有看到慕媛出现，反倒是看到大仙、德华、夫赖等人接二连三的走出。
    “卧槽什么情况？为什么没看到天尊阿？”
    “天尊在魔都，也许没有坐飞机？”
    “不可能！德华那狗比说过，这是鹅厂统一订的票，全都是飞机票阿！”
    “卧槽那不是德华吗！妈的把他拦住！！问问这到底是怎么回事！卧槽！！”
    “妈的必须问问这货！”
    彼时。
    看着朝着这边迅速过来的人群，德华正在跟身旁的夫赖炫耀：“看到了没有，赖，我的粉丝是如此的热情，已经开始喊我的名字了！没办法，哥的面子就是这么大！”


第九十五章：天尊那妖妇呢？我要一顿猛亲！【求全订】（1/1）
    机场里面人声鼎沸，粉丝们乌央乌央的朝着这边过来。
    德华表情是前所未有的骄傲：“啧……以前没发现我粉丝这么疯狂阿，不会是哪个榜一姐姐为了欢迎我，故意搞的吧？这让我多不好意思阿。哎呦怪尴尬的。”
    虽然话里充满谦虚，但是德华站的那叫一个雄赳赳气昂昂。
    旁边的夫赖频频翻白眼。
    明明他赖某人是猫牙四边里面颜值最高的，为什么连德华都有这样的场合，反而是他赖某人没有？
    上苍何其不公。
    就在夫赖感慨万千的时候，那些乌央乌央过来的粉丝，直接将夫赖挤到一边，将德华团团给围住了。
    夫赖：“……”
III龄叄⒉邻企⒋八
    淦！！
    看到这幕，德华忙的整理了一番衣襟，难得露出正经优雅的表情，喊道：“兄弟们不要这么拥挤，这里毕竟是公众场合。
    想要合照还是想要签名？一个个来，都有。”
    “？？？德华你在说啥呢？我们过来是想问问你，你不是说所有人都是飞机过来的吗？那为什么你们都来了，就没看到我家天尊？”
    “靠！你不会以为我们是来找你要签名的吧？”
    “天尊那妖妇呢？我的口红都涂好了，我要在她身上留下我的唇印！！一群猛亲！！”
    “我们TM“三八三”的是来给元元接机的！不是你丫的说今天上午都会到吗？人呢？！”
    “我的香吻都准备好了，等看到元元的时候，我非亲死她！”
    …………
    德华：“？？？”
    听着大家的话，德华还没有反应过来，旁边的赖神就笑弯了腰。
    MD.这波实在是太搞笑了，想想德华刚刚那骄傲的模样，夫赖笑的眼泪都出来了。遗憾的是没有录视频，否则这将是德华今年最大的笑话。
    德华表情抽搐：“妈的你们………”
    就在刚刚，他的内心还在沾沾自喜。直播多年，终于也有自己的铁粉，来给自己接机了。
    没想到TMD一切都是幻觉。
    这群粉丝居然是慕媛的粉丝，跑过来非但不是为了要签名，甚至是为了声讨他的，这TM找谁说理去？
    德华心底受到亿万暴击，黑着脸道：“靠！确实都是统一订的机票，至于天尊为啥没来，你们得问天尊阿……也许人家改高铁了。”
    脸虽然黑着，德华心底却有些为慕媛庆幸。
    看着这群粉丝疯狂的模样，跟某些极端粉的喊话，但凡现在看到慕媛，搞不好直接抱着就亲，拉都拉不开的那种。都说粉丝好，但粉丝疯狂起来真TM狂野阿。…
    甚至在这群人里面，还有男人嘴上涂抹着口红，扬言要给慕媛真挚的吻，留下他爱的印记。
    德华鸡皮疙瘩四起，突然就明白了明星的苦。
VI霖②（二）叁司岜八丝
    怪不得很多明星出门带着保镖，否则如果碰到极端粉，这特么被占便宜都是轻的。
    想当初还有女明星在领奖的时候，被突然上来的粉丝袭胸，当时德华还觉得夸张，现在看看是真的一点都不夸张。真TM疯狂阿……
    “你们该散散了吧，别在这里等天尊了，想看天尊的话，KPL现场见吧，你们这样别吓到人家小姑娘好吧？”
    德华于心不忍，出言提醒了粉丝几句，然后这才拉着赖神离开。
    如果他再不走，非被这群粉丝的唾沫星子淹死不可。
    等看到鹅厂的接机人员，上了车后，夫赖才毫无形象的大笑出声：“哈哈哈哈哈艹！华子你刚刚的表现，真TM是搞笑他妈给搞笑开门，搞笑到家了！”
    德华黑着脸，心底怨念满满，却又不知道该如何反驳，只能看向鹅厂的接机人员：“天尊呢？”
    接机人员一脸愕然：“天尊是跟鲨鱼平台陈露雅陈总一起来的，目前对她的行程并不了解。不过排练时居住的酒店是一个地方，你们会碰到的。”德华：“。……”淦！
    虽然德华是猫牙平台的主播，可不代表他不知道鲨鱼的陈露雅。
    那可是年仅25岁的富婆，年纪轻轻就坐上鲨鱼平台在魔都的分部，可谓是在这个圈子里面风头无两。
    很多主播都想追求这位富婆，可惜并没有人成功过。
    没想到慕媛竟被这位陈总给护送来。
    真是人比人气死人阿！
    九点十分，姑苏高铁站。
    慕媛带着墨镜跟口罩，迈着大长腿跟着陈露雅走出高铁站。
    坐上鲨鱼平台的专车，前往这次鹅厂定的酒店。
    今天只是将大家召集过来，排练时间还是从明天开始，所以先去酒店休息。
    “这次鹅厂定的酒店是电竞房，并且给主播配置了专门的直播设备，如果想直播的话也是可以的。”上车后，陈露雅介绍着这次居住的地方。
    慕媛用手机查了查这家酒店，看着酒店的配套设施，点头：“嗯……还不错，私人泳池也有，可以游游泳。”
    “你也喜欢游泳阿？”陈露雅的眼睛亮了亮：“那到了之后安排好，我们可以去游泳放松放松，这是个很好的运动。”
    一起游泳？慕媛LSP的属性突然就躁动了起来，这岂不是意味着，可以在酒店看到穿比基尼的陈露雅？
    看着慕媛意动的模样，陈露雅露出迷人笑容：“姑苏也有很多好玩的地方，许多园林值得一观。如果你想去看看的话，这几天我们都可以去。因为你每天只需要排练两个小时，剩下的时间都能自由活动。”
    “好！”慕媛爽快的答应了。
    前世的时候想去旅游，是没钱也没时间，就算是出去玩也只能穷游。现在既然有这个条件，那肯定要玩个痛快。
    陈露雅看着慕媛眉眼弯弯，也下意识笑了起来，继续跟慕媛讲着姑苏城好玩的地方。
    倒是前面的司机，时不时地通过车镜，偷偷看着坐在后排的慕媛，脸色如苹果般通红，开车的速度越来越慢。
    足足二十分钟，都没有赶到酒店。
    陈露雅这才意识到不对劲，下意识抬起头问道：“小仓，你的车是没油了吗？蚂蚁都比你开的快。还有你老是朝着后面看什么看？！”
    陈露雅虽然年轻，但严肃的时候还是很有老总气势的。
    被叫做小仓的司机忙的道歉：“对不起陈总，我没有什么恶意。就是……就是我也是天尊小姐的粉丝，所以有点激动。”
    何止是有点激动？
    小仓简直是非常的激动。
    万万没想到在鲨鱼开车还有这好处，无数人翘首以盼想见到的女神，居然被他捷足先登先看到了，如何让人不激动？
    如果不是怕冒犯到女神，从而被公司开除，小仓简直想停下车对着慕媛一阵狂拍。
    漂亮……
    实在是太漂亮了！
    原以为慕媛的COS已经足够令人热血沸腾，没想到她本人居然也是如此的漂亮！
    就这超凡脱俗的气质，跟不食人间烟火的飘渺感，说是从二次元过来的小仙女也不夸张阿！
    “那也要好好开车……………”陈露雅瞪了他一眼，并没有继续多言。
    小仓忙的道：“嗯嗯！好好好！只是……天尊小姐，到地方能给我一个签名吗？我真的非常喜欢你，你的每期直播我都看。”
    慕媛：".…。好的。”
    变成女孩最不好的地方，就是容易吸引男人。而慕媛灵魂也是男人，以至于对于这种状况十分的无奈。
    又过了十分钟左右，车子终于在酒店门前停下。
    慕媛给小仓在衣服上签了名后，便跟着陈露雅办理入住手续。
    等拿到房卡后，陈露雅才道：“我去跟鹅厂工作人员沟通一下，你先上去睡会吧，午饭的时候我会叫你。”慕媛点头："OK.”
    房间在三楼。
    来到房间后，慕媛朝着周围看了看。
    酒店像是绿荫中镶嵌的一颗明珠，而她的房间有大概五十平左右，并且有落地窗跟一个宽阔的大阳台。
    落地窗外便是翠绿的树荫，看着便令人身心放松。
    而阳台上能看到不远处大片大片的竹林跟溪水，搭配着蓝天白云一起欣赏，给人一种天然氧吧的休闲感。
    房间里面的装置简单大方，虽然是电竞房，但并不像普通电竞房那么花里胡哨，走的是原宿风格，十分清雅。
    放置电脑的房间，则是用了一个拱形门隔断，走进门内才能看到充满科技感的电脑房间，门外是原宿清雅的住宿。鹅厂那位总策划，审美不错嘛……慕媛仔细的看了看后，确定没什么问题，这才反锁上门休息。
    主要是今天早晨起的太早，确实是有些疲惫。。-.彼时。
    酒店一楼大厅里，德华、夫赖、树叶、北慕、大仙五个人坐在按摩椅上，看着大厅内不断来来往往的人，试图等到慕媛。
    当看到陈露雅从电梯里走出的时候，大仙神情顿时微变，站起来打了声招呼：“雅雅姐。”
    严格来说，大仙的岁数比陈露雅大。但是因为大仙先前在鲨鱼平台直播，自然是认识陈露雅的，雅雅姐算是尊称。
    陈露雅愕然地看了一眼：“是大仙阿，你们在这0.6里干什么呢？”
    “呃……”大仙有些脸红，觉得难以启齿。
    陈露雅顿时恍然：“你们五个不会是在这里蹲元始天尊吧？好歹也是知名主播……能不能有点排面阿……”
    大仙讪笑道：“我们这不是好奇吗？就在这里等着看看，但是绝对没有任何恶意，就是纯属好奇。”
    夫赖也笑着道：“对呀陈总，我们算是很委婉的了。等耀阳那家伙到了，指不定怎么疯狂蹲天尊呢！”
    陈露雅愕然道：“？？你们男人也这么花痴吗？”
    众人：“……”
    这怎么能叫花痴呢？
    分明是好奇！
    毕竟慕媛直播时候的COS，跟游戏里面的一模一样，光凭借这一点，就足够让人好奇好吗！！
    可就算心底这么想，众人嘴上也没说，毕竟陈露雅是鲨鱼分部老总，说多了容易失言，得罪了没啥好处。
    “啧……回去吧，别在这里傻等了，她在房间里面休息。”陈露雅无奈的摇了摇头，便离开了。
    树叶唏嘘道：“啧……年纪轻轻身居高位就是不一样哈，确实有气场。不过鲨鱼平台分部老总，亲自护送主播还是头一次阿。。…。看来这位天尊，比我们想象中更特别阿……”


第九十六章：慕媛来了！惊艳各路主播！【求全订】（1/1）
    倒是大仙，看着陈露雅离开的身影，叹了口气。
    毕竟是曾经的老东家，现在看到也确实是有些尴尬。早知道如此，就不该跟德华这群人在这里胡混。
    德华兴致勃勃：“不过话说回来，这就是大名鼎鼎的陈露雅阿？长得是真漂亮阿，活脱脱一个顶级御姐，怪不得那么多男主播追她。”
    树叶翻了个白眼：“那是真心想追她吗？还不是想富婆饿饿？
    北慕还算是镇定：“算了算了，咱们也回去休息休息吧，今天确实是起来的有点早。在这里坐着也不好，就算真的碰到天尊，恐怕也会吓到人家阿。”
    “得了，野王都说话了，咱就走吧。”德华打了个哈欠。
    酒店一楼，豪华套房。
    陈露雅敲响了门后，很快便有人将门打开，赫然是鹅厂的总策划赵翔宇。
    看到陈露雅的时候，赵翔宇露出激动的笑容，然而当看到只有陈露雅自己来的时候，他的笑容有些凝固：“天尊呢？”
    “休息呢，我过来就是跟你说一声。”陈露雅坐在赵翔宇对面，眯着眼睛道：“还有，我传给你的两首歌曲伴奏跟歌词，你都收到了吧？”
    慕媛虽然给了歌曲，但并不是直接导出来给的，那样的话岂不是暴露原唱？她是导出伴奏，然后手写歌词。
    赵翔宇面容激动：“当然收到了！我真的没想到，一个才刚刚19岁的小姑娘，居然能写出如此大气磅礴的词。而且两首曲子的曲风完全不同，更能体现她的厉害之处，毕竟很多歌手的曲风都是固定的，她很让人惊喜！”
    25看着唾沫横飞的赵翔宇，陈露雅骄傲的挑了挑眉：“既然如此，这次彩排的时候把场地控好，我可不想出现什么意外情况。”
    “了解，她的粉丝太疯狂了。”赵翔宇苦笑道：“刚刚工作人员接机的时候，还碰到了慕小姐粉丝。那群男粉丝……实在是太疯狂了。”
    陈露雅皱眉：“如今元元的人气堪比顶流明星，肯定有很多私生粉。这也是我找你的原因，一定要做好安保问题，我可不想元元的隐私被窥探。”
    “这个你放心吧，整座酒店都被我包下来了。”赵翔宇翘着二郎腿说道。
    陈露雅撇嘴：“啧……不愧是鹅厂阿，就是财大气粗。”
    赵翔宇笑了：“你可别打趣我了，这还不是为了天尊吗？否则哪里需要这么麻烦。不过话说回来，我什么时候能见见她？
    还真的有些事情，想要当面跟她沟通沟通。”
    陈露雅看了看时间：“等明天吧，今天自由活动，她难得出来散散心，你就别过去打岔了。我也走了，明天见。”
    “好吧……”赵翔宇有些遗憾，但也没说什么。
    ………
    中午时分。
    大仙等人都心心念念来到酒店顶楼的餐厅包房，等待着慕媛的到来。
    殊不知此时慕媛还在睡觉。
    直到陈露雅打过来微信电话，才将慕媛给吵醒。
    “起来吃饭了，我在你门外等你，那群家伙也迫不及待的想要见见你。”陈露雅温柔的嗓音从手机里传来。
    慕媛揉了揉眼睛，下意识道：“一群老爷们，有什么好见的…”
    陈露雅被这句话整笑了：“也有女主播哦，比如榅柚跟甜甜柯。"“？等我五分钟。”慕媛果断的起床。
    对于一枚合格的LSP而言，只有美女才是原动力。
    陈露雅看着被挂断的电话，整个人愕然了一下，而后露出无奈的笑：“这丫头。…。感觉有点不对劲阿，喜欢看妹子？”
    最初在慕媛直播间，听到慕媛说自己喜欢看女主播的时候，陈露雅只觉得是直播效果。
    但是逐渐的，她突然有种感觉……
    慕媛并不是在整直播效果，她是真的喜欢看女主播。
    “这丫头不会跟我一样吧？”意识到这个想法，陈露雅兴奋不已。但很快她就平静下来，还是需要慢慢观察。
    否则自己理解错误贸然出击，很可能将两个人关系拉远，那样就有些得不偿失了。
    ——。——。
    彼时。
    顶楼的雅致餐厅里。
    大仙慢悠悠地打开直播间，给大家整波户外混时长。
    到底是猫牙一哥，就算是他出其不意的开播，直播间人气也很快就高了起来。
    当看到树叶、北慕、夫赖、德华等人出现在大仙直播间的时候，粉丝们先是愕然，然后立刻就变得兴奋起来。
    “好家伙，这是已经在姑苏接上头了是吧？”
    “？？？芳子你怎么回事阿，你站在夫赖旁边颜值被比下去就算了，怎么你站在德华旁边，颜值还不如这土鸡阿？”“前面的小兄弟不讲究，难道你不知道咱们大仙年轻时候是一枝花吗？现在只是进化成大仙plus了好吧？”
    “哎呦喂，如果我没看错的话，那边是甜甜柯跟榅柚吧？没有美颜的情况下，感觉一般阿……别骂，我现在对女人要求就是这么高。”
    “我们的主角元元呢？没有元元在场，胖子你还开什么主播阿？真觉得我们想看你们几个老菜梆子阿？”
    “卧槽我刚进来就被慕子哥给丑到了，我心中的野王可不是这样的阿！”
    “前面的过分了，慕子哥再丑不是还有土鸡垫底？”
    “好家伙耀阳今天打扮这么正式？就特么差打领带了，你特么以为自己来相亲的吗？”
    当直播间的水友，当看清楚包间状况时，不由得发着各种各样的梗，不断的调侃这几位主播。
    当然。
    其中被调侃最惨的还是德华。
    原因就是德华本身就是娱乐主播，平时大家玩梗玩习惯了，看到他出现肯定是先拿他开刀，这也表示对他“爱得深沉”。
    倒是甜甜柯跟榅柚两个女主播，看着大仙直播间的弹幕，心底有些小小的不是滋味。
    曾几何时她们也是被追捧的对象阿！
    曾几何时她们也有不少粉丝，叫着她们柯宝柚宝！
    鬼知道慕媛横空出世后，这群粉丝立刻就换了舔的对象，转身就去舔慕媛去了。
    甜甜柯撅着嘴巴道：“男人真无情。”
    “老柯你这话就不对了，是你的粉丝无情，不是所有男人都无情。”树叶一本正经的道：“比如我，猫牙平台第一好男人。”
    北慕在旁边起哄：“没错没错，树叶现在都还是处呢！”
    树叶脸立刻黑了：“卧槽！你这话可以不说！”
    因为这句话，包间里面氛围立刻就轻松起来，大家不熟悉的那种尴尬感，也随着笑声被冲淡。
    不过虽然表面嘻嘻哈哈，但实际上心底都在期待着慕媛过来。
    特别是德华跟耀阳………。
    这两个可谓是最不掩饰的，眼睛就差直接粘在门上了。
    甜甜柯跟榅柚毕竟是女生，心底虽然好奇但也没那么夸张，索性走到外面的大露台上，对着蓝天白云碧竹万顷拍照。
    就在大家心思各异的时候，包间的门被人打开。
    “啪嗒—”
    开门的声音，引起了大家的注意。
    紧跟着。
    陈露雅率先走了进来，而在陈露雅的身后，还跟着一位身材高挑纤细，却又前凸后翘的姑娘，赫然是慕媛。
    慕媛还是穿着简单的白色体恤，只是这个白T是紧身短款，将她霸道的身材完美的勾勒，简直是呼之欲出。
    因为是短款的缘故，纤细如弱柳的腰肢便露了出来，盈盈一握白的晃眼。
    再往下便是简单的热裤，将浑圆的翘臀紧紧包裹。修长白皙的大长腿笔直漂亮，踩着一双白色运动鞋。
    如同海藻般的长发，随意的绑成双马尾，给人一种青春年少却又身材无比霸道的美少女形象。
依淋依齐司吴就四咎巴
    特别是那气质……
    明明身材霸道的要命，偏偏气质飘渺宛若空谷383幽兰，给人一种不食人间烟火的气息。
    简直是将仙子的气质魔女的身材，如果放在过去，那就是顶级祸水。
    这TM用这个考验干部，这谁顶得住阿！！
    “卧槽……”德华下意识爆了句粗口，不太好意思跟慕媛对视，忙的移开视线。
    耀阳脸色突然变红，有些手续无措。
    树叶跟北慕抿了抿唇，目不转睛的看着慕媛，眼底满是惊艳。
    就连甜甜柯跟榅柚两个女主播，此时都愕然在原地。
    她们对于慕媛此人，虽然嘴上没有说什么，但是心底多多少少有些不舒服。毕竟出门在外，所有人的心都在慕媛身上。
    但是当她们看到慕媛的长相时，心底的那点不服立刻荡然无存…
    怪不得。…。
    怪不得慕媛的COS那么美丽那么漂亮…
    感情慕媛自己漂亮的就像是二次元里走出来的一样！
    就连那些被吹爆颜值的明星，跟慕媛比似乎都是天壤之别。
    因为她的气质。…实在是太独特太独特了。
    “啪嗒-”
    大仙原本在跟水友们交流，突然听到开门的声音，一个猝不及防，将正在直播的手机打翻在桌上，以至于直播间观众虽然朦胧看到有人进来，但却没看到画面。
    只是大家隐约也猜测到了是慕媛！
    瞬间，直播间沸腾了！
    “卧槽！胖子！你TM吃独食是吧？！”
    “我TM我老婆来了，你在这种时候居然不让我们看？！”
    “畜生阿！曾经我以为大仙不是好色之徒，没想到今天他居然吃独食！”
    “我干！！主播你真不是个人！！”
    “快给老子把手机拿起来！！老子要看我老婆到底长啥样！！
    老子要开盲盒！！”
    * PS：大家别带入现实，看个乐子就好~~另外谢谢兄弟们的打赏！！真的感谢支持！。

第九十七章：在对A遍地的年代，天尊竟然是E级强者，（1/1）
    “兄弟们都愣着干什么呢？”
    慕媛瞅着安静的房间，随意的坐在一张空椅子上，自我介绍道：“我是元始天尊，本名慕媛，很高兴认识大家。”
    清澈甜美的嗓音传来，这才令众人从惊愕中回神。
    陈露雅坐在慕媛一侧，挑眉道：“喂，你们几个好歹都是大主播，怎么都一副这表情？”
    话虽然这么说，但陈露雅心底很骄傲。
    毕竟慕媛是她手下的主播。
    而且当初她看到慕媛的时候，也是这种惊艳的表情。
    从前陈露雅知道国内漂亮女生很多，但是一见面就将人惊艳到目不转睛的，目前为止她还真就只见到慕媛一个。
    因为慕媛除了顶级的相貌之外，更难得可贵的是她身上那股独特的气质。
    正是因为这股气质才令她勾魂摄魄。
    大仙脸都有些红了，他忙的道：“你好天尊小姐姐，我是大仙……猫牙平台的大仙，跟你一起打过游戏。”
    慕媛若有所思道：“我认出来了，就是跟你的照片有点不同。
    “哈哈哈哈哈………”德华不厚道的笑了：“照片上的大仙是大仙，现在的大仙是大仙Plus版本，属于是与时俱进。”
    大仙瞅了德华一眼，目光凉飕飕地：“快闭嘴，别吓到天尊小姐姐。”
    德华强忍着笑，朝着慕媛伸出手：“你好天尊小姐姐，我是德华，咱俩也一起玩过游戏，还记得我吗？”
    慕媛站起身，刚想给德华握手，旁边的北慕就一把拽住德华的手，道：“小姐姐别上当，这狗东西就是想趁机占你便宜。”
    “。……”德华顿时卧槽：“慕子，你这话说的就不对了，我这叫礼貌好吧？对了小姐姐……这是北慕，你肯定认识的吧？”
    “那当然认识。……”慕媛脑海里下意识就想到那句话：“百段野王成神路。……”
    夫赖秒接：“桌下必有女特务！！”
    包间里面的主播们，立刻就不厚道的笑了起来，只有北慕脸色红红的，解释道：“哇，小姐姐那次真的没什么，就是网友们乱传。这群狗逼就知道调侃我……”
    “没事，大家都明白。”慕媛笑的花枝乱颤。
    其他人也捧腹大笑，对于北慕的解释不可置否。主要是大家都是圈内人，又都是熟悉的主播，互相打趣很正常。
    然而就在包间里面氛围高涨时，直播间里面却怨气满满。
    弹幕上更是一片骂声。
    “我靠！他们的笑声好刺耳！我老婆声音真好听！名字也好听！"“张胖子！！你特么还在吃独食是吧？给老子扶正手机！”
    “我刀呢？我刀哪里去了？我非要砍一波张胖子！！”
    “【周姐】：听说今天开盒，我不请自来……直播间画面呢？大仙怎么不给看阿？”
    “MD胖子学坏了，不给我们看老婆！！自己在那里吃独食！
    不过我听到了老婆的声音，真好听！名字更好听，叫慕媛~！"“【周姐】：靠！大仙怎么也学会吃独食了？叫什么？慕媛是吧？。……卧槽？叫什么！！叫慕媛？！卧槽！！”
    因为鹅厂疯狂宣传的缘故，只要上网的人，几乎都知道收到邀请的主播，都会在今天来姑苏这边准备排练。
    所以当大仙开播后，大家都闻风而动，想看看线下的慕媛到底是什么模样。
    周姐自然也在其列！
    可是当周姐看到直播间弹幕上面，全都在说天尊的真实姓名时，周姐顿时如遭雷击。
    “卧槽！”
    “我的美女邻居就是天尊？！”
    周姐嘴角抽搐，简直不敢置信。她忙的在“老司姬”群里，发起了群通话。
    不多时茉子跟呆小妹就进来了。
    呆小妹：“干啥呀？正在睡回笼觉呢！”
    茉子：“周淑芬你疯啦？姐也正在睡觉呢！”
    听着两位好友惺忪的声音，周姐激动的喊道：“卧槽！睡什么睡阿！我有个大消息告诉你们……你们先猜猜天尊叫什么？”呆小妹无奈道：“慕媛阿……”
    “对！是慕媛……不对……他妈的呆小妹你怎么知道天尊叫慕媛？！”周姐声音都提高了好几个分贝。
    呆小妹：“靠！我加她好友后，去翻看了她所有的朋友圈，其中两年前的一张图片里，用小字写着她的名字，然后我就看到了。”
    “？？两年前的朋友圈，还是小字你特么都能看到？”周姐目瞪口呆：“那你既然知道，那你为什么不告诉我阿？！”呆小妹更加怀疑人生：“我为什么要告诉你这个阿？人家名字又不是什么大消息！”
    周姐深呼吸了一口气：“可是你们知道吗？我给你们说的我那个邻居，她也叫慕媛！我靠！！她就是天尊！！怪不得雅雅姐会租我的房子……他妈的这个世界太疯狂了！”周姐现在整个人都风中凌乱。
    她在看慕媛直播的时候，就成功添加了慕媛为微信好友。但她没有呆小妹那么无聊，去翻看慕媛的朋友圈。
    所以周姐虽然有慕媛的微信好友，但备注是元始天尊，根本不知道慕媛的本名。
    而慕媛虽然是她的邻居，两人也有过几句交流，但是并没有添加微信。
    所以周姐根本没把自己的美女邻居，跟微信里的元始天尊联系到一起。鬼知道世界如此魔幻，居然是一个人。
    茉子纳闷道：“这难道不该是你自己愚蠢吗？天尊住在隔壁你都不知道，周淑芬你活该蹭不到天尊的热度阿！”
    “我TM怎么知道……主要是呆小妹明知道天尊名字，却没告诉我……”周姐那叫一个后悔。
    但凡知道隔壁住着元始天尊，她肯定比现在热情一万倍阿！
    虽然现在她也挺热情的，但总感觉失去了一次宝贵的蹭热度机会。
    呆小妹嘲讽道：“这说明你跟天尊没缘分，住在隔壁也没用。
    再说了。…。你不认识天尊，天尊肯定认出你了阿，人家没有挑明，肯定是怕你太热情，影响到人家生活。”
    周姐长吁短叹：“反正不管怎么说，我就是后悔……就是遗憾。”
    ………
    ……
    此刻。
    慕媛根本不知道周姐的悔恨跟痛苦。
    跟大仙等人自我介绍结束后，她便将目光看向旁边的榅柚跟甜甜柯：“如果我没记错……你俩是榅柚跟甜甜柯吧？！”
    还别说……
    榅柚跟甜甜柯离开美颜后，颜值并没有见光死，反而看起来比直播间里面更加的自然。
    长相虽然不是大美女，但也是清秀佳人。
    作为一名合格的LSP，慕媛拥有欣赏任何款式美女的能力。反正只要姑娘们不丑不坦，总比面对一群老爷们好。虽然跟老爷们吹牛逼更自在，但现在她变成女孩，身边环绕的老爷们实在是太多了。
    “我……我是榅柚，你好呀天尊。”
    因为这群大主播跟慕媛挨个打招呼的缘故，榅柚跟甜甜柯坐在旁边，并没有融入话题，倒是显着有些尴尬。没想到被众星捧月的慕媛，居然主动跟她们说话……榅柚心底立刻好感飙升。
    甜甜柯也是露出笑容：“没想到小姐姐不仅COS英雄传神，自己长的也是这么漂亮。想必大仙直播间的那群粉丝，早就激动的不行了。”
    “〃对对对。…。呃……直播间？！”大仙附和着甜甜柯的话，这才后知后觉想到了自己还开着直播！
    大仙忙的将手机拿起来，就看到直播间弹幕一片骂声。
    清一色的“畜生”不断在屏幕上刷动。
    大仙被气笑了：“妖怪吧？你们居然骂我是畜生，那我直接关播了。”
    “别别别！我们错了还不行吗？”
    “芳子给个机会！让我们看看老婆！我给你刷嘉年华！！”
    “前面的老板大气，虽然我没有嘉年华……但我有颗爱芳子的心，芳子快给我们看看吧。……”
    “谁说胖子是畜生？我看你们才是畜生！”
    “妈的前面的那个b，刚刚就你骂得最欢！”
    看着立刻换了风向的弹幕，大仙哭笑不得的看向慕媛：“小姐姐不介意吧？”
    “当然。”慕媛早就做好了心理准备。
    既然来参加KPL现场，被曝光身份是迟早的事情。与其扭扭捏捏闪闪躲躲，最后被人偷着各种爆料，倒不如在这个还算正式的场合，大大方方。
    得到了慕媛的允许，大仙这才将镜头移了过去，并且说道：“我专门关闭了美颜，因为任何美颜对天尊来说都是羞辱好吧？”
    在直播间观众看到慕媛的刹那，全都有一瞬间的沉默，但沉默后便是爆发。
    “卧槽！天尊居然长得这么漂亮？这特么合理吗？”
    “我还生怕天尊见光死。…。这特（好钱赵）么见光死个锤子？”
    “旁边那是甜甜柯吧？我以前觉得她挺漂亮的。…。现在看看……有点浮粉！”
    “卧槽！主要是天尊太白了好吧？我的老天爷。…。在三个姑娘旁边，她白的简直反光，自身条件这么好？！”
    “E级强者！天尊是E级强者！在对A遍地走的年代，E级强者令我感动的痛哭流涕！”
    “旁边那位御姐是谁？长得也挺漂亮，虽然不如天尊，但说实话比柯宝跟榅柚好看多了……”
    “据我所知……那位御姐是鲨鱼分部老总……屿”“卧槽！富婆饿饿！我要傍富婆养天尊！！”
    “ ”
    瞅着直播间鬼哭狼号的弹幕，甜甜柯没好气的道：“好家伙，你们是真的无情阿，居然还说我浮粉？我状态已经很好了行吧？”
    榅柚也紧跟着说道：“以前你们喊着柯宝、柚宝的时候可不是这么说的阿！”
    听到这话，直播间观众顿时乐了。
    而就在这时候，大仙直播间里升起一波打赏。
    “【江南第一深情】打赏主播5个嘉年华，并留言：“卧槽！我见过天尊……那天拳打脚踢流氓的女侠！！”
    * PS：写扮演类的书很多，套路也都差不多，我也是尽量每天看上百个游戏剪辑视频，就是喜欢能写点搞笑的梗，希望大家继续支持！。

第九十八章：御姐控的福音，手感真不错【求全订】（1/1）
    在大仙直播间豪气刷打赏的，赫然是同平台的童锦呈。
    在看到慕媛的瞬间，童锦呈便瞪大双眸。
    我靠！！
    他脑海立刻浮现出，他在魔都商场看到的那幕。
    身姿窈窕长相漂亮的姑娘，对着猥琐男就是哐哐两脚。
    当时他就觉得自己怦然心动，可惜搭讪未果，人家并不想理他。
    回到杭城后，童锦呈脑海里总是浮现出那位姑娘的相貌。就连慕媛的直播间，他都没怎么去看，因为实在是心神不宁。
    今天也是来凑凑热闹，毕竟很多人都好奇元始天尊的长相。
    结果看到的瞬间，童锦呈觉得自己全身血液都沸腾了。
    他居然已经见过慕媛。…
    那位令他怦然心动的女侠，竟然是火爆全网的元始天尊！
    如今仔细想想，慕媛的五官确实是跟每次的COS有些相似。
    但是如果不熟悉的话，线下根本就认不出来。
    “女侠？打流氓？”耀阳立刻问道：“什么情况？”
    慕媛随意的道：“也没什么，就是那天出门碰到搭讪的。对方看我也买二次元手办，估计把我当成深度SP宅女，说了一些很猥琐的话。然后…。我就踹了他两脚。”踹了两脚。…。
    童锦呈嘴角疯狂抽搐，慕媛嘴上说的轻松写意，但他那天看得明明白白，那轻飘飘的两脚，踹的对方爬都不爬不起来阿！
    陈露雅担忧的道：“这件事情你怎么没告诉我？”
    “我又没出什么事，没什么好说的。”慕媛看着大家：“大家不用这么看我，我会女子防身术，碰到这种流氓小问题，见一个打一个。”
    “靠！小姐姐这话说的霸气阿！见一个打一个！”
    “我记得那天的事情，那天387我在祖师爷直播看到了全程！没想到就是天尊！是真的英姿飒爽！两脚踹的流氓爬不起来！”
    “我靠小姐姐这么霸气吗？我更喜欢了！”“吸溜……姐姐踹我！狠狠的鞭挞我吧！”
    “你们怎么这么不要脸阿？这种鬼话都说得出来是吧？这好歹是我老婆，你们做曹贼也不能如此夸张吧？”
    “ ”
    童锦呈跟慕媛的话，顿时让直播间观众议论纷纷。
    毕竟那天童锦呈的直播，很多人都看到了。
    只是当时不知道对方就是慕媛，童锦呈也让粉丝们别乱剪辑，不要打扰素人小姐姐，所以并没有引起太夸张的热度。
    如今得知对方是慕媛，水友们自然疯狂了。
    包房内。
    耀阳这才松了口气，吐槽道：“现在确实是有很多坏人，要不我搬家去你家附近吧？这样我好保护你。”
    德华“tui”了一声：“耀阳我都不想拆穿你，你那是想保护小姐姐吗？”
    “【江南第一深情】打赏主播5个嘉年华，并留言：大仙快帮我问问我家皇后地址，我好过去娶她。都是同台主播，帮帮忙！"瞅着又是五个嘉年华在直播间里升起，大仙嘴角抽搐：“讲真的，跟童锦呈一个平台这么久，我第一次收到他的打赏。”
    树叶吐槽道：“这货天天混迹女主播直播间，你如果还是当年的猫牙第一美女，可能人家还会给你打赏，现在你都成Plus版本了，还指望啥阿？”
    大仙脸色立刻黑了：“卧槽！不提往事，我们还是好朋友！”
    慕媛笑的眼泪都要出来了，拉着旁边甜甜柯的手，就是一顿笑。嗯。妹妹的手真TM软阿。虽然自己的手也软，但是自己摸自己是没什么感觉的。
    夫赖笑容腼腆：“诶，怎么能不提呢？好歹是猫牙第一美女嘛！"大仙脸都绿了。
    当初他女装直播，可谓是一生黑阿。
    好在大家并没有在这个话题停留太久，很快便转移到了直播间弹幕上，在上菜之前跟水友们多交流两句。
    甜甜柯拉着慕媛的手，吐槽道：“童锦呈这家伙真的会撩妹，小姐姐你可要注意点，这可是猫牙海帝级别的人物。”
    听到这话，童锦呈立刻不乐意了，在直播间发起弹幕：“柯宝你怎么能这么黑我呢？我之前也是你的粉丝阿。有话好好说，别在我老婆面前黑我。”
    “得了吧，你快泡遍全网女主播了。”榅柚吐槽道：“咱们元元还是大学生呢，你可别乱来阿。再说。…你不是正在跟呆小妹炒CP吗？”
    童锦呈：“误会，我跟呆小妹只是兄弟。”
    “？？？他妈的童锦呈你以为老娘愿意跟你炒CP阿！这男人真靠不住，兄弟们我要哭了。”
    “艹！猫牙平台惊现老女人！”
    “老女人……我很想告诉你，这个直播间里面不仅有天尊……还有你们的顶头上司，陈露雅。”
    “？？老女人？哪里有老女人？我不是老女人，兄弟们我溜了。" m_"在跟直播间水友的互动中，饭菜也上来了。大仙关闭直播间，开始吃饭。
    时间飞逝而过。
    转眼间一个多小时过去，大家酒足饭饱。
    慕媛也浅浅的喝了点酒，此时脸颊微红，原本不食人间烟火的气质里，增添了几分娇俏可爱。
    “好了，我们要回去休息了。”
    看着各位主播还想跟慕媛继续唠嗑的时候，陈露雅站起身说道。
    今天在这里吃饭的时间不短了，大家也都认识了，没必要老是耗在这里。最关键这里都是猫牙的主播……
    陈露雅觉得自己还是要防一手。
    鬼知道猫牙平台的老东西，会不会让主播们故意跟慕媛套近乎，引诱（cfag）慕媛换平台。
    看着慕媛想离开，大仙忙的道：“小姐姐下午去玩吗？如果去的话，可以一起去园林玩。”
    “不用了，我有点困。”慕媛打了个哈欠，虽然已经睡了一上午，但是喝酒后还是昏昏欲睡：“明天吧。”
    “好！”大仙面露激动，又试探着问道：“那晚上。…五排吗？我们可以一起直播。”
    慕媛点头：“当然可以。”
    又跟大家添加了微信后，慕媛这才被陈露雅揽着离开。
    靠在御姐宽阔的胸怀里，感受着因为走路而产生的动荡，慕媛情不自禁的喟叹，这是真TM舒坦阿…
    姐姐的胸怀，真美妙！
    ——。——。
    而在慕媛离开后，包间里面的几人却在发愁。
    “所以。…。特么的我们在坐的八个人，到底谁能跟小姐姐五排？！"耀阳靠在椅子上，表情那叫一个无奈。
    虽然慕媛答应了五排，可是架不住他们人多阿…。
    德华提议道：“这好办！到时候带上陈总一起，我们一共十个人，直接开房间打内战！”
    甜甜柯眼睛一亮：“这个好！那我们要不抽签，谁抽到双数谁就给天尊一组！”
    说着。
    甜甜柯喊来酒店服务员，拿几个竹签过来。
    看着甜甜柯激动的模样，夫赖纳闷道：“刚刚天尊过来之前，你跟榅柚并不是那么热情，怎么现在这么激动了？”“因为。……”甜甜柯煞有其事的道：“小姐姐的手实在是太软了！
    榅柚也很认可：“刚刚我还摸了摸她的腿，手感真不错。可御可萝，简直是福音。”
    德华：“？？？你们都是女人，摸什么摸？这种事情不该是让我来？！”
    榅柚甜甜柯：“滚！”
    在众人期待十人内战的时候，夜晚终于来临。
    慕媛才从柔软的大床上坐起来。
    除了陈露雅喊她吃饭之外，就是周姐的消息最多。而消息的主要内容，就是谈论“元始天尊住隔壁“这件事。
    慕媛听着周姐夸张的语气，情不自禁的笑了起来。
    将周姐消息回复后，慕媛便发现自己又被拉进去一个微信群。
    这个微信群便是大仙他们几个人刚刚建立的，里面的人都是这次参与KPL活动的主播。
    微信消息几乎爆炸。
    全都是等着她出去吃饭，然后一起开黑的消息。
①磷伊棋四屋 九事咎芭
    慕媛想了想，在群里回复：“晚餐我让服务员送上来，开黑的话。就定在八点半吧，大家也快去吃饭吧，我也是刚睡醒，才看到消息。”
    “没事没事，小姐姐如果没睡好，可以继续睡。”德华温柔的气息，扑面而来。
    耀阳不甘示弱：“没事，我们可以等。”
    慕媛：“……”
    啧。
    相对于大仙跟夫赖等人的内敛，耀阳跟德华的性格则是主动出击。虽然看着也很腼腆，但说骚话是一套一套的。
    跟大家确定好时间后，慕媛才将系统喊出。
    根据群里那群家伙的说法，晚上的话要进行十人内战。如果是这样的话，那就意味着随手杀一个都是知名玩家。
    这对于慕媛而言无疑是最快乐的时光。
    只是玩啥呢？
    慕媛思索半天，才缓缓开口。
    “嗯……解锁花木兰扮演权限。”
    对于一名御姐控而言，慕媛对花木兰这个英雄的好感，那还是非常高的。
    特别是她的默契交锋跟龙霄神辉皮肤，都带着非常御姐、又非常霸气的范儿。
    扮演过阿离那样灵动的兔耳娘，也扮演过桀骜不驯的大小姐，跟祸水妖姬貂蝉、活泼可爱的小龙女西施，慕媛也想换换风格。
    而花木兰绝对是御姐级别的代表角色之一。


第九十九章：扮演花木兰，今晚来我房间【求全订】（1/1）
    "恭喜宿主解锁花木兰扮演权限。”
    系统的声音，在慕媛脑海中响起。
    不过慕媛并没有立刻扮演，而是起来洗漱一番，等服务员将晚餐送上来后，她坐在餐桌后慢条斯理吃着饭。
    酒店的环境跟饭菜都不错，慕媛虽然叫的是普通套餐。但是里面也包含四个菜跟一份米饭，还有一份乌~鸡汤。
    吃完饭后，慕媛-才走到了电竞房。
    电竞房里确实有完整的直播设备，电脑里面也有各个平台的直播软件，电竞椅也很舒适，可以-按摩腰跟颈椎。
    慕媛熟悉了一阵后，时间便来到了八点二十左右。
    “扮演花木兰一默契交锋。”
    随着慕媛的声音落地，她周身发生了天翻地覆的变化。
    原本乌黑的长发变成了银色的高马尾，飘逸潇洒的垂至大腿部位。柔和的五官变得精致，眉眼之间充满御姐独有的霸气白色的睡裙被银白色镭射材质跟钻石玫瑰短裙取代，上衣紧身利落，堪堪到大腿的裙摆，则是宛若玫瑰花瓣绽放。
    裙摆包裹住曼妙的臀部，衬托着修长霸道的大长腿，更加的浑圆饱满。
    一条腿穿着充满神秘诱惑的黑丝，长袜仅仅盖住膝盖。另条腿则是穿着绑带战靴，黑色的绑带环绕小腿缠绕几圈，可谓是将“SP属性”直接拉满。
    最炫酷的还要说花木兰的两把剑。
    重剑跟轻剑两把武器，剑身造型凌厉，透着淡淡的暗紫光芒，宛若凛冽的寒芒散发着冰冷微光。
    慕媛手持双剑站在全身镜前，看着镜子里面的自己，热血沸腾。
    英姿飒爽中充满性感，性感里又带着霸道气息，这才是真正的顶级御姐。仅仅是气场，便足以令御姐控表示石更尊重。
    “淦……”
    慕媛下意识脱口而出，就这一身谁不喜欢？
    二次元的妹妹果然是YYDS！
    虽然她经过完美药水，已经算是顶配的三次元形象。可是说真的……当扮演二次元的妹妹时，她觉得更爽。
    感叹一番后，慕媛走到电竞房里面，直接开播。
    不到五分钟的时间，慕媛直播间里面已经涌入了十几万人。
    当看到屏幕里面出现的花木兰时，水友们有点懵。
    “卧槽！我突然感觉元元把我们拿捏了！今天COS的居然是花木兰！！我透！！”
er邻⑻⒌磷九珊留韭
    “花木兰？姐姐亲我！按在墙上狠狠地亲我！！”
    “这坏女人还是想看我流鼻血阿。…。我特么身体都虚了，我媳妇怀疑我在外面乱搞，我特么解释都解释不清……结果今天这女人又来！！”
    “我靠！！我还沉浸在昨天的小龙女身上，结果今天直接给我木兰姐姐是吧？”
    “木兰姐姐我想看你带兔耳！！”
    “靠！刚进来就被花木兰闪到了双眼，真白真大阿！”
    “前面的狗东西再说什么？朝着哪里看呢？狗眼都给你挖了！”
    “他妈的我说的是木兰姐姐的剑，有问题吗？”
    ""直播间的观众，多多少少都是些LSP.当看到坐在电竞椅上的花木兰，特别是那只穿着黑丝长袜的大长腿，微微翘在旁边椅子上时，更让很多观众兽欲大增！
    这简直是犯规！
    谁能扛得住阿？
    看着直播间的弹幕，慕媛表示感同身受。别说直播间的观众觉得兽欲大增，她自己都有这种感觉，恨不得手撕黑丝。
    这种狂躁的感觉，只有喜欢黑丝的御姐控才深深理解。
    慕媛缓缓呼出一口气，这才开口：“兄弟们别搁这里发情，这可是正经的直播间。今天之所以开播，是因为跟大仙、夫赖、北慕、德华、甜甜柯他们打联谊赛，等会开房间5V5，来波十人内战。”
    说着。
    慕媛登陆到王者荣耀，便被甜甜柯通过微信好友邀请进去，内战人员全都到齐，包括陈露雅也在。
    “雅雅姐也来？”慕媛倒是有些意外。
    陈露雅开麦道：“如果我不来，我怕这群猫牙的把你蛊惑走阿………………
    陈露雅的声音，其实是非常御姐，攻气满满。
    但因为慕媛今天COS的是花木兰，以至于直播间观众听到陈露雅的声音时，并没有太多的感觉。
    倒是北慕道：“雅雅姐，我们是那种人吗？”
    “那谁知道呀。……”陈露雅高冷的道：“而且你们这么喜欢跟我家元元打游戏，有没有考虑过来我们鲨鱼阿？”
    “如果你们肯来鲨鱼平台的话，我可以为你们专门打造个专区。这样如果你们跟元元连麦，也能高强度增加人气。”
    “现在虽然元元也能增加你们人气，可说到底你们也不是一个平台。最终喜欢看元元的水友，还是会回归鲨鱼。”
    “怎么样？考虑考虑？全都给你们S级合同。”
    这话一出，北慕等人全都倒吸了口凉气。
    大仙倒是还好，毕竟他本身便是猫牙平台的SS级别合同。但是在场的其他人就不一定了，就连夫赖也只是A+级合同。
    而且陈露雅还提到了专区板块，又能跟慕媛随时连麦……
    很难不承认，大家都有些心动。
    然而还不等大家回话，就看到慕媛的直播间弹幕暴起。

    “妈的！陈小妞你不讲武德！你签了元始天尊还不够，你特么还打我们平台其他主播的主意！！”
    “靠，前面那个暴躁的老东西谁阿？”
    “特么的看这个口气，好像是猫牙平台的？”
    “猫牙平台的工作人员看咱们鲨鱼平台的主播干嘛？这是想挖走元元？”
    “靠，敢喊陈露雅陈小妞，这个人肯定是猫牙平台的大佬！”
    "……"在直播间强烈声讨陈露雅的，赫然是猫牙老总的儿子黄凌赫。
    黄凌赫今年三十四岁，但一直单身。
    毕业后便一直帮着家里打理产业，不过他是去年开始，才从其他产业转型，开始接管猫牙平台，成为了新任总经理。
    而他成猫牙总经理后最大的劲敌，就是鲨鱼平台的陈露雅。
    因为每次他看上的主播，70%都会被陈露雅抢走。
    包括这次的慕媛。
    这让黄凌赫十分的不爽，一直想办法联系慕媛，愿意帮慕媛出违约费用。
    结果对方压根不理他。
    反倒是三十多岁的黄凌赫，在慕媛的直播间里找到了久违的快乐。自从看到貂蝉后，他甚至连做梦的时候都是貂蝉。
    今天他忙里偷闲来看慕媛直播，结果就听到陈露雅在光明正大的挖他家主播，这特么简直是厚颜无耻！
    黄凌赫赶紧吩咐手下的超管，分别联系大仙、甜甜柯等主播，绝不能让他们被鲨鱼平台挖走…
    至少不能是这个节骨眼。
    否则猫牙平台一口气挖走这么多主播，那事儿可就很大了。
    ……
    游戏房间内。
    北慕望着手机信息，愕然道：“靠！平台的人在看我们直播？”
    “你也收到微信了？”德华无奈的道。
    树叶：“+1！”
    慕媛挑眉：“应该是在看我的直播间吧？刚刚我的直播间里面刷了一些弹幕，是喊话雅雅姐的弹幕。”
    慕媛将弹幕的原话，一字不差的专属给陈露雅。

    陈露雅冷哼一声：“肯定是黄凌赫那个花花公子，一把年纪不好好工作，就知道泡在小姑娘直播间，真是厚颜无耻。不管他，咱们玩咱们的。”
    靠！
    听着陈露雅骂自家的新任老总，大仙等人的嘴角都微微抽搐。这并不是难受的抽搐，而是因为强忍着笑……
    毕竟谁不喜欢看自己的老板被骂？
    他们做主播的自然也不例外！
    此时不爽的只有黄凌赫。
    “妈的这小妞是真不讲究，还特么禁言老子账号，害老子只能用小号。”
    “笑死我了，没想到猫牙新任总裁居然也是同道中人，说起来脏话一套一套的。”
    “主要是陈总大气，居然公开喊话，全部给S签！！”
    “【皇帝。糖果超甜】打赏主播99艘超级火箭，并留言：到姑苏了？”
    就在直播间讨论着陈露雅跟黄凌赫的事情时，低调两天的糖果超甜，在直播间刷了一波超级打赏，刷新了弹幕。
    慕媛看到这条打赏，也是回复道：“咱们先感谢糖果超甜的打赏，超甜超甜，你是我岁月中的一点甜，谢谢兄弟。目前我确实是到姑苏了。”

    “【皇帝。糖果超甜】：两天不见你怎么越来越中二了，还不赶紧把翘着的二郎腿放下。”
    慕媛耸了耸肩：“姐，大家都是兄弟，还管啥二郎腿不二郎腿的阿，我要跟兄弟们打游戏了，姐看得愉快阿！”
    直播间的观众，在慕媛的回应后，则是更加兴奋了。
    毕竟这么性感的身材，翘着二郎腿……更引人犯罪。
    慕媛并继续看直播间，在回应后，重新打开了游戏麦。
    游戏也已经开始。
    慕媛跟榅柚、甜甜柯、陈露雅、北慕一队。
    这个队伍可是把德华等人给羡慕死了，一人带着四个妹妹。…
    还都是有操作的漂亮妹妹！
    最憋屈的还是耀阳…。
    在抽签的时候，他抽到了跟慕媛一个队伍。结果谁能想到……
    陈露雅把他的名额给抢走了，给他赶到这队伍。
    看着都是老爷们的队友，耀阳重重的叹了口气：“造孽阿！人家北慕跟四个妹妹有说有笑，我特么跟四个抠脚大汉研究怎么打人家妹妹，丧心病狂！”
    随着耀阳的声音落地，游戏加载界面结束。
    因为开的并不是征召模式，所以直接进入选英雄界面。
    进入界面后，榅柚才好奇的问道：“我都忘记问了，今晚天尊COS的什么？”
    “花木兰阿。”慕媛随口道。
    榅柚立刻表示：“我立刻去你直播间看看……”
    沉默五秒后。
    “卧槽！！！天尊你真的假的？这腿……这腰……这胸！！！你到底怎么做到的？！”榅柚惊讶无比的声音，从游戏麦里面传来。
    慕媛突然勾唇一笑，用花木兰御姐无比却又很魅惑的嗓音，压低声音宛若轻吟：“想知道阿？榅柚今晚来我房间，给你传道授业。”
    “awsl！这声音！！我特么差点当场谢了！”
君羊伍I琦吧捌⊙齐六I
    “自从看过天尊跟茉子开车后，我总觉得天尊这话不一般。”
（二）玖林屋珊VIII⑺依彡
    “不会是传道授液吧……卧槽！！”
    “前面的兄弟你理解的很到位阿！这妖女不会真的喜欢妹子吧？不是吧不是吧不是吧？”
    “妖女，真的是妖女阿！用如此御姐的声音在耳边轻吟，这谁顶得住阿……兄弟们我好了。”
    “这么快？？我特么还没开始。”


第一百章：柯宝如果有兴趣，下播也来我房间【求全订】（1/1）
    游戏麦里。
    甜甜柯纳闷的道：“榅柚，你怎么这么大的反应？”
    榅柚望着慕媛的直播间，看着花木兰坐在电竞椅上、翘着二郎腿、拿着手机打王者的那副御姐又带着点匪气的模样，简直是给跪了。
    作为同平台的主播，榅柚现在发展不仅是直播事业，还在朝着歌手那边靠拢。
    所以这两天慕媛爆火的时候，榅柚正在忙着在录音棚录歌，所以并没有太多时间，去关注网络上的消息。
    纵然知道慕媛COS几个英雄角色很传神，可那都是看的微博截图，或者是剪辑成几十秒的小视频罢了。
    可此刻她自己亲眼看着直播间，瞧着那跟游戏里面一般无二、甚至是比游戏建模还要完美的花木兰时，榅柚是真的被震惊到了。
    “你来天尊的直播间看看就知道了…”
    榅柚讷讷道：“就这腿……这身材……这脸蛋……简直就是从峡谷里面跑出来的。以前我总觉得是做了后期，但现在是真的服了。”
    甜甜柯立刻兴奋了：“我这就去看看！”
    慕媛阻止道：“不用，柯宝如果有兴趣，下播也来我房间，现在别耽误打游戏。”
    “真的可以吗？”甜甜柯兴奋的道：“真的可以现场看看你的CO S吗？”
    毕竟很多COS直播，直播间都有些美颜，虽然慕媛自身条件就非常牛，但COS这东西，直播出来的效果，跟现实效果未必一样。所以很多COS为了保持人设，除非是大型漫展，否则私下一般都是直接出图，不会让太多人看到。
    这也是甜甜柯兴奋的原因，她没想到慕媛如此大方，直接邀请她去房间观看。
    “当然。”慕媛声音突然就变得温柔似水：“我对妹妹……一“三八七”向是很包容的。”
    攻气十足的声音，突然就变得温柔似水。
    直播间的观众，甚至幻想出来，一位顶级御姐趴在自己耳边厮磨，然后用御姐音，说出温柔又勾人的话语。
裙①II邻衫⒉霖旗私爸
    如此一想……
    更加热血沸腾！
    而作为队伍里面唯一的男人北慕，此时却无言以对。他看着自己选择的兰陵王，感觉自己陷入无言的尴尬中。
⒉淋芭舞〇揪彡（六）IX
    因为在慕媛进入游戏房间后，北慕就悄悄的用小号去看了一眼慕媛。
    当看到直播间里花木兰那性感霸气却又英姿飒爽的模样时，北慕果断的就选择了兰陵王这个英雄，并且用了“默契交锋”
    这款皮肤。
    只是当进入加载界面后，北慕才发现…
    慕媛并没有默契交锋这款皮肤。
    “天尊，你没有默契交锋这款皮肤吗？”北慕有些愕然的问道。
    本打算整一波情侣皮肤玩玩。
    结果慕媛用的却是【九霄神辉】这款皮肤。
    慕媛懒洋洋的道：“我刚完这款游戏没多久，没赶上【默契交锋】，现在已经下架了，只能是期待返场了。”
    陈露雅察觉到了危机感：“北慕，我看你用的倒是兰陵王的默契交锋嘛，难道是想跟我家元元搞CP？你可是都有女特务的人了，别乱搞阿。”
    “卧槽……不是，陈总……我真没有。”北慕脸都红了。
    “哈哈哈哈哈神TM你都有女特务的人了。”
    “还好陈总是个年轻妹子，否则我都怕我的元元被潜规则阿！
    “高冷野王慕子哥，居然还脸红了？”
    “咱能不能不当舔狗阿？就算是当舔狗，也别当慕媛的舔狗行吗！这可是我的老婆，你们这样有意思吗？”
    “_"看着北慕绯红的脸庞，直播间观众都开始打趣。
    慕媛倒是没在意，等游戏进入后，便操控着花木兰走上对抗路，一边道：“听说慕子哥是百段野王，好好打阿……赢了话我们非好好感谢感谢你。”
    “感谢我？”北慕不知道想到了什么，脸色更红了：“怎么感谢我阿？”
    慕媛认真的道：“只要这把咱们赢了，不管是鲨鱼平台的舞蹈区、还是猫牙平台舞蹈区、亦或者是B站舞蹈区，我都领你去好好逛逛。我跟你说……直播的精髓还是在舞蹈区，那里面的妹妹一个比一个勾人。”
    北慕：“……”
    卧槽！
    北慕心底一阵的卧槽，总觉得这妹妹的脑回路，跟其他妹妹的脑回路不一样。
    就算是茉子根呆小妹那些吃鸡主播，碰到这种时候，也不会说请他去舞蹈区看妹妹跳舞。…
    一般人家都是自己跳舞。…
    所以当慕媛问他的时候，他心底是真的挺期待的。如果能看到慕媛跳舞，这绝对是一场顶级的视觉盛宴。
    结果慕媛脑回路跟人家不一样，确实是提到跳舞这茬了，但却是请他看舞蹈区女主播跳舞。
    北慕嘴角抽搐，突然觉得……慕媛不是他们能把握住的女人。
    甜甜柯噗嗤笑了：“我怎么觉得，天尊比那些LSP还了解舞蹈区阿？”
    慕媛一本正经道：“姐姐这就是你误会我了，所谓食色性也，我们女孩子也是偶尔需要看看舞蹈区，抒发抒发内心寂寥的。
    甜甜柯笑的花枝乱颤：“天尊你实在是太搞笑了，跟其他女孩不一样。诶，你跟德华的吕布对线，他可是国服吕布，要不要我去奶你阿？”
    “要！”慕媛果断的答应了：“我就喜欢吃姐姐的乃。”
    卧槽！
    这是什么虎狼之词！！
    甜甜柯脸色一红，没有接住慕媛的梗。毕竟不是茉子那样的老司姬，对于这种梗她根本无法第一时间接住。
    反倒是陈露雅打破尴尬，道：“可惜了，她的实在是太小了，很难管饱阿。回头还是我玩蔡文姬，我的应该能行。”
    甜甜柯不甘示弱：“哇……雅雅姐别小瞧人好吧？我好歹快36D了好吗？看我奶住天尊，拿下德华狗头！”
    “真的假的，你这么大？”慕媛一边跟德华对线，一边随口问道。
    不知道是不是跟茉子直播的后遗症，慕媛说着说着就容易走歪。
    不过大家都是女主播，开车实在是太正常不过。
    甜甜柯骄傲地挺直了背，自信的道：“真的！绝对能奶住你，不会让你死的！”
    慕媛很认可：“下播来我房间，我来看看。”
    甜甜柯一时语塞，然后笑声便从麦里传来：“哎呦卧槽……天尊你让我好羞涩阿。你不会真的喜欢妹妹吧？”
弍⒐玲巫（三）⒏起一衫
    慕媛果断道：“不能再往下说了，大家都在一个酒店里面，有什么疑惑都能晚上下播后聊一聊。”
    榅柚：“噗……天尊不愧是你！不愧是能压住茉子的人！”
    只有北慕有些沉默。
    淦！
    跟打算趁着一人带四妹，然后好好表现一波。利用自己幽默的灵魂跟高超的技术，引起妹妹们的注意。
    结果万万没想到…。
    妹妹们开车实在是太厉害了……
    他居然插不进去嘴！
    北慕讷讷道：“糟糕，茉子已经发生人传人现象……”
    “慕子哥毫无存在感哈哈哈哈哈………像是掉进去了盘丝洞阿铁铁们！”
    “？？？卧槽！这妖女到底在说什么鬼话？！”
    “我不管！这都是茉子的锅！都怪茉子一直开车，把咱们天尊给传染了！”
    “今晚天尊频频爆出金句，先有传道授业，又有喜欢吃姐姐…
    我干！这妖女在故意勾引我是吧？”
    “靠，这波车速我有点跟不上，而且我发现天尊只喜欢跟妹妹开车，这是什么情况？”
弍IX邻五散芭VII①三
    “前面的太较真了，一切都是直播效果罢了！”
    ee随着直播间弹幕不断的刷新，游戏也在继续。
    两分钟的时候。
    慕媛直接拿掉德华的狗头。
    “击杀知名玩家，获得60000RMB！”
    听到这话，慕媛来劲了。
    短短几天的时间，德华居然涨价了。
    如果她没记错的话，第一次匹配到德华的时候，击杀德华一次，好像只有五万块钱。
    短短的几天涨价到六万了？
    而且她刚刚打德华的时候，并没有感觉到德华的反抗。那家伙似乎连反抗都没有，直接就倒在了地上。
    慕媛忍不住发了句全体消息：“华子，几天不见这么拉了？”
    看到这话，还不等德华回应，耀阳就愤愤不平地骂道：“我靠！你这个狗东西，为了做舔狗，直接送人头是吧？你还有没有一点竞技精神？”
    然而。
    随着耀阳的声音落地，就看到游戏里面再次弹出击杀横幅。
    “花木兰击杀百里玄策！”
    "Doublekill！"“妈的耀阳，你他妈也故意送是吧？”夫赖看着倒地的耀阳，破口大骂：“你们能不能有点节操阿？特么的德华好歹是在对抗路死的，你特么一个打野，故意去防御塔追人家，然后被人家干死是吧？”
    耀阳立马道歉：“不好意思，主要是相思难解，就去防御塔下看看我女神。”
    夫赖：“？？？你是不是暗地里进修过什么舔狗培训班？？”
    “卧槽，游戏将我跟女神分开，已经是件很痛苦的事情了，难道我还不能去看看她吗？”耀阳十分忧伤的道。
    德华“tui”了一声：“妈的举报，耀阳故意送人头。”
    “你也给我闭嘴吧！你俩半斤八两！”夫赖没好气的说着。
    然后就看到，大仙操控着自己的中路妲己，装模作样的跑到对抗路，然后动都不动，倒在了慕媛的面前………
    慕媛：“？？？”
    “？？？他妈的你们能不能不要这么舔狗？男人的脸被你们丢光了！！当然德华不算，因为他是土鸡！！”
    “你们真的是没有一点游戏竞技精神阿！我要取关了！我要去关注天尊！”
    “淦！张胖子你也这么搞是吧？”
    “舔狗出现人传人的现象……太可怕了！”
    看着自己直播间的弹幕，大仙无奈的说道：“节目效果，全都是节目效果好吧？别较真兄弟们，我们如果正经打游戏，你们还不爱看呢。”
    毕竟是多年大主播，大仙把水友的心思拿捏的死死的。
    如果老老实实开十人内战，其实人气还真到不了这个高度。
    因为他直播这么多年，水友们看他认真打游戏早就看够了。
    这时候跟着德华他们整点活，反而让人耳目一新。
    别看现在水友们嘴上在骂，但是不断刷着的打赏可骗不了人。
    至于舔狗？
    是慕媛有好感是肯定的，但是毕竟认识的时间不长，最多处在见色起意的阶段，并没有到疯狂舔狗的模式。
    大家很多时候都是为了节目效果，私下就算有交集，也不会真的这么舔狗。
    好歹也都是见过大风大浪的。
    “还别说，你们这俩狗比还真就懂节目效果阿……我直播间人气确实是比之前高了很多。”树叶也跟着说道。
    德华挑眉：“废话，咱可是人气主播。拿捏这群LSP的心理，肯定还是稳稳的好吧？”
    直播间观众：“？？？你特么说谁LSP？？”
    ……………
    十分钟后。
    因为德华他们总是花里胡哨故意送人头的缘故，这场十人游戏很快就结束了。
    慕媛看着自己拿到的21颗人头，陷入沉思。
    虽然知道这样打没啥意思，可是。…这么刷钱是真的爽！！短短的十分钟，她刷人头就赚了一百七十多万！
    不过慕媛并没有继续打，因为她明白德华等人的心思，之所以疯狂送人头，并不是真的舔狗到疯魔，而是为了节目效果。
    这样的节目效果突然来一波还算可以，一直来就没意思了，所以慕媛并没有继续打游戏，而是道：“好了好了，今晚游戏到此结束。”
    北慕惊讶道：“这才十分钟，你这么任性的吗？”
    “不任性还叫年轻人吗？”慕媛理直气壮的道：“老是打游戏没意思，今天我准备搞一点刺激的，传播爱与力量。”
    甜甜柯来劲了：“刺激的？！”
    慕媛的人气实在是太高了，所以甜甜柯也想学学慕媛的直播技巧。毕竟她们是靠直播吃饭，谁都想自己人气高点。
    所以听到慕媛这么说，甜甜柯第一个问道。
    “难不成你要跳宅舞？”榅柚起哄道：“穿成这样跳宅舞，那群LSP肯定得疯阿！”
    听到这话，陈0.6露雅有些期待。
    慕媛每次COS虽然传神，但是这丫头从来不搞擦边球。但正因如此，她还真就好奇慕媛搞擦边球的模样……
    比如COS花木兰跳宅舞，那性感、魅惑娇羞的模样，光是想想就足矣令人血液沸腾。
    北慕虽然没说话，但也有点期待。
    不料慕媛却严肃地拒绝：“怎么可能，我是一个游戏主播，怎么会做这种事情？跳舞什么的，适合木兰姐吗？”
    “那你决定干什么？”陈露雅有些失望，不过想想又有些庆幸，她可不想慕媛跳宅舞的模样，被这群LSP看到。
    慕媛微微一笑：“这种事情我不能做，不代表别人不能做，毕竟很多衣衫褴褛的小姐姐，只能靠跳舞为生。我这个人心地善良，最看不得衣衫褴褛的妹妹受伤，所以我决定带着水友，去看其他女主播跳舞。走走走兄弟们，今晚请你们去舞蹈区潇洒，所有消费我来买单！”陈露雅：“？？？”
    北慕：“？？？”
    甜甜柯一脸愕然：“卧槽，天尊玩的这么花吗？”
    “所以……你还要不要去天尊房间？”榅柚声音里有些期待：“我还是第一次见到COS这么像的，真的好想摸摸……”甜甜柯也来了兴致：“去！当然去！等我洗个澡！”北慕幽幽的道：“我能一起去吗？好歹也是队友一场。”榅柚甜甜柯：“快滚！！”北慕：“………”
    通过今晚短短十分钟的游戏，北慕突然发现，女人好色起来可比男人疯狂多了。
    比如甜甜柯跟榅柚……
    满脑子都是想去慕媛的房间看看。…
    虽然他也挺想去的。
    *.

第一百零一章：查房咪娜，舞蹈区一姐确实顶【求全订】（1/1）
    从游戏退出来后，慕媛便打开鲨鱼平台的舞蹈区。
    看着舞蹈区那劲爆又充满诱惑的封面，慕媛眼睛都亮了。果然直播的精髓，还是在舞蹈区里面阿，确实够顶。
    看着慕媛扮演成花木兰的模样，单手托着下巴，凑到电脑前认真选择女主播的模样，LSP们都欣赏的津津有味。
    因为此时的慕媛，太过聚精会神。
    那双湛蓝色的眸子带着炙热，丰满的红唇微微张着。因为单手撑着下巴的缘故，她整个人都朝着前面倾斜一些。
    以至于按照直播间的视角，正好能看到被银蓝色紧身衣，紧紧包裹着、但却仍旧呼之欲出的高耸山峰。
    再加上因为有些兴奋，她的脸颊带着一抹不同寻常的潮红。
    原本脸颊红润是很正常的的事情，可配上她此时的状态跟表情，看起来却带着一种极强的诱惑。
    LSP们顿时疯狂了。
    别说现在慕媛要去舞蹈区查房，就算慕媛什么都不做，在这里干坐着两小时，他们依旧能看的津津有味的。
    “卧槽……这姑娘果真是不一般阿。陈小妞那个混账东西，真是走了狗屎运了。”
    黄凌赫看着直播间画面，只觉得嘴唇一热。
    紧跟着一股咸涩感涌入嘴中。
    “卧槽？我流鼻血了？”
    黄凌赫连忙拿起纸巾擦了擦鼻血，打开手机外卖软件，飞快地给自己点了七八个腰子跟十几个大生蚝。
    而这种场面，还发生在其他各个地方。
    比如…
    大马猴的直播间。
    大马猴原本在快乐直播，结果就听到身后传来一道惊呼声：“嘶……宝25哥，咱们家的纸巾哪里去了？！”
    说话的人赫然是大马猴的老婆韩倩倩，也是在慕媛首秀时候，用大马猴账号，直接送出99艘超级火箭的狂热女粉丝。正在直播的大马猴，听到这话下意识问道：“湿巾好像用完了吧，我这里还剩下一张，你要湿巾干嘛？”“啪嗒—”
    韩倩倩推门而入，只是当她出现在直播间里面的时候，大马猴直播间的弹幕，立刻就突然增多。
    “怎么回事？嫂子怎么流鼻血了？”
    “我靠！嫂子是不是有鼻炎阿？宝哥你要照顾好嫂子阿，否则只能是我出手了。”
    “我最爱的嫂子，我看宝哥的直播也仅仅是因为你……你怎么流鼻血了？给我心疼的。”
    “前面一群狗东西，嫂子你们也觊觎是吧？”
    ""不仅直播间粉丝惊讶，就连大马猴也是一脸懵逼。
    “不是，你这什么情况阿？”大马猴递过去仅剩的湿巾，一边皱眉问道。
    韩倩倩没有说话，而是默默的将手里的平板递到大马猴的面前。
    当看清里面的画面时……
    大马猴下意识道：“卧槽！我套他个猴子…她今天玩的这么花的？！”
    随着话音落地，大马猴连忙摸了摸自己的鼻子。当确定自己没有流鼻血的时候，大马猴才在心底松了口气。
    虽然他老婆是人家铁粉，虽然他老婆因为人家身材流鼻血。…
    但这不代表他也可以对着其他女生身材流鼻血。
    韩倩倩擦干净鼻血，翻了个白眼：“什么叫玩的花？天尊的直播多有意思，可比你们这群LSP有意思多了。不跟你说了，我要继续看天尊查房舞蹈区了。”
    "？？？"看着韩倩倩夺过去平板，然后关门离开的背影，大马猴愕然道：“什么鬼…。那妹妹居然还喜欢看女主播跳舞？不行……我要过去谴责谴责她，年纪轻轻的小姑娘，怎么能看舞蹈区女主播跳舞呢？万一看到擦边球的，不就学坏了？！”
    “你特么想去就去，别装模作样的好吧？”
    “宝哥别去阿！我怕你看到天尊太美，想方设法把天尊藏在别野阿！就像是米儿一样！”
    “哈哈哈前面的兄弟你真的是杀人诛心阿！”
    “好家伙我也跟着去……卧槽，刚来就看到骚猪也在？还特么在人家小姐姐直播间刷礼物？”这老猪昨晚跟茄子，在天尊直播间足足呆了俩小时！”
    慕媛直播间内，骚猪确实是在弹幕上疯狂吐槽。
    “我特么就直播间看个天尊的貂蝉照片，就被超管警告搞黄色，天尊在舞蹈区转找那种性感的宣传图，怎么不见封直播间？"骚猪愤愤不平地说着，那双小眼睛却紧紧的盯着慕媛。
    哎呦还别说……今天的花木兰确实是够顶！
    ……………
    此刻。
    慕媛并没注意骚猪的弹幕，更没注意大马猴的到来。
    她挑挑选选好几分钟，才一拍桌子道：“兄弟们，就这个了！
    咪娜是吧，我就喜欢这样的小姐姐，走走走！”
    话音落地，慕媛直接点进去咪娜的直播间。
    咪娜作为鲨鱼平台舞蹈区女主播，曾经人气可谓是非常的高。不管长相跟舞姿都男女通杀，如今更是被看作为舞蹈区一姐。
    此时咪娜刚刚开播不久，正在跟水友们互动。

    如果出现大额打赏之类的，咪娜便会按照水友们的要求，在不触犯超管的情况下，跳一些比较迷人性感的舞蹈。
    遗憾的是，因为慕媛横空出世，夺走了鲨鱼平台大半的流量。
    此时咪娜直播间只有一些铁粉还在，人气并不如从前。
    就在咪娜心底忧伤的时候，突然就看到自己直播间人气暴涨。紧跟着一条条炫酷的打赏特效，从咪娜直播间升起。
    “【元始天尊】打赏主播20艘超级火箭，并留言：姐姐跳个开火车，我爱看！”
    咪娜以往人气虽然不低，但很多大额打赏都是工会造势。真实的打赏虽然也非常多，但是一出手就是20艘超火的，还是少有。
    也就她的榜一榜二可能会这样大手笔，其他的大都是慢慢打赏积累起来的。
    所以当她看到突然20艘超火在直播间里面飞过去的时候，咪娜还有瞬间的愕然。毕竟这是四万块钱的打赏，真不算少。
    紧跟着。
    咪娜就看到自己直播间人气越来越高，短短的十几秒时间，人气暴涨的她眼花缭乱，直接破了三百万。
    咪娜这才注意到，给自己打赏人的ID……
    “元始天尊？！”咪娜有些意外，没想到最近炙手可热，连顶流明星都热搜让路的大主播，居然来她房间查房？
    甚至一出手就是20艘超火！
    咪娜激动不已，并非是因为这20发超火。刚刚看到20发超火的时候，她只是高兴，但现在是激动。
    因为慕媛查房所带来的利益，远远超出20艘超级火箭！
    看着源源不断涌入直播间的人气，咪娜真诚的感谢道：“感谢元始天尊前来查房，感谢天尊的打赏。天尊想看开火车是吧？这都是小问题，等我换身衣服。”
    到底是舞蹈区的女主播，换衣服仅仅用了两分钟时间，咪娜就重新出现在直播间里。
    看着穿着黑色紧身吊带裙，上身堪堪遮住霸道山峰，下身紧紧遮住丰满臀部的咪娜，慕媛本能的露出SP眼神。嘶…
    不愧是被称为鲨鱼第一“性感女神”的舞蹈区一姐，这身材确实是。……
    “够顶。”慕媛指了指屏幕，感叹道：“兄弟们，这身材真的是没谁了阿，怪不得人家人气高，谁不喜欢身材霸道的姐姐阿？"随着慕媛声音落地，咪娜直播间里面传来开火车的音乐声。咪娜随着音乐声扭动起来，不管是动作还是眼神，都充满了无与伦比的诱惑，简直是在超管的雷区跳舞。
    特别是随着舞蹈，而不断颤动的山峰，更是十分吸睛。
    慕媛看的那叫一个津津有味。
    果然不管自己再漂亮，都是左手摸右手。要真的想刺激刺激，还是要看其他妹妹跳烧舞。
    此时。
    骚猪跟大马猴都在慕媛直播间里看着。
    当看到咪娜那烧的不行的舞蹈时，两人心情复杂。
    “我真的是正经人阿，我从来不看舞蹈区，这次要不是在天尊直播间看到，我都不知道舞蹈区是啥样的。”大马猴瞪着眼睛说道。
    直播间观众：“？？？你特么眼睛都快黏在人家身上了，现在跟我说这个？！”
    骚猪则是更加怀疑人生：“哎呦卧槽！这都不封是吧？我他妈看个照片都警告我！”
    “笑死我了，骚猪对昨天被警告的事情，一直心怀怨念。”
    “嘶。咪娜是真的顶阿，看得我都兴奋了。”
    “比天尊还是差很多。”
    “可惜天尊不给我们跳舞阿！那妖女只会时不时整几个迷人的表情，然后突然变身鲁智深，我都快萎了。”
    “宝哥的眼睛都快黏在人家身上了，还在这里说这个！”
    “查房舞蹈区的鲨鱼一387姐，LSP实锤了兄弟们。”
    瞅着自己直播间的弹幕，骚猪扭着头道：“芽儿哟，这舞跳的我都不敢看了，特么的……太顶了太顶了，超管还不封？不会是因为天尊在看咪娜，所以不封吧？！”
    ………
    彼时。
    鲨鱼平台的超管，确实是一脸复杂的看着这幕。
    舞蹈区从来都是擦边球的重灾区，所以他们一直有专门的人，时时刻刻的盯着舞蹈区。
    咪娜刚换上衣服开始跳的时候，超管就有点想封直播间的念头…
    可偏偏查房的人是慕媛。
    这位刚刚签下的重量级主播，看着咪娜跳的这种舞蹈，那叫一个聚精会神，这让超管觉得有些难办。
    不封吧……确实是在雷区蹦迪。
    封了吧……慕媛正在查房看人家跳烧舞。
    但凡是其他大主播查房，超管肯定该封的封。但问题是，慕媛是陈露雅特地交代下来的。…。必须要怀柔。
    最终超管拨通了陈露雅的电话。
    “有事？”
    彼时的陈露雅刚洗好澡，跟慕媛结束游戏后，她就去洗漱了。
    眼下看到超管电话，表情不冷不热。
    超管尴尬的声音，从手机里传来：“陈总。舞蹈区咪娜穿衣暴露，涉及擦边球违规。…要不要封掉对方的直播间？”
    “这种小事还要来问我吗？”陈露雅顿时皱眉：“明天是不是有主播没吃饭，你也要来问问我吃不吃？”超管：“但元始天尊在查咪娜的房。”
    “？？？”陈露雅一下就冷静下来：“哦，这还用问我吗？天尊离开后再封咪娜！等她换好衣服再解封！”超管：“？？？”这样真的合适吗？！
    会不会有点太狗了！
    陈总会不会对这位天尊重视过度了？虽然天尊确实是人气高涨，但说到底也是鲨鱼的签约主播，他们需要怀柔，但没必要这么卑微吧？
    可就算是这么想，超管却也不敢问，嘴上：“好好好。”心底：淦！陈总真他妈是个老6！


第一百零二章：过分了，你们磨豆腐也别当着男粉的面阿？【求全订】（1/1）
    咪娜不愧是被称作“性感女神”的主播，她太会拿捏LSP们的心理。这动作这姿势跟这颤抖的模样，谁看谁都迷糊。
    一去舞蹈结束，咪娜脸色潮红：“天尊看的怎么样？”
    慕媛真诚的道：“姐姐跳的真不错，抖的确实好，颤颤巍巍的模样，看得我差点晕车。”？？？
    晕车？！！
    卧槽，咪娜短暂的愕然后，立刻就恍然大悟。可问题是，这能是妹妹说出来的话？咪娜的脸更红了，心底却在纳闷。
    这元始天尊好好的一个大学生妹妹，说话怎么跟资深LSP似的？连这种鬼话都说得出来……连晕车都说的出口……
    这妹妹好不正经！
    但凡是男人，咪娜还能跟对方极限拉扯两句。偏偏对方是个妹妹，她能拿捏男人，但无法拿捏妹妹心理。
    好在这个时候，直播间里面升起一波弹幕。
    “哈哈哈哈哈哈神TM晕车，天尊你够了！”
    “咪娜姐别介意，这是我们天尊的独特爱好，孩子没见过啥世面。”
    “靠！瞅瞅天尊这色眯眯的眼神，活脱脱一个LSP！”
    “神TM晕车，你能不能低头看看自己阿！”
    “你们不懂，这对咪娜姐而言，已经是最高的赞美了！”
    “阐教弟子别光看着，赶紧给咪娜姐刷点礼物阿！”
    随着直播间弹幕升起，咪娜的直播间里面顿时被各种礼物特效充斥。
    咪娜的心情十分愉悦。
    其实刚刚直播间弹幕说的不错，慕媛一个如此漂亮的妹妹，能说出看她舞蹈“晕车”这话，虽然很不正经……
    但确实是一种认可！
    连元始天尊都被自己舞蹈魅惑住了，更何谈其他人？
    咪娜受到了很大的鼓舞，立刻问道：“天尊还有什么想看的吗？我会的舞蹈有很多。”
    慕媛的弹幕横幅很快便飘了上来：“大摆锤！”
    咪娜顿时笑了：“天尊很了解行情嘛。…”
    自从大摆锤这个舞蹈开始兴起后，她咪娜就成了大摆锤的“代言人”。因为不管是谁扭的大摆锤，跟她比都逊色一筹。
    话音落地，咪娜重新站了起来，穿了条黑丝过来。
    当那双黑丝长腿再次出现在直播间的时候，慕媛眼睛都亮了几分，忍不住道：“兄弟们，这谁扛得住阿？”
    卧槽！
    就这身材这黑丝，谁不想撕一撕？
    舞蹈区的主播就是会拿捏男人心理，虽然对慕媛而言，咪娜长相一般，但这身材搭配舞蹈，看看还是很刺激的好吧？
    说着。
    慕媛电竞椅朝着后面移动了一些，那双翘着二郎腿的大长腿，重新出现在直播间。
    再搭配此时慕媛的表情，跟慵懒霸气的姿势，一波攻气满满的气势，似乎从从直播间里面传来，令人咽了口唾沫。
    原本在看咪娜跳舞的水友，目光立刻就转移到慕媛身上。
    “卧槽！你好歹是个妹子，你怎么这么激动阿元元？！”
    “我干……这妖女居然还是个SP！”
    “我很难想象……有生之年居然被花木兰带着查房舞蹈区。…”
    “说真的，咪娜跳舞确实是够烧，但是自身条件有限。…。如果元元肯给我们这么跳，那岂不是更爽快。…”
    “前面的想什么屁吃呢？卧槽！你们看咪娜直播间，谁打赏了那是？！”
    “【陈露雅】打赏主播1艘超级火箭。”
    “卧槽？陈总？！！”
    “_"就在咪娜在镜头前，自信的展露着自己身材，准备给慕媛跳大摆锤的时候，突然一发打赏……在她直播间升起。
    “感谢……”
    我靠！当看到打赏者的名字，跟官方认证过的标志时，咪娜差点飙出脏话！
    陈露雅！陈总！
    居然这时候来她的直播间？！
    咪娜从心底都有些发慌，她可不认为是自己的魅力太大。陈露雅这时候过来，肯定是因为慕媛查房的缘故。
    毕竟圈内人都知道，慕媛今天去姑苏排练，就是陈露雅陈总亲自带着去的。
    但是陈总为什么在这时候过来？
    甚至还给她刷了一波火箭？
    咪娜心底有些发慌，听着耳边的音乐，扭动的动作都有些放不开了。
    这特么真是造孽阿，原本想趁着天尊查房，好好的表现表现，将跟过来的水友留下一部分。结果没想到……就被上司查房。
er邻⑻五磷揪⑶刘⑨
    那种当着上司面跳烧舞的尴尬感，令咪娜整个人都不好了。
    最关键的是，她的舞姿也因此大打折扣，根本不敢扭的太诱惑太性感，否则下一秒面临的可能就是直播间被封。
    短短几分钟的时间，咪娜却像是在刀尖上跳舞。
    可看着咪娜眼神里的紧张，慕媛更兴奋了…
    艹！陈露雅的这波操作，简直就像是某些电影里面，上司逼着自己女下属做不愿意做的事情，而女下属又怕又紧张却不得不做。
    慕媛承认自己LSP属性动了！
    等看完后，反手就是一波打赏。
    “【元始天尊】打赏主播5艘超级火箭，并留言：跳的真好，姐姐继续加油，我先走了！”
    慕媛这条打赏横幅弹起的瞬间，立刻便有粉丝跟上。
    这是大主播查房的排面，也是粉丝们自己愿意的。毕竟也就是跟着慕媛，才能看到尺度这么大的开火车。以前咪娜跳开火车的时候，相对于刚刚，那可是含蓄很多的。
    咪娜一一感谢着直播间的打赏，可是还不等她感谢完，就看到自己直播间黑屏了……直接被超管以违反规定的理由封了。“卧槽？！”
    电脑前的咪娜，看着被封掉的直播间，直接一句脏话。
    刚刚她跳开火车的时候，确实是太烧了，她也担心超管封她直播间。但偏偏超管当时不封。…。等她跳完了两个烧舞，慕媛离开后……才转手就封了她的直播间。
    这特么合理吗？
    直播间观众更是懵逼。
    “卧槽！超管你这个老6！特么的刚刚跳的时候你不封，人家跳完了你反手就封了！”
    “超管：别bb，刚刚老子也在舔屏！”
    “卧槽这手操作真的是老6，超管刚刚肯定在疯狂舔屏！”“妈的说不准超管是等自己好了后才封的，可老子还没好阿！
    “我套你个猴子的，老子还没看够你就封了？超管滚出来解释解释！”
    “卧槽前面那个是宝哥？果然是喷超管一哥，你也来舞蹈区看妹妹？韩倩倩知道吗？”
    “我不是，我没有，我走了。”
    看着咪娜直播间，一大堆辱骂超管的话，超管的脸色复杂。
    这能怪她吗？
    她只是个很无助的妹子阿！
    这要怪她们陈总好吗？！是陈总那个老6，让她们这么做的！！
    ……
    彼时。
    慕媛并不知道咪娜直播间被封的事情，她正准备物色下一个舞蹈区女主播，就听到自己房间的门铃响了。
    “等等阿兄弟们。”
    慕媛站起身，便去开门。
    然而让她站起来的时候，修长高挑的霸道身材，便在直播间里面展露。那修长的腿跟过膝黑丝、绑带战靴，看的人热血沸腾。
    只是让水友们更加热血沸腾的是，当慕媛打开房门，带着两个姑娘走到直播间面前的时候，那两个妹子竟然对慕媛动手动脚！
    敲门的赫然是甜甜柯跟榅柚。
    两人是真的好奇慕媛的COS，当慕媛打开门的一瞬间，她们看到站在门后的花木兰时，顿时就激动的瞪大眼睛。
    然后。
    两人便忍不住在慕媛的身上研究，想看看慕媛这CoS的玄机，为什么竟然能COS的一模一样，甚至比游戏里面的建模更加有冲击力。
    瞅着高耸山峰，甜甜柯咽了口口水：““〃我勒个去……这真的假的阿？”
    “你说呢？”慕媛横了她一眼。
    甜甜柯脸都红了：“卧槽你别这么看我…太特么攻了！”
    花木兰本身就是霸气御姐，慕媛随便一个眼神，就能给甜甜柯攻气十足的感觉，并且还是姬圈天菜的那种攻。…。
    但就算是脸都红了，甜甜柯还是忍不住伸出手，朝着慕媛摸了摸。
    榅柚更加直接，拍了拍慕媛的大腿，嘴巴都合不拢了：“这腿是真实存在吗？为什么又长又白又直阿，天尊你让我研究研究！”
    当这一幕出现在直播间里的时候，水友们沸腾的一批。
    “我靠！柯宝？柚宝你俩这两个色女！！在对我老婆干什么？！"“妈妈我看到了不该看的东西，三个女孩在磨豆腐是吧！”
    “卧槽……甜甜柯直接就上手是吧？这特么给我羡慕的！”
    “榅柚你朝着哪里碰？你们这是想干啥！！”
    “给我羡慕死了，我真想立刻夺舍甜甜柯跟榅柚！！”
    这一刻，慕媛直播间弹幕，简直是前所未有的多。
    甜甜柯这才后知后觉发现了直播间（好钱赵）：“卧槽。直播还没关！”
    “柯宝别怕！我们不会说出去你好女色的！只要你告诉我天尊的尺码！”
    “好歹都是女主播，你们能不能注意点形象？道德在哪里？如果不想被曝光的话，赶紧跟我说天尊的尺码！”
    “柯宝，柚宝，你们也不想我曝光你俩好女色吧？”
    看着直播间的弹幕，甜甜柯直接乐了，她瞅了一眼慕媛，然后就道：“根据我用手估计，天尊大概在……”
    “卧槽！姐你真没节操！”不等甜甜柯说完，慕媛直接捂住甜甜柯的嘴。
    但正因为捂嘴的惯性力量，甜甜柯直接坐在了电竞椅上，紧跟着慕媛也附身下来，居高临下的继续捂嘴。
    但是这个姿势，就像是壁咚。
    “啊啊啊啊啊你们在干嘛！！卧槽！！！老婆你C我阿！你这样对个娘们算什么？！”
    “呜呜呜你们三个女的想磨豆腐，能不能照顾点男粉的心情？
    “卧槽……我幻想了一波此刻我是甜甜柯。兄弟们我直接石更。”
    “磨上了！磨上了！这次真的磨上了！”
    “？？卧槽！直播间怎么关了？？特么的我不差这点钱！！给老子继续播！！”
    “卧槽直播间直接关了，天尊这妖女！！”


第一百零三章：来自花木兰的壁咚，榅柚甜甜柯的建议【求全订】（1/1）
    直播间的观众，心底都很怨念。
    本期待慕媛游戏整活，没想到今天慕媛游戏就玩了十分钟，就开始查房女主播。
    查房女主播就算了，又跟甜甜柯、榅柚来这出，刚把水友们的热情勾起，慕媛居然关了直播。
    简直太操蛋了。
    房间内。
    “榅柚你怎么把直播间关了？”
    瞅着突然关闭的直播间，甜甜柯愕然的问道。
    虽然刚刚她跟慕媛距离的很近很近，但是也只是巧合。两人又不会真的做什么，最多是女孩子之间的嬉闹。
    像这样的嬉闹实在是太正常不过了。
    倒是没想到榅柚突然把直播间给关闭了。
    榅柚挑眉：“你俩是没看到直播间弹幕……一个个跟疯了似的。
    那群LSP恨不得夺舍甜甜柯，自己被天尊摁住。再说了，这时候关闭直播间，是最好的时候，让那群LSP疯去吧。”
    大家都是主播，自然知道怎么整节目效果。如果让那群LSP继续看，反而没什么意思。
    这时候关闭直播间，反倒是能让那群LSP抓耳挠腮。”
    “不愧是你阿榅柚。”甜甜柯认可的道：“不过说真的，那群男人是真的不了解我们女人之间的情谊。我们这样，很正常的嘛。"“确实是正常阿，但谁让扑倒你的是花木兰呢！”榅柚说着，将慕媛拉起来，摸了摸慕媛的腰：“真的好细。…”
    慕媛：“……”
    说真的，慕媛有一瞬间的不适应，主要是她没想到女孩子之间能这么刺激。
    虽然跟陈露雅同床共枕过，自己也小小的LSP了一把。但却没有现在这么直387接，毕竟都上手乱抓了。
    而且刚刚她壁咚甜甜柯，纯粹是因为惯性。因为这个惯性，她还不小心占了人家妹妹的便宜，心底觉得有些尴尬。
    但她真的没想到，这只是女孩子之前正常的嬉闹。毕竟原主因为相貌，被不少女孩子嫉妒，几乎没有朋友，并没有体验过这种事情。
    而她本身是个老爷们，更不可能跟女孩子如此嬉闹。一时之间，慕媛还有些无所适从。
    不过不可否认的是，这样的姐妹情，慕媛并不排斥……尴尬是尴尬，但喜欢也是真的喜欢。
    前世的时候，他虽然长相条件不错，但是跟女孩子之间，哪里能发展得如此迅速？
    就算是跟男人之间，也是需要一定的时间了解，才能做成朋友。
    看着丝毫不介意的甜甜柯，还有摸着她腰的榅柚，慕媛突然就觉得自己的快乐来了。
    甜甜柯淡笑着道：“其实说真的，天尊跟我想的不一样。在我想象中，她应该不是个好相处的，毕竟年少成名嘛。没想到天尊这么随和。”
    虽然大家都是主播，但是甜甜柯跟榅柚在慕媛面前，只算是个小主播。
    所以当知道要跟慕媛见面的时候，她们最初还是有些拘谨的。直到饭局见面，她们才发现慕媛根本不是难相处的人。慕媛无奈道：“有什么不够真实的阿？我又不像是你们妹子，一天到晚就知道搞小团体。”
    男人之间可没这些弯弯绕绕，玩得来就一（cfag）起玩，玩不来就不玩，搞啥小团体呢？浪费彼此的时间，纯属闲的。
    榅柚看了眼慕媛：“什么叫我们这些女生？难道你不是女生？

    11“当然。……”慕媛翻了个身，单手撑着脑袋，眼神倏然变得凛冽霸气，声音亦是清冷无双：“因为我是…花木兰。”
    看着慕媛突然化身霸气御姐的刹那，甜甜柯跟榅柚都下意识倒吸了口凉气。
    嘶。
    虽然她们觉得自己性取向正常，可是看着攻气十足又霸气的木兰姐姐，她们还是觉得被撩拨到了。
    “怪不得你的粉丝喊你妖女，你确实是有点妖女。”甜甜柯说着，拍了拍自己的脸。
    “就是……妖女！大锤还喊她毒妇，现在我终于知道是为什么了，确实是挺搞笑的。”榅柚笑着，将目光移开，转移话题道：“现在还要重新开播吗？我们可以三排。”
    谈到正事，慕媛也正经起来：“不用。从我开播的时候，就一直在游戏整活。大家虽然看的津津有味，但不代表不会审美疲劳。所以今天内战结束后，我并没有继续打游戏，而是去舞蹈区查房，主要是免得大家腻味。这样等我下次直播游戏的时候，大家的期待感也更强。”
    “也对，直播确实是不能一次喂太饱。”榅柚认同道。
    “咚咚咚-”
    就在这个时候，慕媛的房门再次被敲响了。
    “这么晚了谁会来？”慕媛有些纳闷，整理好衣裳后，才走到门前，通过猫眼朝着外面看去，便看到站在外面的耀阳。在刚刚游戏结束后，耀阳跟大仙他们，并没有继续游戏，而是都在默默的看着慕媛直播间。
    看到慕媛下播后，耀阳才上来喊慕媛一起出去玩。
    “有事吗？”慕媛打开门，双手交叉环胸，倚在门旁问道。
    看到慕媛COS花木兰开门的瞬间，耀阳的脸都红了。
    卧槽。
    好像……比直播间里面的还要大。
    脑海里想好的措辞，转眼间就被耀阳忘了个干干净净。他支支吾吾道：“饿。饿不饿？要不要一起吃夜宵？吃完他们还想去KTV玩玩…"虽然在直播间里面的耀阳，那叫神采飞扬气势嚣张，可是站在慕媛的面前，他突然就觉得自己十分的羞涩。
    特别是现在的慕媛如此霸气无匹。
    慕媛礼貌的拒绝了：“不用了，等会我跟柯宝柚宝在房间里解决就行。KTV更算了，我唱歌挺一般的其实。”
    “甜甜柯跟榅柚还在阿？”耀阳更好奇了，脑海里一直脑补着，刚刚慕媛直播间关闭后，到底发生了什么。
    慕媛点头：“对阿，我们都是女孩子，感觉还挺聊得来，就聊聊天。你找她们有事情阿？”
    “没有没有，我就是来问问。”耀阳忙的说道。
    慕媛点头：“哦，那你们去吃吧。”
    说完，慕媛便笑了笑，关上了房门。
    耀阳这才深深的呼出一口气……他看直播的时候，只觉得慕媛带着点痞气，但没想到慕媛认真起来，气场居然这么强。
    耀阳甚至觉得，刚刚慕媛给他的感觉，就像是一个霸气的女将军，眉眼里都是神采飞扬跟桀骜不驯…
    而他就是一个普通的兵将，连大气都不敢出。
    这气场……真的是没谁了！
    耀阳缓缓呼出一口气，只能是转身离开。
    等耀阳离开后，甜甜柯、榅柚并没有继续跟慕媛打闹，而是谈起来了正事。
    “对了天尊，你真的不考虑开通豆音跟C站吗？”甜甜柯很认真地问道。
    慕媛虽然很火，但是在豆音跟C站上并没有账号，这是甜甜柯最不理解的地方。
    毕竟主播虽然跟平台签约，但是只是签的直播约。还是有权利，在其他平台开通账号的，这也相当于变相引流。
    榅柚也紧跟着道：“是阿，你都不知道，C站搬运你视频进行剪辑重发的UP主，短短的几天时间，粉丝都破百万了。”
    “这么夸张？”慕媛有些意外。
    因为C站这个平台，并不像是豆音、筷手那种快餐模式。并且这个平台的粉丝粘度，相对豆音那种要高了很多。
    所以很多UP主能做到百万粉丝，都是很不容易的。
    慕媛也是没想到，短短的几天时间，C站竟然有人因为自己直播，粉丝突破百万，一跃成为百万UP主。
    甜甜柯点头：“对呀，按照你现在的人气，大家都想蹭你热度。所以我觉得，你不如自己开通豆音、C站账号。到时候将视频剪辑发布，也能拓展新流量。”
    “虽然你现在也不缺流量，可说到底咱们做主播的，不怕平台多，就怕平台限制。而豆音是全民平台，C站是二次元聚集地，这两个地方抓住很有必要。”
    甜甜柯跟榅柚虽然刚跟慕媛认识，但是慕媛态度随意性格大方，又没有其他女孩子那种娇滴滴的矫情感，相处起来很舒服。
    而且今晚直播的时候，慕媛也是直接跟他们组队内战，给他们带来了非常多的人气。
    甜甜柯跟榅柚从最初的排斥，现在已经把慕媛当成了朋友。
    此刻也是真诚的建议。
    榅柚道：“而且现在很多明星也都开通了豆音跟C站，咱们开通绝对没坏处。如果你愿意的话，今晚就直接开通，明天下午咱们穿汉服去姑苏园林，拍点视频直接发上去，按照你的人气，肯定能瞬间火爆。”
    “最重要的是，你的流量这么高，与其便宜其他人，倒不如自己利用利用。平时将直播间内容剪辑一下，发到豆音就行，很多人都会喜欢的。”


第一百零四章：鹅厂总策划的邀请，考虑过做明星吗？【求全订】（1/1）
    .慕媛倒是真的考虑过开通豆音跟C站。
    因为确实如甜甜柯跟榅柚所言，这两个平台的人气很高，且平台受众不同。如果能在这两个平台站稳脚跟，以后退路也多。
    虽然根据慕媛现在的巅峰，不缺那点流量。
    但是这已经不仅仅是流量的事情，更多的是一种退路跟自己的保障。毕竟既然走了主播这行，谁都想做大做强。
    慕媛之所以能被鲨鱼平台如此特殊对待，也是因为她不可替代的人气。
    所以人气很重要。
    慕媛沉吟道：“其实我确实想过开通这两个账号，但是视频需要剪辑、特效类的。且豆音大都是一分钟内的比较流行，C站要稍微长一点，剪辑这方面我不是很擅长。”
    “再者拍摄视频也需要很讲究，能将视频拍的很好，都需要专业的团队。所以每次想到这里，我就有点犯~懒。”这也是很多人想拍豆音，但-却无法大火的原因。
    但凡是那些能够火起来的视频，都是需要专业的拍摄角度、专业的专场跟专业的剪辑，再加上本人的专业性。
    榅柚笑了：“如果你真的愿意的话，其实我可以推荐团队，我跟这个团队也有合作，我觉得他们剪辑技术还可以，拍摄水平也不错。”
    榅柚现在朝着歌手靠拢，自然需要更多的人气。
二零疤污玲玖彡刘⑼
    所以她也是有专门的团队合作的。
    “诶？柚子，你推荐这个团队，是不是想一起拍，蹭天尊热度阿？”甜甜柯警惕的道：“刚认识人家天尊，就想蹭人家热度阿？我不同意！”
    榅柚噗嗤笑了：“怎么会？这个团队也跟其他人在合作，毕竟我不是专业的歌手，团队自然不能光指望着我吃饭。”“这倒是可以。”慕媛抿了抿唇：“那就麻烦柚宝了。”
    “叫什么柚宝？叫我柚姐！”榅柚大方的道：“那明天咱们就汉服三人行？去姑苏园林玩玩，顺手拍一波汉服视频，就当你豆音跟C站的第一条视频了。对了天尊。你有汉服吗？”“当然你不需要有压力，咱们就是去游玩，顺便拍摄。毕竟我们主业还是主播，这些平台只是额外引流罢了。”
    压力倒是没有。…对慕媛而言，豆音跟C站本身就是顺手的地方，汉服她确实是没有，但王者女英雄有，她可以扮演。…。想到这里，慕媛挑眉：“放心吧，那两位爱妃，明天见。”听到这话，甜甜柯站起身，真就像模像样的行了个礼：“那今晚不如让臣妾服侍皇上歇息吧？”
    “好的，你别走了，先伺候我洗澡。”慕媛果断的道。
    甜甜柯噗嗤笑了：“臣妾做不到阿……”
    嘻嘻闹闹一阵后，榅柚跟甜甜柯才离开。
    慕媛看了眼时间，并没有吃夜宵，而是思索着短视频的事情。
    其实她如果真的拍短视频，找陈露雅就可以。鲨鱼平台本就是做直播的，对主播也有专门的包装团队。
    但是之所以开通豆音跟C站，是因为要在其他平台聚集流量，给自己将来留点后路，这就不太好跟鲨鱼平台扯上关系了。
    这也是慕媛选择榅柚的推荐团队，并没有跟陈露雅谈这件事的原因。
    不多时。
    榅柚便将团队负责人微信推了过来，这个团队也是在魔都。
    平时的话可以负责帮忙剪辑，按照每条收费，如果需要专业拍摄，需要提前告知。
    这也很符合慕媛心意，毕竟她不可能天天拍豆音，闲来无事的时候拍一拍就行，也没必要按照包月算钱。
    平时如果想发视频，直接剪辑直播回放就好。
    总之稳固住自己在其他平台的流量即可。
    很快慕媛便跟对面谈好，等到回魔都的时候就能签订书面合同。
    做完这一切后，慕媛这才洗漱休息。
    翌日清晨。
    慕媛起来洗漱完毕，吃完早餐后便跟着陈露雅下楼，前往这次的排练现场。
    因为大仙等人节目相对简单的缘故，所以本次排练还是主要针对慕媛。
    鹅厂的工作人员早就来楼下等着，赵翔宇亲自带队，带着慕媛前往排练现场。
    在看到慕媛的刹那，这位大名鼎鼎的鹅厂总策划，竟有一瞬间的愣在原地。因为慕媛比直播间里的，更加漂亮。
    昨天大仙在饭局直播的时候，赵翔宇便看了直播间回放。
    直播间的慕媛，已经是人间绝色。
    但没想到现实里的慕媛，更加的漂亮。主要是因为直播间的镜头，将慕媛的气质跟骨相，都大大的减少了许多。
    “慕小姐，有没有考虑过去娱乐圈发展？”
    这是赵翔宇见到慕媛的第一句话。
    身为鹅厂的总策划，赵翔宇平时并不用亲自过目王者荣耀的宣传。这次也纯粹是因为慕媛，才亲自前来。
    可慕媛比他想象中更惊艳，这令赵翔宇心底立刻意动。
    鹅厂本身就是造星的新平台，如果慕媛愿意朝着娱乐圈发展，那么绝对会成为鹅厂走出的，下一个明日之星。
    而且就凭借着这身材跟气质，慕媛的成就应该会超过90%的顶流，成为新一代的大众偶像，到时他们鹅厂也会大赚。
    可还不等赵翔宇把这种好事想完，旁边的陈露雅就皱眉道：“赵总，当着我的面挖我的人，是不是有点不太合适？”
    赵翔宇笑了：“哎呀，我是觉得慕小姐个人条件太好。如果一直做主播的话，实在是太屈才了。虽然主播行业很时兴，但是你也知道的……社会地位差了点嘛。”
    说到这里。
    赵翔宇看向慕媛：“怎么样慕小姐？有想法吗？”
    慕媛露出笑容：“明星固然风光无限，但却不是我的追求。我觉得人生在世活的随心所欲最重要，何必去趟娱乐圈的浑水？"主播社会地位固然不高，但明星也没好到哪里去。
    虽然被很多人追捧看似光鲜亮丽，背后付出的苦却没人看到。而且会被很多人看作戏子，其实跟主播区别不大，只是事业盘更大。
    至于名气跟事业盘……
    等到这次KPL开幕式结束后，她相信她就算不混娱乐圈，也会人气彻底爆发，就算是娱乐明星恐怕都要登门求合作。
    她又何须自己去趟娱乐圈的浑水？
    赵翔宇不死心的道：“可是主播圈也很乱，并且也是面向大众的嘛……”
    “那不一样。”慕媛摇了摇头：“至少做主播的时候，我能自己掌握自己的人生。做明星嘛……赵总应该比我懂嘛。”
    赵翔宇张了张嘴，想要继续劝说，可看着慕媛那双澄澈的眸子，他苦笑道：“哎呀，如果所有人都像慕小姐这么通透，娱乐圈就不像现在这么混乱了。”
    慕媛笑了笑，并没有多说。
    倒是陈露雅不耐烦了：“赵总，这排练还去不去？”

    “当然！”赵翔宇亲自给慕媛打开车门，客气的道：“慕小姐请上车。”
    坐在豪车里面，身边坐着鲨鱼平台的千金陈露雅，慕媛看着窗外呼啸而过的风景，心底突然感慨万千。
    其实当一个人的优点到极限的时候，便能大限度的享受这个优点带来的福利。
    比如她如今的优点就是扮演、极致的容貌跟脱俗的气质。
    所以鹅厂的总策划亲自接她，鲨鱼千金亲自陪同。
    看来当个漂亮的富婆，比当个社畜男人好多了。
    大概二十分钟后。
    车辆在一座建筑豪华的又不失清雅科技的文体中心前。
    当车子停下的时候，立刻便有鹅厂的工作人员，带着几个保镖赶了过来，站在车外等待着慕媛下车。
    虽然鹅厂租了这个地方进行KPL秋季赛，可毕竟KPL比赛还没开始，安保并没有那么强。
    再加上很多粉丝都知道秋季赛举行位置，也知道慕媛在这排练的事情，所以文体馆外面有不少人围观。
    当慕媛从车上下来，出现在众人的视线里时，立刻令人惊艳不已。
    ……O“卧槽！小姐姐比大仙直播间里面还要漂亮！”
    “TMD！兄弟谢了阿，如果不是你带我来应聘鹅厂临时保镖，我肯定见不到我的女神呜呜呜。”
    “你他妈能不能别这么夸张？好歹是大厂公子，简直是丢爷的脸。早知道我就不带你来做保镖，带陈少过来了。”“兄弟你俩说啥呢？大厂公子？”
    “嘘！别往外说，我俩是专门来见慕媛小姐姐的。如果被家里人知道，肯定勒令我们回去继承千万家产。”“？？？"听到这话，其他几个保镖嘴角抽搐。
    这些富家公子哥脑子就是有问题，为了看到自己的女神，居然千里迢迢的应聘保镖，为的就是见女神一面？
    “你俩真是……哪里得到的消息阿？”有保镖小声问道。
    那富家公子哥儿道：“我妹妹家里跟王者工作室有合作，得知他们招聘保镖的时候，我第一个就来了。而且我是慕媛直播间榜20，有她的后援会群，我还是群管理呢，根据她的行程，我推测就知道了！”
    这些声音不大，慕媛并没有听到，跟着陈露雅径直朝着文体馆走。
    这群保镖立刻就在前面开道，不让那些疯狂的粉丝、或者是路人靠近慕媛。
    但是很快。…
    这两个富家哥，就被慕媛后援会群里的粉丝认出来了。
    “卧槽！！你们看那个长头发的胖子，这不是元元后援会群里的刘少吗？我看过他的自拍，这狗日的不是富二代？是保镖？！"“tmlgC的，格局小了！！我听说这货有内部消息，专门应聘保镖，为的就是近距离见到元元！”
    “我日了狗了！姓刘的！咱好歹都是群管理，你他妈的能不能别推老子？”
    “卧槽畜生！这狗逼在群里时候跟我们称兄道弟，关键时候居然拦着我们，不让我们靠近女神？！”
    * PS：评论收到，回复一下，百合不百合的很难讲，因为据我所知网站好像不太允许，但很多人喜欢看女孩贴贴，所以日常里面我就写了点，主线不会变，只是为了老打游戏审美疲劳，直播时也会稍微穿插点其他内容（但不会多），调剂品六。

第一百零五章：百万调音师盛赞，扮演嫦娥出街【求全订】（1/1）
    周围粉丝呼喊声一浪高过一浪，慕媛笑着跟大家打了招呼后，这才走进去文体馆。
    毕竟这些大都是千里迢迢来看她的粉丝，这种场合不方便跟人家拍照合影，但是打声招呼也是应该的。
    “天尊我是你的粉丝，你开播的第一晚我就关注你了！今天是我的生日，你能满足我一个愿望吗？”一位青春期男生，挤在前面喊道。
    慕媛微微挑眉：“祝你生日快乐，你有什么愿望？”
    “COS花木兰，用你的重剑狠狠的抡我！”那青春期男生兴奋的道：“踩着我，使劲的抡我吧！不需要留情！”
    慕媛：“？？？”
    MD.她突然觉得，这群货不是真正的粉丝，而是其他主播请来钓鱼执法的，连求死都是这么的清新脱俗。
    就花木兰的那两把剑，一把下去就能把这男生给抡吐血。
    旁边的陈露雅跟赵翔宇嘴角也是微微抽搐。
貳玲VIIIV零揪叁硫⑼
    他们知道慕媛的粉丝疯狂，但没想到这么疯狂。这种疯狂的程度，简直不亚于那些明星的脑残粉，太可怕了。
    好在旁边的保镖十分的给力，将这位疯狂的男生给拉走了。
    慕媛这才慌忙走进了文体馆内。
    世界一下就安静了下来。
    赵翔宇苦笑道：“慕小姐，你的粉丝真的是好热情阿。……”
    “我也没想到“三九零”……”慕媛无奈道：“排练室在哪里？咱们也赶紧开始吧？”
    赵翔宇道：“好的。”
    不多时赵翔宇便带着慕媛来到排练室，里面坐着很多工作人员，都是为了本次排练而来。
    赵翔宇指了指旁边的中年男子，介绍道：“这次特效主要是针对歌曲跟特效配合。这位是我们鹅厂专门请来的调音老师，名字叫陈辉，陈老师给许多明星都调过音。”
    “你好慕小姐，我是陈辉。”陈辉戴着眼镜，很客气的道：“我听过很多人写的歌，但慕小姐的歌仍旧令我耳目一新。冒昧的问一句，这两首歌曲都是慕小姐原创的吗？”
    作为一名专业调音师，对歌曲的精通程度自然不用多言。
    慕媛拿上来的两首歌曲，虽然无法跟以前的经典相比，但是在如今的时代主流里，绝对是非常独树一帜的。
    并且歌词十分大气有内涵，如果是专业的作词家、作曲家所写，陈辉倒不会太过惊讶，偏偏慕媛太年轻了。
    19岁的年纪能创作出如此歌曲，很难不让人惊艳。
    慕媛点头，言语客气：“你好陈老师，这两首歌曲确实是我创作。"虽然这么说，多少都有些厚脸皮，但无疑这是最简单直接的办法。毕竟这两首歌在这个世界并不存在。
    “如今的年轻人真是不可小觑阿！”陈辉眼中洋溢着欣赏跟惊艳：“慕小姐，那我们开始吧？今天主要是先听您的歌声，然后根据您的声音搭配特效。如果有什么问题，您可以随时跟我沟通。”
    “好的，麻烦您了陈老师。”慕媛笑着说道。
    对于这种真正的艺术家，慕媛还是很尊敬的。可惜很多人只看到明星在台上的光鲜，却看不到老艺术家们的努力。
    而就在慕媛在文体馆排练的时候，微博等各个平台已经炸开了锅。
    原因便是很多人都po出偶遇慕媛的照片。
    “这是我在文体馆拍到的照片（点击查看），小姐姐真的美如画！”
    “我也在现场，确实是很美，但是也有很多脑残粉……还有一个脑瘫，让元元COS花木兰用剑抡他……真就是脑袋有泡。”
    “这他妈你们热情似火我能理解，但犯法的事情不能干好吧？
    你们自己想进局子就算了，别连累我天尊阿！”
    “最离谱的就是，你们知道元元后援会2群的管理刘少吗？这狗日的为了见元元，居然去鹅厂做保镖了！”
    “【后援会2刘少】：谁特么在骂我？我刚想把女神的照片发出来给大家看，你们这么骂我是吧？那算了。”
    “？？？谁特么骂我刘少？是哪个牲口？哥你别这样，我可没骂你，哥需要灌肠吗？我能空降，只要你给我照片。”
    “前面的能不能要点脸阿？出来冲浪也要穿条裤子，互联网真就没你在意的人了是吧？”

    随着时间的发酵，微博上面的讨论越演越烈，引得很多主播都在围观。
    特别是大仙等人，他们现在还没有排练，无聊就看看微博，没想到就看到慕媛粉丝的夸张言论，甚至就连他微博都沦陷了。
    热评上全都是求慕媛照片的。
    “这群人都是妖怪吧？这种骚话都说得出口……”
    大仙看着各种乱八七糟的评论，啤酒肚都笑的不断起伏。
    就连童锦呈都在他的微博下面上跳下窜。
    “不是吧？这江南第一深情是铁了心想蹭天尊热度阿……”大仙看着童锦呈的评论，截图到了他们的主播群。
    很快夫赖就回复了：“这狗东西也在我的微博下面评论，猫牙海王不会是真的要沦陷了吧？”
    甜甜柯：“节目效果呗……他纵横户外这么多年，粉丝们早就看习惯了他轻松撩妹的模样，这次看他这样，肯定都很兴奋吧？"耀阳：“这小子真会搞节目效果。”
    德华：“没你会搞，我决定为你开一家键盘厂。下次你如果需要键盘，尽管找我来批发，给你友情价格。”
    耀阳：“滚。”
    瞅着群里的消息，大仙挑了挑眉，并没有多言。
    群里的人说的也对，大家都是主播圈的。很多事情三分真七分假，为的真就是节目效果，让观众自愿买单。
    所以很多事情看着高兴就行，千万别当真。
    就在网上热议不断的时候，慕媛在认真的排练。
    只是在中午时分，一个账号突然被顶到了热搜上面。
    账号名字赫然是一“日光之辉”。
    而这位“日光之辉”之所以被抬上热搜，是因为他发布的一篇长微博文。
    《春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。致一位灵气小友@元始天尊》这篇长微博里面，仔细记录了他对慕媛音乐才华的赞赏，跟不加掩饰的肯定和夸赞。
    写这篇长微博的人，便是鹅厂的调音师陈辉。
    最初陈辉拿到慕媛的作词跟作曲时候，只是十分欣赏。可当他听到歌曲从慕媛嘴里唱出来，那种气势磅礴的感觉，令他瞬间惊艳万分。
    他虽然给很多明星调过音，但是还是头次碰到如此有灵气的年轻人。
    很难想象如此热血沸腾的歌，能被一个19岁小姑娘完美诠释。
    陈辉人到中年，自然不可能像年轻人那样热血疯狂。他对慕媛的赞誉，纯粹是身为音乐人的惜才之心。
    而作为鹅厂专门聘请的调音师，陈辉的名头在圈内很盛。
    就算很多网友不知道他的身份，但是当听到其他网友科普后，网友们才立刻就明白，陈辉在调音师圈内的分量。
    “我靠！连这么牛的调音师都盛赞元元？”
    “我是元元的铁粉，但我从不知道元元会唱歌，她很少搞那些花里胡哨的……总之，元元值得被如此赞誉！”
    “这几天这直播一直上热搜，本身我还很反感，现在看看倒是主播里的清流，算了我还是去关注一下吧。”
吴伊棋捌⑻零起溜衣
    “日光之辉好像跟天王天后都有合作，他这样称赞一个人，可见这个人非常牛逼了。…”
    “所以我突然好奇，KPL开幕式的时候，元元到底会表演什么阿啊！谁能告诉我！！”
    "…"一时之间，网络上关于慕媛的议论，可谓是达到了前所未有的高度。
    只有耀阳有些小小的懵逼。
    他清楚地记得，昨晚上慕媛跟他说……自己不太会唱歌。
    结果今天就被实力调音师如此盛赞……
    “她是真的低调阿。”
    耀阳看着热搜，只想到了这一个可能。
    那就是慕媛太低调了！
    瞅着这篇长微博，耀阳眼神变得正经起来。之前他对慕媛热情似火，除了有点好感外，更多的也是节目效果。
    现在的网友就喜欢看这种花里胡哨的节目效果。
    但是现在……
⒈邻壹⑦司V玖⒋究⑻
    耀阳突然觉得，自己是真的有点心动。因为慕媛就像是一个被黄沙覆盖着的宝藏，正在一点点露出真容。
    耀阳很想知道，她到底藏了多少秘密。
    ……
    而此时，慕媛根本不知道自己被全网议论。
    她排练结束后，便跟陈露雅吃了午饭，然后才回到酒店。因为跟甜甜柯、榅柚约定穿着汉服去园林、顺便拍视频的缘故，慕媛琢磨半晌，解锁了嫦娥扮演权限。
    姑苏园林全国有名，很多是从古时流传下来的，不仅造型充满夏国韵味，更是承载着夏国的文化底蕴，去一次绝对不亏。
    而之所以解锁嫦娥扮演权限，是因为嫦娥有款皮肤【如梦令】，正是鹅厂参考汉服儒裙元素，并且已经有了联名汉服。就算是慕媛扮演嫦娥的【如梦令】，按理说社死的几率会大大降低。
    因为姑苏城的大街小巷，本身就有很多穿汉服的小姐姐。
    “啪嗒-”
    慕媛打了个指响，全身被蓝色流光笼罩。等光芒退去的时候，她已经变成了手持团扇，身着儒裙，挽着高鬓的嫦娥模样。
    镜子里的自己，气质出尘清冷。
    宛若不染尘埃的青莲，看着婀娜多姿却不可亵渎。
    咖啡色的双眸宛若琉璃清透，白皙的皮肤细腻光滑，飘逸的绸缎轻轻飘动，宛若吹拂过山间的微风，霁月光风。
    高高挽起的发鬓用鹊羽点缀，两侧是白色0.6的兔毛团，搭配精致的团扇，可谓是钟天地之灵慧，集万物之风华。
    “嘶……爷这么美，出门不会被那群LSP围住吧？”
    这是慕媛第一次在扮演英雄的情况下出街，说不紧张那是假的。
    毕竟前世他也不是汉服圈的，再加上虽然是汉服元素，可整体造型一看就是嫦娥，还是略微的有些社死。
    主要是这双长腿跟这股子不染尘埃的气质，更加让人想要狠狠的……蹂躏。
    作为合格的LSP，谁不想看圣洁仙子蒙尘？
    咳咳……
    意识到这个糟糕的想法，慕媛干咳一声，最终还是摇着团扇出门。
    总归这里是姑苏，大家对汉服的包容性肯定更高。
    当然。…
    主要是甜甜柯跟榅柚那两个女人的邀请，自己昨晚没有第一时间拒绝，今天人家都准备好了，再拒绝就有些不礼貌了。
    “出门就出门吧……如果碰到LSP，爷一脚踹趴一个。”
    慕媛缓缓呼出一囗气，克制住自己的羞耻感。
    万事都有第一次。
    只要过了第一次，后面就会慢慢的习惯，甚至会想念那种感觉。


第一百零六章：偶遇国服第一扳手，这糟糕的体验【求全订】（1/1）
    酒店三楼。
    当看到手持团扇款款而来的慕媛，甜甜柯跟榅柚瞪大眼睛。
    “你……你到底怎么做到的阿？”
    昨晚花木兰英姿飒爽的模样，还在甜甜柯的脑海中挥之不去。
    结果今天再见面，慕媛却变身清冷无双的月宫仙子。
    就连那双美眸里都流露出淡淡的孤独跟萧瑟。
    “天赋。”慕媛用嫦娥的声线，挑眉道：“两位爱妃，咱们走吧？"原本慕媛还有些羞耻，可看着甜甜柯穿着明制、榅柚穿着晋制的模样，慕媛的羞耻暂时被抛之脑后。
    榅柚望着慕媛白皙的脖颈：“你的声音到底是怎么变得阿？”
    “唔……我也是无意间发现我声音很多变，于是便巧妙的利用一下咯。”慕媛随口回道，她总不能说自己有系统吧？
    就算不被人拉过去切片，也会被人当作精神病。
    甜甜柯目光复杂：“你真的太多变了。…。别说那些臭男人想扑倒你，我看着这嫦娥不可亵渎的模样，都想扑倒你了。”
    慕媛张开怀抱：“来吧我的柯爱妃！”
    三人说说笑笑走出酒店，然后便上了鹅厂专门安排的车。司机一路带着她们去姑苏园林，到检票口才停下。
    甜甜柯跟榅柚率先下车，虽然吸引了不少人的注意，但也仅此而已。
    毕竟姑苏城不缺汉服美女。
    可当慕媛拿着团扇，慢悠悠从车上下来后，立刻便吸引了很多人的注意，议论声不断的从人群里传来。“卧槽，那位穿儒裙的小姐姐好漂亮！”
    “好像是COS的王者荣耀25嫦娥，不会是元始天尊吧？”
    “天尊好像就在姑苏排练，卧槽。兄弟快帮帮我，我感觉我有点石更了。”
    “你特么石更跟我说个屁？老子又不会吹拉弹唱。”
    “我好像看到过那个元始天尊的剪辑，说100%还原王者女角色……不会就是这个妹妹吧？要不要去打个招呼？”
    “抑郁就会败北！好吧……我也不敢去，嫦娥姐姐这种生人勿近的气质，太特么让人退缩了。”
    “t ”
    到底是公众场合，而且因为这里是景区的缘故，周围排队很多人。在这里搭讪，如果被拒绝将会很尴尬。
    所以这些人虽然议论纷纷，但并没有真的敢过来搭讪。
    不过这些人如狼似虎的眼神，仍旧让慕媛觉得锋芒在侧。但凡是换做一群如花似玉的妹妹，她可能就不会如此羞耻。正因为大家都是同性，特么的这样的感觉确实是……鸡皮疙瘩四起。
    只是就在这个时候，一个穿着JK要装、高筒袜的女高中生，朝着慕媛这边而来，眼神里还闪烁着兴奋色彩。
    慕媛的心底这才舒服一些，除了那些LSP之外，终于有个根正苗红的小姐姐看自己了，还是女粉丝最招人喜欢。
    “这妹妹挺漂亮的。”慕媛由衷的夸赞道。
    那张巴掌大的小脸，妆容明亮干净。是最近流行的白开水妆容，水灵灵的大眼睛就像是小鹿，亮晶晶的。
    特别是那双大长腿……
    虽然慕媛自己的腿就挺好看，但是自己有开挂的缘故，将人的一些弊端抹除了。
    所以眼前的JK妹妹的腿，已经算是相当好看。
    只是……
⑤仪⑦岜八零VII榴（一）
    在慕媛这句话落音后，榅柚笑了：“看来咱们天尊的性取向也没歪嘛，网上那群家伙还以为你真喜欢妹妹呢。”
    慕媛：“？？？”
    慕媛有些没反应过来，她只是夸赞了一下妹妹，没想到榅柚直接扯到了性取向上面，这话题跳跃的有点快。
    还不等慕媛反应过来，榅柚就抬起手，朝着那位女高中生打扮的JK女孩挥手：“hi，这么巧阿宣墨？你也来了？”
    “嗯，我来这边拍个视频。”女高中声一开口，慕媛就被这男人声音给震了震。
    卧槽！
    男人？
    慕媛嘴角疯狂抽搐，看着越来越近的JK妹妹，简直有些瞳孔地震。
    如此清纯的长相跟高挑纤细的身材，竟然是个男人？
    淦！
    虽然她的灵魂也是个老爷们，可好歹身体是个地地道道的姑娘，在外人看来只是性格比较狂放罢了。
    可这JK妹妹居然是个女装大佬？！
    亏她刚刚还夸赞这位女装大佬漂亮，卧槽，慕媛表情管理都有些失控。
    “这位是天尊吧？”宣墨朝着慕媛伸出手，笑着道：“你好元始天尊，我是宣墨宝宝，你的COS很不错，我是你的粉丝。”慕媛伸出手握了握，便连忙缩了回来，表情复杂：“你好……”宣墨宝宝的大名，她自然是听说过的。
    前几年叱咤风云的国服第一扳手，这名号只要是看直播的，几乎都知道。
    但是这两年宣墨身上发生的事情挺多的，所以不再像以前那样专职主播，才慢慢退出大众视线，以至于慕媛没认出来。

    这模样、走路的仪态、这娇羞的模样、居然是个老爷们。“刚刚天尊还夸你漂亮呢。”榅柚笑眯眯的道：“宣墨，这可是天尊第一次主动夸奖妹子漂亮哦，我跟柯宝都没这个待遇。”宣墨脸色微红：“哇……那我真是太荣幸了。”求你了，别再说话了…
    慕媛终于明白，自己用鲁智深说话时候，自己粉丝的感觉了。
    这特么简直是太操蛋了。
    “那个……确实是挺好看的。”慕媛强颜欢笑。
    宣墨好奇的道：“我对COS也有些了解，但你是怎么COS这么像的阿？简直跟游戏里面一模一样，真厉害。”
    慕媛索性也用男人的声线回道：“我也是运气好，发现自己有这个天赋。”
    这句话落音，慕媛敏锐的察觉到，宣墨的嘴角微微抽搐，表情管理也有些失控。
    慕媛心底一下就爽了…
    既然大家都是男人，那就开门见山吧。反正我不爽大家也别想爽，爷就是这么恶劣！
    宣墨嘴角疯狂抽搐：“天尊的伪音真是名不虚传，好了我不打扰你们了，你们继续玩吧，我也去找朋友了。”
    “好的。”榅柚强忍着笑，等到宣墨走远了后，她才笑出声：“天尊，你刚刚不会真的把他当成妹子了吧？”
    “卧槽……我没有，怎么可能？别乱说。”慕媛果断地否认三连。
    甜甜柯强忍着笑：“刚刚我看天尊的表情，表情管理都直接失败了。不过也不能怪天尊，就宣墨那样……谁看到谁不迷糊阿？
    以前他很多男粉丝，都想跟他击剑的。男人都尚且如此，天尊一个姑娘认错，情有可原嘛。”
    慕媛：“啊对对对……”
    因为宣墨的缘故，慕媛别提多糟心了。好不容易看到个符合审美的妹妹，结果对方竟然是TM的男人。
    这种冲击力可谓是太强了。
    殊不知。
    刚刚慕媛跟宣墨说话的时候，已经有不少路人认出了两人，然后疯狂的拍照、录视频，发到了各大社交平台。
    检票后，三人步入园林。
    姑苏园林设计非常柔美细腻，就像是蒙着面纱的江南女子，婉约多情又古朴幽雅。建筑雕栏玉砌，水榭温柔多情。
    在园林里面走着，仿佛穿越岁月时光，回到过去的大宅院一般，令人心神宁静。
    不过因为宣墨的缘故，慕媛有些心不在焉。
    但是不管她走到哪里，在她身后不远处总跟着一群人，疯狂的在后面偷拍、录视频，将LSP本质展露的淋漓尽致。
    时不时还有一些激动的欢呼声，传入慕媛的耳中。
    “我靠！这嫦娥姐姐怎么能这么漂亮？我愿意做她怀里的兔兔！"“这出神入化的COS，肯定就是天尊。”
    “？？你TM想死是吧？看别的女人看得如此入迷？是老娘给你脸了是吗？到底是她好看还是我好看？！”
    “废话，当然是慕媛好看！你何必自取其辱？”
    “妈的分手！”
    “分手就分手，老子忍你很久了，一个礼拜洗一次澡，谁特么能受得了你！”
    这些话时不时的传来，榅柚跟甜甜柯都抿着唇笑。
    只有慕媛无所顾忌。
    最开始她确实是羞耻，但是当她看到宣墨一个男人，都能打扮成女高中生的时候，她的羞耻感顿时荡然无存。
    妈的。
    她好歹也是个地地道道的娘们，她扮演嫦娥有什么好羞耻的？！
    这么一想，慕媛舒服了很多。
    在榅柚的帮忙下，拍了一些照片跟视频后，已经是黄昏时分。三人这才从园林离开，回到了酒店里面。
    回到酒店后，慕媛将拍摄的视频发给剪辑师后，便打开了微信群。
    然后就看到鲨鱼主播群里面，周姐390正在疯狂的艾特她。
    周姐@元始天尊：“天尊天尊？听说你被国服第一扳手盯上了？真的假的！！微博都炸了！！”
    慕媛：“？？？”
    看到这条消息后，慕媛果断的点开微博。
    便看到在微博前三条热搜挂着的，竟然全都是她。
⑵龄*扒巫霖⑨删流韭
    #国服第一扳手盯上元始天尊# #姑苏园林，偶遇元始天尊# #绝美嫦娥，美绝姑苏园林#看着第一个糟糕的词条，慕媛的表情皱成了地铁老爷爷看手机。她连点进去的欲望都没有，直接就关掉了微博。
    虽然她外表是个绝色妹妹，但她本人灵魂却是个直男。
    这样的词条不是直男爱看的。
    倒是周姐看热闹不嫌事大，给她发了条微信私聊：“我去，天尊你可能进入宣墨的择偶圈了，虽但他是伪娘，但是他喜欢妹妹。”
    慕媛果断回复：“去你的，我不喜欢男妹妹。”
    周姐：“（妖娆勾引表情包）那你喜欢我这样的妹妹吗？”
    慕媛：“你变成哑巴后再说这话。”
    周姐：“？？？卧槽，你怎么跟那些凡夫俗子一样呜呜呜。”
    慕媛：“呜什么呜？听说你二台那两个妹妹不错，介绍介绍？”
    周姐：“卧槽，你怎么跟个渣男一样？我自己还不够吗？告辞！”
    嘴上说着告辞，周姐反手就发了几个性感的小视频过来。
    慕媛挨个点进去看了看，虽然跳的很烧，但这娘们不讲道义，大半夜给妹子发这种X感视频，实在是丧心病狂。
    跟周姐扯了两句后，慕媛就休息了。
    接下来的几天，除了排练之外，慕媛连直播都不播了，更不想出去看园林。主要是偶遇宣墨的事情还历历在目，网上甚至还在发酵。
    她一个直男，实在是不想再偶遇到伪娘，产生这种糟糕话题了。
    转眼间半个月过去，万众期待的KPL秋季赛终于要开始了。
    各路主播跟职业选手全都集结苏州，此次开幕式在KPL史上是空前绝后的庞大。


第一百零七章：KPL开幕式，大佬齐聚，全网沸腾！【求全订】（1/1）
    9月13日白天。
    姑苏城涌入无数怀揣期待、炙热心情的人，全都是因为KPL秋季赛而来。
    此次秋季赛开幕式在KPL史上空前绝后，鹅厂花了大价钱疯狂宣传造势，全网同播，引得无数人关注。
    很快就有人发现，在赶来的人群里，不仅有被称为“国民老公”的王聪聪，更有顶流常青树杨蜜也低调前来。
    杨蜜的前来立刻分走了主播们的大半光辉，很多人在激动的同时，也在纳闷杨蜜为什么会在这时候过来。
    虽然知道杨蜜喜欢玩游戏，王者荣耀的段位也不低，可是按照她的行程通告，应该是很难挤出时间才对。
    没想到竟然百忙之中来到秋季赛现场，很难让人不惊讶。
    一时之间网上各种消息纷飞。
    “大蜜蜜这么忙居然还要去看KPL？电竞女孩实锤。”
    “我觉得很奇怪，就算她真的喜欢打游戏，也不至于这时候去看KPL吧？她正在拍摄新戏呢。”
    “她以前也是电竞人设阿，但是她并没有现场来看过，最多微博点点赞。”
    “也许她也很喜欢慕媛呗……不过大蜜蜜倒没什么，让我紧张的还是王聪聪。这牲口果然到现场了……你们一定要保护好慕媛阿！”
    “我淦了！我没抢到票！否则我肯定会保护我家天尊阿！”
    “ ”
    各种猜测层出不穷，顶上好几个热搜。
    保姆车里面，杨蜜看着这些新闻，对身旁的男子说道：“看来大家对我来还是比较欢迎的，但恨不得把你赶出去。”旁边坐着的男子赫然是被全网提防嫌弃的王聪聪。
    王聪聪跟杨蜜本身就是好友，以前他还在节目上承认，自己喜欢杨蜜之类的。但是大都是为了热度故意为之，两人私下是单纯的朋友情谊。
    这次既然来到了姑苏，肯定是要见一见。
    “搭理那些脑残干嘛？”王聪聪并不理会，反而是看着杨蜜：“你不是说你不来了吗？怎么又过来看了？”
    杨蜜缓缓呼出一口气，眼神里是掩饰不住的疲惫：“正好有场戏在附近取景，我利用休息时间就过来了。”
    “啧。”王聪聪感叹道：“你这虽然赚的不少，但是也太辛苦了，黑眼圈都遮不住了。”
    杨蜜苦笑道：“别搁这里调侃了，我赚的再多还能有你多？不过话说回来，你对天尊如果是见色起意，就离人家远点。人家是复旦高材生，刚刚19岁，你不要带歪人家。”
    王聪聪黑着脸道：“那群脑残这么说我就算了，你还这么说我？我虽然撩妹无数，但都是建立在你情我愿的基础上`.”杨蜜笑了：“那我就放心了，天尊肯定是不会喜欢你的。”“难道喜欢你阿？”王聪聪脱口而出。
    杨蜜白了他一眼：“反正也不可能喜欢你这种老男人阿？”
    王聪聪：“。……”
    对于网络上的风云，王聪聪跟杨蜜丝毫不介意。
    他们早就已经习惯了这种议论。
    而网络上除了议论杨蜜跟王聪聪之外，其中议论最多的还是慕媛。
    因为自从来到姑苏后，慕媛就只直播过一次，然后她的人就跟失踪般，微博都不发了。
    这种失踪行为更加勾起网友们的热情跟期待。
    抢到票的人激动，抢不到票的人更激动。只能在网上破口大骂，或者哀求其他人发点现场照片跟视频。
    成千上万的人还在继续来到姑苏，直到薄暮降临时分，姑苏机场、高铁站的工作人员才缓缓松了口气。
    今天来姑苏的人实在是太多太多了，超过以往旺季的十几倍。
    “据说是冲着某位大主播来的。”一位高铁站服务人员道。
    另个阿姨锤了锤自己的肩膀，无奈道：“我知道，我儿子天天在家看那姑娘视频……不过，那姑娘确实是漂亮。”
    “我儿子也在看，但现在看来没机会了，情敌太多了。”阿姨们齐刷刷感叹。
    根据宣传预告，KPL秋季赛开幕式，将在晚上八点准时举行。
    可是从夜幕降临开始，文体馆外面便已经人山人海。一队队保安紧锣密鼓的出动，这才勉强维持秩序。
    最初的时候还好，大家只是议论两句。可是随着时间推移，其他主播跟职业选手都纷纷入场，却不见慕媛的时候，现场沸腾了。
    “艹！都七点半了，我女神居然还没出现？！”
    “兄弟们我们不会被骗了吧？那个神秘女子背影根本不是天尊？天尊只是来姑苏旅游的？！”
    “如果鹅厂敢TM骗老子，老子直接炸了鹅厂总部，跟他们同归于尽！”
    “带我一个！我特么千里迢迢从国外回来，专门为了看天尊的！"“大仙夫赖他们都已经入场，为什么不见我女鹅！”
    “七点半了还她妈不让老子入场吗？狗东西！等会来的及吗？！" ""一直见不到慕媛的到来，粉丝们都着急了。
    而且时间已经到达七点半，偏偏工作人员不检票，更是让网友们更加着急，人一着急就容易胡思乱想。
    现场就如开水浇热油般沸腾，特别是看到其他主播全都入场，唯独不见慕媛的时候，大家更是急的不行。
    保安们看着这些沸腾的粉丝，一个个表情管理失控。
    姑苏原本便是旅游城市，平时也有不少明星来这边开演唱会。他们帮不少演唱会，维持过现场的秩序。
    但就算是演唱会，也没现在这么难搞阿……
    这群人简直就是跟疯了一样。
群了（二）淋扒污龄韭珊溜玖
    最重要的是，演唱会来的大都是有票的人。虽然没票的人也会来，但绝对不会这么夸张……现在人山人海，60%都没有买到票。
    在这种情况下还过来，真就是纯纯的铁粉了。
    好在在这种关键时候，前方开始检票，这才稳住了很多人的心。否则慕媛不出现、检票不开始，大家会更加躁动。终于到了检票的时候，买到票的人蜂拥而至，一股脑的朝着检票口过去。
    那些没买到票的也想跟着混进去，还好都被保安拦住。“求求你们了，能不能把我带进去？我只是没买到票阿！”“卧槽！兄弟们快去看！王聪聪微博现在送票1000张！”“tmlgb的！抢票这么紧张他居然还能搞到1000张票？真就是资本的力量呗！”
    “别在这里骂骂咧咧，就说你们要不要吧！”
    ““〃爸爸！我要！给我！”
    tt n就在没买到票的粉丝，在外面眼巴巴地观望时，王聪聪直接在微博送票1000张，顿时让大家喜出望外。
    转眼间。
    王聪聪微博的一千张票被抢空了。
    “啧……这群家伙手速真快阿。”王聪聪坐在现场第一排，瞅着被抢光的票，感叹道：“这场面比世界赛还要夸张。”
    杨蜜戴着口罩压低帽檐，低声道：“至少来了好几万人，而且很多人还都在来的路上，这种场面比顶流明星还有排面。”
    “哟，你酸了？”王聪聪问道。
    杨蜜冷笑道：“酸你个头，你朝右边转身看看那是谁？”
    “谁阿？”王聪聪按照杨蜜所说的转头，然后眼皮子就跳了起来：“卧槽，那不是我爹吗？他怎么也来了？”
    杨蜜笑的眼睛弯弯：“看来都想瓜分这块流量蛋糕，就连小马哥也来了，就坐在你爸的右手边，正有说有笑。还有东哥跟大马哥，也全都来了。”
    王聪聪嘴角咧了咧：“卧槽，就这我爹还总是说我不务正业，说我喜欢泡女网红，自己这不也是巴巴的过来了？不行……我要录下来发给我妈。”
    杨蜜：“你可真是带孝子。…”
    随着两人的聊天，检票后的粉丝们全都进入了现场。虽然买的票跟杨蜜他们（好诺的）隔得很远，但依旧能听到那激动的呼声。
    “卧槽！这里好炫酷……真的是酷炸了！”
    “小马哥真他妈有钱阿！听说今天小马哥来了，小马哥在哪里？看看我！我愿意给你做小三！”
    “建林据说也来了，我也愿意给建林做小三！”
    “王聪聪：滚你们mlgb的！”
    “夫赖老公我爱你！！我终于能亲眼看到你了！”
    “卧槽我家元元到底来了没？刚刚检票太快，我都没注意，特么的我家元元要是没来，我当场殴打小马哥。”
    “抢元元！我散打冠军，能撂倒10个保镖，剩下的全靠你们了。”
    “”
    此时不仅现场观众激动，网络上更是一片沸腾。这次鹅厂花大价钱宣传，为了慕媛疯狂造势，早就引起全网关注。再加上建林、小马哥、大马哥、东哥、王聪聪、杨蜜这些大佬跟公众人物全都来到现场，无疑更是添了一把火。
    很多媒体都恨不得挤破脑袋挤进来，为的就是见证这一时刻，蹭一波慕媛的热度，以此抬高自己的权重。
    而就在万众期待中，八点终于到了。
    KPL秋季赛开幕式正式开始！回。

第一百零八章：兰陵王入阵曲，她弹出了半个北齐气魄【求全订】（1/1）
    晚上八点整。
    整个文体馆灯光全部关闭，陷入黑暗之中。
    原本沸腾的现场，也缓缓安静下来。观众们下意识屏住呼吸，直到看到前方巨大舞台，出现了蓝色的的荧荧亮光，他们才缓缓呼出一口气。
    荧荧亮光宛若黑夜里的星辰，它的光芒逐渐放大，最终演变成数千道微光，折射出截然不同光芒，将科技馆跟国风感氛围刹那间拉满。
二零八五零九三六（九
    紧跟着。
    气势磅礴的鼓声，随着灯光折射响起。鼓声震天沉闷，宛若闷雷般平地而起，却又带着风沙之声，可谓是气势十足。
    听到鼓声响起，安静的现场才开始躁动起来。
    “我靠！这灯光这充满科技感的奢华舞台，兄弟们鹅厂是真有钱阿！”
    “这曲子相当不错……太有气势了！！我好像看到了千军万马在奔腾！”
    “振奋人心的同时，还有一股淡淡的悲凉！太符合场景了，夺冠者自然名扬天下，失败者自然悲凉！”
    “卧槽这是什么曲子？我怎么没听过阿？特么的……”
    “我干！我鸡皮疙瘩都起来了，卧槽这得十几种乐器吧？我特么好热血！！鹅厂的品味起来了？我买爆皮肤！”
    ""伴随着热血沸腾的音乐响起，位于中间的巨大舞台，缓缓亮起了蓝色光芒。而这些蓝色光芒，最终凝聚成一个巨大的屏幕。
    屏幕里面刹那浮现出千军万马的出征画面，而就在出征画面出现的刹那，沉闷的鼓声沦为伴奏，取而代之的是琵琶声。
    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘！
    虽然琵琶声不如鼓声震撼，但琵琶声音里面表露的气势，却宛若疆场的厮杀声，令在场的人全都震撼无比。
    随着琵琶声高昂急切，王者荣耀111个英雄争相出场。
    各种特效随着英雄的出场，跟琵琶声完美融入，直接点燃KP L开幕式全场！
    在这个时候，390三位主持人也缓缓从舞台一侧走出，听着这振奋人心的曲子，主持人们表情激动昂扬，昂首挺胸的走到了巨大舞台的中间。
    “大家好，我是主持人李酒！”
    “大家好我是主持人灵儿！”
壹龄伊琦是舞久丝咎芭
    “欢迎大家来到，2022年KPL秋季赛现场，这个夜晚，我们与你们共度！”
    随着两个主持人开口，音乐更是达到了高潮。
    众人看着巨大屏幕上，英雄们不断争斗、魔种们嘶鸣哀嚎的画面，似乎置身在王者荣耀的战场之中！
    等到一曲完毕，李酒才激动开口：“值此金秋时节，跟大家相遇姑苏，我非常的荣幸。相信刚刚这首曲子让大家热血沸腾，我也亦如是。”
    “但我现在要告诉大家的是，这首振奋人心的曲子，是集万千目光于一身的【元始天尊】小姐姐所作，名为【兰陵王入阵曲】，是根据流传下来的残篇，复原加创新而作！”
    “因为今慕小姐时间有限，所以并没有亲自上场弹奏。不过这首曲子我们已经得到慕媛小姐授权使用，如果大家想看原版弹奏视频，等节目结束后可以前往C站观看全部！”
    “之所以运用这首曲子，是因为职业赛场虽不如战场厮杀残酷，但亦是无情的！愿诸位职业选手上场时，宛若兰陵王出征时气势磅礴，一往无前，乘风破浪！”随着李酒这句话落地，全场再次沸腾。
    现场除了那些金融圈大佬外，不乏很多真正的音乐艺术家。
    他们之所以前来，纯粹是因为陈辉的极力推荐。
er韭霖：⑤删⑻棋艺III
    最初他们怀揣疑惑，因为很多时候，真正的音乐欣赏者反而寥寥无几，偏偏那些毫无营养的歌，四处流传。
    而慕媛拥有这么多狂热的粉丝，很容易让人把她跟大网红、小鲜肉那类挂钩，对真实实力产生一些怀疑。
    但是当兰陵王入阵曲响起的那一刻，这些老艺术家们全部沉默。
    直到刚刚曲子结束，李酒一番话才让他们从惊艳中回神。心底的那点质疑，不仅荡然无存，更多的是心潮澎湃！
    “这战鼓声、华夏鼓、呼啸风声、琵琶声等音轨叠加的复合节奏，竟然完美打造出四面八方、千军万马的高昂气势！”
    “这才是真真正正的国风系列，不是捏着嗓子唱几句所谓的尖锐戏腔，就能达到的高度！”
    “这真的是一位年仅19岁的小姑娘从创作出的吗？这琵琶声绕梁三日不绝，且非常铿锵有力，很难想象如此高昂的主曲调，竟然是个19岁的姑娘弹奏而出！”
    “相信这姑娘弹奏这首曲子的时候，心中定然浮现出前所未有的磅礴气势，她哪里是个姑娘。……她用指尖弹出了一个历史！
    “信手一弹，就弹出了半个北齐的气势！”
    “但说句实在话，这首曲子用在王者荣耀上，亏了。王者荣耀，根本不配！！”
    坐在前面的小马哥：“？？？”
    刚刚发出如此评价的人，全都是国风音乐界的泰斗人物。他们能亲自前来，本身是KPL现场的荣耀。
    他们行事低调，还是陈辉从中牵线才来。票都是官方赠与，就在第二排位置。
    因为心情太过激动，所以他们刚刚评价【兰陵王入阵曲】的时候，声音非常的大。
    以至于第一排的小马哥都听到了。
    最初小马哥听着这些评价，心底还有些骄傲。
    毕竟慕媛是他们鹅厂请来的人，能得到各位音乐界泰斗的如此认可，不仅是慕媛自己的荣誉，更是他们鹅厂的骄傲。可是听着听着就不对味了……
    这几位音乐大佬竟然说，王者荣耀不配用这首曲子？？！小马哥脸上的微笑都快绷不住了，虽然这首曲子确实是非常气势滂沱，在如今‘假戏腔'遍地走的年代，用真正的国风，给大家带来了振聋发聩的表演。
    但是。……。
    但是。…。这TM是他们王者荣耀，花一千万才买来一年的歌曲授权阿！原作者也是他们鹅厂用心发掘、邀请的阿！
    就算是王者荣耀真的不配，但也别这么明目张胆的说出来阿！！
    旁边的建林跟东哥，此时也听到了几位老艺术家的激动评价，他们脸上的笑容是止不住的荡漾，就差没笑出声。
    虽然大家都是国内大佬，但是鹅厂发家不够清白，所以难免被人诟病。就算平时有生意上往来，但私下多多少少都有些瞧不上。
    可就算是瞧不上，嘴上那也不能说。毕竟都是一个圈子，大家和平相处才是致富的办法。但是老艺术家们可不管这些……
    这些老艺术家全都是艰辛刻苦，一步步走到现在这个（cfag）
    位置的，他们只会尊重真正有才华的人。
    所以当听到老艺术家们的话时，除了小马哥之外，其他的大佬的笑容，那叫一个荡漾。
    偏偏这时候主持人灵儿开始介绍这几位大佬，毕竟他们能过来，也让这次的开幕式的份量加重了几分，肯定是要介绍的。
    以至于这几个大佬笑容荡漾的模样，直接被摄像机投放到了大屏幕。
    小马哥：“………”
    就算小马哥向来儒雅斯文，是成功人士的代表。但是当他看到这几个老货的笑容时，心底还是忍不住一阵MMP.你们几个幸灾乐祸的表情是不是太明显了？
    ………
    不过。
    对于这个微妙的事情，其他的观众并不知道。
    毕竟普通观众席，距离VIP观众席还是有很远距离的。
    他们还沉浸在李酒的话里。
    “啊啊啊啊啊！！我他妈直接破音！！兰陵王入阵曲！！这么高昂的曲子，居然是一个妹妹弹奏出来的！！”
    “我靠！我刚刚看到群消息，王聪聪在群里说，前面坐着的几位国内泰斗级别的老艺术家，对元元发出高度赞赏！！他们说：这哪里是个姑娘，她指尖弹奏出一个历史！！还说元元信手一弹，就是半个北齐的气魄！！”
    “卧槽你怎么还有王聪聪的群？”
    “这是我们榜10的微信群！！只有打赏超过500万的才能添加！！"“被老艺术家认可，元元太牛逼了！！虽然我听不太懂国风曲子的奥义，但是这首曲子真的让我鸡皮疙瘩四起！”
    “mlgb的，C站到底给了KPL多少钱？居然帮忙宣传C站！！”
    “靠！！C站怎么他妈的还要回答问题阿？身边的兄弟们你们会回答问题吗？快帮我回答一下！我要去C站看全部！！”
    “我要搬运到蓷特！让那群老外看看，咱们真正的国风是什么样的！太让人沸腾了！我都无语伦次了！！”
    “前面的兄弟搬运的时候你多加点logo，天冷防韩阿！”
    “等结束后再搬运，马上要开始节目了！！咱们元元肯定是第一个吧？？”
    虽然观众们没看到慕媛亲自弹奏，但是这首曲子依旧让他们沸腾。
    这便是真正国风的魅力，就算是听不懂其中含义，就算是听不出来是何种乐器，但是当听到的时候，还是令人无比震撼，自然而然的从心底升起民族荣誉感。
    很多人都掏出手机下载C站，想要立刻看慕媛亲自弹奏，但是又有人喊道，节目要开始了，大家这才忙的放下手机，期待满满的看着舞台。
    就算是其他主播、职业选手、或者明星的粉丝，此时也都被这首曲子征服了，下意识看向舞台。
    因为这不仅仅是曲子……
    更代表了家国深厚的底蕴，这种独特的风格，跟深厚的历史底蕴，是无法被任何东西取代的！
    只是……
    大家这种激动很快便冷却下来，因为……
    首次出场的并不是慕媛，而是明星！
    虽然这些明星也都是当红小鲜肉，平时拥有的粉丝也很多，可是兰陵王入阵曲刚调动大家的家国情怀，转眼就变成了小鲜肉蹦跳唱。
    倒不是这小鲜肉唱跳的不好，如果开局就是他唱跳，其实也不算多么尴尬。但因为开局太过优秀，现在猛的整这个，这种落差感实在是让人无法接受。
    就连那些对慕媛赞叹不已的老艺术家们，看到小鲜肉唱跳的时候，也瞬间黑脸。
    “果然鹅厂就是鹅厂，就算是买到了如此有价值的曲子，也改变不了他们原本的审美，又是小鲜肉蹦跳唱……”
    “呵呵，老哥哥们，这才是鹅厂原本的审美，刚刚那曲子只是原作者慕媛小姐厉害，顺便被鹅厂截胡买了罢了。”
    “小马这么有钱了，地位这么高了，但做事依旧有些浅薄，看来他是只知道赚钱，没什么内涵。”
    坐在前面的小马哥脸更黑了：“？？？？”
    你们几个够了阿！！
    不知道我马某人就坐在你们前面吗？多少留点面子阿！
    但凡你们不是老艺术家，但凡你们不是德艺双馨的音乐界泰斗，回头我非好好照顾照顾你们的家族产业！！
    小马哥愤愤不平，但最终还是将怒火撒在总策划身上。也不怪这些老艺术家们瞧不上，连他自己都觉得不太行。
    既然入场曲如此大气磅礴，直接对标春晚的水准，那后面的水准就要跟上，要么开局就别整这个王炸。
    结果开局两个王，后面直接整个小鲜肉唱跳……
    这是一个专业人士该犯的错误吗？！
    这不是自家打自己脸吗？！


第109章：卧槽！这妖女穿红衣绝了！全网沸腾【求全订】（1/1）
    KPL秋季赛后台。
    赵翔宇还沉浸在刚刚的兰陵王入阵曲中，这首曲子是他在慕媛排练的时候，听到慕媛提到，然后当机立断买下的。
    看看刚刚台下的反应，简直都要疯了。
    全网直播的各个直播间里面，也被这首曲子震撼疯了。毕竟是利用《兰陵王入阵曲》残篇而做，这不仅是普通音乐，更包含国风~底蕴。
    而王者荣耀KPL秋季赛开幕式，将在这首气势磅礴的曲子里-面，正式拉开序幕。
    虽然第一个节目是小鲜肉表演的唱跳，不如《兰陵王入阵曲》大气磅礴。但是赵翔宇也没办法，毕竟这首曲子起步太高，后面谁上都很难接住。
    倒不如将慕媛安排压轴，这样开局跟结束都是王炸，也算漂亮点。
    毕竟。
    任何开幕式的入场音乐都是很炸裂的，节目嘛……多多少少总有些不如人意的，也算是正常现象。
    眼下看着观众席万众期待的眼神，再看看全网弹幕对慕媛的期待，赵翔宇自己都有些飘飘然。
    这次的KPL秋季赛开幕式，将是他从业以来做过的最成功案例！
    这也不枉费花费大价钱打造！
    只是就在这个时候，赵翔宇的手机响了，他接到了一条微信消息：“赵总？刚刚马总专门向我询问负责人是谁，看来要好好奖励奖励你了。”
    消息赫然是小马哥的助理发来的。
    助理平时负责跟腾讯旗下分公司老总沟通，跟赵翔宇的关系也相当不错。在看到微信的第一时间，就把“喜讯”告知了赵翔宇。
    赵翔宇更是笑的合不拢嘴：“这都是我应该做的，也都是马总的器重，才能有我今天。等结束后，我亲自去感谢马总。”
    助理回道：“正好，马总也说结束后想见见你。”
    赵翔宇更加兴奋了，觉得自己搞不好会再上一层楼。
    只是就在这个时候，观众席却传来一阵阵不爽的声音。
    “这什么鬼阿？开局王炸，结果下一秒你丢对3是吧？”
    “别这么说我家哥哥……我家哥哥已经很努力了，他真的很努力了，求轻骂！”
    “不是我们挑事，刚刚开始的那首入阵曲确实很牛，就算是元哥压轴，但是你好歹挑选个重量级的歌手上来阿。…”
    “就是阿，听说今天华语天后章靓影也来了，好歹你让华语天后先开腔，也比小鲜肉上台强吧？啥呀这是？就知道趁机捧自家小鲜肉是吧？”
    “兄弟们我有个不好的预感，你们说……会不会元元根本没来？
    鹅厂就是故意搞的烟雾弹阿？”
    “我都看到小马哥坐在第一排了，如果这事儿真是骗我们的，我第一个跑上去刀了他，我说到做到！”
    “算了算了，咱们还是去C站看元元弹奏的兰陵王入阵曲吧！”
    “谁能帮我回答一下C站的问题？跪谢！”
    “”
    观众们骂骂咧咧，都觉得心底不痛快。要么开局别王炸，要么王炸后别虎头蛇尾，这搞的心底跟蚂蚁乱爬似的。
    还好刚刚主持人李酒说了，C站有慕媛亲自演绎的兰陵王入阵曲，观众们骂骂咧咧一阵后，果断进入C站。
    C站的兰陵王视频，是KPL秋季赛开始的那一刻，慕媛才上传到C站的。
    虽然是慕媛从系统导出的曲子，但想要完美的拍摄视频、并且再次演绎，也少不了赵翔宇跟陈辉的帮忙。
    因为这种曲子并非是一个人就能完成的，除去拍摄跟基本剪辑之外，还需要鼓、笙、笛、杖鼓等很多乐器伴奏，主旋律由琵琶演奏而成。
    好在慕媛服用过完美药水后，自己身体跟大脑的天赋都被迅速开发。再加上获得音乐伴奏器后，她对音乐的造诣，简直是突飞猛进。
    而之所以提到兰陵王入阵曲，完全是因为在排练的时候，陈辉跟她交流了曲子，她顺口便提到了兰陵王入阵曲。
    当听到兰陵王入阵曲后，陈辉立刻意动，足足花费了一礼拜的时间。从全国各地找来顶级的鼓手、编钟手、笛手等各类大师，通宵达旦的研究曲子的旋律跟精髓。
    赵翔宇本就是总策划，知道这曲子的价值，第一时间买下版权。并且趁着排练期间，他直接帮慕媛拍摄了一段演奏视频。
    虽然有些赶工，但是因为有慕媛的原版伴奏在，就算是哪里出现失误，到时候音轨直接替换掉就行。
    这些大师之所以通宵达旦，完全是因为对乐曲纯粹的喜爱。
    更何况兰陵王入阵曲乃是我国传承，只是在传承时候成了残篇。虽然有不少人试图还原改编，但都差点意思。
    慕媛这一首曲子出现，可谓是直接击中老艺术家们的心。
    江山代有才人出，各领风骚数百年！
    老艺术家们虽然不知道，慕媛的原曲是如何完成的。但他们觉得，如此美妙的曲子这样沉寂，那才是真的浪费。
    所以这才主动提出，帮慕媛重新拍摄兰陵王入阵曲演奏视频，发布到各大网站，宣传夏国国风艺术。
    所以这也是这些天慕媛没有直播的重大原因。
    她需要配合老艺术家们重新拍摄这首曲子视频。
    只是为了体现这首曲子的震撼，慕媛并没有提前发布，而是等到秋季赛现场响起后，她才发布到新开通的C站。
    C站也很会做人，在慕媛提交身份证明后，立刻就给了慕媛大V认证。
    所以网友们很快就找到了发布于C站的完整版兰陵王入阵曲。
    当打开视频的刹那，现场的所有观众都倒吸了一口气。
    只看到在视频的开头，一阵黑暗的场景下，传来震慑人心的鼓声。
    紧跟着画面逐渐变亮，一位穿着红衣的少女，带着金色的面具，用纤细的手腕击打出震撼人心的鼓声。
    随着鼓声响起，视频里面传来了猎猎风声嘶鸣，宛若在漫漫黄沙的疆场之上，不断的传来刀枪剑戟的声音。
    看到这幕，观众们甚至大气都不敢出。
    这在黄沙中敲鼓击乐的红衣少女，像是惊艳了无数时光，跨越过千年出现在众人面前一般。
    直到鼓声渐渐变得柔和，画面才再次转换。
    刚刚的红衣少女衣衫飘渺，坐在漫漫黄沙之中，双眸如星灿烂却又无充满寂寥，拨动着怀里的琵琶。

    沉闷却震撼的鼓声渐弱，主旋律被琵琶的声音代替。
    看到这一幕的瞬间，全场沸腾。
    “卧槽！！八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声！！元始天尊这妖女！穿红衣绝了！为什么如此多才多艺！！卧槽！这特么绝了阿！”
    “他妈的激动得老子原地跳起来进行几百个托马斯旋转！”
    “卧槽我一直以为琵琶声很绵柔，但今天我竟然在琵琶声里面听到了风沙嘶吼，还有将士们的刀枪剑戟！”
    “这他妈不比小鲜肉好看？鹅厂到底会不会来事？我宁愿现场播放这个视频，也不愿意看小鲜肉唱跳！”
er零坝⒌O久删镏究
    “卧槽卧槽卧槽！你们快看……20万人+在共同播放这个视频！”
    “妈的！！40万人了！40万人在跟我一起看！”
    最开始，赛场上面只有慕媛的粉丝在看，但是当看到惊艳的少女，击鼓而鸣的时候，粉丝们顿时震撼不已，朝着身边人推荐。
    就这样一传十十传百，转眼间整个现场的观众，90%都在看慕媛的弹奏视频，并且发出激动得惊呼声。
    …………… 0台上的小鲜肉，最初还以为这惊呼声是因为自己。…。
    但很快他就发现，这呼声根本不是因为自己……
    因为所有观众都在喊着“元始天尊”！
    小鲜肉第一次感觉到了社死，但是不得不硬着头皮继续表演。而更尴尬的事情还在后面，因为全网直播间的人气，正在飞速减少……
    “这是怎么回事？！”
    赵翔宇的人一直在盯着各大直播间，当看到观看人数瞬间减少的时候，他们都有些懵逼，忙的向上汇报。
    赵翔宇急忙看了看外面的现场，就看到现场的观众席上，每个人手里都亮着光，显然是在玩手机！“卧槽……怎么回事？”
    赵翔宇有些傻眼，忙的又去看各个直播间的弹幕，当看到那些骂声后，他才意识到大事不好。
    妈的！
    原本他将慕媛安排到压轴，也是为了体现慕媛的重要性，更能增加大家的期待性，没想到这届网友这么难缠……
    宁愿不看明星鲜肉唱跳，都要去看慕媛在C站的弹奏视频。
    这可太尴尬了！
    而此时。…
    跟赵翔宇一样焦头烂额的，还有C站的程序员。
    原本他们正乐滋滋的上班，突然就发现服务器开始冒出红线。这些红线的意思，他们可太懂了。…。这意味着有大批网友进入C站。
    “疯了吗？今天不都去看KPL开幕式了吗？！”程序员组长有些目瞪口呆。
    虽然他们C站也有直播，但是很多人都在鲨鱼、猫牙那种平台看KPL开幕式，他们C站的人流量跟以往差别不大。
    鬼知道一下越红线了！
    这说明将近几千万人，瞬间涌入了C站。
    眼看着服务器颤颤巍巍，服务员们饭都顾不得吃了，连忙开始稳定服务器。
    只有C站的老总陈瑞，笑的跟一朵花似的：“没想到……万万没想到，今天最大的赢家，居然是我们C站！”


第110章：张芬芳块坦白，否则老娘举报你骗炮！【求全订】（1/1）
    这两年各种视频平台如同雨后春笋拔地而起，令C站老总陈瑞焦虑不已。为了争夺流量蛋糕，不惜减少门槛各种引流。
    不过正因这番操作，令原本纯粹的二次元聚集地，逐渐被彻底的打乱，逐渐乌烟瘴气，引起了很多原用户的不满。
    陈瑞因为各种骚操作，更是隔三差五被各种骂。
    C站的流量也在不断的流失。
    如今看到数千万的新用户，疯狂涌入C站的时候，陈瑞那张老脸笑的跟一朵喇叭花似的，亲自下达命令稳定服务器。
    毕竟。
    这些新涌入的数千万用户，全都朝着【元始天尊】的账号下前去。那首【兰陵王破阵曲】的指数，飙升到第一。
    “嘿嘿，就算咱们C站没有成功签约天尊，但谁让咱们平台海纳百川呢？只要天尊在这里有账号，我们就绝对不亏。”
    陈瑞越想越美滋滋。
    与此同时。
亿澪一⑦似V疚⑷久捌
    美滋滋的还有豆音，因为豆音老总发现，慕媛虽然没有在他们平台发布【兰陵王破阵曲】，但却发布了【姑苏园林。汉服霓裳】为标题的视频。
    而视频的内容赫然是在姑苏园林拍摄的，里面的慕媛身着嫦娥儒裙，在园林树荫下乘风而立，宛若即将归去的仙子。
    虽然现在大家的视线，都被KPL开幕式跟兰陵王入阵曲抢走，“三九零”但是只要慕媛有账号，粉丝涌进来看视频是绝对的。
    豆音老总慢悠悠地喝了口茶，亲自吩咐：“慕媛的账号，等到KPL结束后三天，再给我狠狠的大力推荐。现在……先悄悄限流”。
    “为什么是结束后三天？”手底下人颇为不解。
    豆音老总没好气的道：“仅凭一首【兰陵王入阵曲】就惊艳全网，等她再表演两个节目，全网都是她的了。这视频虽然好，但你觉得能跟她的【兰陵王入阵曲】相比？等三天后【兰陵王入阵曲】热度平息，我们那时候再热推，就能引起下一轮热搜了。否则……引不起大风浪的。”
    说完。
    豆音老总漫不经心的打开了刚刚下载的C站，将手机递给下属：“帮我填写里面的题目，陈瑞这孙子不知道怎么想的，乱七八糟的。”
    下属：“…”
    下属老老实实填写完题目后，豆音老总正式成为C站一员。
    他所做的第一件事，就是飞快的跑到【兰陵王入阵曲】下，一键三连，然后才开始观看。
    当看到那身姿纤细却又英姿飒爽的红衣少女，站在滚滚沙漠中沉沉击鼓的时候，豆音老总双眼都下意识眯了眯。
    “这姑娘。…。真不错。等我儿子从国外回来，必须追她！”
    像豆音老总这样的人物，自然瞧不上普通的主播跟明星，他们更喜欢高学历高智商的女孩。
    而慕媛正好符合……
    年纪轻轻才华卓越，还是复旦的学生。虽然家世不够雄厚，但是今晚之后……将无人不知慕媛这个名字。
    ………………
    彼时。
    KPL现场陷入了前所未有的尴尬。
    最初大家还能看着C站的【兰陵王入阵曲】解馋，可当看到第二个登场的，又不是慕媛的时候，现场观众就有些暴躁了。
    “妈个鸡！但凡你们请几个实力派歌星，我们就算很焦急，但也绝对不会破口大骂，现在你唱跳rap就差打篮球，找骂是吧？"“这不就是公然给我们喂屎吗？我们不排斥其他人节目，但请不要这样恶心我们好吧？造星也没必要这样阿？”
    “我TM从黄牛手里买的票，花了我4万大洋！！鹅厂，RNM！退钱！！”
    “鹅厂，RNM，退钱！”
    “鹅厂，RNM，退钱！”
    人群里，不知道那位暴躁的老哥喊了句rnm退钱，紧跟着全场呼啸而起的，全都是RNM退钱，那叫一个尴尬。
    坐在第一排的小马哥更是面上无光。
    如果说开幕式的那首曲子，将他鹅厂的脸高高抬起，现在这种情景，无疑就是将他们鹅厂的脸放在脚下踩。
    曾经他花费巨资培养的流量明星，被万千粉丝追捧的流量明星，在他自家的开幕式上，竟被人嫌弃成这样。
    小马哥下意识用手捂了捂脸，心底已经开始盘算，等到节目结束后，该怎么教训教训这次的总策划。
伍㈠7㈧八○柒б一
    旁边的建林、东哥等人，则是一手横着拖着胳膊肘，一手放在嘴边，尽力让自己的笑容不要那么明显。
    现场如此躁动，网上比这更夸张。
    毕竟现场再躁动，人员都是有限的。可是全网直播，人员就不固定了。这一茬网友骂了，又一茬接上来。
    赵翔宇嘴角抽搐，干咳道：“没事，我们这就是饥饿营销，现在他们骂的多狠，等会他们就真香的多厉害。”
    倒是大仙等主播，看的有些紧张。
    “妖怪吧？这些明星那么多粉丝，都被这样骂，等会我们上台后，岂不是更糟糕？”
    大仙穿着西装，肚子将西装扣撑开了一个都浑然不觉。
    甜甜珂摇头：“应该不会，其实我也觉得很不爽。倒不是小鲜肉表演多糟糕，其实就是场合不对，好歹跟王者相关一些阿。…。
    “马上就该我上场了，还好这次我是个吉祥物……接受个采访就好了。”大仙缓缓呼出一口气，让自己镇定下来。
    这时候。
    慕媛也从后台走来，拍了拍大仙的肩膀，说道：“兄弟别怕，我刚刚加了粉丝群，在里面发了消息，让他们支持你。”看到慕媛，大仙有些意外：“你还没有扮上吗？等会时间来不及，这点小事不用你操心，快去准备自己的节目吧。”慕媛的话，让大仙很感动，但是这对大仙而言都是次要的，今晚慕媛是压轴，绝对不能出错。
    一旦出错，将会被现在的流量反噬。
    夫赖也道：“是阿，本身我们就是乐子人，就算是被嘲笑两波也没啥，你千万不能出错，快去准备吧。”
    树叶跟北慕等人虽然没有说话，但是眼神里也都是鼓励。慕媛笑了：“放心吧，不用担心我，你们加油！”
    毕竟是一起出来的主播，这些天这群人对她的照顾颇多，慕媛并不想让这几个兄弟冷场，总归只是举手之劳。
    此刻。
    第二个节目表演结束，盛装打扮的李酒跟灵儿，重新走上了舞台。
    只是相对于刚开始的自信微笑，现在两人都有些强颜欢笑的感觉。这是他们俩，主持的最尴尬的一次王者节目。
    好在接下来上场的不再是小鲜肉明星，而是王者主播。
    灵儿缓缓呼出一口气，笑容如花：“经过两场精彩绝伦的表演，接下来我们进入下一个环节。即将要登场的，是来自猫牙平台的年度巅峰、年度最受欢迎、被称作王者一哥、也是XY G创始人的的猫牙大仙！”
    在灵儿清脆响亮的声音里，大仙缓缓呼出一口气，露出笑脸走向舞台。
    台下的观众看到大仙，愤愤不平的表情立刻换上了笑容。“刚刚元元加群啦！让我们支持一下大仙、夫赖他们一下，都是一起玩的主播，不想他们太尴尬！”
    “兄弟们准备好了吗？跟我一起喊，芳子！！”
    “芳子！！”
    “芳子！！”
    “ ”
    最初观众们听到喊‘芳子’的时候，都很挺纳闷……。…可看到缓缓走向舞台的大仙时，观众们顿时就明白了其中意思，一个个都来劲儿了！
    “芳子！”
    “芳子！”
    也有一部分人，是冲着小鲜肉明星来的，并不知道这两个字什么意思。但是听到大家都在喊，也忍不住跟着站起来喊。震耳欲聋的‘芳子’，令大仙脚下一个踉跄，差点绊倒在舞台上妖怪吧……
    这群家伙喊什么不好，居然喊他芳子！！
    主持人李酒跟灵儿都愣住了，刚刚那群观众还怨气冲天，喊着rnm退钱，结果转眼间就开始‘芳子’。
    就连官方直播间里面，都嘻嘻哈哈的刷着‘芳子'两个字。
    除了因为慕媛在微博粉丝群的话，还有一部分原因，是因为这本身就是王者舞台。大家对王者主播，就算不期待，也并不会排斥。
    排斥那些小鲜肉的真实原因，说到底也不过是跟舞台不符合罢了。
    更何况大仙本身就是全民主播。
    大仙接过来话筒，哭笑不得道：“妖怪吧？你们哪怕喊我仙子，都比喊芳子好听好吧？”
    “就是天尊让我们喊的！天尊说多给芳子加加油！”一个青春痘男生高声喊道。
    居然是慕媛让喊的，那姑娘是真的会整活……大仙故意板着脸：“那你们还想不想知道天尊的事情了？”
    这话一出，台下立刻换了风向。
    “想知道！胖子跟我说说，天尊什么时候上场？”
    “胖子我劝你赶紧说，不然我直接上台打你！”
    “我家元元什么时候过来？”
    借着台下狂热的呼喊声，李酒也是笑眯眯的故意道：“大仙，看来大家都想通过你，知道天尊什么时候登场嘛。”
    大仙自然不会贸然暴露节目排序，只是道：“喊声仙哥你真帅，我立刻就告诉你们！”
    “仙哥你真帅！”
    “仙哥你真帅！”
    “仙哥我给你生猴子！”
    “ ”
    大仙摆了摆手：“看来大家都很认可我的颜值嘛，既然这么认可我的颜值，那今年秋季赛多看0.6看，因为我会在秋季赛做个吉祥物，解说几场游戏。至于你们说的天尊嘛………等着吧，该上场时候自然就上场了。”“我靠！芳子你不讲武德是吧？”“张芬芳你他娘的骗炮是吧？！！”
    “让老子夸你帅，专业就把老子甩，渣男！”
    “t ”
    听着台下的声音，大仙立刻道：“你们这群小妖怪，不要乱讲阿，我一个正经主播，骗你们什么炮了阿？”
    “那你赶紧告诉我们元元什么时候来？块坦白！否则老娘就造谣你渣男，骗我怀孕又流产！”一个妹子高声喊道。
    大仙在台上大喊：“妖怪吧！你们不要节操我还要呢，我连对象都没有，可不能跟你们聊了。否则天尊还没来，我的名誉要被败光了！”
    灵儿在旁边笑的花枝乱颤：“看来咱们的大仙还是很招人喜欢嘛。"“嗯……看来以后大仙要多一个“渣男”称号了。”李酒打趣道。
    大仙脸都红了：“不能聊了，再聊下去我三胎都被传出来了，溜了溜了，你们如果想知道天尊的事情，等下问夫赖跟德华吧！"话虽然这么说，可大仙脸上的笑容却荡漾的一批，颠儿颠儿的就走了。


第111章：一首少年华夏说，引爆KPL全场！
    【求全订】（1/1）
    看着大仙的背影，李酒跟灵儿的笑容，也逐渐变得自信张扬。
    说到底，他们两个都是游戏解说。如今能站在这个舞台上，也全都是因为游戏，可偏偏很多场合，风头都被明星抢了。
    他们并不是嫉妒明星人气高，而是他们始终认为，什么人做什么事情。
    游戏这种事情，还是要让游戏人来做更加好。
    而此刻……
    他们的愿望成真了，那些来观看KPL开幕式的人，终于不是因为明星而来，他们的欢呼终于不再是为明星而喊。
    这欢呼声看似是为了大仙，实则是游戏人为游戏发出的呐喊！
    灵儿深深的吸了一口气，脸上笑容璀璨耀眼：“看来今年的大仙很腼腆嘛，还没说几句话就走了。不过大家不要着急，接下来上台的还是我们的老朋友……”
    “让我们欢迎猫牙边路代表，夫赖、德华、树叶三人！”李酒声音激情澎湃：“大家热烈欢迎！！”
    “赖桑！赖桑！”
    “华子！华子！我要看吕布的貂。蝉在哪里！！！”
    “叶子！叶子！”
    “哎呦我们家野王呢？慕子哥要单独上台吗？”
    ""看着台下重新燃起的欢呼声，在后台的慕媛亦是露出微笑。
    她跟大仙等人的想法一样。
    或许王者荣耀在很多人眼底，称不上真正的电子竞技。但今天既然这里是王者荣耀的主场，那就应该让游戏人发光发热，而不是给明星抬轿子。
    “还看呢？你也该准备了。”陈露雅走了过来，笑着道：“放心吧，来这里的都是游戏人，不会骂主播的。刚刚那些小鲜肉被骂，除了专业能力不够外，说到底跟这个舞台格格不入，才让大家愤怒了。”
    慕媛点了点头：“走吧。”
    看着这等场面，最尴尬的莫过于刚刚登台的小鲜肉25.小鲜肉死活都没想到，自己参加一个游戏开幕式，居然会被骂成这样。以前他的狂热粉丝，都被人家压了下去。
    倒是那些主播上台的时候，底下的人如此激动。
    “真是没眼光。”
    小鲜肉暗骂一声，心底有些鄙夷。在他的心底，明星永远是比主播高大上的，此时被主播压了风头，他们自然不爽。
    不过就算是不爽，也只是在私下骂两句发泄发泄，谁敢在这时候真的做什么？
    毕竟小马哥可是在台下坐着呢！
    这时候跟主播们过不去，那不是找死吗？
    上过台的小鲜肉不爽，还没上台的小鲜肉则是紧张。前面的唱跳rap都被骂成这样，更何况他们这些人？
    只有一位波浪卷的成熟姑娘，此时表情镇定，丝毫不慌。
    这位姑娘便是先前观众们口中提到的章靓影。
    作为一名实力派歌手，可能并不如那些天王天后分量重，但是也不是那群小鲜肉可比的。
    而且这次她选择的歌曲，也是专门为王者荣耀准备的主题曲。就算是大家觉得不惊艳，但也绝不会乱骂。
    所以章靓影没在怕的，她现在真正在琢磨的，反而是慕媛。
    刚刚开幕式那曲【兰陵王入阵曲】实在是太过惊艳，让她心底开始好奇，做出此曲的姑娘，应该是如何的惊才绝艳。
    “影姐，主播们出场后，马上就到你了，准备好了吗？”小助理在旁边问道。
    章靓影笑着道：“当然，不过我更想跟那位慕媛姑娘交个朋友。她真的很有才华，我很多年没见过如此灵气的姑娘了。”
    小助理噗嗤笑了：“那回头我去帮你要个微信？”
    章靓影摇头：“等结束后我亲自去。”
    等到主播们的节目互动过去后，便是新一轮的节目表演。
    对于小鲜肉的表演，大家还是照骂不误。等到章靓影上台的时候，观众反响虽然不算强烈，但也给了面子，并没有辱骂。
    在观众们不断吐槽、焦灼的等待中，开幕式的压轴节目终于到来。
    “呼……。终于到了最后的压轴节目，我自己都觉得有点紧张。”李酒站在舞台上，面色微红：“接下来要出场的是……”“元始天尊，慕媛小姐！！”灵儿声音是掩饰不住的雀跃。在经历了小鲜肉的诸多节目后，终于迎来了慕媛的节目，全场观众顿时沸腾了，声浪一波高过一波。
    而刚刚流逝出去的直播间人气，此时也在飞速的回拢。
    赵翔宇看着不断上升的直播间人气，双手攥成拳头，紧张的道：“是生是死，就看慕媛的了！呼…。”
    伴随着全场沸腾的欢呼，全场的灯光再次关闭，观众们屏住呼吸，全神贯注的看着舞台，不想错过一丝一毫细节。“咚！”
    沉闷有气势的鼓声，再一次传来。
    而伴随着鼓声响起，舞台上刹那亮起，以蓝色跟紫色为主基调的光芒，缓缓以舞台为中央，朝着周围炸裂开来。
    刹那间。
    整个现场都被这种炫酷光芒笼罩，原本蓝色的舞台迅速退去，取而代之的是宛若钢琴键的流光阶梯。
    全息投影紧跟着出现，一道道由科技组成的幻影，飞速的在舞台上闪耀而过，一时之间炫酷无比科技感十足。
    而随着光芒愈发闪耀，一道甜美清脆的声音传来。
    “少年智则国智！”
    当这道声音传来的刹那，屏住呼吸的观众们刹那沸腾。
    “卧槽！！是阿离的声音！！啊啊啊阿离的声音！！”
    “不对不对！下又成了西施的声音！少年富则国富，说的太好了！"“卧槽！鲁班的声音，少年强则国强！！”
    “尼玛！李信的声音，少年自由则国自由！！”
    “卧槽，如此百变伪音，除了我老婆TM的还有谁！！！凸（艹皿艹）”
    “MD！！这妖女到底COS的是什么？她又要表演什么歌？我草！别光说话，快给我出来阿！！！”
    "……"当听到这几句念白后，现场的观众们直接就炸了。
    各大网络直播平台热度更是爆炸到可怕的程度。
    鲨鱼平台官方直播间，在线观看人数已经突破一个亿，且还在飞速上升着。哪怕慕媛没有露脸，直播间的弹幕仍旧疯狂不已。
    “用户【天微凉】送给主播99艘超级火箭，并留言：妈个鸡！！老子没抢到票！！隔空支持我老婆！！”
    “前面的兄弟，你特么这是支持老婆吗？你这是支持鹅厂跟鲨鱼平台吧？99艘超级火箭！！”
    “我靠！！老婆真的好牛逼，她到底要COS谁！我TM都要疯了！！"“而且她要唱什么歌阿？我的乖乖……期待死我吧！！”
    ""仅仅是几句念白，直接引爆全网！
    刚刚疯狂吐槽的几位音乐界泰斗，此时听到这几句念白后，也纷纷露出思索的表情。
    虽然还不知道慕媛到底要表演什么，但是仅凭这几句念白，就吸引了几个老艺术家的注意，因为这歌词……不同寻常。
    “虽然没听到全曲，但是她既然用梁启超的文章做前奏，就说明立意很深阿………”
    “不愧是能创造出兰陵王入阵曲的姑娘，词作跟那些情情爱爱的完全不同。”
    几个老艺术家活了大半辈子，见过的事情比吃的盐都多。当听到这几句词的时候，就知道这姑娘这次的歌不简单。
    坐在前排的王聪聪更是坐直了身体，双眸里浮现出痴狂的眼神：“终于要开始了……我还有点紧张是怎么回事？”
    杨蜜白了他一眼：“你看到每个妹子都这么说。”
    “不一样，这次真的不一样，我真的心动了！”王聪聪非常认真的道。
    杨蜜刚想回怼两句，就看到舞台上的流光阶梯最高处，缓缓走出一道纤细曼妙的身影，她立刻道：“闭嘴吧，开始了，别说话！！！”
    流光阶梯宛若琴键，但仔细一看便会发现，这根本不是钢琴键，而是以电竞为基调主题的键盘阶梯。
    而在阶梯的最上面，一扇闪烁着白光的大门缓缓打开。紧跟着一道纤细的身影，缓缓出现在阶梯上。
    众人只看到，扮演着孙尚香【音你闪耀】的慕媛，站在阶梯最高处。
⑵IX〇武 珊吧祁⑴叄
    少女原本乌黑的长发，此时变成了炫酷的紫色，绑成了俏皮的双马尾。再搭配两个黄色猫耳发夹，跟碎钻线夹，是那样的英姿炫酷。
    饱满高耸的身材，被紫色的短款皮衣包裹。露出雪白的肩膀跟精致的锁骨，那盈盈一握的腰肢，更是完美展露。
    丰满圆润的臀部被热裤包裹，修长白皙的腿笔直纤细，踩着紫色渔网短袜跟高底靴，将大小姐身材曲线完美勾勒。
    慕媛迈着轻快的脚步，从阶梯上款款而下。
    随着她的迈步，阶梯便发出一道流光。宛若敲击键盘发出的特效一般，在背景音乐的鼓声中，是那样的节奏感十足。
    这一刻，在峡谷里面翻滚跳跃的孙尚香，似乎成了超级爱豆。
『岚 天』四五六三四八七七零
    所有人的心脏似乎都慢了一拍。…………
    真的太酷太美！
    那张扬的马尾跟炫酷的衣衫，简直点燃了所有人的热情。
    “卧槽！！香香！！是我最爱的香香！！”
    “香香开朝我开腔！！这首歌我真的从来没听过！”
    “前面的歌词好像是梁启超先生写的，卧槽，文化人阿元元！！”
（二）久〇无III爸柒亦（三）
    “你还等什么！！妖女！！开腔阿！！”
    “我靠，快朝我开腔！我特么激动死了，我要洗耳朵！！”
    390"……"在看到慕媛的一瞬间，现场的观众就跟疯了一样。
    直播间的观众更是嗷嗷乱叫。
    而就在万众瞩目中，原本沉闷的鼓声逐渐拔高，变成了管弦乐器，而随着音乐声渐起，慕媛抬起手里的麦克风，终于缓缓开口。
    “红日初升，其道大光。”
    “河出伏流，一泻汪。洋。”
    “潜龙腾渊，鳞抓飞扬。”
    “乳虎啸谷，百兽震惶！”
    当意气风发的嗓音，在现场响起的时候，台下顿时响起来了雷鸣般的掌声。
    就连之前看热闹的建林、东哥等人，此时都神色惊艳动容，抬起手真挚的为慕媛鼓掌。
    惊艳！
    虽然词作是出自梁启超的少年华夏说，可是这低沉的曲调，却似乎包含万千豪情壮志。
    慕媛的声音固然温柔，但温柔里面却像是蕴含无数少年意气，那种循序渐进的张扬气息，不得不令人动容！
    那几个老艺术家看着舞台上的慕媛，更是神情严肃。
    “能将梁启超先生的词作，以这种方式唱出来，且作曲水平如此高超，这姑娘比我想象中还要有才华阿！”
    “是阿，她虽然是女孩子，但是短短几句歌词里面，却是藏不住的少年意气，这姑娘…。将来的成就不可限量，打游戏委屈了。"“她的兰陵王入阵曲，十分的经典，值得品味。却被鹅厂拿去用了，这首歌更是令人心潮澎湃，但又被鹅厂用来打游戏用了，大材小用，大材小用阿！！”
    “没错，鹅厂害人匪浅！！”
    老艺术家们如此激动，最大的原因是是在这种流量横行、口水歌横行的时代，年仅19岁的小姑娘，并没有被流量蒙蔽，而是写了如此有意义的歌，这真的很难得。就像歌曲唱的那样……少年强，则国强！
    小马哥：“？？？”
    你们几个老东西，夸奖就夸奖，为什么每次都要贬低一下我们鹅厂？
    就算小马哥素养不错，此时也是颇为的不爽，但是这种不爽的情绪并没有持续太久，因为慕媛接下来的声音，令他直接沉浸！
    就连有逼王称号的大马哥，也被接下来的词作跟歌声，惊艳的面容肃然！


第112章：敢将日月再仗量，今朝唯我少年郎！复旦与有荣焉！（1/1）万众期待中，舞台上孙尚香英姿飒爽的身影，从流光阶梯上一跃而下。
    紧跟着由虚拟投影组成的弩炮，像是被慕媛拿在手中一般，在跳跃落地的瞬间，将弩炮重重的插在地面。
    在弩炮插入地面的刹那，激起一阵的音浪特效。
    流光阶梯瞬间退去，将宽阔的舞台重新露出。位于慕媛身后的大屏幕，所有英雄都静止仰望，丝竹管弦之声有一秒的停顿。
    在后台的赵翔宇，看到这幕整个人都屏住了呼吸。
    对他而言这首歌的精髓，就在副歌部分。
    虽然副歌部分不是梁启超先生所写，但是却跟梁启超先生的词作完美融合在一起，将歌曲带向高潮。
    直播间的弹幕，甚至都变少了许多，大家都在默默的等待着，慕媛下一句。
    终于。
    慕媛将麦克风重新放在唇边。声音虽然一如既往的温柔，但却多了几分势不可挡的气势。
    “少年自有少年狂，身似山河挺脊梁……”
    “敢将日月再仗量，今朝唯我少年郎！”
    “敢问天地试锋芒，披荆斩棘谁能挡。”
    “世人笑我我自强……”
    “不负年少！”
    当慕媛温柔却气势如虹的声音，传遍整个现场的时候，所有人都屏住呼吸，看上站在舞台上的绝美姑娘，浑身颤抖。
    舞台上的慕媛，并不像小鲜肉那般花里胡哨，但却用宛若天籁的温柔声音，唱出气势如虹的曲子，击中所有人的灵魂！
    在她的身上……
    所有人似乎都看到了属于少年的朝气蓬勃，跟无双的意气风发！
    “啊啊啊啊！！！”
    短暂的沉默后，全场立刻炸裂！
    王聪聪更是忍不住，直接站起身激动的鼓着掌。最为一名夏国人，听到这种歌曲，几乎是潜意识的骄傲动容。
    杨蜜更是跟王聪聪一样，站起来热烈地给慕媛鼓掌。那双妩媚的双眸里，此时洋溢着浓烈的民族情感。
    那些老艺术家们虽然没有站起来，但是语气却微微颤抖：“这小姑娘……让我看到了当代年轻人身上该有的朝气。…”
    “这几句词跟梁先生的作词……竟然毫不逊色……这才是我夏国儿郎应该有的朝气蓬勃阿！而不是娘化！”
    “敢将日月再仗量，今朝唯我少年郎！这唱的好。…唱的好阿！”
    老艺术家们说着，更是热泪盈眶：“她才19岁，没有经历过家国艰难的时代，能写出这样的词……很不容易阿！”
    老艺术家们并不是仅仅的为这首歌而激动流泪，更多的是这首曲子感染了他们的情绪，勾起了他们埋在心底的回忆。
    在他们那个年代，年少时期谁不是朝气蓬勃锋芒必露？谁不是努力拼搏，为了自己跟家国拼了命的努力。
    但是现在……
    很多人被各种短视频洗脑，逐渐丢掉了少年意气，小鲜肉跟所谓的小花，更是横行娱乐市场，演技内涵跟文化素养都没有，就知道侮辱观众们的眼睛。
    反倒是那些刻苦学习，努力拼搏的正常青少年，要过五关斩六将，寒窗苦读十几年，才能获得一个像样的机会。
    这让人何其不痛心？
    每每看到这些，老艺术家们痛心疾首，却又无可奈何。
    可如今，在这样流量横行、却乌烟瘴气的时代里，年仅19岁的姑娘，唱出了如此气势蓬勃、意气风发的歌曲，直接击中了他们内心最深刻。
    少年…
    就应该是这样的意气风发！美好张扬！而不是不学无术，靠着脸站在舞台做着毫无营养的事情、赚着大钱，祸害观众们的眼睛！
    坐在第一排的小马哥等人，也是发自内心的震撼。
    “老弟，这小姑娘……真不一般阿！很难想象一个外表柔弱的小姑娘，能写出如此澎湃动人心的词`.”
    “很难没见过这么灵气有才华的姑娘了，比现在那些娱乐明星好太多了。”
    “做个主播可惜了。”
    “诶？建林哥，那边站起来鼓掌的是不是聪聪？”
    建林正听的感慨万千，甚至回想到了自己刚创业时期的艰难，就被这句话打断了回忆，下意识转身看去。
    那激动的使劲鼓掌，站起来不断欢呼的，可不就是他儿子？！
    建林面色难看：“这小子的老毛病又犯了，不过这小姑娘应该不会吃他那一套。能写出这样的词，她的心中绝不会拘泥情情爱爱，她心怀湖海山川！”
    “那你也要管管，别让儿子骚扰人家。”大马哥毫不客气的道。
    建林嘴角抽搐：“这臭小子，回家我会警告他的。”
    …。
    彼时。
    后台的章靓影满目动容，几乎是不可置信道：“她……19岁的小姑娘，竟然能写出这样的词，我突然有些自卑。”
    “姐，你自卑什么？这歌虽然好，但你在歌坛也不弱好吧？”小助理说道。
    章靓影摇头：“光是她的这份心胸，就是我比不过的。而且她的歌声，说实话……比很多天后都强，太有天赋了。”
    小助理也沉默了，不管她怎么夸奖章靓影，但大家都是有耳朵的。
    就这小姑娘。…。
    将来的成就绝对不可限量阿！
    大仙几位主播更是震撼不已，就算他们很多人，最初都是为了整活，才在直播间里面表现出“舔狗”模样。
    但是现在……
    他们是真的心动了！
    那站在舞台上的女孩，用自己温柔却又气势十足的声音，唱出了所有人心中的少年意气，唱出所有人的家国情怀！
    “干将发硎，有作其芒。”
    “天戴其苍，地履其黄。”
    “纵有千古，横有八荒。”
    “前途似海，来日方长……”
    而随着慕媛再次开口，混乱的全场，瞬间安静下来。
    这温柔又不缺气势天籁嗓音，像是在每个人心中轻轻敲打，将心中无限的少年意气，释放而出。
    直播间里。
    无数人盯着这次直播，他们再也不是嘴里喊着老婆的冲浪少年，他们眼中的神情，是前所未有的认真。
    随着时间澎湃的音乐，慕媛的声音跟情感，也缓缓朝着上面递加。
    当到了最有气势的最后一段副歌时，伴奏里出现了早就录制好的合唱。…。这是慕媛用不同的英雄声音所唱。
    而随着合唱混音开始，慕媛桀骜不驯的张扬声音，猛的拔高，宛若唱出山川湖海、草原万里！
    她狂傲的嗓音，在整个现场气势回荡！“少年自有少年狂，心有骄阳万丈光！”“千难万险我去闯，今朝唯我少年郎！”“天高海阔万里长，华夏少年意气扬！”“发文图强做栋梁！”“不负年少……”
    从温柔到勇敢，从勇敢到昂扬的情感递进，带动了现场所有人的情绪，整个现场都随着副歌的高潮，震撼到全部起立。而在慕媛身后的大屏幕，111个英雄全部站立，在大屏幕的中央，一个鲜红的旗帜，正在缓缓的升起。
    看到这一幕。
    很多人浑身颤抖，看着那缓缓上升的旗帜，听着气势恢宏的歌曲，他们激动万分，眼底冒出了泪花。
    现场竟然陷入了诡异的宁静，就连坐在第一排的那些大佬们，也望着那鲜红的旗帜，面容严肃的敬了个礼。
    老艺术家们更是热泪盈眶，在慕媛的身上，他们似乎看到了祖国更加美好的未来。…
    天高海阔万里长，华夏少年意气扬！
    发文图强做栋梁，不负年少……
    这才是年轻人该有的朝气阿！
    官方在各大网站的直播间，此时也像是卡住了一般。弹幕上没有人说话，唯有慕媛纤细的身影，跟她身后纤细的旗帜飞扬。
    直到结束足足两分钟后，现场才从这种感染的情绪中回神，他们将心中的震撼跟激情，全部都化作了呐喊声。
    “此生无悔入华夏，来生还入种花家！”
    “千难万险我去闯，今朝唯我少年郎！！”
    “我现在的心情……就是TM的要炸开了你们懂吧？我恨不得扛枪就上战场，TMD先灭日子，再灭漂亮！”
    “〃啊啊啊这是我们复旦的校花！！慕媛同学！！我们复旦有你，是何其幸运！！我们与有容焉！！”
    “全体起立，致敬！！这不是一首歌，这更是我们无数正常人，在小鲜肉横行的时代，内心发出的呐喊！”
    “我真的很难想象她声音这么温柔清甜，到最后那一段副歌部分时，却那么的霸气狂傲！兄弟们。…。这次我真的沦陷了！”
壹⑵零IIIer玲琦事捌
    “为什么我的眼眶常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉！”
    m_"热情似火的声音，在整个现场里面不断的回荡。
    他们回荡的不仅仅是这首歌，更是内心对这片土地的热爱，对家国情怀的荣耀跟极强的民族荣誉感。
    身为主持人的李酒跟灵儿，亦是眼含热泪，望着台上的慕媛，眼底盛满惊艳无双。
    这时候……
    他们不再是因为慕媛绝美的COS而惊艳，而是因为这个少女磅礴的胸怀跟她惊艳的才华而感到惊艳。
    “主持人还不上场？主持人？！”
    后台的赵翔宇，虽然激动，但是他早就在慕媛在排练时候，听过很多次这首歌，所以相对其他人痴迷，他很快就清醒过来。
    当他看到主持人还不上台的时候，立刻就急了。…。
    我靠！
    关键时候主持人别掉链子阿！
    还好李酒跟灵儿都带着耳麦，听到赵翔宇的声音后，忙的回神，眼神激动的朝着舞台上走出，表情动容。
    “敢将日月再仗量，今朝唯我少年郎。慕媛小姐的豪迈之情，令我都有些语无伦次。”李酒拿着话筒，激动的道。
    灵儿那双漂亮的（好诺的）大眼睛里，更是闪烁着泪花：“慕媛小姐，请问这首歌的名字叫什么？”
    为了保持神秘，他们主持这段的时候，并没有预告歌名。原因是……赵翔宇根本没给他们歌名。
    慕媛微微一笑，眉毛上挑：“这首歌的名字，叫做少年华夏说！毕竟作词大半取自梁启超先生的《少年华夏说》，我又有何德何能二次命名呢？”
    虽然慕媛并非这首歌的原创，但是她也只能厚颜无耻的认领。因为除了这个……没有其他更好的办法。
    毕竟拥有这样的机会，谁会真的放过？
    李酒声音澎湃：“梁先生的文章，令我们心中动荡。但是慕媛小姐原创的副歌部分，也令我们感到惊艳无双。谢谢慕媛小姐带给我们如此震撼人心的歌曲！”
    慕媛淡笑着道：“这首歌虽然好听，但最大的功臣不是我。如果不是梁先生写下如此振奋人心的文章，我也没机会写出这首歌。”
    本身就是歌抄公，既然名声口碑都赚到了，慕媛自然要谦卑点。如果再说自吹自擂的话，那就是真的厚颜无耻了。
    灵儿则是好奇的问道：“慕媛小姐，您是怎么想到以梁先生的文章为基调，创作出这首歌的呢？”
    慕媛微微抬头，看着台下无数人的激动面容，真诚又热烈：“因为……”
    回* PS：其实写这段的时候，我参考了其他的扮演小说，我感觉相对他们，我都收敛了很多QAQ，没想到大家还是觉得水，我以后会注意点。

第113章：卧槽这公众场合，姐姐们别发烧！【求全订】（1/1）
    “因为山河已无恙……我辈当自强！”
    舞台上的慕媛，说出这话的时候，眉眼飞扬自信桀骜。
    这不光是一句场面话，也是她的真心话。
    前世的时候就没少被那些小鲜肉、小花们污染眼睛，也没少被“吃个桃桃”那样的恶心。
    既然如今有这样的机会，慕媛就不会放过。
    “山河已无恙，我辈当自强……”李酒声音激动昂扬：“从今起，天下无人不识慕媛小姐，能与慕媛小姐同台，我与有荣焉！”
    灵儿不甘示弱：“从今起，天下也无人不识孙尚香！！”
    随着两位主持人声音落地，台下爆发出雷鸣般的掌声。
    观众们都激动的表达着内心的感受。
    然而就在这个时候，一个更大的嗓门突然从人群里面传来：“啊啊啊啊元始天尊！！C我！！我要给你生猴子！！”
    这声音一出，周围原本激动呼喊的观众，全都下意识闭嘴，然后朝着声音来源看了过去。
    “卧槽？周姐？这特么是公众场合，你喊锤子呢？姐姐们……公众场合阿！别发烧！”
    “卧槽旁边还有呆小妹跟茉子，你们三个老司姬能不能要点脸！"“童锦呈居然也在？这狗东西也抢到票了？！”
仪二霖（三）弍澪企是岜
    茉子：“要什么脸？脸挺贵的，我不要了！！我要给天尊生猴子！！”
    呆小妹：“卧槽！！就她这歌这气势！啊啊啊啊天尊我爱你！！”
    童锦呈：“兄弟们，这次我是真的沦陷了，什么网恋祖师爷，爷不要这名头了，爷只要元元！！元元狠狠踩我！”
    因为要跟台下互动的原因，所以每隔一段距离，就会有专门的摄像大哥盯着。
    周姐跟呆小妹等人，瞬间引起了摄像大哥的注意。
II磷⑧⑸零九叁⑥（九）
    摄像大哥直接给了这边一个镜头，并且轻车熟路的，将麦克风靠近四人。
    所有人就在大屏幕上看到，振臂高呼的周姐、茉子、呆小妹、童锦呈四人，并且听到了他们的喊话内容。“393天尊C我！我要给天尊生猴子！！”
    当周姐这句话被大屏幕放出来的时候，周姐整个人都是一激灵，然后立刻蹲下抱着脑袋做鸵鸟状，别提多尴尬了。呆小妹跟茉子也是赶紧带上口罩，默契的指了指旁边蹲下的周姐。
    她们三个倒不是故意这么喊，而是刚刚慕媛的声音太震撼了。大家又都在尖叫，她们情绪被带动起来了，索性一顿乱喊。
    结果因为惊呼声太另类，就被大家发现了。…。
    只有童锦呈挥了挥手，那张帅气的面容深情满满：“天尊我是童锦呈，我爱上你了，给我一个机会，可以吗？”“不可以！！”周姐抱着脑袋喊道：“童锦呈是渣男！”
    李酒嘴角抽搐：“在做鸵鸟的时候，都要反驳童锦呈。看来。…。
    周姐对天尊爱得深沉阿。…”
    慕媛拿起手里的话筒，挑眉道：“对不起阿周姐，你的爱意实在是太疯狂了，我拒绝。”
    听到这话，刚刚还化身鸵鸟的周姐，抬起头下意识喊道：“为啥阿？是我周姐不够魅惑吗？还是我不够妖娆？！”“嗯……”慕媛笑容荡漾：“是因为你是大家的哑巴新娘。”“噗嗤……”
    这句话落音，李酒跟灵儿噗嗤一声就笑了。
    台下的观众更是哈哈大笑。
    倒是那群大佬跟老艺术家们，看向慕媛的眼神，愈发的充满赞扬。
    拥有如此惊才绝艳的才华，但却没有恃才傲物，如此平易近人，这才是最难得的。而且。…感觉这小姑娘还很幽默。
    等采访结束后，慕媛缓缓走下舞台。
    原本定的是她有两个表演，但是因为【兰陵王入阵曲】占用太多时间，所以第二节目索性就被入阵曲替代了。
污易棋9捌（八）霖七陸（一）
    表演（cfag）完【少年华夏说】后，就没有她的事情了。
    看着慕媛下台的身影，王聪聪直接坐不住了，站起身就要朝着后台走：“终于见到她，我一定要想办法要到微信。”

    杨蜜则是戴上口罩，压低帽檐，准备低调的离开。
    王聪聪纳闷道：“你百忙之中抽空过来，难道不跟她说两句话再走？”
    杨蜜微微一笑：“我怕她没有防备，被突然出现的我吓到。再者……我来这里仅仅是因为我支持她，又不是像你一样，非要有所求。”
    “那你就不准备告诉她，你的身份阿？”王聪聪更迷惑了，难道女人跟男人之间的友情，就差别这么大吗？
    杨蜜耸了耸肩：“如果以后她需要娱乐圈方面的帮助，我自然会帮她。但如果她一直轻松快乐的做个主播，我就做她的粉丝好咯，干嘛非要闹的天下皆知？”
    说到这里。
    杨蜜抬了抬下巴，低声道：“你爸在盯着你，目光不善，你还是先解决解决这个问题吧，我先离开了。”
    说完，杨蜜转身就走了。因为她此行很低调的缘故，并没有人发现她的离开，现场还沉浸在慕媛表演的余韵中。
    王聪聪转身看了眼，果然就看到严厉的老父亲在盯着他。他只好迈步过去，问了句：“爸，看我干啥？有什么事吗？”
    “你说呢？”建林压低声音：“这个小姑娘跟你以前的那些可不一样，你最好不要乱搞！”
    刚刚老艺术家们的无限称赞，建林听的是清清楚楚。这小姑娘可不是能轻易招惹的，搞不好会被舆论缠身。
    他们做生意的最看重名声，这两年因为这不孝子不检点，让他们亿达名声不是很好，更是惹出很多不必要的舆论。
    建林觉得很有必要警告一下自己这个浪荡儿子。
    王聪聪挠了挠头：“这次我是真心的。”
    “你哪次不是真心的？！”建林低声呵斥：“总之，你最好别给我惹出什么乱子。”
    王聪聪：“…”
    ……………
    此刻。

    刚到后台的慕媛，便被很多人包围了。除了大仙那一众主播外，还有许多的职业玩家，都很热情的看着她。
    因为开幕式结束后，接下来就是主播吉祥物们，跟职业选手的亮相，开始搞比赛的事情了。
    职业选手这才能进入这侯等室，见到慕媛。
    “慕媛小姐你还记得我吗？我是秀豆，那天跟你一起玩过游戏的那个…”
    XYG的秀豆，迅速挤过来，介绍着自己。
    一张稚嫩的脸上，洋溢着浓浓的热情。
    慕媛挑眉：“当然记得，当时你还被大仙罚去洗厕所。怎么样？洗厕所洗的累吗？对你接下来的比赛没影响吧？？”
    “………”秀豆脸都红了，没想到女神见面第一句话，居然是问这个，他忙的道：“哇…。没有洗厕所，老板开玩笑的。…”
    大仙瞟了一眼秀豆：“算你小子会说话阿。”
    人群里顿时传来一阵笑声。
    “hi天尊，我是花海，那天被你打败的花海。”花海面融白净，笑容灿烂：“我们的鲨鱼账号，两个还互相关注了呢！”说到这里，花海瞅了一眼一诺，表情那叫一个骄傲跟自豪。一诺翻了个白眼，这才看向慕媛道：“我是一诺，我们也一起打过游戏。小姐姐。微博互关一下呗？你的微信多少呀？有时间我们可以双排。”
    “对对对，小姐姐能不能给我们你的微信？我是清融，你的西施玩的真的很不错，我都想跟你掰头了！”AG的法王清融，笑嘻嘻的道。
    看着这群热情似火的职业玩家，慕媛苦笑道：“给微信当然是可以的了，但别喊我小姐姐了，大家都是兄弟嘛。”说着。
    慕媛从陈露雅手里接过来自己的手机，打开微信二维码。这群职业选手就如同饿虎扑食一般，飞速的扫码添加。
    “如果你有什么需要的，尽管找我们阿！”花海笑嘻嘻的道：“如果有机会，咱们可以同台连麦，一起直播。”一诺瞅了眼花海：“你是不是想蹭热度阿？”
    “是阿。”花海大大方方地承认了：“可是你想蹭也蹭不到阿。
    一诺磨了磨牙，并没有理会花海，而是遗憾道：“如果KPL招女选手就好了，你的操作不打职业可惜了。”
    随着一诺这句话落地，一道温柔成熟的声音响起：“这话说的偏颇哦，慕小姐的歌声跟才华，不唱歌才最可惜。”
    温柔的声音，将大家的视线吸引了过去，只看到身着长裙的章靓影，笑意盈盈的走了过来。
    一诺等人下意识让开了一条道路。
    章靓影是歌坛老前辈了，跟王者荣耀合作过不止一次。这些少年在成熟大姐姐面前，多多少少都有些放不开。
    章靓影走到慕媛的跟前，客气地伸出手：“慕小姐你好，我是章靓影，我可以加您一下微信吗？别误会，是因为您的歌声很好听……我想跟您交个朋友。”
    “您客气了章老师。”慕媛将微信二维码递过去，笑着道：“我也很喜欢您的歌，您的歌声真的很特别。而我毕竟是个新手，还有很多不足的地方。”
    听着慕媛谦虚的话，章靓影对慕媛的好感那叫一个飙升。
    很多新的小明星，觉得自己的人气高了。表面上对粉丝、前辈客客气气，实际上背地里那叫一个得瑟跟高傲。
    像慕媛这样台前台下一个样，如此谦卑的小姑娘，轻而易举的就赢取了大家的好感。
    添加上微信后，章靓影邀请道：“有没有时间？要不要一起吃顿饭阿？”
    “谢谢您的盛情，但是很抱歉，我晚上有其他安排。”慕媛果断的拒绝了。
    她的将来可能会出现更多的歌，她的事业盘可能也会更加的大，但是慕媛还是不想趟娱乐圈的浑水，更不想签娱乐公司。
    所以她也不想给外人太多的错觉。
    平时没事直直播、唱唱歌、做个自由自在的主播、音乐人挺好的。
    章靓影有些遗憾，但还是道：“没事没事，以后有机会再约。
    慕媛笑着点头，挥手跟大家告别：“那大家继续，我就先走了。还有你们……比赛加油阿！努力拿到冠军！”花海高声问道：“拿到冠军后能给我一个奖励吗？”
    还不等慕媛回话，一诺就没好气的道：“快闭嘴吧！这次冠军不一定是谁的呢！”
    众人顿时都笑了。
    慕媛也是转身离开，在更衣室退去扮演状态后，拿着自己的小行李箱，跟陈露雅走出了文体馆。
    接下来是大仙、职业选手他们的主场，跟她已经无关了。
    只是慕媛刚刚走出去，就被外面的场景吓了一跳。


第114章：官媒记者冰冰，为了采访慕媛来这出是吧？【求全订】（1/1）
    原以为文体馆里面已经够疯狂，没想到文体馆外面更是人山人海。
    就连慕媛跟陈露雅走的特殊通道，出口处也都是人。
    “疯了吧？”慕媛瞪着眼睛，朝着外面猫猫探头。
    陈露雅拉着她：“你想接受采访吗？如果想的话，我们就过去o"“想。”慕媛点头：“但是这里不行阿，姐我社恐。”
    陈露雅：“………”
    接受采访是好事，可如果媒体太多，那些挤不到前面的记者，搞不好就会无中生有，整点有的没的。
    陈露雅拉着慕媛胳膊：“那我们先去地下车库再说。”
    此刻。
    在外面守着的媒体，赫然是各大电视台记者、跟各大媒体的~记者。
    原本按照慕媛的身份，是不值得他们这些电视台记者亲自出动的。毕竟当时的慕媛再火，那也-只是一个主播罢了。
    可现在不同了……
    谁也没想到，这位年纪轻轻的小姑娘，能写出【兰-陵王入阵曲】。
    在一个小时前，那首【兰陵王入阵曲】在C站引起前所未有的轰动。微博热搜更是不必说，但凡跟慕媛有关的词条，全都是爆。
    有网友甚至将其搬运到了蓷特，更是让蓷特那些老外，见识到了来自夏国的艺术底蕴。
    电视台的各路工作人员，这才意识到不对劲。
    这姑娘哪里是个区区游戏主播……
    按照小说里面而言，那就是有大帝之资！
    这首曲子牵扯到民族艺术，再加上慕媛夸张到爆炸的人气。
    各路电视台后知后觉，这波热度不仅要蹭，还要蹭的漂亮！
    因为这是弘扬国风文化！
    各大媒体算着时间，立刻通知距离最近的分部记者，马不停蹄的朝着现场赶。又动用了一些特权，在KPL开幕式结束前，终于来到这条必经之路。
    只要慕媛想离开文体馆，肯定要经过这里。
    毕竟前面的出口，全都被粉丝围着，肯定更不好离开。
    而这里是特殊通道，安保很强、周围粉丝也不多。
    根据直播算着时间……开幕式差不多也结束了。大家都下意识朝着前面挤，想占据最好位置。
    “挤什么挤？你们马桶台一天到晚的拍小鲜肉，在这里拍摄K PL不太合适吧？”一位中间男人，扶正黑色眼眶，没好气的看着旁边的女人。
    马桶台的记者，阴阳怪气道：“哟，自己跑得慢抢不到好位置，还有脸嘲讽我们呢？真以为你们蓝台多牛呢？”
    “你们马桶台跑得快，怎么不去参加马拉松呢？”蓝台记者毫不犹豫的怼道。
    马桶台记者露出一个微笑：“跟你们蓝台抢位置，哪里还用得着马拉松阿？”
    周围其他的电视台记者，听着两个鼎鼎有名的电视台记者，唇枪舌剑毫不相让的样子，纷纷撇了撇嘴。
    此刻。
    慕媛跟陈露雅已经来到了地下车库。
    “这么多人，想离开还挺麻烦的。”慕媛缓缓呼出一口气：“还好这个地下车库外人进不来，否则局面更糟糕阿！”
    看着慕媛叹气的模样，陈露雅忍不住摸了摸她的头发：“别的主播巴不得自己这么多热度呢，你倒是嫌弃累赘了。”
    慕媛还想说什么，就看到原本安静的地下车库，前面突然走来了两个记者，正远远的朝着这边走过来。
    “卧槽……不会吧？”慕媛脱口而出一句粗口：“我都躲到这里了，还有人来阿？鹅厂这安保行不行阿？”
    陈露雅皱眉：“元元你先进车里。”
    在不知道对方到底是私生饭、还是正经记者前，陈露雅并不想将慕媛置于对方的镜头里，免得引起意外。
    就在陈露雅准备喊保镖过来的时候，就看到对方越来越近，而对方的相貌，更是令陈露雅下意识放下了手机。
    这是官方TV的知名记者……冰冰。
    陈露雅顿时有些愕然，相比于其他的媒体、电视台而言，官方TV的含金量非常的重。
    没想到……官方TV记者竟然也来了。
    怪不得能出现在车库里等候，鹅厂那边肯定不会拒绝官方TV的采访。
    毕竟。
    这次开幕式鹅厂也专门请了很多媒体过来，但那些媒体跟官方媒体相比，还是差点意思的。
    就在陈露雅愕然间，冰冰走到陈露雅的跟前，那张清纯的娃娃脸，露出甜美的笑容：“你好陈小姐，我是官方TV的冰冰。
    我这边有几个问题想采访您一下，您看您方便吗？”
    呃…
    居然是采访自己的？陈露雅有些惊讶，同时也有些受宠若惊。毕竟她们鲨鱼平台，在官方眼里只是个不入流的直播平台吧？
    陈露雅忙的露出得体微笑：“当然可以。”
    只是很快，陈露雅就意识到，对方的这波采访……也许只是在曲线救国。毕竟人家是官方记者，肯定不能强行将慕媛从车里拉出来。
    冰冰：“作为鲨鱼平台最年轻的分部总裁，这些年您挖掘了不少知名主播。其中这次令全民称赞的元始天尊，据说也是您亲自签下？”
    陈露雅：“不错，天尊确实是我签的。”
    冰冰：“能签到天尊如此优秀的主播，请问您有什么感想呢？”
    陈露雅：“与有荣焉，看她一点一点将自己的才华展露，我也一点点对她敬佩至极。”
    冰冰：“那贵平台对于天尊接下来的发展，是否有规划呢？她能根据【兰陵王入阵曲】残篇，还原+创新、重新谱写，其才华横溢之程度，已经超越了许多人。”
    陈露雅：“咳……这个我还是尊重她的。我们平台不干涉她的自主选择。”
    冰冰：“原来如此。…。那就是天尊有权利选择接受采访对吗？”
    陈露雅：“这是当然……”
    冰冰：“那你们鲨鱼平台对自己的未来有什么规划呢？”
    陈露雅：“这个嘛，我们……”
    冰冰：“天尊本人长相应该比视频里面更漂亮吧？腹有诗书气自华。”
    陈露雅：“。……”你是来采访我的，还是采访天尊的！
    冰冰：“慕小姐平时的爱好是什么呢？她是复旦的学生对吗？”
    陈露雅：“对……”
    冰冰：“外面都是粉丝，特殊通道里也全都是电视台的记者。
    天尊要么坐我们的车离开吧？否则肯定会被围住的。”
    采访听到这里，陈露雅就算是再傻，也应明白了对方的弦外之音。
    这哪里是采访她？
    这分明是想采访慕媛阿！只是出于基本的素质，对方才没有直接围在车窗采访，而是选择这种方式。
    但就算是选择这种方式……好歹您让我把问题回答完阿……
    靠！
    陈露雅心底腹诽一声，这才看到摄像机没开，顿时更糟心了。
    跟在后面的摄像大哥，感情刚刚那段采访，您连录都没有录是吧？！
    陈露雅心底顿时憋屈的不行，好歹也是官媒记者，为了采访慕媛来这出是吧？
    偏偏冰冰笑靥如花：“很感谢陈总的配合，今天我们的收获很大。所以对于刚刚我的提议，慕小姐会考虑吗？”
    陈露雅嘴角抽搐：“你等我一下，我跟她沟通沟通吧。”
    这种车的隔音都是非常好的，刚刚陈露雅跟冰冰的对话，慕媛并没有听到。

    直到陈露雅打开车窗转述后，慕媛才了然：“那就麻烦冰冰姐了。"慕媛瞅着冰冰清纯漂亮的模样，心情都舒畅了很多。
    男人嘛。…。
    谁会排斥看美女呢？
    虽然现在的冰冰，比她足足大了13岁。
    算了，凑合凑合也能看。
    爷又不是那种挑剔的人，更不是那种只会看脸的肤浅人，她只是欣赏冰冰的才华跟采访方式。
    顺便也能无伤通过文体馆。
    得到慕媛的允许，冰冰笑容更加璀璨：“太好了，那我立刻让工作人员开车过来，您要去哪里直接告诉我就可以。另外。…。如果您不想接受我们的采访，也是没什么的。”
    “没事，有什么问题你问就可以了。”慕媛大大方方地道。
    如果其他电视台的记者采访，她还有概率拒绝。
    但是官方TV不一样。
    官方TV从不搞花里胡哨的事情，这次采访肯定也是因为那首【兰陵王入阵曲】，为了弘扬国风文化。
    她能得到官方TV的认可，也是她的荣耀跟骄傲。
    这对她的事业盘发展，也有很大的好处。
    “好的，那我真的很荣幸。”冰冰说着，便对着耳麦道：“把车子开过来。”
    随着冰冰声音落地，不远处便传来车子发动的声音。
    这些记者在采访的时候，都是戴着耳麦的，为的就是随时联系，也能随机应变。
    陈露雅这才注意到，当慕媛上了官方TV的车后，那位摄像大哥，才缓缓地打开摄像机，开始录像。陈露雅：“………”靠！
    她又想到刚刚冰冰的一顿采访，然后对方摄像头都不开的场面。
    憋屈又尴尬。
    不过好在慕媛是她鲨鱼平台的人，这对她就是最大的安慰。
    车辆左拐右拐，顺着环线缓缓上行，最终无伤通过特殊通道。
    其他台的那些记者，当看到印着官媒字样的车缓缓行驶而来，想都没想就让开了道路，根本不敢墨迹。“好啦，终于通过了。”
    冰冰笑容灿烂，两颗小酒窝浅浅：“慕小姐，现在我可以问您几个问题吗？您如果不想回答的话，可以不用回答。”慕媛点头：“没问题。”
    冰冰看了眼准备好的采访稿，笑容愈发亲切：“我想问一下，您有如此才华，为什么当初没报考艺术学院呢？”
②九零伍伞⑻七⒈散
    任何采访都是要循序渐进，而且冰冰的采访跟那些正统的采访不同，她笑眯眯的等待着慕媛的回答。
    慕媛笑着道：“唔……因为当时没发现自己拥有这个天赋。”
    “这样吗？”冰冰有些意外，声音甜美：“那除了对音乐的天赋，跟神乎其神的COS外，您还发现了自己其他的天赋吗？”
    这次的问题并非是稿子上的，而是慕媛第一个回答有些笼统，冰冰只好继续深问。
    慕媛挑眉：“暂时没发现。”
    冰冰看了眼采访稿，问道：“那您有考虑继续写歌吗？今晚那首【少年华夏说】非常震撼人心。干将发硎，有作其芒……歌词真的十分有力量。”
    听着这句话，慕媛下意识道：“干将发硎。是二声，不是三声…か冰冰愣了一下：“哦抱歉，我读错了。”
    “念错应该扣钱的吧？”慕媛好奇的问道，听说官媒管理队伍很严格……平时主持人读错一个字，就扣200块钱。
    冰冰无所谓的道：“没事，我都被扣习惯了。来，我们继续…”
    慕媛：“……”


第115章：官方称赞！歌声绕梁三日，字字皆是华夏【求全订】（1/1）
    果然就如芳心纵火犯说的，读错字扣钱，大家都已经习惯了。
    冰冰对着采访稿，继续采访。
    “慕媛小姐，您平时喜欢看什么书呢？”
    “嗯…目前在看地理学上的犯罪心理学。”
    “唔。…。这倒是让我有些意外。我以为您更喜欢文学之类的书呢，看来您是博览群书呀。那慕小姐有没有考虑过转行？”
    “暂时没有，我觉得闲来无事做做直播、写写歌挺好的。”
    “那么慕小姐，您目前有对未来的规划吗？据我所知您是金融管理系的学生，以后会不会去做金融呢？”
    “计划赶不上变化，我觉得我们要做的，就是享受当下的时光o冰冰看着面前貌美如花的少女，听着她有条不紊的回答，笑容逐渐如花朵般绽放。
    等采访结束后。
    冰冰从包里掏出一杯奶茶，递到了慕媛的手里：“多谢慕小姐耐心回答，这是我给你买的奶茶，小小心意。”
    慕媛接了过来，温热的感觉从手心蔓延：“谢谢，你叫我的名字就可以了。”
    “好的媛媛。”冰冰拿出手机，笑着问道：“能加一个微信吗？
    如果以后有需要帮忙的，尽管联系我。只要我能帮到的，我都会帮你的。”
    在旁边负责摄像的大哥“三九七”，眼皮子下意识跳了跳。
    冰冰从事采访事业多年，这还是头次如此贴心。不仅给人家买了杯奶茶，甚至还主动要添加对方的微信。
    慕媛没有拒绝，笑着添加了微信。
    搞不好以后关系还能发展发展，这样清纯系的美女，慕媛心底还是不排斥的。
    倒是陈露雅看着这幕，脸上笑容愈发灿烂。能跟官媒记者打好关系的话，绝对不亏。
    随着车辆缓缓行驶，夜幕渐渐深沉。
    半个小时后，车辆终于停在了慕媛入住的酒店前面。
    冰冰从车窗里探头给慕媛挥手，白皙的脸上酒窝浅浅：“那我先走啦？以后有机会的话，我请你吃饭。”
    慕媛挥了挥手，喝着奶茶转身走入酒店，有些纳闷：“官媒的记者都这么好相处吗？刚刚还说要请我吃饭。”
    “好喝吗？”陈露雅幽幽的问道。
    “嗯？”慕媛转头看了她一眼。
    陈露雅没说话，只是将奶茶从慕媛的手中抢走，然后就着慕媛使用的吸管，低头喝了一口：“嗯，还挺好喝的。”
    慕媛望着奶茶吸管，心底在无声的呐喊，间接接吻了阿…。姐！！
    不过看着陈露雅气定神闲的模样，慕媛也就没当回事。大概是陈露雅把她当妹妹，所以就比较随意了一些。
    “诶？你觉得刚刚那位记者长的漂亮吗？”陈露雅突然问道。
    慕媛顺口道：“挺清纯甜美的。”
    陈露雅没说话，只是幽幽的叹了口气。等将慕媛送到门前后，她便转身离开，回了自己的房间休息。
    时间已经晚上十一点。
    慕媛洗了澡后，穿着白色浴袍从浴室走出，一边擦着头发，一边打开微信。
    微信消息不少，大都是来自好友的问候。除此之外，就是微信好友里面，多了两个“好友申请”。
    “王聪聪？还有糖果超甜？”
    看着这两个跟直播间一模一样的ID，慕媛一眼就认了出来。
    “不会是冒充的吧……”
    慕媛仔细想了想，今天她在KPL现场添加了不少人的微信，微信泄露也是正常的。不过她添加的都是圈子里的，就算泄露也不会泄露到外圈。
    这两个好友申请应该是真的。
    今天添加了那么多微信好友，慕媛也不介意多两个。她将好友申请通过后，便收到了来自两人截然不同的消息。
    最先是王聪聪的消息，他发来了一张身份证图片。
    并且还有一条油腻消息：“宝！我是王聪聪，今晚你的表演很棒，我已经来回循环100遍，满脑子都是现场表演。”
    慕媛的表情，下意识就是老爷爷看地铁。
    王聪聪为了证明自己的身份，竟然直接发来了身份证照片，真够可以的……
    慕媛并没有回复，而是看了眼糖果超甜。
    糖果超甜的头像是一只白色的狐狸，朋友圈里面也没有任何信息。只能看到资料介绍上面，写的性别女。
    她发来的消息也很简单：“到家了吗？”
    对于糖果超甜，慕媛还是不排斥的。
    毕竟人家现在直播间开通皇帝，又隔三差五的豪刷礼物，可谓是自己的忠实粉丝。
    慕媛回复道：“已经到家了。”
    糖果超甜：“今天的表演很棒。”
    慕媛：“姐，你也去现场了吗？”
    糖果超甜：“这不重要，重要的是你很棒。早点休息吧，时间已经很晚了。”
    唔。…
    看着糖果超甜的消息，慕媛下意识摸了摸下巴。从微信消息来看，糖果超甜应该是那种成熟的大姐姐。
    因为糖果超甜的信息很稳健，并没有像其他的粉丝那样嗷嗷乱叫，也没有像王聪聪那样油腻不堪，只是简单明了的问候，跟单纯的关心。
    “她到底是谁呢？”
    想想糖果超甜跟王聪聪认识，慕媛就有些好奇对方的身份。
    不过她也没有深究，有些事情没必要钻牛角尖。
    将头发吹干后，慕媛拿着手机打开微博。
    经过今晚的发酵，她的微博粉丝已经达到八千多万。微博评论更是动辄100万+，只是慕媛在评论里，竟然看到很多英文、日文等等。…。
    “好家伙……这是国外的粉丝？”
    慕媛迅速的开始吃瓜，这才知道自己的【兰陵王入阵曲】被搬运到了蓷特，引得很多老外惊艳，当然他们惊艳的……大多是容貌。
    毕竟像【兰陵王入阵曲】这样富含底蕴的曲子，想真正听懂可不容易。
    但是美貌却是全世界共通的，只要足够美，世界各地都会觉得美。
    所以这群老外纷纷翻墙过来，甚至有人表示，会翻墙下载王者荣耀，期待匹配到慕媛。
    对此，慕媛并没有回应。
    至于微博热搜……
    慕媛甚至都懒得看了，总归全都是她霸榜。因为今晚演出的原因，热搜前十更是全部被她给包圆儿了。
    大概的浏览一圈后，慕媛又打开了C站。
    她的C站关注也已经达到了四千多万，短短的几个小时里，这样的涨粉速度简直是夸张到姥姥家了。
    C站底下的评论也都是一溜烟地夸赞，慕媛大概看了看，便直接丢下手机休息了。
208509369
    最近排练再加上今晚演出，确实还是很累的。
    而在慕媛熟睡后，网络上的舆论发酵则是更加的夸张。
    就连官媒都亲自下场，点评了慕媛的【兰陵王入阵曲】，跟那首令无数人心情激动的【少年华夏说】。
    “琵琶直击灵魂，声声皆是历史。歌声绕梁三日，字字皆是华夏！那不仅仅是个姑娘，更是华夏儿郎的意气风发。”
    在这条微博的下面，还附上包含慕媛两首曲子的长视频。
    虽然没有华丽的词藻，更没有长篇大论的夸赞，但就是这几句话，却凸显出官媒对慕媛的认可跟赞扬。………
    这条微博的出现，吸引无数网友的注意。
    顶流常青树大蜜蜜更是第一时间转发，虽然没有附带任何文字，但一面红色的旗帜足以表达内心之情。
    慕媛的粉丝们，更是油然而生一股强烈的自豪感。被官媒认可的公众人物，值得骄傲！
    就在网友们四处宣扬，慕媛被官媒赞扬的时候。复旦的官博，亦是第一时间转发了官媒的这条微博。
    “复旦有你@元始天尊，与有荣焉！愿莘莘学子，积极向上，积极拼搏，母校是你们永远的后盾！”
    这条微博一经转发，复旦的校友们顿时五味陈杂。
    各大班级群也都是心情不一。
    “不是吧？慕媛那jian人居然就是元始天尊？她什么时候这么厉害了？”
    “会卖弄风骚就算了，居然还会写歌？真可恨。”
    “滚滚滚，你们上学期就排挤慕媛，当我们不知道呢？没拆穿你们就是给你们留面子，你们如果再过分，小心学籍不保！”
    “就是阿……现在慕媛可是公众人物，但凡她在媒体那里随便说些什么。…呵呵，有你们受得。”
    “哪里还需要媒体？她只要在直播间里面提到被排挤的事情，她的粉丝就能撕了你们，还骂她jian人？你们三个才是jian人。
    “怪不得慕媛师妹请了长假，原来是在发展事业。不愧是复旦校花，不仅仅是学霸，更是多才多艺呀，以前她真低调。”
    "…"复旦的班级群里，瞬间被各种各样的消息刷屏。
    曾经排挤过慕媛的女同学，虽然心里边羡慕嫉妒恨，但是却也后怕。毕竟现在的慕媛。…。是真的不一样了。
    她们如果再敢造谣诽谤，搞不好真的会被抓进去。
    想想曾经做过的事情，她们生怕慕媛告诉粉丝，让粉丝网爆、人肉她们。纷纷拿出手机，给慕媛发微信道歉。
    结果这才发现……
    微信已经被慕媛拉黑了。
    诸如此类的事情，不断的发生着。
    而慕媛对此毫不知情，她正0.6陷入美好的睡梦中。
    夜晚逐渐流逝，网络上的沸腾也稍微降低。
    一座豪华的别墅里，王聪聪守着手机，期待着慕媛的回复。
    遗憾的是等到凌晨三点，都没看到慕媛回复自己的消息。
    “我这么没魅力吗？”
    王聪聪自我怀疑了一阵，心情很烦躁。不过很快……他突然就想到，在KPL现场时候，老爹对自己的警告。
    他想了想，便将在KPL现场录制的视频，发给了自己的老妈。
    视频里面，赫然是建林目不转睛看着舞台姑娘的场景。
    三分钟后。
    老妈微信发来：“儿子，幸亏有你看着这老东西。”
    建林的微信消息也同时传来：“好小子，大半夜不睡觉，连你爹都敢整是吧？给老子等着，回头非狠狠收拾你！”
    王聪聪顿时心情舒爽，重新拾起来自信，给慕媛开始发微信。
貳疚林屋伞芭VII一伞
    “宝，做梦了吗？梦里有我吗？（害羞）。”
    “宝，我很想你，想的睡不着。（害羞。）
    “宝，晚安，我要睡觉了，梦里期待见你。”（红色感叹号）！
    提示：“您的消息已被拒收！”
    王聪聪：“？？？”
    卧槽，自己被拉黑了？！


第116章：第一妖妇芈月，宝，用渔网袜狠狠踩我【求全订】（1/1）
    翌日。
    阳光明媚，宛若碎金般，透过翠绿的树叶洒落在洁白的窗纱上。
    慕媛缓缓睁开双眸。
    望着天花板发了一会儿呆，意识才逐渐清醒。将床头柜上的手机摸过来，想想昨晚的事情还有些不爽。
    昨晚她的手机并没有静音，在凌晨三点的时候收到王聪聪的刷屏微信，并且信息的内容还十分的油腻。
    于是她一怒之下直接拉黑。
    如今想想，慕媛还有些不爽。这就是被称作国民老公的王聪聪吗？撩妹的手段不过如此阿，油腻的不行。
    看来以前他能够泡遍女网红，大概都是金钱的力量。
    解锁、打开微信后，慕媛便看到鲨鱼平台的主播群里，还是一如既往的热闹。就连大仙创建的主播群，也很热闹。
    相同的是这两个主播群里，都在疯狂的@她。
    周姐：“醒了没醒了没？你昨晚居然被冰冰采访啦？而且官媒还亲自宣传了你的两首曲子，妹妹。…。你是真的爆红哇！”
    芙团儿：“听说天尊喜欢看女主播跳舞？今晚可否莅临我的直播间？我在直播间里面等你（勾引）。”
    呆小妹：“绝绝子。…。我看到官媒夸赞天尊的时候，我简直是要跳起来。天尊你是我的神，你也是我唯一的姐！”
    大仙：“别提了，昨晚媛媛离开后，现场很多人都走了，别提多尴尬了。”
    耀阳：“胖子，这就开始25喊媛媛了是吧？”
    “ ”
    慕媛默默的窥屏了两个群，才摸清楚昨晚在她熟睡后，到底发生了什么。
    不过这也在她的意料之中。
    毕竟当冰冰采访她的时候，她就已经预料到这一幕。如果说，以前她只是位爆火的主播，那么现在她就是爆火全网的才女。
    虽然都是爆火全网，可这社会地位就截然不同了。
    有些人或许对主播不屑一顾，但是对有才之人，那确实百分百的敬重。这也是作为公众人物，慕媛想要的效果。
    随意回复了一番群消息后，慕媛便洗漱下楼，跟陈露雅一起回魔都。
    在姑苏城的这些天，慕媛在拍摄视频的时候，算是将景区都玩了个遍。如今离开，也没什么好遗憾的。
    而今年的秋季赛，则是在姑苏如火如荼的进行着。
    虽然没有了她的人气加持，但热爱电竞的人也会继续看下去。
    等回到魔都后，慕媛将家里的卫生重新打扫一遍。
    时间已经是中午时分。
    慕媛叫了个外卖，一边吃着一边打开微博，看了眼她的关注人数。
    好家伙。…。
    一夜之间直接破亿。
    而点赞最多的评论，已经从昨天的夸赞，变成了花式催更。
    热评第一：“开幕式都结束了，元元还不开播吗？”
    热评第二：“开播阿！生产队的驴都不敢这么歇！”
    热评第三：“昨晚反复看元元的视频回放，今天直接冲进医院了，果然是精疲力尽。别给我点赞，要脸。”
    m_"慕媛大概的看了看，全都是催更的。
    不过慕媛并没有着急开播，而是等到午睡后，才慢悠悠的准备直播。
    昨晚刚在KPL现场引起爆炸热度，现在网友们肯定有很多话问她。
    只是……
    今晚扮演什么呢？
    大半个月没有给大家整活，慕媛决定今晚好好给大家整个活。却在扮演英雄中犯了难，她索性打开王者营地挑选英雄。
    足足过了十几分钟，慕媛才打了个哈欠：“解锁芈月扮演权限！"如果说貂蝉的魅惑是媚骨天成，那么芈月的妖娆便是风骚无比。特别是她的原皮，更是深得慕媛的喜爱。
    前世的时候，就冲着芈月的渔网袜，慕媛就玩了不止一次。
    芈月的建模，可谓是将风骚诠释到了极致。
    “扮演芈月一永恒之月！”
    当自己成功化身妩媚的芈月后，慕媛给自己倒了杯水，然后果断的打开了直播间。
    四点半，慕媛突然开播。
    但水友们却毫不意外，在开播后的五分钟内，慕媛的直播间就开始涌入大量的人气。
    就在水友们想要诉说想念之情时，便被直播间的画面给惊的面红耳赤。
    直播间里灯光昏暗，只有电脑前的位置氛围明亮。
    黑色的电竞椅上，坐着一位风烧性感的妩媚熟女。
    众人最先看到的，便是那修长大白腿上面裹着的渔网袜，这种黑丝诱惑，令很多LSP下意识咽了口口水。
    在往上看，便是呼之欲出的山峰，那宛若峡谷般的深沟，跟雪白如玉的皮肤，狠狠的晃着直播间观众的视线。
    在臀部跟山峰的衬托下，腰肢是那样的纤细。
    最后。
    观众们的目光才落到了那张脸上，紫色的双眸似含一池春水，波光潋滟的眼神里，满是令人酥酥麻麻的妩媚柔情。
    红唇丰满润泽，在灯光下折射出柔柔荧光。
    紫色的绸缎衣衫宛若鲜艳的胭脂，缓缓地在黑夜里晕染开来。妖媚的嗓音带着娇柔，令人下意识沉醉。
弍玖〇？无⒊VIII⑺仪彡
    “说话阿？都愣着干啥？”
    慕媛瞅着不断上升的人气，再看看安静的弹幕，下意识一拍桌子，翘起来了二郎腿。那修长的美腿，顿时暴露在空气里，媚态丛生。
    这一嗓子，顿时将直播间的观众给嚎醒了。
    “听话，咱能不能斯文点！”
    “卧槽！芈月太后！渔网袜！天尊你先闭嘴，然后我先冲一发！"“【茄子】：卧槽！tmlgb的，这腿这胸是真实存在的吗？”
    “【骚猪】：哎呦卧槽，昨晚少年华夏说惊艳世界，今天你就开始魅惑众生是吧？哎呦这渔网袜……”
    “救命……茄子跟骚猪这两个色批二人组怎么又来了？”
    直播间的弹幕，原本想继续夸赞昨晚的慕媛惊艳世界。
    可是当看到直播间翘着二郎腿的芈月时，他们心底原本的夸赞跟措辞，顿时被抛之九霄云外，剩下的只有舔屏。
    毕竟这可是峡谷第一妖妇……芈月阿！
    谁能拒绝这样妖媚风烧的熟女？！
    只有王聪聪伤心不已，在直播间里面发出灵魂质问：“宝？昨晚为什么把我拉黑了？”
    王聪聪本身就是皇帝，再加上刷钱上了排行榜。他一说话，横幅特效非常的夸张，想让人看不到都难。
    慕媛正愁昨晚的气没地方发呢，看到这条弹幕，顿时来劲了：“你还好意思说？兄弟真的不是我过分。你凌晨三点给我发微信，发微信就算了，你还连续发直接给我刷屏，本身睡着觉呢直接就给我干醒了。你说你这么做真的合适吗？地道吗？我把你拉黑过分吗？我只是想睡个好觉阿！”
    跑语连珠的一番话，在直播间里面回荡。
    可因为慕媛此时此刻，用的是芈月的声音。所以在直播间观众的眼底，就是妖媚的芈月，皱着风情万种的眉头，用柔媚至骨的嗓音骂他们。
    “【王聪聪】：你别这么说，你这样凶巴巴地骂我，我更兴奋了！"王聪聪确实是兴奋了。
    他坐在别墅里面，看着电脑里的慕媛，只觉得心情是前所未有的澎湃。
    这是他那群前女友不曾给他的感觉。
    慕媛表情都皱了起来，用男人的声音开腔：“聪哥，咱要是心理出现疾病，就赶紧去医院治疗，别拖着。”
    “【校长wang】打赏主播99艘超级火箭，并留言：宝！继续骂我！用你的渔网袜高跟鞋踩我！”
    “【糖果超甜】：你丫的这是有毛病，得治！”
    “富婆姐说的对！他就是有病，喜欢听人骂他！我不一样，我只喜欢听397元元骂我，元元！朝我开腔！使劲骂我！”
    “【糖果超甜】：你们都少扯两句，昨晚元元的少年华夏说，难道没把你们的心灵洗涤吗？怎么还这么LSP？”
    “富婆姐姐此言差矣，我们会努力学习，但也不能阻止我们发情阿，这是本性！”
    “【糖果超甜】：对了元元，昨晚听说杨蜜也去了KPL现场，你见到她了吗？她长得漂亮吗？”
    “【校长wang】：？？？糖果你没事吧？！”
    “”
    看到这个问题，慕媛下意识觉得，糖果超甜应该是杨蜜的粉丝，所以今天特地问她关于杨蜜的消息。
    慕媛如实道：“我没有亲眼看到她，但是我记得大屏幕上给了她镜头，她当时跟王聪聪坐在一起。我是在后台看到的，大屏幕上的她还挺漂亮的，比电视剧里面要漂亮很多。”“所以，你如果想知道大蜜蜜的事情，问王聪聪比较好哦。我一直在后台，等我演出结束后，大蜜蜜好像已经离开了。”说话的时候，慕媛葱白的手指，缓缓缠绕着垂落的发丝。那双眼睛似是含着无数春情，寻常男人根本顶不住。
    不少网友都觉得自己流出了鼻血。
    倒是王聪聪难得镇定的回复了一句：“别搭理糖果超甜，我觉得她的脑子才有病。没事多吃点溜溜梅，别问这种SB问题。”糖果超甜理都不理王聪聪，继续问道：“那元元……你喜欢大蜜蜜吗？”
    慕媛不假思索道：“喜欢，当然喜欢，大蜜蜜，谁不喜欢大蜜蜜？难道还喜欢对A阿？兄弟们说是吗？”
    “卧槽天尊不愧是你……”
    “这话说的，拿捏了属于是。”
    “都说我们是LSP，合着元元才是最大的LSP……”


第117章：小老外再可爱，还能有芈月太后诱人？【求全订】（1/1）
    “用户【糖果超甜】打赏主播99艘超级火箭，并留言：虽然你的欣赏方位有些另类，但审美还是在线。”
    “【校长wang】：糖果你是真的有点毛病。”
    瞅着这99艘超级火箭，慕媛心底感慨，没想到富婆也喜欢追星阿…。
    感谢一波打赏后，慕媛拿出来手机，打开了王者荣耀。
    刚刚登陆上去，就收到了一连串的双排邀请。
    慕媛挨个拒绝后，并没有立刻排位，而是先将自己ID随便修改了一下。等ID成功刷新后，这才点击单排匹配。
    “元始天尊这个名字太招眼，如果咱们不改掉，在峡谷里面再想整活可就很难了。”
    伴随着慕媛的解释，游戏成功匹配到玩家，进入了BP模式。
    令慕媛失望的是，这次竟然只匹配到了一个知名玩家，并且还是对面的四楼，己方队伍并没有知名玩家。
    还想改掉ID整活呢，没想到这次队友里面竟然没有知名玩家。慕媛叹了口气，系统这东西关键时候掉链子。
    不过就在这个时候……
    慕媛就看到五楼的小喇叭亮了亮，紧跟着一道略微清脆的的嗓音，从小喇叭里面传来：“hello，Can……you……hear……me？”
    卧槽？
    爷匹配到歪果仁了？
    这句发音是非常标准的英式发音，带着特有的卷舌音。并且语气跟腔调，也是妥妥的歪果仁特有的腔调。
    慕媛二郎腿都放下了，下意识回了句："Can……hear！ Where， are， you， from？"“？？？卧槽什么鬼阿？有没有翻译阿？”
    “这特么看个王者荣耀主播，也得学英语是吧？”
    “这不是国际服吧？为什么还会匹配到歪果仁？不会装的吧？
    “应该不是，她的发音非常非常标准。如果不是母语，半路很难学成这样。…。或者是从小在国外的华侨…”
    “快点给我翻译！元元说啥呢？我初中听力好像没考这个阿？
    mn慕媛直播间观看人数基数太大，难免有些年纪轻的、英文不好的。眼下看慕媛叽里咕噜冒英语，顿时两眼一抹黑。
    不过，很快直播间就有人帮忙在线翻译。
    “这外国妞问能不能听到她说话，元元说能听到，问她是哪个国家的！”
    随着直播间观众的翻译，外国妞再次用英文开口：“我叫奥菲娜，是普雷丝顿人。对这个游戏不太熟练，是借用的华人同学的手机玩，请问我禁哪个英雄比较好？”
    慕媛回道：“盾山、太乙真人、大乔、等等，你看着禁吧。不过你为什么不去玩国际服？你们那边不都是玩国际服？”
    慕媛的段位刚刚到王者局，这种局里面办英雄，算不上多讲究。
    不过这外国小老妹是真不讲究，自己不会玩，你就玩个青铜局拉倒了，你还借同学的号打王者局是吧？
    再者说了，你想坑人去国际服坑阿……来坑广大的国内玩家干啥？
    奥菲娜兴奋的道：“你知道元始天尊吗？我在蓷特上面看过她的视频，我是她的粉丝……她真的很漂亮很漂亮……东方人很漂亮。我听说她也在玩这个游戏，所以我也想来试试看，就借了我同学的手机……他是华人留学生，不需要国际服。”
    “好家伙，听着还是友军阿？这小老外是元元粉丝？”
    “青铜的老外为了元元强行玩王者局是吧？这不是坑人吗？卧槽~“！”
    “其他三个队友都不说话了，估计是一脸懵逼中。”
    “外国老妹儿真健谈阿，这就开始絮絮叨叨了。问问老妹儿今年几岁？有没有对象阿！外国妹子二十五岁之前，那还是很漂亮的。”
    弹幕上各种言论层出不穷，主要是主播们玩的都是国服，碰不到国外妹子。就算是专门去玩国际服，碰到了语言也不怎么通。
    如今看到慕媛英文流利，一个个顿时来劲了。
    慕媛挑了挑眉，用英文问道：“你好奥菲娜，你今年几岁了？
    有没有男朋友？”
    “我今年19岁。”菲奥娜兴奋的道：“我还没有男朋友，我喜欢你们这个国家，想找一个东方男友。但是听说东方男人有些不好的地方，所以我很犹豫。”慕媛：“？？？”
    小老外你这话说的就不对了，咱们东方男人再怎么样，也比你们歪果男人强阿！就算是真有部分不好，你当着我一个夏国人面这么说，真的合适吗？
    察觉到慕媛的沉默，奥菲娜连忙解释：“别误会，我没有不好的意思，我都是听我同学说的那些言论，所以…”
    “你同学都说什么了？”慕媛觉得有必要给国内儿郎证明证明。
    奥菲娜声音有些羞涩：“他们说……短……短小。”
    这话一出，还没等慕媛回应，直播间的观众顿时就不乐意了。
易er玲叄⑵玲起泗岜
    “卧槽！侮辱！这不是侮辱我们吗？”
    “tmlgb的！！这些老外就知道败坏我们名声！！”
    “我不服！元元必须给我们证明！！我不服！！”
    “这小老妹不厚道，来夏国！老子让你感受感受！”
II久霖午III⑻奇一三
    别说直播间的男人觉得被羞辱了，慕媛都觉得被羞辱了。
    卧槽！
    “谣言，全都是谣言，你难道不知道我们夏国的金箍棒吗？那就是我们夏国儿郎的代表。”慕媛没好气的说道。
    奥菲娜惊呼声传来：“金。…金箍棒？我…。我知道！孙悟空那个…。
    可大可小，我的上帝……看来谣言确实不可信。”
    呵……在这种问题上，就算是真的比不过，那也不能认输。再说了，主要是小老外的固定印象令人不太舒服。
    慕媛没有再理她，冷笑一声，双方阵容确定，进入了加载界面。
    慕媛这边：百里玄策、芈月、小乔、蒙犽、蔡文姬。
    对面阵容：云中君、王昭君、孙尚香、夏洛特、瑶。
    当看到对面夏洛特的ID，叫【江南第一深情】的时候，慕媛眉头一皱：“卧槽，对面的刮痧夏师傅，童锦呈阿？！”
    “卧槽，好像确实是童锦呈！”
    “江南第一深情，就是那个狗东西！那个狗东西最近确实是在玩王者荣耀！”
    “这不就专业对口了吗？将小老外介绍给童锦呈，让那个渣男好好教育教育这小老妹。”
无⑴琦坝扒〇气流亦
    “想多了，小老妹如果匹配到的是童锦呈，两人肯定无法交流的好吧？小童英文不行阿！”
    “ ”
    慕媛也没想到，匹配到的知名玩家，居然是童锦呈。
    童锦呈虽然不是王者主播，但是他的名气可不弱，四舍五入也是王者知名玩家，击杀一次肯定不少的钱。
290538713
    慕媛顿时来劲了。
    等进入游戏后，慕媛操控着芈月就朝着对抗路上走。
    倒是小老外有些懵逼：“我现在该去哪条路呢？脸书上的攻略说。…能去下路，也能去中路，那我能去上路跟着你吗？”“？？？”慕媛深吸了一口气：“妹妹，借给你手机的人呢？”这孙子也太不负责了吧？让个青铜玩王者局是吧？
    还好小老外说的是英文，其他三个队友根本听不懂。否则早就开麦一阵乱喷，还能如此安静的对线？小老外：“他去上课了。”
    慕媛咬了咬牙：“你直接跟着射手吧，保护他。虽然奶很小，但凑合能用。”
    听到这话，奥菲娜这位小老外，却突然义正严辞的道：“我36D，不小。难道你们东方姑娘，要求那么高吗？”慕媛：“？？？我说的是蔡文姬这个奶妈，你说啥呢？”
    “？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……我他妈……”“笑yue了，语言不通的魅力，我终于感受到了。”
    “emmm，我怎么觉得这小老外有点可爱阿。…。这是怎么回事？
    “可爱跟你有关系吗？还想骑大洋马呢？不怕被榨干阿？”
    ""慕媛嘴角抽搐，他妈的，这小老外连这些游戏术语都不懂，还有勇气打王者局是吧？甚至回答的理直气壮？
    倒是直播间观众笑的前俯后仰。
    奥菲娜忙的道歉：“不好意思，是我理解错了。我对这个游戏不是很了解，我现在就去下路帮忙，不好意思。”
    小老妹连连道歉，慕媛这才舒服了一些，操控着芈月吃掉兵线，升到二级之后，就将目光看向对面的童锦呈。
    ……
    猫牙童锦呈直播间。
    童锦呈根本不知道，跟自己对线的就是慕媛，他嘻嘻哈哈的道：““〃兄弟们，听说夏师傅加强了，能跟芈月掰头了。咱现在就试试看，对抗路嘛，肯定是要来打架的，这是属于男人的战场。”
    随着声音落地，童锦呈操控着夏洛特就冲了过去。
    虽然不是游戏主播，但童锦呈的操作还是不赖的。先前还跟茉子、呆小妹经常三排，技术跟操作都还算可以。
    此刻。
    慕媛正愁着怎么找机会开一波夏洛特，就看到夏洛特主动凑了过来。
    “卧槽，童锦呈疯了？？”
    慕媛吐槽了一句，瞅着头铁的夏洛特，按下狂暴技能后，直接放出二技能【幻翼仆从】，紧跟着接住普A.大家都是前期，打架没有那么多花里胡哨，拼伤害就完事儿了。
    “有点尴尬阿，这芈月吸血还是烦！”童锦呈看着夏洛特不断下降的血量，果断的后退：“算了算了，这夏师傅还是刮痧阿！”
    童锦呈操控着夏洛特转身就跑。
    “还想跑阿？哀家同意了吗？”慕媛手速飞快，按下一技能【痛苦冲击】。
    黑色的能量化作乌鸦仆从，顿时飞掠到夏洛特的前方。
    【痛苦追击。二段】
    慕媛利用一技能二段位移，拦住了童锦呈，又是一波平A. "FirstBlood！"第一滴血！
    击杀知名玩家，获得70000RMB！
    伴随着系统的提醒，峡谷里面顿时传出击杀播报。
    “兄弟们，童锦呈是不是来搞笑的阿？这货咋想的？等会举报他故意送人头。”
    慕媛皱着眉头，语气充满嫌弃。
    原本放下的二郎腿重新翘起，黑色的渔网袜再次出现在镜头里。那高耸的山峰更是颤颤巍巍，妖媚嗔怒的模样，像是暗夜里的妖姬。（吗的的）
    “咕咚…"直播间的水友们，下意识咽了口口水。
    妖媚。
    这也太妖媚了……
    这身材简直比祸水妖姬貂蝉，还要有味道！
    “妖女，你多少收敛一点阿！真的有点顶不住了。”
    “我靠……这渔网袜……这山峰……卧槽把我闷死得了！”
    “兄弟们……刚刚谁说小老外可爱的？小老外再可爱，还能有太后诱人？”
    “弹幕突然变少？满朝文武为何不敢言语？右手在做什么见不得人的事情？”
    这身材不仅让男人疯狂，就算是女人看到，也忍不住咽口水。
    直播间的皇帝糖果超甜，此时坐在车上，看着慕媛的动作跟身材，只觉得鼻腔温热，一股咸涩的鼻血流出。
    “姐，你怎么了？”旁边坐着的小助理，顿时吓了一跳：“是不是最近档期太满，你有点太累了？都流鼻血了。”
    糖果超甜摇了摇头，用葱白的手指指了指平板屏幕：“是她的身材太劲爆了，这渔网袜……我看着都觉得兴奋。”
    小助理笑着道：“不会吧？姐的身材已经是出了名的好，谁的身材还能让姐这样阿。……。我去！！这是芈月太后？这身材……”
    糖果超甜幽幽道：“现在你明白，我为什么流鼻血了吧？”
    看着直播间里面，那媚态丛生的芈月，小助理默默的捂住自己的鼻子，耳朵都有些微微变红。
    姬圈天菜……
    元始天尊简直就是姬圈天菜阿，这也太诱人了！


第118章：说好的36D呢？慕媛有点破防【求全订】（1/1）
    慕媛懒得搭理直播间这群LSP，她将视线放在游戏里。
    开局就拿到一血，这对队友来说是最简单直接的鼓励。
    就连“哑巴队友”，也都纷纷打字。
    百里玄策：“You……are.awesoe！我没打错字吧？我好像打错了！但歪果仁应该能猜出我的意思吧？”
    小乔：“好厉害用英文怎么说？算了。66666！”
    看着这对卧龙凤雏，慕媛用中文道：“两个兄弟，我是夏国人！”
    “卧槽原来是自己人！姐姐你的声音好好听阿！”百里玄策立刻开麦，用他那气泡含量超标的声音，温柔的道：“好像跟芈月一模一样！”
    小乔也跟着开麦：“难道是元始天尊？！”
    听到这话，沉默着的蒙犽开麦了：“天尊？！天尊在哪里？我的天尊在哪里？！我匹配到了天尊？怎么可能？等我一分钟！我上鲨鱼平台看看！”
    随着声音落地，就看到蒙犽直接站在下路中间不动了。
    十秒钟后。
er淋（八）屋 霖疚⒊硫就
    “孙尚香击杀蒙犽！”
    随着击杀声音响起，百里玄策骂道：“这狗东西刚刚不说话，听到是天尊立刻开麦，还故意送人头…。等会举报他！”
    慕媛也很无语，这群LSP，至于这么激动吗？
    “卧槽……是天尊……真的是天尊！”蒙犽回来了，声音激动的一批：“今天天尊COS的芈月……卧槽，我怎么流鼻血了？！”
    得到确认，百里玄策跟小乔更是激动的不得了，纷纷疯狂截图。
    只有小老外奥菲娜委屈的声音传来：“他们在说什么？我听不懂。还有刚刚这位射手，为什么突然不动了呢？”
    慕媛用流利的英文，随口道：“打野跟中路，在讨论一些学术问题。至于射手嘛……他老婆生了，所以刚刚他挂机了。”
    “宝宝？我最喜欢宝宝了，我很想生一个混血宝宝。”奥菲娜羡慕不已：“只是……听说东方人都会功夫，对吗？他们会不会用功夫，揍老婆阿？”
    这407也不怪菲奥娜这么问，他们腐国的家暴率可是世界排名前三的。喝点酒磕点东西，分分钟就对女人动手。
    偏偏在这些歪果仁眼底，东方人都是会功夫的。这要是喝点酒揍老婆，战斗级别都变了，根本扛不住阿！
    慕媛笑着道：“在我们东方，打老婆会被鄙视的。虽然有这种人，但是相对而言是很少的。”
    “而且我们国家对某些药物环境很严，所以像你们那边常常发生的磕Y打老婆，更是基本不会发生。”
    “至于你刚刚问的功夫嘛……我们东方功夫确实很厉害，但也不是每个人都会。”
    听到这话。
    奥菲娜激动道：“那真的太棒啦！我从小的梦想，就是嫁给东方男人！如果有机会我来东方，你给我介绍个男朋友怎么样？"“可以阿，对面那个江南第一深情，就我兄弟。你如果愿意的话，回头我给你介绍介绍。”慕媛顺口说道。
    奥菲娜却连连拒绝：“那个夏洛特阿……我的天阿，他太菜了，我不喜欢打游戏太菜的男人。游戏都打不好，其他地方的游戏更做不好。”
    “啥意思啥意思？朕的御用翻译何在？”
    “TMD闭嘴！这次工作量有点大！刚翻译好！”
    “卧槽原来是这个意思，这小老外挺开放阿？”
    “哈哈哈哈哈童锦呈因为游戏打得太菜，而痛失良机！”
    ""直播间的观众，如果不是不想暴露慕媛的身份，这时候早就去童锦呈直播间刷屏了。
    慕媛也觉得搞笑，这小老妹儿思路清奇。
    不过虽然没有出过国，但是慕媛经常看国外电影。国外女生之间的交流，确实是比较豪放，像茉子那样的开车都是小儿科。
    慕媛刚想继续跟小老外扯几句，就看到对面的打野云中君，视野突然在红区消失，慕媛不由得谨慎起来。
    “童锦呈这是喊了外援阿……”
    听到这话，小乔连忙道：“天尊别怕，我这就过来帮你！”
    ……
    彼时。
    对面的游戏麦里，云中君确实是在跟童锦呈沟通。
    “祖师爷，看你撩妹挺厉害的，游戏打得不怎么样阿？开局就被芈月给杀了，我来帮你一波吧。”云中君嘲笑的声音传来。
    平时他们看童锦呈直播的时候，看的都是童锦呈一脸淡定的撩妹泡妞。要么就是故意整点夸张的节目效果。
    哪里见过童锦呈这么菜的时候？
    “真的不是我菜，是这个芈月有点水平。”童锦呈看着兵线重新出动，道：“走，我带你领略一下芈月的操作。”
    说话间。
    童锦呈操控着夏洛特，直接跟着兵线过去，准备跟芈月掰头。
    云中君并没有立刻出来，而是等待着时机。
    否则按照芈月的技能，如果对方想跑，他们根本拦不住。等芈月技能消耗消耗，才是出手的最佳时机。
    “小心……脚下有蛇！”
    然而就在这时，随着一阵清脆的声音响起，就看到河道草丛里面出现一阵旋风，直接将童锦呈的夏洛特卷了起来。
    在控制到夏洛特的瞬间，小乔大招+一技能，直接释放。
    【幻翼仆从】
    前期小乔爆发一般，但也不弱。慕媛二技能接上后，轻松就抢到了童锦呈的人头。
    “芈月击杀夏洛特！”
    击杀知名玩家，获得70000RMB！
    游戏播报响起后，夏洛特便缓缓倒在了地上。
    看着黑掉的屏幕，童锦呈问道：“诶那个云中君兄弟，说好的一起打芈月呢？怎么我被人打了，你转身就跑阿？”
    云中君理直气壮：“刚刚那种情况不怪我阿……对面小乔来了，你肯定没了。芈月大招跟一技能都在手，我就算过去也占不到便宜阿……”
    “卧槽？”童锦呈瞪着眼睛，被气笑了：“你们跟妹子一起打游戏也是这样的吗？”
    云中君：“那肯定不是阿……可你又不是妹子。你说是吧，祖师爷？ "“好好好，你清高。”童锦呈缓缓呼了一口气，看着弹幕说道：“别嘲讽我了，这芈月是真的有点操作阿。”
    “啊对对对……”
    “啊是是是……”
    彼时。
    在童锦呈跟水友们闲扯的时候，慕媛则是慵懒的靠在电竞椅上，如同紫水晶般的双眸，潋滟着妩媚：“唉……童锦呈确实是很菜，哀家很失望呢。…”
    直播间观众：“？？？”
    卧槽。
    这妩媚的眼神跟勾魂摄魄的嗓音，简直是令人骨软筋酥。
    主要是慕媛从直播以来，水友们很少见她这样。绝大部分的时候，慕媛都是在故意整活，性格大大咧咧。
    以至于看到慕媛突然风（cfag）情万种、声音慵懒酥媚的模样，再听听那诱人犯罪宛若娇吟的嗓音，水友们是真的有点扛不住了。
    偏偏慕媛看了眼弹幕，做出楚楚动人的姿态，柔柔道：“不要对哀家有什么非分之想，否则的话，哀家……”
    慕媛话锋一转，声音立刻变得粗狂起来：“否则哀家就把你们通通变成太监，阉了！全都拉出去阉了！”
    “卧槽？妖女你特么又这样！！我的吉尔在你这里，都被迫变得格外坚强。”
    “【校长wang】打赏主播99艘超级火箭，并留言：宝！你刚刚亲自断送了自己下半生的幸福，你懂吗？”
    “滚滚滚，我都已经习惯天尊这样的转换了，正来着感觉呢，就看到王聪聪的油腻发言，瞬间下头了。”
    “【茄子】：哎呦我的妹妹。…你搞的哥哥心底难受的一批阿。”
    “心如磐石的老茄子，终于有人能降服你了！”
    “t n直播间的弹幕，如雪花一般刷新。
    慕媛摇头道：“兄弟们，这就是告诫你们，不管什么时候都不要轻易相信女人。特别是一个正常的女人，突然对你狠温柔，那就说明对你有所求，要么就是想整你。”说完这句话后，慕媛就没有看直播间了。
    五分钟节点。
    慕媛推掉对抗路的防御塔，直接入侵对面野区。
    芈月如果不是前期抓人乏力，其实打野还是很舒服的。不过慕媛玩的是边路狂暴流，所以主要在拼线上面。
    不过就算没出蓝刀，刷对面野区还是很快的。
    看到自家野区被刷，云中君从蓝区紧赶慢赶过来，还是没来得及，不由得道：“祖师爷，你明明在二塔，为什么不帮我看一眼野区？”
    童锦呈理直气壮：“兄弟，你这冤枉我了吧？我哪里打得过阿？你看着芈月多恐怖阿，经济老高了阿。”
    王昭君：“我看祖师爷都没去，我也就不敢过去。”
    云中君：“？？？”
    这哪里是队友？分明是卧龙凤雏！
    此刻。
    在刷了对面野区后，慕媛拉动视角。就看到奥菲娜这个小老外，正被对面的孙尚香跟瑶，按在地上就是一阵狂揍。“老妹，你这带线别出去那么狠阿，跟着射手就行了阿。”慕媛无奈的道。
    就这操作跟意识，说青铜玩家都是抬举她。
    果不其然，奥菲娜的蔡文姬倒在了地上。
    菲奥娜不爽道：“射手的老婆都生宝宝了，但他还在打游戏。这样的渣男，我不会保护他的，我要自己带线。”
    “？？？”慕媛突然意识到事情有点不对劲，连忙问道：“妹妹，你实话告诉我，你到底几岁了？”
    虽然有国籍的差别，但是19岁了，不可能分不清玩笑跟梗。…
    奥菲娜羞涩的声音传来：“阿……你听出来了吗？其实……其实我刚刚13岁啦！”
    “你说啥？！”慕媛坐直了身体。”
    菲奥娜连忙解释：“但是我不是故意骗你的呀，你别生气，我很珍惜你这位朋友。你这么厉害……如果你是男孩子，我很愿意跟你交往的！”慕媛：“？？？”慕媛突然有点破防。
    说好的36D呢？说好的19岁青春年少呢？
    她正儿八经在这里聊半天，结果对方居然是个小学生？
    还好其他几个哥们听不懂英文，否则还不立刻投降？带个13岁小老外，还是啥也不懂的小老外，搁这里打游戏，太骚了。
    奥菲娜懊恼道：“这游戏好难打哦，想不到小姨夫还能打到王者段位。看来你们东方人，真的很聪明呢！”
    慕媛："？？？所以……没有所谓的同学，这手机跟账号都是你那位华人小姨夫的是吧？”
    奥菲娜突然压低声音：“对呀，小姨夫是我小姨男朋友，现在跟小姨在房间里玩呢，他让我帮他守着门，如果我姨婆回来就提醒他们。我答应了，所以他就奖励我玩手机！”慕媛：“？？？”
    “？？？这特么这哥们不厚道阿！你在房间玩小姨，你特么让小学生玩游戏坑我们是吧？！”
    “举报，本以为小老外是个大洋马，没想到是特么写在刑法里的小洋马！”
    “我说她的问题怎么那么白痴，感情是个未成年……”
    “艹？未成年都谣传我们短小？这特么这是哪里传出去的消息？！"“这是祖师爷也不敢碰的年纪阿！”
    “ ”


    慕媛深呼吸一口气，果断的关闭了游戏麦。
    然后。
    在游戏聊天频道里面打字：“兄弟们，这蔡文姬是个国外小学生，根本不会玩。为了维护游戏的环境跟秩序，结束后举报她。”
    你要是个年轻貌美的大学生，这口气哥就忍了。…。你一小学生还跨国来坑人，这不是欺负人吗？


第119章：被太后的渔网袜踩在脚下，我祖师爷认了【求全订】（1/1）“你怎么不说话了？”
    “你生气了吗？”
    tt ”
    小老妹不断的在语音频道里面询问，慕媛并不想回复。主要是才对方13岁，可她们刚刚聊的话题~太深入。
    慕媛这时候刚刚爆火，也怕被眼红的人带节奏。
    毕竟牵扯到未成年这个敏感话题，还是要小心点好。整活归整活，可不能没脑子的整活-，分寸很重要。
    既然知道对方年纪了，她就不想多说。
    但是听着小老妹孜孜不倦的问话，慕媛琢磨一下，还是劝道：“妹妹，听我一句劝，这游戏水太深，你跟本把握不住。还是好好学习吧，你这个年纪就该学习。”说完这句话，慕媛才彻底闭麦。
    前面不知道几岁时候嘻嘻哈哈，问题不大。现在知道人家几岁了，劝这小老外一句，也算是正常操作。
    应该不会被某些有心人带节奏。
    不过对于这个小老外。…。举报肯定还是要举报的…小学生用大人手机玩游戏坑人，这绝不能忍。
    将上路二塔推掉后，慕媛便朝着中路过去。只是刚刚跑到龙坑附近，慕媛便突然觉得事情有些不对劲。
    刚刚因为小老妹分心了，没注意游戏里面的局势。
    慕媛这才发现，对面的童锦呈视野消失有一阵了，连她推掉二塔都没出现。
    对面的打野也不见了，其他的人倒是都在线上。
    此刻。
    主宰河道的草丛里面，童锦呈跟云中君蹲在这里，盯着不远处的芈月，眼神那叫一个兴奋。
    接连被芈月干掉两次，甚至连二塔都守不住，这令童锦呈格外不爽。喊着野区被反爆的云中君，就在这里蹲着慕媛。
    眼看着芈月出现在视野，两个人别提多高兴。
⒍磷⑵？II叄斯把吧IV
    只是。…。
    就在芈月扭着腰靠近草丛的时候，突然抬手，一股黑色的能量凝聚成乌鸦一般，朝着草丛前方飞掠。
    “卧槽？什么情况阿？我们蹲了这么久，没露视野阿！”
    童锦呈都懵了，但现在根本不是想这个的时候。
    因为芈月已经窜到了面前。
    童锦呈急忙放出二技能【前进喷泉】，朝着龙坑右侧突进，想避开芈月的攻击。
    “祖师爷你特么跑这么快是吧？”云中君破口大骂，后撤几步后，直接点击一技能，朝着慕媛的芈月冲去。
    童锦呈回骂道：“妈的！我没跑！我只是拉开距离！”
    随着两人的声音落地，对面中路王昭君也支援到场。
    慕媛二技能刚刚牵住童锦呈，就看到脚下突然出现红圈，赫然是对面的王昭君，想要用技能冰冻她。
    “服从我，满足我，最后……成为我的一部分。”
    随着芈月妖媚的游戏台词响起，慕媛眯着眼睛，走位躲开王昭君的技能后，立刻就施展大招，朝着夏洛特过去。
    童锦呈立刻慌了：“王昭君，我的姐！你别预判了，直接对着我下雨得了！”
    说话间。
    童锦呈按动夏洛特的大招一顿操作，但是慕媛进入大招状态后，已经是无法选中的状态，以至于这波大招十分滑稽。
2⑨0㈤ろ8柒①Э
    “祖师爷，你特么是真的下饭阿。”云中君怒骂一声，想都不想就施展大招，飞起来就跑了。
    “芈月击杀夏洛特！”
    击杀知名玩家，获得70000RMB！
    击杀信息在峡谷里面响起的瞬间，对面王昭君交闪想跑。
    这时候。
    慕媛这边的野王百里玄策支援到位，一个链子就拴住了王昭君。中路的小乔也拦住王昭君去路，开启大招朝着王昭君疯狂的输出。
    【幻翼仆从】
    与此同时，慕媛二技能甩手跟上，关键时候K了一颗人头。
    "DoubleKill！"“芈月击杀王昭君！”
    击杀普通玩家，RMB+3000！
    慕媛看着这次双杀，缓缓地呼出一口气：“兄弟们舒服了，童锦呈不愧是被称为撩妹界祖师爷。他确实是很会让人开心，杀他一次确实是很兴奋。”
    毕竟一次就是七万块钱……
    刚刚被小老妹影响的情绪，瞬间就豁然开朗。
    瞅着慕媛一本正经的模样，原本沉迷美色的LSP们，都乐了。
    “感情你把童锦呈当出气筒阿？坏女人！不过我喜欢。”
    “看得出来，元元确实是被那个小老外整破防了。兄弟们，让我们去感谢一波祖师爷。”
    “小老外是真的菜阿，玩个奶妈0-6了。”
    “给小老外要个微信咋样？我觉得她还挺有意思的。”
    “【元哥守护神】：嘘，牵扯到未成年的事情，别多说。”
    "…"此刻。
    对面的童锦呈，看着躺在地上的尸体陷入沉思。如果他没想错的话。…。他们才是蹲草丛、守株待兔的那个人。
    怎么他们还送出双杀了？
    一看到云中君还活蹦乱跳的，童锦呈更加不爽：“云中君你很不够兄弟阿，见到我们有难，转身就跑路是吧？”
    云中君理不直气也壮：“兄弟，你没发现对面的芈月很有问题吗？咱俩视野根本一点没暴露，芈月刚刚那操作……你看她看似是简单的探草，但其实不是，因为她放了一技能后，立刻就接住了二段，这说明她不是探草，她就是知道草丛有人才过来。再说了……谁家芈月探草用一技能阿？”bb赖赖一番话，在游戏麦里面炸开。童锦呈纳闷的道：“你想说啥？”
    “你们说……她是不是开了透视挂阿？”云中君幽幽的道。
    闻言，童锦呈找到了借口：“开挂了！肯定是开挂了！否则我怎么会打不过她？我都打不过，肯定开挂了！”彼时。
    慕媛的大批粉丝们刚刚到达祖师爷直播间，虽然是跨越了平台，但仍旧是无法阻挡水友们爆料的脚步。
    刚进来直播间，就听到童锦呈略显温柔的声音，在直播间里面回荡。
    粉丝们顿时乐了。
    “你们还别说，童锦呈还挺温柔。”
    “可不是吗？人家能撩妹果然是有道理的，就这种温柔的嗓音，谁能抗拒阿？”
    “长得也不错。”
    tt n就在慕媛粉丝，在童锦呈直播间里面发出小小的感叹时。下一刻就听到童锦呈，温柔的声音拔高了几度：“开挂！芈月绝对是开挂阿兄弟们！就咱这操作，藏的这么好，如果不是开挂，怎么会发现我跟小鸡子藏在草丛里？”慕媛的粉丝们：“？？？”
    短暂的愕然后，童锦呈直播间的弹幕，顿时如雪崩一般覆盖O“祖师爷，亏刚刚元元还在直播间夸你，说你不愧是撩妹祖师爷，结果你在这里说元元开挂是吧？（狗头）”
    “元元匹配到外国的小老妹，还想着给你介绍介绍，让你感受感受大洋马，结果你说元元开挂是吧？（狗头）”
弍就霖⒌（三）⒏（七）（一）三
    “”
    诸如此类的言论，在童锦呈直播间霸屏。
    童锦呈有些懵逼：“什么意思？我还没有反应过来，你们是说对面的芈月是天尊是吗？元始天尊是吗？”弹幕：“那不然呢？”
    童锦呈愣在原地：“那外国的小老妹是啥意思？”
    弹幕：“对面的蔡文姬是个外国小老妹，让元元给她介绍对象，元元介绍了你。但是她拒绝了，说你打游戏太菜，别的技术肯定也菜。不过你别想了，那小老妹儿居然是个未成年，你把握不住。”
    “别的技术？是我想歪了吗？（斜眼笑）”
    “你说其他的就算了，你说这个可不行。咱们祖师爷就是靠着“别的”技术吃饭的，怎么能说不行呢？”
    “怪不得芈月这么秀，原来是天尊。”
    “天尊改ID了阿？”
    H″看着直播间的弹幕，童锦呈觉得事情有些不太对。他并没有立刻相信弹幕，而是拿起备用机，麻溜的冲去鲨鱼平台。
    当看到直播间里面，那坐在电竞椅上的妖娆熟女，修长裹着渔网袜的大长腿，翘在椅子上的时候，童锦呈下意识咽了口唾沫。
    下一刻。
    童锦呈愤愤不平的表情，立刻就变的笑靥如画，声音更是温柔低沉：“哎呀……我说刚刚游戏怎么死的这么舒服，原来是被太后的渔网袜踩的阿……”
    …… 0.…
    前一秒还在愤愤不平，痛斥对方开挂的童锦呈，后一秒的态度就变得温柔和善，笑容那叫一个灿烂。
    这变脸速度让童锦呈自己的粉丝都叹为观止。
    “我靠！小童你也学会周姐的一秒变脸了是吧？”
    “第一次看到小童这么变脸，看来这回他要被天尊拿捏了。网恋祖师爷。…。估计要栽了。”
    “常在河边走，哪有不湿鞋阿？”
    “卧槽？祖师爷你怎么流鼻血了？！你特么游戏挂机，看着手机发呆流鼻血是吧？”
    童锦呈确实是流鼻血了，但他自己甚至没有察觉到。
    相对于其他的主播，说童锦呈阅尽千帆也不为过。他直播间里面出现过的女孩子，可谓是各种风格都有。
    风骚的、妩媚的、月胸大的、对A的、清纯的。
    被称为网恋祖师爷的童锦呈，是真真正正的万花丛中过，片叶不沾身。
    但是就算是见识过这么多女孩子，童锦呈还是没承受得住，来自渔网袜芈月太后的妩媚暴击。
    这蜂腰……这高峰……这妩媚风烧又X感的眼神……再加上那双欲说还休的丰唇……
    来自二次元妖媚熟女的绝对暴击，这哪里是凡夫俗子能扛住的？
    童锦呈默默的擦了擦鼻血，这才抬头看向直播间，眼神深沉，语气温柔：“兄弟们……真不是我撩妹翻车。而是这波……天尊在大气层阿！就这……是我们凡夫俗子能扛住的吗？！”
    别说童锦呈对慕媛本身就有好感，就算是一个陌生人，就算是讨厌慕媛的对家主播，也无法抗拒这样的身材吧？
    “芈月太后……才是真真正正的峡谷第一妖妇阿！被太后踩在渔网袜下，我认了。”童锦呈感慨连连。
    “？？？你别搁这里bb歪歪了……你特么游戏挂机是吧？”
    “举报举报！举报童锦呈！”
    “【童锦呈SB】打赏主播一个宝剑，并留言：TMD，游戏不打，在这里挂机是吧？我是你的队友云中君！”
    “哈哈哈哈卧槽这暴躁老哥，直接顺着网线摸来了是吧？”


第120章：瞧这妩媚风烧的芈月，他想臣服了！【求全订】（1/1）
    看到这波打赏，童锦呈也乐了。
    “不是……兄弟暂别的不说，你改这个名字，还只打赏一个大宝剑，你这太伤我心了阿。”
    童锦呈乐的不行，不得不将备用手机放下，重新拿起手机。
    再次面对芈月的时候，童锦呈的心情一下就变了。
    最初他玩王者荣耀，也是因为猫牙对户外管的挺严格。他索性给观众换个囗味，偶尔玩玩王者荣耀。
    所以最初他被芈月打成这样的时候，他虽然嘴上笑嘻嘻，但心底还是觉得有些憋屈。
    毕竟虽说可以整节目效果，但玩游戏谁不想赢阿？
    可现在不一样了……
    看着对面妖娆多情的芈月，童锦呈开始在聊天频道刷字。夏洛特（全体消息）：“别误会，其实我不是菜。只是对抗路不是我的位置，我其实是个野王，我的李白很厉害。”这条消息一出，慕媛这边的队友也乐了。百里玄策（全体）：“李白一禁，直接退役？”
    小乔（全体）：“江南第一深情，你是不是那位户外主播？猫牙的那位。”
    看到小乔这条消息，童锦呈笑容更是止不住的荡漾。正好可以趁机，在慕媛面前展示展“四零七”示自己的人气跟魅力。
    童锦呈立刻回复：“没错，是我呀？你看过我的直播吗？很荣幸。”
    小乔（全体）：“妈的！果然是你这个S口！我前女友就是因为天天看你直播，最后说我不够骚气，直接跟我分手了！破坏婚姻，天打雷劈，你这个C生阿！”
    童锦呈：“？？？”
    本想在慕媛面前刷波存在感，没想到竟惹出这种事情。
    “卧槽，兄弟们事情有点不对劲阿……”童锦呈缩了缩脑袋，低声道：“直播间的妹妹们，你们分手归分手，别把责任怪到我头上阿。”
    这话出声，直播间弹幕纷纷是一阵嘲讽。
    云中君的声音，从游戏麦里传来：“祖师爷，你能少叨叨两句吗？对面的芈月进咱们野区跟回家一样，你就不能看着点儿？"童锦呈这才看到，慕媛正操控着芈月在他家野区刷红BUFF.“兄弟你这话说的确实是对，对面芈月是我老婆，她来咱家野区，可不就是跟回家一样的嘛？”童锦呈喜滋滋的道。
    云中君：“？？？祖师爷你特么被芈月打傻了？”
    童锦呈笑的灿烂：“哎呦，你不懂。”
    话音落地。
    童锦呈操控着夏洛特，招呼王昭君一起来到红区，准备认真的跟慕媛掰头掰头。
    殊不知，他们两个视角一动，慕媛就发现了问题。
    与此同时，慕媛还发现云中君也来了。
    这时候慕媛并没有恋战，而是操控着芈月，朝着中路过去，准备帮着小乔推掉中路的一塔，打开中路局面。
    夏洛特（全体）：“太后跑这么快做什么？我又不是坏人，我是童锦呈，你不认识我了吗？”
    此刻。
    慕媛正招呼着自家野王跟射手，准备来中路开团。至于那位小老外，来不来的不重要，反正已经0-10.结果就看到了童锦呈的这条消息。
    慕媛用语音翻译回复道：“哦，我知道是你，你跟呆小妹还好吗？”
    呆小妹？
    童锦呈顿时不淡定了，他拍了拍桌子喊道：“卧槽，兄弟们，你们是不是跟天尊胡说过什么？这跟呆小妹有什么关系阿？！"“胡说？还用得着我们胡说吗？你跟呆小妹双排的时候，不都是直接喊老婆的吗？”
    “咋滴？吃干抹净后就不想承认是吧？”
    “慌了？当初叫老婆的时候咋没想到这一遭呢？”
    “不认？你撩妹的视频C站到处都是，随便一搜就是一大把，你觉得你承不承认重要吗？”
    “我艹！你他妈还愣着是吧？团战开始了！别他妈在这里看弹幕了！卧槽！”
    “t ”
    随着直播间某位大哥的一声吼，童锦呈这才回神。
    刚刚他们想去红区Gank慕媛，结果慕媛并没有恋战，而是直接来了中路。他跟云中君、王昭君便守在塔下。
    也正是因为觉得塔下安全，他才敢看直播间弹幕。
    结果没想到……
    对面居然丧心病狂的越塔强杀！
    仅仅是几秒的时间，他的两个队友竟然全部残血。芈月带着兵线进塔，直接就是一顿输出，而他的夏洛特被百里玄策缠住。
    “卧槽，这耗子疯了吧……”
    童锦呈被控制的瞬间就疯狂操作。
    而这个时候。
    慕媛眼睛都亮了：“兄弟这波真的是好钩！去追那两个残血，童锦呈交给我，他的经济低，不用三人。”“好！”百里玄策跟小乔那叫一个爽快。
    同为对抗路，慕媛的经济完全碾压了对面。大招一开，几乎就干掉了夏洛特半管血，同时还强化了普A，两下带走。“卧槽……。我又没了！”看着倒下的夏洛特，童锦呈无力的放下手机，然后就看到云中君跟王昭君，也倒了。
    云中君忍不住骂道：“下路的孙尚香跟瑶，你俩一直在下路采灵芝是吧？既然一塔推了，会不会支援阿？”
    特别是孙尚香，靠着对面蔡文姬刷经济，竟然已经8颗人头。
    就连辅助瑶都混了3颗人头。
    云中君这叫一个痛心疾首：“作为咱们这边的最高经济，不会支援的吗？就光知道在下路是吧？他奶奶滴！”
    孙尚香开麦回应：“你们这么菜，我只好保存实力。”
    云中君：“你说我菜就算了，别说我家祖师爷！！”
    孙尚香无情道：“他更菜！！”
    童锦呈都气笑了：“走地鸡，我怀疑你是故意让射手骂我的！”
    随着他们三人的倒地，中路一塔被破掉后，顺手连二塔都丢了。
    ………
    此时。
    慕媛看着新到账的RMB，心情大好。
    她将视线看向下路：“我去支援蒙犽，顺便打个暴君，玄策跟小乔注意带中路跟上路的线。”
    将上路托付后，慕媛就没什么后顾之忧了。
    看这小老外的战绩，慕媛都有一瞬间的心疼。都玩成这样了……这妹妹居然还在坚持玩，也是够有毅力的。
    “姐姐，你是来帮我的吗？”小老外清脆甜美的嗓音，再次从麦里传来。
    慕媛没吭声，只是躲在了下路的草丛里。
    而这个时候，童锦呈再次发了全体消息。
    夏洛特（全体）“太后威武！踩的臣心神恍惚……。…。至于呆小妹？我跟呆小妹都是朋友，我俩没关系的。”
    看到这条回复，慕媛都懒得回复了。
    不过她没有回复童锦呈，嫉恶如仇的小乔倒是回复了：“呵呵！装什么装？C站上面剪辑你亲女主播的视频，没有一千也有上百，现在又想忽悠天尊？！呸！渣男！”
    看到这条回复，童锦呈都有些崩溃了：“卧槽！C站谁剪的乱七八糟的视频阿？我跟呆小妹都是朋友，我俩啥也没有好吧？你们剪这样的视频，会让我的真爱误会的！”
    童锦呈一边大声说着，一边拍着桌子：“律师函！谁在造我的谣，我就律师函了！我家太后都误会我了，我跳进黄河都洗不清了！”
    “恼羞成怒了是吧？还律师函，你以为你是唱跳rap篮球阿？”
    “现在发律师函也晚了，该看到的早就看到了。”
    “终于看到祖师爷跳脚的时候了，以前那都是自信掌控全局，就连呆小妹都被拿捏了，这次不行了吧？”
    “太后娘娘岂能是你们这些凡夫俗子能染指的？让老奴来！”
    看着直播间疯狂升起的弹幕跟打赏，童锦呈知道自己要的节目效果达到了，但是心底却总觉得有些空落落的。
    以前他从来不会想太多，直播就是为了搞节目效果，为了赚钱。
    但是他现在突然不想跟慕媛搞节目效果。
    看着手机里面，那霸气妖娆、妩媚风烧、身材顶级的芈月，他突然就想臣服了。
    “难受阿兄弟…。…”童锦呈摇了摇头，露出哭笑不得的表情，继续看这游戏界面。
    ………
    游戏进展到十分钟。
    毫无疑问，慕媛这边顺利的一批。虽然小老外送了不少人头，可是人头这东西，送着送着也就不值钱了。
    反观小乔、玄策跟她配合的很好，蒙犽虽然有些脱节，但也算中规中矩。
    反倒是对面的游戏麦一直吵吵闹闹，配合的并不怎么样。
    十分钟的时间，对面三路高地全破。
    小乔激动的0.6道：“要赢了要赢了，等会出去记得举报这个老外，坑我们没什么，坑咱们元始天尊肯定不行阿！”
    然而。
    随着小乔的这句话落地，只听到一个陌生的男人声音，从游戏麦里传来：“天尊？谁在喊天尊？我看看……天哪，是元始天尊吗？奥菲娜，你匹配到了元始天尊？！”
    慕媛下意识看了看战绩界面，便看到是小老外的喇叭在闪烁。
    紧跟着。
    奥菲娜的声音传来：“我不知道阿……”
    “哦我忘了，你看不懂中文。”那老哥激动的道：“我的天哪，你居然匹配到了元始天尊！这真是天大的勇气。”
    纵然对方说的是英文，但慕媛都能感觉到，对方唾沫横飞的模样。
    很快，对面就换成了中文，激动道：“兄弟们误会，都是误会，刚刚是我女朋友的侄女在玩，让天尊见笑了。”
    慕媛这才将状况搞清楚，感情是那位“玩小姨”的小姨夫完事了。
    看着那辣眼睛的战绩，慕媛打开麦，下意识道：“兄弟，你这…。这么快阿？才十分钟不到就完事儿了？”


第121章：芈月这妖妇，就是想把我ZG！【求全订】（1/1）
    直播间的观众，也后知后觉的摸明白状况。
    “兄弟你是真的不地道，自己玩小姨，让小学生玩我们？！”“十分钟就完事，我怀疑奥菲娜觉得咱们短的原因，就是因为这老哥…”
    “你自己不行就算了，别丢我们的人阿？！““举报举报！MMP的，一点电竞精神都没有！为了女人出卖自己的游戏，这特么绝不可忍！”
    “”
    弹幕刷新的飞快，慕媛看了两眼，也跟着笑了。
    游戏内。
    “什么这么快？”老哥还沉浸在激动的情绪里，没意识到这句话的意思。
    慕媛微微一笑：“刚刚奥菲娜说，你去玩小姨了，让她守门。我看了看时间……这也才刚刚十分钟阿？兄弟平时多补补。”那老哥几乎是脱口而出：“卧槽！奥菲娜你怎么什么都说？！
    这波全程中文，小乔跟百里玄策几人，顿时就了解了事情的来龙去脉。就连话不算多的蒙犽，此时都兴奋了。
    毕竟。
    刚刚奥菲娜说的都是英文，他们听不明白。可现在是中文交流，那可就是无障碍沟通了。
    蒙犽：“好家伙……跟天尊打游戏确实是有意思，没想到还能吃到这种刺激的瓜瓜？兄弟，确实是该补补。…十分钟不到阿！”百里玄策：“卧槽，英文不太好，我居然失去了这么多的快乐？"听着队友的调侃，老哥面红耳赤，支支吾吾道：“误会……不是……我……天尊……”
    “你不用跟我解释，你女朋友高兴就25好。其实你们能喜欢我的曲子，我很荣幸。”慕媛说着说着，画风一转：“但是吧。兄弟咱们做事儿得有节操是吧？你在房间里玩小姨，让一小学生坑我们，你觉得合适吗？！”
    其实慕媛还想说，男女之间这种事情正常，但忽悠小学生守门有点过分了……
    但是这事儿跟她无关，是人家的私事，她也不好化身道德标杆去教育人家什么。
    老哥连忙道歉：“咳咳……这事是我大意了。”
    “什么叫大意了？”小乔撇嘴道：“TMD自己玩小姨，让小学生玩我们。举报举报，必须举报！”
    老哥：“………”
    游戏即将结束，慕媛也没多说，而是带着兵线就到对面的水晶前。看着负隅顽抗的对面五人，大家决定强推。
    “哗啦啦一”
    对面的王昭君，看到慕媛带线进塔的瞬间，直接就甩出大招，想要优先清掉兵线，保住自家的水晶。
    慕媛道：“先打王昭君。”
    自家兵线里面有超级兵，且第二路兵线在路上。对方并没有人去断兵线，总之这波已经是胜券在握。
    那老哥也想戴罪立功，将装备小小调整一下后，急忙开着婴儿车进塔，二技能一顿操作，弹到了对面的王昭君跟云中君。
    “好弹！”百里玄策眼睛一亮：“看我钩一手王昭君，这娘们最讨厌！”
    【绽放之舞】
    小乔接了手扇子，直接带走王昭君的人头，将云中君的血量也削掉半管。
    【星华缭乱】
    小乔大招开启，给慕媛的芈月开路。
    慕媛利用一技能二段，出现在夏洛特身边，将近神装的她，伤害非常可观。
壹淋亿旗⑷（五）疚司IX吧
    “卧槽……太后怎么老打我阿？”童锦呈都快哭了：“兄弟们，太后对我爱的深沉阿。…”
    云中君怒骂：“还不是因为你丫的太菜？这特么没办法打，这把没了！”
    话音落地。
    慕媛按出二技能、穿插平A释放大招，直接带走夏洛特人头。
    "Legendary！"击杀知名玩家，获得70000RMB.在击杀奖励到账的瞬间，对方的水晶也直接爆炸。
    猫牙直播间。
    "Defeat！"童锦呈瞅着水晶爆炸的局面，忍不住纳闷：“兄弟们，刚刚太后不去推塔，居然来杀我……她是不是真的爱上我了？肯定是这样。我决定去鲨鱼平台看看她。”
    对于这场游戏的输赢，童锦呈没有过多在意。
    暂且不提慕媛的操作跟意识，就说队伍的配合，慕媛那边就比他们队伍配合好太多，特别是最后那波团战，简直是分工明确。
    所以这场游戏输掉，也很正常。
    等进入游戏结算界面后，童锦呈果断添加慕媛好友。
    随后就拿起自己的备用手机，光明正大进入慕媛的直播间。
    “你能不能别这么自恋？有没有考虑过，元元就是看你不顺眼，才杀你的？”
    “祖师爷你想去鲨鱼平台就直说，我这就举报给猫牙，封你直播间。”
    “卧槽……前面兄弟这么狠吗？看来是猫牙的带孝子。”
    “童锦呈真有你的，你特么是真的头铁，人家首秀的时候你去刷礼物，现在在直播间里，竟敢大摇大摆去敌台，不愧是你！" H__"……
    鲨鱼平台直播间。
    结束一场游戏后，慕媛便看到有好几个人申请添加自己为好友。赫然是上一局自己的队友，还有童锦呈。
    慕媛将童锦呈地通过后，并没有通过其他人的。
    主播之间可以互相整活，水友之间就没必要添加了。否则她的粉丝都疯狂加她，好友分分钟不得突破上线？
    “呼……"缓缓呼出一口气后，慕媛暂时将手机放下，懒洋洋地伸了个懒腰，拿起杯子起身，准备再去倒杯水。
    随着慕媛起身，来自芈月太后的身材暴击，真真正正的出现在直播间里。
    前凸后翘的曼妙身材完美的展露，那扭动的蜂腰像是踩在众人心上的琴键，随着高跟鞋的声音滴答作响。
    最令人血脉喷张的还是那不可忽视的臀部。…
    在紫色紧身衣的包裹下，宛若水蜜桃颤颤巍巍，修长美腿一条裹着黑色渔网袜，一条腿白皙细腻毫无遮掩。
    以至于，在慕媛站起来的瞬间，就令无数人鼻血横流。
    “我尼玛。…。疯了阿！！芈月这毒妇，这是铁了心想把我ZG.”
    “我老是流鼻血怎么办？千度查了一下，说我是癌症卧槽！”
    “你特么癌症个屁，你就是单纯的好色！”
    “这妖女……卧槽！！太后娘娘！臣可以！！臣虽是文臣，但臣身体不输武将！！”
    不多时，慕媛拿着杯子重新坐到直播间前，便看到直播间里的弹幕，全都是“流鼻血”、“妖女害我”等字样。
    作为一名合格的LSP，慕媛自然明白他们此时此刻的心理。
    想到这里，慕媛将水杯放下，心底恶趣味大起，她重新站起身，在直播间前转了一圈，尽情的展露太后娘娘的身材。
    然后迈着妖娆的步伐，在直播间里面走了两圈，最后才凑到直播间前，弯腰看着电脑屏幕，将霸道的身材直接怼住摄像头。
    在直播间观众疯狂咽口水的时候，慕媛语气妖媚入骨：“哀家可什么都还没做呢，你们这群小家伙怎么还流鼻血了呢？”
    “卧槽！故意的！元元这毒妇就是故意的！”
    “他妈的她太会拿捏我们了！我们全都被她拿捏了！”
    “这妖妇太会了……但凡她想操作……兄弟们谁能扛得住她这样的魅力阿？！反正我肯定是扛不住阿！”
    “【江南第一深情】打赏主播10艘超级火箭，并留言：卧槽！太后娘娘，如果你是男儿身，我一定跟你拜把子。但既然你是女儿身，何不痛快的跟小童卧榻而眠！！”“祖师爷又来肉身开团了？”
    “t ”
二磷巴武霖IX衫留IX
    童锦呈刚刚进来慕媛的直播间，就看到了镜头前的超级暴击“是什么蒙蔽住了我的双眼……”
    410童锦呈默默的掏出纸巾，塞在自己鼻子里面，目瞪口呆的看着慕媛直播间。
    怪不得弹幕都喊她妖女、毒妇。
貳玖澪（五）彡VIII弃⒈叄
    她确实是太会了！
    看着直播间水友，在弹幕嗷嗷嚎叫的模样。
    慕媛坐在了电竞椅上，刚刚的媚态尽数收敛，鄙夷道：“就这阿？兄弟们都看我直播这么久了，还扛不住这点阿？”“另外感谢【江南第一深情】的10艘超级火箭，感谢江南第一深情，小心被猫牙超管警告阿！”
    作为一名男人，慕媛自然了解男人的心理。
    以前是纯粹不想整这群LSP，但现在逐渐接受自己是女孩后，偶尔故意整整这群LSP，还别说……真就挺爽的。
    童锦呈连忙打字：“天尊有没有时间出来吃顿饭？让臣好好给你表示表示？”
    “【校长wang】打赏主播999艘超级火箭，并留言：吃NM呢！”
    “t ”
    在童锦呈朝着慕媛发出邀约的瞬间，慕媛直播间里面，就被铺天盖地的超级火箭覆盖了。
    来自金钱的暴击，顿时令整个平台都是漫天特效。
    就连慕媛本人，也有一瞬间的愕然。
    999艘超级火箭，将近200万RMB.怪不得王聪聪能泡到女网红……就这刷礼物的速度，光砸钱就能砸的人家心服口服。
    可惜自己是个老爷们，就算是砸再多钱。…。
    也不可能击剑！
    猫牙直播间里。
    童锦呈看着暴起的火箭特效，表情那叫一个夸张：“兄弟们！我天尊老婆直播间的大哥实在是太有钱了，我打不过阿？快快快，你们给我刷点礼物，我要去养我老婆。”
    【房间提示】：宣传敌台主播，直播间封闭。
    童锦呈：“？？？”


第122章：一曲玫瑰少年，唱哭千万观众【求全订】（1/1）
    童锦呈直播间被封了，水友们立刻有点无家可归的意味，索性全都跑到慕媛直播间，给慕媛汇报这个消息。
    “太后娘娘！童公公为了您，直播间都被封了！”
    “太后娘娘！童公公为了您，直播间都被封了！”
    “？？你们真的是童锦呈的粉丝吗？居然把祖师爷称作公公，不过这称呼我喜欢。”
    “哈哈哈哈哈祖师爷再次肉身开团，卒！”
    直播间的弹幕，不断的刷新。
    慕媛眨了眨眼睛，随口道：“肉身开团，又卒了？要不童锦呈来我们鲨鱼平台吧？这样就不会被封了。”
    这话说的让鲨鱼平台的超管心花怒放。
    瞧瞧人家这小姑娘，人气已经这么爆炸了，却不贪图娱乐圈的诱惑，还是继续原本的生活。甚至，还帮他们平台挖人。
    这才是主播们的楷模。
    鲨鱼平台是高兴了，可是在慕媛直播间的黄凌赫立刻警惕起来。
    卧槽！
    童锦呈在他们猫牙，那可谓是户外一哥。
    自己还没有把慕媛挖走，再把户外一哥损失了，这可就亏大了阿！
    “用户【超帅黄哥哥】打赏主播1艘火箭，并留言：妹妹你这不厚道阿，要不你来我们猫牙平台吧？违约金我给你付款。”
    “超管提示：用户【超帅黄哥哥】因发言不当，被禁言。”
    …………
    魔都鲨鱼分部后台。
    小鹿看着上跳下窜的黄凌赫，皱眉道：“陈总，这位猫牙平台的新总裁这么闲吗？怎么天天在这里乱窜阿？”
    陈露雅唇边溢出温柔的笑，答非所问：“还别说……这丫头挺会的嘛。”
    小鹿：“？？？”
    好奇的探头看了看陈露雅的电脑，小鹿就看到陈露雅的电脑屏幕上，赫然是刚刚慕媛俯身看着镜头的照片。
    小鹿：“……”
    直播间内。
    慕媛跟水友们调侃了两句后，便重新准备排位。
    刚重新进去游戏界面，就收到来自童锦呈的双排邀约。
    慕媛果断拒绝：“兄弟们，不是我无情，实在是童锦呈太菜了。他不是上大分的人，带他玩不太行，影响我的上分之旅。”
    童锦呈顿时笑了，在慕媛直播间打字道：“靠！看来我要转型做王者主播。今晚就去看德华直播，学学对抗路的技巧，听说对抗路才是真男人的战场。”
    看到这话，慕媛缓缓扣出一个问号：“？如果我没记错……德华是娱乐主播……”
    “哈哈哈哈我他妈笑死，跟土鸡学操作，童锦呈真有你的阿！”
    “不行了兄弟们，今晚元元直播间要素过多，笑yue了！”
    “怪不得童锦呈这么菜逼，感情是跟德华学的阿？”
    “跟德华学？那没事了。”
    "……"德华虽然曾经拿到过国服吕布，但是他的实力跟其他主播相比，还是有些逊色的。久而久之，网友们也就调侃他菜。
    这其中最主要的原因，还是年纪上来了，反应能力跟不上。
    当初大仙年轻时候，那一手月下无限连圈粉无数网友。但让现在的大仙，跟以前的大仙相比，那还是不行的。
    德华也是如此。
    或许年轻时候到达过巅峰，但现在纯纯是个娱乐主播。
    慕媛调侃两句后，也就没有多说。连续又单排了几把后，时间已经晚上七点，慕媛准备下播。
    许多人刚刚下班，才点进来慕媛的直播间，结果就看到慕媛想下播。
    一时之间弹幕花式挽留。
    “我刚下班，老婆就要下播了吗`？”
    “别走阿……我自己孤立了全班，我每天最开心的时刻，就是看你的直播。”
    “刚从医院出来，人生这趟列车我可能要先下车了。再多播一会儿可以吗？很喜欢看你直播，哪怕什么都不做。”
    “前面的，想开点阿，我是个TXL，一直被孤立着长大，实在不行就不活了，别天天憋屈自己阿。”
    “阿…怎么回事阿？这群LSP怎么突然伤感起来了？”
    “还没到深夜阿，咋就开始网抑云了阿？”
    “不是……直接给我整不会了，真的假的阿？如果是真的，祝你们生活好起来。如果是假的，祝你们所言成真。”
    “要不妖女给大家唱首歌吧？你昨晚的少年华夏说，我都花式循环一百遍了。”
    “唱首歌再下播！！”
    听到慕媛要下播，各种各样的弹幕在直播间里升起。
    有诉说自己孤独的，也有诉说自己生病的。
    但更多的网友，则是后知后觉地想到，昨晚那震撼人心的少年华夏说，疯狂喊着让慕媛唱歌，想再听听天籁之音。
    慕媛看着这些弹幕，若有所思的道：“我知道观看直播的人很多，大家状况也都不同。好吧……不管大家说的生病是真的假的……既然大家提起来歌，那就下播前给大家唱首歌吧。”
    还不到深夜，突如其来的emo弹幕，令慕媛也有些懵逼。感情看她直播的，不仅仅有LSP，还有正经人阿。
    不管这些人是花式挽留，还是真的生病……但确实是将直播间的氛围改变了。
    从原本的LSP氛围，突然就变的深沉起来。
    不过这也提醒了慕媛，昨晚她的【兰陵王入阵曲】刚刚火遍全球，【少年华夏说】更是爆火全网。很多人都在讨论着，她的才华。
    既然如此，不如趁着这个节骨眼，再来一首风格跟前面两曲不同的歌，好好地在爆火上面，添一把柴火。
污亿琦把把玲企瘤I
    “在唱歌前，我先去换身衣服。”
    这次想唱的歌，穿着这身衣服不太合适。
    慕媛起身回到房间，退出扮演状态后，随便穿了白T、牛仔短裤，将一头秀发扎成了高马尾，便喊出来了系统。
    “嗯…导出伴奏。”
    慕媛拿出U盘将歌曲，从音乐伴奏器里导出，然后才重新出现在直播间前，将U盘插在电脑上，下载好后便准备播放。
    虽然水友们早就见过慕媛的真容，可看着这素面朝天的模样，水友们还是有些惊艳。
    他们刚想伸手打字发弹幕夸赞，就听到一阵轻缓的音乐，缓缓在直播间里面响起。
    直播间观众逐渐安静下来。
    慕媛也没有看弹幕，她听着伴奏，双眸有些失神，缓缓开囗。
    “谁把谁的灵魂，装进谁的身体。…”
    “谁把谁的身体，变成囹圄囚禁自己。…”
    “乱世总是最不缺耳语，哪种美丽会换来妒忌……”
    “你并没有罪，有罪的是这个世界；生而为人无罪，有罪的是这个世界……”
    这首歌的曲调节奏不慢，但却盛满了温柔。
    慕媛并没有使用伪音，就用自己清澈纯粹的嗓音，轻柔的将歌词缓缓唱出。
    轻柔的嗓音里，似乎带着无数的压抑，但最终却又化作万千希望。如同沉入海底的游鱼，最终跃出海面看到初生的朝阳。
    一时之间。
    整个直播间里面都安静了，水友们看着坐在镜头前，面容温柔，眼神却饱含忧伤的姑娘，心头皆是一震。
    就像是被无数电流涌入心脏，一股难言的难过感，随着歌声传递到他们的心田。
    “哪朵玫瑰没有荆棘，最好的报复是美丽…”“最美的盛开是反击，别让谁去改变了你…”“你是你……或是妳都行，会有人全心的爱你。……”“玫瑰少年，在我心里……”
    听着耳边的伴奏，慕媛全身心的投入。
    前世的时候，她就听过这首歌。她知道这首歌曲里面，所记载的悲伤故事。……。那双纯粹的双眸，此时波光潋滟，似乎微微湿润。
    里面的歌词是温柔是勇敢，但整首歌的基调却是压抑悲伤。
    随着曲调循序渐进变高，慕媛的声音，都带了一丝颤音。
    向来音乐最能直击人心。
    最初充满SP气息的直播间，转眼间就变得感伤。
    就连一直上跳下窜的童锦呈跟王聪聪，两人此时的表情，也都是带着伤怀跟怅然。
    一些感同身受的网友们，更是忍不住潸然泪下。
    “〃多少无知罪愆，事过不镜迁……”
    “永志不忘纪念，往事不如烟……”
    nt n“喧哗如果不停，让我陪你安静。”
    “……”
    “我们都从来没有忘记……”
    “你的控诉没有声音，却倾诉更多的真理。…”“却唤醒无数的真心，哪朵玫瑰没有荆棘…”“最好的报复是美丽，最美的盛开是反击！”“”
    歌曲到达了尾声。
    慕媛深吸了一口气，默默的将眼角的泪水擦拭掉，看着安静到诡异的直播间，缓缓开口：“我虽然不知道你们说的是真是假，但是上天既然创造了一个人，那就一定会有一道曙光留给你们。大家早点休息，明天天气不错。”
    虽然慕媛内心是个糙老爷们，但糙老爷们也有情感。
    特别是在知道这首歌背景的前提下，再加上唱歌的时候，那种全身心的投入，很难令人不共情。
    直播间的弹幕，足足半分钟才重新出现。
    “谢谢你！明天是个好天气！”
    “突然想知道元元经历了什么？感觉她唱这首歌的时候，眼神很悲伤。”
    “这首歌让我突然好伤感，右手也不想继续装逼了。”
    “这首歌也是元元的原创吗？请问歌曲名字叫什么？”
    “【网抑云音乐】：慕媛小姐，少年华夏说版权卖吗？连（吗得的）带着这首歌，我们都买了！”
    “【QQ音药】：慕媛小姐跟我们鹅厂是合作伙伴，就算是卖版权，也是卖给我们阿……网抑云别想了。”
    m_"看着直播间里面，各大平台的争抢。
    水友们第一次没有起哄。
    童锦呈亦是陷入沉思，他看着直播间里面，素面朝天的少女，突然想知道，她到底经历了什么，为什么会写出这样悲伤的歌？
    慕媛并不知道大家的想法，只是平静的道：“这首歌名字叫做《玫瑰少年》，很感谢大家的倾听，祝大家好梦久伴。”
    伴随着慕媛的声音落地，直播间里面顿时打赏暴起。
    “【吃货少女】打赏主播99艘超级火箭！”
    “【糖果超甜】打赏主播99艘超级火箭！”
    “【元哥守护神】打赏主播99艘超级火箭！”
    诸如此类的打赏消息，瞬间刷屏！
    其他直播间的各路主播，也都争相前来围观。
    只是等他们赶到地方的时候。…。
    慕媛已经下播了。
    “这么任性阿？”骚猪抹掉眼角的湿润，笑着道：“刀一波，今晚的热搜：一曲玫瑰少年，唱哭千万观众伏！”


第123章：官媒想买少年华夏说版权，是什么懵逼我的双眼【求全订】（1/1）
    夜幕低垂，星光熠熠。
    魔都一座装修简约的大平层里，章靓影拿起纸巾，擦了擦脸上的眼泪。
    在她面前的电视画面里，赫然是慕媛的直播间。“蔷薇，我有时候真的搞不懂这位小姑娘。”
    章靓影靠在沙发上，如同海藻般的卷发垂落，眼底充满疑惑：“像她这样有才华的人，竟然只想做个主播？”
    那天在KPL后台，章靓影虽然跟慕媛交流不多，但却看得出慕媛的意思。
    那小姑娘对娱乐圈没啥兴趣，否则绝不会拒绝她的吃饭邀约。
    蔷薇是章靓影的贴身助理，听到这话，若有所思道：“我倒觉得正常，每个人追求不同。比如咱们圈内也有淡泊名利的，那位音乐鬼才许山高不就是吗？综艺节目全不沾，连点绯闻都没有。天天就认真生活，闲来无事时候写写歌，只有官媒才请的动这位低调的才子。”
    章靓影纳闷道：“可是许山高是阅尽千帆，他见识过娱乐圈的繁华。慕媛这小姑娘，才刚刚19岁阿，还是个女生，有这种心性很让人意外。”
    蔷薇耸了耸肩：“姐，你到底想说什么？”
    章靓影抿了抿唇：“你说。…。找她帮我约歌怎么样？我在作词这方面是弱项，而她才华横溢，风格多变。”
    “前有少年华夏说，现在又有哀伤却充满力量的玫瑰少年，如果她愿意帮我写词的话，对我的事业可能有更好的发展。”
    “最重要的是，现在没有人找她写歌。如果我们先找她，她大概率会考虑，再者，对我们而言也是能吃到热度。”
    章靓影现在无比感谢王者荣耀这个舞台。
    如果不是她跟王者合作过多次，也就410不会参加秋季赛开幕式，更不会有机会亲自见到慕媛，并且拥有联系方式。
    这些年她看似将歌手的各大奖项包揽，但其实在唱功方面还是多有非议。最大的原因就是，她缺少真正脍炙人口的歌曲。
    以至于她的国民度一般，并不断被大众认可。
    王者荣耀最初之所以请她，虽然各种官话一大堆，其实说到底，还不是因为她“便宜”、空闲档期多嘛。
    蔷薇眨了眨眼：“按照她的才华，出手肯定能行。但是……姐你跟她不熟，贸然约歌，会不会有点太唐突？”
    章靓影拿起手机：“那我跟她多聊聊？”
    “人家跟你一个歌手有什么好聊的阿？”蔷薇建议道：“不如经常在她直播间互动，首先让她看到诚意。”
    毕竟。
    慕媛目前作出的三首歌，除了这一首刚刚在直播间里唱出来，其他的两首歌得到官媒高度赞扬，并且火遍世界。
    现在蓷特上面全都是【兰陵王入阵曲】、【少年华夏说】的花式剪辑。
    那群老外虽然语言不通，但也被慕媛的一袭红衣所惊艳。这可是弘扬了夏国文化，社会呼声非常高。
    就连国内那几个乐坛泰斗，也都一一表达了对慕媛的赞赏之意。
    所以就算慕媛不想出道，但她在圈内的地位也非常的高。
    想请这样的才女帮忙写歌，第一准则就是不能轻视对方，要让对方感知到自己的诚意，而不是让人家觉得，自己想蹭热度。
    章靓影若有所思：“好！就按照你说的办。”
    魔都，锦绣河岸。
    慕媛下播之后，懒洋洋的打开外卖软件。
    她（cfag）倒是自己会做饭，但是一来是厨艺不佳，二来是做饭太耗费时间，最重要的原因。还是她有点懒。
    魔都最不缺少的就是优质餐厅，只要肯花钱，不愁吃不到好饭菜。
    慕媛熟练的点了外卖后，这才看了看自己的后台流水。今晚上单单是收到的礼物总额，就超过了1200万。
    虽然无法跟首秀的时候相比，但直播两个小时左右，就能获得如此多的打赏，这钱来的还是非常的轻松。
    “果然SP才是发展的原动力。”
    慕媛感叹一声，便关闭了电脑，将今晚打游戏获得的钱，从系统里面提出来。
    讲实话。
    现在打游戏获得的几十万RMB，在慕媛的眼底已经不够看的了。因为她的银行卡余额，已经是非常多的零。
    等到这个月结束，鲨鱼平台的分成下来，她将会获得更多的零。
    “要不把这个房子买下来吧？”
    锦绣河岸的环境跟空气都很好，慕媛在这里住了几天，感觉非常的舒服。
    倒不如顺手将这座房子给买了。
    毕竟她独居，真要是像小说主角那样，挥挥手买栋别墅，晚上睡觉时候还真有点空落落的。
    总归钱这个东西，她不缺。
    目前还是舒心为上。
    想到这里，慕媛拿出手机，准备跟房东商量商量。只是刚刚打开微信，就看到来自官媒冰冰的微信。
    冰冰：“今晚的直播很棒，《玫瑰少年》很好听，我的同事都听哭了。方便聊一会儿吗？（熊猫头表情包）”
    慕媛有些意外，回复道：“冰冰姐看了我的直播？”
    冰冰：“没错，我们同事几个都在看。芳心纵火犯哭的最狠，那叫一个泪流满面。（熊猫头嘲笑表情）。”
    对于冰冰的话，慕媛并没有全信。
    这首歌确实是很好，也确实是很令人共鸣。可是芳心纵火犯人家阅历很广，见识又多，为这一首歌哭？很难。
    不过慕媛并没有辩驳，而是问道：“谢谢夸奖，冰冰姐有什么事情吗？”
    冰冰：“少年华夏说这首歌的版权考虑卖吗？”
    慕媛：“？”
    冰冰：“官媒想买你的版权，价格不会太低，但是可能没其他平台高。”
    官媒竟然想买少年华夏说？
貳⑨玲⒌‘（三）疤弃①珊
    不过自己想想，似乎也说得通。
    前世的时候，在歌坛如此璀璨的年代，这首歌好像也是在官媒的节目上诞生的，而且是专门为青少年所打造。
    这个平行世界的歌坛远不如前世璀璨，官媒想买这首歌的版权也是很正常的事情。
    慕媛回复道：“可以授权给官媒，但不收费。”
⒌壹⑦爸扒林器⑹一
    现在慕媛缺的不是钱，而是社会地位。而官媒无疑是最好的途径，得到官媒的认可，便是提升社会地位最快的方法。虽然不是那种说一不二的社会地位，但被官媒认可的超级才女，不管走到哪里都会受到尊重，倍儿吃香的那种。
    这可不是做主播能得到的，也不是普通明星能得到的。
    况且。
    自己无条件将节目授权给官媒，那么以后跟官媒之间，也就多了一丝“人情”往来，关键时候也好办事。
    虽然不想进圈，但是既然能提升社会地位，慕媛自然不会拒绝。
    冰冰：“真的吗？你要免费授权给我们？（熊猫头惊讶表情）”
    慕媛：“嗯，并且是永久授权，合同现在就可以签。”
    冰冰：“那明天有时间见一面吗？我去魔都找你签约，中午时分一起吃饭？”
    慕媛：“好的。”
    冰冰回复了一个笑脸，慕媛便没有继续回复了。
    其实按照冰冰做记者的资历，她自然多多少少能猜出慕媛的一些心思。但是就算如此，她还是高看慕媛一眼。
    毕竟有才的人自古不少，可向来在青少年时期便头角峥嵘的天才，更加令人惊艳。
    慕媛便是如此。
    堪堪19岁的年纪，能根据【兰陵王入阵曲】残篇，进行还原加创新，已经是很多人做不到的事情。
⒉零⑧舞霖&疚删⑹揪
    更何况还接连写出少年华夏说，跟玫瑰的少年两首歌。
    天才少女的头衔，往往更令人惊艳。
    夜色逐渐变得深沉，夏日的夜晚风很少，空气里弥漫着闷热。
    晚饭后，慕媛还没来得及收拾桌子上的狼藉，就听到外面传来了敲门的声音。
    “咚咚咚-—”
    慕媛擦了擦嘴巴，走过去打开了门。
    门外，站着裹着一件宽大披肩的陈露雅。
    此时陈露雅素面朝天，乌黑的发丝还不断滴落着水滴。周身弥漫着一股淡淡的清香，好像是沐浴露的味道。
    见慕媛打开门，陈露雅扬起笑脸：“大才女，不请我进去吗？
    慕媛轻轻一笑：“进来吧。”
    等到陈露雅进来后，便将披肩随意丢到沙发上，慕媛才发现这姐姐披肩下面，穿着真丝吊带睡衣。完美的身材，随着真丝睡衣若隐若现。
    “你就吃外卖阿？”陈露雅看着桌子上的残羹，回头看了眼慕媛：“你这丫头，天天吃外卖，身材还发育这么好阿？”慕媛耸了耸肩：“太懒了，不想自己做饭。”
    陈露雅坐在沙发上，皱眉道：“要不以后跟我吃吧？”
②霖拔呜磷⑼③⒍玖
镏霖貳⒉III⑷把⑻（四）
    “你还会做饭？”
    “当然啦，我的厨艺很好的。”
    “看不出来嘛雅雅姐。”
    “你看不出来的地方多着呢~”陈露雅傲娇的抛了个媚眼，道：“对了，鹅厂那边想买你的少年华夏说版权。”少年华夏说亮相后，受到无数网友追捧。
    光是KPL的现场录播，点击量轻轻松松好几亿。
    鹅厂现在馋的不行，就想着把这首歌跟英雄们结合创作，到时候肯定是再创辉煌，吸引国内外新玩家。
    “很遗憾，来晚了。”慕媛坐在旁边的高脚椅上，双腿晃悠着道：“我已经答应官媒了，将少年华夏说卖给他们。”
    “什么？！”陈露雅一下就站了起来，月凶都跟着颤了颤：“官媒也想买这首歌？！！……。绝了绝了。…。我的天……！官媒的认可，可比鹅厂厉害阿！！”
    说到这里。
    陈露雅来到慕媛面前，双手搭在慕媛的肩膀，激动的不得了：“咱们鲨鱼平台自成立以来，就没有主播达到过这种成就！
    不对……是没有任何主播能达到这种排面。！！”
    说着。
    陈露雅一把就将坐在高脚椅的慕媛，给摁在了怀里。
    慕媛的脑袋正好被按在那波涛汹涌的胸怀里。
    卧槽！
    慕媛一脸懵逼……不，懵乃，是什么蒙蔽我的双眼…


第124章：大仙搬来了？柯宝，穿上衣服再说话【求全订】（1/1）
    “咳咳咳……”
    都说温柔刀，刀刀要人命。
    慕媛被摁在宽阔的胸怀里，有些窒息，忙的挣扎着推开陈露雅。
    “对不起，姐有点激动了。”
    看着慕媛被憋的通红的脸，陈露雅满脸歉意。她拍了拍慕媛的后背，然后又倒了杯水，端到了慕媛的跟前。慕媛喝了两口后，才缓了过来：“姐，太大了。”
    “死丫头，再大还能有你的大阿？”陈露雅嗔怪一声，面色微红：“不过也不怪姐激动，能被官媒认可，这已经是非常非常高的起点了。以前你再火，在其他人眼里也只是个主播，但现在不同……你是被官媒亲自下场认证的才女，社会地位提高很大一截！趁着这股子势头，你的C站跟豆音，也都可以尝试运营了。”
    慕媛点头：“我找了剪辑团队，准备剪辑游戏视频发到C站跟豆音。”
    陈露雅却道：“我倒觉得，将C站做成你个人的音乐账号。豆音那边可以发游戏视频，或者是你的生活视频。这样的话，两手抓都不~耽搁。”
    “还是姐有想法，不愧是鲨鱼千金阿。”慕媛夸赞了一句-.这件事情她想的确实是没有陈露雅周到，陈露雅这种从小培养的商业思维，普通人很难一下-超越。
    陈露雅白了一眼：“少调侃你雅雅姐，在豆音跟C站如果有需要帮忙的，尽管找我阿。不算公事，算私交。”
    “好的，谢谢雅雅姐。”慕媛说道。
    话虽然这么说，慕媛却不会找陈露雅做这些事情。毕竟人家是鲨鱼老总的闺女，自己这样占人便宜，不厚道。
    只是气氛烘托到这里了，她就顺口答应了。
    结束聊天后，陈露雅捡起自己的披肩离开。等走到房门口的时候，她忽然停下看了慕媛一眼：“都不挽留一下阿？”
    挽留？
    这御姐脑子里在想什么？
    慕媛下意识道：“怎么着？要留下跟小生同床共枕吗？”
    “哎呦……讨厌。”陈露雅一甩披肩，做出风情万种的模样，然后扭着腰肢离开了，只留下一阵香风随着空气弥漫。
    慕媛勾了勾嘴角，总觉得这御姐有点意思。但凡自己还是个老爷们，非好好收拾收拾这小富婆不可。
    可惜了。…。哥现在也是个娘们，给不了你幸福阿妹妹。
    慕媛腹诽了两句，便将桌子上的食物残余收拾干净。洗了澡后，便窝在沙发里面想刚刚陈露雅的话。
    陈露雅说的其实很有道理。
    既然她不准备进娱乐圈，那她以后自己“创造”的歌曲，肯定是需要一个平台播放，总不能全都在直播间里面唱。
    就算是要卖版权，也得先让人家知道这首歌，才能卖。
    而C站就是一个很好的平台，就算是卖掉版权，但是也可以在这个网站发歌曲视频，以此稳固自己的人气。
    “要不先打造一个国风系列？”
    现在官媒一直推她的原因，也是因为她带起来了消沉已久的国风。既然如此，自己最近不如就乘了这场东风。
    只是像【兰陵王入阵曲】这样的曲子，虽然包涵无数才华跟乐理，但说实话。…普通人根本听不明白，也就凑个热闹。
    想让国风真的被弘扬起来，还要整几首质量高、但却又脍炙人口的国风歌，然后做成一个小系列。
    打定主意后，慕媛便打开音乐伴奏器。
    前世的时候她经常听歌，但也不是什么歌都听过。关键时候还是要靠音乐伴奏器筛选，自己做个歌抄公。
    每每想到这里，慕媛都觉得自己有些小小的无耻。
    诶…
    可是话说回来，谁能拒绝这样扬名立万的机会呢！！！
    机会都摆在眼前了还不用，还装清高，那是愚蠢行为！
    直到十一点左右，慕媛终于暂时敲定了两首歌。
    将两首歌从U盘里面导出来后，慕媛才扭了扭脖子跟胳膊，准备将厨余垃圾丢掉。否则在魔都的夏天，很可能会被小强支配。
    魔都初秋的夜晚，依旧是闷热。
    就算这里绿树成荫，流水潺潺，可离开空调房后，空气里还是弥漫着热气。
    慕媛乘坐电梯下楼，刚刚走到垃圾桶旁边，便看到一个熟悉的身影，正从不远处过来。
    那略显肥胖的身材，跟非常飘逸的发型，赫然是大仙。
    大仙穿着简单的白T，宽松到膝盖的黑色工装短裤。手里拉着一个行李箱，边走边看楼牌，看起来风尘仆仆的。
    慕媛有些意外：“大仙？你怎么在这里？”
    “阿……是媛媛阿？”大仙猛的一愣，胖胖的脸猛的变红，他拉着行李箱过来，有些不好意思：“那个。…我租了这个小区的房子O"当知道周姐曾经跟慕媛曾经是邻居后，大仙就朝着周姐问了她之前的地址。
    然后轻而易举的就知道了锦绣河岸。
    他费尽心思在这里租了个房子，但为了不给慕媛造成困扰，他并没有特地告知。
    至于为何住过来……也是遵从内心选择。他觉得慕媛这个女孩不同，他想要多了解她，也想要靠近她。
    结果没想到都这个点了，居然碰到了丢垃圾的慕媛。
    大仙看着慕媛手里的垃圾袋：“你每天都是吃外卖阿？”
    “对阿，我习惯了。”慕媛道。
    大仙抿了抿唇：“我就在这个小区的19号楼602，下次饿了的话，可以来我家吃夜宵。其实我的厨艺，还算不错的。”“这么巧阿？”慕媛狐疑的看着大仙：“我也是在19号楼。”
    大家都是男人，对于大仙的心思，慕媛其实猜测出来了大半。但是就算猜测出来，在这种时候她也不好说什么。
    在哪里租房子是人家的自由，而且对方并没有骚扰自己，也没有打扰到自己的生活，自己总不能赶人家走吧？
    这小区又不是自己的家，没必要杯弓蛇影大惊小怪。虽然不能搞对象，但是做兄弟还是可以的，大仙的人品还是不错的。
    “看来是缘分。”大仙觉得脸有些发烫，但还好黑夜给予了他保护色。
    慕媛将垃圾丢掉，一边朝着楼里走，一边好奇的问道：“而且你不是KPL秋季赛的吉祥物吗？这么快就回来了阿？”而且。…
    据她所知，小妖怪战队也要参加秋季赛，按理说大仙不应该在这里才对。
    大仙笑着道：“本身就是解说两天，露个脸带动带动人气。剩下的还有耀阳他们，每个人大概都是两三天，不会一直耗在那边的。至于战队的事情，有教练盯着，我只负责花钱的部分。”
    慕媛“嗯”了一声，并没有再说话。
    两人一起进了电梯，感受着电梯里面的安静，大仙还有些紧张。
    直到电梯在三楼停下，大仙才下意识问道：“要不要跟我上去坐坐？”
    “算啦。”慕媛笑着拒绝：“时间不早啦，你应该也要上去收拾收拾，我就不去打扰你了，晚安。”
    “晚安……”大仙有些失落。
    一般在这种时候，如果女孩子接受邀请，上去帮忙一起收拾收拾，就说明对方跟自己80%的概率是双向奔赴。
    但如果对方直接拒绝了……而且还是客气礼貌的拒绝，那就只能说明对方把自己当朋友……而且还是普通朋友。
    看着电梯门逐渐关闭，大仙苦笑一声，自己乘坐电梯上了6楼。
    ……
    初秋的夜晚总是过去的很快。
    大概五点钟左右，东方便泛起了鱼肚白。一缕霞红色的光芒，从地平线升起，唤醒了这座繁华的城市。
    早晨七点钟，慕媛准时醒来，伸手关上闹钟。
    拉开窗帘后，窗外翠绿的树叶，随着清风轻轻拂动。灿烂的阳光从树叶缝隙间洒落，将洁白的窗纱照耀的熠熠生辉。
    慕媛对着阳光伸了个懒腰，拿起发箍将头发箍好，来到洗手间洗漱完毕之后，便准备出门去吃早餐。

    自由职业就这点好，时间很自由。
    想早起就早起，不想早起就多睡会。
    只是慕媛刚刚打开房门，便看到一个牛皮纸袋放在门外。慕媛弯腰捡了起来，便看到纸袋上贴着一张便利贴，写着一行字：“出去买早餐，就顺手给你带了些，看看爱吃吗？大仙n。
    牛纸袋里面的早餐，都是使用的一次性封口。这也是大仙敢放在门口的原因，因为如果被破坏了，会第一时间看出来。再说了，这个小区管理特别严格，外来人员根本进不来。外卖员想要进来，都要把身份证抵押在门卫那里才行。
    楼里更是严苛，想送外卖上楼必须呼叫业主，得到业主允许才可以上楼。更何况楼道是360度无死角摄像头，所以就算把早餐放在门外，也不会有什么问题。
    慕媛将早餐拿进来后，给大仙发了条微信：“早餐收到了，谢谢你阿大仙。这实在太麻烦，下次不要啦。”
    大仙几乎是秒回：“不要客气，这本身就是举手之劳的事情。
    慕媛又发了一个“谢谢”的表情，便没有再回复。
    其实大家都算是有点小钱，自然不会在一个早餐上面多做纠缠。下次大仙开播的时候，随便刷个礼物就能还人情。
    倒是这包子非常的鲜嫩可口。…
    “没印象附近有这么好吃的包子店阿……”
    慕媛有些纳闷，又拿出来咸豆花喝了口，豆花的口感也非常的嫩滑可口，里面还有些虾仁。
    “味道怎么样？”大仙的微信又来了。
    慕媛打字回复：“很好吃，比我之前买的好吃多了。谢了阿兄弟，你刚刚搬来，本该是我给你接接风。”
    “不要客气啦。睡个回笼觉吧？”大仙回复着消息，嘴角不自觉的上扬。
    只是很快，大仙就意识到了不对劲。…
    诶…
    为什么慕媛每次聊天的语气，并不像是妹子，倒像是个男人？
    这一口一个兄弟，一口一个接风洗尘，怎么听怎么都像是男人之间的友情。
    “嘶……肯定是我想多了，人家只是大大咧咧。”
    大仙揉了揉自己的脑门，将这个不切实际的想法驱散。看着微信里面慕媛的回复，露出荡漾的笑容：“她说我做的早餐好吃……诶……这手厨艺没白学，至少有几率拿捏住媛媛的胃！”
    ………
    此时。
    慕媛根本不知道大仙戏这么多，因为跟冰冰约好的缘故，她并没有睡回笼觉，而是刷了刷微博。
    果不其然。…
    微博上面的热搜，仍旧是她霸榜。
    昨晚的那首《玫瑰少年》，凭借着温柔又坚韧的旋律，成功登顶热搜，迎来无数网友的一致好评，也令很多网友深夜em O.甚至很多专业歌手，都转发评价了此歌。
    对于这波操作，慕媛也没太意外。主要是现在她被官媒捧了，所以很多歌手就算不是真心实意，也会转发一波。
    这样既能蹭热度，也能表现出“前辈”的专业。
    这就是所谓的风向。
    或许之前在这些专业歌手、明星眼底，她只是个名气大的主播。就算是一线主播，那也只是个主播。但现在不一样了。…
    官媒亲自下场夸赞点评，冰冰专场采访，老艺术家们争相夸赞，又是复旦高材生，妥妥的天才少女。
    这种光环跟待遇，别说是主播……就算是顶流明星都很难有。
    现在的慕媛，应该是很多人都想成为的那种人。
    轻轻松松就走上了人生巅峰。
    就在慕媛刷着微博感慨的时候，突然一个微信视频弹了过来，赫然是甜甜柯。
    慕媛接通后，就被一片花白迷了双眼。
    “柯宝，穿上衣服再说话。”


第125章：清纯冰冰，芳心纵火犯也是我粉丝？【求全订】（1/1）
    视频里面的甜甜柯，显然还没有起床。
    发丝凌乱衣衫不整甚至还没穿睡衣。
    “哎呦，都是女孩子害羞什么？”甜甜柯瞅着慕媛的模样，突然眨了眨眼：“怎么样？姐的身材也不赖吧？”
    慕媛点了点头：“不错。姐，要不咱开个VIP频道吧，微信看这个。…。我看的都不是很安心阿！”
    “为什么？”甜甜柯纳闷的道。
    慕媛瞅着甜甜柯视频里那样，悠悠的道：“微信视频，官方都是能够看到的。”
    “什么？阿？哎呦！”甜甜柯立刻将被子拉上来，脸都红了。
    慕媛噗嗤笑了：“逗你的，好了好了，找我什么事阿？”
    虽然官方确实是能通过后台查看，但是这种事情属于用户隐私。除非用户触犯法律，官方才会通过后台调查取证。
    正常视频跟聊天，官方人员是不会看的。
    再说了…
    使用微信的千千万，微信官方工作人员却是有限的，谁闲的没事天天挨个监控视频阿？
    甜甜柯嗔怒道：“好阿！差点吓我一跳。至于找你什么事，难道你心里没数吗？”
    “这问题，怎么感觉像是在问渣男阿？”四一三””慕媛立刻说道：“那天晚上你知道的，我没有对你跟柚宝做什么。”
    甜甜柯大喊道：“哇！你在说什么鬼话！我们都是女孩子，你还想对我们做什么不成？我找你是别的事，你再想想！”
    想你妹阿……女人之间怎么老是喜欢玩这种无聊的把戏。
    慕媛吐槽一波，直接直男回复：“我不想，直接告诉我。”
    “哇……好吧好吧，是关于豆音的事情。”
    “豆音怎么了？”
    这两天慕媛没看豆音，主要是相对微博跟C站的一言不合999 +条消息，豆音那边好像没这么疯狂，甚至热度不高。
    甜甜柯唏嘘道：“哎呦，果然人气高的顶流主播，是不在意豆音这些小打小闹的。你豆音的那条视频，点赞已经超过两千万，评论五百多万，关注人数一千八百万！！”
    “是吗？我之前看的好像没什么热度阿。”慕媛纳闷道。
    甜甜柯也有些纳闷：“我昨天睡觉前看的，也没太多热度……好像是一夜之间突然涨起来了，一夜破2000万点赞……这速度你去参加吉泥斯世界纪录得了。”
    其实。
    豆音老总原本是打算，等到【兰陵王入阵曲】跟【少年华夏说】热度过去，再强力推荐慕媛的这条视频的。
    在此之前他甚至专门让人，将慕媛的这条视频限流了。
    结果谁能想到……
    兰陵王跟华夏说两个热度还没过去，慕媛又在直播间整出来了【玫瑰少年】。这特么一茬接一茬，热度更爆炸。
    豆音老总一琢磨，这谁也别等了。估计等到三天后，慕媛又整出新歌了，到时候他这边一直限流，搞不好得罪人家。
    于是昨晚连夜取消限制，推慕媛的视频。
    就算是深夜时分，慕媛的视频仍旧是狂涨两千多万赞。而且天亮之后，还以恐怖的速度飞速上升着。
    买粉都没有这么夸张的速度阿！
    “记得去看看你的豆音视频阿！顺便发点游戏剪辑视频！”甜甜柯的声音，从手机里面传来。
    “知道了柯宝，来嘴一个。”慕媛对着镜头吧唧了一口，便挂断了电话，点进去了豆音。
    其实相对于C站的兰陵王入阵曲，或者是KPL开幕式声势浩大的少年华夏说，豆音这条视频可谓是非常随意。
    慕媛点进去，第一条就看到了自己的豆音。
    随着许山高的【如果当时】副歌响起，画面入眼是一片翠绿的绿叶。而慕媛坐在被绿叶笼罩的水榭，趴在栏杆上看着面前的池塘，双眼含着忧愁。
    随着音乐节奏，下一刻画面突变。
    身着嫦娥【如梦令】的慕媛，拿着团扇站在湖边。眼底的悲伤情绪越来越浓，画面里出现朦胧的白雾特效。
    跟着白雾特效的专场，是慕媛随风起舞的画面。随风起舞使用了慢镜头，将悲伤跟凄美渲染到了极致。
    再下一个专场，便是在姑苏园林的树丛里，慕媛提着裙摆向前奔跑的侧影。这段画面呈现灰暗色，看起来像是别离。
    紧跟着。
    便是最后一个镜头，慕媛出现在园林充满岁月气息的大堂前，发丝被风吹乱，阳光为她镀上白光，她在风中回眸。短短十五秒的视频，将悲伤离别欲说还休的伤感气氛，表达的淋漓尽致。
    “确实是挺好看的，老娘怎么这么美。”
    慕媛瞅着镜头里面的自己，那楚楚可怜又充满凄美的模样，自己都想对着自己狠狠的啵一口。
    怪不得甜甜柯激动…。
    就这成片，慕媛自己看着也迷糊。
    不过也正是因为这个视频，慕媛看到了榅柚所介绍的团队水平，确实是相当不错。
    等跟冰冰签好【少年华夏说】的合同后，顺路跟剪辑团队也把合约签下。正好自己准备的第二首歌，也需要拍摄视频。
    ……
    中午十一点半。
    慕媛换上一身黑色长裙，来到了跟冰冰约定的地方。冰冰笑意浅浅，两个小酒窝露出喜悦之色：“来啦？”
    “让你久等了吧？”看着冰冰甜美的笑容，慕媛心情轻松愉快。
    怪不得冰冰能成为被全民喜欢的女记者，虽然她的长相不是顶尖的，可这清纯甜美的笑容，令人梦回初恋。
    冰冰将菜单递给慕媛，眼睛弯成了月牙状：“没有，我也是刚来。你看看有没有爱吃的？今天主要是吃饭，吃完饭再谈其他的。”
    那天在姑苏的事情，冰冰很感谢慕媛。
    当时记者那么多，慕媛选择了她。虽然这其中有官媒的原因，但经过那天的采访，冰冰觉得慕媛不是那种势力的人。
    否则在拿到她的微信后，肯定隔三差五的跟她套近乎，想要得到官媒的采访。
    但是慕媛并没有这么做。
    甚至就连少年华夏说的事情，都是她主动找的慕媛。
    在冰冰如沐春风般的笑容里，慕媛点了几样爱吃的菜。出来吃饭没必要扭捏矫情，本身就是来干饭的。
    饭菜是妥妥的中式，六菜两汤，都是家常便饭。
    因为饭量不多的缘故，两人不怕吃不完。这种高档餐厅的菜肴，都是用高汤吊过，口味非常好。
    就连慕媛一直排斥的红烧肘子，都做的肥瘦相间囗感嫩滑，非常的棒……
    看着慕媛腮帮子吃的鼓鼓的，冰冰打趣道：“没想到你还是个小吃货阿，这副模样要是被那些粉丝见到，肯定被萌出一脸血。”
    “姐，干饭人干饭魂，干饭就要认真。”慕媛喝了一口冬瓜丸子汤，当顺滑的肉丸在口中炸开的时候，味蕾顿时绽放出美妙的滋味。
    冰冰也不是那种矫情的女孩，坐在慕媛对面吃的也是津津有味。
    等到饭吃完后，慕媛才道：“姐，签合同吧。”
    虽然说是免费授权给官媒，但这也要签合同，避免以后说不清。
    冰冰从公文包里掏出合同，笑着道：“对了，芳心纵火犯还托我问问你，你什么时候发国风新歌阿？他现在成你铁粉了。”“能让撒老师喜欢，真是我的荣幸。”慕媛谦虚的道：“不过最近有在准备。”
    冰冰露出欣喜笑容：“真的吗？能跟我说说创作方向吗？回头在官媒节目里，可以让芳心纵火犯帮你宣传宣传。”“呃……这也可以吗？”慕媛目瞪狗呆。
    以前总觉得官媒很难搞，但现在看看好像不难搞嘛。…
    “当然可以！”冰冰笑容甜美：“本身我们就采访了你，采访视频不可能只用一期节目。回头节目对口时，我们还是会用的o ”
    慕媛也没客气，道：“这次还是国风，不过想弘扬国风的话，比起来像兰陵王入阵曲那种，其实还是【少年华夏说】这种更脍炙人口。”
    冰冰点了点头，对这点很认可。像兰陵王入阵曲，说实话能听懂的人真不多，更多的人都是冲着慕媛的那段视频看的。慕媛继续道：“所以我决定暂时做个国风系列，伴奏也是用传统乐器，唢呐、二胡这类为主基调。目前已经确定了第一首的名字，叫做【囍】。”
    “囍？”冰冰笑眯眯的：“一听这名字就知道一定很喜庆咯！”
    喜庆么…
    确实是挺喜庆的。
    毕竟从地府的角度来看，这首歌可不就0.6是欢快又喜庆么？
    如果被女鬼听到，估计恨不得原地找个男鬼结婚入洞房。
    慕媛认可道：“不错，很喜庆。只是要看欣赏角度，每个人的角度不同，对歌曲悲喜的定义也是不同的，你说对吧，姐？”“没错，艺术是不分国界的。不同的人，确实是能听出不同的味道。”冰冰将签好的合同收好，笑容像是一朵花儿：“很期待你的新歌，合适的时候，一定会帮你宣传宣传的。”“谢谢姐。”
    慕媛表示很认同，看看，这就是人家官媒记者的格局。
    艺术就是不分国界的，当然，有时候也是不分阴界跟阳界的，大家角度不同嘛。
    “不用谢，如果有机会的话，来我们官媒做客！”冰冰笑着道：“我们官媒经常会做一些节目，请的都是你们这些天才。”慕媛笑着道：“有机会一定去。”
    “到时候希望能听你现场唱你的新歌【囍】。”冰冰很期待。“好……”慕媛嘴角抽搐，可能到那个时候，你并不是很想听现场阿！


第126章：战斗民族的狂热粉，你这太接地府【求全订】（1/1）
    闷热的长街，叶片缓缓飘舞坠落。
    跟冰冰分开后，慕媛又跟剪辑工作室的人谈了谈合作，并且顺利的签订合同。
    令慕媛意外的是，这家工作室负责人竟然是位国外的小老弟。小老弟很喜欢夏国文化，在这留学后便留下创业了。
    小老弟名叫阿纳托利，战斗民族的人。
    据说慕媛一袭红衣，在黄沙中击鼓的那段，在战斗民族受到无比热烈的追捧。这也是阿纳利托，亲自过来的原因。阿纳托利今年刚刚26岁，头发是金色卷毛。白皙的脸庞上，那双眸子是如同湖水般湛蓝清澈的蓝色双眸。
    “哦我的天哪……你果然如同天使一般美丽，比任何鲜花都要娇艳………”
    阿纳托利望着慕媛绝美的面容，夸张的表达着他的狂热。慕媛嘴角抽搐：“老哥，我在战斗民族有多火？”
    “非常！非常火！”阿纳托利夸张的道：“我就是为了跟你合作，专门飞回来的。哦天哪……你真的好美丽。”慕媛："………”
    看着这位狂热的老哥，慕媛急忙说出自己的正事儿。既然要做国风系列发在C站，那么MV必不可少。
    她自己虽然也能成立剪辑团队，但是太麻烦了。她懒得去管理团队，再者她也不是每天都要拍。
    当听闻慕媛想拍摄一段新歌MVP的时候，阿纳托利立刻表现出热情：“拍摄……明天就可以拍摄。今天您可以跟我说一下，拍摄需要准备的场景跟素材。”
    原本慕媛还以为，粉丝天天说她“火遍世界”是吹牛批。
    可是从小老外奥菲娜，跟眼前老哥的表情来看，她那首【兰陵王入阵曲】，确实是彻彻底底的出圈了。
    慕媛也没客气，道：“这首歌的基调，是中式婚礼。我需要的现场布置，灯光昏暗色调为主，颜色大红色为主。”
    25“还需要几个群演……你们工作室应该有渠道联系群演。需要准备的服饰嘛……首先是中式凤冠霞帔，新郎的衣服也要。其他群演还要一些年代感的日常衣服，毕竟婚礼嘛，基调得一样o“另外，我的伴奏是以国风乐器二胡、唢呐为主旋律。”
    看着慕媛侃侃而谈的模样，阿纳托利表情兴奋。
    “太棒了！”阿纳托利面容激动：“中式婚礼……你知道吗？我们一家都很喜欢中式婚礼。相对于穿着婚纱走在草地上……凤冠霞帔更有意思！还有其他要准备的吗？！”
    看着小老弟激动的模样，慕媛突然不忍心继续说了。
    还需要准备什么…
    还需要准备个棺材……
    “说呀，我们是合作者，不需要跟我们客气。”阿纳托利热情的道。
    “呃……”慕媛抿了抿唇：“你……知道棺材吗？”小老弟脸上的笑容凝固：“棺材？！”
    “就是影视剧里面出现的那种很简单很简单的黑棺材。”慕媛努力让自己的笑容，变得温暖阳光又灿烂温柔。
    小老弟愕然道：“知……知道，可是婚礼跟棺材有什么关系？”“因为是。…。…”慕媛拉长了音调：“冥婚阿。”
    “？？？”小老弟脸色都绿了，好半天才道：“冥冥冥……冥婚？！"这也太接地府了！
    慕媛保持微笑：“老弟你别怕，这首曲子是中式恐怖。你们只需要尽量将场景布置一下，出镜的演员，我会付出场费用的o”
    阿纳托利嘴角抽搐：“抱歉，我有点失态。是因为我本身打算，在你的MV里出演角色……好朝着我们民族的人炫耀。”虽然工作室是小老弟成立的，但小老弟隔三差五在夏国跟战斗民族之间来回跑，工作室的事情很少亲自出面。
    就连榅柚都不知道，这家视频工作室的老板居然是个小老外〇慕媛善解人意道：“这也可以，我确实是缺个男主角。而且不需要太累，只需要挖个坟，拜个堂，你如果愿意的话，也挺合适。”
    躺在棺材里……
    为什么天使般的姑娘，说这话的时候，非但没有害怕，还说的如此随意。
    小老弟脸色绿油油的，虽然战斗民族不拘小节，但是对夏国文化了解的还是有限，听到婚礼跟棺材时，小老弟有些不好接受。
    最重要的是。
四五六三四八七七零【岚天】
    他开始听到是婚礼，还寻思慕媛是女主角，他来男主角……来一段MV婚礼，回头肯定将他的那些狐朋狗友给羡慕死。
    鬼知道是冥婚阿！
    慕媛笑着道：“当然，如果你不方便，用群演也可以，我可以每天给他们2000块钱报酬。”
    “好…。好。……”小老弟有些心不在焉。
    直到慕媛走出咖啡厅，坐在窗前的小老弟，脸上的表情还有些不可置信。
    慕媛无奈叹了口气。…。
    这小老弟对冥婚这个概念，显然是觉得非常恐怖。
    不过中式恐怖跟老外的恐怖确实不同，从恐怖片就能看出来。老外的恐怖都是恶灵、惊悚之类的，中式恐怖没那么多讲究，用最简单的画面勾起人心底最深处的恐怖。
    离开咖啡厅后，慕媛并没有立刻回家，而是开着车，在魔都的街道上悠闲前行，感受风吹落叶的感受。
    这里虽然靠近市区，但相对而言环境清幽。宽阔的街道上，来来往往的车辆并不算多。
    慕媛前世也是在魔都，但不管前世还是原主，都从来没有用如此悠闲的心情，在魔都的街道上走一走。
    如今不再为金钱跟生活发愁，慕媛只是听着音乐，缓缓行驶着车，就感觉心境是前所未有的放松，像是漫步在安静优美的小镇。
    “果然……这世界上最大的病，就是穷病。”
    慕媛感受着微风，心情轻松愉快。
    就在慕媛轻松感受着时光在指尖流淌时，各大平台的主播群，却是非常热闹。
    夫赖：“听说【玫瑰少年】被鹅厂买了，【少年华夏说】被官媒买了，这事儿真的假的阿？震惊我一百年阿！”
    树叶：“废话，我听陈总说，鹅厂两首曲子都想买，但是官媒捷足先登少年华夏说。鹅厂就算牛逼，也不能跟官媒抢吧，所以只买走了玫瑰少年。听说今晚八点，玫瑰少年在QQ音药上线。”
    北慕：“兄弟们，先不说这个，我真的很困惑。从KPL开幕式结束后，我在峡谷里面天天碰到老外，这也不是国际服阿？
    交流都很难。”
    锤子哥：“别提了，我也是！好像都是因为天尊这妖女来玩儿的。天尊的视频剪辑，现在流传的到处都是，让他们觉得这游戏很有意思。”
    可杰：“很有意思去玩国际服阿，坑我们干嘛！！特别是战斗民族跟腐国的蹦跶的最欢，据说天尊的红衣击鼓，在战斗民族杀疯了。”
    甜甜柯：“他们就是觉得我们夏国人玩游戏花样多，才专门来玩的国服。”
    大仙：“这一切都是因为媛媛，没想到真正让王者荣耀走出国际的，并非是大力宣传的国际服，而是媛媛的视频，她简直是太完美了。”
    德华：“确实太完美了，这世间也只有我吕某人能配得上她。
    算了，就让我吕某人以身饲虎，降服这妖女吧。”
    耀阳：“？？？你什么地位？！”
    甜甜柯：“？？？”
    大仙：“午安吧。”
    ……
    夜晚。
    在外面闲逛一天的慕媛，回到了家里。
    这种悠哉悠哉，感受清风跟明月的悠闲感，慕媛并不觉得累，反而是觉得非常非常的舒服，这才是人生嘛。
    刚刚到家没多久，门铃便被摁响。
    陈露雅站在门外：“今天别吃外卖了，我亲自下厨，去我家吃“谢谢雅雅姐。”慕媛眉飞色舞地答应了。
    想不到这御姐还会做菜……吃御姐做的菜，可不就比吃外卖香多了？
    虽然现在痛失良鸡，很多事情有心无力……但是没事的时候看看美女，还是能让慕媛觉得自己身心愉悦。
    慕媛关好房门，跟陈露雅刚刚走到楼道走廊，就听到“叮咚”一声，电梯门打开，大仙拎着保温盒出现。
    当看到陈露雅跟慕媛时，大仙神情还有些尴尬。
    陈露雅挑了挑眉：“哟，大仙你现在改行外卖员了？”
    “没有。”大仙脸色微红：“是这样的，我出去看到一家餐厅不错。回来的时候，就顺手打包了一些，想给媛……诶雅雅姐，你怎么在这里？”
    陈露雅调侃道：“才想起来这个问题阿？我家就住在媛媛对门。你也别解释了，进来一起吃点吧，正好有点事跟你谈谈。”虽然看到陈露雅有些尴尬，可大仙还是跟着进来。
    当看到保温盒里放着的精致菜肴时，陈露雅意味深长道：“白灼大虾……秋葵虾滑……京酱肉丝……红烧猪蹄。还有乳鸽汤。”
    “大仙，这是你在哪家餐厅买的阿？回头姐也想去买点。”陈露雅紧跟着说道。
    大仙干咳：“咳……我也没记住名字，就觉得还不错，就带来了，雅雅姐你们快吃吧，免得凉了。”
    一向镇定自若的大仙，此时在慕媛跟陈露雅面前，那叫一个局促尴尬。
    面对慕媛的时候，最多是心跳加速。417可是面对陈露雅这位老东家，大仙的心情就有些尴尬了。
    “味道不错，挺好吃的。”慕媛尝了尝大仙带来的饭菜，眯着眼睛道：“这家餐厅，手艺不错嘛！”
    大仙脸色微红：“喜欢就好。”
    倒是陈露雅看穿了一切，她挑眉道：“大仙，有没有考虑过，重新回到鲨鱼平台？当初鲨鱼做的确实不厚道，但现在鲨鱼线上我说了算。”
    当初大仙离开鲨鱼平台，闹的可谓是不太愉快。
    但是归根究底还是因为利益不均。
    现在陈露雅接手鲨鱼，就算是主播合约到期，她也不会像上个话事人那般，对主播进行人气打压之类。
    而对于曾经离开鲨鱼平台的主播们，一直是陈露雅的心病。
    “这……”大仙看了眼慕媛，倒是有些犹豫。
    慕媛一句话都没说，就是默默的吃东西。这种时候，谁都可以说话，唯独她不能说话，否则就沾了点美色诱惑。
屋⒈棋VIII八⊙⑺瘤医
    淦！
    陈露雅笑着道：“你不用着急回答我，等你跟猫牙合约到期后，可以考虑考虑来我们这边。包括耀阳…我也准备挖过来。”
    耀阳最近合约到期，也是受到猫牙平台的打压。这是直播平台很常见的手段，为的就是将价格压低，让主播低价续约。
    大仙点头：“嗯。谢谢雅雅姐。那雅雅姐…没事我就先走了。”
    “好的。”陈露雅将大仙送出去，才重新坐在餐桌上，看了眼慕媛：“多吃点阿，否则你粉丝还以为我压榨你了呢。”
    “还有阿，想把大仙挖回平台的事情，我早就有这个打算，并不是看你火了，利用你的名气。今天也纯粹是巧合碰到，那不如就聊聊。”
    “我明白。”慕媛点了点头，并没有在意。
    在这世道上，谁都会有点心思，朋友之间也是如此，就看自己能不能接受了。
    大仙是老主播了，就算对她有想法，也不会轻易因为她，而做出不符合内心的想法。
    慕媛并没有在意这个，心底却在盘算着今晚开播扮演什么。
    现在打赏势头这么猛。…
    不赚白不赚。


第127章：若你睁眼看我，我不信你两眼空空【求全订】（1/1）
    吃过晚饭后，慕媛回到家里，美滋滋的泡了热水澡。
    闻着身上好闻的花草芬芳，看着如同牛奶般丝滑细腻的皮肤，慕媛孤芳自赏半天，心中难免有些哀叹。
    皮囊再好也无用，自己只能欣赏。
    大概半个小时后，慕媛从浴室里面走出来，任凭水流顺着姣好的曲线滑落，在镜子前欣赏半天，才从柜子里拿出一件衬衫。
    这件衬衫是慕媛逛街时候买的，男款衬衫。
    既然拥有这样无比美好的身体，就算不能做什么，但是该欣赏绝对要欣赏。
    慕媛将衬衫穿上，体验了一把“男友视角”的快乐。
    毕竟。
    女人对男人杀器之一，就是洗好澡后穿着男友的衬衫出来。
    那欲遮还休朦朦胧胧的感觉，绝对是最好的催化剂。
    欣赏了半天，慕媛才喊出来系统。
    “系统，解锁甄姬扮演权限。”
    被称作洛神的美人，在三国时期可是赫赫有名的美人。只是王者荣耀的建模，多多少少都差了点意思。
    不过最近甄姬那款女儿国的皮肤，却令这个英雄热度起来了很多。
    虽然女儿国皮肤作用有些粗糙，建模不如原画。但是女儿国国王的台词跟诸多情怀，还是令无数玩家入手的。
    “解锁成功，在扮演期间………”
    系统絮絮叨叨的一阵台词结束后，慕媛便打了个指响：“扮演【女儿国国王】。”
    一道流光闪过，镜子里面穿着衬衫的少女，便变成了温婉端庄的清丽佳人。
    以黄色为基调的优雅长裙，绣着大气的牡丹图案。柔美清丽的脸庞，双眸温柔多情。三千发丝取半挽高鬓，用展翅的凤凰金冠高束。
    鹅黄色娇嫩的牡丹花，别在耳朵上方。纵是用鲜花点缀，但却没有半分俗艳，倒是衬托的国色天香人比花娇。
    余下的发丝用珠玉长穗绑起，在端庄的气质里面，又增添了几分活泼与明艳。
    慕媛惊艳无比。
    就算是看过前辈们演绎的经典女儿国国王角色，可当看到镜子里面的自己时，慕媛还是忍不住愕然。
    端庄典雅中带着几丝明媚娇艳，将内心怀春的国王形象，塑造的淋漓尽致。
    纵然不如貂蝉妩媚，亦不如芈月风骚，更不如阿离的灵动跟西施的空谷幽兰……但却是最能代表东方美人的温婉清丽。
    就算是身体部位没有一方露出，但却充满无言的魅力。“若你睁开眼睛看看我，我不信你两眼空空。”慕媛轻声念出这句话，心底泛起一阵涟漪。怪不得女儿国国王对唐僧说出这句话。…人家确实是有资本阿！这种温婉多情的女王形象，谁特么能扛得住阿！
    唐僧多少有点不知好歹了。。-……
    与此同时。
    鲨鱼平台的程序员们，却焦头烂额。
    慕媛今天还没有开播，但是她的直播间人气却已经夸张到过分。根据ID地址查看……更是有许多来自国外的网友。
    樱花国、腐国、漂亮国……还有来势汹汹的战斗民族。
    其中战斗民族的网友是最多的。
    战斗民族本身就民风彪悍，崇尚天使的面孔跟英雄的气魄。
    而慕媛的兰陵王入阵曲，恰好把这两股气质全都诠释。
    以至于今晚翻墙来的战斗民族，特别多。
    可问题是……
    这些家伙全都是翻墙进来，不仅对他们自己网络要求高，对鲨鱼平台也是有点压力。毕竟来的人太多了。…
    加上慕媛稳固的国内人气，还没有开播。…就已经足足八千多万人在等候。一旦礼物特效刷起来，事情很难办。…
    “我不管你们用什么办法，都给我稳住她的直播间`.”
    陈露雅望着不断跃出的红线，沉吟道：“每个平台服务器，都是有上限的。那我们就在上限中稳住，其他网友可以进不来，但已经进来的绝对不能出现掉线等问题。”
    “好吧……”程序员组长摸了摸自己仅剩的稀疏秀发，默默的退下了。
    陈露雅这才将视线，看向慕媛的直播间。
二灵扒舞林玖三）六九
    “她像天使一样美丽，更像鲜花一样妩媚，又有男人的气魄跟英气，她一袭红衣的模样，烙印我的脑海。（战斗民族语言）”
    “她的COS简直是打破次元壁，比我们樱花国最好的前辈还要优秀。她的声音更是完美，比我们最好的声优还要棒！（樱花国）”
    “哦我的天上帝！很难想象东方会有如此美丽的女孩，这一定是上帝的眷顾。（腐国）”
    “有没有觉得。…她穿的那件红衣，很像是我们古时的衣服？（泡菜国）”
    “卧槽！哪里来的一群老外？朕的翻译大军何在？！”
    “我特么一个都看不懂，谁是友军谁是鬼子？”
    “鬼子好区分！说花姑娘大大滴漂亮！就是鬼子！”
    “老师问我在做什么，我说在看直播学外语，他夸赞我是个好学生，还想跟我一起看，因为他挤不进直播间了。”
    “t n直播间的水友们，简直是心痒难耐。
    慕媛的两首歌经过发酵后，在世界圈粉无数。
（二）磷！岜⑸林⑨三⑥（九）
    再加上昨晚那首《玫瑰少年》，更是在国内掀起热潮。不少网友都慕名而来，焦急的等待着慕媛的开播。
    随着观众们焦急的等待，慕媛的直播间终于有了动静。
    紧跟着。
    温婉柔情的嗓音，从直播间里面传来。
    “御弟哥哥，别来无恙。”
    轻柔的嗓音在直播间里面缓缓回荡，一缕柔和的烛火微微摇曳。紧跟着曼妙端庄的身影，缓缓出现在直播间里。
    当看到慕媛的那一刻，直播间观众全都下意识吸了口气。
    因为相对貂蝉那些英雄而言……
    女儿国国王有一种截然不同的魅力。
    90%的夏国人，都看过西游记。并且，很多人小时候看西游记的时候，最讨厌看的就是女儿国，因为那里没有妖怪。
    直到长大后，大家才发现……
    女儿国虽然没有妖怪，但却是九九八十一难里，最难过的一关。
    短暂的沉默后，直播间的弹幕，才如雪花般降落。
    “你说你四大皆空！可你为什么不敢睁眼看我！！”
    “九九八十一难，八十难都给了猴子，唯独这一难给了唐僧。
    如果我是唐僧，我绝对过不了女儿国这一关！自古生劫难易消，情劫难渡！”
    “其实唐僧最后跟女王道别的时候，用的并不是佛门的合掌礼，而是最普通的拱手礼。”
    “拱手礼？这是什么意思？夏国文化真是博大精深，我学中文五年了，还是理解不了弹幕里的意思，谁能翻译一下？（腐国）”
    “天哪！如果向日葵般典雅温暖的姑娘，穿着夏国最漂亮优雅的服饰……真是我的梦中情人！（战斗民族）”
    “这衣服有点像我们的……（泡菜国）”
    “XXX（泡菜国）被房管禁言。”
    "……"当看到慕媛女儿国国王的扮相时，网友们瞬间百感交集。
    慕媛这才发现，她直播间里面，竟然多了很多国外网友。
    除了她很熟练的英文之外，还有日文、战斗民族跟韩文……
    “艹，没想到国外的小老弟也来了阿！”
    慕媛几乎是脱囗而出，这一嗓子，顿时让百感交集的直播间观众回神。
    “〃卧槽！你又来！你又来！妖女！！给我端庄点！不要跟个男人一样粗糙，温柔点！！歪果仁都来看了，咱必须要温柔！不能影响我国形象！”
    “【吃货少女】打赏主播99艘超级火箭，并留言：呜呜呜我最爱的女王姐姐！”
    “【糖果超甜】打赏主播99艘超级火箭，并留言：女王姐姐我可以！不过。…。前面的吃货少女，你上班摸鱼？”
    “用户【浮萍飘影】在【元始天尊】直播间开通皇帝！”
    “【浮萍飘影】打赏主播99艘超级火箭，并留言：你唱的歌很好听，我很喜欢，加油！！”
    “”
    直播间里面的打赏，铺天盖地的席卷而来。
    战斗民族、腐国的网友也跟着狂刷。
    但是最引人注意的还是前面这几个。
    慕媛眯了眯眼睛，这位吃货少女好像是从昨天突然出现，嗖嗖嗖的给她刷打赏，而且看情况跟糖果超甜认识。
    至于新开通皇帝的【浮萍飘影】更是新来的，因为没有粉丝牌，账号也是刚注册的。
    “谢谢大家的打赏，大家看的高兴就好。”
    慕媛感谢了一声：“另外欢迎新皇帝，浮萍飘影。”转眼间，直播间里面全都是“欢迎新皇登基”。
    “【吃货少女】：开通皇帝能被这么热烈欢迎呀？那我也要！
    “用户【吃货少女】在【元始天尊】直播间开通皇帝！”
    “卧槽！怎么这么多富婆阿？女人的消费能力这么恐怖吗？说开通就开通？！"（吗得赵）
    “狗东西！！我们的情敌不仅有国外的那群狗逼，竟然还有国内的这群富婆，你们还让不让人活了阿？”
    “王聪聪呢？还不赶紧刷打赏，给我们夏国男人争口气！！”
    “……”
    慕媛嘴角抽搐，女人的消费能力确实很恐怖。
    特别是这位吃货少女，只是因为想要热烈欢迎，居然直接开通皇帝。而且语气是非常的凶萌，女人真恐怖阿。
    慕媛这边的情况，再次惊动了其他的直播间。
    主要是礼物特效一直在刷，就算大家已经习惯慕媛的热度，但是这特么礼物特效太闪眼，看的人实在是眼红阿。
    不少主播都急吼吼的朝着慕媛直播间过来，想瞧瞧慕媛今晚Cos的什么。
    结果却显示：排队中1008602+大马猴大喊道：“卧槽！真的假的？我特么第一次见到，看直播也需要排队的？我靠！一百多万人都在排队……这特么疯了吧？！"伴随着大马猴声音落地，只看到又是一波火箭特效在平台刷起。
    “【韩倩倩的凝视】打赏主播【元始天尊】99艘超级火箭！”
    大马猴一看，顿时一拍桌子：“卧槽！这个败家娘们！我说怎么从七点都盯着手机，感情是在天尊直播间排队是吧？价！”


第128章：天尊！骚猪两口子因为你打起来啦！【求全订】（1/1）
    彼时。
    骚猪瞅到这99艘超级火箭，笑的一身肥肉乱颤：“哎呦……这要是到了年度，咱们拿什么打擂台嘛？特别是宝哥哈哈哈……老婆都给人家打榜去了，哎呦嘿嘿嘿……嘿嘿？卧槽？！”
    骚猪正荡笑着，突然就意识到了不对劲。
    “用户【沈敏的网银】打赏主播【元始天尊】99艘超级火箭！”
    这TM这眼熟的ID.“芽儿呦！我老婆怎么也去了！这败家娘们儿！疯了疯了…。这都疯了是吧？天尊今晚到底COS的是什么？”
    骚猪有点坐不住了，直接跑到客厅里面。
    就看到自家老婆沈敏正看着平板电脑笑，而且笑容是前所未有的温柔。
    就连骚猪走到跟前，沉迷直播的沈敏都没发现。
    骚猪心底纳闷，朝着平板电脑里面看了一眼，然后立刻惊了：“卧槽！女王姐姐！她今天COS女儿国国王？！”
    “怎么着？”沈敏被吓了一跳，幽幽的看了眼骚猪：“老猪开始荡漾了？”
    骚猪连忙解释：“哪能阿！主要是隔壁的猴哥两口子荡漾了，看到女王姐姐后，一出手就是99艘超火。”
    沈敏白了骚猪一眼，噗嗤笑了：“哎呦，你不会真的觉得，我怕你对天尊动心吧？你动吧动吧，女王就算是喜欢猴哥儿，也不会看上二师兄阿！”
    “？？？”骚猪顿时裂开：“沈敏你把这话给我说清楚！！”
    虽然直播间观众，看不到这个画面。但是两个人的声音，却是毫无遮挡的传入了直播间，被观众听的清清楚楚。
    “卧槽！不好了！骚猪两口子因为天尊打起来了！”
    “哈哈哈哈主要是嫂子417那句话说的忒扎心，让咱们二师兄情何以堪阿。”
    “笑yue了，现在天尊直播间进不去，期待天尊查房！”
    “我可以去天尊直播间报信，我同学挤进去了，我这让我同学去报告这个消息。”
    "……"此刻。
    慕媛的直播间里面，可谓是人山人海。
    以前人气虽然高，但是好歹都是中文交流。现在弹幕上一言不合全都是外语，看的水友们那是一愣一愣的。
    慕媛坐在直播间前，用英文道：“感谢大家喜欢我们夏国文化，也很欢迎你们来到我的直播间，谢谢大家。”
    然后。
    慕媛又现场学了一波战斗民族的语言，感谢了一波疯狂的战斗民族粉丝。
    “【阿拉莉】打赏主播1艘超级火箭，并留言：美丽的贝加尔湖欢迎您，美丽的天使，如果你来的话，我帮你找10个强壮的战斗民族男人，让你感受感受我们战斗民族的豪放跟热情。″当这位狂热粉丝的话，被弹幕翻译出来后，慕媛嘴角抽搐。
    MD.变成男人都够造孽的了，这位居然还要给她找十个男人。
    战斗民族的妹妹确实是豪爽阿！
    一言不合，自己的直播间居然成了国际友人的交流地。
    就在这时候，新一轮的弹幕，突然在直播间里面刷起。
    “陛下！二师兄一家，因为您打起来了！”
    “陛下！二师兄一家，因为您打起来了！”
    “别TM文邹邹的了！天尊！！骚猪两口子因为你打起来了！
    哈哈哈哈哈可搞笑了。”
    “卧槽，前面的兄弟你笑声有点缺德阿………”
    当看到被疯狂复制的弹幕时，慕媛唇边漾起一丝柔婉的笑：“这样阿……那咱们就去骚猪直播间看看，打得如何了。”
    当初首秀的时候，骚猪也是来刷过打赏的。
    慕媛虽然也还过人情，但是像这样大规模的查房还是第一次。
    慕媛刚刚进去，就听到了骚猪的荡笑声。
    “不愧是全联盟最骚的骚猪，这笑声整个平台找不出第二个好吗？让咱们瞧瞧事情发展到什么地步了。”慕媛笑吟吟的说道。
    虽然外国的粉丝，听不懂慕媛的话。
    可是他们看着温婉端庄的女王，巧笑倩兮的清丽婉约模样，只觉得心脏噗通噗通的跳。
    相对于蓷特上的貂蝉、芈月。…
    他们绝对眼前的女王，才是真正的东方美人。这种婉约柔情，就如同潺潺的溪流，流淌过他们干涸的心田。
    很快，直播间里的弹幕，又被一大片的外语所覆盖。
    慕媛在骚猪的直播间里面，刷了10发超级火箭。
    原本在吵架斗嘴的两个人，听到直播间里的特效声音，这才从客厅回来，看着屏幕上的火箭特效发呆。
    “元始天尊。……”沈敏揉了揉自己的眼睛，惊喜道：“真的是元始天尊诶！二师兄，元始天尊给我们打赏了耶！”
    骚猪还没有反应过来，就看到慕媛的酷炫弹幕横幅，在直播间里出现了。
    “【元始天尊】：别吵啦二师兄，师傅又被妖怪抓走了！”
    这条弹幕，令骚猪从愕然中回神，连忙道：“没吵，我们两个没有吵。”
    “对呀对呀。”沈敏激动的道：“天尊，我是你的粉丝，方不方便连麦呀？”
    查房连麦是主播之间的基本操作，慕媛直接给骚猪打了连麦。
    如果是平时的直播，慕媛高低要在骚猪直播间整个大活。但现在直播间观众说的对，国外友人那么多……都在盯着呢。
    为了东方姑娘们的形象，多多少少都要注意点。
    连麦刚刚接通，沈敏就将骚猪挤到一旁，自己拿起来耳机，热情的说道：“天尊，你今天COS的女王陛下真漂亮。”慕媛声音温柔：“你们刚刚吵什么呢？”温柔婉转的嗓音，在直播间里面回荡。
    水友们全都不由自主的沉浸在了，来自西梁女王的温柔暴击里。
    沈敏也是有些受宠若惊：“（cfag）没什么啦。就是这个骚猪，还对你有想法。我就说咯，他长得跟二师兄似的，女王就算喜欢猴儿，也不会喜欢猪阿，对吧！”慕媛："………”
    不愧是两口子，说话是真狠阿。
    不过看骚猪表面瞪眼，却没有阻止沈敏的模样，就知道是乐在其中。
    慕媛轻笑道：“得了吧，猴子那家伙不正混，就喜欢穿豹纹。沙僧呆不拉几的，头还烫成了锡纸烫，抽烟烫头一天到晚的不学好。只有八戒可爱，虽然一天到晚敞个怀，但是他胖阿。
    说到这里。
    慕媛笑眯眯的补充道：“毕竟……猪肉挺贵的。”
    “噗哈哈哈哈……”沈敏毫不客气的笑了出声：“哎呦，天尊说的对。天尊……能加个微信好友吗？等鲨鱼嘉年华的时候，我们可以见见~~”
    “当然可以，那我就先挂了？微信的话，让骚猪推给你就好了。”慕媛笑着道。
    “好的好的。”沈敏美滋滋的说道。
    然而，当挂断连麦后，沈敏就一把揪住骚猪的耳朵，恶狠狠的道：“好阿好阿……你居然有天尊的微信是吧？”
    “冤枉！我虽然有天尊的微信，但是我俩没聊过阿！”骚猪连忙解释。
    沈敏声音更大了：“谁管你聊不聊阿？！你既然有天尊的微信，那你为什么不早点把微信推给我！！！”
    骚猪：“？？？”
    沈敏没好气的松开骚猪，然后拿起骚猪的手机，推了慕媛的微信后，这才美滋滋的回了客厅，继续看慕媛直播了。
    骚猪揉着耳朵，龇牙咧嘴道：“兄弟们，看到了吧？千万别轻易结婚阿！婚后的女人，简直就是老虎阿！”
    “我信你个鬼！分明是在变相秀恩爱！”
    “快闭嘴！你俩秀恩爱我都看腻了！”
    “看这厮嘴上嫌弃，眼神里却都是幸福的模样，大家懂得都懂o"“哎呦。…。还是老猪这边有节目效果。宝哥那边还在气急败坏骂骂咧咧呢！”
    “t ”
    “嘿嘿嘿……”骚猪看着弹幕笑了笑，心底却是美滋滋。
    其实做主播的，只要是出境的人员，多多少少都会整点节目效果。
    他跟沈敏更是如此。
    如果沈敏真的像嘴上那么嫌弃他，也就不会一直死心塌地的跟他在一起了。风风雨雨都走过来了，怎么会因为这些事情真的吵架？
    倒是因为慕媛的查房，骚猪直播间关注人数上涨了好几万。这让骚猪笑容越来越荡：“哎呦……兄弟们，这波舒服阿。天尊查房威力不可小觑阿，短短的两三分钟时间，关注上涨了这么多。不行，这个好消息我不能自己乐，我要告诉宝哥。”直播间水友：“？？你能不能做个人？宝哥说了，以后喊他猴哥，正在换豹纹！”
    ……
    查房回来后，慕媛便打开了王者荣耀。
    不过她并没有跟以前那样单排，而是决定打一把巅峰赛。
    自从开始直播以来，她还没有打过巅峰赛呢。
    而且巅峰赛里面看不到ID，更好整活。
    只是慕媛刚进入匹配界面的时候，慕媛的眼睛就亮了亮。
    埃…
    好家伙，一口气匹配到了三个知名玩家！
    要不是不想在国际友人面前影响国内形象，她高低得翘个二郎腿得瑟得瑟。
    慕媛这斜倚在椅子上，发鬓微垂，明眸惊喜的眼神，令直播间观众情不自禁的露出微笑。
    “难得今天元哥没有整活，让我们一起谢谢国外友人！”
    “不用谢，像这样温婉美丽的东方姑娘，我们真的很喜欢……如果有机会，很想把她娶回家里。（战斗民族）”
    “前面的这位老哥，感谢归感谢，但你不能狮子大开口阿！跟我们夏国男人抢夏国姑娘，你们有些不厚道了吧？”
    “为什么？她还没有结婚，我们都有权利。而且……这样美丽的女孩，全世界都会追求她的。（腐国）”
    “tmlgb的，这群老外翻墙看直播就算了，这特么还想公开跟我们抢人是吧？”
    “tlmbg的是什么意思？这个英文…我看不懂。（樱花国）”
    “就是问你妈妈安好的意思！”


第129章：求暴打天尊，想看天尊嘤嘤嘤【求全订】（1/1）
    直播间弹幕的疯狂刷屏，慕媛的游戏，也进入BP界面。
    进入界面第一件事，慕媛便是浏览了一遍双方。确定自家三楼是知名玩家，对面的一楼跟二楼是知名玩家。
    系统的匹配机制还是很优秀，就算是职业玩家都在打比赛，但还是安排到三个知名玩家给她练手。
    只是自己队友是哪位知名~玩家呢？
    会不会是某些漂亮的主播妹-子。
    就在慕媛想入非非时，便看到三楼玩家打开了喇叭，声音从麦里传来：“兄弟们，我玩吕布，国-服吕布带飞。”
    三楼玩家声音中气十足，一嗓子嚎的慕媛整个直播间都听的清清楚楚。
    慕媛脸色大变：“兄弟们，我这边有一个好消息，也有一个坏消息。好消息，我们这边有个国服吕布。坏消息……这吕布是德华。”
    “我他妈爆笑哈哈哈哈哈。……。手机终结者。”
    “完了完了完了。…。元元要不咱们投降吧？咱不受这个鸟气。”
    “你们在说什么？这位德华是什么有意思的人吗？（腐国）”
    “嗷天哪……似乎在视频剪辑里，看到过这位德华先生，好像他非常非常的菜。（战斗民族）。”
    “卧槽，德华菜名远播，这都菜到国外去了阿？这波丢人丢大了！！" H__"慕媛也没想到，自己居然会再次撞车德华。
    不过想想也是，现在职业玩家都在秋季赛。她能匹配到的也只有这些主播，几率肯定比平时更大些。
    不过既然匹配到德华……慕媛突然恶从胆边生：“既然匹配到德华，那就好好的给他交流交流友情。老规矩，别报信。”
    慕媛并没有立刻开麦，而是等待着BP结束。
    等到禁完英雄后，慕媛选了手甄姬。遗憾的是甄姬女儿国是限定皮肤，她现在买不到，只好用冰雪圆舞曲。
    “怎么没有人说话阿？”
    “这么含蓄？是妹妹吗？妹妹们开麦聊聊阿！”
    “这游戏就是个队友游戏，只要肯交流就能赢。你们现在都拒绝交流，我们怎么赢阿妹妹们？”
    德华的声音，不断的从游戏麦里面传来。
    此时德华也正在猫牙开着直播。
    原本他想来慕媛这边悄悄看看，却发现鲨鱼平台根本进不来。想看慕媛的直播，光排队就上百万人等待。
    慕媛的账号当时在线，但是他邀请了，对方并没有答应。
    毕竟是在直播，德华索性就自己玩巅峰赛。
    但是没想到他在麦里喊半天，都没有人鸟他。
    “这有点没排面了，妹妹们是不是害羞阿？”德华捋了捋自己的头发，自信的道：“没办法，哥就是这么帅。”
    随着德华骚话连篇，双方阵容确定。
    慕媛这边：赵云、甄姬、吕布、公孙离、牛魔。
    对面阵容：百里玄策、露娜、孙尚香、不知火舞、刘邦。
    看到这阵容，慕媛有些愕然：“双打野阿？对面不会是野王团建吧？”
    对面百里玄策跟露娜，全都是知名玩家，两人带的也全都是惩戒。
    当看到这阵容后，慕媛开始担心自家的赵云。…。
    一言不合野区恐怕被反烂的节奏阿。
    德华的惊呼声，也从麦里传来：“我靠！双野王，对面好像是可杰跟寂然阿！这他妈的。…这波难打阿，必须开麦了。妹妹们？在吗？”
    原来是可杰跟寂然…。
    这俩确实是两个野王，虽然名气不如德华夫赖，但是游戏操作却非常的骚。这波如果队友配合不好，确实难打。
    等过去加载界面后，慕媛才缓缓开麦。只是将自己温柔的嗓音，转换成温润的男声：“听得到吗？请问你是猫牙的吕德华吗？”
    “诶？是我是我，原来是小兄弟阿……刚刚还以为是妹子呢！”吕德华兴奋的声音传来。
    慕媛缓缓呼出一口气，从善如流道：“我是你的粉丝。”
    德华声音更荡漾了，惊讶道：“真的吗？我居然还有男粉丝吗？我的粉丝不都是富婆吗？”
    这话一出，慕媛还没有开口，德华直播间的水友就看不下去了。
    “华子，你粉丝是男是女，你心底还没b数吗？！”
    “说你的粉丝都是富婆是吧？那我走？”
    “你清醒一点阿华子，你哪里来的女粉阿？你的粉丝全都是抠脚老爷们好吧？”
    “华子，在无耻这块，还得是你。”
    "……"直播间观众骂骂咧咧，德华毫不在意，一边朝着对抗路走，一边道：“老弟，这局游戏难打阿，对面两个野王是主播。”
    “是么？”慕媛简短的回应，心底也在想着这事儿。
    鬼知道撞车能撞到两个野王，看人家这阵容，显然是冲着自己家里的野区来的，明明是鱼塘局。…。野王来鱼塘局团建？
    德华不知道慕媛的想法，见她似乎兴致不高，下意识问道：“兄弟，我听你兴致不高，是不是心情不好阿？”
    “嗯……”慕媛并没有立刻回复德华，而是对着辅助道：“那个辅助跟我，对面玄策肯定在草丛蹲着。”
    双打野的套路并不罕见，两个野王前期基本两分天下升级，然后入侵中路、野区迅速的卷起来自己的经济。
    只要让对面野王经济卷不起来，这局就好打。
    “来了。”辅助牛魔拎着双斧赶了过来。
    牛魔挥舞着斧头探草，对面的玄策果然在草丛里面，被牛魔看到后，玄策A了一下，便撤回了自己的野区。
    慕媛这才道：“诶？德华你刚刚问我为什么伤心对吧？是这样的。…我跟我女朋友分手了，心情真的很差。”
    “原来是这样阿，兄弟这种事情没什么的，看开就好了。而且这是对方没眼光，咱以后找更好的对吧？”德华很熟练的说道。
    毕竟是做主播的，时不时总要用到情感理论，所以德华开导人还是有一手的。
    慕媛道：“不是的，她很爱我，我也很爱很爱她。但是她家里人不让我们在一起，甚至还为此打了她。”
    “卧槽！”听到这里，德华立刻大喊道：“兄弟！这就太过分了吧？不同意就不同意，动手是怎么回事阿？！”
    慕媛认可道：“就是阿……华哥，如果你是她家人的话，你会打她吗？”
医弍淋删II零柒思疤
    德华立刻道：“我肯定不会阿，我，吕德华，猫牙第一好男人！"慕媛深深地吸了口气，由衷地道：“还是华哥好，她老公就不像你这么通情达理。对了，嫂子的微信多少？”
    “对阿，肯定我好。…”德华说着说着，突然反应过来：“不对。她老公不同意！卧槽！这他妈搁谁同意？还他妈要嫂子微信，砍了你阿！在这里要跟我说段子是吧？”
    “哈哈哈哈哈哈卧槽！元元TMD是真的不办好事！”
    “每次匹配到德华，元元总是要整点事情。”
    “哈哈哈哈虽然知道是段子，可看着元元温柔深情诉说的模样，我他妈还是觉得好好笑。…。卧槽哈哈哈哈。”
    “知足吧，至少元元没有用夫赖的声音GAY德华阿……”
    H_"直播间的观众们，听的那叫一个乐呵。
    关键是慕媛现在是COS的女儿国国王，她就算是使用了伪音，但神态还是温婉清丽的女王模样，那节目效果自然不一样。

    “真不是段子，是真的。…。等会跟你解释，我先打个架。”
    慕媛说着，就看到对面玄策入侵自家蓝区。
    自家的野王赵云也开了麦：“卧槽……好疯狂阿！这个玄策真的好凶好凶，我的天！”
    赵云的声音，赫然是个妹子。
    虽然妹子声音软软糯糯的，但是因为慕媛的声音实在太好听，以至于观众们听到这声音，就觉得有些不过如此。
    倒是德华突然疯狂：“妹妹？！这小子居然敢入侵野区，等我帮你报仇阿野王妹妹！”
    随着德华的声音落地，慕媛已经来到了野区。
    ——。——。
    百里玄策的玩家，便是德华口中的可杰。
    他今天跟寂然偶尔匹配到一起，两个人玩的都是打野。虽然寂然目前在跟德华对线，但露娜想C起来，野区肯定是需要的〇可杰将自己的蓝区让给了露娜，自己在刷完红区后，便果断的来到了对面的蓝区。
    顺利的从赵云手中抢走蓝buff后，可杰便想抽身而退。
    结果刚走两步，突然一阵清雅的声音响起。
    “金屏生彩艳，玉镜展光明。”
    温柔婉转的声音，在可杰耳边响起。
    甄姬的身影从前路出现，拦住了他的去路。
    可杰手中锁链刚想挥舞出去，就看到自己的百里玄策，脚下突然升起一道冰泉。他的百里玄策，直接被这道冰泉冻在了原地。
    “哇……”
    可杰下意识惊呼一声，飞快的点击着屏幕，就看到赵云追了上来。
    【惊雷之龙！】
    赵云一技能突进过来，紧跟着接住二技能【破云之龙】。慕媛衔接住甄姬的二技能，在野怪跟玄策身上来回几下，直接拿到了百里玄策的人头。
    "FirstBlood！"第一滴血！
    击杀知名玩家，获得30000RMB！
    “这御花园春光明媚，何不留下？”
    女王温柔的嗓音，在耳边回荡。
    可杰瞅着站在旁边的女王，苦笑道：“兄弟，对面这个甄姬，预判有点骚阿，这波亏大了。中路你撤吧，吕布过去了。”寂然反倒是兴致勃勃：“我这边还行……哈哈哈主要是这吕布太菜。你等会复活先吃野发育，我先跟吕布先对线也行。”“呃……听我直播间的水友说，对面的吕布好像是德华。”可杰幽幽的道。
    寂然立刻道：“德华？原来是德华哥阿！怪不得这吕布这么屌，刚刚差点就把我给弄死……好险好险，华子哥就是秀阿！那对面甄姬是谁？”
    “哦……就是个普通路人。”可杰看着直播间弹幕，道：“好像还是个很中二的路人，正在跟德华诉说感情史呢。”寂然笑嘻嘻道：“华子哥是真的厉害，咱们这把稳了。”可杰：“………。你别兴奋的那么明显。”
    两人声音刚刚落地，可杰的直播间里就刷起弹幕。
    “那是天尊阿我的杰宝！天尊在故意忽悠德华！你别把她当路人。…。否则会输的很惨！”
    “快快快！在线等一个暴打天尊！！”
    “特么的我裤子都脱了，就想看到天尊嘤嘤嘤哭的模样！”
    “今天的天尊CoS的可是女儿国国王……可杰你幻想一下，端庄优雅的女儿国国王，在你面前娇嗔哭泣的模样……嘶，我好了。
    “哈哈哈哈我手机开着两个软件，一边看可杰一边看天尊，生怕鲨鱼平台掉线挤不进去！”


第130章：可杰冲动了，想看女王哭着喊御弟哥哥【求全订】（1/1）
    “噗！！！”
    趁着自己被击杀，可杰淡定的喝了口水，结果就看到直播间弹幕。
    天尊？
⑥⊙（二）弍衫思⑧巴斯
⒉鸠零V删八弃壹散
    元始天尊？
    “卧槽。…。你们不早说阿！”
    但凡是知道甄姬是天尊，他们在阵容选择上，就不会飘飘的选择双打野。而是会反复斟酌，避免被打趴。
    更不会如此大胆去反对面的蓝。
    这几天天尊的那些游戏视频，简直是引起各大区域的UP主团建。光是解说细节，就已经衍生出上千个视频。
    可杰自然知道，天尊那娇小漂亮的外表下，其实是个打游戏超级凶的大佬。
    就算他自认百段野王，可如果真碰到天尊，那还是有些慌的。
    因为昨天他刚刚看了天尊的西施剪辑。
    就那一手预判。简直是甩谁控谁。就算是开挂，都没这姑娘预判的准阿！
    西施能玩成那样，甄姬只会更凶猛。
    毕竟相对于西施的操作，甄姬还是很简单的。对方的预判能力如此恐怖，玩甄姬岂不是直接起飞了？
    不过看着直播间的弹幕，可杰也有些想入非非。
    今晚慕媛COS的是女儿国国王。…
    如果真的能把她打哭，看她在直播间里面嘤嘤嘤哭泣，喊着“御弟哥哥”的模样，光是想想就觉得有意思。
    ““四三三”靠！差点被这群LSP带歪。”
    意识到自己这个想法，可杰赶忙摇了摇头，将这个可怕到极致的SP想法驱逐出脑海。
    “怎么了？”寂然的声音从游戏传来。
    可杰抿了抿唇，道：“刚刚我直播间水友说，对面的甄姬，是元始天尊。”
  “元始天尊？”短暂的沉默后，寂然喜出望外：“这可太棒了！
    她今晚COS的是什么？！”
    可杰道：“据说是甄姬的女儿国国王。”
    “卧槽！”寂然嘿嘿嘿笑了起来：“如果能把女儿国国王打哭，看她梨花带雨声音娇柔的喊御弟哥哥。…。美如画阿兄弟！”
    “？？？”可杰嘴角抽搐：“兄弟你这个想法很危险……”
    “难道你不这么想？”寂然直率的道：“那可是女儿国国王阿！
    我要是唐僧，我直接不走好吧？西游记我最爱的就是国王。”
    可杰：“……”
    特么的就算是这么想，老子也不会公然说出来阿！
    还特么想看女王哭着喊御弟哥哥。…。
    卧槽，这羞耻的想法……哎呦，可杰脸上是止不住的笑容，他努力变得严肃：“得了吧，小心点，别被女王把头打掉。”“没事，如果打不过的话，直接拜倒在女王的石榴裙下，不丢人。”寂然轻飘飘的道。可杰：“。……”
    话虽然这么说，但两个人都肉眼可见的更认真了。
    虽说匹配到天尊，输赢无所谓……但话又说回来，谁不想打赢天尊？看天尊在直播间里嗔怒，最好是嘤嘤两声的模样？
    游戏里。
    慕媛并不知道可杰跟寂然的想法，她望着自己身上的蓝BUFF，心满意足的回到中路线上，这才想到刚刚德华的话。“华哥，刚刚咱们说到哪里了？你说我是在说段子是吧？我真的没有说段子，实在是我遇人不淑，我是真的痛苦。”慕媛真诚又认真的说道，甚至声音里充满悲伤。

    德华半信半疑：“真的假的？你真的做了曹贼阿？”
    慕媛声音里都是悲伤：“嗯……但她老公不同意，只好就算了。我的朋友为了安慰我，给我介绍了个18的小女友。”
    “卧槽？兄弟你这还悲伤锤子？18岁小女友不香吗！！”德华的嗓门都大了起来。
    男人的审美，有时候是高度一致的。比如不管什么年纪，都喜欢18岁的姑娘。
    慕媛长吁短叹道：“唉……华哥你没经历过，你不懂。这黄花小姑娘，哪里有少妇懂得多阿？唉……真的很烦，也就长得漂亮。
    “卧槽！元元你够了！你这说的我都想打你了！”
    “虽然是在胡扯，但是……我靠这话真的好欠揍。……”
    “哇。小姐姐伪音真的好听，我的上帝！她的嗓音一定是被上帝亲吻过！”
二林吧⑤玲？⒐③陆就
    “qnmd还上帝，这些鬼子能不能滚蛋！！”
    m"直播间的水友，听到慕媛这话，一个个都想一锤子过来。
    更何况万年寡王德华？
    德华大喊道：“卧槽！兄弟你这是在我面前装逼是吧？你这太让人愤怒了。算了算了，我还是跟小姐姐聊天。赵云小姐姐，在吗？需要帮忙吗？”
    赵云冷声道：“你是真的菜。”
    随着赵云声音落地，德华的吕布毫无征兆的倒下。
    “不怪我阿小姐姐，对面的露娜四级后，是非常克制我的阿！”德华大呼小叫的解释着。
    而就在德华解释的时候，慕媛已经悄悄来到了对面的蓝Buff草丛。
    这次对抗路在下路。
    寂然杀掉吕布后，便操控着露娜来到自家蓝区，还没靠近蓝buff，就看到一道冰泉突然出现，紧跟着在他脚下绽放。
    “看来，你无缘消受这人间富贵……”
    温柔缱绻的声音响起，就看到甄姬无缝链接丢过来一波大招。
    寂然疯狂按着屏幕：“卧槽！我被女王冻住了，救我阿救我阿！刘邦！刘邦！快传我！我没了！！”
    “这时候传你，不合适吧……”刘邦幽幽的道：“你脚下就是甄姬大招。”
    寂然：“……”
    转眼间。
    寂然的露娜倒地。
    可杰跟中路不知火舞赶到野区，想击杀甄姬。
    慕媛从蓝区朝着下路赶，交出闪现朝着自家一塔走。这时候，家里的野王赵云到场接应，慕媛顺利脱身。
    “交闪跑了。”可杰喜出望外：“第一次看到天尊跑路的时候交闪，我有点小小的自豪是怎么回事阿？”
    寂然吐槽道：“你省省吧，主要是因为她玩的是甄姬。但凡她玩的孙尚香或者公孙离，你俩都得跪。”
    “你为什么这么吹对方的操作？”不知火舞问道。
    寂然道：“这是吹吗？她现在就是游戏的天花板阿。职业选手都打不过她，这难道还需要我来吹操作阿？”
    “那你刚刚还说想看她哭。”可杰冷飕飕的道。
    寂然理直气壮：“是阿！我就是想看她哭，更想看她梨花带雨喊我御弟哥哥。但这跟我打不过她有关系吗？”
    可杰：“……然，你的行为我不懂，你的逻辑还爱她。”
    ——……-.此时。
    慕媛这边。
    击杀寂然之后，获得了两万RMB.这点钱对于现在的慕媛而言，并不算什么。但是这就相当于大街上放着钱，不捡白不捡。
    “好厉害哇小哥哥！”赵云激动的声音，从游戏麦里传来。
    德华酸溜溜的道：“小姐姐，难道我不厉害吗？刚刚那局面。…纯粹是英雄克制阿。我拿个其他的，我也行！”
    “那又如何？甄姬小哥哥的声音好听！”赵云喜滋滋的道。
    慕媛："………”
    好家伙，没想到变个声音，还能收获一波女友粉……
    不过这在王者荣耀里，倒是一件很正常的事情，特别是经常打巅峰赛的玩家，开麦乱侃都习惯了。
    想到这里。
    慕媛哀伤的道：“声音好听又怎样呢？我的情路很坎坷。”“兄弟你这么说没朋友阿，你有个十八岁的女朋友。”德华说着，突然大喊道：“卧槽！说归说，你别吃我的兵线阿！我还要重振对抗路荣光呢！”
    赵云幽幽的道：“别了吧……我刚问我同学了，他跟我说，匹配到你的话，就直接投降吧，这是咋回事阿？”
    德华：“……。要不咱还是说说兄弟的18岁女朋友吧。”
    吃了对抗路兵线后，慕媛悠哉悠哉回了中路。
    然后就听到赵云问道：“对呀，小哥哥继续说。”
    本来不想继续扯了……可兄弟们居然这么给面子。…。慕媛干咳一声，声音悲伤起来：“我……其实也知道，能找到18岁的黄花大闺女，是很多人的梦想。我该珍惜她。…可是我家里就是死活不同意。”
    “这次怎么又是你家里不同意了？”德华警惕道：“你不会是傍了个18岁女孩的富婆妈妈吧？”
    慕媛道：“说什么呢？我又不是那种人。”
    “那你家里为啥不同意？！”德华追问道。
    慕媛清了中路线后，一边朝着上路走，一边叹了口气：“因为我女朋友不会说话。”
    “阿？！”德华显然没想到这出，好半晌才道：“兄弟，说真的。…。我知道真爱是无敌的，但是吧。…。有时候父母的担忧也是对的。你现在觉得她不错，是因为热恋期，未来还有几十年呢，将来你确定不会嫌弃她吗？如果没有决心给人家未来，趁早放手吧。”
    这话说的中肯，德华自己都忍不住给自己点了个赞。
    没想到自己的男粉丝，还能激发自己说金句。
    慕媛声音充满悲伤：“可是是她陪伴我走出感情的低谷，现在让我丢掉她，我真的很难做决定。最重要的是，我给她花了不少钱。”
    “兄弟，钱都是身外之物，没了可以赚。但是我这么劝你，不是嫌弃人家是哑巴，反而是对姑娘负责。如果你没决心走长远0.6，真的……别耽误人家，也别耽误自己。”
    德华难得的没有说脏话，语气那叫一个诚恳。
    慕媛似乎被打动了，深吸了一口气，认真的道：“你说的对，等这一局游戏结束，我就把我女朋友的气放了。我买她时候花的两万块钱，就当白花了！！”？？？
    气放了？？
    德华有瞬间的愕然，然后立刻破防：“卧槽！你这狗东西，你给我说清楚了，你他妈的把我放了是什么意思？你18岁小女友是娃娃？卧槽！”
    “狗东西阿！我跟你没完！！老子这么苦口婆心的劝你，你居然跟我说段子，卧槽……真的是太不是东西了，这真的是我吕某人粉丝吗？我吕某人没有如此道德败坏的粉丝！”
    德华在游戏里面骂骂咧咧，那叫一个愤怒。
    赵云笑的连打野的手都在颤抖。
    孙尚香跟牛魔虽然没开麦，但看两人突然便憨的操作，显然也是被这出整乐了。
    慕媛躲在上路草丛里，心知再继续伪装就没意思了，直接声音一转，就变成了温柔的女儿国国王音，恶趣味十足道：“怎么还生这么大气呢？德华哥哥？”
    “啪嗒-”
    听到这句话的瞬间，吕德华的手一抖，手机就掉在了地上。

第131章：今天非把天尊打哭，德华也拦不住，我说的（1/1）
    这温柔的嗓音，宛若清风拂面。
    像是有个端庄典雅的大姐姐，坐在自己的面前，深情地喊着哥哥。
    直到手机掉在地上，德华才感觉有点不对劲。…
    这不对阿……
    这声音。…。
    “卧槽！！！”德华几乎是惊呼出声：“这声音！！天尊是吧？
    我靠！这伪音如此丝滑，除了天尊好像找不到第二个！”
    直播间观众，这才开始爆料。
    “哈哈哈哈你才知道？我们早就知道了。”
    “啧啧啧……刚刚德华当着天尊面撩妹的感觉简直是美如画。”
    “笑死我了艹！每次天尊匹配到德华，都会整点小活。”
    “原本天尊还想gay你一下的，后来想想还是算了。”
    "………"最初，慕媛确实是想用男人身份，先诉说感情史，然后再ga y一下德华。
    但后来话都说成段子了，慕媛也就放弃了。
    但就算如此，德华还是感觉很社死。
    但看到直播间弹幕的时候，德华更加暴躁：“卧槽！你们还是人吗？既然知道对面是天尊，为啥不早点告诉我！！”
    想想自己刚刚的种种行为，就像是小丑一样。
    被天尊忽悠倒没什么，可关键是他……他还当着天尊的面撩拨其他人！
    “有些人虽然活着，但其实他已经死了……”
    想想刚刚在慕媛面前，他疯狂给野王赵云套近乎的模样，德华就想买张机票，赶紧逃离这座地球，实在太尴尬。
    简直就跟自己在屋里面看小电影，被家里长辈抓住一样。
    一股羞耻感从德华心底升起。
    彼时。
    慕媛直播间的观众，看着她典雅柔美的娇躯，跟那双潋滟柔情的双眸，再加上那声略带嗔怒的“德华哥哥”，一个个的，顿时觉得自己收到了来自女王的温柔暴击。
    “awsl！女王陛下喊哥哥的时候真的好温柔！”
    “可惜喊的是“25德华哥哥”，代入感差了点。”
    “天哪。…。如果将来我娶了天尊小姐姐，我会让她天天COS女皇陛下，然后我COS唐僧，她疯狂撩我，我就不为所动，让她施展各种诱惑！”
    “？？？？前面的兄弟你没事吧？没事吃点溜溜梅，记得就着啤酒跟头孢吃，梅子就酒，越喝越有。头孢配菜，越喝越爱”
    o“真的……说句实话，就天尊这手预判，职业选手看到都会自卑阿……天不生天尊，王者万古如长夜阿！”“………。"看着慕媛的甄姬，在发育路为所欲为的模样，直播间观众也是感慨连连。
    像这样游戏打得好，长相漂亮又百变的女生，实在是太少见了。
    ………
    游戏里。
    发育路一波小团战都结束了，德华才平复了心情，将掉下的手机捡起来，而暗掉的屏幕，深深刺痛他的心。
    趁着他无能狂怒的时候，寂然直接带走了他的狗头。
    对抗路一塔，卒。
    反倒是上路打开局面，在慕媛的帮助下，将对面的射手跟辅助灭掉，直接推掉了对面发育路的一塔。
    看着黑掉的屏幕，德华舔了舔嘴唇，干涩的开口：“那个……天尊阿。…其实刚刚吧，很多事情都是为了节目效果……”
    “我懂的，都是兄弟，都懂。”慕媛弯眉笑了笑，声音温柔似水：“赵云小姐姐，其实德华不菜，只是节目效果。所以跟他组CP，还是很好的哦。”
    赵云还沉浸在慕媛突然变音中，似乎有些自闭。
    德华着急忙慌的道：“组CP……组什么CP阿，卧槽……刚刚我只是在开玩笑，我的心一直都是你的呀。…”
    赵云终于开口：“呵呵，渣男，让我恶心！”话音落地。
    赵云发起投降。
    “妹妹别投降阿？”德华好不容易跟慕媛匹配到一起，自然不想游戏结束，忙的道：“我认真起来了，带你躺赢好吧？”赵云没说话，见队友都拒绝了，便闭麦默默的清理野区。“天尊，刚刚真的是误会，我只是为了节目效果。”德华认真的解释道。
    “我知道阿。”慕媛纳闷道：“所以干嘛一直跟我解释？我懂你阿兄弟，大家都一样。”
貳龄把污龄⑼③刘就
    轻飘飘的一句话，看似善解人意，却让德华一阵心塞。
    天尊小姐姐……这是跟他撇清关系了吗？连解释都不想听。
    德华痛心疾首后悔不已，但凡知道甄姬是天尊，他死也不会调戏其他小姐姐阿！
    现在简直是赔了夫人又折兵，欲哭无泪。
    殊不知。
    慕媛本身就不在意，大家都是兄弟，谁还不是为了节目效果了？！
    偏偏德华很伤心，他严肃的道：“话不多说，我要认真起来了，这把绝对不给小姐姐拖后腿。”
    好不容易匹配到慕媛，还发生了不愉快的误会，德华觉得自己必须认真起来。而且还是在这种鱼塘局，他高低得C.“兄弟们，虽然战绩差了点，但是我有操作好吧？”“诶别着急，对抗路都是到中期才发力好吧？”“开团的话，我一个大招能砸七八个好吧？！”
    德华虽然被很多人调侃菜，但是认真打起来也确实是有操作。刚刚花里胡哨的寂然，很快就觉得事情不太对。
    “哎呦，德华哥发力了，他是突然觉醒任督二脉了吗？”寂然看着倒地的露娜，意外的问道。
    可杰看了看直播间弹幕，轻声道：“应该是知道对面甄姬是天尊了，所以……你懂的。想在天尊面前证明自己。”
    “呵！今天我非要把天尊打哭，德华认真起来也拦不住，我说的！”寂然口嗨了一句。
    接下来的游戏局面，那是相当的焦灼。
    曾经被调侃为万物皆克华的德华，认真起来后，竟然在十分钟暴君团里，大招跳到三人，一顿操作拿到三杀。
    看着那站在坑里的吕布，德华脸上浮现出歪嘴一笑，深情的道：“元元，有我在，我肯定会保护好你的，你不要怕。”
    “6666，华子燃起来了，这就是冲冠一怒为红颜是吧？”“看KPL也就图一乐，真学技术还是要看德华。”
    “前面的那位兄弟，你的评价是对德华最大的赞扬了。但说谎太多会被雷劈，出门小心点。”
    “哈哈哈哈想在天尊面前疯狂表现，德华真有你的！”
    看着直播间的弹幕，德华沾沾自喜：“天尊，怎么样？”
    慕媛嘴角抽搐：“还凑合吧，刚刚那波我都冻住了对面3人，你居然只跳到两个。…。明明范围能覆盖的阿。”
    “卧槽…”德华立刻解释道：“那需要高操作好么？你以为谁都像你技能放的这么精确阿？跟装了定位器似的。”
    话虽然这么说，德华心底还是美滋滋的。
    嘿嘿。
    女神夸我“还不错”。
    就在慕媛这边轻松打暴君、打主宰的时候，对面的语音频道里面，却是一阵的哀嚎。
    ……
    “天尊还是天尊，根本没办法跟她打。她的那手预判就跟装了定位器一样，这跟她怎么打阿？外挂都没她准好吧？”
    寂然从最初的兴奋，变得有些哀伤。
    鬼知道慕媛的预判这么准……这还是个人吗？
    可杰喝了口水，道：“我看过她的西施视频，确实是非常准阿。这姑娘的预判不得了，这要是出现在KPL赛场，职业选手都得怕她。”
    寂然嘟囔道：“主要是她视野隐藏的太好了，很多时候防不胜防阿。人家的甄姬很多都是二技能、或者大招起手，她每次都是一技能，自信的一批。”
    “这次感受到被支配的恐惧了吧？”可杰悠悠的叹了口气，深沉的道：“还好有你，否则这压力我自己承受不来。”
    “滚阿卧槽。”寂然骂道。
    两名百段野王尚且感到如此乏力，其他的路人队友更是糟心。
    毕竟这只是1200分的鱼塘巅峰赛。…
    居然能碰到这样的甄姬，这被支配的恐惧，让他们纷纷在心底下定决心，下次开局就先Ban了甄姬。
    可杰跟寂然虽然嘴上笑嘻嘻，但眼神里却越来越认真。
    纵观全场之后，可杰开始指挥。
    “孙尚香经济还算凑合，猥琐一点能神装后还能打一打。刘邦不用传我跟寂然，尽量护着孙尚香发育。”
    “火舞……火舞有点惨，跟甄姬对线被杀超鬼了。但是没关系，不要怕，就尽量带线，如果再次开团，火舞你就直接技能全放，不要考虑输出跟杀人了，你就能推到几个就推到几个好吧？”
    “对面阵容开团能力很强，咱们这边有点逊色。所以先尽量带线，把他们的进攻节奏打乱，争取乱中找机会。”
    “我跟寂然嘛。…。找机会干掉甄姬，对面的吕布虽然是国服，但是……总之兄弟们不要怕。他们最依赖的还是甄姬的控制，加油！那可是元始天尊，难道兄弟们不想暴打她吗？！”
    可杰一番激动昂扬的分析跟鼓励，让他直播间水友都乐了“杰宝，怎么跟传销似的？！说得如此热血？”
    “好家伙……典型的今天睡地板，明天当老板，大家别放弃！”
    “哈哈哈哈哈看出来了，可杰对打爆天尊有很大的执念阿。”
    “没别的，主要是想看天尊哭。”
    ""可杰没空看直播间的弹幕，但心底想法却跟水友们不谋而合〇没别的……
    就是想看天尊哭。
    哭的越梨花带雨越好。
    然而，就算可杰指挥的有条不紊。可是他还是低估了扮演状态下的慕媛，一手控制能力简直强到恐怖地步。
    孙尚香虽然有刘邦护着，但架不住人家突然大招起手，一冻把刘邦跟孙尚香全都冻到，紧跟着队友呼啸而出。
    本想打乱对面的节奏，可认真起来的德华那也不是吃素的，多多少少都吃了点肉，带线那叫一个麻溜。
    公孙离然是路人玩家，可人家位移技能太多，就算是被可杰玄策缠住，人家直接净化位移跑路，根本不多纠缠。
    转眼间。
    游戏来到十五分钟。
    慕媛带着兵线，跟队友一起来到了对方的中路高地。
    可杰喊道：“别出去，千万别出去，一旦被天尊给冻到，那就大事不好。”
    “千万也别牛魔砸到，这牛魔也有点小操作。”寂然提醒道。随着寂然跟可杰的提醒，大家全都龟缩在防御塔下，小心翼翼的清理兵线，以保证自己的437身心安全。
    然而。
    就在他们觉得这样很安全的时候，女王那温柔的嗓音，再次在他们的耳边响起。
    “你说四大皆空，却为何紧闭双眼？”
    “今以一国之富，招他为王。”
    “这烛光也知人情，欲照今日之喜。”
    温婉的声音在耳边响起，在众人还没反应过来的时候，便看到慕媛闪现进塔，冰泉宛若彩色汪洋，刹那间席卷而来。
    卧槽！
    寂然只觉得头皮发麻，几乎是立刻空大跑路。
    可其他人就没有这么好的机会了………。
    甄姬一个大招直接冻到了三个，可杰、不知火舞、孙尚香全都中招。
    “卧槽！还等什么？妈的冲阿！”
    “这操作他妈的还有谁？！跟我吕某人简直是绝配了！”
    “哈哈哈哈哈哈……”
    伴随着魔性的笑声，德华的吕布开大跳塔。
    紧跟着牛魔也开着大招进来，转眼间被控制住的三人，直接被秒。
    “卧槽！这波肉身开团他妈的还有谁？”
    “女王姐姐牛逼！！女王姐姐踩我！！”
    “我靠，真的……这甄姬太暴力了……闪现开大，就这还能冻住三个。"“肉身开团，太可怕了！”
    “下次排位先ban甄姬，毕竟是aoe控制…。太可怕了。”
    几个直播间里的观众，全都在感叹慕媛的操作。
    成功推倒防御塔后，慕媛将兵线带进水晶。
    看着那跃跃欲试的刘邦跟露娜，慕媛眯了眯眼睛。二技能随着兵线抖动而出，消耗着对面两个近战英雄。
    “要不投降吧？”寂然的露娜，不太敢出去：“我出去肯定被控。″可杰有气无力的道：“结束之前，不来波月下无限连？”
    寂然干笑两声：“那就试试？”
    随着声音落地，寂然操控着露娜，直接深入敌营。一手月下无限连，玩的那叫天花乱坠，直接蒸发吕布。
    “漂亮！！”寂然自己给自己惊呼一声：“至少华子哥倒了，这公孙离。…。等死吧！”
    就在寂然信心来了，想继续乱秀时。…
    “咔嚓―”
    冰棱的声音再次传来，将他的露娜给冲到半空，直接冻住。
    下一刻一"Legendary！"天下无双！
    击杀知名玩家，获得20000RMB.随着寂然的倒下，刘邦根本抵抗不住。对面的水晶应声爆炸。
    "Victory！"在一片欢声笑语里，拿下胜利。

第132章：冒牌货出现了，今晚女王陪你们直播一整夜【求全订】（1/1）
    轻松拿到顺利后，慕媛缓缓呼出一口气。
    返回到游戏界面之后，便收到了来自寂然的游戏邀请。
    点进去后，便看到可杰也在。
    “天尊你好阿，我是可杰。”可杰笑吟吟的给慕媛打了声招呼，语气里还有些惊喜。
    没想到慕媛还真的接受了他们的邀请。
    真是有点受宠若惊。
    寂然也道：“我是寂然，能给个好友位置吗？”
    慕媛道：“可以。”
    “小姐姐别给寂然好友位置，刚刚他还说想把你打哭呢！”可杰猝不及防的给了寂然一波猛烈的背刺。
    慕媛笑了：“为什么阿？”
    “因为他想看你哭，而且是梨花带雨的那种哭，哭着喊御弟哥哥。”可杰说着说着，自己都脸红了，这也是他的想法。
    慕媛诡异一笑：“真的吗？”
    “卧槽！我没有！”寂然忙的否认：“可杰这个狗东西，就知道背刺是吧？妹妹不要听他污蔑我，我不是那种人。”
    “没关系。”慕媛的语气十分温柔，紧跟着话音一变，鲁智深声音重现江湖：“gie~gie~人家也想哭给giegie听～嘤嘤嘤。…
    人家用小拳头，打你哦！”
    卧槽！
    当粗旷又夹子的声音，在游戏里面响起的时候，可杰跟寂然全都下意识打了个哆嗦，觉得自己周身鸡皮疙瘩乱起。
    只有慕媛的直播间欢乐无比。
    “哈哈哈哈我就知道，国外的朋友不要害怕，咱们天尊就是这样。”
    “哦我的上帝，她真是太有趣了。用你们东方人话来说，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万一挑一。（腐国）”
    “我告诉我的妈妈，我要前往东方，去娶这个美丽的姑娘。”
    “？？？兄弟们打听个事儿，老外都不说脏话的吗？tmlgb的，这显着我素质多差？”
    “哈哈哈哈哈哈至少人家表白的时候不会说“卧槽”哈哈哈哈哈……
    直播间弹幕，不断的刷动。
    游戏里面。
    可杰哆嗦了一下：“天尊妹妹，咱们还是自己好好说话……卧槽，差点给哥哥手机吓得掉地上了。”
    “咳咳……还挺爽，是怎么回事？”寂然幽幽的来了句。
    可杰：“？？？”
    慕媛：“？？？那算了，我还是正常说话，怕你爽到。”游戏麦里，顿时传来可杰大笑的声音。
    互相加了好友后，慕媛便开始了跟寂然、可杰的双排之路。
    跟这些主播双排，有时候也挺有意思的。
    说话好听又有梗，兄弟们之间也聊的开。
    只是现在德华可就有点痛苦了。
    猫牙直播间里，德华瞅着慕媛队伍里面（3/3）的字样，陷入沉思。
    “寂然跟可杰不要脸阿！拉天尊打游戏居然不拉我？`！”“明明是四个人的电影，为啥把我给丢下！！”
    德华是有寂然跟可杰的微信好友的，再加上水友们互相通风报信，他自然知道邀请慕媛游戏的，是寂然跟可杰。
    可特么的………。
    为什么不拉他吕某人！！
    德华骂骂咧咧道：“卧槽，男人真的不能信。平时嘴上一直说着兄弟兄弟……一碰到女人，第一个就背刺兄弟。”
    “哈哈哈哈哈华子你别逗我笑了，为什么不拉你，自己不明白吗？”
    “对不起，实在是你太菜了。”
    “可能是他们不想守家吧。”
    “以前天尊打游戏，平均10分钟一把。只有给华子一起玩的时候，一言不合15分钟朝上，懂得都懂。”
    瞅着直播间的弹幕，德华骂骂咧咧。
    主要还是他刚刚手速太慢了，否则就能拉到慕媛甜蜜双排。
    看来自己年纪大了……晚上还是要练练手速才行。
    ………
    “天尊妹妹怎么说？我这波帅不帅？看我这手老虎……直接三进三出毫无压力好吧？”
    “一般吧？玩个老虎牛啥阿，爷的露娜不比你帅？”
    “下雨的夜……冷酷的铁，我的心就跟铁一样坚硬……？？我都语言输出了，对面居然还不死？？卧槽，有点离谱。”
    “哈哈哈哈可杰你疯了是吧？说这些屁话。……”
    慕媛被两个人吧啦吧啦的对话，逗得忍不住笑了出来。这温婉倾城的笑容，将直播间的观众们都给看呆了。
    “哇……女王姐姐的一颦一笑都是那样的幽雅清丽。”
    “唐僧到底是怎么过的女儿国阿？太难了太难了。…”
    “一笑倾城再笑倾国，东方美人就是这样的温婉多情。”
    “曾在史书唾昏君，昏君竟是我自己！”
    ""女儿国国王虽然衣服端庄典雅，不像貂蝉等人的衣衫，将身材曲线展露。
    但是仍旧难掩女王婉约清丽的绝色模样。
    在盏盏灯光的照耀下，那笑容似乎比鬓间的牡丹更加娇艳动人。
    听着慕媛的笑声，可杰跟寂然也都很高兴。
    虽然看不到慕媛的容貌，可是这清甜又轻柔的笑声，却让他们脑海里，下意识浮现出温柔多情的女儿国国王模样。
    两人更加来劲了，带着慕媛一路乱杀，拿下了排位八连胜。
    慕媛的段位赫然来到了王者21颗星。
    时间已经来到十一点钟，慕媛打了个哈欠，道：“时间已经不早了，今天就到这里吧。兄弟们早点睡觉，溜了溜了。”
    说着，慕媛便退出了房间。
    可杰看到慕媛走了，顿时兴致缺缺：“居然都十一点了阿，时间过的真快阿……算了算了，睡觉睡觉。”
    寂然撇了撇嘴：“啧啧啧，平时让你直播到11点，跟杀了你一样。”
    “滚滚滚。”可杰无情的道：“最讨厌跟寂然排位，如果不是因为天尊也在，跟寂然肯定会一直输一直输。”
    寂然：“？”
    骂骂咧咧半天，两人退出房间。
    看着这兄弟俩互相嫌弃的模样，直播间观众都笑了。
    “你俩可能还不知道吧？德华看你们不拉他打游戏，反而是拉了天尊，气的暴跳如雷阿。”
    “哎呦喂，俩人都想在天尊小姐姐面前秀一把是吧？”
    “不过话说回来，像女王姐姐这样温婉的姐姐，谁不喜欢阿？
    “就是就是，娶了天尊小姐姐，就等于娶了整个王者荣耀。还能时不时让她COS男英雄，然后更加刺激了。…”“？？？前面的兄弟你思想很危险阿！”“_”
    可杰看着这些弹幕，嘴硬道：“胡说什么阿？我们跟天尊就是朋友之间的开黑，被你说的好像争风吃醋一样。”
    ……
    鲨鱼直播间。
    慕媛退掉游戏后，在直播间里说道：“兄弟们，今天不早了，朕要下播了，诸位爱卿，赶紧给朕跪安吧。”今天算是她直播时间最长的一次。
    主要是跟寂然、可杰三排，这两个突然化身相声选手，打的就比较舒服一些。
    说完后，慕媛直接关闭了直播间。
    以往的时候，直播间一贯是挽留。
    只是……今晚直播间的风向，却有点不一样。
    “〃别下播！！别光下播！！特么的，我终于挤进起来了，我看到一个冒牌货。”
    “鲨鱼有主播在模仿天尊直播！”
    “卧槽，真的假的？谁这么厚颜无耻阿！”
    “喜欢看女王直播的，欢迎来XXXX房间，今晚女王不下播，陪你们一整晚～”
    “快来XXX直播间，你的女儿国国王正在翘首以盼哦~~”
    ""慕媛直播间的弹幕虽然很多，但大部分都是复制党。
    以至于这些突兀弹幕出现的瞬间，就被水友们发现了。
  正在慕媛直播间窥屏的呆小妹，眯着眼睛道：“诶？兄弟们，在这里搞宣传的，好像是爱丽丝工会的人。”
    除了像慕媛这样，直接被平台罩着的，其他的主播想要出头，基本都会签工会。
    像呆小妹、周姐这样的大主播，也都是有工会的。
    平时她们直播间的事情，也都是由工会跟鲨鱼平台对接，商务也是工会接。同样的，她们要给工会分成，也要带工会新人。
    而爱丽丝工会便是鲨鱼平台比较有名的工会。
    因为这个工会里面，全部都是妹子，并没有男主播。
    这些妹子遍布舞蹈区、游戏区、二次元区。
    虽然没有捧出（吗好赵）过一姐，但因为女主播数量多，涉猎很广，所以在鲨鱼平台相对而言，也是有些名气的。
    而这些等到慕媛下播后，才开始刷弹幕的，应该便是工会的宣传组。
    宣传组的人会在各种软件，给主播打广告。
    必要的时候也会冒充路人，去其他直播间里面刷这些消息。
    “这是想分天尊的流量阿。…”呆小妹拿起手机，给慕媛发了条微信，将这件事情告知。
    慕媛看到信息的时候，也有些意外。
    不过仔细想想，这也是直播圈里不成文的套路。在这种时候，如果越在意、越讨论，对面模仿者便越有热度。
    慕媛回复道：“谢谢呆小妹，但是这种事情，咱们越在意，对面那些人越高兴，无视她们就好。不过还是谢谢你啦众。”看到慕媛的信息，呆小妹点头：“天尊说的没错，我刚刚太冲动了。”
    可是看着水友们都点进去那个直播间，呆小妹还是有些好奇这个冒牌货，索性用手机打开鲨鱼平台，准备用小号去那个直播间看看。
    呆小妹一边操作，一边道：“我跟你们说，这不是查房，你们千万不要去给她们热度。我也知道跟风很正常，可你跟风就跟风，你在人家正主直播间里面刷就没意思了吧？我非要去看看。”。

第133章：女王改行卖肉？爷要成全能才女的节奏【求全订】（1/1）
    爱丽丝工会。
    此时工会里面的王总，正亲自督促着主播烟烟COS甄姬。为了更加“传神”，时不时还亲自上手帮忙。“怎么样？”
    等COS完成后，女主播原地转了一圈。
    女主播是爱丽丝工会的签约主播烟烟，凭借着不错的躺着开黑，备受爱丽丝工会管理层的喜爱，是刚刚力捧的新秀。因为烟烟长相不错身材很顶，并且王者荣耀操作也不错。所以爱丽丝工会，决定蹭一蹭慕媛的东风，特地买了许多女英雄的衣服。
    得知今晚慕媛COS甄姬后，烟烟立刻换上了女儿国国王的衣服，并且专门让化妆师化出仿妆，就等着慕媛下播。
    她在慕媛直播间潜伏好多天。
    慕媛每次下播后，这些水友们就跟无家可归的野兽一样，嗷嗷的叫嚣。
    如果她在慕媛下播后，将这波COS续上，肯定能吸引来很多的观众。
4563【岚天】48770
    王总色眯眯的道：“不错……非常的不错。”
    烟烟有些担忧：“可是跟元始天尊相比，好像还是有些差别。
    那些网友如果不爱看怎么办？”
    “怎么会？”王总露出油腻的笑容：“烟烟，这群网友喜欢看CO S，其实都是好色之徒，只要肯付出，肯定能留住他们。”
    “再说了，你现在看着不自然，是因为妆容厚重。等会坐在直播间里，灯光一打美颜一开，你就是最美的女儿国国王。”
    说着。
    王总肥肥的手，朝着烟烟身上摸了一把：“好了，你别多想了，赶紧开播吧。”
    “嗯！”烟烟也觉得王总说的有道理，慕媛确实是不懂的抓住人心的技巧。
    喜欢看COS的网友，多多少少都是二次元宅男，自然是好色的。如果慕媛豁得出去，肯定有更多的443人喜欢她。
    偏偏慕媛是沙雕流女主播，确实是有点浪费那绝美的COS.深吸了一口气后，烟烟直接打开直播间。
    工会已经在外面给她造势，她相信凭借她在衣服上做的小心机手脚，肯定能吸引到很多的LSP给她打赏。
    鲨鱼平台。
    一个名字叫【今夜女王与你共度】的直播间，悄然开播了。
    烟烟坐在灯光下，看着美颜后的自己，心底立刻自信100%.自己这模样……就算跟天尊有差距，但也没差多少吧？
    特别是自己在衣服上做的小心机，特地将国王端庄典雅的服饰，在胸前做了个V形设计，露出那深邃的沟。
    看着深邃诱人的沟，烟烟露出媚笑。
    果然如王总所言，工会早就给她造好了势。开播没多久，直播间的人气就开始嗖嗖嗖飙升，烟烟自信更高了。
    烟烟深吸一囗气，挺直了腰背，媚笑着发出嗲嗲声音：“御弟哥哥。…。你们来了？今晚。…。就让我陪你们度过吧？”
    “御弟哥哥们。…。如果觉得烟烟还可以的话，就给烟烟点个关注吧？以后烟烟每天晚上都会跟你们共度哦。”
    嗲嗲的声音，在直播间里面回荡，听的大家眉头直皱。
    实际上，烟烟的Cos还算不错，声音也算是好听。
    再加上专业化妆师的仿妆，倒真有三四分的味儿。
    可网友们的胃口早就被慕媛养刁了，再加上烟烟改动衣裳，故意卖弄风骚的模样，更是破坏女王的端庄典（cfag）雅。
    最重要的是……
    慕媛的扮演那是浑然天成，像是天生就长成这样。而仿妆不一样，不管仿的再相似，脸上总是涂抹着厚厚的一层粉。
    就算是有灯光跟美颜照着，但是那不自然的白，还是令人不敢恭维。
    正在窥屏的呆小妹，脸都皱起来了：“卧槽！兄弟们这也太烧了吧？这妆化的简直是比我还狠阿……这声音夹的，让人害怕阿！"呆小妹看了两眼，果断地退出直播间。
    就这样的货色……
    连她都比不过，还想跟慕媛竞争？简直是痴人说梦不自量力。
    其他网友的想法，也跟呆小妹大同小异。
    转眼间。
    直播间里面弹幕飙升。
    烟烟刚准备欣喜，结果就看到这雪花一样的弹幕，竟然全都是骂声。
    “tmlgb的，咋的？咱们女王陛下不做国王，转行卖肉了是吧？这他妈还不举报？兄弟们等CD呢在这里？！”
    “卧槽好恶心。…她还专门将衣服开了个V字口……这娘们好无语。…你如果是正常直播，我说不准冲你这条沟给你打赏。但是你这样侮辱女王，这就没意思了吧？”
    “举报举报！最讨厌这种挂羊头卖狗肉的主播。如果真的想卖肉，下海去阿，搁这里干啥呢这是？鲨鱼平台这还不封？”“我们骂你不是因为元始天尊，是你自己太恶心人了，要么就好好COS，要么就别这样搞黄色恶心人阿。”
    “真当我们是没脑子的LSP是吧？兄弟们赶紧给我举报走一波！”
    “”
    转眼间。
    铺天盖地的辱骂信息呼啸而来，十几万人齐刷刷的举报了这个直播间。
    看到这幕，烟烟整个人都懵逼了。
    怎么回事阿？
    大家来看COS不都是解馋的吗？怎么这群LSP还在这里讲情怀？甚至还一直说她侮辱了女王陛下？？
    难道是进入了贤者模式？
    烟烟抿了抿唇，继续道：“哎呀~哥哥们不要这么凶，人家也不是故意这样做。只是因为人家月凶太大……只能开个口子……不然人家很闷的。”
    烟烟的话还没说完，直播间直接黑掉。
    【直播间提示：因涉嫌擦边球情节，请整改。】
    当看到这个提示的时候，王总瞪大了眼睛，一身肥肉都气的乱颤：“妈的，鲨鱼平台给我玩阴的是吧？这哪里擦边球了？！”
    “王总，这。……”烟烟一脸委屈。
    被骂暂且不提，关键是还没等她发挥自己的功力，直播间直接就被封了，这搁谁谁不气？
    王总立刻和颜悦色：“宝贝别着急，现在鲨鱼平台无非就是舔那个慕媛。明天咱把领子缝上继续播，我就不信了。”
    说着。
    王总掏出来电话，准备跟鲨鱼平台的管理层打电话沟通。
    结果电话里面却传来：您拨打的电话已关机。
    “关机？！”王总暴跳如雷：“肯定是把老子拉黑了！为了一个主播，要放弃我们爱丽丝整个工会是吧？！”
    话虽然说的嚣张，但王总心底却虚的很。
    现在鲨鱼平台如日中天，自然不把他们小工会看在眼底，就算他们工会女主播不少，可加起来打不过慕媛自己。
    最重要的是。…。
    工会跟平台虽然是相辅相成，但是工会想要真的混起来，肯定要跟平台搞好关系，说到底平台还是为大。
    “王总？”烟烟喊道。
    王总心虚的道：“可能是吃饭去了，放心吧宝贝，没事的。你别着急，走咱们去房间我给你检查检查身体。”
    ……
    彼时。
    慕媛根本不知道网上的这些风波，她刚刚洗完澡，穿着浴袍出来。
    "丁-"“恭喜宿主人气遍布世界，获得人气奖励！”
    “恭喜宿主获得小说提取器！”
    “恭喜宿主获得神级画师技能！”
    “恭喜宿主获得顶级防身术！”
    系统的声音，突然在慕媛的脑海里响起。
    慕媛的美眸顿时亮起。
    她知道人气达到一定地步时，系统便会给些奖励。只是系统对人气的要求极高，所以她到现在为止获得的并不多。
    扮演英雄虽然也能获得一些技巧，但是几率更少。
    如今慕媛听到系统声音，自然很欣喜。
    “看来还是那首【兰陵王入阵曲】跟【少年华夏说】威力大阿3当初慕媛也知道，在开幕式唱少年华夏说有些不太合适。
    但最重要的原因。…
    就是她知道这首歌不仅仅是单纯的歌，更是唱出华夏少年意气的歌，只要这首歌一出，她必然是爆火。
    事实证明她的猜测是对的。…。
    正因为那两首曲子，直接为她引来无数国外网友，并且成功获得了系统的奖励。
    “顶级防身术……神级画师……小说提取器……”
    “系统这是铁了心的，要把我打造成全能才女阿……”
    慕媛心情雀跃，本身她就已经是被官媒认证的才女，如今再加上这两个技能加成……那她的地位将无人可撼动。
艺（二）磷伞II邻气师罢
    而顶级防身术加上香香的柔韧基本功，将会碰撞出更灿烂的火花。…。
亦II淋③⑵⊙气④坝
    学习完顶级防身术后，慕媛觉得。…
    去拿个散打冠军不成问题。
    幸福来的太突然，将顶级防身术融会贯通后，慕媛才将神级画师技能学习。
    等到有机会，她画一幅画，可能就会再次惊艳无数网友。
    至于小说提取器……
II磷爸武龄⑼彡陆⒐
    更好理解了，跟音乐提取器一个道理。
    除了音乐之外，其实只能令人声名鹊起的，便是写书。
    前提是写出好书。
    “获得了就要用，小说么……得找个重量级的。”
    慕媛欣喜无比，自然不能浪费这好东西。
    再说了，如果想要坐实全能才女名头，肯定是要拿出一些重量级的作品。

第134章：娱乐圈都馋慕媛，嘉行也想签她【求全订】（1/1）
    夜晚，清风吹拂白纱。
    装修简约大气的房间里，慕媛坐在电脑前，选定了一部硬科幻作品，前世获奖很多的经典作品《三体》。
    对于这部作品，慕媛前世对科幻感兴趣的时候，看了第一部。
    确实是一篇令人震撼的作品。
    或许称不上文学史上的超级著作，但是也绝对不弱。想要坐稳才女名头，选择这部三体小说，比选择网络小说更有份量。
    毕竟，每个人的书架上都该有一套三体。
    只是虽然能直接导出作品，但是段落却需要自己分段。
    慕媛有些无奈，但也乐在其中。
    正好顺便将三体再熟悉熟悉，免得到时候这本书火了，自己面对采访的时~候怯场。
    “啪嗒啪嗒—”
    慕媛敲动着键盘，认真的分段。合格的分段，也是一本小说必不可少的，如果分段不行，读者们看着-也不舒服。
    按照这个世界的出版社标准，一般投稿需要准备五万字起步。如果五万字合格，便要准备大纲，然后制定出版计划。
    总之。
    想要直接出版实体书，其实难度还是有的。但作为一名文抄公，慕媛自然不用担心这个问题。
    转眼间。
    时间已经到了凌晨一点钟，慕媛这才将五万字完整分段。
    “分段也不容易阿……”
    慕媛伸了个懒腰，虽然觉得有点点累，但却不觉得困。
    在服用过完美基因药水后，她就算是几天不休息，也不会有太过疲倦的感觉。只是平时，慕媛习惯按时入睡。“咕噜噜……”
    饥饿感猝不及防的传来，慕媛摸了摸自己的肚子。
    “要不去吃兔子吧？”
    慕媛自言自语着，最近附近开了一家兔店。不管是红烧肉、还是手撕兔都有做，并且还成了网红店铺。
    从前慕媛对网红店铺没多大兴趣，因为很多网红店铺，都是宣传到位，但是菜品跟味道却不是很到位。
    但现在自己有钱了，附近好吃的几乎都吃过了，去凑凑热闹也行。
    拿出手机看了看，就算是凌晨，兔店还在营业。
    慕媛换了身衣服，想了想自己出街的回头率，她将旁边折叠的防狼电棍，塞进自己的原野风格大包里。
    爷现在是美少女出街，拿个防狼电棍没毛病吧？
    准备好一切后，慕媛给陈露雅发了条微信。
    “睡了吗？”
    因为是邻居的缘故，慕媛能看到隔壁陈露雅的阳台，灯还亮着。
    陈露雅几乎是秒回：“还没有呢，有事吗小丫头？”
    “饿不饿？如果饿的话，出门去吃手撕烤兔吗？附近开了家川渝烤肉店。”慕媛问道。
    陈露雅回复道：“等我三分钟。”
    看着陈露雅的回复，慕媛的心底有些温暖。就算已经是凌晨了，但是陈露雅还是二话不说，愿意陪她出去。
    但凡她是个男人，绝对娶陈露雅这样的御姐当老婆。遗憾的是……哥现在只有忧伤，没有淡淡……给不了妹子幸福阿。
    三分钟后。
    慕媛家里的门被敲响，穿着简单长裙的陈露雅，出现在门外：“走？”
    “走！”慕媛笑着说道。
    来到地下车库后，慕媛坐上了陈露雅的法拉利。
    车子平稳行驶，陈露雅笑眯眯的道：“小丫头，心情不错吧？”
    “嗯？”
    陈露雅开着车道：“你的《玫瑰少年》在QQ音药上线短短几小时，就已经登顶前十。因为入了VIP缘故，目前分成你大概能拿到500万。”
弍（九）林五③扒弃仪叄
    靠！
    上线一天都没到，竟然就能赚到500万？
    慕媛有些目瞪狗呆：“这么赚的吗？”
    陈露雅宠溺的看着慕媛：“诶？你也会露出这样的表情吗？你的每晚直播打赏流水，就不止这个数阿。”
    “那不一样。”慕媛这次算是真正领教到，明星赚钱的速度了。
    她现在虽然赚钱，但说到底是因为开挂的缘故。
    如果不开挂，只有头部主播们赚钱多点。普通主播，很难有出路。
    不过明星们不同，只要有点人气的，赚钱就不少。
    根据前世的各种瓜，好像对很多明星而言，日入208万似乎都是小数目。
    现在看来……确实是小数目阿！
    这钱赚的实在是太容易了。
    唱歌甚至还需要有才华，演戏现在只要有张脸就能赚大钱。
    慕媛越想越觉得……娱乐圈的明星们太安逸了。
    看来她要百花齐放，做全能才女，让那群明星卷起来。
    至少磨练磨练自己的演技，不要一天到晚的祸害观众们的眼睛阿。
    “现在很多唱片公司，都想签你。很多娱乐公司，更是想签你，光是每天通过我找你的人，都有十几个。”陈露雅哀叹道。
    慕媛感受着微风，无奈道：“谢谢你帮我挡回去，我不想签约唱片公司，被人管着总不如自己开心。以后发了歌，卖版权给音乐平台就好了。”
    “也对，按照你的才华，肯定能赚不少钱。”陈露雅羡慕道：“哎呀，你以后就算是不做直播，也能轻松赚钱了。”那当然，毕竟我是挂壁……慕媛眯了眯眼睛，笑着没有说话。
    彼时。
    如同陈露雅所言，最近慕媛的风头太盛，已经引起很多娱乐公司、唱片公司的注意。
    如果把这小姑娘签到公司……
    稍微包装一下，轻轻松松就是国际巨星的节奏。
    可是很多娱乐公司，纷纷都碰壁了。
    甚至是还没联系到慕媛本人，就被慕媛目前的“代理人”陈露雅给挡回来了。
    当然。
    这所谓的“代理人”，也是陈露雅自封的。
    但她并不是自作主张，而是根据慕媛的心意而行。之所以做慕媛“代理人”，也是因为想让慕媛看到鲨鱼平台的诚意。
    这令很多娱乐公司犯了难，其中就包括嘉行娱乐。
    嘉行娱乐是顶流杨蜜带头创造的娱乐公司，这些年凭借着杨蜜拼命三郎般的努力，完成了对赌协议，令嘉行市值飙升200倍。
    此后杨蜜又利用自身流量，捧红了旗下艺人热芭，令嘉行风头一时之间无两。
    可问题是……
    这些年除了热芭这一位顶流外，就算杨蜜不断拍摄自制剧，带动嘉行新人，但也没捧出来第二个热芭。
    所以嘉行娱乐也在不断的寻求新的办法。
    也就是在这时候，慕媛横空杀出。
    办公室内。
    嘉行的负责人曾伽，看着屏幕上滚动着的消息，眼底的光芒越来越锐利。
    大屏幕上滚动着的，赫然是慕媛的“战绩”。
    从主播到爆火，她只用了一夜的时间。随后不仅COS出无数经典英雄形象，一手游戏打的更是令职业选手闻风丧胆。
    更重要的是……
    这姑娘创作的【兰陵王入阵曲】，仅仅在C站那个平台，“一键三连”就已经破三亿，更别谈全网播放、下载量了。

    【少年华夏说】惊艳全网，官媒亲自购买授权，最后这姑娘免费赠予官媒使用权。
    而刚创作出来的《玫瑰少年》，更是在短短的几个小时内，冲击到QQ音药前十，打败了很多天王天后。
    其实相对少年华夏说，跟那些QQ音药上的天王经典作品，这首《玫瑰少年》略微逊色。可就算是逊色，都冲这么猛。…
    可见这位姑娘的人气多高，凝聚力多强。
    “都看到了吧？”曾伽抿了抿唇，道：“这姑娘不可小觑，听说章靓影都准备请她写歌。如果能签到我们公司来。…肯定能为公司带来新生。”
    “遗憾的是。…。这姑娘对娱乐圈很排斥，目前并不想进圈。”
    说到这里。
    曾伽看了眼杨蜜：“蜜姐，我知道你一直在看她的直播，还是她直播间里面的房管，如果你出面的话…成功率说不准会高点Oか杨蜜吹了吹自己的指甲，淡淡道：“这种事情我不做，她也不知道我的身份。再者，如果你想签约，自己找她谈。”
    曾伽苦笑道：“问题是我们连联系方式都打听不到，更别提其他的了。”
    …………… 0杨蜜继续看着自己的指甲，并不答话。
    曾伽原本只是她的经纪人，后来才跟她一起成立嘉行。虽然对外杨蜜只是小股东，可对内都知道她在嘉行地位不同。
    否则当初嘉行跟人家对赌，她也不会那么拼命的拍戏，甚至还被冠上“轧戏”名头，令她口碑在导演圈受损。
    看到杨蜜这个态度，曾伽也没多说，而是看向旁边的那位女孩：“热芭，我听说你在她直播间是皇帝？”
    热芭眨了眨眼睛：“阿。伽姐，这种事情你找我也没用的阿。
    我感觉这种事情吧……主要是看人家自己意愿。人家本身就不想进圈，强求也是没用的。”
弍淋八务玲（九）衫VI韭
    “再说了……我跟蜜姐虽然给她刷打赏，但是给她刷打赏的太多了，光王聪聪就在她直播间刷了上千万了，咱这不值一提。”都在圈里混了这么久，自然不是单纯小白花。
    热芭可不想去做这种吃力不讨好的事情。
    毕竟人家慕媛不愿意进圈，但凡人家愿意进圈，她搞不好还会争取争取。可人家不愿意，那就另当别论了。曾伽：“。………”
    在这之前，曾伽看着其他公司焦头烂额，心底还有些得意。
    毕竟自家两位顶流，都跟那位慕媛有点关系。
    鬼知道这两位姐都不愿意出面阿！
    曾伽瞅了两人一眼，叹了口气：“散会吧。”
    杨蜜“嗯”了一声，起身离开，等走出嘉行大楼后，她才看了眼旁边的热芭：“说实话，就算人家想进娱乐圈，进嘉行也是屈才。”
    虽然杨蜜拥有话语权，但毕竟分工不同，并且嘉行还有其他的董事。
    所以很多时候她也很难左右公司的发展走向。
    如今的嘉行，她不是很看好。
    热芭点了点头：“就是阿。…算了不说了，我今晚住你家，一起看看天尊的直播回放，女儿国国王呢！”
    杨蜜懒洋洋道：“也好，难得这两天不跑通告。”
    * PS：适当增加点娱乐圈事情，但主角不混圈，最多是有互动。主要是一直重复直播打游戏，大家疲劳，我写的也很枯燥，所以后面拓展点其他道路，就像现实职业选手也参加战至巅峰一样。游戏直播也会写，但相对来说，不会这么频繁六。
艺er零珊貳龄棋事岜
    

第135章：被惊艳到的探店主播，绝色美女在民间【求全订】（1/1）
二九零五三八：七一三
    相对于白天，魔都的夜晚更有人情味儿。
    在这座城市里，凌晨下班似乎已经是常态。所以就算是一点钟左右，街道上也很多来来往往的行人。
    陈露雅按照导航，左拐右拐才来到小吃街上。
    魔都这样的小吃街很少，但有些食物的精髓，偏偏都在苍蝇馆子里。所以这一片，也是附近最热闹的地方。
    炫酷的法拉利行驶过来的瞬间，便吸引了不少人的注意。
    不管在哪座城市，豪车向来都是最能吸引人视线的。
    哪怕这里是从来不缺豪车的魔都，可当这辆限量版法拉利开出来的瞬间，还是令很多路人都羡慕不已。
    “乖乖……魔都口水魔都阿，我就出来撸个串，也能看到法拉利阿！”
    “原来有钱人也喜欢出来撸串吗？我以为有钱人根本不吃烧烤这种东西。”
    “卧槽，每当看到豪车的时候，我都想傍富婆，少奋斗几十年多爽阿。搞不好结婚后，直接能用老婆的退休工资。”
    “得了吧，你以为小白脸好当的？富婆快乐球你能扛得住吗？
    “那要看给我多少钱。…”
    看到豪车的瞬“四五零”间，许多人都在调侃自己。毕竟在大家的印象里，只有大老板或者是富婆，才能开得起这种车。而富婆在他们心底的印象，更是肥头大耳三百斤，喜欢钢丝球跟快乐火的那种。
    可是当车辆停下，车门缓缓打开的时候……
    众人愣了。
    从车里面下来的，赫然是两个身材高挑的妹子。虽然两个妹子都带着口罩，但是长发飘飘，身材都非常曼妙。
    特别是气质……
    虽然气质这东西很玄幻，但确实是真的存在。
    这两个姑娘一个是气质御姐，另一个是清纯少女。虽然两人身材都很顶，但气质却浑然不同，但一样顶级。
    特别是一些小年轻，看着慕媛那双大长腿，一真的长吁短叹。
    “艹……这腿能玩三年不腻阿……还以为是肥头大耳富婆，没想到竟然是如此漂亮的小姐姐，虽然看不到全脸，但那双眼睛跟脸型真好看！”
    “尼玛……这都不重要好吧？重要的是两个年轻妹子开限量版法拉利……兄弟们，这要是能傍上，直接春风得意阿！”
    “要不要去要个微信？但凡能勾搭到，后半生不用愁了。”“为什么有人这么有钱又漂亮？妈的。真的好烦。”不管是男生女生，此时心底都五味杂陈。
镏霖弍②叄私捌拔师
    男生是惊艳看到了年轻漂亮的富婆，女孩们则是心底泛着微微酸楚。大家都是女人，这差距也太大了吧。
    人家长得好看就算了，关键还有钱！
    好气阿！
    不过就在有些人想上前搭讪的时候，就看到那位气质偏清纯的女生，从包里掏出一个防狼电棒，在黑夜里滋滋冒光。
    卧槽！
    果然漂亮女生不好惹阿，众人顿时退缩了。
    不过人群里面，也有一名高挑女生，反应跟其他女生不同。
    看着慕媛跟陈露雅，她的眼底充满了惊艳。
    这名女生名字叫嬉嬉，是名美食UP主。平时最常做的事情，就是开着直播带着粉丝们探店，以轻松明快的风格走红。
    嬉嬉不管是豆音、还是在C站，都是粉丝数百万的大网红。
    以前的她大都是在川渝探店，今天也是因为出差到魔都，正好听说附近有家川渝手撕兔很不错，她也就开着直播来了。
    没想到刚刚到地方，便看到刚刚的那一幕。
    两个气质卓越、身材顶尖的小姐姐，从限量版法拉利上下来，直奔她要探店的川渝手撕兔店。
    “我去……真的是有人开着法拉利来这种苍蝇馆子阿兄弟们？”
    嬉嬉瞅着那辆法拉利，脸上洋溢着笑容。
    不过跟那些嫉妒女生不同的是，她的眼底虽然有羡慕，但是却并没有嫉妒。反而是欣赏，欣赏小姐姐的美腿。…
    随着她这句话开口，她直播间的弹幕不断刷新。
    “嬉嬉你这就不知道了，魔都很多都是开着豪车吃苍蝇馆子。
    “上次我还看到一位大哥，开着兰博基尼吃烧烤，我就坐在他附近，说实话……我放屁都怕冒犯到大哥的鼻子。”
    “主要是这俩小姐姐腿好长好白……吸溜……要是能在我家帮忙蹬三轮车，那就更好了阿！”
    “绝世美女向来都在民间阿！”
    “嬉嬉距离近点！我们要看小姐姐！！快快快！”
    看着直播间的弹幕，嬉嬉道：“兄弟们别这样，我怕吓到人家。等会我帮你们问问，如果小姐姐愿意出镜，咱们再说好吧？"“现在最重要的任务，就是先去吃手撕兔。都说没有一只兔子能活着走出川渝，看来这话是假的，魔都都出现兔子了，不得了阿。”
    “我来的时候查了资料，据说这家店铺老板，就是川渝人。他家在川渝属于老招牌了，因为老婆是魔都人，就搬到魔都了。
    “兄弟们，这就是为爱奔赴山海阿。走，今天我就带大家看看，这家手撕兔做的到底怎么样，顺便看看两个小姐姐。”
    嬉嬉一边走着一边说，熟练的点菜后，她便坐在了慕媛跟陈露雅旁边，然后悄悄的朝着旁边不断的瞄。
    “兄弟们别催，小姐姐还带着口罩呢，你问我人家长啥样，我咋说阿？反正肯定很漂亮好吧？我在这里偷看人家，真的很猥琐。”
    嬉嬉说着，自己的眼神不断的瞟。
    这两位小姐姐身材跟气质都非常好，皮肤更是非常棒。
    特别是那位气质清纯的姑娘，皮肤白的就像是牛奶一样丝滑，根本没有瑕疵。明明前凸后翘，偏偏气质清纯。
    嬉嬉自身条件便非常不错，平时也见过不少的美女，但是还没见过这样，带着口罩观看身材，就令人移不开视线的。
    似乎是察觉到了她的目光，那姑娘朝着她这边看了眼。
    对视的第一眼，嬉嬉就感觉一道电流从全身闪过。与此同时，尴尬的感觉传遍全身，令她脸颊都开始红了。
    “你。…。你好呀。”
    嬉嬉几乎是红着脸说道。
    毕竟偷看被人发现了，自己这时候装死就说不过去了。
    慕媛看着嬉嬉，好半晌才道：“你……你是嬉嬉？”
    “诶？你知道我阿？”嬉嬉十分惊讶，虽然平时也有被粉丝认出来的经历，但是嬉嬉却没有像现在这样激动过。……
    主要是这小姐姐一看身份就不一般，搞不好是什么富家千金。
    富家千金也看自己的直播，这种感觉很奇妙。
    “我经常看你的视频。”慕媛如实说道，当然…这是前世的事情了，前世她确实是没少看嬉嬉的探店视频。
    嬉嬉激动的不得了：“哇！那你要跟水友们打声招呼吗？他们也想看看你呢。”
    慕媛点头：“当然可以。”
    自己本身就是主播，碰到这种事情就没必要含蓄了。
    慕媛跟嘻嘻走到她的桌前，这才将自己的口罩摘下来。
    嬉嬉现在跟直播间的水友们一样，都很好奇慕媛的长相。以至于当慕媛口罩摘下来的瞬间，嬉嬉就惊讶的张大了嘴巴。
    “天天天……天尊？！”嬉嬉目瞪狗呆。
    如果说刚刚她的感觉，是很欣喜。那么现在她的感觉，就是超级超级兴奋，这种感觉简直是太棒了。
    顶流才女竟然也看自己的视频！
    四舍五入……顶流才女是自己粉丝……卧槽，这个头衔让嬉嬉兴奋不已，就算是她一向低调，此时也是忍不住惊呼。
    直播间观众更是目瞪狗呆，足足十几秒，弹幕才如同雪花般降落。
    “卧槽！卧槽！我说谁特么长得这么漂亮，还开着这么好的车，原来是我老婆阿！老婆你去吃兔兔怎么不带我阿？！”
    “妈个鸡，居然是天尊！！天尊出现在嬉嬉的直播间，这波就是梦幻联动阿！”
    “双厨狂喜，我居然在嬉嬉直播间看到了天尊！”
    “我的天阿……老婆素颜的样子也这么美阿。…嬉嬉你输了，对不起我移情别恋了，天尊才是我的老婆！！”
    “卧槽？嬉嬉你这是什么运气阿？出门探个店居然都能碰到我的老婆？我不服！！”
    直播0.6间的弹幕，那叫一个疯狂。
    慕媛笑着给直播间打了声招呼：“大家晚上好阿，这么晚还看直播呢？早起早睡才身体好哦。”
    卧槽？
    天尊居然还能这么温柔？
    想到在直播间里面，被天尊伪音支配的恐惧，大家都觉得有些不可置信。
    嬉嬉更是颤抖着掏出手机，问道：“方便加个微信吗天尊？我是你的粉丝。顺便，能跟我合张影吗？”
    “当然可以。”慕媛已经摆烂。
    现在她的微信主播，足足好几十个，也不多嬉嬉这一个。
    反正她前世确实是挺喜欢嬉嬉的视频的。
    只是没想到嬉嬉还做直播，前世的时候她好像只做探店视频。
    互相加了微信、并且合照后，慕媛笑着道：“那就不打扰你直播了，用餐愉快。”
    “谢谢谢谢。…。祝你也用餐愉快。”嬉嬉受宠若惊的道。
    等慕媛离开后，嬉嬉才深呼吸了一口气，笑容灿烂：“兄弟们……不得了阿，我这躺魔都没白来……居然能碰到天尊，我的天哪，我觉得我恋爱了好吧？！”

第136章：拍摄【囍】MV，有点接地府的歌【求全订】（1/1）初秋的夜晚逐渐变凉，比夏日好了很多。慕媛吹着小风扇，等待着上菜。
    陈露雅低声道：“看来以后跟你一起出来，有上镜的危险呀。
    “去你的。”慕媛张望着兔子：“还没好阿？”
    陈露雅宠溺的道：“哎呀。…。看来你也是个小吃货。”小吃货？
    慕媛头皮发麻，吃货就吃货……小吃货这个称呼，对老爷们来说是真奇怪。“手撕兔来喽。”
    不多时，老板亲自端着手撕兔过来。
    “姑娘，今晚因为你的光顾，咱们店里更加热闹了，我额外送你们一只兔。”
    老板笑眯眯的道。
    看看店外，这还排着长龙呢。
亦邻伊齐四污疚斯⑼八群了
    慕媛笑的眉眼弯弯：“那就谢谢老板啦。”
    “不用不用。”老板兴奋地走了。
    慕媛舔了舔嘴唇：“看着就很好吃。”
    手撕兔表面呈现出枣红色，大面积撒着厚厚的酱料。特别是那一层花生碎，诱人的香味儿扑鼻而来。
    陈露雅拿起餐刀，将整只手撕兔切开。“咔滋咔滋”微脆的声音，随着陈露雅动刀传来。
    “给你。”陈露雅递给慕媛一个兔腿。
    慕媛没有客气，接过来就吃了一口。突然就想到前世某电影的名场面，兔兔那么可爱…怎么可以吃兔兔。…
    陈露雅并不是矫情的人，戴上手套后直接开吃。
    初秋的夜晚，两人坐在摊前吃得津津有味。
    直到两点半时分，两人才默契的停下了手，深深的呼出一口气。
    怪不得川渝那边喜欢吃兔子，人家这兔子做的25确实是好吃。
    “吃饱了吗？”陈露雅问道。
    慕媛点头：“嗯！”
    慕媛拿出手机，打开二维码就朝着前台走去。
    只是当付款的时候才得知，这顿兔子的钱，竟然被付掉了。
    “就是刚刚在你们隔壁桌上的那个小姑娘付的，好像是个美食博主。”老板回忆着说道。
    “是嬉嬉…。…”慕媛说着：“谢谢老板告知。”
    等到跟陈露雅走出店铺后，慕媛才道：“我得还给她。”
    陈露雅眯着眼睛道：“哎呀……这以后如果是跟着你一起吃饭，顿顿都免费了。”
溜林弍弍珊⒋坝疤师
    慕媛白了她一眼：“得了吧你，你还缺一顿饭阿？不过嬉嬉的视频还挺有意思的，我之前很喜欢看她的视频。”
    说话间。
    慕媛一边拎着防狼电棍在街上走，一边将钱转账给嬉嬉。
    但毫无疑问……
    嬉嬉拒绝了。
    慕媛也没有在这上面多纠结，回头有机会请回来就是了。
    倒是当法拉利重新出街的时候，还是引起了很多人的注意。
    慕媛放下手机道：“以后开我的车吧。”
    “怎么着？嫌弃姐姐太招眼啦？”陈露雅无奈的道：“可是这是姐姐最差的车了。”
    慕媛：“……你够了。”
    两个人说说笑笑，很快便回到了家中。
    重新洗澡后，慕媛拿出笔记本电脑，搜索着国内知名的出版社。
    最终她将目光落在知名的华夏书局。
    华夏书局是国内数一数二的出版社，出版过许多真正的名著。华夏书局这四字，便是质量的保障。
    恰好华夏书局最近正在全方面征文。
    慕媛按照要求，将自己的五万字打包发到了征文编辑的邮箱里，然后才关闭了电脑，躺在床上想着明天的安排。
    小老弟阿纳托利已经给她发了微信，她需要的东西，道具组已经准备好，明天便可以去现场指导拍摄，顺便录歌。
    录歌后，应该就没其他事情了。
    剩下的事情可以写书，或者是绘画。…
    总之先把自己新获得的两个技能发扬光大。
    思绪纷扰中，慕媛沉沉睡去。
    ……
    “叮-”
    清晨，闹钟将慕媛准时唤醒。
    虽然熬了个大夜，但是她的体质已经十分完美，脸上也并没有任何熬夜的症状，整个人看起来还是精神满满。
    想到今天要拍摄囍的MV，慕媛便动力满满。
    洗漱后，推开房门。
    房门口果然挂着一个牛皮纸袋，纸袋里面放着热乎乎的早餐。
    今天的早餐是热狗+纯牛奶。
    “啧……大仙还怪体贴，以后碰到好的姑娘给他介绍介绍。”慕媛咬着口感丰富的热狗，心底那叫一个百感交集。
    大仙虽然每天给她送早餐，但是从没有出现在她面前过，更别说打扰她了，对方只是默默的做这些事情。
    对不起了大仙，哥真不是男铜阿！
    只能是以后碰到好妹子，给你介绍介绍了。
    慕媛吃着下楼，等来到地下车库后，将牛纸袋放在一旁，给大仙发微信，让他不要继续送早餐了，挺不好意思的。
    大仙却态度坚决，声称这只是小事情，大家都是朋友。…
    慕媛只好作罢。
    开车顺利的到了拍摄现场，慕媛见到了热情的小老弟阿纳托利。
    阿纳托利神采飞扬，显然已经接受了冥婚这个知识点。

    他兴奋的道：“亲爱的慕，我愿意做你的男主角！”
    “真的吗？”慕媛意外地看着这小老外。
    好家伙…
    老外接受文化就是快阿，昨天还一副生无可恋的模样，今天就满血复活，甚至愿意演一个死人新郎官。
    用个战斗民族的演冥婚男主，虽然看起来有点违和，但只要妆容到位，其实就还好，到时候也利用这点，让这首歌在两国之间传播。
    “当然是真的。”阿纳托利深情的说道：“能为你服务，我很乐意！”
    歪果仁不像国内这么含蓄，他们向来是有什么说什么。
    慕媛点头：“很好，老纳，你进步了。那个…女主角呢？今天的女主角怎么没看到呢？差不多该扮上了。”
    “女……女主角？”阿纳托利看着慕媛，磕磕巴巴的道：“慕，你不演女主角阿？”
    “当然不演，我不喜欢这个调调。”慕媛说道：“随便找个群演就成，时间差不多了，扮上就该开始了阿。”
    刚刚还元气满满的小老弟，转眼间就垂头丧气：“哦天哪……慕，我有点没反应过来，天哪……我这就让人联系。”
    慕媛瞅着小老弟的身影，心说老弟阿，你的心意我领了，但老哥实在是没办法跟个老爷们拜堂阿。…
    特别还是个老外。
    ……

    到底是专业拍摄的工作室，认识的群演不少。
    特别是慕媛出的价格又很高，所以很多群演都争着报名。就算是演冥婚女主角，她们也丝毫不在意。
    这，就是金钱的力量。
    等各方面都就位后，慕媛拿着杯加冰奶茶，指挥着拍摄。
    第一个镜头，一群穿着古时衣服的人，抬着血红色的花轿，从片场旁边的小树林里面走出来。清风吹起画轿帘子，露出里面穿着鲜红嫁衣的姑娘，姑娘的头盖被吹起一半，露出苍白的下巴，跟如血的嘴唇，慢镜头。
    第二个镜头，拍摄男方家里，虽然挂着红绸带，但却充满压抑，新郎一身喜服加身，脸上却没有欣喜之色，只有痛苦。
    特写，风吹蜡烛摇曳。
    第三个镜头，新娘下轿，进入阴沉的青色大院，跨火盆，脚下慢镜头，姿势非常僵硬，不像是正常人。
    第四个镜头，拜堂慢镜头，穿插少女怀春、相爱、进京赶考、少女自杀。…。挖坟等一系列回忆。
    第五个镜头……
    因为这些镜头，早就在慕媛心底演练过很多遍，再加上整个MV最终只需要几分钟的时间，所以拍摄起来很快，大概一上午就搞定了。
    毕竟。
    这视频最难的地方是剪辑，这是白天拍摄的，所以视频整体基调太明亮，后期需要调整的非常的昏暗阴森。
    拍摄完后，慕媛随便吃了个盒饭，便开始录歌。
    因为自带伴奏的缘故，这给工作室省了很多事。否则想调出原曲的音调，那还是需要很高深的专业技巧的。
    虽然给了二胡、唢呐演奏的特写，但那都是假镜头，为了氛围感罢了，真正的声音还是慕媛自带来的伴奏。
    一曲录完后，慕媛便从录453歌室出来。
    刚出门就看到小老弟脸色苍白，他本身皮肤就白，现在更是雪上加霜。
    “怎么了？”慕媛问道。
    小老弟咽了口唾沫，颤颤巍巍的竖起大拇指：“亲爱的慕，你。…。你简直就是神！你放心，这首歌跟MV我会亲自盯着，绝对不会让你失望的。”
    话虽如此，但小老弟还是被恐惧支配着。…这歌……
    太接地府了阿！
    不过就算是接地府，但也是非常震撼的，特别是当唢呐的声音响起，小老弟简直是鸡皮疙瘩四起。
    “好的，谢了。”慕媛拍了拍他的肩膀。
    总归双方都签订过保密协议，慕媛也不担心歌曲流出。
    因为一旦流出……
    阿纳托利公司需要赔偿的，可不仅仅是区区几百万的事情。“等一下。”看着慕媛想走，小老弟忙的拿出一个礼盒，道：“这是我拍的我们国家的贝加尔湖，希望你能喜欢。也很希望。…你看去我们国家看看。”“谢了。”慕媛接过来道。
    ……
    搞定好这一切后，已经是傍晚时分。
    中午慕媛吃的是盒饭，刚准备去找个地儿吃顿好的。便突然觉得小腹一阵阵痛传来，似乎有股热流流出。正在开车的慕媛：“？”
    这种感觉，对慕媛而言陌生至极。
    一瞬间她脑海里浮现出一百种可能。
    “不会得什么毛病了吧？”
    慕媛一身冷汗，现在她刚刚走向人生巅峰，现在如果生病，那她想杀人的心都有了。
    可转念想想……
    自己身体被系统改造过，应该是非常完美，肯定不会生病的一时之间，慕媛并没有反应过来，只能火急火燎地找了个商场停车。因为她越来越觉得不对劲，忙的朝着商场厕所里面而去。
    当来到厕所检查一遍后，慕媛如遭雷击。
    tmlgb！
    她居然把这茬给忘了！！


第137章：tmlgb，爷居然来大姨妈了？！
    【求全订】（1/1）
    tmlgb！！
    现在慕媛心底简直是有一万只草泥马呼啸而过。
    她居然…。
    她居然来大姨妈了！！
    她一个老爷们。居然要体验大姨妈的痛苦了！
    这段时间，她几乎把这茬子事儿给忘了。
    就在刚刚她设想无数种可能，却唯独没有想过这一个可能。
    好在她今天穿的黑裙子，否则这脸丢大了。
    “系统，我不是服用过完美药水么？为什么我还是会肚子疼？
    慕媛咬牙问道。
    下腹部传来的这种阵痛，实在是要人命。她觉得她的手脚冰凉，全身都在冒虚汗，这滋味实在是太折磨了。
    “宿主，您的身体确实是很完美，但是这不代表您可以在经期临近时候，可以胡吃海塞吃辣吃冰。并且，这是正常生理现象。”
    “本系统只能完善您的基因完美，但是并不能改变您的正常生理现象。在这种时候，本系统只能友情提醒。”
    “少吃凉食，多喝热水。不要剧烈运动，保持好心情。”
    慕媛："……”
    我去你mlgb！！
    慕媛第一次如此全方位的爆粗口，她万万没想到自己会经历这一遭，并且未来没意外的话……每个月都要经历。
    而现在最尴尬的问题是……
    她。她没有随身携带姨妈巾！！
    鬼知道会这时候来姨妈，她都直接忘记了这件事儿！
    慕媛迅速的搜索着原主的记忆，终于在原主的记忆里，找到了大姨妈的对应方法，跟如何挑选舒适的姨妈巾。“呼……”
    慕媛咬着牙，先用纸巾简单清理后，便直奔商场一楼的超市，迅速的找到了姨妈巾。
    虽然花里胡哨的看不明白，但是根据对原主记忆的研究，慕媛果断的买了两盒日用液体姨妈巾，跟两盒夜用。
    光速付钱后，慕媛又冲回厕所。
    五分钟后，慕媛从厕所里面出来，只觉得自己奇奇怪怪的体验又增加了。
    感受着腹部的疼痛，慕媛迅速开车回家。
    回到家后慕媛里里外外，都换了干净衣裳，然后才捂着肚子跑到床上窝着，一边咬牙一边乱骂，这特么也太难受了。
    一直到晚上九点，慕媛都在感受着这种阵痛。
    从最初的骂骂咧咧，到最后的生无可恋。
    今晚慕媛没有开播，令直播间的水友们纷纷急了，有点病急乱投医的意味，甚至来到了大仙、夫赖等人的直播间，请他们帮忙问问慕媛为何不开播。
    猫牙688直播间。
    大仙正在龙坑里面力挽狂澜，成功抢到龙后，他兴奋的吹着牛。
    “兄弟们，就这？说实话很简单好吧？”
    “要不是最后我那波战术后仰，这波团战我们肯定团灭，更不要说抢龙了好吧？”
    “关键时候还是要靠我，看吧？赢了吧？直接一波，这把输出如果不到四十，我真的是当场退役好吧`？”
    大仙说着，自信满满地点开输出页面。
    —瞅。
    13%的输出。
    “哈哈哈哈胖子真有你的，就这还40%是吧？哈哈哈。”
    “别喂了别喂了，一步到胃了！”
    “大仙大仙？今天我家元元怎么没有开播？你能不能帮忙催更阿！”
    “胖子快快快，去问问天尊怎么没开播吧？”
    “就是呀……搞快点！”
    “今晚芳心纵火犯参加综艺时，专门提到了天尊的新歌曲【囍】，我们还想沾沾喜气呢，结婚她怎么没开播阿？”
    芳心纵火犯撒老师，今晚在综艺上面，确实是特地帮慕媛宣传了新歌。
    并且说这也是一首跟国风有关的歌。
    并且热情的呼吁大家，让大家帮忙宣传宣传，沾沾喜气。
    所以慕媛的粉丝们也很激动，更想沾沾喜气。
武⑴企疤拔林VII硫伊
    谁能想到……转眼间九点半了，慕媛却没有开播的迹象。
    所以大家都来大仙的直播间询问。
    主要是当初KPL开幕式的时候，慕媛在大仙直播间里出现过，所以大家都觉得两个人关系不错，这才来了。
    当弄明白事情来龙去脉后，大仙笑呵呵的道：“大家别着急，我这就帮你们打电话问问好吧？”
    正好，也给自己找个借口，跟慕媛打个电话。
    毕竟。
    从加了慕媛微信后，他还没有给慕媛打过微信电话呢。
    主要也是怕冒犯到人家姑娘。
    “嘟嘟嘟嘟……”
    微信电话特有的声音，不断的从手机里面传来，但却始终没有被接通。
    大仙脸上的笑容跟心底的激动，有些凝固了。
    现在才九点多……
    按理说慕媛不会睡觉。
    难道是出事了？
    大仙心跳忽然都有些加速，他继续给慕媛打了几个电话，但是对方都没有接通。
    “也许是静音了，大家不要着急好吧？”
    “正好我这边也有点事情，我先去处理一下，顺便帮你们再问问情况。”
    “ ”
    虽然知道，静音不接电话很正常，但是大仙还是没有心情继续直播了，匆匆忙忙就找了个借口下播了。
    下播后，大仙急匆匆来到了三楼。
    看着慕媛家里的门，他想了想，还是按响了门铃。
    足足两三分钟，门才从里面打开。
    慕媛面色惨白的站在门后，无精打采的道：“大仙，有什么事情吗？”
    这特么倒不是慕媛矫情，实在是特么的太疼了。
    艹！
    前世觉得那些女生叫着姨妈很痛，还觉得矫情，这特么亲身经历一波，简直是生无可恋的节奏，而且是阵痛。
    刚觉得舒服了……下一波疼痛又席卷而来。
    把慕媛给折磨的够呛。
    “你怎么了？”大仙被吓了一跳，平时慕媛都是神采飞扬的，哪里像现在这么脆弱？
    慕媛强颜欢笑：“没事，你有什么事情吗？”
    “我……是你的粉丝来我直播间，问你为啥不直播。我就给你打微信电话，看你没接，担心出事就来看看。”大仙忙的说道。
    慕媛拍了拍自己的脑袋，苦笑道：“不好意思阿大仙，我手机放在客厅里了，没听到。”
    说出来你可能不信，哥一直在深受痛经折磨，哪里还有功夫注意手机阿！
    淦！
    大仙很担忧：“你真的没事吧？”
    “没有……就是女生正常的阶段。”慕媛解释了两句：“你如果没事，我就继续躺着去了？”
    大仙忙的点头：“好……好。”
    等关上房门后，慕媛再次骂骂咧咧。
    妈个鸡！
    狗逼系统这么牛逼，居然没办法把姨妈给老子整没了！
    主要是这股子阵痛太折磨，根本睡不着。慕媛索性坐在客厅里，用抱枕按着肚子，整个人那叫一个狂躁。
    “丁零零一”
    十分钟后，慕媛家里的门铃又响了。
    大仙拎着保温盒站在门外，等慕媛开门后，他才道：“趁热喝吧，喝了应该会好很多。”
    “阿……”慕媛看着脸色微红的大仙，嘴角抽搐，她大概已经猜测到，里面装的是什么东西了。
    没想到大仙如此贴心？
    慕媛有些尴尬：“那个，谢谢兄弟，让兄弟费心了，兄弟要不要进来坐坐？”
    人家在这里为自己忙前忙后，出于客气，慕媛嘴上也得寒暄寒暄。
    ““〃不用了，你好好休息吧。”大仙将保温盒递给慕媛后，便离开了。
    主要是现在孤男寡女的，他有点不好意思进人家家里。
    而且慕媛看起来很痛苦，如果他在的话，慕媛肯定更不自在了。…
    大仙虽然很想进去，但最终还是上楼了。
    不过……
    他心底却是美滋滋的，因为今天慕媛邀请他进去坐坐。
    殊不知。…。
    慕媛只是客气寒暄罢了，毕竟都是兄弟，多多少少要客气点。
er就邻伍：删⑧齐一⑶
    ………
    晚上十点钟。
    慕媛喝着大仙熬的红枣姜汤，心底琢磨着有机会给大仙介绍个对象，让他别在自己这里费心思了，在自己这里压根没戏〇大仙则是在楼上回味着跟慕媛的对话。
    只有网友们暴躁了。
    “卧槽？！张胖子不是说去看看天尊吗？怎么这货也不开播了？！"“他不是说有事情吗？”
    “这借口你也信？胖子肯定是去找天尊了！”
    “我靠！我们不会被胖子偷家吧？！”
    “那肯定不会，胖子减减肥，我还能有点危机感……他不减肥，你们怕什么阿？”
    “就是就是，而且凭借着我这个小姬佬的直觉，天尊绝对是百合！！她绝对是喜欢妹妹的！”
    因为粉丝们的各种猜测，跟各种花式催更。
    #慕媛今晚没开播#这个词条悄然（吗李好）升起，再次制霸微博热搜。
    短短的半小时内，热度便达到了“爆”。
    不少娱乐明星看着这词条，心底那叫一个五味陈杂。特别是今天，芳心纵火犯还特地帮着慕媛宣传新歌，更让很多明星目瞪狗呆。
    被官媒主持人亲自宣传新歌，这份待遇普通人可拿不到。
    但最重要的是……
    这姑娘在短短的几天时间里，TMD创造出了三首新歌！
    原本兰陵王、华夏说、玫瑰少年这三首，已经让很多明星羡慕嫉妒恨。现在才刚刚过去几天？居然又要出新歌？
    这姑娘难道就没有创作瓶颈的吗？！
    特么的现在主播圈都这么卷了吗？
    就这个出新歌的速度，让他们这些明星的脸朝着哪里放阿？！
    很多明星停止摆烂，不得不熬夜提升自己。
    这特么不提升自己，会被这姑娘卷死阿！
    只有复旦的各种教授，看着这些资讯，那叫一个兴奋。
    这些年复旦走出个很多人才……
    但是还有一次见到这么被全民追捧的才女阿！
    简直是母校的活招牌壮！
    校方连夜开会，研究着给慕媛的福利待遇。毕竟优秀的学生，值得母校支持，也值得给予很多福利待遇。


第138章：一部三体，震惊华夏书局【求全订】（1/1）
    接下来的两天，慕媛都没有直播。
    一个老爷们第一次经历姨妈这种事情，她忍受的不仅是身体的不适，更多的是精神的折磨。
    她有些崩溃。
    虽然在第二天的时候，腹部就已经不疼。
    但一想到要持续五六天的流血，慕媛的心情就有些郁闷。
    虽然没有直播，但她却在峡谷里面大杀特杀，杀到对面自闭！
    甚至还排位到几个秋季赛之余打巅峰赛的职业选手，她直接重拳出击，大杀特杀，让对面自闭。
    妈的……
    哥心情不爽，只好拿你们发泄了！
    所以就算慕媛没有直播，但是因为杀得太凶，还是在网上引起不小的轰动。众人都很好奇慕媛的现状，为什么打游戏却不直播？
    甚至杀气还这么重？
    就连那些职业选手，都被杀的心惊胆颤，这姑娘之前虽然厉害……但没这么凶阿！直接整的职业选手民风丧胆。
    陈露雅这两天忙碌的不行，但百忙之中她还是看到了网络上的消息，察觉到慕媛的不对劲。
    “你这是怎么了？”
    当来到慕媛的家里，看着慕媛无精打采的模样，陈露雅恍然：“哦……你是不是来姨妈了？怪不得这两天不直播。”
    在姨妈期间，女孩子的心情是比较容易压抑的。
    陈露雅自己就是女生，自然明白这个道理。
    “唉……真的是太烦了。”
    慕媛窝在沙发里面，一脸的生无可恋。
    陈露雅坐在她的旁边，眼角的余光便看到了桌上摆放着的一幅摄影作品。照片上赫然是战斗民族的贝加尔湖，蓝天白云十分优美。
    “要不出去散散心吧？反正你直播时常都到了。”
    陈露雅心底有了打算。
    慕媛唉声叹气道：“不是说不能运动吗453？”
    “是不能剧烈运动，适当运动还是很合适的。”陈露雅古怪的看了眼慕媛：“你都19岁啦？不会一直都觉得不能运动吧？”
    我特么前世都25了。…。这跟年龄有关系吗？
    是性别限制了我的想象力。
    慕媛道：“好像是这样。”
    陈露雅无奈的笑了：“真是个傻姑娘阿，正好这两天我也没事做，我陪你出去散散心吧？散散心心情会好点。”
    “好。”慕媛答应了，主要是在家窝着也没事，倒不如出去看看转移注意力，否则总觉得一直在不停的流血。
    陈露雅笑容灿烂：“那这件事就交给我，你也别问去哪里，收拾好行李跟我过去就可以，我现在也回家准备。”“好。……”慕媛道。
    就在慕媛被姨妈折磨的欲生欲死时，华夏书局编辑部却忙的如火如荼。
    作为一名有百年历史的书局，华夏书局在业内名声赫赫。这次虽然进行全民征稿，但是大家并不抱太多希望。只是例行书局每年的任务罢了，大浪淘沙发现好苗子。
    毕竟。
    每个书局都有固定的签约作者，网上征文虽然接收到的稿子数量多，但是真正精彩的几乎是寥寥无几。
    从征稿到现在，一共收到四千八百部书稿，但只有十三部书稿通过了一审。
    其他的要么是口水文，要么是一些网络小说。
    总之……
    并不适合在他们家网站出版。
    并非是他们不出版网络小说，他们出版的网络小说，都是已经成名的小说。这样以来，至少收益是有保障的。
    而这种直接投稿出版社的网络小说风格，除非是真的很惊艳，否则根本不会过稿。
    毕竟这种文风更新太快了。
    “完蛋呀。…。难道我们E组里面就出不了大神吗？”
    一名年轻男生哀嚎道。
    男生的编辑昵称叫做绿烟，今年28岁，大学毕业后便直接进了华夏书局实习，坐到了如今正式编辑位置。
    华夏书局一共分为ABCDE五组，前面四组多多少少都出过大神，只有他们E组多年来从没有神书出现过。
    这次征文绿烟兴致勃勃，希望在普通人里发现金子。
    鬼知道他们E组过稿数量，竟然仅仅只会一位。
4563【岚天】4877０
    “依我看每年征文不如取消好了……反正几乎碰不到什么好书。”
    绿烟忍不住抱怨道。
    旁边一位戴着眼镜的姑娘，揉着发酸的肩膀道：“臣附议！我们每年发行数量足够，没必要再征文，简直是虐待自己的眼睛。"“红雾，绿烟，你俩这就受不了啦？我们这样可都十来年了。”一位年长的编辑道：“只要能发现一本神书，就代表着新鲜血液增加，总比每年吃老本好。”
    被叫做红雾的姑娘，撅了撅嘴巴，没说话。
    给自己倒了杯咖啡后，继续看稿子。
    “哇。…你们看阿，前面那些作者取的名字至少吸引人，我这有个稿子，名字直接叫《三体》……作者秋意浓？感觉像姑娘的名字。"红雾吐槽的声音传来。
    绿烟突然抬起头：“你转发给我看看。”
    “干嘛？这种小说题目都不够亮眼，根据我的经验，内容一般也不会太精彩的。”红雾嘴里吐槽不断，将邮件转发。
    绿烟的眼睛却都亮了：“你不懂。…三体是天体力学名词。这本书……很可能不一般阿。”
    “真的假的？”红雾愕然道。
    绿烟抬起头，看了红雾一眼：“其实说真的，有时候主编说你专业能力不够，并不是故意找你麻烦。红雾，你确实不行，能用这种标题的，多少都是懂点天文的，就算是写的内容不算太好，但这名字绝对没问题。”
    看着绿烟认真的模样，红雾的脸瞬间红了。
    她梗着脖子，强硬道：“我倒要看看，这本书能写出什么花来！"旁边的老编辑，看着两人吵架的模样，无奈的摇了摇头。
    这些年轻人……
    空有学历，没有专业内涵阿。…
    因为两人的争论，整个E组办公室都安静的诡异。这种状况，足足持续了半个小时左右的时间，绿烟突然站了起来。
    （cfag）“卧槽！”
    绿烟激动的拍着桌子，脸色通红：“神书……这绝对是一本神书阿！如果后续不崩。…。这绝对是能震撼夏国的顶级科幻小说！”
    绿烟本身就是一名科幻迷，在这类的文章领域，他要比红雾那样的女编辑灵敏的多。
    这些年夏国科技突飞猛进，各类文化百花齐放。
    唯独在科幻幻想这块，似乎跟国外还有着难以跨越的鸿沟。
    但是现在……
    看完这篇文章的五万字后，绿烟整个人激动不已。
    这种硬科幻文，在国内虽然出现过，但很多都太狭隘局限。
    可这篇不同……
    虽然只有五万字，但这五万字里面已经拉开了巨大的格局帷幕。将对宇宙的敬畏跟想象，全都融入在这本书里。
    “有那么夸张吗？”红雾讥讽道。
    绿烟回头看了眼红雾，认真的道：“红雾，因为你……华夏书局差点错过一本可以惊艳世界的神书。我若是你，应该感觉到羞愧，而不是质疑。”
    说完这番话，绿烟直接走进总编的办公室。
    以前碰到优秀稿子的时候，总是需要先普通编辑联合过目。
    都确定可以后，便是过了一审，然后交给总编。
    但是绿烟觉得，这样的神书……
    压根不需要其他编辑的认可！
    这就是一部惊艳的顶级硬科幻作品！
    看着绿烟的背影，红雾撇了撇嘴，朝着旁边低声道：“刘哥，你觉得有这么夸张吗？那什么三体，真的这么牛吗？”刘哥笑呵呵道：“如果真的这么牛，那就是咱们整个E组的战利。”
    “我总觉得没那么邪乎。”红雾嘟囔道：“秋意浓……这名字根本没听说过，普通新人能写出什么深奥的书阿？可能就是故意套用网络资料，显得高深莫测罢了。”
    这是很多新人的毛病。
    总是想用华丽的词藻，将自己所知道的全部知识点，全都写进来文章里。
    殊不知…。
    这并不是正确的写作技巧，真正的写作技巧是循序渐进的，能让读者从心底接受，产生继续探索的欲望。
    而不是上来就看这些高深莫测的东西。
    话虽然这么说……
    可红雾却还是打开了刚刚转发的邮件，然后微微皱眉。
    “三体第一篇，地球往事？啧………”
    “汪淼？主角吗？这名字感觉也没什么特别阿……”
    “科学边界？果然故作高深莫测的协会名字。……”
    “哟，军区开会？还有漂亮国跟腐国的上校？”
    “纳米……球状闪电？这是什么意思？”
    红雾看着看着，眼神逐渐迷茫。
    让红雾更加崩溃的是，在接下来的几万字里……专业性词汇越来越多，甚至还有些英文缩写专业名词……
    红雾突然有点慌了。
    她逐渐发现这篇文章的作者，应该并不是她想的那种小白作者。…。
    对方也不是故意写的高深莫测……
    而是这本身就是一片很高深莫测的文章。
    里面用的描写手法跟措辞，绝对是读过万卷书才能写出来的老成文字，新手？新手根本写不出这样的文章。光是里面对风景的描写，就不是新手能写出来的。
    绿烟说的是对的…。
    就在红雾为自己的无知而感觉到尴尬时，总编办公室里突然传来一声巨响。
    紧跟着。
    办公室的门推开，总编兴致勃勃道：“好！好阿！这次征文果然碰到了百年难遇的神书，赶紧联系作者面谈，最好能尽快拿到后续。”
    “这件事情，既然是绿烟发现的这篇文章，就让绿烟就办吧。你们全力配合绿烟，这本书绝对能给国内科幻带来新生阿！”“就算是现在科幻市场低迷，但任何市场低迷的原因，都是因为没有好作品。”
    “文好，便可破！”
    总编说的唾沫横飞，他的头发虽然不多，但说出的话却非常有力度。
    听到这话，红雾羞耻的低下了脑袋。
    绿烟则是兴致勃勃……
    他突然很期待，能写出如此漂亮书籍的作者，到底是男是女如果是女孩子的话，搞不好还能发展发展。…。
    他都28岁了，还没对象呢，每晚只能看元始天尊解解馋。
    偏偏那姑娘这两天不开播，难受阿。…
    想到这里，绿烟兴致勃勃的打开邮箱，迅速地给秋意浓回信。
    
二霖⒏武！淋⑼ ⑶柳（九）

第139章：说走就走的旅行，集资暴打张达达【求全订】（1/1）就在华夏书局为之震惊的时候，慕媛已经收拾好行李，跟着陈露雅来到了机场。
    当看到那张飞往伊尔库茨克的机票时，慕媛诧异不已：“雅雅姐？”
    “我在你的桌子上，看到了贝加尔湖的摄影作品。既然喜欢那里，那不如就来一次说走就走的旅行。”陈露雅带着墨镜，红唇微勾起笑意。
    慕媛目瞪狗呆。
    虽然贝加尔湖确实是挺美丽的，可是那是小老弟送给她的摄影作品，她一看拍得还不错，顺手就当~摆件了。
    没想到却给陈露雅这-样的错觉。
    不过。…。
    来场说走就走的旅行，似乎也-不错。
    反正陈露雅已经安排好一切。
    可问题是……
    “雅雅姐，我没带秋天衣服。”慕媛很无奈，国内现在虽然是初秋，但其实还是夏天的温度，都是穿裙子穿短袖。
    但是贝加尔湖不一样，那里跟这边温差很大，已经是深秋了。
    至少得穿毛衣了。
    陈露雅眨了眨眼睛：“我都准备好了，之所以没告诉你，其实就是想给你一个惊喜。走吧，这次路途不近，我定了商务舱，等会你直接休息就好。”富婆姐是真贴心阿……
    慕媛心底再次感叹，但凡哥还是哥，绝对会给妹妹你幸福，但可惜现在哥也是个妹妹。“谢谢雅雅姐。”慕媛的心情好了不少。
    至少在这种心情烦闷的时候，身边有个人愿意陪你来一场说走就走的旅行。并且，贴心的安排好一切。
    这种朋友真的十分难得。
    只是就在两人办理朝着安检通道走时，突然一行七八个人从侧面过来，这些人全都穿着黑色的西装，看样子是保镖，他们中间还环绕着一位个子不高的微胖男人。
    慕媛对这个长相普通的胖男人没什么印象，但看这个架势，多半是某个明星。
    那群保镖不断的推搡着普通的旅客。
    这种事情在飞机场很常见，一般都是某些明星怕被热情粉丝围住，所以带着一群保镖，为自己在前面开路。
    很多旅客都有些怨言，但是最终还是选择偃旗息鼓，只能是小声吐槽。
    “好烦，现在人这么多，在后面慢慢走不行吗？非要朝着前面挤。”
    “不知道是哪个明星，根本不认识，还整这么大架子。”
    “好像是什么张达达？我好像在综艺上见过他。”
    “不知道，真烦人。”
    H__"听着路人的话，慕媛懒得多说，跟陈露雅并排走着。
    只是慕媛正走的好好的，便觉得一阵推搡从身后传来，紧跟着一道不耐烦的声音传来：“让一下好吗？”
    慕媛神色微冷，虽然带着口罩，但是凤眸里已经充满不耐烦：“不好。”
    如果是平时的时候，慕媛也会好好的跟对方说话。
    但现在她正体验着身体流血，本身就很不爽。对方不好好排队走路，非要朝着前面硬挤，搁谁谁爽？
    “小姐，张先生是公众人物，如果在这里停留太久，恐怕会引起骚乱，到时候更影响大家登机的。”保镖苦笑着，声音有些着急。
    其实保镖也知道这事儿不对，但是没办法。…
    谁让他收张达达钱了呢？
    拿人钱就要办事儿，张达达也确实是因为自己耽搁了行程，所以需要迫不及待的朝着前面赶，他们只好如此。
    “张先生，谁阿？”慕媛皱着眉头：“自己着急就赶早，自己墨迹赶不上飞机，在这里耽误我们时间算怎么回事儿阿？”
    慕媛声音那叫一个暴躁，算是明白前世那些女孩，为什么总有几天心情不爽了。
    确实是会不爽……
    而且还是控制不住的不爽！
    陈露雅眯着眼睛：“就算是明星，也不代表就有特权吧？你家是哪个明星？我认识认识？”
    到底是鲨鱼千金，从小见惯了名利场。说话的时候，一股气势自然的外放，让那些保镖都有些犹豫。
    看到人家两个小姑娘都开口了，其他旅客也不再忍受。
    “就是阿！挤什么挤阿？”
    “老娘还着急呢！”
    “拍下来，曝光！”
    “这特么哪门子的明星？都不认识，曝光也没人看！要么你就走特殊通道去，在这里挤我们算啥阿？！”
    听着周围人的话，几个保镖也有些尴尬，更想赶紧离开这个地方，于是就想先推开慕媛，先离开这里再说。
    谁料自己的手还没碰到这姑娘身体，就看到这小姑娘突然伸手抓住自己的胳膊，紧跟着一股疼痛，从胳膊处传来。
    保镖顿时一声哀嚎。
    慕媛面无表情：“要走就好好走，别动手动脚，老老实实的排队！”
    “你。……”保镖痛苦出声：“他可是张达达！”
    “呵呵。”慕媛懒得跟他们废话，冷笑一声便放开保镖的手，拉着陈露雅离开。
    张达达看着慕媛跟陈露雅的背影，一张胖脸气的铁青。但看着周围指指点点的人群，他只能是埋头赶紧走。
    殊不知，这一幕早就被人拍了下来，发到了网上。
    ……
    登机后。
    陈露雅看着面无表情的慕媛，笑着道：“小丫头，你还会功夫阿？”
    刚刚那一幕，还在陈露雅脑海里回荡。慕媛虽然话不多，但刚刚那股子劲儿确实是挺飒的。
    特别是最后那一下，简直把陈露雅惊呆了。
    如此柔弱纤细的手腕，竟然把一个大老爷们给制住了。
    慕媛带着蒸汽眼罩闭目养神，懒懒道：“我学过好几年散打，对付这样的，我一口气能打趴十几个。”
    “我去，厉害阿！”陈露雅调侃道：“以后不做主播了，还可以整个散打冠军回来呢！”
    慕媛懒懒的笑了笑，大脑里想着刚刚张达达的事情。
    前世的时候，她就在综艺上看到过吐槽，说张达达出门带十来个保镖。当时以为是梗，没想到竟然是真的。
    这货名气不怎么样，居然真的带这么多保镖？
    想想刚刚那嚣张的模样，慕媛都想给他脸上来一下。遗憾的是他被保镖围着，从始至终跟条死狗一样不吭声。
    而此刻。
    张达达也在想着慕媛的事情。
    作为一名明星，他觉得自己这样很正常。平时的时候，他都是这么做的，没想到今天竟然被人当面怼。
    张达达越想越不爽，刚想在微博吐槽吐槽，就看到一条热搜冒了出来。
    #张达达在机场被制裁# #集资暴打张达达#张达达：？？？
    看着这两个冲上热搜的词条，张达达觉得有些莫名其妙。就算是这事儿被人录下来发到网上，可是怎么会这么快冲上热搜？
    前后不过半个小时的时间吧？
    张达达连忙点进去词条，看着里面的评论，立刻就明白了冲上热搜的原因。
    “卧槽！怼张达达的这位女侠，虽然带着口罩，可我还是认出来……这是家妻！！家妻出现在机场，这是要去哪里？！”
    “tmlgb，元元这几天不开播，不会是被张达达给气到了吧？”
    “看到张达达就烦，在娱乐圈糊穿地心，就他自己觉得自己火了。"“我刚想为明星辩解两句，进来看到是张达达，那没事了。”
    “张达达，你现在想让我们不骂你，除非是给我们说元爹的航班信息。”
    “元元已经好多天没开播了……她到底在做什么阿？问大仙大仙也不说，我真的快急死了。”
    “没想到再次见到元爹，竟然是在张达达的词条里，真是TM的晦气。”
    “怎么几天不见，元元多出了这么多儿子？你们好儿子，我是你们的爹。”
    t ”
    看着这些评论，张达达惊讶的目瞪狗呆。
    刚刚找他麻烦、害他丢脸的人，居然是那位红透半边天的元始天尊？！
    “表面看着斯斯文文，其实也挺没素质的。”

    可是这事儿越想越不爽，张达达索性打开微信，准备在微信群里面吐槽一波刚刚碰到的事情。
（一）（二）澪彡貳邻祁师捌
517880761
    “好烦，刚刚碰到元始天尊，她直播间里看着还行，现实还挺没素质的。”
    张达达噼里啪啦的打字道。
    杨蜜：“？”
    安吉拉：“？”
    这个群是张达达的朋友群，里面的人关系都不错。至少是能够吐槽的关系，所以张达达并没有顾忌什么。
    眼下看到问号，张达达以为两位好友不理解，忙的继续道：“就是赶飞机嘛，然后让她让路她非不让路。还说些不好听的话，搞得被人围观，拍视频发到网上。”杨蜜：“凭什么让你阿？”安吉拉：“+1，凭什么阿？”
    张达达：“难道你们不该为我说话吗？”
    杨蜜：“大家都在赶飞机，谁不着急阿？你这样朝着前面挤，谁舒服阿？被拍到肯定骂你阿，没什么奇怪的。”
    安吉拉：“就是阿，而且天尊不是那种人。拍戏，不说了。”任凭张达达怎么说，杨蜜跟安吉拉都没有回复了。
    甚至因为他一直刷屏絮叨，对方两人直接退群了。
    原本跟张达达做朋友，也就是节目效果，并没有表面那么铁，最多是平时互相发发牢骚罢了。
    但平时发牢骚，大家都是点到为止。现在看到张达达吧啦吧啦吧没完，两人自然不会惯着。
    张达达看着瞬间只剩自己的群，心情格外不爽，盘算着如果有机会，他一定把这口气出回来。
    彼时。
    慕媛还在熟睡。
    从魔都前往贝加尔湖并不是区区几小时就能到的，好在慕媛睡眠质量不错，途中除了吃饭跟去厕所，她全都是在睡觉中度过。
    直到第二天中午，飞机落地后，慕媛才睁开双眸，跟着陈露雅一起拿到行李，乘车来到了酒店后，才真正的放松下来。
    虽然在飞机上也能休息，但是还是不如松软的大床上舒服。
    而且战斗民族的很多房子都是木质房屋，并没有钢筋混凝土，看着很贴近大自然。慕媛心底的阴霾，顿时一扫而空。
    吃完东西洗漱后，慕媛便趴在床上，看着微博。
    她的微博底下，全都是花式催更的。
    慕媛想了想，便走到窗户前，打开原相机拍了一张自拍。
    白色的蕾丝睡衣跟乌黑的秀发，背后是蔚蓝的天空，两侧是木质墙壁，就算不用滤镜，看起来也很有意境。
    将这张自拍发到微博后，慕媛配了一行字：“明天早晨直播户外。”
    自从慕媛开始直播以来，好像这次是她第一次户外直播，她自己也挺期待的。
    发完微博后，慕媛看到邮箱也有提示。
    赫然是华夏书局给了回复。
    “这么快吗？”
    慕媛惊讶于华夏书局的速度，进入邮箱后，果然看到华夏编辑回复，对方先用一堆词藻夸赞她之后，请求添加她的微信好友。
    微信好友肯定是需要添加的，毕竟后面还要合作。
    按照对方留下的号码，慕媛添加了对方好友。
    “你好你好！”因为时差缘故，绿烟刚刚上班，收到慕媛微信申请后，立刻热络联系：“请问你是秋意浓吗？”
    “是我。”
    “您的小说符合我们出版条件，请问有时间面谈一下吗？”绿烟客气的问道。
    “不好意思，我现在在国外，等我回去后再谈可以吗？”
    “当然当然……”绿烟自然不会强求，跟慕媛结束谈话后，忙的点开慕媛的朋友圈，便看到对方朋友圈空空如也。…。
    倒是性别显示男。…。
    绿烟幽幽的叹了口气：“也对……能写出如此恢弘的硬科技小说，应该是男生。”
    * PS：写其他明星这么写可能会尬黑，但张达达不会，他确实就是这样。此章过度章节，也是为后期的战至巅峰张达达针锋相对铺垫，马上要进入新剧情。主线不会变，只是内容会丰富一些六。

第140章：妖女？你居然还会画画？这也太卷了吧！【求全订】（1/1）
    结束跟绿烟的对话后，慕媛看了眼自己的朋友圈。
    确定朋友圈已经设置了查看权限后，她才松了口气。
    上次从周姐那边得知，呆小妹知道她的名字是因为朋友圈后，她就把朋友圈三天可见了。就是因为加的好友太多，朋友圈会暴露很多信息。
    确定无疑后，慕媛又修改了点《三体》稿子，然后便准备空腹休息了。
    毕竟明天还要出去。
    翌日清晨，慕媛从睡梦中醒来，看着落地窗外湛蓝的天空，跟飞掠而过的白鸟，心情可谓是十分的舒畅。
    姨妈现在已经将近五天，几乎是没有的状态。
    这也是慕媛心情逐渐愉悦的真正原因。
    至少可以愿意怎么玩就怎么玩，不用担心侧漏等尴尬问题。
    洗漱完毕后，慕媛便敲响隔壁陈露雅的门。
    “今天心情不错嘛？”
    陈露雅看着慕媛神采飞扬的眼神，也觉得心情舒畅，将行李箱的衣服拿出来，道：“这是我特地给你买的衣服，应该很适合你。”
    衣服款式很简单，灰色的针织内搭裙，将慕媛的身材曲线展露。搭配一件驼色的针织大衣，立刻慵懒感十足。
    简单的搭配一双同色系的舒服鞋子，再将发丝自然的垂落，立刻就凸显出优雅高级的感觉。
    慕媛笑着道：“衣服不错，“四五三”很漂亮。”
    “那我们出发？”陈露雅心情雀跃。
    慕媛想了想：“当然，不过在去贝加尔湖之前，先跟我去买点颜料跟画架纸张吧。”
    “你还会画画吗？”陈露雅惊喜道。
    “当然。”慕媛道。
    既然获得了神级画师技能，那自然是要好好的露一手。如果藏着掖着的话，那岂不是浪费了这顶级技术？
    爷要内卷！！
    让娱乐圈跟主播圈都跟着颤抖！！
    陈露雅激动道：“你真是天才……走，我们去当地买油画工具。
    到时候你绘画我钓鱼，等你画完正好吃烤鱼。”
    虽然关于贝加尔湖，有许多攻略。
    但其实真正出游的时候，根本用不到攻略。无非就是换个地方放松心情，感受不一样的风土人情罢了。
    相对于攻略上的诸多旅游景点，倒不如安静的在湖畔骑骑马、钓钓鱼、烧烧烤、再绘绘画，感受时光缓慢。
    陈露雅在当地租了车，带慕媛买了一系列绘画工具跟渔具后，才驱车朝着贝加尔湖畔行驶。
    第一次跟慕媛出来，陈露雅显得十分兴奋。
    因为战斗民族地广人稀的缘故，几乎很少出现堵车现象。陈露雅一路踩着油门，兴奋的朝着贝加尔湖畔飙。
    慕媛倒是不害怕。
    她本身就是男人，男人对于速度而言，要比女人更加的热爱。
    感受着秋风从耳畔呼啸而过，慕媛拿出备用手机，打开了直播间。
    这个备用手机是当初新手大礼包开出来的，不管是像素还是流畅性，都非常非常的强。是专门为了直播，量身打造。
    开播后两分钟，就有几十万人涌入进来。
    “卧槽！！老婆！！你终于开播了！你如果再不开播，我该怎么样才能活得下去阿！”
    “妖女！！你知道这些天没有你，我是怎么过来的吗？！”
    “哇！！今天是素面朝天出镜的老婆，我直接抱起来老婆就是一个百米冲刺。”
    “说实话，昨天看到天尊说今天直播，我特么的直接一宿没睡。"“【王聪聪】打赏主播99艘超级火箭，并留言：宝！昨天张达达没把你气到吧？你还好吗？宝？”
    “我差点忘了张达达那狗逼！”
    “t n如同雪花般坠落的弹幕，看的人眼花缭乱。
    慕媛回应着弹幕消息：“唔……张达达的事情我都忘了，不过是个小插曲，大家不用放在心上。至于这几天为什么不开播，是因为身体不太舒服。”
    “不过大家不用担心，现在我已经好的差不多了。不过今天虽然开播，但我们不打游戏，就做做户外，带大家看看风景。”这还是慕媛第一次以慵懒优雅的模样，出现在直播间里面。主要是国内天气炎热，她穿的都是夏装，自然没有秋冬装这种慵懒范儿。
    “【糖果超甜】：没事就好，听芳心纵火犯说，你的新歌即将问世，名字叫做囍？”
    “我也听说了！这名字喜庆呀！符合元元的阳光乐观！”“回头这首歌发出来后，我直接听爆！”“元元这首歌发在哪里的？”
    “t ”
    好几天没直播，网友们想问的实在是太多了。
    特别是关于新歌【囍】的问话，更是数不胜数。甚至将国外网友的弹幕，全都给刷下去了，全屏幕都是囍。
    慕媛舔了舔嘴唇，倒是有些尴尬。
    撒老师的宣传语她看了，甚至还让其他的明星帮忙宣传，说蹭蹭喜气。
    毕竟她现在这么火，蹭蹭喜气也很正常。
    可问题是……
    这首歌叫囍，但它真的不囍阿！
    面对网友们热情地询问，慕媛只能道：“呃……这个嘛，等我回国之后，就会将歌曲跟MV上传到C站，大家可以去看看。”
    “国内？元元你在国外？！”
    “怪不得穿的这么厚，感情出国了阿！”
    “元元你去哪里了？”
    “_"看着大家关心的弹幕，慕媛也有些感动。
    毕竟自己的背后，有这么多粉丝在支持着。
    思绪间，慕媛将手机镜头转动，给大家看看车窗外的美景。
    毕竟是景区，这里的天空十分的蓝，已经变黄的树，在蓝天下静静矗立。
    最后。
    慕媛又将镜头照向陈露雅，笑着道：“兄弟们，我跟雅雅姐来了贝加尔湖，一会儿就要到地方了。”
    陈露雅也朝着直播间打了声招呼：“大家好，我是陈露雅。另外，超管都注意点，别让工会的人在天尊直播间乱刷，谁乱刷直接禁言。”
    “6666，富婆姐姐直接在直播间里喊话超管是吧？”
    “超管：你这个老6，你自己出去玩，让我盯着是吧？”“淦！两个大美女居然去了贝加尔湖，我特么羡慕死……”“卧槽好美阿……这天是真的蓝。我只有在彩云之南，见过这么蓝的天，现在抬起头都是雾霾跟汽车尾气。”
    “【江南第一深情】：靠！听说你做户外，我跑的飞快，搞半天你去国外做户外了是吧？居然不带我，老婆你不厚道！”“童锦呈滚滚滚。”
    “学技术的时候叫祖师爷，现在叫我童锦呈是吧？”
    “”
    随着直播间的热热闹闹，大概在二十分钟后，车子便到达了贝加尔湖。
    已经是秋天的贝加尔湖，湖水如同蓝宝石一般澄澈。将同样湛蓝的天空倒映其中，清澈的像是天空之镜。
    琥珀旁边的草丛已经泛黄，两边的树木呈现出红色。白色的鸟飞掠过天空，有种萧瑟又寂寥的秋日氛围。
    贝加尔湖是战斗民族常来的度假胜地，旁边还有许多露营的帐篷，远远看去像是秋日里的白色蘑菇。
    陈露雅将车停好后，便跟着慕媛一起下车。
    秋日的凉风带着新鲜空气扑面而来，美丽的湖景令直播间观众也向往不已………
    “真的好美阿……贝加尔湖真的是太美了。”
    “怪不得李建老师会那么喜欢贝加尔湖，这地儿的氛围好文艺，文艺青年的最爱。”
    “诶？元元你这是在做什么？摆放画架吗？”
    “元元你还会画画？！”
    “t ”
    慕媛已经将手机卡在三脚架上，自己在摆放着画架。
    直播间观众看到这幕都很惊讶。
    毕竟慕媛会COS、会唱歌、会写词、会作曲…如果再会画画的话，那还得了？
    慕媛收拾好画架后，解释道：“我准备在这里写生，正好雅雅姐去骑马了，以贝加尔湖跟雅雅姐为背景，画一幅油画吧。”
    “卧槽？不是吧？妖女你让我们怎么活阿？”
    “你特么都这么优秀了，你居然还跟我说你会画画？你这太卷了太卷了……”
    “不过绘画跟写词儿还不一样，写词儿需要文化，但绘画其实很需要天赋的。如果没天赋，就算勤学苦练多年，也不对味儿。”
    “前面的兄弟说的是实话，我就是学美术的，学了十几年了，感觉还是一般！”
    “这东西太吃天赋了！”
    “没事儿，就是图个乐子嘛。画的好看不好看不重要，毕竟元元已经这么优秀了。”
    “画吧画吧！美丽的湖景跟天空，在枯黄的草丛里，看美人作画才是真的享受阿！”
    纵然慕媛已经很优秀，但是大家对慕媛的绘画，却还是没抱太多期盼。
    毕竟。
    绘画之所以被称为艺术，就是这东西实在是太吃天赋。有天赋的人，画里面自然而然的充斥着韵味跟灵魂。
    没有天赋的人，画出来的画只能是画，并没有灵魂。
    所以知名画家越来越少。
    更何况慕媛如此年轻，19岁的人没有太多人生阅历，就算是她从小学习，也不过十来年，很难有大师的功力。
    这也是为什么，很多人年纪大了，画才值钱。这也跟绘画者的经历、感悟有关。
    不过以往慕媛都是在打游戏，难得看慕媛开一次户外直播，大家心底还是很期待的。
    毕竟慕媛已经如此优秀，就算画画一般0.6，也没什么嘛。
    就连慕媛的辅导员王志，此时看着直播间，也一脸纳闷：“如果我没记错，慕媛同学是以全市前十的文化科成绩考进来的吧？”
    “没错阿。”旁边一位老教授陈玉岭，戴着眼镜道：“她不是艺术特长生。”
    这两位都是复旦大学的老师，因为慕媛最近被全民追捧，他们学校在开会后，决定给慕媛保研。
    当然。
    除了因为慕媛的人气之外，更重要的是慕媛学习成绩实在是优秀，本身就达到了保研资格。
    她的爆火只是加速了这件事情落定而已。
    这件事情还没有对外宣告，他们想私下联系慕媛看看。结果慕媛电话关机，微信也并没有回复。
    其实是因为慕媛微信每天消息太多，有时候她迷迷糊糊的看两眼，想着睡醒后回复，结果就忘记了。
    所以老师们就想看看慕媛直播间状况。
    毕竟是他们学校的学生，他们还没好好了解了解自家学生的直播内容呢。
    然后就看到了这一幕。
    “看来慕媛同学不仅是游戏、唱歌，她竟然还会画画？”王志惊讶的道。
    老教授陈玉岭笑着道：“确实是位蕙质兰心的姑娘，只是想画好可不容易……咱们先看看，这孩子到底能画到什么地步。”。

第141章：一幅神级油画，惊艳全网观众【求全订】（1/1）
    慕媛并没有管直播间的弹幕，她看着美丽的贝加尔湖畔，看着在湖畔打马而过的姑娘，心中激情澎湃。
壹②○э二○柒㈣捌
    没想到两世为人，竟然轮到自己当艺术家了。
    已经获得神级画师技能的慕媛，熟练的将颜料挤出、并且十分利落标准的调好颜料后，便提笔开始在白纸上绘画。
    原本质疑的陈玉岭跟王志两名复旦教师，看着慕媛熟练的动作，下意识屏住呼吸。
    难道自家学校这位优秀的学生，除了作词写曲唱歌之外……绘画技术也那么高超吗？这也太卷太卷了吧？
    两位老师沉默的想着，就看到直播间里面的慕媛，已经开始落笔。
    只看到慕媛拿着扇形笔，开始将湛蓝色的颜料在画纸上面铺展。但是每次下笔的时候，她的手都轻轻微颤。
    然后等这一笔铺展开后，她又蘸取颜料在纸张轻轻拍打，随着她的拍打，湛蓝色的底色顿时出现了自然的纹理。
    这种绘画方式在油画里并不罕见，但是网友们很快就发现，就是慕媛这看似随意简单的油画技巧，转眼间就将天空跃然纸上。
    而且其他人绘画都是需要简单定点，将天空、湖泊、地面暂时有个大概分区，慕媛好似并没有这个打算。
    在直播间观众的观看中，她用简单的两分钟时间，就将白云飘飘、天色湛蓝的天空，跃然于纸上。甚至……还带着微风吹拂的感觉。
    “刷……刷。刷…”
    画笔的声音，随着风声在直播间里面回荡。
    慕媛运笔矫健如龙，似乎没有25任何需要思索跟改进的地方，刷刷刷的就将面前的湖泊，利用“揉”的技巧，完美融入画面。
    紧跟着。
    便是周围枯黄的草地，跟不远处极腰的蒿草，还有远处那枯黄成排的树木……
    渐渐的，贝加尔湖畔的美景，便在慕媛的画上呈现。
    而且画中所呈现出的冷暖空间感，更是将秋季寂寥跟枯寂的氛围感，发挥到了极致。就连画纸上的白色飞鸟，都留下一道飞掠过的浅淡痕迹。
    最后。
    慕媛才开始绘画策马扬鞭的陈露雅。
巫艺VII吧（八）林七遛依
    在秋日的上午，阳光温暖的洒落。穿着一身红衣的陈露雅，骑在草地上的飒爽英姿，很快便被慕媛绘入画中。
    为了增添骑马少女的氛围感，慕媛将陈露雅在画面的位置拉的较远，被蒿草遮掩了一部分，只留下一道剪影。
    看起来更加有神秘跟孤独的氛围。
    就连其他的旅客，也逐渐的在慕媛背后驻足。看着慕媛认真且熟练的补足细节，那些驻足的旅客发出赞美。
    “天哪……贝加尔湖竟然在她的画中完美呈现，就连天边的飞鸟都是一样。”
壹貳龄⑶二O妻事VIII
    “我从没有见过这么美丽的油画，真棒。”
    “美丽的姑娘，真是心灵手巧。”
    “咔嚓-”
    “……”
    战斗民族的人豪爽热情，在慕媛周围不断的夸赞着。甚至有人看着慕媛慵懒又认真绘画的模样，直接用相机拍摄下来。
    王志跟陈玉岭亦是目瞪狗呆。
    特别是陈玉岭这位老教授，他虽然不是主攻美术行业。但是他见过学校其他教授的绘画，如果抛开名声。…
    慕媛所绘制的这幅画，比他见过任何教授的画都要传神！
    年纪轻轻的小姑娘……
    竟然真的会画画！
    而且画的还这么有韵味，只一眼便能抓住人的眼球，令人沉浸在画中所绘制的美丽画面里，仿佛通过这幅画，看到了美丽的贝加尔湖湖畔。
    直播间的观众，这才如梦苏醒。
    “我透，老婆这特么的还真的会画画是吧？”
    “我是美术生我作证！！这画的比我学校的教授还好阿！”
    “我干，妖女你到底还让不让我们活了阿？”
    “不说了，兄弟们我突然想学习了。…。这特么太自卑了。在妖女面前，我简直就是个单细胞的生物阿！”
    “牛逼阿，我的老天爷！”
    H__"看到慕媛将贝加尔湖畔完美呈现在画纸上后，直播间的观众都惊呆了。
    特别是在观看慕媛直播的一些主播跟明星，此时更是目瞪狗呆。
    这特么。…。
    这也太卷了吧！！
    长得漂亮又会COS就算了。
    游戏打到令KPL都感觉颤抖就算了。
    短短一个礼拜，创作出三首经典曲子就算了。
    这特么现在画画也如此专业，这特么。…
⑹⊙二二删④⒏拔事
    “这他妈还让不让人活了阿！”呆小妹在直播间面前发出嘶吼：“兄弟们，你们自己看阿！天尊这也太卷了吧？！”
    周姐更是嘴角疯狂抽搐：“卧槽。现在做个主播都卷成这样了吗？”
    骚猪：“芽儿哟，还好我年纪大了，心态平和点。这要是再年轻点，这该怎么活哟，这妖女不得了阿。”
    诸如此类的哀嚎，在鲨鱼平台其他的直播间里面，不断地回荡。
    就连明星们都感觉到了深深的压力。
    京都奢华的公寓里。
    正在看着慕媛直播的热芭，默默的放下手里的零食，起身朝着外面走，那张绝美的脸上，还带着不可置信的表情。
陸玲II（二）叄⒋巴巴（四）
    “热芭，你去干嘛去？”

    杨蜜也震惊无比，看着突然离开的热芭，下意识问了声。
    热芭呆呆的道：“我要去磨练演技……这也太卷了太卷了……再不磨练演技，还有我们的活路吗？这妖女。妖女……”
    杨蜜望着那张完美的画，深有同感：“走……我也一起去。”
    内卷。…。
    已经悄然从慕媛的直播间里面开始出现！
    认""准:''若?.!水"首'"!发:,.，!:'白,?嫖,党.勿,:擾原本那些养尊处优的小鲜肉们，看到慕媛这创作思路跟才华，纷纷都感觉到了危机感。
    这特么。…。
    这妖女打游戏就打游戏不行吗？
    为什么又会画画？
    真的好卷！！
    ………………
    只有鹅厂有点慌了。
    因为他们发现。慕媛突然不直播打游戏了。
    这对他们而言可不是好现象阿！
    他们游戏好不容易出现一个如此火爆的主播，可不能这样失去！
    鹅厂立刻开启会议，针对慕媛最近的作为，进行一系列的剖析。
    不管怎么说。…。
    慕媛是他们王者主播！！必要的时候，就算是额外给慕媛报酬，也得让慕媛继续直播游戏。
    甚至是有不少大胆的想法，在鹅厂工作人员脑海里浮现…
    比如…
    KPL增添女选手！
    贝加尔湖。
    慕媛并不知道因为这幅画，网上引起来的轰动，她还在全神贯注的绘画。
    随着清风徐来，慕媛的发丝被清风吹起。
    她画完最后一笔后，便缓缓的将画笔放下。这才发现，周围竟然已经围满了战斗民族的国际友人，她笑着打招呼。自从直播间里面出现国外粉丝后，慕媛私下也在学习其他语言。
    如今她的基因得到药水的极限完善，在语言天赋这方面进步非常快。虽然还理解不了战斗民族比较深奥的话术，但是日常交流没问题。
    “天哪……你简直美丽的像天使。”一位六七岁的小姑娘，小嘴张成0型，惊讶的道：“只有天使才会画这么漂亮的画。”
    慕媛弯下腰，用战斗语言道：“谢谢，你也是美丽可爱的小天使。”
    “请问您是来自夏国的旅客吗？”小女孩的妈妈问道。
    “不错。”慕媛笑盈盈的道。
    小女孩妈妈激动道：“看来我没看错，那您应该是元始天尊吧？您真是漂亮到极点，连贝加尔湖的美景都开始逊色，您能跟我拍张合影吗？”
    慕媛笑着接受：“当然可以。”
    看着慕媛跟战斗民族粉丝合影的模样，直播间观众表情管理更是失控。
    “？？？所以天尊还会战斗民族语言？我记得她一口英语已经流利到离谱了阿！”
    “卧槽，兄弟们……这哪里是主播阿！这简直就是全方位天才好吗？”
    “贝加尔湖。…。美丽的姑娘，我这就过去，希望能够跟您来段美丽的邂逅。（战斗民族语言）”
    “坠落凡间的天使，我们腐国也欢迎您。”
    “太卷了太卷了……兄弟们我被卷的生无可恋。跟元元相比，我特么简直就是个废物阿！”
    “【江南第一深情】：说废物都侮辱废物了…。她这么优秀，谁才能配得上阿？”453“【王聪聪】：我！”
    “好家伙，校长现在直接大名出征是吧？名字直接改成王聪聪是吧？”
    ""看着直播间里面，跟外国友人交流的慕媛，童锦呈是真的自卑了。
    从前他总觉得只要长得帅、说话好听又有钱，身边肯定是不缺妹子的。就算是想主动泡优秀妹子，那也是轻轻松松。
    可是在慕媛的身上，他看到了世界的参差……
    慕媛实在是太优秀了。
    不仅是她这种清纯却又高贵冷艳的气质，还有她满腹的才华，都不是普通人能够拥有的。
    这种优秀让童锦呈产生了深深的自卑，这根本不是他能配得上的。
    ……
    彼时。
    复旦大学。
    陈玉岭看着慕媛的直播，给复旦的艺术系教授沈青山发了条微信：“老沈，咱们学校的慕媛开始直播画画了，你上线看看？"复旦大学的艺术系，分数虽然要求没有金融系高，但是却也是正儿八经的一本。
    沈青山不仅是艺术系的教授，更是国内知名的画家，以现代油画知名，他的一画经常放在各种画展里面被展览。
    眼下看到陈玉岭的微信，沈青山下意识回复：“画的很烂，被骂了？”
    倒也不是瞧不起慕媛，而是慕媛并不是艺术生。
    所以沈青山觉得，这位能写歌作词的姑娘，并不擅长绘画。
    陈玉岭很快回复：“？？？？？？”
    沈青山：“你这老东西，说话就说话，还学会年轻人那样发问号了是吧？”
    陈玉岭：“你自己来直播间看，惊呆你个老顽固。”
    沈青山撇了撇嘴，心底虽然不抱希望，但他还是登陆了鲨鱼平台，根据房间号找到了慕媛的直播间。
    毕竟是复旦的得意门生，该给的面子还是要给。
    只是当看到直播间里面呈现出的那幅画时，沈青山微微愣神，忙的拿出来自己的老花镜。



第142章：贝加尔湖畔的少女，复旦教授激动了【求全订】（1/1）
    外行看热闹，内行看门道。
    当看到直播间的那幅画时，沈青山就深深的吸了口气。
    湛蓝的天空下，是宛若天空之境的湖水。湖水清澈明亮，随着微风泛出涟漪。周围是枯寂的草地跟蒿草，远处是骑马而过的红衣少女。
    整幅画作简直将秋日的萧条跟寂寞感，展露的淋漓尽致。偏偏一缕温暖的阳光，透过云层照耀在打马而过的红衣少女身上，仅仅是这一缕阳光，便让这幅画似乎活了过来。
    冷与暖，便是风景油画的精髓。
    如果说周围一片萧条是枯寂的冷，那么那一缕跃然纸上的阳光，便是自然而然的暖。
    这种自然而然所折射出的光线，将这幅画的空间跟体积，完美的增添了无数的层次感。就算是他，也很难画出如此出神入化的现代油画。
    而且在现代油画的风格中，又带着一股古典油画的韵味。…
    “这学生，不得了阿！”
    沈青山哆哆嗦嗦地拿出手机，拨通了陈玉岭的电话：“老家伙，你刚刚谎报军情阿？这么好的画你说的一惊一乍。”
    陈玉岭吐槽道：“我可没有，是你自己一惊一乍，怎么样？”
    “非常完美！除去她神乎其神的画技，就光是这冷暖层次跟空间体积的分配，就足以很多人用一生来学！”沈青山激动不已：“老陈，回头联系这姑娘，能不能把这画在学校里展览？”
    “这可是咱们复旦的才女阿！她的画如果被别的画展高价买去，这不是打我们的脸吗？正好让那群年人看看，什么叫做天才！”
    沈青山很激动，唾沫横飞。
    主要是他从没见过如此灵气的少女。
    才19岁的年纪阿…
    竟然能画出这样的作品，简直是天才！
    祖师爷亲自喂饭吃！
    艺术系教授高兴了，可金融系教授却不乐意了…
    这慕媛明明是他们金融系的学生，可到目前展露出来的才华，却跟他们金融系的知识点丝毫不沾，他想吹牛都找不到切入点。
    这让金融系教授金澜海十分的嫉妒。
    金澜海琢磨着，等到慕媛回学校确定保研名额的时候，自己得好好的跟她聊聊，让这丫头在金融系做做文章。
    这样，以后自己吹牛也有底气。
    慕缓并不知道，自己母校的计划。
    在跟国外友人合照之后，那些战斗民族的粉丝，也都非常激动地离开了，他们并不打扰慕媛的创作跟直播。
    等到周围清净后，慕媛将直播间镜头对准油画，笑着道：“兄弟们，很久不画有点手生，凑合看吧。”
    “凑合？妖女你管这叫凑合？”
    “女帝！要不你直接登基吧！！特么的这也太优秀了吧？”“我刚刚问了我的美术老师，他直接给跪了，问能不能高价买你的画，在我的学校展览。”
    “滚滚滚，慕媛学妹是我们复旦的，轮得着你们阿？快滚快滚！"“天尊虽然是复旦的，但却是金融系的……由此可见她的才华是靠自己努力的，跟你们复旦有啥关系阿？你们教她的是金融！”
    “？？？想打架是吧？哪个学校的报上名来！”
    “如果是其他人这么说，我肯定觉得她在装逼……但是妖女不是，她没有装逼，她是真的手生了！！”“自古妖女才艺多！呜呜呜！”””
    网友们纷纷惊艳又羡慕。
    慕媛已经有了“天才创作人”这个称号，且还是被官媒认证的天才少女。
    光是这两样都羡慕死无数网友。
    鬼知道人家还会画画！
    这波卷王操作，令无数网友泪目。比自己优秀的、漂亮的、有钱的都在努力，这日子。…简直是没办法过了。
    慕媛瞅着直播间弹幕，特别谦虚的道：“兄弟们别这么说，我也没有背着你们努力，我只是随便画画阿。”
    小样，哥也感受一下装逼的感觉。还别说……真就挺爽，怪不得那么多人喜欢装逼。
    这时候。
    陈露雅骑马结束，朝着慕媛这边过来。
    “画的怎么样了？”陈露雅兴奋地问道，在贝加尔湖畔骑马的感觉，很舒服。
    慕媛耸肩：“你自己过来看咯。”
    陈露雅笑嘻嘻道：“那就让你亲爱的雅雅姐看看。……”说话间，陈露雅来到油画前。
    当看到油画里面的贝加尔湖畔，跟自己骑马的身影时，她的眼底刹那间出现惊艳之色。
    陈露雅并不懂艺术，可是这不耽误她的审美。…这幅画确实是漂亮阿！
    特别是自己骑马的模样，更是氛围感十足！
    “真的好美，没想到你画画技术这么厉害……”陈露雅已经被这幅画征服了，爱不释手道：“这幅画的名字叫什么？”
    “嗯……”慕媛想了想，道：“就叫《贝加尔湖畔的少女》。”少女？
    “是在说我吗？”陈露雅兴奋的道。
    慕媛点头：“当然，你可是这幅画的点睛之笔。如果没有你，这幅画就只能是一副风景画，有了你跟这束阳光，才让这画活了过来。”
    或者说。…。
    有了这束阳光，才是让这画活过来的原因。
    陈露雅只是顺带。
    咳咳……但是这不耽误慕媛赞美一下这位漂亮的御姐。毕竟御姐为自己付出不少，赞美一下实在是太应该了。
    “真的吗？”陈露雅的脸蛋都有些红了。
    从小到大夸赞她的人无数，但她还是头次觉得面红耳赤的。
    毕竟。
    这夸赞的话是出自慕媛的口中。
    慕媛的这幅画，也实在是太过厉害……比她家里别墅高价买的画作，都要美丽很多！
    慕媛坐在小马扎上：“当然了，你如果喜欢的话，这幅画就送你了。”
    听到这句话，陈露雅还没来得及激动。
    直播间里面的问号便已经扣满整个屏幕。
    "？？？？？？" "？？？？？？"“卧槽！！天尊你不要阿！！这幅画我们画展愿意出100万买！！"“真的假的阿？不是都说画家死后，画才值钱吗？现在元元大好年华，就一幅画100万了？”
    “卧槽，此时此刻我好羡慕富婆姐姐！”
    “我要举报！举报富婆姐姐利用职务之便占便宜！呜呜呜！”
    “我靠！！别卖阿，就这水平别说一百万，就算是300万都值得！她的水平超过很多世界级绘画大师好吗？！”
    “贝加尔湖畔的少女，让我看到了东方人的审美跟艺术，很棒！（腐国）”
    “呃？确实是非常好看非常传神，但有这么屌吗？”
    听到慕媛要将《贝加尔湖畔的少女》送给陈露雅，观众们顿时发出哀嚎。
    特别是那些在看慕媛直播的艺术家们，更是急得不得了。
    当然。
    最着急的还是复旦大学几个教授。
    浪费！
    这么好的画，送给一个姑娘当摆件，这不是纯纯的浪费吗？！
    沈青山骂骂咧咧道：“小王，这可是的学生，你平时连学生兴趣爱好都不知道的吗？差点埋没人才！”
    王志：“……”
    他确实是慕媛的辅导员。…。
    可特么的辅导员也不会了解学生的全部阿！
    听着电话里面那骂骂咧咧的声音，王志连忙道：“〃教授放心，等到她回国后，我肯定第一时间联系她。”
    “这就好，我想亲自见见她！”沈青山激动道。
    王志：“…。…”
    教授，我还是喜欢您平时那幅顽固高冷的模样。
    ……
    贝加尔湖畔。
    陈露雅原本想欣然接受，可当看清楚直播间弹幕后，她立刻拒绝了：“虽然我很喜欢，但是算了，我觉得这幅画。应该出现在更高的殿堂上。”
    “雅雅姐。……”慕媛还想劝说两句。
    陈露雅狡黠的道：“如果你真的想送给雅雅姐一幅画，不如回到家里，给雅雅姐画一幅人体油画吧，雅雅姐挂在卧室里。”
    还有这好事儿？
    虽然跟陈露雅同床共枕过，但是这跟画人体画可是两个概念阿！
    慕媛立刻答应：“也好。”
    陈露雅笑眯眯的：“那我去钓鱼，等会给你烤鱼吃。”
    其实对于这幅画，陈露雅自然爱不释手。
    毕竟画卷里面的自己，美丽中带着不食人间烟火的韵味，看着便令人喜欢。
    但是想想这是慕媛第一次公开画画，而且得到这么多人的赞可，她确实是不该把这幅画据为己有，不厚道。
    直播间观众也松了口气。
    “还好还好……总算是保住了这幅画，否则真的是哭晕在厕所。”
    “慕媛小姐有没有考虑过将这幅画出租？我们画展愿意出300万高价，买一年的出租权！”
    “慕媛小姐，母校也很欢迎（吗李赵）您的这幅画，用以展览。”
    “太卷了太卷了……看着真多人争抢，我特么真的。…。太卷了，相比我就是废物！”
    …………
    直播间里面，不乏有很多想高价出租画的。
    慕媛并没有回应。
    这是她第一幅画，她想用在更有意义的地方。至少，能给她带来除了名利之外，还能有其他美名的地方。
    将油画放在画架上吹风，慕媛便带着直播手机，朝着陈露雅的方向而去。
    男人嘛…。
    天生对钓鱼就感兴趣。
    相对于让陈露雅钓鱼，慕媛更想亲自动手。
    直播间的观众，虽然都在讨论油画。但随着慕媛走向河边，拿起渔具，他们的注意力很快便被分散了。
    毕竟很多观众都是男人，男人对钓鱼有种天生的兴趣。
    “丢，妖女不会还喜欢钓鱼吧？她怎么这么会拿捏男人阿？”
    “上个礼拜去跟女朋友钓鱼，还没钓到半小时，她就嚷嚷着没意思，妈的，把老子窝子给惊了，当场分手！”
    “老哥牛阿，现在喜欢钓鱼的妹妹确实是少，只有男人喜欢庆。"“？？天尊这钓鱼手法可以阿？一看就是行家阿！”
    “这妖女怎么什么都会？卧槽？让我死吧！！别拦着我！！”


第143章：好你个浓眉大眼的妖女，你也是LSP是吧？【求全订】（1/1）
    明媚灿烂的阳光下，秋风吹拂面颊，带着湖水的微凉。
    慕媛老成的甩钩，不仅将直播间观众惊了惊，就连陈露雅都吓了一跳。
    “你这丫头。…。别告诉我你会钓鱼……”
    陈露雅钓鱼是跟着老爸学的。
    当初她上初中时候，鲨鱼老总时不时跟朋友约着打高尔夫、或者是一起钓鱼，陈露雅有时间也会跟着一起。
    本打算在慕媛面前露一手，现在看来很危险呀。
    慕媛跟陈露雅大概距离七八米左右，笑着道：“钓着玩玩，谈不上会不会。”
    说着，慕媛开始竿抛。
溜O貳……⑵散④吧拔思
    现在秋季秋高气爽，鱼喜欢在岸边水域稍深的地带，特别是水草跟乱石的周围，因为这种地方会聚集虫虾。
    在这里打窝子，很快就能将鱼钓上来。
    这些经验也都是前世老大哥教的，慕媛算不上真正的钓鱼爱好者，只是闲来无事钓钓鱼，抒发抒发心底郁闷罢了。
    不过这时候倒也够用。
    陈露雅看着慕媛的行为，有点不太懂了。
    她虽然跟着老爸经常钓鱼，但其实富家大佬们钓鱼，那都是醉翁之意不在酒。多半会谈点生意场的事情，钓鱼未必专业。
    就算是钓鱼很专业，但陈露雅当时一个小姑娘，跟着去几次也只能是学会皮毛，坐在水平垂钓，修身养性罢了。
    对于打窝子这种行为，她不是很懂。
    慕媛解释道：“现在秋季，但是天气还没太过寒冷。有些虫虾还是会选择在水草密集、或者岩石地带繁衍。它们繁衍的子孙，就是鱼类秋季的食物。”
    “卧槽？这妖女怎么什么都懂阿？”
    “别怪你们的老公喜欢妖女，特么的人家妖女什么都会，不喜欢才怪！”
    “【王聪聪】打赏主播99艘超级火箭，并留言：拿去买457鱼饵。"“聪哥大气阿！现在打赏都是以99为单位了是吧？”
    “？？？兄弟们我都点懵阿，真的会有妹妹把我们男人的兴趣摸得这么准吗？我完全被妖女拿捏了阿。”
    “不说了，明天我就去钓鱼。”
    “_"直播间的观众，看着慕媛熟练的操作，听着慕媛的话，纷纷都觉得愕然。
    倒不是说妹子不能钓鱼……
    而是很难想象，集如此多的优点于一身的妹子，钓鱼竟然也这么好？
    完全把老爷们给拿捏了！
    就在直播间弹幕疯狂刷动的时候，慕媛的鱼竿稍稍抖动，她猛的用力一拉，就看到一尾鱼顺着鱼钩拉出，在阳光下波光粼粼，正甩着尾呢。
    “害，竟然是胎生湖鱼，真不知道是该说我运气好，还是运气差。”
    慕媛瞅着只有七八厘米左右的小鱼，无奈的笑了。
    陈露雅凑了过来：“这也行阿？”
    “你试试？”慕媛指了指旁边的位置，道：“这条是贝加尔湖的胎生湖鱼，是贝加尔湖的特产。可惜了，太小了不值当的吃。"说着，慕媛将鱼重新放生。
    陈露雅半信半疑的坐在慕媛不远处，按照慕媛的方法进行钓鱼。
    不多时。…
    还真就有肥美的白鱼上钩。
    秋天原本就是鱼类最肥美的时候，这条鱼钓出来，给了陈露雅极大的信心。
留霖弍er散肆爸把思
    半个小时后。
    陈露雅跟慕媛加起来，一共钓出来了十几条鱼。
    两人留下四条鱼准备做炭烤，其他的鱼便放生在湖水里了。
    毕竟烤多了也吃不完，与其（cfag）浪费不如放生。
    毕竟钓鱼不仅仅是为了鱼，更多的是享受钓鱼时候的乐趣。更多新书进群 七六六零一八三二零
    趁着陈露雅搭建烧烤架，准备炭烤白鱼的时候，慕媛则是将自己的画架、颜料等东西收起来，油画已经晾干。
    将画架等东西全都收进去后备箱，慕媛又将调料罐拿了出来，返回湖畔跟陈露雅一起炭烤肥美的秋季白鱼。
    炭烤白鱼本身就是贝加尔湖附近的特色美食，不过慕媛跟陈露雅都是夏国人，炭烤的方式也是按照夏国口味。
    就在两人坐在金黄的草地上，看着美丽的湖景，烤着肥美的鲜鱼时，贝加尔湖畔的车辆似乎逐渐多了起来。
    那些车辆停在附近，许多人都朝着湖畔而来。
    等走到慕媛附近的时候，那些人反而是有些不敢靠近。但全都朝着慕媛这边看，眼神里充满了兴奋的神采。
    只有一位看起来二十岁左右的姑娘，神采飞扬的冲着慕媛而来。
    姑娘的身高目测一米七左右，头上戴着一顶由鲜花编制的花环。一头金色的秀发，取出一绺辫成发辫，将金发轻松环绕。
    最吸睛的还是姑娘那双笔直的长腿跟波涛汹涌的山峰。
    “这腿好白。…。…。姑娘不冷吗？”
    慕媛望着款款而来的少女，看的津津有味。
    这腿真白，不登个三轮可惜了。
    陈露雅无奈道：“光腿神器！”
    “哦。”慕媛唾弃的道：“光腿神器简直是最反人类的发明。
    “臣附议！！”
    “战斗民族的妹妹是真的美阿，年轻的时候美如画！”
    “虽然跟元元相比差了很多，但还是很美。而且带着一股野性美，真漂亮阿！”
    “这么多人都是来干嘛的？不会是那群老外粉丝看到媛媛直播，直接摸过去了吧？”
    “好家伙，你个浓眉大眼的元元，居然也是个LSP是吧？”
    ""直播间的弹幕，不断的刷动。
    那漂亮的战斗民族姑娘，已经走到了慕媛的面前，笑容灿烂明媚，用俄语道：“你好元始天尊，我叫瓦莲京娜，是你在战斗民族的粉丝后援会会长。”
    慕媛：“？？？”
    爷在战斗民族，都有粉丝后援会了？
    而且会长还长得这么漂亮？！
    望着慕媛略带愕然的眼神，瓦莲京娜兴奋道：“我身后这些人，全都是你的粉丝。你不要害怕，他们没有恶意，只是想远远的看看心底的天使。当然……如果可以的话，可以允许他们拍些照片吗？我想他们很想回去炫耀。”
    慕媛下意识朝着远处望去。
    来的人至少有百十号，其中男男女女各占一半。
    战斗民族的妹子年轻时候都是个顶个漂亮，远远望去一排排的大长腿，实在是看的慕媛眼花缭乱心神荡漾。
   至于战斗民族的男人。…
    慕媛直接掠过去了，转身看着瓦莲京娜道：“很感谢你们喜欢我，还专门特地跑来看我，我很感动，谢谢你们。”
    说着。
    慕媛站起身，给了瓦莲京娜一个大大的拥抱。
    当两座山峰触碰的时候，慕媛清晰地感受到了瓦莲京娜的规模。
    真软……
    真香……
    真舒服……
    变身女孩的快乐，慕媛突然就找到了，这特么轻轻松松一垒拿下。
    “我的天哪。…”
    瓦莲京娜有瞬间的愕然，但是愕然后就是兴奋。
    天哪……
    这美丽的天使，居然拥抱了自己！
    这无疑是对自己最大的认可！
    瓦莲京娜立刻紧紧抱住慕媛，只是感受着慕媛的规模，瓦莲京娜眼底出现了一些羡慕。
    她觉得自己已经够大了……
    没想到慕媛的不仅大，似乎还很坚挺。
    直播间的观众，看到这幕那叫一个羡慕。
    “卧槽！我也想抱抱我家天尊！”
    “天尊你喜欢磨豆腐你可以找我！！你找大洋马你把握不住阿！！"“好你个浓眉大眼的妖女，你也是个LSP是吧？！！”
    “我靠！这妹子太幸福了吧？居然能被我老婆抱？”
    “你渴望什么？我渴望美色！！这特么战斗民族的都这么大吗？！"“这群妹子想干什么？不会都想抱抱天尊吧？我好酸我好酸！
    呜呜呜！”
    直播间的观众，赫然看到，原本在不远处的战斗民族妹子，似乎都在欢呼雀跃的朝着这边奔跑。
    慕媛放开了瓦莲京娜。
    瓦莲京娜脸色微红：“哇……这群姑娘肯定是羡慕了，都想跟你拥抱呢。”
    “没关系，我都可以。”慕媛露出善解人意的温柔笑容：“不过那些男粉丝，嗯。签个名拍个照就好了，拥抱就免啦。”
    “真的吗？！”瓦莲京娜兴奋道：“亲爱的天尊，做您的粉丝真是太幸福了！您能来我们战斗民族，是我们全国的荣幸！”
    说着。
    瓦莲京娜迅速的将慕媛的意思转达，那些山峰、细腰、长腿的妹子，全都排着队跟慕媛拥抱，每个人都雀跃不已。
    慕媛也很雀跃……
    好家伙。…。
    突然生出一种选妃的感觉是怎么回事？
    光是今天拿下一垒的妹子，比他前世接触过的妹子都多阿！
    而且这些妹子一个赛一个漂亮，那神采飞扬的模样，更是充满了蓬勃的朝气。
    男变女…。
    似乎也很爽！！
    大概半个小时，慕媛才从妹子的温柔乡里面脱身。而后就是给那群男粉丝合影写签名，只用了十几分钟就搞定了。
    这落差，看的人眼皮子直跳！
    “我好恨！我们男生什么时候才可以站起来！”
    “为什么给女生抱抱，不给男生抱抱？”
    “前面的兄弟是不是有点毛病？他妈的你愿意让你老婆给人抱是你的事情，我老婆可不行！我老婆只能我自己抱！”
    “这哪里是贝加尔湖旅行，这分明是跟战斗民族的粉丝见面会！”
    “卡哇伊！！亲爱的天尊小姐，我们樱花国真诚的邀请您来参加漫展！”
    “我们腐国也欢迎您的到来！”


第144章：为了抢慕媛，教授们都成无耻老贼了是吧？【求全订】（1/1）
    中午的阳光，愈发的温暖。
    战斗民族的粉丝很懂得彼此尊重，当获得慕媛的拥抱、或者是签名后，纷纷自顾自的离开，并不打扰慕媛野餐。
    当然，这也是慕媛的意思。
    她可不想野餐的时候被人围观，好在这些粉丝很懂的尊重人。
    “亲爱的慕小姐，能不能请您吃个炭烤白鱼呢？”
    陈露雅想着刚刚那一幕，也作出个战斗民族的礼仪，笑眯眯的道。
    慕媛挑眉，优雅的回礼，道：“却之不恭。”
    “真是我的荣幸。”陈露雅笑着道。
    看着彼此戏精的模样，两人说着说着，便笑~了起来。
    闻着烤鱼诱人的香味儿，慕媛从箱子里拿出一瓶伏特加，给自己倒上一杯，才开始品尝鲜-美的白鱼。
    贝加尔湖水质本就清澈，这里的野-生鱼肉质鲜嫩。
    加上陈露雅的炭烤加工后，更有一种焦香的滋味。
    鲜嫩的鱼混合着调料的焦香，在慕媛的口中化开，香醇的席卷味蕾。
    这鱼真不错……
    慕媛直接干了一杯伏特加。
    “牛批呀！天尊的酒量这么好吗？直接干了！”
    “天尊真乃人间尤物，既不矫情又豪爽，漂亮又有才华，这样的妹子很少见阿！”
    “别提了……我爸妈都喜欢看天尊，当看到天尊如此优秀的时候，买机票赶回家打了我一顿，哥们现在胳膊都断了。”“千万别让爸妈看天尊直播阿！这毒妇是卷王之王！”“太卷了太卷了。…。我听说大仙跟大锤约着去健身了！”
    “卷起来卷起来！最好让大家都有危机感，这样电视剧就不会那么辣眼睛了！”
    “ ”
    在大家的印象里，妹子就算是喝酒，也都是喝点啤酒或者是红酒。
    没想到慕媛直接干伏特加。
    而且那轻松自在的表情，令人惊讶不已。
    只有陈露雅神情复杂，低声道：“你来姨妈了，不能喝酒。”
    慕媛：“？？？”
    卧槽！
    因为今天已经是姨妈第五天，几乎处于没有的状态。所以她直接忘记了，自己是个来姨妈的女人，并非是豪情万丈的爷们。
    杯子里的伏特加顿时不香了。
    本打算想体验体验战斗民族吃着烤肉喝伏特加的感觉呢，没想到被姨妈限制了。
    想想姨妈那生不如死的感觉。…。
    慕媛果断的不喝了。
    不过就算不能喝酒，在这么美丽的地方吃着烤肉，跟陈露雅天南地北的聊着，也是一件非常幸福美好的事情。
    而慕媛的博学亦是令陈露雅跟直播间观众惊讶不已。
    因为平时直播的时候，慕媛大都是在玩游戏，根本没有闲聊过。
    今天跟陈露雅的闲聊，反而是让大家涨了很多见识。
    不仅天南地北聊的畅快……
    诗词歌赋更是张口就来。…。
    连宇宙的奥秘跟人文地理，亦都是侃侃而谈。
    甚至当场还哼了一曲极度优美的民谣小调，遗憾的是没有琴，否则今天诞生的便不仅仅只有那幅《贝加尔湖畔的少女》。
    转眼间。
    时间飞逝。
    夕阳西下，金色的余晖洒落在美丽的贝加尔湖，原本湛蓝的湖水跟天空，全都变成了温柔的霞金色。
    远处的草地跟蒿草，也在金色的夕阳里微微摇晃。
    一切是那样的静谧美好。
    直播间的观众，也醉心在这种美丽的景色中。跟着慕媛一起，渡过了美好的一天。
    夜晚，复旦大学会议室。
    在这里挑灯开会的，是金融系的教授跟老师。
    “几位也看了今天慕媛同学的直播吧？不知道几位有何感想？”教授金澜海坐在首座，面色不善的看着各位老师。
    老师1号道：“她的画十分美丽，将来就算不进娱乐圈，也会成为一名顶级画家。”
II揪〇屋（三）⑧弃亦③
    老师2号道：“从她跟陈露雅的侃侃而谈里，这位同学上知天文下知地理，真的是满腹经纶才华卓然。”
    老师3号总结道：“不错，有这样的学生，是我们复旦的福气瞅着这几个老师一本正经的模样，金澜海猛的拍了拍桌子。
    几个老师顿时面面相觑。
    “金教授，我们说错了吗？”
    其实在场的老师，全都是教授级别的。但是金澜海却是最德高望重的，因为他除了是金融系教授外，更是副校长、国家级别的老院士。
    金澜海痛心疾首道：“难道你们没发现，慕媛同学表露的这些才华里，跟我们金融没有半毛钱的关系吗？！”
    “你们别忘记……她可是金融系的高材生阿！”
    金澜海越想越憋屈。
    明明应该是他的得意门生，现在却被沈青山拿出来到处吹牛逼。
    就好像慕媛的绘画技术，是他沈青山教的一样。
    金澜海这叫一个憋屈。
    甚至沈青山还给他打电话，说让慕媛转到艺术学院得了。毕竟人家这身艺术细胞，在金融系可谓太浪费。
    这可将金澜海气够呛。
    “无耻老贼，无耻老贼阿！”金澜海越想越气，忽然骂道：“沈青山现在还光明正大的跟我们金融系要人！”
    老师1号顿时一拍桌子：“这不是欺人太甚吗？慕媛是我们金融系的学生！”
    老师2号义愤填膺：“再说了，当时慕媛同学报的就是金融，这时候转科不厚道吧？沈教授太过分了。”
    老师3号：“可万一慕媛同学自己也愿意转到艺术学院，那事情……可不就糟糕了嘛！”
    “不可能，绝对不可能！”金澜海愤愤不平。
    他们这些教授，教出那么多莘莘学子，谁不想扬名立万青史留名？
    慕媛如此优秀，本该是他们金融系的骄傲。
    可眼看着却被沈青山老贼占了便宜！
    这口气，不顺阿！
    金澜海愤愤道：“听说沈青山还想见见慕媛同学，王老师，是不是有这事儿？”
    正在摸鱼的王志，听到点名后才忙的站起来道：“是……是有这回事！”
    “那你跟慕媛同学联系了吗？”金澜海问道。
    “联系了。”王志连忙道：“慕媛同学跟我说了，9月27号中午回国，下午就会来学校这边。”
    金澜海掀了掀眼皮：“这消息你告诉沈青山了吗？”
    “还没有。”王志咽了口唾沫。
    金澜海冷笑一声：“这样正好，你现在告诉沈青山，慕媛同学说了，9月28号会来学校一趟。”
    王志：“？？？”
    众位老师：“？？？”
    妙阿！
    这招数虽然是无耻，但是好用阿！
    毕竟慕媛现在展露出顶级的绘画天赋，万一被沈青山蛊惑，对方真的产生转系的念头，那可就不好办了。
    如果他们先见慕媛，凭借着为数不多的师生情义，肯定能把这个人才留住。
    到时候就算慕媛金融专业不太理想，可说到底也是他们金融系的人…。
    他们脸上也跟着有光！
    但如果转到美术学院，那可就跟他们没啥事儿了，沈青山搞不好会说他们埋没人才。
    姜还是老的辣阿！！
    众位老师齐刷刷地朝着金澜海行注目礼。
    只有王志哆哆嗦嗦：“这。…真的可以吗？”
    “废话！”金澜海没好气的道：“百年难遇的人才，如果便宜了沈青山那老东西，我死了都不瞑目！”
    王志：“。……。好。”
    9月27号一早，慕媛跟陈露雅落地魔都。
    她在战斗民族待了好几天，虽然只直播了一天，但是其他时候她在微博分享的九宫格图片，倒也暂缓了粉丝们的激情催更。

    回到魔都后，慕媛先好好的洗了个澡，然后补觉。
    阿纳托利那个小老弟，已经将囍的MV发来，就等着慕媛自己上传C站了。
    只是刚刚回国，下午还要回学校一趟，慕媛便没有发，而是先睡了个回笼觉。
    下午。
    慕媛直接驱车来到复旦。
    前世的时候，她是读的交大。虽然不是复旦学生，但是偶尔也会来复旦这边看看漂亮学妹，倒也熟悉这里。
    在加上原主的记忆，慕媛对这里可谓是轻车熟路。
    避免引起轰动，慕媛穿着普普通通的白T跟短裤，头上戴着鸭舌帽，脸上带着口罩跟墨镜，低调的朝着办公楼走。
    也不知道自己的辅导员找自己做什么，明明自己请了半年的休假阿……
    除了考试的时候，应该不会找自己才对？
    怀揣着纳闷的心情，慕媛走进辅导员的办公室，刚刚走进去办公室，慕媛就被里面的阵势吓了一跳。
    办公室里面正襟危坐的，全都是上了年纪的老男人。
    走错屋了？
    慕媛下意识退出去，抬起头看了看办公室的门牌，确实是自己辅导员王志的办公室阿……
    慕媛重新走进去。
    坐在办公室里面的各大教授，瞅着慕媛进来又出去、出去又进来的慕媛，脸上的笑容那叫一个慈祥和蔼。“慕媛同学。”
    正在给各位教授倒水的王志，看到慕媛的身影后，下意识喊道。
    看到王志后，慕媛忙的摘下口罩跟眼镜，放在自己的包里，喊道：“王老师。”
    “慕媛同学，别拘谨快坐吧。”王志笑容璀璨：“这几位都是咱们金融系的各大教授，专程为见你而来。”慕媛缓缓的扣出一个：“？”
    复旦大学的教授很多，金融系的教授更是多。但并不是所有教授都随时带课，很多教授只是挂了一个头衔。
    只有在特殊的日子，才会赏脸来学校授课。
    以至于慕媛刚刚并没有认出来。
    “各位老师好。”
    慕媛哪敢立刻坐下，笑容僵硬的给几个教授打招呼。
    金澜海笑眯眯的道：“坐，慕媛同学坐阿，在学校就如同在自己的家，老师们都是你的家人，不要拘谨，快坐吧。”
    慕媛：“……”
    得，你们让坐，哥就直接坐了。…
    慕媛缓缓呼出一口气，直接坐在了椅子上。倒是她的辅导员王志，非但没有坐下，甚至还亲自给她倒了杯水。
    好家伙…
    慕媛眼皮子跳了跳，端起杯喝了口。
    还别说…。
    老师倒的水就是好喝，不过王老师……我还是喜欢你平时那幅板着脸，一双死鱼眼很严肃的样子，您这点头哈腰的。…。
    兄弟我属实有点想笑阿！
    慕媛内心戏十足，表面却很淡定，礼貌的问道：“各位老师，请问找我有什么事情吗？因为我之前暂时休学。…”
    “老师都知道。”金澜海和蔼可亲的道：“慕媛同学，你现在可是咱们复旦的骄傲阿！不管是你的歌曲创作，亦或者是绘画。…
    都充满了天赋。”
    “就连官媒都对你高度赞赏，这种荣誉可是非常难得，慕媛同学，面对如此赞誉，你有什么想跟老师们说的吗？”金澜海越说，笑容越慈祥。
    慕媛从善如流道：“当然要感谢母校的栽培，感谢老师们的栽培，没有老师们的栽培，就没有学生的今天。”
    “可是……老师们教给你的是金融学阿。”金澜海拉长了声调。
    慕媛："！！！”


第145章：保研名额，慕媛现在需要的是口碑【求全订】（1/1）
    这天儿聊到这里，慕媛总算是明白在场的诸位教授，到底是什么想法了。
    这是酸了……
    自己如今是复旦学生，按理说出名后，学校里最能直接受益的，应该是她的各位老师，毕竟牵扯到培养能力等问题。可现在问题是，她现在的所作所为，不管是打游戏还是COS、唱歌画画，都跟金融系没半毛钱关系。
    金融系的教授们能不牙疼吗？
    本身出个得意门生，出去喝酒都能多喝二两，吹牛都能使劲吹几头，结果这学生的天赋，跟自己教的内容毫无关系。
    这可不就糟心了？
    慕媛心领神会，你们这不是逼着我白嫖学校么？既然如此，那就不客气了。
    想到这里，慕媛笑着道：“教授，不瞒您说，我最近在准备一本关于金融系的书籍。用不了多久，应该就能发表了。”“金融系书籍？！”金澜海目瞪狗呆。
    他都坐到副校长、国家院士级别的教授了，才能凭借着自己的知识跟多年积累，写关于金融一类的书籍。
    慕媛今年刚刚19岁，就能写金融系的书了？
    金澜海眼镜“四五七”都差点被吓掉。
    慕媛气定神闲：“当然，等写出来后，稿子可以先给诸位教授看看。如果学生有错误的地方，还请老师们指正。”
    哥一个文抄公，本身想低调低调，结果你们非逼着我人前显圣，那我只好大抄特抄了。
    毕竟。
    虽然外挂名字叫小说提取器，但其实前世的各种著作都能搜索的到，甚至包括各种剧本。小说提取器这名字，只是笼统称呼罢了。
    “好！好！好！”金澜海激动的道：“如果你真的写出金融系书籍，以后你直博的时候，我做你的导师！”
    好家伙……慕媛眼皮子跳了跳：“老师，我才大二，连研究生都还没读。”
    “我知道，慕媛同学，你保研了。”金澜海唾沫横飞道。
    慕媛：“？？？”
    靠！
    她才刚刚大二，就直接保研了？虽然她学习确实是十分优秀，保研也没什么难度，可问题是……她才大二阿。
    这名额来的也太快了吧？
    “慕媛同学，你别觉得惊讶。”旁边一位老教授道：“对于特别优秀的人才，我们国家是会特招的。你就是特招生，到时候我可以做你的研究生导师。”
    这位老教授叫柳劲松，也是金融系老牌教授了。
    从他手底下出去的研究生，个个都十分优秀。
易er林三弍O祁逝八
    唯一的遗憾，柳劲松教授现在年纪上来了，一般不带学生。
    如今能亲自开口，可见对其重视。
    金澜海却道：“不用，研究生我可以顺手带了。”
    柳劲松：“？？？”
    其他的几个教授，也都一脸懵逼的看着金澜海。
    这老东西无耻的是不是有点过分了阿！
    说好的只带博士，怎么现在连研究生导师名额也要抢？
    而且到现在都是这老东西在逼逼赖赖，感情请他们过来就是为了陪跑是吧？
    几个老教授面色不善。
    慕媛察觉到了气氛不对，她忙的道：“谢谢学校栽培，我会努力的。就算是在休学期间，也不敢忘记学业，考试时绝对不会拖后腿。”
（一）⑵零删貳霖棋IVVIII
    “好好好……到时候金融书籍写好，记得发给老师看看！”金澜海兴奋的道。
    不管慕媛能不能写的出来，总归看目前的状况，慕媛是不会离开金融系了。
    这让金澜海心底的大石放了下来。
    舒坦阿……
    如果被沈青山骗走，那真是损失。
    不过想到沈青山，金澜海忙的道：“对了慕媛同学，你的那幅《贝加尔湖畔的少女》极为惊艳，恰好学校最近要举行画展，你有没有兴趣将画在学校里展览？”
    “当然，能在母校的画展上展览，是学生的荣幸。”慕媛一套一套的，说场面话相当流利。
硫⊙②二叄逝VIII⑻事】
    毕竟两世为人，脑子多少都得长点。
    这也是之前她没出租这幅画的原因。
    坦白来说，她现在根本不缺钱，那几百万对她而言真不算什么。她现在火的太突然，太爆炸，站在了巅峰，在这时候她需要的是口碑。
    这也是很多明星喜欢做慈善的原因，不管他们是否真心，但捐出去的钱，就会化作口碑，让他们脚下更稳固。
    慕媛也需要口碑跟名声。
    而放弃普通人眼底的“天价租售权”，将油画免费在母校展览，这便是囗碑第一步……
    感恩！
    前世的时候，有位知名网红便是如此。将自己第一个广告竞拍费用，全部捐给了自己的母校，获得一致好评。
    因为这个时候的金钱，已经并非是必须之物。
    再者。
    复旦大学举办的画展，可不仅仅只有学生参加。很多社会名流，也喜欢来画展观看，感受复旦名校的熏陶。
    所以就算是在学校展览上，慕媛这幅画一样能大红大紫，大放异彩。
    总之……
    一举两得，何乐而不为？！
    “慕媛同学真让老师刮目相看阿，小小年纪便已经是金钱如粪土。”
    柳劲松真心的夸赞道。
    其他的教授也纷纷开口。
    “是啊，听说这幅画有人出到一年300万的租售权，但是慕媛同学都没有同意对吧？”
    “三百万阿……年纪轻轻放弃三百万，转身将名画给自己母校展览，这份感恩之心，值得所有人朝着慕媛同学学习。”“小王阿，以后慕媛同学生活中有什么事情，你能帮忙的就尽量帮忙，这可是咱们复旦大学的天才阿。”
    “ ”
艺II〇叄⑵O起事（八）
    几位教授一阵猛夸，夸的慕媛心情不错，谁都喜欢自己被夸赞。
    倒是旁边的王志压力很大……
    他感觉现在他才是卑微的学生，而慕媛是他的辅导员，他在慕媛的跟前，真就是大气都不敢出阿，难受。
    “谢谢教授们认可，学生需要学习的地方还很多，以后还需要跟着各位教授学习呢。只是今天我没带那幅画，等明天我给你们送来，顺便送来金融学书稿，请各位老师过目。”慕媛笑眯眯的道，她已经摸准这几个老师的想法了。
峮无仪柒⒏拔O⒎硫易
    无非是想借她这个天才少女的东风，好好地在国内提一提自己的名气………
    这也无可厚非，毕竟是自己的老师。
    回头书里面真有什么问题，凭借这几位专业性也只能指点指点。
    这对慕媛而言是好事。
    几位教授更满意了，瞧瞧人家……长的好看，说话又好听，名声这么大，偏偏又这么谦逊。几位教授你看看我，我看看你，对慕媛十分满意。
    慕媛又交涉了一些保研问题后，这才离开。
    不过等慕媛离开后，办公室的氛围就变了。
    “老金，你这也太不地道了，听你刚刚这意思，慕媛同学读研、直博导师都是你是吧？”柳劲松不爽道。
    金澜海慢悠悠地喝着茶：“怎么着？老柳你觉得我不够资格阿？"“倒不是你不够资格，而是你这样太无耻。”柳劲松是个直性子，又跟金澜海共事多年，说话极为不客气：“如果你想这么做，那你干嘛喊我们来？特地让我们围观你招了一位天才弟子吗？你这心思也太狡诈了，是不是阿？”
    其他几个教授可不敢这么嚣张，纷纷眼观鼻鼻观心，不吱声。
    金澜海也不生气，笑呵呵的道：“老柳你真是缺根筋，你也不想想，刚刚慕媛同学说了什么？”
    “她说要写一本金融学书籍。”柳劲松没好气的道。
    金澜海道：“对阿！如果她的书真的很精彩，到时候出版的时候，我们可以写书籍赠言。毕竟咱们都是她老师嘛，到时候这本书火了，咱们几个不也跟着借了借光吗？”
    柳劲松一愣，而后笑了。
    笑了老半天，柳劲松懊恼道：“我怎么没想到这点！”
    “你笨呗。”金澜海笑眯眯的道。
    柳劲松摸了摸下巴：“散了散了，我得准备准备书籍寄语了。
    毕竟是我金融系的高材生，嗯……得写点好的。”
    其他几位教授心底也都美滋滋了，心满意足的0.6离开。
    只有王志一脸苦涩。
    唉…
    他可是骗了沈教授阿！说慕媛明天才来学校，自己明天估计要被骂的狗血淋头了。
    诶？不对，慕媛同学好像说明天来送画！
    王志苦涩的心情，立刻被冲淡很多。
    下午，阳光温柔，天气明媚。
    慕媛慢悠悠的从学校出来后，在外面打包了点附近美食，才开车回到家中。
    因为在国外玩了两天，她目前行程还有些紧凑。
    毕竟还有个华夏书局没有敲定。
    慕媛拿出手机，跟华夏书局的绿烟编辑确定见面签约的时间。
    做完这一切后，慕媛才一边吃饭，一边打开小说提取器，开始寻找金融类的经典书籍。
    至于《囍》的发布，慕媛决定定在晚上。
    晚上的时候她在直播间里直播发布，带着观众们听第一手的囍。不过在这之前，她想了想还是发了条微博预热一下。毕竟有了芳心纵火犯的宣传，《囍》这首歌可是备受全网关注。

    

第146章：扮演白鹤梁神女，全网都来蹭《囍》气【求全订】（1/1）
    傍晚时分，霞红色的夕阳透过洁白的窗纱洒落，为房间里面增添几分温暖氛围。
    慕媛坐在床上，面色惆怅。
    她在小说提取器里面看了一下午，但凡是榜上有名的金融类书籍，全都是出自国外，且80%牵扯到华尔街。
    这虽然是极为正常的事情，毕竟华尔街聚集全世界最尖端的人才，跟顶尖的金融公司。
    想写一部经典类金融书籍，必然要沾一沾华尔街。
    但问题是她是名夏国人，第一本金融类的书籍，还是汉化一些比较好。但许多经典作品读物，背景全都是国外。
陆〇.⒉II珊事坝扒四
    想要汉化很难。
    国内也有一些关于金融类的书籍，比如《子夜》。但是背景是以旧夏国时期为主要基调，比较敏感。
    最终慕媛放弃了这些响震金融史的名著，而是选择了前世二十一世纪，由国内几个大佬编著的《证券投资分析》。
    虽然不如那些响震金融史的名著，但是她在这个年纪，能写出来这种书，已经足够震撼。
    最主要的是。
    国外那些书之所以成为名著，除了自身的专业外，更多的都是记实文。他们记录的，是华尔街、或者是金融史的崛起。
    按照她的年纪，抄这类文不是自打脸嘛。
    倒不如选择前世现代大佬们的金融分析。
    选择书籍后，慕媛便开始进行重新分段、并且顺便阅读。
    ……
    夜晚九点钟的时候，慕媛终于将五万字段落分好。
    “哎呀……25想扬名立万确实是不容易阿！”
    自己在这里分段分的都累觉不爱，更何况编写这部书的人呢？
    不过从这部书里，慕媛也学到了很多。
吆邻⒈棋逝⑸玖师⒐岜
    毕竟她自己就是金融系学生，这种书籍自然是看得懂的。甚至在一些地方，她还添加了自己对金融证券的看法。
    “先吃个饭吧……吃完饭还要直播《囍》，成功人士的生活也很累阿。”
    慕媛感慨一声，顺手叫了个外卖。
    吃过晚饭后，已经是九点半的时间。
    慕媛想到了直播的事情。
    今晚她要直播《囍》的发布，并且跟大家一起欣赏MV成品〇“要不扮演个角色吧？”
    慕媛琢磨着，还有很多英雄没扮演，不能浪费。
    “系统，解锁大乔扮演权限。”
    大乔虽然是位辅助，但是貌美如花。特别是那一双美腿，更是吸睛无数，被玩家评定为峡谷第一美腿。
    就算是貂蝉跟嫦娥的腿，在大乔面前都要退居二线。
    今晚慕媛并不打算直播打游戏，扮演个辅助角色问题不大。
    否则的话，她还是喜欢能C起来的英雄。
    “恭喜宿主，解锁成功，宿主扮演………”
    系统巴拉巴拉一大堆后，慕媛便解锁成功，她打了个指响：“扮演大乔一白鹤梁神女！”
    白鹤梁神女这个皮肤原画，美得不得了。
    但是建模就有些一般。
    这也是王者荣耀的毛病，每次原画都是美如画的，建模好看不好看，就要看运气了。
    不过扮演角色的时候，都是以最漂亮的姿态展露。
    建模漂亮，那就扮演的是建模状态。
    原画漂亮，那就是扮演的是原画状态。
屋艺弃捌……爸零⒎⑹I
    总之慕媛并不需要担心扮演出来不好看。
    “果然是峡谷第一美腿阿………。”
    看着镜子里面，光滑如玉的大长腿，慕媛由衷的感慨一声。
    水蓝色的短裙飘渺灵动，宛若花瓣般在腰间收紧。乌黑的长发盘起一半发鬓，将神女玉冠高高束起。
    余下的长发分成两股，随着风在身后缓缓飘动。
    再加上手里的神女法器，更是将神秘出尘的气质拉满。
    虽然胸前规模不大，但是腿长阿！
    慕媛看了看，果断地朝着自己腿上抹了一把。
    哎呦……是真的滑。
    不过比起来这个，慕媛还是喜欢欣赏其他的妹子。比如挨个跟肤白貌美大长腿的战斗民族妹妹拥抱，就很舒服。
    自己虽然美丽无双，但自己摸自己两下，确实是没什么感觉〇还是外面的妹妹手感好。
    就在慕媛对镜自赏的时候，网络上已经沸腾。
    因为慕媛在微博上发消息，预告今晚将会直播，并且会带来歌曲《囍》跟其MV.得知这消息后，粉丝们都很期待。
    可眼看着九点半了，慕媛都还没有开播，粉丝们开始慌了。
    “这妖女不会是不想开播了吧？救命……”
    “妖女跟魔王也不认识阿？应该不会鸽吧？”
    “不好说不好说。…。也许鸽王已经出现人传人的现象。”
    “【魔王】：？你们说我坏话的时候能不能收敛一点阿？真当我不看天尊的直播是吗？”
    “？？卧槽！鸽王不直播，原来是在看其他妹子的直播，我靠！真有你的阿，鸽王！”
    “啊啊啊我好慌张，这妖女好多天没直播了，真怕她住在战斗民族不回来。”
    不管是微博评论，亦或者是直播间催更，都很沸腾。
    就连许多明星歌手，都在盯着慕媛的直播间。
    他们倒要看看。…
    这小姑娘的新歌到底好不好！
    一礼拜创作4首歌，甚至还抽空画了幅被全网赞扬的油画。
    这特么刚刚19岁，居然能卷成这个样子？
    就连官媒记者那边，也都趁着休息空闲，看着慕媛的直播间。
    “诶？还没开始阿？”
    芳心纵火犯撒老师，端着盘瓜子走到休息室，看着漆黑的直播间有些纳闷。
    冰冰更纳闷：“撒老师，今晚不是有你的主持吗？”
    “我请假了。”撒老师讲瓜子盘放在一旁，笑眯眯的道：“我也想沾沾喜气，这歌名儿一听就非常的喜庆。”
    冰冰一双眼睛眯成了月牙状：“我也这么觉得。”
    “正好我听说今年春晚正差一首开幕曲呢，咱们俩先听听。如果这歌好听又喜庆的话，咱俩可以推荐推荐。”撒老师说道。
    撒老师是专业且资深的官媒主持人，平时见过许多人才。像年纪轻轻的少年天才，他也不是没见过。
    可他是第一次见到集这么多天赋于一身的天才。
    其他的天才，多半都是术业有专攻。
    可慕媛这显然跟其他人不一样。
    短短的半个多月，她身上所展露出来的那种顶级天赋，已经有三四个了。
    就算是撒老师，也觉得很心惊。
    冰冰笑着，露出两颗小酒窝：“诶？我还是头次看到你这么喜欢一个姑娘呢。注意注意年纪阿，人家都能喊你叔叔了。”“去你的。”这时候的撒老师还未曾结婚，闻言笑骂道：“我只是喜欢这孩子，你想到哪里去了？在外面可不能这么说。”冰冰笑嘻嘻道：“当然。”撒老师磕着瓜子，心底很期待。
    毕竟。
    谁还不喜欢看个美女了？
    自己也只是看看，加上欣赏。
    随着两人的闲聊，在万众期待中，慕媛的直播间终于有了动静。
    撒老师跟冰冰立刻看向投影屏幕。
    漆黑的直播间里，荡漾一丝微弱的光亮，赫然是摇曳的蜡烛。
    紧跟着周围灯光挨个开启，照亮了整个直播间。
    一位仙气飘渺的少女，缓缓在直播间里出现。那张不食人间烟火的容颜，像是雪山之巅的雪莲，不染尘埃。“嘶…”
    撒老师眼睛都亮了亮，下意识道：“这姑娘………果然是不一般阿！"冰冰满眼惊艳：“这……如果我没记错的话，这好像是王者荣耀的大乔。她扮演的大乔，竟然这么漂亮阿？比游戏里还好看的感觉。”
    随着冰冰的声音落地，便看到慕媛的直播间弹幕炸了。
    “神女！今天的元元是神女！”
    “哇。…。元元你要穿着神女的服饰，给我们一起听《囍》吗？虽然跟我想象中风格迥异，但我也好期待哦！”
    “总感觉白鹤梁神女，清冷中带着一丝哀伤，不太适合听《囍》吧？喜肯定是欢快明媚的音调阿。”
    “前457面的老哥要求就别这么多了好吗？元元能开播就好！！”
    “【王聪聪】打赏主播99艘超级火箭，并留言：宝！今晚的神女很美，你永远是我心底的神女！”
    “【糖果超甜】打赏主播99艘超级火箭，并留言：沾沾喜气！"“【吃货少女】打赏主播99艘超级火箭，并留言：我也沾！”
    “【浮萍飘影】打赏主播99艘超级火箭，并留言：沾喜气！”
    “【元哥守护神】打赏主播99艘超级火箭，并留言：我也沾沾沾！”
    tt n转眼间。
    慕媛的直播间，就被疯狂的打赏刷屏。
    看着各大皇帝跟其他主播们疯狂刷打赏沾喜气的模样，慕媛的嘴角就微微抽搐。
    阿……哥几个。…
    你们是不是误会了？
    这首歌虽然叫囍，可特么是真的不喜阿！
    但牵扯到冥婚，她在公众场合也不好直接解释，否则便会触碰到禁忌的迷信问题，总之歌曲故事需要自己领会理解。
    瞅着全民兴奋的架势，慕媛只能提醒道：“兄弟们，我现在就要上传《囍》的MV，但是友情提醒，看的时候最好身边有人，不要关灯。”
    “懂！全家共欢乐嘛！我已经把我奶奶喊来了！”
    “我全家现在都在看，妖女快开始吧！”
    “我全家也是，本身他们不喜欢看直播，可是当听说元元居然画出被很多大佬夸赞的油画后，我爸妈立刻转变了，因为他们也是画家！”
    “开始吧开始吧……我都期待的不行了，我跟前面的不一样，我就要自己一个人看，看到高兴爷还要扭个秧歌！”
    * PS：因为主角要做歌曲系列，我准备了几首跟囍差不多的歌。以至于在描写时候就把几首歌曲背景写乱了。囍是女方死了，前面我写的是男方，已经修改。感谢读者的提醒，因为有时候更新其实挺多的，脑子难免混乱，如果写错了，大家告诉我就好。

第147章：【囍】惊艳四座，百般乐器，唢呐为王！（1/1）
    【前排提示：mv描写画面，不是顺着歌词顺序写的，就是类似于穿插回忆那种，我不是专业视频玩家，就意思意思，大家看个热闹。】
    晚上九点五十分，慕媛坐在直播间前，贴心的将屋子里的灯光关闭，然后点开了万众期待的【囍】的MV.这是慕媛第二次看这个视频。
    但相对于第一次看，这次更加令她心神澎湃。因为此时此刻，有几千万的观众，跟着她一起观看这段视频。
    一想到几千万人被吓到的场面，慕媛心底还有些恶趣味。
    “开始了。”
    慕媛调整好直播镜头，然后将MV视频点开。
    刹那间，钢琴和音跟二胡的伴奏声响起。
    随着音乐一起出现的，还有视频里面暗沉沉的天空跟破败的村庄，这是一段空境，整体氛围呈现深灰色，还带着枯败树叶呼啦声。
    这段伴奏响起的刹那，众人便耳边一震。
    “有点意思，将民族乐器二胡跟钢琴融合在一起，这姑娘巧思秒想，有点意思阿……”
    撒老师到底是学富五车，就算不是专业歌手的，但不代表他不会欣赏。
    相反他唱功跟鉴赏音乐的能力都很强。
    以至于听到前面这段伴奏的时候，他有些意外。因为二胡这种乐器，很少有人将其跟钢琴这种乐器结合。
一二零三二零七四八
    冰冰却咽了口唾沫：“可是撒老师。……我怎么觉得有些悲凉阿？"“是有点。…”撒老师也意识到有点不对。
    不是囍吗？
    他都准备好蹭喜气了，怎么感觉氛围不对阿？
    “应该是错觉？你看，都出现抬轿子的了，新婚，肯定是喜庆的，没错了。”
    冰冰欣喜的说道。
    此时的视频画面里，赫然已经不是刚刚的空境镜头。
    只看到一片荒草枯败的树林里，一顶花轿抬着由远及近，鲜红的颜色如同胭脂，在昏暗阴沉压抑的色调里渲染。
    随着花轿一起而来的，赫然是慕媛充满空灵悲凉又略带压抑的声音。
    “正月十八，黄道吉日，高粱抬……”
    “抬上红妆，一尺一恨，匆匆裁……”
    凄美空灵又略带几分阴柔的嗓音，在直播间里面缓缓传来。
    像是一名深闺女子，轻声诉说着心中哀怨，却又饱含无奈。
    而随着慕媛的歌声，视频里的画面，也在不断变幻。
    那由远及近的红色花轿，被飞吹起轿帘，露出端坐在里面穿着凤冠霞帔的新娘。风吹起新娘头盖，慢镜头下，露出新娘苍白如纸的下巴，跟鲜红如血的唇。
    “裁去良人，奈何不归，故作颜开……”
    “响板红檀，说得轻快，着实难猜。……”
    画面再次一转，转到红绸飘带的青色大宅。
    大宅虽然满院红绸，却掩盖不住宅院深深的沉闷。在点满蜡烛的喜堂里，器宇轩昂的新郎一身喜服，眉目深邃却不见喜色。
    因为其中夹杂许多慢镜头的缘故，可谓是将中式婚礼的恐怖元素拉满。
    原本蹭喜气的直播间观众，顿时鸡皮疙瘩乱起。
    “卧槽！！这妖女开口跪阿……。但我总觉得凉飕飕是怎么回事阿？”
    “这阴柔婉转的声音，咋这么像女鬼的低语？我靠我靠，不是说【囍】吗？这个囍有点不对劲阿！！”
    “妈妈！快来跟我一起听！！”
    “我透……这声音真的哀怨凄美，太好听了！！灵异党狂喜阿！~~！”
    “卧槽卧槽！我怎么觉得有点接地府？我有点害怕了！！”
    冰冰跟撒老师更是嘴角抽搐。
    这事情越看越不对劲阿！
    这明明是成亲画面，但新郎却站在喜堂，毫无开心之色，眼底只有悲伤，这是成亲？！难不成是被家族逼着结婚的？
    两人已经开始头脑风暴，瞅着视频里面阴森的画面，再听着慕媛凄美哀怨的阴柔嗓音，简直是鸡皮疙瘩四起，两人都下意识摸了摸胳膊。
    而在这时候，视频画面，随着音乐的声音，突然从大红色青色大宅，转到了深夜里的野外。
    “这是结婚时候穿插回忆画面。…”撒老师很懂的道：“应该是新郎新娘的回忆，再看看……也许只是前面基调悲伤，后面大吉大利呢？”
    只看到画面里面，并没有撒老师期待的回忆，反而是在孤零零的月色下，似乎有纤细姑娘的身体，在歪脖儿树上挂着，轻轻摇晃。
    周围夜鸦嘶鸣，明月高悬，慕媛的歌声骤然一变。
    “听着……
    卯时那三里之外翻起来。……”
    “平仄……
    马蹄声渐起斩落愁字开………”
貳就〇V叁岜祁亦散
    “说迟那时快推门雾自开野猫都跟了几条街上树脖子歪张望瞧着她在等这村里也怪把门全一关又是王二狗的鞋落在家门外……”
    一段急促却又压抑着悲伤的rap，在直播间里面炸开。
    视频从那歪脖子树画面一转，漆黑的夜晚，安静的村落，穿着黑衣的男人，露着猥琐笑容，从一座房屋里跑出。
    屋里似乎传来凄厉的女人笑声，但这笑声并不真切，只有野猫凄厉的声音，在夜晚里回荡。
    画面再转………。
    那歪脖儿树上来回晃悠的身影，似乎更加真切诡异。镜头拉近，下一刻呈现在眼前的，赫然是一张带着决绝悲戚的惨白笑脸！
    “卧槽！！这特么这个特写吓的老子头皮发麻！！！”
    “妖女！！你不是说【囍】吗？这哪里囍了！！！卧槽，吓得老子浑身冰凉！！”
    “但好听是真的好听阿！！这rap绝了阿！！”
    “耳机党直接阵亡，这声音跟这段阴森视频，简直是尼玛绝配！！”
    “我靠了，这太接地气儿了！直接给我接到地府了阿兄弟们！！”
    “”
    直播间弹幕刷新的飞快，那些在窥屏的明星们，更是被震惊的说不出话来。
    除了这惊悚诡异的画面之外，他们惊讶的更是慕媛的唱功。这阴柔绵延的嗓音，加上急促轻快又压抑的rap，就像是在人的心上跳舞，想让人不惊艳都难！
    特别是伴奏，将民族乐器跟西洋乐器的完美融合，达到了创新。仅仅是这曲风的创新，就足以令很多专业歌手，都为之感觉到惊艳。
    所有人都屏住呼吸，只觉得一股凉意在心底升起。
    撒老师跟冰冰更是懵逼……
    看到现在，他们已经确定，这绝对不是正常成亲。因为刚刚掉在歪脖子树上的姑娘，长得好像跟新娘有点相似。
    虽然新娘刚刚只露出过半个下巴，但是撒老师还是认了出来。
    “这。…。这就是回忆阿？”冰冰颤颤巍巍问道。
    撒老师也有些发慌：“不会……不会是冥婚吧？显然这女孩好像上吊了阿！”
    冰冰没说话，只是觉得有点怕，有点不太敢看直播间画面。音乐声音急促起来，慕媛的声音一转，变成了的似笑非笑的清冷念白：“那官人乐着寻思了半天，只哼唧出个离人愁来……
    虽然念白带着丝丝笑意，但是这声音听在观众们的耳朵里，却不带任何高兴的色彩，只有无尽的诡异。
    紧跟着。
    歌曲副歌来到，慕媛阴柔嗓音，再次直击众人心田。
    “她这次又是没能接得上话。……
    她笑着哭来着，你猜她怎么笑着哭来着……”
    伴随着慕媛语速加快，唢呐的声音，直接炸裂而起！
    唢呐一出，整个直播间都瞬间安静。
    慕媛阴柔凄美的嗓音，随着唢呐的声音绵延：“啊。啊……阿…
    在原唱里面，这段只有唢呐声，但是慕媛参考前世UP主祖姐的唱法，直接在唢呐响起的时候，唱合音。
    恐怖、阴森、凄美的嗓音，响彻整个直播间。
    而视频的画面里，如鲜血般鲜红的花轿，终于停在了青色大宅前。满屏幕的红绸飞舞，在两个喜婆的搀扶下，新娘僵硬的跨过火盆。“一拜天地！”
    大厅里面的红烛妖冶，似乎有阵阵阴风席卷。
    就在一对新人拜堂的时候，视频的回忆画面再次穿插。
    刚刚还诡异的画面，似乎变得轻快起来，年轻的少女跟器宇轩昂的少年，在春风里嬉笑怒骂，在学堂里夏日读书，在桂花下弹奏对谈……
    转眼间冬雪覆盖，等到来年春，那学堂里的少年郎，背着行囊转身踏上考试的路，独留那纤细明媚的身影，在村头的桂花树下哀伤目送。
    ““〃二拜高堂！”
    随着拜堂的声音再次响起，回忆结束，画面再次来到拜堂，那新娘弯腰下拜，被带起的裙摆，露出苍白又带青色的脚踝。
    “夫妻对拜！”
    唢呐的声音变的更加高亢悲伤，慕媛的合音亦是凄美无双。
    而视频的画面，随着这声夫妻对拜，再次变成了回忆，转场到了夜半三更乱葬岗。…
    夜伴三更乱葬岗里，那器宇轩昂的赶考书生，穿着锦袍在深夜狂奔的画面。在他身后似乎有许多坟墓被挖开，露出漆黑诡异的棺材。
    画面再转，夫妻对拜！
    众人这才如梦苏醒。
    不管是普通的观众，还是那些窥屏的明星，在这一刻全都满脸震撼。
    “唢呐一出，谁与争锋！！！”
    “百般乐器，唢呐为王！”
    “唢呐一响，不是升天就是拜堂！！”
    “我靠，这流氓乐器真的让人头皮发麻，兄弟们！这妖女真的绝了阿！就算是冥婚我也认了！！”
    “卧槽了，这妖女吃什么长大的？居然能创作出这样的歌，都怪我学习差，此时只能说卧槽！！”
    随着令人鸡皮疙瘩四起的唢呐声结束，慕媛低声唱起了念白：“他说了句掏心窝子话……”
    这句话说完后，慕媛使用男声伪音，直接切换成哀转却又震撼的戏腔！
    “不兑上诺言，岂能潇洒……”
    “轻阴，叹青梅竹马，等一玉如意……一酒桶阿……”
    唱到这里，慕媛没有继续用伪音，而是切换成凄美绵柔的女声，清冷又压抑的念白：“她竖起耳朵一听，这洞房外，那好听的王二狗跑这给她送点心来了。”
    随着这句话落音，拜堂结束。画面从喜堂转场到荒郊（吗李赵）野岭里，视频前面出现过的猥琐男人，正满脸惶恐跪地的摆着祭坛祭祀。
    周围是呼啸的风，夜鸦跟野猫的声音，不断的嚎叫。
    男人摆着点心水果，面色惨白的不断磕头。
    虽然这些画面都是白天拍的，但是经过后期特殊处理，此时看起来就是漆黑孤寂的夜晚，将诡异惊悚的氛围直接拉到最满。
    观众们这时候已经后知后觉的反应过来………
    这特么确实是囍！
    不过却是冥婚的囍！！
    视频即将到达尾声部分，慕媛的声音再次传来：“她这次可是没能说得上话。……
    她笑着哭来着……。
    你猜她怎么笑着哭来着……
    哭来着……
    你看她怎么哭着笑来着。……”
    啊……啊……啊……啊……”
    唱到最后，凄厉震撼的唢呐声再次响起，慕媛原本阴柔的嗓音，却变的极具爆发力，跟着唢呐的声调合音浅唱。
    唢呐这个乐器，之所以被称为是流氓乐器，就是因为它太霸道了。
    不管在什么场合，只要唢呐一出，就没有其他乐器能够与之争锋。
    不管大喜还是大悲，唢呐全都能完美驾驭庆！
    而此时大悲似有喜的曲调，也只有唢呐能完美诠释！
    随着唢呐声跟慕媛的和声响起，全网在这一刻，都为之沸腾！
    * PS：感谢【18676xxx】兄弟的打赏，感激不尽！另外这段视频故事是搜索的网上大家认可度高的，当然也有很多其他版本故事，大家不要太认真，看得高兴就好。

第148章：冥府歌姬慕媛，这是要卷死娱乐圈跟主播圈【求全订】（1/1）“这女人还是人吗？！这也行？”
    “这歌坛还让我们怎么混？直接回家种白薯得了！”
    “她真的没有创作瓶颈的吗？！”
    t ”
    不少明星，在家里发着牢骚。
    距离上次慕媛创作歌曲，仅仅才几天时间，他们还历历在目。
    先是一曲【兰陵王入阵曲】惊艳世界，后面紧跟着一首【少年华夏说】轰动全网，又被官媒采访认证，可谓是让整个乐坛都跟着颤抖。
    再后来的《玫瑰少年》仅仅凭借一天时间，便冲击到了各大榜单第一名。
    以至于当撒老师帮忙宣传《囍》的时候，全网都在翘首以盼。
    甚至许多娱乐明星都在等待。
    他们都想看看，慕媛这次究竟能创作出什么样的歌曲。
    毕竟。
    风格类似是很多歌手容易犯的错误，很多歌手就算是经过时间沉淀，下次创作出来的歌曲，难免也跟前面风格类似，更何况慕媛？
    如今慕媛接二连三的创作，那些专业歌手也有点想看她坠落神坛的意思。
    毕竟一个并非科班出身的姑娘，竟然在短短的一礼拜内，惊艳整个世界，让官媒都为之赞叹，实在令人嫉妒。
    那些出身科班的专业歌手，总觉得这是对他们无声的羞辱。
    再加上网友对他们的暗搓搓嘲讽，难免令他们有些阴暗面。
    他们都在等着慕媛这首新歌，想看看这首歌是会延续慕媛的巅峰，还是会成为慕媛跌落神坛的转折。
    鬼知道这姑娘创作竟然如此没有瓶颈。…
    非但没有他们期盼的曲风相似。…
    更没有他们期盼的质量下降。…
    甚至是以一种全新的曲风，如同惊雷炸耳一般，令人震撼不已！
    将民族乐器跟西洋乐器跟现代风格融合，创造出这样一首惊艳四座的《囍》。虽然这首囍，有点接地府。
    但不可否认慕媛的460才华。
    “这日子没法过了！给我妈打电话，回家养猪。”
    “mlgb，从此后退出歌坛，爱谁谁！”
    “这还让不让我这个老年人混了？”
    那些对慕媛心存嫉妒的歌手，虽然嘴上骂骂咧咧，可心底无不羡慕嫉妒。
    19岁阿。…
    这姑娘才刚刚19岁的年纪，竟然能创作出如此歌曲…这已经不是简单的天赋……
    这是顶级天赋阿！
    做歌手的，谁还没有点天赋？但是他们的这点儿天赋，跟慕媛相比……那可就相差甚远了。
    就算是对其冠以【天后】称号，感觉都配不上她。
    毕竟就算是天后，也没有她如此全能。此刻的这一首【囍】，不仅仅是唱功问题，更多的是开创了新流派。将民族乐器跟西洋乐器、现代歌曲完美融合。
    仅仅凭借着这点，就够这这姑娘吃一辈子的。
    那些歌手跟明星，简直羡慕到想原地夺舍……
    看着直播间里面，那貌美出尘不食人间烟火的神女，听着那婉转绵延的凄美歌声，在耳畔缓缓落幕…这简直是视觉跟心灵的完美享受。。-……
    相对于明星们的震撼，直播间观众也是如此。
    直到一曲终了好半晌，观众们才如梦苏醒。
    直播间里面的几千万观众，刹那间发出激动的欢呼声音。
    在这一刻一全国各地、乃至国外的地方，似乎都有这种惊呼声传来。
    除了对歌曲的惊艳，更多的是作为粉丝的与有荣焉。
    如果不是鲨鱼平台服务器不行，此时慕媛直播间的观看人数，妥妥的轻松破亿！
    短暂的沉默后，弹幕在慕媛的直播间再次炸开。
    “这妖女实在是太恐怖了！正能量的歌曲唱那么好，没想到接地府的歌曲也能唱的这么好，这么空灵凄美！”
    “这嗓音一定是被天使亲吻过，而且视频男主角是我们战斗民族的人。这首惊艳的歌曲，便是我们友谊的代表！”
    “前面的老哥。…。咱们两国确实是关系很铁，但是咱别用冥婚代表阿，有点晦气。”
    “妖女的脑子里到底都是什么，为什么能创作出如此接地府的歌曲？”
    “阎王爷见到这妖女都得点头哈腰，求着再来一首。”
    “兄弟们……只有我觉得害怕吗？我家里就我自己，我刚刚满脑子都是那张惨白的脸的特写，我真的好怕…都不敢去厕所了。
    “前面的哥们你好废，这就不敢去厕所了？没看到咱们冥府歌姬在看着我们阿？”
    “冥府歌姬可还行？这绰号倒是符合这妖女！”
    “我要神女抱抱才能睡着，抱抱我，我的白鹤梁神女！”
    “ ”
    随着雪花般的弹幕坠落，直播间的超级火箭，一搜一搜的开始发射，足足上千搜超火，看的其他主播一愣一愣的。
    官媒休息室。
    撒老师看着被特效充满的直播间，好半晌才道：“要糟。”
    “怎么了？”冰冰下意识道：“这首歌不好听吗？”
    撒老师木然道：“好听……当然好听。当唢呐响起来的瞬间，这首歌便已经燃起来了。并且她的唱功，更是完美。配合着视频使用，仿佛让人看到等待心上人归来的少女，那如泣如诉的凄绝之声，简直就是歌坛的天才。”
    这评价，已经很高。
    是以冰冰更加纳闷：“那你刚刚为什么说要糟阿……”
    “因为这显然是首冥婚歌曲，但我却让其他明星来蹭蹭喜气。”撒老师木然的看着冰冰：“你不是说，这是首欢快的曲子吗？"“是阿，而且当时她没有否认。……”冰冰说着，而后戛然而止。
    好半晌。
    冰冰才恍然：“她含蓄的否认了，但是我没有听出来。当时她说，这首歌曲可以称作《囍》，只是欣赏角度不同。”
    “那可不就是吗？”撒老师欲哭无泪道：“女鬼听到估计要原地蹦起来成亲了。不过……也不能怪她不坦白，冥婚这种事儿明面上不能说。”
    冰冰点头：“嗯……歌曲里面跟视频里面也没特地提到。虽然给了一些联想画面，但是又没有给足够的实锤。”
    撒老师刚想说些什么，就听到自己的手机震动了一下。
    赫然是微信消息。
    “康晖给我（cfag）发微信干嘛？”
    撒老师说着，下意识点开康晖的微信，就听到那字正腔圆的播音腔里，充满了板板正正的质问：“你不是说蹭蹭喜气吗？小撒，你管这个叫蹭蹭喜气阿？”撒老师：“。……”咳咳……
    因为官媒对慕媛的重视，再加上他跟冰冰的呼吁号召，现在整个电视台有空的，基本都在看慕媛的新歌直播。
    鬼知道喜气没蹭到……
    却听了一首冥府之歌……
    撒老师面不改色的回复道：“康老师，这难道没有喜气吗？所谓顶级歌曲，便是要站在不同角度跟不同位置去欣赏。”康晖：".…”
    刚打发完康晖，又是一连串的微信发来。
    撒老师瞅着这些信息，挨个回复。
    冰冰喜笑颜开，看着慕媛的直播间出神。
    直播间里面，歌曲已经完毕多时。
    扮演白鹤梁神女的慕媛，坐在点燃着蜡烛的昏暗房间里，就像是来自冥府的神女，美丽中蓦然增添几分诡异。
    只是……
    直播间弹幕上的【冥府歌姬】称号，倒是令慕媛嘴角抽搐。
    这可是前世祖姐的外号阿…。
    现在居然让她给获得了。
    “很高兴大家对这首歌曲的喜爱，这首歌曲是我所做的国风系列第一首。之后还会有其他国风系列，陆续在C站发布。”白鹤梁神女轻灵飘渺的嗓音，在直播间里面缓缓回荡。
    这声音令网友们更加沸腾。
    “【王聪聪】打赏主播520艘超级火箭，并留言：老婆我爱你，你就是我一辈子都解不开的谜，嫁给我！”
    “【糖果超甜】打赏主播520艘超级火箭，并留言：滚滚滚，我家歌姬是我们女孩子的，男人滚滚滚。”
    “【吃货少女】打赏主播520艘超级火箭，并留言：妹妹能来家里抱抱我吗？姐姐自己睡不着了，呜呜呜有点害怕。”“【元哥守护神】打赏主播520超级火箭，并留言：元元，你是不是来自古苗疆？我感觉我被你下蛊，否则怎么会爱你爱的死去活来？”
    “【浮萍飘影】打赏主播520艘超级火箭，并留言：现在整个娱乐圈都为你颤抖，相信接下来的娱乐圈，没人敢摆烂了。”””
    就连C站的陈瑞，都打赏了100艘超级火箭，感谢慕媛入驻C站。
    这可将其他短视频平台馋的要命。
    特别是豆音……
    虽然他们拥有慕媛的账号，但是从慕媛注册到现在为止，这姑娘竟然就只发了一条豆音。很多豆音用户，可都是冲着慕媛来的，这姑娘迟迟不发豆音，反而是将歌曲发在C站，事情要糟阿！
    “【豆音小和尚】打赏主播500艘超级火箭，并留言：别忘记豆音账号的密码呀，慕媛小姐！”
    瞅着这些打赏，慕媛依次感谢后，无奈道：“谢谢小和尚打赏，至于豆音嘛……这次在贝加尔湖我拍摄了一些旅行视频，剪辑出来会发出来的。”
    这话一出，豆音平台又是一波打赏飞起。
    其他主播羡慕的都酸牙了。
    如今，别说娱乐圈里面没有人敢摆烂…
    就算是主播圈里面，也都因为慕媛开始卷起来了……
    原本他们的主播圈，是多么的舒适？没事儿打打游戏，跳跳舞，说点段子，唱唱歌就能混日子混时常赚钱。
    但是慕媛简直是毫无人性阿……
    身为一个主播，她居然卷的这么厉害！！
    从她做主播到现在，不过区区大半个月。但她所创造出来的成绩，值得整个娱乐圈都仰望思索，简直内卷之王。
    就算是那些牛逼的天后天王，也不敢这么发歌阿。…。
    人家发歌是按照年为单位。…。
    再不济也是按照月为单位……
    可慕媛是按照天为单位……
    而且每首歌都非常的经典，且风格全然不同。
    除此之外，甚至还会打游戏、画画、顶级COS，这特么还是人吗？
    这妖女！！
    就这短短一分钟的时间，慕媛直播间的打赏流水就已经是将近八百万。
    而且这还没有计算那些相对小额的打赏。
    这如何不让人惊讶？
    “嘟嘟嘟……”
    就在众人羡慕嫉妒恨的时候，慕媛的直播间突然接到一个连麦。


第149章：跟冥府歌姬半夜聊这？以为自个儿是阎王？（1/1）
    “周姐？”
    慕媛看到直播间的连麦提醒，有些诧异：“周姐这时候给我连麦做什么？”
    直播间轰动的氛围，也随着连麦冷却了片刻。
    慕媛接了起来。
    然后就看到周姐面色苍白，眼含热泪。坐在电竞椅上，甚至还有些瑟瑟发抖，直到视频接通她才猛~的开腔。
    “天……天尊，现在是将近凌晨的魔都，我在家里听你的音乐，给我吓得直哆嗦。直哆嗦，吓得我眼泪-都出来了。”周姐的声音里带着颤抖，脸色有些发白。
    但是慕媛想到周姐的代表作《巴黎圣母》，就猜测到这女人大概是确实是被吓到了，但应该没到哭泣的地步。
    女人三分醉，演到男人流泪。
    慕媛笑了笑：“怎么了姐？听个歌看个视频就吓成这样阿？姐不都快三十了，怎么胆子还这么小阿？”
    “谁、谁说三十不能害怕？刚刚那种画面、那种特写、那种惨白的笑脸跟漆黑的棺材，谁谁谁能不害怕？”周姐说着说着，就开始了rap.看到周姐这一出，两个直播间水友们都直皱眉。
    “快滚滚滚，周姐别打扰我们看冥府歌姬直播，这可是阎王爷才有的待遇好吧？”
    “就是，周姐别整活，快滚！”
    “尼玛这娘们真的是不放过任何一个整活的机会。”
    “骚猪跟茄老师本打算连麦，采访采访冥府歌姬的创作思路，没想到被周姐这娘们给抢先了阿，快滚滚。”
    …………
    两个直播间里，都在刷着诸如此类的弹幕。
    原本都沉浸在歌曲的余韵里，鬼知道这时候周姐一个连麦打过来。
    现在水友们的脑子里，下意识的都成了“高跟鞋紧身裤，我叫周姐你记住”的魔性rap，顿时心底不爽。
    周姐眉头紧紧皱着，那眼泪唰啦啦的流：“整活？说我整活？
    我他妈的哪里有整活？你们自己看看，我这眼泪不真实？我只是想问问天尊，她创造这首歌时候的精神状态。为什么能写出，如此好听却又接地府的歌曲。”
    “你真的被吓到了阿？”慕媛声音突然变得柔和，神女低眉温柔的模样，宛若风雪中的莲花，神圣又惊艳。
    令人看着便想忍不住呵护一番。
    周姐都有一瞬间的晃神，但很快她就点头：“真的…。我都哭了，水也不敢喝，怕喝了水后就想去厕所。…我不敢去厕所……”
易II林③二〇漆似（八）
    慕媛没说话，只是点击周姐的直播间。
    下一刻一原本哭唧唧的周姐脸色大变，她脸上漾出两颗浅浅的小酒窝，将双手举到头顶比了颗爱心，甜甜的道：“谢谢元始天尊的打赏，天尊天尊，周周陪您度过冬夏秋春~~”
    慕媛：“看来姐还是没被吓到，骗我是吧？挂了。”
    说着。
    慕媛直接挂断了直播，在直播间里面笑了起来：“这娘们真的是祖传变脸阿兄弟们，我真的是差点被她吓到。”
    这感情就是前世的巴黎圣母，在她的直播间里面经典重现了。不出所料，明天C站就会出现周姐的rap剪辑。
    挂断周姐电话后，还不等慕媛松口气。
    呆小妹的连麦不请自来。
    今晚这场直播，鲨鱼平台的主播们都在盯着。现在他们全都想问问，慕媛创作这歌曲时候的精神状态。
    没想到周姐刚结束，又被呆小妹捷足先登。
    “天尊，我想问问……这首歌所讲的故事是什么阿？”
    跟周姐不同的是，呆小妹直奔主题。
    刚刚她也在慕媛的直播间里，听到了这首歌。同时，也看完了视频MV，她虽然有些后背发凉，但更多的是害怕。
    因为慕媛的视频里。…。
貳玖龄武衫吧柒医叄
    像是把什么都说了，可是又像是什么都没说。
    这种朦胧又确认的感觉令人心里边痒痒的，再加上直播间水友们也在花式猜测，呆小妹更加的好奇了。
    慕媛坐在直播间前，声音宛若清泉潺潺：“姐，这是一个非常喜庆的婚礼歌曲阿，难道姐没有听出来吗？”
    看着慕媛那一本正经的美丽模样，呆小妹目瞪狗呆。
    如果不是她亲耳听到这首歌，她还真就被慕媛给忽悠到了。
    就这还叫非常喜庆？
    仅仅是听着歌词，就令人鸡皮疙瘩四起。
    配合着视频MV使用，对于胆小的人，简直是杀人不见血的刀。
    “你在逗我吗？哪里喜庆了。”呆小妹说着说着，话锋一转，开始撒娇：“你就告诉我嘛，我直播间里现在全都是猜测。”慕媛好奇道：“他们都在猜测什么？”
    呆小妹低声道：“就是猜测……这是一首关于冥婚的歌嘛。说青梅竹马两小无猜，后来男主上京赶考，只留下姑娘在家……”“后来姑娘被王二狗玷污，上吊自杀。家里人也觉得面上无光，随便在乱葬岗里葬了，并没有给姑娘立碑。”
    “男主高中状元回来后，得此噩耗痛苦不已，却信守迎娶姑娘的诺言。但是姑娘已经去世，所以……”
    “所以男主就挖开了乱葬岗所有的墓，为的就是找到她。…。结冥婚。”
    呆小妹越说越觉得慎得慌。
    其实单独听这首歌，倒还没有这么害怕。主要是她刚刚看过视频MV，再加上脑海里的联想。立刻就后背发凉。
    以至于呆小妹说话的时候，声音轻颤。
    听到这里，慕媛还没有回答，直播间观众便开口了。
    “卧槽！！我也觉得是这样的。这视频太阴间，就是把姑娘挖出来结冥婚的！”
    “新娘跨火盆的时候有特写，她的动作十分的僵硬！”
    “正月十八本身就是大忌，不能嫁娶的，只有冥婚才会选择这个日子。…”
    “而且高粱杆是辟邪的，花轿四边都有高粱杆。那上吊的姑娘，感觉就是新娘，虽然新娘没露全脸。”
    “卧槽。…。你们三更半夜跟冥府歌姬讨论这个，真以为自己是阎王爷阿？”
    眼看着弹幕讨论的越来越激烈，慕媛微微一笑：“兄弟们都想多了，这就是一首积极、阳光、向上的歌曲阿。”
    “歌曲里面之所以出现棺材、上吊身影，其实都是一种暗示。
    意思就是，生在一起，死也在一起，多么美好的爱情阿？大家不要过分解读。”
    呆小妹：“？？？”
    我信你个鬼！！
    呆小妹听着这解释，只觉得越来越害怕。
    不知道为啥。…。
    她现在听到慕媛空灵的声音，就想到慕媛在唱【囍】的时候，那种凄美悲伤又阴柔诡异的嗓音。…
    “啪嗒—”
    呆小妹手一抖，直接挂断了电话。
    慕媛看着直播间观众道：“妈的，现在的女人怎么都这样阿？话还没说完呢，就直接挂断电话？？？”
    “卧槽！妖女！你要温柔，别说脏话！！”
    “阎王爷快出来管管阿！你家冥府歌姬在说脏话！”
    “好好的一个神女，给我斯文点！”

    “淦，所以这首歌曲到底说的什么阿？我今晚真的是睡不着了兄弟们。”
    “今晚祝大家都梦到冥府歌姬，然后她在你们耳边唱【囍】，真他妈刺激。”
    “t ”
    直播间观众嘻嘻哈哈，话题还是环绕《囍》。
    而此刻，不仅网友们在分析这首歌的潜在意思，就连很多明星也都在瑟瑟发抖的分析。
    ……
    京都某豪华公寓。
    热芭看着面前大屏幕，直播间里面，那美貌无双，却被烛火照的影影绰绰的白鹤梁神女，下意识咽了口口水。…“蜜姐。……”
    热芭颤颤巍巍的开口。
    杨蜜则是比较淡定，轻飘飘的道：“怎么了？”
    热芭小声道：“我有点怕。”
    直播间的这氛围，渲染的实在是太完美了。
    白鹤梁神女本身就有种不食人间烟火的寂寥感，如今慕媛不开灯，只用几根蜡烛照明，一下就像直播间观众说的那样。…。
    就像是来自地府的神女！
    虽然都是神女，但这之间可是天差地别阿！
    杨蜜喝着牛奶，懒洋洋的道：“不是吧？这歌儿多好听阿？唢呐响起来的时候，整个人都跟着头皮发麻好吗？你居然觉得害怕。”
    ………… 0“我……我确实是害怕。”热芭小声道。
    杨蜜随手丢过去一本圣经，道：“顶在头上缓缓，让圣光照耀你。"“哦……”热芭乖乖照做。
    杨蜜给气笑了：“你还真就怕成这样阿？如果以后见到慕媛，她邀请你现场听这首歌，你还不吓哭阿？”
    头顶圣经，沐浴圣光，本身就是杨蜜胡扯的。
    这圣经也是节目组的道具。
    鬼知道热芭真的怕成这样……
    意识到自己被调侃了，热芭将圣经丢到一旁，憧憬道：“如果现场听，我其实并不怕。问题是现在是晚上阿。很容易乱想的。
    “胆小鬼。”杨蜜拿起平板，道：“我要在微博夸赞一下这首歌。
    热芭惊讶：“你不是不想暴露自己的身份吗？”
    “我就算发微博，她也不知道我是她房管阿。”杨蜜懒洋洋的道：“不过……我觉得我应该跟她坦白。我也想让她画我。”
    慕媛在贝加尔湖的直播，杨蜜也看了。
    当看到《贝加尔湖畔的少女》那幅画时，她都快要嫉妒死陈露雅了。
    后来听到慕媛要给陈露雅画人体像，杨蜜也有些心动。
    毕竟。
    就算她是个外行，可也能看出慕媛画技的高超。
    如果能得到她的画作，挂在自己的卧室里，这才是排面。
    更何况…。
    让白鹤梁女神画自己，想想都期待万分。
    热芭兴奋道：“我也想让她画我！人体油画。很美很优雅的，嘻嘻。”
    杨蜜翻了个白眼：“现在不着急，不要吓到人家小姑娘。等待机会合适的时候，再朝着人家坦白身份好了。不过……我听说K PL想为天尊破例，招她进KPL.”
    “真的假的？”热芭兴奋道：“这事情你怎么知道的阿蜜姐？”
    “我是王者荣耀代言人之一阿…”杨蜜纳闷的道：“不过我却不希望她去打游戏，她实在是太天才了，打游戏可惜了。”
    说着。
    杨蜜编辑好微博，直接点击发送。
    随着杨蜜这条微博的发送，直接将【囍】这首歌的热搜，推到了热搜“爆”！
    * PS：感谢尘封兄弟的打赏！感谢！六。

第150章：折寿啦，三个老教授因为慕媛差点打起来【求全订】（1/1）
    “慕媛老师真是厉害，一曲【囍】惊艳四座，希望大家都来蹭蹭喜气~~”
    杨蜜的这条微博一经发出，立刻便令人哗然。
    倒不是因为杨蜜夸赞这首歌，而是杨蜜的这句“慕媛老师”。
    “我靠！排面阿……杨老板都喊老师阿！”
    “我是慕媛同学的学长，杨老师喊慕媛学妹老师，四舍五入是不是该喊我老师？”
    “SB鲨鱼服务器，我根本就挤不进去。只能自己在C站刷这个视频，但我还是想看看妖女带着我们一起刷。”
    “还喊妖女呢？今晚妖女COS的是白鹤梁神女，你不知道美成啥样儿了。”
    “鹅厂也转发了……哟，这都不是说的王者荣耀，小王也转发阿？"“_”
    鹅厂王者荣耀的官博，赫然也转发了杨蜜这条微博。
貳久零吾③坝柒一叄
    虽然慕媛这两次没打游戏……
    可说到底也是他们王者荣耀的主播！
    就连人家里面直播间的牌子，都是挂的“王者荣耀”。
    排面必须要给到。
    虽然现在王者荣耀有些焦头烂额。
    如果是其他的主播，在直播时候内容逐渐偏离，那么王者荣耀的游戏牌子，是会被卸掉的。
    卸掉后就不是王者荣耀主播了。
    但是对于慕媛……他们不敢阿。
    上层现在正在商议着“四六零”，如何让慕媛继续直播游戏呢。慕媛热度始终高涨，甚至带动国外粉丝，不能放弃。
    所以现在慕媛出新歌，他们肯定第一个支持。
    很快。
    网友们就发现，不仅仅只有杨蜜发了微博。
    “卧槽！妖女这么有排面吗？就连神隐许久的许山高，都点赞了《囍》的宣传微博。”
    “虽然山高哥的名气，好像不如其他歌手那么张扬，但说真的……得到他的认可跟夸赞，就是让人高兴。”
    “毕竟都是自己创作的音乐鬼才，两个我最喜欢的人梦幻联动，YYDS！"“冰冰也发微博了！”
    “甚至还有微博失踪9年的撒老师！我靠！排面拉满！”
    “官媒的的夸赞虽迟但到！”
    tt n官媒的微博上面，赫然是将慕媛的《囍》C站链接，发到微博，并且附言：“百般乐器，唢呐为王。看似大喜，实则大悲。@慕媛将民族乐器跟西洋乐器结合，创造出符合现代歌又包含古韵的这首歌，可谓是开创歌坛新流派。“天才创作人”
    此称号当之无愧。”
    一时之间，各种热搜腾飞。
    #一曲囍，惊艳四座！# #冥府歌姬，白鹤梁女神# #被杨老板喊老师的女人# #冰冰发微博宣传《囍》# #失联九年的撒老师找回微博密码，宣传《囍》# #娱乐圈80%的艺人，都转发了《囍》#诸如此类的热搜，层出不穷。
    主要是官媒二次下场，夸赞慕媛，彻底奠定了慕媛“天才创作人”的身份。
    这还是源于慕媛的油画，没有真正开始展览。
    一旦三体问世、油画展览，或许她的称号将会更加令人嫉妒。
    但就算是如此，已经是很多人渴望而不可及的巅峰。
    【囍】的版权，也被各大音乐平台盯上。
    只是慕媛，对此还毫不知情。
    魔都，夜晚十一点。
    慕媛的直播间还是一如既往的躁动，都在讨论囍的剧情。
    囍这首歌留下的后遗症，甚至比《少年华夏说》还要深。
    因为。…。
    这首歌带着丝诡异，令人总是忍不住联想。
    甚至有水友大半夜的不敢去厕所。
    但就算是吓成这样，还是非要讨论剧情。
    看着直播间密密麻麻的弹幕，慕媛突然有些恶趣味，她抿了抿唇，嗓音空灵：“大家不要在讨论这些了，世间很多事情，本就是不清楚的。”
    卧槽？
    突然的温柔？！
    听到这温柔空灵的嗓音，直播间观众，立刻停止讨论，警惕的看着慕媛。
    慕媛总是喜欢突如其来的整活，在他们沉迷美色时候，再用鲁智深声音吓他们。
    但是水友们的警惕，很快就随着直播间画面，瞬间消散。
    只看到直播间里，慕媛身体前倾，洁白的柔夷轻轻托住侧脸，黑色的眼眸波光潋滟，嗓音空灵飘渺，轻声道：“升沉世事何须多问？”
    “世间之事，非云非雾，如烟如霞。诸光诸色，杂卉年华……就算是非要问个清楚，又真的会得到满意答案吗？”
    “人世万般，不过是来者已去，来者又来，万古如斯，何须此徘徊？大家早点睡觉，江河会流向你金色的梦里。”
    这大半都是大乔白鹤梁神女的台词。
    慕媛夹带私货，温柔的整了两句。
    说到最后，慕媛还特地朝着直播间Wink了一下。
    烛火莹莹摇曳，清丽无双、空灵绝世的白鹤梁神女，空灵嗓音下的Wink，顿时击中直播间网友的心。
    刚刚还警惕的观众，现在直接忘记心中的警惕，看的那叫一个来劲儿。
    然后。…。
    慕媛直接下播了。
    "？？？？"“？？？？靠！这妖女故意的是吧？就是在下播之前，故意的撩一撩我们？这特么让我今晚怎么睡觉？”
    “老子满脑子都是白鹤梁神女朝我wink的画面！！”
    “是什么驱散了我的恐惧？是女人！！”
    “妈的！！老子刚想截图，这女人光速下播！！妖女！我恨你！”
    慕媛确实是故意的。
    她看着直播间观众疯狂讨论《囍》，就在下播前故意来这出。
    想必这群LSP今晚难眠……
    然后不断的被囍跟她的盛世美颜支配。
    想想都觉得刺激。
    不过，就刚刚最后那如梦似幻的wink，别说那些LSP心神荡漾，就连慕媛自己感觉都有些心跳加速。
    这就好比……
    一向不染纤尘明慧空灵的神女，在分别时突然给你抛了个媚眼，这其中反差跟含义，足以令人头脑风暴。
    不过慕媛来不及孤芳自赏，她要检查书稿的事情，便退出扮演状态。
    “叮-”
    “恭喜宿主退出扮演状态，并且获得大乔气质一空灵绝世。”
    系统的声音，在脑海里响起。
    愕然片刻后，慕媛直接来到了镜子前。
    其实喝过完美药水后的她，气质已经算是非常好。但是跟二次元气质，多多少少有一些差别，但现在。…
    没有差别了。
    镜子里面的自己，就算是穿着普普通通的睡衣，都是不染尘埃的绝世佳丽。
    这种绝世佳丽的感觉，并非仅仅特质容貌，而是就算穿着邋遢，可看气质就像是绝世佳丽，不染尘埃，空灵绝世。
    再加上她还有着一股子媚，两种气质相互糅合。安静时像不食人间烟火的仙女，笑时像妖娆多姿的魔女。
    这两种气质集于一体，谁看谁不迷糊？
    “好家伙……爷是真漂亮。…”
    慕媛不客气的摸了几下，然后这才来到电脑前。
    明天不仅仅要去学校，还要跟华夏书局编辑绿烟见面。她还是要检查一下稿子，确认没问题后再休息………。
    ………
    翌日清晨。
    慕媛将《贝加尔湖畔的少女》装好，带着U盘低调的前往复旦。
    但就算是自己全副武装，可气质实在是出众……
    刚进学校大门没多久，立刻就吸引来很多人的视线。
    “我的天哪……我一直以为气质这东西现实不存在，今天我算是见识到了。…。这气质是现实真实存在的吗？”
    “就穿着普普通通的碎花裙，这特么给我的感觉就像是仙女下凡，虽然看不到脸。”
    “卧槽，这妹妹谁阿？感觉好漂亮。”
    “也许会是背影杀手呢？”
流澪er⒉？三⒋ ⑻罢逝
    “不不不……有没有觉得……她很像。…。很像慕媛学妹阿！元始天尊！！"“我干，还真的像！！快快快！过去要合影！”
    "__"听着周围人得议论声，慕媛嘴角疯狂抽搐。
    妈的。
    哥都戴着帽子口罩墨镜低着头走了，还特么被人认出来了，这找谁说理去？
    转眼间，周围就开始变得拥挤。
    “请问你是元始天尊吗？可以跟我合影吗？”“慕媛学妹，我永远爱你！你是复旦的骄傲！”“慕媛！慕媛！”
    “慕媛学妹，复旦永远是你牢固的后盾！”
    “ ”
    人群里面，不知道谁率先嚎了一嗓子。
    紧跟着很有节奏的欢呼声，在校园里面响起。
    很多不知道慕媛回学校的人，也都被惊动朝着这边跑。
    转眼间。
    人山人海，慕媛可谓是寸步难行。
    不过就在这种时候，一道威严的声音，从远处传来：“干什么干什么？都给我散开！这是学校，不是你们追星的地方！”人群里下意识安静下来。
    就看到金融系教授金澜海、美术系教授沈青山、甚至还有音乐系教授吴莫炎，都朝着这边来了。
    而刚刚那一嗓子，赫然是老教授沈青山，拿着一个喇叭嚎的。
    众人咽了口口水。
    别看这三位老教授头发花白，但不管是在学校里，还是在社会上，地位都是非常卓越的。且每个人，都有一定成就，很受人尊敬。
    众人下意识让出一条道路。
    沈青山直接一马当先走在前面，拿着大喇叭，热情0.6的道：“慕媛同学，欢迎你回学校。我是你的美术老师，我叫沈青山。
    围观群众：“？？？”
    追星？？
    他们怎么感觉，这几个教授的架势，更像是追星阿？！
    慕媛更是一脸愕然，她明明是金融系好么？怎么突然有了美术老师？
    沈青山话还没有说完，手里的大喇叭就被金澜海抢走，金澜海慈祥的道：“慕媛同学，不要听这老贼胡扯，快快快，咱们上办公室谈。”
    老贼？？？
    周围围观的学生，全都目瞪狗呆。
    这两位德高望重得教授，竟然为了一名学生，大庭广众之下开怼，要不是都六十来岁……估计当场打起来。…。
    这特么。…
    这世界太疯狂了！
    要不告诉校长吧？
    万一真打起来谁敢拉阿！
    学子们嘴角抽搐，不敢置信地看着这幕。
    “看什么看？还不滚去学习？！难道要我亲自请你们过去，还是让我们三个给你们叫个滴滴打车，送你们去学？”
    暴躁的音乐系老教授，夺过来喇叭就是一顿的疯狂输出。
    学生们这才如梦苏醒，飞快地朝着周围四散。
    只留下慕媛在风中凌乱……
    我是谁？我在哪？这三个老教授啥意思？

第151章：卧槽！教授们为我打起来，我该帮谁？【求全订】（1/1）
    宽敞明亮的办公室里。
    慕媛坐在长桌的东面，三位老教授坐在两边，热情又激动的看着她。
    王志忙前忙后帮着四人倒水。
    辅导员倒的茶味道不错。慕媛多喝了两口，才打开自己的背包，将卷好的油画拿出，放在了桌子上面。
    “诸位教授，这便是《贝加尔湖畔的少女》。”
    慕媛面色平静的道。
    沈青山最先发出疑惑：“如果加以展览，这画定能惊艳世界画家。慕媛同学，你就这么随意的卷起来？”
    说着。
    沈青山忙的伸手拿过来，小心翼翼的将画卷铺展。
    当看到画面并没有受到损伤的时候，沈青山才缓缓呼出一口气：“还好还好……还好这幅画完好无损。”
    “哼。”金澜海冷哼一声：“老沈，你这么激动做什么？慕媛是我们金融系的学生，画也跟你没有任何关系。”
    沈青山毫不在意：“你根本不懂画，王志，快把我的放大镜拿来！”
    金澜海：“………”
    瞅着沈青山专业的模样，金澜海也朝着油画上看了看。
    美是真的美。…。
    但他说不出所以然，他一金融系教授，又不懂画。
    反倒是沈青山拿着放大镜，激动又认真的观摩半天。这幅“专业”的模样，让金澜海跟音乐系教授吴莫炎都很不爽。
    装啥装。…。
    不就是懂画吗？
    人家慕媛同学可不光会画画，等会聊到金融跟音乐，就是该我们人前显圣的时候了，现在先让你这老匹夫得瑟得瑟。…两位教授十分默契的想着。25过了半晌。
    沈青山才放下放大镜，面色激动道：“神作……果真是神作！”不管是油画的纹理感，还有冷暖色调的空间感，掌握的都非常合适。将贝加尔湖的秋季氛围感，完美呈现。

    这比在直播间里面观看时候，更加令人惊艳。
    因为直播间里面，许多细致纹理是看不清楚的。
    “看到没有，这缕阳光便是精髓，令整幅画都活了过来。”沈青山激动的看着慕媛：“慕媛同学，你平时经常画画吗？”慕媛从善如流道：“嗯。画画是我的爱好。我很仰慕沈教授的画作，每次画展时候我都会去专门去看。”沈青山教授，在国内是知名画家。
    慕媛虽然之前没看过这位的画，但来的时候专门做了功课。
    “教授所做的那幅《林间小屋》我很喜欢，不管是意境跟色调，都搭配的非常完美。我能画出此话，也是受教授熏陶。”
    慕媛漂亮话说的一套一套的。
    在这种社会上，不管自己站得多高，说话都得有点水平。
    所谓得道者多助，失道者寡助。
    恃才傲物不可取。
    “不不不。…。我的那幅画作，跟你比还相差很多。”沈青山真诚的道：“你的画技，比我当年老师画技还要好。”
    听到这话。
    金澜海跟吴莫炎眼皮子都跳了跳。
    哟呵？
    这老顽固沈青山，居然还有如此谦虚客气的时候？
    《林间小屋》这幅油画，可是沈青山代表作。并且得过许多著名画作奖项，是沈青山最得意的作品。
    能让沈青山这个老顽固主动认输，并且给予出如此评价，可见慕媛的顶级画技。
    就在两位教授纳闷时，就看到沈青山再次开口。
    “不过……慕媛同学既然说是受我熏陶，那我倒是有个建议。油画进行展览时，如果有推荐寄语，将会更好…”
    “这幅画不如我给你写一行推荐寄语如何？就写：师从沈青山，中式油画传承，天才出自少年。如何？”
    堂堂复旦教授，得奖无数的国内知名艺术家。…
    此时眼底充满期待的神色。
    这样只要这幅画在世界上大放异彩，看到这幅画的人，自然就知道他沈青山。
    只是还不等慕媛开口，金澜海就道：“无耻老贼！跟你有半毛钱关系？就算是画展展览，也会写我们金融系……”
    “就是。”吴莫炎认可道：“慕媛同学在音乐的造诣，不输绘画。如同一块美玉，只要稍加雕琢，定能更加完美。”
    “我将近退休，本不想再带弟子，但是我跟慕媛同学很是投缘，要不我延迟退休，将慕媛同学研究生带了如何？”
    “择日不如撞日，慕媛同学不如今天就转系。我实在是不忍心，看你在金融系明珠蒙尘，璀璨前途被耽误。”名气不名气的不重要，重要的是不想埋没人才。
    吴莫炎理直气壮地想着。
    当然，若是将来慕媛站在世界音乐巅峰，有人提到她的老师叫吴莫炎，那也是极好的事情。…
    慕媛：“？？？”
    说好的只是送个画跟书稿，怎么着还说起来转系了？
    这特么。…
    慕媛看了看热情的沈青山，又看了看吴莫炎，最终将目光落在金澜海身上。
    “啪嗒！”
    金澜海果然不负所托，一巴掌拍在桌上，没好气的道：“画画跟音乐，都不是正途。只有金融作用最大，以后可以带动国内经济发展，意义重大！”
    沈青山不屑一顾：“说的高大上。”
    “不就是一搞钱的？我们音乐还能传递文化呢。”吴莫炎清高的道。
    “两个老匹夫，闭嘴！”金澜海冷哼道：“慕媛是我们金融系的学生，是不可能转系的。就算是选修，也不选你们。”“老金，你就是顽固，你这不是耽误慕媛同学吗？”沈青山不悦道。
    “就是阿。”吴莫炎紧跟着道：“如果是为了慕媛同学好，就不该把她留在金融系，她的天赋在艺术，不在搞钱。”
    “无耻老贼！”金澜海嗖的一下站起来，道：“谁说慕媛同学没有金融天赋？慕媛同学……你写的金融类书呢？给这两个老匹夫看看。”
    慕媛：“……”
    默默的将U盘拿出来后，王志便屁颠屁颠的插入电脑，将书稿内容投屏。
    原本金澜海没想在这时候提书籍的事情。
    因为金融跟其他不同，这方面如果是经验跟阅历不够，是根本写不出门道的。
    他怕慕媛写不好，让沈青山跟吴莫炎更加叫嚣。
    但是现在看着这两个老东西疯狂挑衅的模样，金澜海理智被冲散了几分，直接提到金融类书籍。
    可提到后……
    金澜海就有些后悔。
    万一慕媛这类书籍写不好，那这两个老东西岂不是更嚣张？
    不过金澜海转念一想……
    所谓术业有专攻，这两个老匹夫也不懂金融阿！
    想到这里，金澜海淡定不少。带上老花镜，就朝着投影看去，不管这本书如何，他都想好夸赞的语言了。
    可是当看到投影上的内容时……
    金澜海整个人都懵了。
    "？？？”
    “有效市场假说……弱势市场……半强势市场……”
    “投资主要分析……”
    “甚至还写出了一套训练题？！”
    金澜海飞速的拉动着鼠标，看着那一行行的分析，整个人都愣在了原地。
    特别是看到那套投资训练题的时候。…。
    金澜海更是懵逼：“慕媛同学，这套题目是你写出来的？”“没错。”慕媛笑着道：“但是我第一次写这种分析类书籍，写的可能不太好。如果有什么不对的地方，请教授指教。”指教？
    我指教你？你指教老夫还差不多！
    金澜海内心震惊，作为金融系知名教授，他自然能看懂这本书的。可问题是，他今年都六十多岁了。
    慕媛才刚刚19岁阿！
    19岁的年纪，竟然能写出老练的证券投资分析，这就是天才“谁说慕媛同学没有金融天赋？”
    “你们两个老东西给我好好看看！”
    “就这东460西……算了，你们俩应该看不懂这么深奥的东西，对吧？”
    金澜海说话的底气都足了，声音都飘飘然。
    就这一套题，就算是印刷下来给金融系学生做，那都是可以的。可见慕媛在金融知识的专业性，不亚于艺术。
    沈青山跟吴莫炎冷哼一声，不看屏幕。
    主要是确实是看不太明白…。
    术业有专攻，再加上他们平时很清高，不屑于搞这些投资搞钱，现在让他们看这个，更是有点难为人了。
    老半天后。
    沈青山冷哼道：“哼！难道你想让慕媛同学，成为跟你一样满身铜臭味的人？这样的气质………。不学艺术可惜了！”
    “我同意。”吴莫炎一本正经的道：“依我看，你就是想曾慕媛同学的名气，老金……你这样可不厚道阿，好歹为人师表。”
    “啪！”
    金澜海一拍桌子就站了起来：“无耻老贼，明明是你们两个抢我的学生，现在倒打一耙。怎么着？想跟我动手？”
    “怕你阿？”吴莫炎脾气上来了：“年轻时候你就不是我对手，把你胳膊打断，你住院三月的事情忘了是吧？”
    沈青山一撸袖子：“年纪大了，正好活动活动筋骨！”
    慕媛：“？？？”
    卧槽！
    她虽然听说过，越这种有名的教授，脾气越古怪。
    但她也没想到居然能打起来？
    而且从对话里面，不难听出……似乎这三人年轻时候就经常打架？
    说好的德高望重为人师表呢？
    我该帮谁？
    慕媛瞅着三人就要朝着一堆凑，忙的掏出手机…。
    要不提前打个120？
    这把老骨头要真打起来，肯定得要个120.就在慕媛看着这剑拔弩张的一幕，不知道该帮谁的时候，办公室的大门猛的被人踹开，校长赵可敬气势汹汹走进来。
    “？？？你们在干什么？！”

第152章：老狗贼厚颜无耻，三体确定出版合同【求全订】（1/1）
    紧闭的办公室门被踹开，慕媛松了口气。
    来人赫然是复旦的校长赵可敬。
    校长阿校长。…。
    你如果再不来，我可真就是要打120了。
    这三个老教授打架谁敢拉阿？
    “你们三个好歹都是堂堂教授，在这里吵吵闹闹甚至想大打出手，让外面的学生看到好看吗？合适吗？！”
    赵可敬气的不得了。
    三位教授听这话茬不对劲，下意识朝着窗外看去。
    只看到在办公楼的对面楼，学生乌央乌央的聚集在窗户，用纸张卷成“望远镜”，正兴致勃勃朝着这边看呢。
    卧槽……难得不顾形象干一架，居然被学生发现了？
    三个教授你看看我，我看看你，最终互相翻了个白眼，冷哼一声。
    “校长误会了，我们是在谈论学术问题。”金澜海面不改色的道：“这是慕媛同学写的金融管理书籍。”
    赵可敬看向慕媛，威严的脸浮现出慈祥笑容：“慕媛同学，刚刚没有吓到你吧？”
    “没有没有，诸位教授都是性情中人。”慕媛沉着的道。
    赵可敬狠狠瞪了眼三位老教授。
    也是因为赵可敬年纪跟三位老教授相仿，都是上一代的尖端人才。否则如果是年轻校长，还真就压不住这三位。
    了解了事情经过后，赵可敬心底很酸。
    唉…
    如果不是自己是校长，非要自己亲自带这位人才。…。
    可惜自己是工程院院士，就算是不做研究，特地抽出时间带慕媛，也根本不是一个专业的，既然这样……
    “我看你们三个别吵了，既然都吵个不停，倒不如谁都别沾。”赵可敬严肃的说道。
    这话有点不对劲……金澜海警惕道：“校长？”
    赵可敬板着脸道：“关于慕媛同学的资料，跟作品推荐寄语等等，直接写我们复旦名头就好。至于转系？那没必要。”
    "？？？" "？？？" "？？？"三个教授一脸懵，就连慕媛都一脸懵。
    原本以为校长过来是主持大局的，没想到他直接下死手。这是自己不能蹭的热度，别人也别想蹭的意思？
    “校长，这可是我们金融系的学生。她的书，推荐寄语理应我们金融系来写。”金澜海拳头都攥紧了，这太过分了。
    沈青山跟吴莫炎也瞪着校长。
    无耻老贼。…。
    赵可敬淡定的推了推眼框，道：“金融系，是不是复旦的金融系？”
    金澜海：“……”
    得。…
    你清高！你了不起！
    金澜海气够呛。
    赵可敬丝毫不管他们的目光，转身看向慕媛：“慕媛同学，这本《证券投资分析》，可找好了出版社？”“暂时没有。”慕媛如实道。
    复旦大学是有出版社的，她把这本书拿来也是打定了在这里出版。
    赵可敬问她这句，也是这意思。
    “好！好！那不如在我们复旦出版社出版如何？”赵可敬和蔼可亲地问道，一点不见先前训斥教授的模样。
    慕媛露出一个受宠若惊的表情：“真的吗？那我真的太荣幸了。只是我第一次写这种书，还要请诸位老师帮忙审核。不过出版名字写秋意浓，可以吗？”
    “嗯？你不想让外界这书是你写的吗？”赵可敬意外道。
    慕媛笑着道：“自然是想让外界知道，但不是现在。我不想让大家因为我是慕媛而买书。我想让大家真正的认可。”“看看人家这心胸……可比你们几个老东西强多了。”赵可敬没好气的看了三位教授一眼，又道：“不管你想怎么做，我们都支持你。”
    慕媛谦虚的道：“那就多谢各位教授费心。”
    “这是应该的。”赵可敬瞅了眼金澜海：“这事儿交给你们金融系了。”
    金澜海：“…”
    金澜海觉得心底憋了口气，原本打的如意算盘全都落空。
    原因就是被校长来了手背刺……
    年轻时候没发现这老贼嫉妒心如此强，自己是工程院院士，没办法带慕媛，就因此妒恨他们，也不让他们带。
    赵可敬老狗贼！
    金澜海在心底怒骂，现在唯一的好处，就是慕媛不会转系了。这对金澜海而言，也算是小小的安慰。
    就算他没办法给慕媛写书面寄语，但说到底慕媛是他金融系的学生。…。
    到时候人家稍微网上查查，自然知道他这位金融系泰斗的名字。唉……这么想想，心底痛快了不少阿。
    “那这幅画呢？”沈青山怒问道：“由我亲自写推荐语，不比写复旦更好？！”
    赵可敬瞅了眼沈青山：“我不是羡慕也不是嫉妒，更不是故意这样做。而是复旦能代表你，但你代表不了复旦。直接以复旦名义，更合适。”
    说着。
    赵可敬又看向吴莫炎：“你也别说了，人家创作出来的歌曲比你强多了，你好意思说自己是导师吗？”
    吴莫炎：“？？？”
    将三个教授都整自闭后，赵可敬笑容和煦道：“慕媛同学？很久没回学校了吧？我带你四处看看？顺便吃个便饭。”“谢谢校长。”慕媛连忙说道。
    其实复旦里面出过的人才数不胜数，但是让四位院士真正如此激动的，目前为止不超十人，慕媛算是一个。
    而慕媛能受到如此优待，最大的原因就是她太全能了。
    她的这些天赋，如果只拥有一个，固然能在这项领域里获得很高的成就，但也不至于让院士们如此。
    偏偏她年纪轻轻，似乎十项全能。
    而且不管在哪个领域里面，她都能大放异彩。
    这样的天才想不受追捧都难。
    在校长的陪同下，慕媛在学校里面转悠了半圈，又在食堂里面吃了便饭，直到下午才走出学校。瞅着灿烂的阳光，慕媛直摇头。…被校长陪着吃饭，这特么太恐怖了…
    哥虽然擅长说场面话，可哥不喜欢一直说场面话阿！还好就这一上午，否则非疯了不可。
    望着身后沸腾的学校，慕媛忙的溜了溜了。
    从学校出来，慕媛又要赶下一个场。
    看着外面吃饭的太阳，吹着温柔带着清凉的秋风，慕媛眯了眯漂亮的眸子。
    唉…
    看来人太优秀了也不好。…
    这一天到晚的赶场，实在是累人阿。
    真不知道为什么那么多人都想出名、站在巅峰，多累阿……慕媛想着想着，突然觉得自己这想法有亿点欠揍。
    赶到跟绿烟约定的咖啡馆后，慕媛跟着服务员，绕过美式花园，来到了位于花园深处的一座木制凉亭。
    这座咖啡厅是花园咖啡厅，每个喝咖啡的地方都是繁花簇拥，但又没有蚊虫，只有清脆鸟鸣跟猫咪晒太阳。
    “啧……果然是文艺青年选择的地方阿……”
    慕媛在心底感叹一声，便来到座位前方。
    此时。
    绿烟正赏着外面繁花，等待着秋意浓的到来。
    在他的印象里面，秋意浓应当是位男生。
    以至于当全副武装的慕媛站在他面前时，绿烟有一瞬间的愕然：“〃这位小姐，请问你找谁？”
    慕媛翻了个白眼：“绿烟编辑？”
    “秋……秋意浓阿？”绿烟立刻站了起来，表情管理都有些失控：“你。…。你是一名女生阿？”
    虽然幻想过，这位硬科幻天才小说家是位姑娘。
    但是经过绿烟全方位的思索跟分析，他最终觉得自己猜测错误，这位作者应该是……男生。
    鬼知道……
    还真是个妹子！
    而且看起来还很年轻！
    慕媛摘下墨镜跟口罩，笑着道：“你好，我是秋意浓。”
    绿烟：“？？？？天……天……天天天……天尊？！”
    卧槽？
    如果说刚刚的绿烟是惊讶，那么现在绿烟的感觉就是……他妈的这世界是不是疯了？！
    秋意浓居然是鼎鼎大名的元始天尊？！
    看着这令人窒息的美貌，绿烟忙的深呼吸了几口气。
    “嘘……”慕媛竖起食指，眉眼弯弯道：“引起人注意，不太好。”
    这浅浅一笑，令周围百花瞬间失色。
    绿烟咽了一口口水，看着慕媛的目光，逐渐有些失神。
    她美的就像是雪山上遗世独立的雪莲，那股子不食人间烟火、超然脱俗的清丽之气，令人见之不忘。
    就像是她昨晚COS的白鹤梁神女，是那样的绝世姝丽。
    “绿烟编辑？”
    慕媛清澈的眸子，浮现出一丝嫌（吗王的）弃。
    靠…
    就算是华夏书局的编辑，果然也逃不过美色。看她的眼神，跟那些普通人没有任何的区别阿。…
    这书都读到哪里去了？
    “对不起，是我冒犯了。”绿烟连忙请慕媛落座，喊来服务员点了两杯咖啡后，道：“我们要在这边谈点事情，麻烦不要让其他人来这边，可以吗？”
    “当然。”服务员微笑着说道，他们本就是主打私密性的花园咖啡厅，这是他们应该做的。
    等到服务员离开后，绿烟才道：“抱歉，我实在没想到火透半边天的元始天尊，竟然是秋意浓，这实在太令人震惊了。”“这也是我没用真名的原因。”慕媛淡声道。
    如果她用真名，就算是写出一团屎，都会有人买账的齐。
    换句话而言。
    她用真名发布这本书，一旦大卖，有心人便会进行污名化，说这本书是因为她的名气，才被广大观众买账。
    “我理解，只是没想到。”绿烟说着，忙的拿出合同，道：“您的小说我们书局看了，真的非常震撼…。只是……”
    * PS：过渡章节，这两天暂定每天1.4万（也就是每天四张更新），不算快也不算太慢了，我捋捋后面的剧情。大家催更心情我能理解，我也会尽快捋好剧情。

第153章：樱花国的漫展邀请，姐我需要趴你怀里疗伤【求全订】（1/1）
    绿烟沉吟片刻，才继续开口。
    “只是如今国内科幻市场低迷，并不如国外受众。所以这本书如果出版的话，前期印刷可能并不会太多。”
    当得知秋意浓就是慕媛时，绿烟都不想说出这话。
    因为他心知肚明，按照这本书的水平，一旦刊印必大卖。可这是建立在他是科幻迷的基础上，而做的想象。
    华夏书局的主编们不得不为全局考虑。
    如果后期这本书销量很好，可以继续刊印发行。但是前期的时候，最多只能刊印十万本这个初体量。
    这也是避免这本书反响不好，造成压箱底现象。
    绿烟自然理解主编想法……
    可现在面前坐着的是元始天尊阿，这令他说话都没有当初的底气。万一对方不乐意，取消合作也是可能的。
    慕媛却道：“我理解。”
    前世的时候，他虽然是个考公党，但是不代表不了解其他行情。
    初刊就发行十万本，已经是不小的排面了。
    换做一般的出版社，初刊能给个两万本，已经是相当给面子了。
    绿烟松了口气：“很感谢你的理解，但是我相信，这本书一定会大放异彩的。我想问问，这本书预计多少字完本？”“嗯……目前是分为三部，第一部《地球往事》，总字数大概18万字左右。”慕媛想了想：“后续一个礼拜内就可以发给你。”第一部……？
    绿烟愕然道：“这么说……我先看到结局，还要等第二部、第三部阿？”
    慕媛微微一笑，点头。
    看来这位年纪轻轻的编辑，也是科幻爱好者阿。
    “那很期待您的后续。…”绿烟遗憾片刻，便重新打起精神：“至于稿费问题，现在这便是准备给您10%的版税……”460“当然，我没有问题。”慕媛笑着道，她现在还缺钱吗？金钱对她而言，可谓是目前最不缺少的东西了。
    只要这本书发行，慕媛有90%的把握一书封神。
    等到获得文学奖后，她的口碑名声会高度提升，这才是慕媛最期待的东西。
    毕竟……
    不管在什么时候，文化人的名头总是很多人追捧的。
    这也是很多明星一直立文学人设的原因。
    至于版税只有10%？慕媛也理解。
    虽然这本书很好，但是毕竟是新人。
    再者她不想暴露自己的真实身份，相当于普普通通的新作者。
    能给到这个版税，已经是非常高的了。
    如果不是看好这本书，最多就会给5%的版税。
    没办法……文化人的世界就是这么卷。
    “现在签合同吗？”慕媛又问道。
    “哦。…。好……好！”绿烟拿出签字笔，双手递给慕媛：“这是合同，您看一下没问题的话，就签字吧。”
    慕媛大概看了眼：“嗯……没什么大问题。”
    说完，慕媛便签下了自己的大名。
    “对了，我希望后续再出一份电子合同，在这本书销售状况出来之前，对外保密我的身份。销售出来后，再公布不迟。”慕媛道。
    绿烟认可道：“我明白您的心思，您放心，等我回去后我第一时间补充后续电子合同。到时候发到您邮箱，我们电子签约。″“谢谢。”慕媛笑着道。
    这时候，服务员端着咖啡过来。
    慕媛端起咖啡一口气喝完，笑着道：“咖啡不错，再见。”
    绿烟：“？？？”
    看着慕媛潇洒离开的身影，绿烟下意识拿出手机，摸了摸自己的脸，怀疑人生道：“（cfag）我有那么丑吗？居然走这么快o回到家里后，慕媛疲惫地倒在床上。
    这种“赶场”的滋味实在是太难受了。
    虽然自己也没做什么，只是过去开个学生会议、顺便签订出书合同。
    但是她的感觉就是累……
    也不知道前世那些明星，到底是怎么做到每天跑通告的。光是这份毅力，就足以令人有点佩服他们了。…。
    纵然这种疲惫大都是来自精神，慕媛还是一口气睡到晚上十点钟左右，才被手机短信铃声吵醒。
    “叮-”
    “您尾号8888储蓄卡，到账100，00000元，余额2xxxxxxxx。【农业银行】”
    慕媛打开手机一看，赫然是一千万到账。
    同时还有陈露雅的微信：“鹅厂买一年【囍】的版权费用，另外歌曲收听获得的收入，每年分给5成。”
    “谢谢姐。”
    慕媛回复道，这些“商务”琐事，都是陈露雅帮她解决的。
    每次她觉得不好意思时，陈露雅都会说这是SSS签合同应该有的待遇。鲨鱼平台会帮助她，解决这些琐事。
    除了少年华夏说外，慕媛的歌曲都是跟鹅厂合作的。
    倒不是说鹅厂给的钱多……
    而是双方熟悉对方流程，并且有了合作基础，不需要多费唇舌。
    而且鹅厂还有一点好处。…
    那就是同意慕媛将歌曲MV发在C站。
    总归跟鹅厂合作不仅一次，慕媛懒得换其他地方。
    看到到账的钱，慕媛又给房东发了条微信：“哥？考虑的怎么样？这栋房子卖不卖呢？如果卖的话，我全款。”
    上次慕媛就跟房东联系过，想直接买下这套房子。
    毕竟这里环境很舒服。
    房东当时说考虑考虑，慕媛也忘了这茬。
    如今看到钱到账，她重新想到了这事儿，就微信询问道。
    不多时，房东回复：“卖！但是我最近在外地出差，所以要等半个月后才能办理手续。”
    “好的，谢谢哥。”慕媛回复。
⒉磷疤屋霖⑼三六九
    “不用谢。”房东很快回复：“还有，你喊我姐姐比较好。”
    姐姐？
    自己房东是个富婆？
    她记得当初来签租房合同的，明明是个男人，难道是嫂子？
    嫂子好阿！
    正好到时候看看嫂子漂不漂亮。
    “叮咚一”
    咳咳……就在慕媛琢磨这事儿的时候，门铃响起。
    慕媛打开门，便看到陈露雅拎着夜宵跟红酒站在门外，一脸的笑意。
    “姐。…。不会又有什么商务吧？”
    慕媛都有些怕了。
    想想自己今天跑了一天，她就累觉不爱。
    陈露雅诧异道：“你这丫头越来越聪明了，这次找你确实是有一些小小的商务。…让姐进去跟你说说吧？”慕媛："……”十分钟后。
    慕媛看着桌子上的一大堆商务名字，目瞪狗呆。
    “十月中旬樱花国邀请漫展会。………”
    “11月初鲨鱼平台嘉年华邀请……”
    “11月中旬官媒专访邀请。…”
    “12月初王者荣耀周年庆邀请。…”
    “ ”
    慕媛一边念叨，一边哆嗦：“甚至还有这么多游戏代言、综艺邀请？不接……统统不接……这也太吓人了。姐，我需要在你怀里疗伤。”
    此时，陈露雅正在摆放着食物，便被慕媛一把抱住。感受着怀里传来的柔软感，慕媛深深的吸了一口气。…这可是抱着鲨鱼平台的千金阿。
    舒服，真香。
    抱了好一会儿后，慕媛才松开陈露雅，哀伤道：“真是人红是非多，这也太忙了，看到这些商务，我都头大。”
    陈露雅将牛排跟红酒摆放好，无奈道：“这要换做其他人，估计要激动死了，你还嫌弃阿？”
    “因为太累了。”慕媛揉了揉脑袋：“至少游戏推广跟综艺是肯定不接的。至于其他的。其实可以考虑考虑。”比如小日子的漫展邀请……
    CM是小日子最大的漫展协会，平时都是其他人求着CM参加他们的漫展，像这次他们主动邀请的国外coser，简直是少之又少。
    慕媛也想过去瞅瞅，这号称COS界盛会的大型漫展，到底是什么D样。
    顺便让小日子见识见识夏国COS.“姐，CM漫展你觉得怎么样？”慕媛问道。
    陈露雅想了想，道：“这是樱花国最大的漫展，早年许多国内知名Coser想要参加，但是去了后却被吊打。”
    “你知道的……COS这东西，樱花国玩的比咱们多。再加上文化差异，主场在那边，每次都是遗憾归来。”
    虽然COS圈对于很多人而言，只是个另类的“小圈子”。
    但不管什么圈子，都牵扯到荣辱。
    慕媛如今也属于COS圈一员，对于这种事情，多多少少也有点想争光的心思。毕竟跟小日子的仇怨，太深了。
    不过。…。
②〇拔屋淋IX⒊瘤韭
    “那这么说，参加COS的美女妹妹肯定不少了？”慕媛下意识问道。
    陈露雅：“？”
    奇怪。
    这丫头确实是有点奇怪。…
    不关心出场费用，也不关心那边的主要对手，竟然是关心。…。
    美女多吗？
    陈露雅嘴角抽搐：“呃……当然是很多的，而且是来自世界各地的美女。”
    “那这个我参加了。”慕媛说着，看了看下个，撇嘴道：“鲨鱼平台嘉年华肯定要参加的，官媒也要…其他的到时候再说。”至于其他的娱乐圈综艺。
    慕媛确实是没有兴趣。
    如果是跟游戏沾边的，她或许还会考虑考虑。
    “王者荣耀的周年庆，你也不考虑吗？”陈露雅提醒道：“你可是王者板块的女主播，我亲爱的大小姐。”
    慕媛懒洋洋的道：“到时候再说，主要是还有几个月的时间呢，现在签合同不太好。万一中途发生不愉快，我是解约呢？还是不解约呢？”
    “也对，那就到时候再说。”陈露雅笑着道：“先吃饭。”
    因为慕媛大姨妈刚走没两天，所以她并没有喝酒，只有陈露雅自己喝着红酒。
    闻着诱人的酒香味儿，慕媛还有些馋。
    男人嘛…。
    大部分都是喜欢好酒的。
    “轰隆隆一”
    两人边吃边聊，转眼间已经夜晚十一点钟。
    外面突然电闪雷鸣，瓢泼大雨轰然而下。
亦er霖⑶⒉邻漆IV把
⒍邻（二）⒉珊IV八罢（四）
    就在这时候，慕媛突然接到一个微信电话，赫然是在KPL开幕式接触过的章靓影……
    “章靓影前辈？”
    慕媛接通后，有点意外。
    两人加上微信后，章靓影偶尔发来几句问候，但并没有太深入的交情，慕媛没想到在深夜时分，章靓影会给自己打电话〇“轰隆隆-”
    雷声从电话里面传来，章靓影的声音有些紧张跟急促：“很抱歉……这时候打扰你，但是……慕媛小姐，你能帮我一个帮吗？我知道这很冒昧，可我没其他办法了……只能向你求助。”。

第154章：大半夜听囍，冥府歌姬实锤【求全订】（1/1）
    魔都风雨很大，章靓影的声音在风雨里面，似乎有些紧张。
    慕媛下意识问道：“章靓影前辈，你怎么了？”
    “我……我遇到点糟糕的事情，车子也在半路抛锚了。我微信跟你共享位置，如果你距离近的话，能来接我一下吗？”章靓影的声音带着渴求。
    慕媛其实满脑子雾水，她也不知道章靓影为什么找她…
    不过她对章靓影的感观还算不错，如果距离近的话接她一下倒是没什么。
    “你先把位置共享来看看吧。”慕媛道。
    章靓影连忙感谢：“谢谢……如果距离远的话就算了，我会再想跟其他办法。……。不管怎么说，先谢谢你接我电话。”挂断电话后，章靓影便将位置发了过来。
    慕媛点开看了看，距离她的住处只有五公里，并不算远，开车十来分钟就能~到地方。
    “怎么了？”陈露雅有些微醺，波浪卷的长发散落在脸侧，眼-神有些迷离。
    慕媛秀眉微皱，道：“还记得当时在KPL后台见过的章靓影吧？她的车子在路上抛锚了，给我打电话求助。”“远吗？”陈露雅问道。
    “不远诶。”慕媛看着手机地图：“十来分钟就能到，但她的位置有些偏僻，并没有在公路街道，好像是一处僻静的巷子里n慕媛对周围的地图，虽然大概熟悉，但那些小巷子却摸不准也不知道章靓影怎么会在这儿。
    陈露雅拎起来外套，道：“我喊俩保镖，跟咱们一起去。”“好。”慕媛点头。
    毕竟是夜晚，就算是要帮助其他人，但前提也要保证自己的安全。
    慕媛虽然有些好色，但也是理智范围内的好色。
    陈露雅一个电话，便有两个保镖迅速赶到。这两个保镖是专门保护陈露雅的，就住在对面相对便宜的小区里。
    两辆车在马路上疾驰。
    好在是深夜，路上几乎没什么车辆。慕媛大概用了十分钟左右，便赶到了章靓影所在的小巷子里面。“别去车那里，我在旁边的树丛里。”章靓影的声音，从微信里传来。
    慕媛放慢了车速，将车子缓缓靠近路边，便在附近桥洞的树丛里，看到了蹲在树丛，撑伞等候的章靓影。“我去，大明星也这么狼狈的？”
    陈露雅的酒劲儿散的差不多了，她揉了揉眼睛，拿出手机给跟在后面的保镖发微信：“你俩看看周围。”
    保镖很快回复：“周围没事，倒是刚刚路过的那辆车附近，有两辆车停在后面始终没走。”
    陈露雅抬头：“走吧，下车看看。”
    慕媛跟陈露雅下车，撑伞走到树丛附近，朝着章靓影挥了挥手。
    章靓影看到慕媛的瞬间，那双眼睛骤然亮起。
    等到上车后，慕媛才问道：“靓影姐，这是怎么回事阿？”好好一大明星……就蹲在草丛里等人？
    这也太狼狈了。
    章靓影苦笑道：“也怪我自己不够小心，今天我没通告，回魔都探望爸妈。没想到行程被私生饭盯上了。”
    “他们一路跟着我到魔都，最开始我还没在意，毕竟小区他们进不去。谁知道我的车半路故障，我只好急忙下车躲起来。”“否则那群私生饭跟过来，搞不好会发生什么。”章靓影声音苦涩。
    明星的私生饭，虽然也是粉丝，但绝对是一群可怕的粉丝。
    别说是这种私下……
    就算是公众场合里，私生饭都经常做出性骚扰的事情。
    甚至在明星领奖的时候，都有私生饭混进去骚扰。
    陈露雅下意识道：“那你怎么不报警？这种私生饭跟正常粉丝不一样，没必要对他们客气吧？直接报警抓起来。”
    “陈总，作为公众人物……我们基本上是能不报警就不报警。否则明天的新闻出来，不知道会被传成什么样。”章靓影笑容带着几分自嘲的意味。
    慕媛通过后车镜看了看：“你的那辆车后，还停着两辆车，应该就是你的私生饭，我们先离开这里再说吧。”
    车子在雨夜里飞驰。
    等车辆驶出巷子后，慕媛下意识道：“碰到这种事情确实是倒霉，不过靓影姐为什么不求助自己的朋友阿？”
    “你不是我的朋友吗？”章靓影突然问道。
    慕媛：“……”
I貳磷删⒉〇企私八
    呃。…
    章靓影这话，仔细想想确实是没毛病。
    两人加完微信后，她时不时跟自己打招呼，询问近况，确实是也算朋友。
    只是不太交心。
    “话说回来，还是要感谢你过来。”章靓影缓缓呼出一口气：“之所以没找其他朋友，是因为他们都在拍戏、录歌、赶行程。我也是没办法，才贸然打扰你，真的谢谢你能来。”
    如果不是慕媛过来。…。
    章靓影觉得，自己只能报警了。
    那群私生饭现在还在那边守着，谁知道时间一长会不会下车在周围找她？她也不敢乱走，因为街道上没人，她一出来就会被看到。
    还好慕媛来了……
    “不用啦，我也是距离近。”慕媛如实说道。
    真要是隔着十万八千里，慕媛只能建议章靓影报警吧。章靓影噗嗤笑了：“不管怎么说，都是要谢你。”
    “那你现在去哪里？”陈露雅望着章靓影，面色平静：“你家里在哪里？先送你过去？”
    “有点远……如果不介意的话，我可以借住一晚。或者是在附近找个酒店，都可以。”章靓影忙的说道。
    相对于对慕媛的欣赏，章靓影对陈露雅的印象是雷厉风行的。
    陈露雅虽然才25岁，但身上那股子气势已经养出来了。
    鲨鱼平台如今也算是资本圈里的一员，跟陈露雅说话，多少都有些拘谨。
    慕媛若有所思道：“那就先去我家吧。”
    十五分钟后。
    慕媛、陈露雅、章靓影三人回到慕媛的家。
    “靓影姐，你先去洗澡吧，柜子里面有干净浴巾，跟一次性的洗漱用品。”
    慕媛看着章靓影道，因为在树丛等待的缘故，章靓影全身都已经湿漉漉的。
    “谢谢。”章靓影也没有多说，转身便去了卫生间。
    倒是陈露雅若有所思道：“我怎么觉得，她今晚给你打电话，还有其他层面的意思呢？”
    “对我有所求。”慕媛坐在沙发上，懒洋洋的道：“看出来啦，我猜测应该是想找我约歌。恰好今晚碰到这事儿，她就直接找我了。”
    “你心底有数就好。”陈露雅笑着道。
    慕媛挑眉：“当然有数，大家都是有所求。”
    慕媛又不傻，她当然知道她跟章靓影的关系，还没熟悉到这种地步。
    对方今晚碰到这种事情，选择给她打电话，很大一部分原因应该是想跟她关系更进一步，成为真正的朋友。
    而之所以想成为真正的朋友，除了对方真的欣赏自己之外，但更多的还是因为自己的流量跟闪耀的才华。
貳⑨O物￥（三）八气衣③
    眼下慕媛正如日中天，粉丝增长的速度跟粘性非常夸张。章靓影这波操作，也是为了蹭她的热度跟才华。
    不过。
    慕媛之所以默认这种事情，也是因为章靓影身上也有她想要的东西。
    暂且不提章靓影唱功如何，但好歹也是被网友称作“天后”的人，并且她也获得过很多华语乐坛的奖项。
    如果能跟章靓影约歌，无疑是在她如今的地位上面，再添上一把火。
    可以说是互惠互利。
    成年人的友谊哪有真正纯粹的？
    多多少少都要参杂一些利益关系。
    但这并不可怕，而是看个人的接受程度跟后续发展。比如她跟陈露雅，最开始也是利益关系，但现在却成为朋友。
    所以。
    最可怕的事情，是一个人连创造利益的价值都没有。
    “对了，我今晚也住在你家。”陈露雅突然道。
    慕媛纳闷道：“为什么？”
    “当然是为了你的安全阿，娱乐圈的老司姬很多的，你一小年轻不懂。”陈露雅轻车熟路道：“我去另个卫生间洗澡。”慕媛来了兴致：“需要搓澡就喊我！”嘿嘿…
    变身女最大的好处，能自由出入女生澡堂，轻松进入男人达不到的天堂。
    虽然俩人都没喊她搓澡，但是女生之间相处还是很随意的。
    以至于今晚的慕媛，大饱眼福。
    如果不是天天看自己身材，身体抗压能力强。慕媛觉得……现在自己搞不好会流出很多鼻血。
    因为这些画面……
    嘶……
    有点劲爆阿！
    怪不得很多皇帝死的早，自己光看这两个女人，都觉得有些刺激。
    要是三宫六院……
    这还得了阿？
    洗过澡后，大家睡意全无。

留玲er（二）伞⒋拔芭（四）
    三人坐在客厅里面，看着夜晚的魔都，听着……
    凄美的《囍》。
    章靓影的脸色，比被私生饭追踪的时候还要白。
    这小姑娘不愧是被称为冥府歌姬阿。…
二⑼磷务三吧⑺仪叄
    大半夜的人家都听助眠歌曲，这妹妹居然听《囍》…
    光听还不够，还要放着MV.瞅着投影里面那阴暗诡异的色调，章靓影端着酒杯的手都有些哆嗦，只觉得鸡皮疙瘩四起……
    只有慕媛看的津津有味。
    人嘛，总是时不时回忆重温自己的战果。
    《囍》这段MV是慕媛第一首歌曲MV，自然时不时都想拿出来瞧瞧。
    “这画面……拍的多好呀。”慕媛趴在桌子上，托腮看着大屏幕昏暗的画面：“诶？两位姐姐怎么不说话阿？”
    说话？说啥？
    陈露雅跟章靓影僵硬的转过身，吓的脸色简直跟投影里面一样白。
    “这首歌确实与众不同，成了新流派。但是………”
    “大半夜听，我还是有些鸡皮疙瘩乱起。”
    章靓影笑容里面都带着害怕。
    别看她已经三十来岁了，可是年纪再大也不会害怕的阿！
    凌晨时分，不开灯。
    看着诡异冥婚的画面，听着慕媛凄美空灵的歌声。…。
    这就好比绝色女鬼在耳畔低语，谁不慌阿？
    慕媛恍然，眼睛眯成了月牙状：“哦，原来是这样……别怕，马上就结束啦。两位姐姐，没想到你们两个胆子这么小阿？”
    ………… 0陈露雅嘴角抽搐：“臭丫头……你以为都跟你一样胆子大阿。”
    “那我暂停，雅雅姐吓到没事，靓影姐不能吓到。”慕媛将屏幕暂停，道：“要是把你吓到，你的粉丝还不撕了我呀？”
    这不暂停还好……
（二）（九）磷五彡VIII齐一伞
    一暂停章靓影更是被吓了一跳，因为画面赫然暂停在，两人在诡异昏暗的喜堂里，拜天地的画面……
    刺目的红很容易让人浮想联翩。
医磷I棋⒋武就是久疤峮
    章靓影换了个坐姿，不去看屏幕，道：“怎么会呢？我的粉丝们，反而都期待我们两个合作呢。天尊，有没有兴趣，咱们约一首？”
    “天后也要找人约歌阿？”陈露雅调侃了一句，觉得恐怖的气氛，终于被打破。
    章靓影真诚道：“按照慕媛的才华，想跟她约歌的人，恐怕能环绕黄普江环绕三圈，我只是近水楼台罢了。”
    “当然，该付的钱我一分都不会少。…。希望你能给我这个机会。
    坦白而言，我的事业确实是遇到了一些瓶颈。”
    章靓影面色真诚，将自己的困境也直言说出。
    慕媛眯着眼睛：“钱不钱的无所谓，能跟天后姐姐一起唱歌，其实也是我的荣幸。”
    说着，慕媛朝着章靓影wink了一下。
    不知道为什么。…
    她总觉得章靓影温柔似水的模样，令人忍不住想调戏调戏。
    果然。
    接受到慕媛的wink，章靓影脸竟然红了一下，就连心跳都莫名的加速。
    章靓影有些讶然……
    她可是直女阿，为什么会因为一个女孩子的wink，而觉得心跳加速？
    不过约歌的事情总算是定下来了，章靓影心情愉悦：“那姐姐还有个不情之请，能不能在你直播间，给我一个房管阿？”
    “房管？”慕媛下意识道：“你也看我直播阿？”
    “当然，我是浮萍飘影呀……”章靓影笑着道：“其实刚开始看你直播，只是为了给你套近乎。但后来看着看着，我就真的沉迷了。”
    “原来那个老打赏的富婆是你阿？”慕媛很惊讶，自己直播间里面，真是卧虎藏龙阿……
    “我这不算什么，跟吃货少女、糖果超甜、还有元哥守护神相比，不算什么呀。”章靓影笑着道：“她们三个才真的是大腕o ”
    慕媛：“？？？她们三个也都是明星吗？”
    “当然。”章靓影神秘兮兮的道：“不过我只知道糖果超甜跟吃货少女是谁，那位守护神我却不知道。但是为了惊喜，我还是不告诉你身份是谁了……你还是自己去发现吧。”慕媛：“？？？”
    好家伙，我直播间里面藏着的，全都是大明星？！
    慕媛突然很想跟这些明星富婆说一句……
    姐姐们别藏了，今晚都来我家睡觉！
    * PS：感谢【18676xxxxx】兄弟的打赏，感激不尽！六。

第155章：坤坤被冥府歌姬吓哭了，不是碰瓷吧？【求全订】（1/1）其实，就算对方是大明星，慕媛也只是嘴上口嗨两句惊讶罢了。
    按照她如今的地位……
    谁关注她，都很正常。
    官媒都对她赞不绝口，国内外的画家对她的画作赞不绝口。…明星在这群人里，是最不显眼的了。
    慕媛浮想联翩半晌，才想到行程的事情：“对了……因为要去樱花国参加漫展的缘故，一礼拜后我就要去樱花国。我希望在这之前，咱把歌录了。”
    “一个礼拜？！”章靓影目瞪狗呆。
    这怎么可能阿！
    换做其他歌手，光是写词跟作曲，都至少需要一个月的时间吧？
    虽然知道慕媛创作快，但是一夜。？！！
    卧槽！魔鬼吧？
    “嗯。…。你们俩先去休息吧，歌词跟曲子明天就能做出来。对了，靓影姐可以在微博小小预热一下新歌的事情。”说着，慕媛朝着家里的音乐室走去。
    音乐室是为了掩人耳目而打造，毕竟她也要装装样子。
    否则很容易被人发现，她作词作曲都是BUG.望着慕媛的背影，章靓影目瞪狗呆：“我的天哪。她是不是一直如此高产阿？一晚上就能写一首歌跟词？”
    “当然。”陈露雅如有荣焉：“她就是这么天才，睡了。你记得把投影仪关掉。”
    投投投影仪？
    章靓影这才想到身后的画面，她半闭着眼睛，连忙将《囍》投影关掉，头也不回的小跑着进了客卧。“啪嗒-”
    等回到房间，打开灯光后，章靓影才缓缓呼呼出一口气，恐惧的气氛似乎被驱散了几分。“四六零”她这才拿出手机，发了一段微博。
    “今晚跟@元始天尊在外面过夜，天尊不愧是【冥府歌姬】，晚上也要听《囍》~~”
    章靓影已经熟悉了“营销”的套路。
    有些事情越写的直白，越没意思。反而是这种朦朦胧胧的，才最能激起网友们的好奇心，将热度拉到最大。
    果不其然。
    在这条微博发出去十分钟后，网友们就被吸引而来，评论飞速的上升着。
    “沃日，妖女冥府歌姬实锤了，我都想问她是不是在地府做宣传委员的，大半夜自己也在那里听《囍》阿？”
    “卧槽？靓影姐跟天尊在一起？快快快，告诉我这妖女家里的装修，是不是也非常的接地府阿？”
    “兄弟们加把劲儿，把《囍》这首歌冲击到各大榜单！先定个小目标，拿一个月榜！我要让更多的人知道这首积极向上乐观阳光的歌曲！”
    “？？难道只有我注意到……靓影姐跟天尊在一起，卧槽！你们俩是要约歌吗？要梦幻联动了吗？我勒个去！”
    “我靠！靓影姐，你跟天尊要梦幻联动了？你俩要唱啥歌！快说说！”
    “盲猜一手，冥府歌姬的第二首接地府歌曲。”
    ""《囍》这首歌的热度，原本就居高不下。
    毕竟当唢呐响起的时候，感觉天灵感都跟着爽起来了。
    现在章靓影这条微博一发，无疑是添了一把火。让很多睡前刷微博的网友们，瞬间就猛的清醒过来了。
    冥府歌姬要跟情歌天后合作了？
    两家粉丝全都芜湖起飞～不过更多的网友，则是兴奋满满的去听《囍》。
    喜气洋洋的去了，心肝胆颤的滚出来，顺便还不忘在朋友圈安利：“希望大家都来听听这首温暖快乐喜庆的歌~祝要结婚的大家百年好合~”
    【叮咚一】
    【恭喜宿主人气再破纪录，获得奖励：精通各国语言、精通各种乐器！】
    魔都。
    外面暴雨倾盆，慕媛趴在音乐室里，正用电脑奋笔疾书，给《三体》第一部地球往事，进行后续的排版。
    听到这道声音，慕媛甜美一笑。
亿二淋散貳玲企泗疤
    嗷……
    好家伙！
    自从发布歌曲后，自己的人气节节攀升，获得奖励的次数越来越多。
    这主要原因是……
    鲨鱼平台服务器不行，每晚进入她直播间的观看人数，无法朝着上面突破，很多网友都被拦在外面。
    不过陈露雅说鲨鱼平台已经高价换服务器，过两天，她的直播间将会畅通无阻。
    “全都学习。”
    看着这两个奖励，慕媛眼睛亮晶晶的。
    她的基因被药水完善后，学习什么东西都是很快的。但是再快，那也是需要时间去学习的，哪有开挂快？
    拥有了这两样技能，慕媛算是真真正正的天才少女了。
    “不过……以后我七老八十了，却依旧记忆力超强、年轻貌美十项全能，会不会被人当成怪物，切片研究阿？”
    在完美基因药水的作用下，慕媛的身体状况会永远停留在巅峰。
    就连她的各项天赋也都被强化到顶尖。
    现在看来没什么……
    年纪大了确实是个问题阿！
    不过这个想法也只在慕媛脑海里停留一瞬，未来的事情未来再说，所谓车到山前必有路嘛……
⒉就〇物三罢棋衣三
    想到这里。
    慕媛继续埋头苦干。
    还好三体字数少……否则分段真的太折磨人了。
    不过想到等到这部书出版，她肯定会包揽很多文学奖项，慕媛就干劲十足。
    到时候这部小说，如果再被改编电视剧，她就真是名利双收。
    不过三体这部书想要改编成影视……也难。
    毕竟要求的特效之类的，非常高。
    如果舍得投资，打造一部电影倒是不错。毕竟前世的国内，逐渐的也有不少科幻电影，拍摄的都还算不错。
    比如流浪地球之类的。
    总之等到三体问世，她除了作家之外。…。或许还可以挂着个“编剧”头衔。
    将前世优秀剧本导出，拍摄成电视剧、电影，似乎也不错。
    反正对她而言只是动动手指的事情。
    不过这都是后话。
    大雨滂沱的魔都，向来是有人欢喜有人忧愁。
    星耀娱乐公司里。
    “这位元始天尊到底是怎么回事阿？她不是主播吗？主播为什么要整这些原创歌曲阿？这让我怎么办阿？”
    穿着中分头、穿着背带裤的坤坤，望着本月歌曲排行榜，眉头狠狠的皱着。
    这个月也是他发专辑的时间。
    以往那些能将他歌曲刷到榜单第一的粉丝们，这次竟然如此乏力…。
    他居然被元始天尊给挤下去了。
    虽然元始天尊的歌曲，是授权了QQ音药，而他是网抑云。
    但是真正的月度歌曲排行榜，是包含全平台的。
    现在虽然还没到月底。…
    但他的新歌《抱我》已经被狠狠挤下第一。
    “坤坤，你有没有听过她的新歌？”
    星耀娱乐的音乐总监，目光沉沉的问道。
    “没有。”坤坤声音不满：“我不喜欢这种歌，听名字就没有听下去的欲望。”
⒉疚O⑸⒊吧琦I（三）
    音乐总监黑着脸：“怪不得你现在水平越来越低，你根本不了解你的对手到底有多强，还指望超过人家？”
    “以往的时候，你的歌曲水平也就那回事。是你的粉丝买账，不惜花钱给你刷榜单，但现在你的对手可不是随便能刷下去的。”
    对于坤坤的实力，音乐总监心知肚明。
    只是他的粉丝战斗力太强，曾经叫嚣着把天王天后的歌、都能刷到坤坤的后面。
    公司也就睁只眼闭只眼，总归公司只要能赚钱，你们粉丝爱怎么整怎么整。但是现在……坤坤下坡路太明显。
    仅仅是这半个月的歌曲总排行榜，差距就令人心惊。
    第一名：【兰陵王入阵曲】，全网播放量十八亿六千万次，评论1000W+第二名：【囍】，全网播放量八亿一千万次，评论1000W+第三名：【玫瑰少年】，全网播放量六亿九千万次，评论10 00W+第四名：【抱我】，全网播放量七千万，评论10W+瞅着这天大的落差，音乐总监脸都黑了。
    而且囍跟玫瑰少年，是刚刚开始统计没多久，所以并不算准确，热度还在不断上升。
    但凡《少年华夏说》版权在，坤坤那只能第五。
    别看坤坤排第四，都是粉丝花大价钱刷的。其他的专业歌手都很低调，并不刷这些乱七八糟的榜单。
⒉淋（八）⒌O酒衫柳（九）
    而且专业歌手这个月也没发布新歌。
    否则坤坤也刷不到第四。
    但就算是刷到第四又如何？
    看看前三人家的含金量！
    这特么简直不是一个量级，但凡能签到慕媛，音乐总监都懒得跟坤坤这样的流量多bb了。
    “这……”
    看着悬殊如此庞大的播放量，坤坤面色惨白。…。
    很难想象…
    如果他的粉丝不熬夜刷数据、花钱买数据、他的数据会差到什么地步………
    “现在知道悬殊了？那就好好研究研究她的风格！向她学习学习！”
    音乐总监说着，按下手中的遥控器。
    大屏幕上立刻就出现慕媛歌曲《囍》的MV.坤坤就算不想看，但也没办法。
    只是随着音乐入耳的瞬间，再看看阴暗的画面，坤坤就皱眉道：“这是囍吗？我看是丧事还差不多！”
    “哟，你的鉴赏能力这么高了？”音乐总监冷笑道。
    坤坤：“？”
    这时候，画面一转，转到接亲界面。
（六）零②二珊似岜爸思
    歌声随之而来：“正月十八，黄道吉日，高粱抬……”
    卧槽！
    看着如血的花轿，听着如同女鬼低吟的凄美歌曲，坤坤突然鸡皮疙瘩四起。
    不对劲。…
    这画面不对劲阿……
    特么的这哪里是囍？
    甚至还有点惊悚的感觉！
    特别是随着歌曲节奏加快，唱到：“野猫都跟了几条街，上树脖儿歪……”这段的时候，画面更是突然特写。
    当看到荒郊野岭，鬼气森森的树林里，那在树上摇晃的身影，突然特写惨白微笑的死人脸……
    “阿！！”
    坤坤下意识惊叫一声，捂住眼睛道：“这什么鬼东西！！”
    瞅着坤坤被吓坏的模样，音乐总监没好气道：“你好自为之！
    如果你的业绩一直不达标，公司只好降低你的资源！”
    说着，音乐总监愤怒地走出办公室。
    等走到办公室门口时，凄厉又震撼的唢呐声传来，吓了音乐总监一哆嗦。
    “老天爷……说人家音乐鬼才是夸赞，这姑娘是真真正正接地府的鬼才阿……”
    音乐总监吓一哆嗦，确定周围没人看到他的窘迫后，他这才拉了拉衣服，飞快地离开音乐室。
    音乐室里面，只留下坤坤自己。
    “阿！！”
    坤坤的惊叫声，时不时传遍整个大楼。
    妈个鸡！
    他确实是想打败这位小主播，但是他不想打败地府阿！
    这歌能是一个19岁少女创作出来的？
    这特么太接地府了！
    坤坤捂着眼睛听完，只觉得周围凉飕飕的。他嗷嗷乱叫了两嗓子，屁滚尿流的离开音乐室。
    但是他这狼狈的身影，却被其他小鲜肉看到了。
    虽然大家都是一个公司的，但正因如此竞争力才更加强大。
    瞅着坤坤这狼狈模样，小鲜肉果断的拍下视频。
    然后联系自己手里的营销号，将坤坤这段狼狈的视频，发到微博。
    翌日清晨。
    #小鲜肉坤坤半夜听囍被吓哭# #娱乐0.6圈何时能阳刚起来# #冥府歌姬吓哭坤坤#三个词条直接冲上热搜。
    “我去？这是不是碰瓷阿！”
    通宵修改三体的慕媛，一大早看到这些热搜，恨不得赶紧发微博撇清关系。
    这小鲜肉半夜找刺激，在黑洞洞的办公楼里面，看她的歌曲MV，这是个人选择，跟她慕某人关系不大阿……
    “你也看到了？”章靓影笑的眼泪都出来了。
    慕媛哭丧着脸：“这也太丧心病狂了，不会是想黑我吧？”
    “那应该不会，这小鲜肉我知道，胆子确实是挺小的。”章靓影笑着道。
    慕媛缓缓呼出一口气：“我以为碰瓷呢……对了，这是伴奏五线谱跟歌词，姐你回去熟悉熟悉，伴奏就交给你团队了。”
    如果直接导出伴奏，就太奇怪了，毕竟说的是即兴创作。
    所以慕媛给的是伴奏五线谱。
    “这么快？！”章靓影目瞪狗呆。
    虽然知道慕媛昨晚说，要去作词作曲。但是一晚上的时间。…
    章靓影还是不敢信。
    直到现在看到慕媛的作词跟伴奏五线谱…。
    章靓影眼睛瞪大：“这……你创作真的没有瓶颈阿？我这就回去练习，争取最快的时间把这首歌录了！”
    章靓影心惊胆颤，慕媛这小丫头。…。这是要卷死整个歌坛的节奏阿！
    * PS：不管是张达达还是坤坤，都是后面的官媒采访铺垫，还有战至巅峰铺垫~今天最离谱的事情，我一朋友突然说我身上有狐仙，what？！！谁懂这玩意，给我吓完了。

第156章：KPL第一次主动邀请女选手，慕媛却拒绝了（1/1）
    接下来的几天，慕媛一直在排版《三体》跟《证券投资分析》两本书。
    能尽快看到两本书上市，是目前慕媛最期待的事情。
    就算慕媛没开直播，可网络上关于慕媛的风却越来越旺盛。“听说了吗？神女的《囍》将背带裤给吓哭了，大半夜嗷嗷跑出训练室。”
    “我听说坤坤吓得连篮球都不敢打了！”
    “不会是碰瓷吧？我家天尊温文尔雅，所写的歌更是好听的不行，怎么会吓哭人？还是这坤坤太娘炮了阿？”
    “你们干嘛！小鸡子露出黑脚了吧？谁在黑我家坤坤？”
    “开播阿！不想在这里看坤坤哭泣，我想看女帝姐姐哭泣！天尊快开播！生产队的驴都没有你这么能歇，能不能搞快点？”“元元会不会是在跟天后姐姐排歌？期待新歌！让歌坛给我使劲卷使劲卷！卷起来！”
    “ ”
    慕媛这几天并不在江湖，但江湖上却都是她的传说。
    特别是慕媛跟章靓影的新歌，更是让很多歌手瑟瑟发抖。“这女人是不是疯了？她没有创作瓶颈的吗？为什么又发新歌？"“老许！你还在做菜呢？看看隔壁人家那位鬼才是怎么发歌的吧？”
    “章靓影什么鬼？这就抱上大腿了？”
    “好烦，还想等她《囍》热度过去再发歌，鬼知道她恨不得一天一首歌，这样高产的速度，正常人那里顶得住？”
    “听说复旦几位老教授，因为争抢这位才女差点打起来……要不咱们公司把她签了吧？别逼我了，我实在一滴都没了，真的写不出。”
    “快走开阿！她能不能好好直播打游戏？王者荣耀官方发发力阿，这样下去歌坛还有我们位置吗？”
    歌坛的歌手们，当得知慕媛跟章靓影约歌后，恨不得拿头撞墙。
    本身安逸的歌坛。…
    突然就卷了起来！
    号称最容易赚钱的娱乐圈，似乎也开始变得艰难。而这一切，都是因为慕媛的到来，令很多歌手咬牙切齿。
    不少歌手甚至给王者荣耀官方发微信，请求对方约束约束自家游戏主播阿25！
    好好地游戏主播，却天天发歌……
    不务正业！
    就在歌坛被卷的生无可恋时，王者荣耀赛事官方微博，终于发布了一条微博。
    【KPL王者荣耀职业联赛】：“五年前的今天，王者荣耀联赛正式成立。在大家的陪伴中，KPL也在不断的进步跟完善。
    随着时代的发展，跟电子竞技被越来越多的人热爱，我们做出一个重要决定。”
    “自今天起，KPL赛场取消性别限制，欢迎热爱电竞的女性玩家，为爱出发，筑梦KPL！当然……如果@元始天尊有意向，我们KPL赛场的大门，永远为你打开！”
    这条微博发出，整个王者官方都深深的呼出一口气。
    他们一直记得五年前的今天，KPL刚刚成立，那时候为了组织比赛，他们亲自跑各个俱乐部，几乎跑断腿才邀请到俱乐部参加。
    与五年前相比，如今的KPL可谓是繁花似锦。
    只是令人痛心的是，KPL表面虽然繁花锦簇，却也到达了瓶颈。这跟王者荣耀的玩家流失，有着密不可分的关系。
    慕媛的到来，令他们打破目前局面。
    可是还不等他们高兴起来，慕媛竟然不直播王者荣耀了。
    刚刚号召起来国内外玩家呼啸而来，正主直播突然转换风格。这对王者荣耀而言，可谓是损失巨大。
    经过这段时间的商议，KPL有了这个大胆的决定。
    之所以选择今天发布，是因为慕媛竟然拒绝了王者荣耀周年庆的邀请。
    虽然对方声称，到时候如果没意外，肯定会来。
    但是合同没有签订之前，谁敢保证？
    王者荣耀是真的有点慌了，这么一棵大树居然想半路离开？
    那王者荣耀岂不是要再度回到从前的尴尬期？
    所以他们才做出这个决定。
    从今天开始，KPL赛场不再有性别区分。就算是慕媛不来参加KPL，但这个新模式也能带动新的观众。
    此条消息一出，网上直接炸了。
亦②磷⑶弍玲（七）斯八
    “卧槽！天尊好大的排面，这是KPL第一次主动邀请女选手吧？！"“合着前面那么多措辞……其实都是为了天尊是吧？！”
    “这么说……天尊岂不是要被职业战队疯狂争抢了？”
    “救命阿老天爷，我还想看冥府歌姬继续唱歌呢，你们别这么搞阿……打职业什么的，我们冥府歌姬不去。”
    “小王真的牛阿，居然敢做出这样的决策。”
    “焯！预言一波，接下来的几天，各大战队绝对疯狂争抢慕媛！”
    彼时，正在如火如荼进行秋季赛的各大战队，顿时爆炸了。
    ……………
    姑苏AG训练基地。
    教练月光正盯着这群年轻人训练，突然微信收到一条微信，赫然是来自AG女掌门菲菲姐的语音信息。
    “赶紧看微博！”
    AG菲菲的声音，十分急促。
    就在十分钟前，她收到了王者官方的信息。KPL打破陈规，愿意对女选手敞开大门。
    这个消息对各大战队而言，都是晴天霹雳。
    因为不管是KPL还是其他的游戏赛场，除了一些专门的娱乐比赛，正式比赛都是没有女生参赛的。
镏林②貳③/思⒏吧司
    没想到KPL居然敢做出这个决定。
    不过很快，菲菲姐就想明白了原因。…
    天尊，这肯定是因为天尊！
    AG菲菲直接给教练月光发了微信，让月光先仔细了解一下这件事，而后才继续道：“我记得一诺好像有天尊微信？操作操作。这是官方第一次主动邀请的女选手，份量可不轻。”
    KPL既然愿意让女选手上场，那么元始天尊……他们AG势在必得！
    月光很快就了解了事情的来龙去脉。
    看着还在训练的队员们，他忙的喊停：“今天训练先到这里，一诺你先跟我出来一下，我有事情跟你说。”
    “哦。”一诺有些愕然，自己最近也没犯错阿。
    等来到办公室里后，月光才将这件事情告诉一诺，严肃的道：“赶紧联系天尊……如果能把天尊挖到我们战队……咱们战队夺冠绝对稳了。”
    慕媛的游戏水平，大家都看在眼底。
    要不是先前KPL不招收女选手，他们AG早就邀请慕媛加入战队了。
    “阿？真的假的？”一诺还有些不可置信，忙的拿出手机看了看微博，吃惊道：“我的天哪……这是KPL第一次主动邀请的女选手吧？”
    虽然官博上面一大串官话，但一诺又不傻……
    显然最后一句才是重点。
    KPL主动邀请慕媛参赛！
    怪不得教练这么激动，按照慕媛的水平，谁要是能把她抢到手，那绝对的就是稳了阿。…。
    “我这就联系她！！”
    一诺也很激动，一想到有机会跟慕媛做队友，他就觉得心神荡漾。
    如果慕媛在比赛时候，COS女英雄上场。…
    那就更刺激了！
    此时除了AG之外，其他的战队也都是第一时间，将目光投向慕媛。
    ……………
    E星姑苏训练基地。
    “花海，我记得你跟天尊关系还可以，你赶紧问问她！”
    E星的教练SK激动的道。
    慕媛的游戏视频，他最开始就看了，是绝对有实力打职业比赛的。
    然而。

    花海表情却有些落寞：“呃……在看到这消息的时候，我就给她发微信了。已经十几分钟了，她都没有回复我。”
    “不会吧？你俩不是互关吗？你这就失宠了？”SK教练失望的道。
    花海：“……”
    什么叫做失宠阿？
    当初天尊小姐姐之所以关注他，那是因为大家都在一个平台，他先关注人家，人家顺手就回关他了而已。
    而且加上微信后，天尊小姐姐根本没跟他聊过天。
    他根本从未得到过所谓的宠爱！
    “努努力，钱不是问题。”SK教练严肃的道：“我们E星战队冠军不少，可拿到冠军容易，守住冠军难。如果她加入其他战队，咱们冠军很难拿到了。”就慕媛那恐怖的操作……
    简直就是KPL大魔王好吗？
    她每次匹配到职业选手，都会把对方打的稀里哗啦的。
    花海哭丧着脸：“我也想阿……”
    谁不想跟天尊小姐姐一起打游戏阿？
    她那么漂亮又那么有才华，想想都令人怦然心动。
    可对方就是不回复阿！
    与此同时。
    LGD、XYG等战队，也都在朝着慕媛发力。
    大仙如果不是怕打扰到慕媛，他恨不得直接敲门询问。
    偏偏他们急得不得了，对方却音讯全无。
    下午三点。
    慕媛才缓缓从沉睡中醒来，这几天她一直在熬夜排版书稿，终于以最快的速度，将书稿给全部排版，并且分别发给了华夏书局跟金澜海。
    这才忙里偷闲，在白天睡个回笼觉。
    没想到就睡觉的这个空档，微信居然收到这么多信息。
    “什么鬼？邀请我去打职业比赛？”
    “KPL不是不收女玩家吗？喊我去打比赛？”
    “我怎么可能去打比赛。”
    慕媛瞅着噼里啪啦的微信，直接一一拒绝了。
    她现在马上就走向真真正正的人生巅峰，干嘛去打比赛阿？
    虽然击杀职业玩家，能获得不菲的奖励。但是现在她开挂开的这么彻底，赚钱简直就像是喝水一样轻松。
    虽然很喜欢这个游戏，但是闲来无事直播打打游戏，不是更爽吗？何必去打职业，那么辛苦。
    拒绝了各大战队的邀请后，慕媛就起床洗漱换衣服。
    因为她今晚跟章靓影约好，傍晚六点钟，要去录音棚录歌。
    顺便直播录歌过程。
    毕竟，相对于章靓影的宣传，还是她直播录歌更具有宣传作用。至于MV……则是交给了章靓影团队，等歌曲正式上映时网友才能看到。
    “穿什么呢？”
    慕媛看着衣柜里面的衣服，最终选择了一套比较酷飒的衣服。
    白色的短款紧身上衣，勾勒出身材的同时，露出白皙完美的腰肢，搭配咖啡色A字短裙，踩着黑丝跟高筒鞋，再穿一件黑色长款遮阳外套。
    本就高挑的身材，更显着苗条曼妙。酷飒的同时，又有种别样的魅惑气质。
    就像是开在暗夜里的玫瑰，妖冶却夺目。
    御姐气场全开！
    做完这一切后，慕媛先出去吃饭，吃过饭后，才开车来到录音棚，然后打开直播。
    慕媛的突然开播行为，早就不是一次两次了。
    直播间观众早就习惯，只是当看到气场全开的慕媛时，水友们还是有些激动。
    “我靠！妖女今天这身好酷阿！”
    “妖女这时候开播作甚？难道要告诉我们，要去打KPL了？”
    “什么？妖女如果去打KPL，我第一个不答应463！！”
    “我ciao！小王居心不良，让这么漂亮的妖女去打比赛，那目的能单纯吗？咱不上当！”
    tt n人气高的好处就是，不管什么时候开播，直播间里面都是不缺少观众的。
    慕媛跟直播间观众打了声招呼，哭笑不得的道：“我怎么会去打职业呢？不可能的。现在是要去跟靓影姐录歌，让大家顺便看看。”
    说着。
    有工作人员走过来，贴心的帮慕媛拿着直播工具。
    慕媛走在前面，那一双大长腿瞬间完美展露，魅惑性感的同时。…。
    更是气场全开！
    “卧槽！卧槽！妖女好高！”
    “mlgb！！黑丝！妖女穿黑丝了！卧槽我没了！！”
    “直播录歌？这就是粉丝的待遇吗？！我赶紧告诉王聪聪……”
    “前面的兄弟这么舔狗？据说谁能第一时间提醒王聪聪天尊开播，就能得到500块钱？”
    “滚滚滚，别提王聪聪。我期待这首歌好几天了……听说是妖女用了一夜创造出来的，之所以现在才录，纯粹是要等章靓影熟悉！”
    “妖女这面无表情朝着前面走的模样，真的是拽到没朋友！”
    “今天的妖女真的好攻好攻……我开始期待这是什么歌了。”
    “_"短短的几分钟里，无数网友都爬上了网。
    慕媛跟章靓影也已经会面。
    相对于慕媛的酷飒打扮，章靓影穿着一条蓝色的长裙，卷发自然的垂落，看起来十分的温柔。
    这温柔的模样，跟慕媛的打扮成了正比，令直播间观众更加躁动。
    就连许多明星在微博听到风声，也纷纷跑过来看。…
    他们倒要看看，这个如此卷的少女，到底能创作出什么歌！不过进来的明星们，不管男女都被慕媛那双大长腿吸引了视线。
    嘶。
    女帝姐姐的腿，是真他娘的美阿！
    怪不得大家对她的女儿国国王念念不忘。…她本人的气质，跟女儿国国王的气质反差，简直是太杀人了！“哥，流口水了，收敛点。”
    一位助理看着自家的明星歌手，弱弱的提醒道。
    这位流口水的歌手，赫然是黄韬。
    “彪子是吧？我是刚刚吃了山楂酸的。”黄韬没好气地说着，目光落在了慕媛绝美的脸上：“这妹妹是真的酷……又美又酷气质又那么奇妙……她到底要唱啥歌阿！”助理咽了口口水：“不知道……但好期待。”
    在各路明星跟网友的期待中，慕媛跟章靓影相视一笑，共同走进了录音棚。


第157章：跟天后姐姐合唱，既生苦难我西行，何生红颜你倾城（1/1）
    录音棚是章靓影的地盘，毕竟是专业的歌手，又获得了那么多的奖项，她的录音棚设备非常的豪华。此时录音棚里面有两个高脚椅，每个高脚椅前面，都摆放着麦克风跟专门的收音设备。
    因为是合唱歌曲，所以对录音师的考验也比较高。
    不过这是专业的天后团队，慕媛自然没有这个顾虑，等会儿直接开始唱就好。
    慕媛坐在高脚椅上后，便带上头戴耳机。等会儿伴奏会从耳机里面传来，她只需要随着伴奏唱歌就可以。
    章靓影坐在她的对面，跟她距离大概五米左右，两人两厢对望，甜美一笑。
    因为这是录歌的缘故，慕媛的直播手机并没有带进来，而是留在了录音师那边。
    等她跟章靓影开始唱的时候，伴奏跟歌声都会通过录音设备，从录音师的调音台里放出来，直播间观众才能听到。
    不过就算如此，直播间观众还是能看到录歌室的场景的。
    当看到慕媛跟章靓影相视而笑的模样，水友们激动不已。
    “好期待。……。终于要开始了吗？盲猜一首情歌对唱！”
    “兄弟们是我有毛病吗？我怎么觉得这俩人两厢对望，有点橘里橘气？”
    “故乡的百合花开了吗？”
    “不要吧？元元不会真的是百合吧？从看她直播开始，很多细节都显示她有点百合倾向。…。不要阿！我的女神千万不要百合！！”
    “滚滚滚…。…就算不百合，还能嫁给你们阿？人家连王聪聪都看不上，还能看上你们这群穷B阿？”
    “那是王聪聪长得丑，ok？元元不缺钱，缺的是帅气的外表很有趣的灵魂。”
    “【王聪聪】：wqnmlgb！！滚！”
    随着直播间疯狂的弹幕，调音台里面已经传来伴奏的声音。
    “蹬……”
    令直播间观众意外的是，这首歌开头伴奏很短。
    随着混音声响起，便看到慕媛半眯着双眸，靠近麦克风，缓缓开口。
    “世上安得两全法，不负如来也不负卿………”
    “反省烦心损梵行，从来如此莫聪明……”
    “既生苦难我西行，何生红颜你倾城……”
    “如何抹去你身影，如同忘却我姓名……”
    在慕媛低声缓缓唱出第一句的时候，直播间观众就瞪大了眼睛。
    就连外面的调音师都目瞪狗呆。
    因为慕媛的声音，并不是想象中的女生声音，反而是有些低沉温柔的男声烟嗓……
    就算知道慕媛会用伪音，但伪音跟唱功是两码事……
    很多人都会点伪音，但不代表可以用伪音唱一首歌。
    可当慕媛在低声吟唱的时候，非但没有任何违和感，甚至仿佛让人看到，一位眉目清朗的僧侣，在耳边轻声缓诵，诉说着心中的情愫跟无奈。
    这种低音的温柔烟嗓，宛若一根利剑入怀，令人瞬间鸡皮疙瘩四起。
    如果说【囍】给人的感觉是诡异的悲伤……
    那此时慕媛的声音，就像是繁华世间的梵语低吟，虽然带着无尽的悲伤跟无奈，但却也能令人瞬间安心。
    “彪子阿，介女人咋长的阿？！”
    就连歌坛知名歌手黄韬，此时都彪出了一段方言：“介姑娘到底吃啥长大的？这也行？这声音绝了阿……”
V①器吧疤龄VII榴吆
    作为一名歌手，最重要的便是自己的嗓子。
    因为就算满腹才华，可嗓子坏了，也没办法唱出来……
    所以很多歌手都十分保护自己的嗓子，并且尽量在能力范围之内，将自己的嗓音尽量塑造成多元化。
    但是现在黄韬突然意识到。……
    自己吭吭哧哧塑造自己的声音，保护自己的嗓子，在人家面前屁都不是。……
    介娘们用伪音还尼玛唱的还这么好，如果不是亲眼看着，谁敢相信，这是一个女人唱出来的？
    就算是有不少歌手也会伪音，但是那种伪音，仔细听还是能听出来男女的，很难百分百的性转声音……“介娘们咋做到的阿`！”
    黄涛抓了一把自己的头发，这叫一个怀疑人生。
    “而且就这词儿。………多有文化阿，这词儿太牛了阿……。我去，这就是将写的唐僧跟女儿国国王嘛！”
    黄韬唾沫横飞，嗷嗷吐槽。
    旁边的助理提醒道：“注意形象，你可是一线艺人。”
    “我在她面前还一线艺人，算个球阿。”黄韬指着直播间道：“你看看你看看……介娘们简直不是个人阿！”
    就在黄韬唾沫横飞的时候。
    直播间里面，便章靓影靠近麦克风，缓缓开口，温柔空灵的嗓音从直播间里传来：“说什么王权富贵，怕什么戒律清规……”“心恋我百转千回，快带我远走高飞…”“念什么善恶慈悲，等什么望穿秋水……”“任来世枯朽成灰，换今生与你相随…。”
    章靓影的声音本就温柔清透，在她轻柔吟唱的时候，慕媛用温柔的烟嗓声音，缓缓的与之和音。
    直到两人声音渐去，伴奏占据主场的时候，直播间观众才如梦初醒。
    虽然这并不是很燃很炸裂的歌，但是却用一种纯净温柔的嗓音，在缓缓诉说着歌曲里面的情愫，宛若脉脉春水潺潺流淌。
    看着两人一个酷飒一个温柔的衣服搭配，再听听一个淡漠却包含温柔的烟嗓，一个温柔却又充满渴望的女声。……众人眼前似乎浮现出女儿国王跟唐僧分离时候的状况。低眉不敢相视的僧侣，温柔却又勇敢的国王………一波回忆杀，直接席卷而来。
    “妈呀！我直接跳起来听好吗？元元这伪音我吹一辈子，我靠！！这妖女怎么这么厉害！！”
    “元元的伪音就像是轻念佛语的圣人，靓影姐的嗓音，温柔却带着一股渴望突破束缚，为爱付出的国王！！”
    “两人一唱一和，简直是绝了！！在一起！原地入洞房！！这桩婚事我允了！！”
    “卧槽这个作曲跟作词。…。…。我直接给这妖女跪地上了，这妖女太牛逼了！！”
    “听得我突然想哭，国王再等来世十里红妆，却不知西天成佛再无来世。”
    “既生苦难我西行，何生红颜你倾城…妈耶，瞬间泪目。”
    tt n当第二段歌声响起的时候，观众们从最初的激动，情绪逐渐化作了悲伤。
    这首歌听着是那样的温柔，却不能细想，因为……
    全是刀子！

    看着慕媛半眯着眼眸低声浅唱的模样，不少水友心底更是一个咯噔。突然想知道，慕媛为何能写出这种词作………
    到底是太喜欢女儿国这段剧情，还是说。……自己经历过什么？
    但来不及细想，网友们便逐渐沉浸在温柔的歌声里。
    就连暴躁的黄韬，此时也默默的呼出一口气。
    作为一名专业歌手，他更能听懂这作曲里面的压抑跟无奈。
    少时，观唐僧于女儿国不敢蹬龙车凤撵，以为唐僧躲过一劫。后来长大后才突然明白，他是错过了一生。
    黄韬看着直播间里慕媛跟章靓影对望的模样，默默的叹了口气。
    而这时候。
    歌曲来到了最后的副歌部分。
    章靓影的声音里，似乎在极力压抑着悲伤，她的双眸溢出眼泪，空灵温柔的嗓音，瞬间拔高了一些：“说什么王权富贵，怕什么戒律清规……”
    【和声】“世上安得两全法，不负如来也不负卿。…”
    “念什么善恶慈悲，等什么望穿秋水……”
    【和声】“既生苦难我西行，何生红颜你倾城……”
    “任来世枯朽成灰，换今生与你相随…”
    【和声】“如何抹去我身影，如同忘却我姓名。……”
    这最后一段歌，不管是慕媛还是章靓影，声音都要比前面几段要高，情感也更加的压抑跟悲伤。
    章靓影的嗓音本就是难得的空灵温柔，而慕媛的低沉轻吟，又是别有一番韵味。
    在这两段截然不同的声音里，却都夹杂着怅然、不舍、思念、无奈等压抑的情绪。
    虽然没有燃爆全场，但却勾起人心底最深处的悲伤跟苍凉……
    这一刹那。
    无数的观众，那躁动的心，似乎都随着这首歌安静下来。
    他们耳边除了空灵的温柔女声，跟低沉轻吟的男声，似乎再也听不到其他的声音，完完全全的沉浸了进去。
    似乎看到悲伤的女王跟强忍痛苦淡漠离开的僧人……
    哪怕这首歌已经结束，可很多观众还是久久不能回神……
    耳边像是还回荡着那宛若梵语的低吟，跟女王悲伤的嗓音。
    明明直播间关注人数已经涨到四千多万，但是弹幕却没有一条。
    不管是英姿飒爽的慕媛，还是温柔的章靓影……。
    在这一刻都是那样的令人移不开视线。
    好像这两人，就是无奈的唐僧跟多情的女儿国国王。
    有遗憾……有悲伤……有苦笑。……最后却都化作释然。
    直到慕媛跟章靓影从录音室出来，众人才如梦苏醒，飞快的发着弹幕，以此发泄内心的情绪。
    “〃妖女赔钱！！你不仅吓哭了坤坤，你还把我给听哭了！！”
    “章靓影姐姐的声音，就是女王在追问，在诉说，心中满是期待跟不甘心。天尊的男声，在轻叹、在低吟、歌声里充满无奈与遗憾。”
    “卧槽这个歌无敌了，这意境太到位了兄弟们！天后的声音真的好苏好空灵，天尊就像是梵语轻吟，真的是YYDS！”“快快快给我写剧本！老子要重新磕女王跟唐僧！！”
    “这真的是一个人写出来的吗？能写出少年华夏说的燃，能写出玫瑰少年的温柔向上，能写出囍的接地府，又能写出如此温柔的悲伤………卧槽，绝了阿！！”
    “？？我来晚了？？唱了啥唱了啥？谁能告诉我！！”
    “……”
    慕媛走到调音台前，看着直播间弹幕，了然一笑。
    虽然这首歌在前世并没有爆火，但不代表这首歌的质量不行。
    不管是填词、作曲、还是演唱功力，可谓都是一流。
    只是因为这是首电影插曲，所以并没有出现打榜之类的状况。但就算如此，这首歌也是绝对的优秀。
    “这首歌的名称叫做《女儿国》，是我跟天后姐姐的约歌。回头MV制作好之后，我会传到C站那边。”
    慕媛揽住章靓影的肩膀，笑吟吟地说道。
    这豪爽一揽，看的直播间观众一阵发酸。
    “（吗王好）要么你俩原地入洞房吧？这也太好磕了，酸死我了。"“橘里橘气，我喜欢！”
    “前面的你算个锤子阿？你喜欢？爷不喜欢！天尊是我的！”
    “呜呜呜这首歌太感人了，听着眼眶发酸。”
    “听哭了？兄弟有故事阿！”
    “_"在慕媛直播间里面如火如荼的时候，其他地方也很沸腾。
    ……
    继《囍》之后，慕媛又一作品问世。
    而且这部作品充满一股文化气息。…。
    将仓央嘉措的词跟自己的词完美结合，就像是她最初创作的《少年华夏说》那样，充满文化人的底蕴。
    这令很多没文化的明星眼巴巴的酸。
    “这妖女到底还是不是人？还让不让人活了阿？”
    “怕什么？天塌下来有天王天后顶着。”
    “卷的我脑瓜子懵懵的……不说了，创作新歌去了，否则以后这碗饭都不好吃了。”
    诸如此类的言论，在各地不断上演。
    嘉行娱乐公司里面，更是如此。
    “你俩就不酸？”
    曾伽借着这次直播，又抽空将杨蜜跟热芭喊来。
    好在两人都是刚刚拍过一部戏，档期还算空闲，否则根本没空来曾伽这边开会衣。
    杨蜜轻飘飘的道：“酸又如何？我跟热芭又不会唱歌，总不能去找人家约歌吧？这不是搞笑呢么？”
    “谁说你不会唱歌？”曾伽义正严辞的道：“你那首《爱的供养》，唱得多好阿！”
    杨蜜：“？？？你没事儿吧？”


第157章：妖女卷的娱乐圈生无可恋，三体确定出版时间【求全订】（1/1）
    因为这首歌，她都被黑成那样了。
    曾伽居然还好意思提？
    “总归也不是那么差嘛。”曾伽苦恼道：“这小姑娘不进圈，热度已经被章靓影蹭了，我这不是为你俩着急嘛。”
    热芭鼓了鼓腮帮子，小声道：“我也羡慕呀。…如果她会演戏就好了，我就能跟她一起演戏啦。”
    “会写剧本也好呀。”杨蜜眯着眼睛道：“会写剧本的话，咱们可以买她的剧本嘛，到时候就可以拍她的戏。”说到这里。
    杨蜜遗憾道：“可偏偏她会唱歌。”
    “不对……她还会打游戏呢！”热芭突然道：“诶？如果有综艺是跟游戏有关，那我们不就能跟她玩到一起啦？”
    提到这个，曾伽来了兴致：“我倒是听说，鹅厂有点想整个游戏综艺。因为他们邀请慕媛去KPL，但对方拒绝了。…”
    “真的假的，伽姐你从哪里听来的？”杨蜜眯着眼睛问道，她这个代言人都没听说，曾伽居然就知道了？
    曾伽道：“我这两天正跟鹅厂有合作，听那边的人提了一嘴。如果真有综艺的话，到时候我把你俩都塞进去。”
    热芭撇嘴：“塞？我俩如果想去，鹅厂应该很欢迎才对嘛。”
    虽然她们俩不如慕媛有才华，也不如慕媛的名气大，但是至少在娱乐圈里，她跟杨蜜都是顶流地位。
    很多人都巴不得她俩一起参加综艺呢。
    “这事儿保真吗？”杨蜜倒是有些不抱希望：“如果保真的话，那还真就是一件好事儿。”
    到时候就能跟慕媛一起打游戏了…。
    做为慕媛第一批粉丝，她看到慕媛跟章靓影深情对唱，心底真是酸死了…
    可偏偏她又不会唱歌，就算想跟慕媛玩到一起……
    也心有余力不足。
    除非她能匹配到慕媛打游戏，但慕媛最近这两三次，并不喜欢直播打游戏，她也没办法匹配撞车了。
    笼韬娱乐。
    黄韬听完这首歌，好半晌才回过神来，他看着直播间半天，指着慕媛问道：“彪子，你觉得她怎么样？”
    彪子是黄韬的助理，名字叫做林标。
    但是喊着喊着就成了彪子。…。
    眼下听到这话，林标由衷463地说道：“漂亮！那叫一漂亮！
    全娱乐圈的明星加一起，也不如她自个儿漂亮。”
    “那你觉得。…。她跟我怎么样？”黄韬羞涩一笑：“配不配？”
    从前知道慕媛，都是在热搜上。
    这次通过直播间看到慕媛，瞧着慕媛酷飒的模样，黄韬觉得自己的心脏，好像是被丘比特射了一箭。
    扑通扑通……
    有点怦然心动了。
    林标噗嗤笑了出来，哈哈哈大笑道：“哎呦老板你给我开玩笑吧？你说你跟天尊配不配？当然不配！你说你能配得上天尊吗？你肯定配不上阿，就你这长相你这身高你这条件你这才华……你哪一样能跟人家天尊比阿！阿哈哈哈哈哈哈笑死我了。…。…哈…。哈。……”
    林标眼泪都笑出来了，突然就意识到事情不对劲。
    周围的空气似乎都变冷了。
    糟糕，自己居然把心里话说出来了……林标立刻收住笑容，诚恳的道：“老板，刚刚那是开玩笑的。您跟天尊小姐。…嗯。勉强。…还是很配的。”
    黄韬怔怔的看着林标半天，指了指大门：“出门左拐财务结账，明天你不用来上班了。”
    林标：“老板我错了，我真的错了，给我个机会……老板你渴了吧？我出去给你倒咖啡。……老板真帅、嗯。”林标嗖嗖嗖的跑出去办公室。
    黄韬看着直播间里面的绝色少女，拿出手机打开微博，发了条微博：“既生苦难我西行，何生红颜你倾城……”噗通……噗通……
    黄韬看着自己的小心脏，笑容充满了臆想之色。
    《女儿国》的经典作曲跟作词，加上她无与伦比的人气，这首歌甚至会超越《玫瑰少年》，迈上巅峰。
    慕媛婉拒了章靓影的吃饭邀请，而是开车回家。
    不过慕媛并没有关闭直播，而是道：“知道大家都觉得我不务正业，等我回到家就直播打游戏好吧？现在先挂了。”不务正业什么的，慕媛不在乎。
    主要是自己是个游戏直播，而且扮演的时候还会获得游戏增幅，偶尔打游戏爽爽，那还是很快乐的事情。
    开车直播，搞不好会被送进去局子里。
    前世周姐就有过这段经历。
    挂断直播后，慕媛在路边打包了点烧烤，开着自己的小车回家。
    ……
    彼时。
    得知慕媛今晚要直播打游戏的水友们，兴奋地到处乱窜奔走相告。
    不管是耀阳的直播间，还是大仙、夫赖、德华的直播间，都在谈论着这件事情。
    “胖子，还在这里看《女儿国》录屏呢？你的女神要开始打游戏了，你这还不赶紧冲？”
    “赖子！好消息！天尊今晚终于要临幸王者了！”
    “耀阳别摔键盘了！天尊要打游戏了！”
    “华子，还看着天尊录播流口水呢？天尊要直播游戏啦！”
    “t ”
    这两天慕媛突然不打游戏，可不仅明星歌手们着急，这些主播们也着急。
    不同的是。…。
    明星们急的是，慕媛太卷了……卷的他们太难受。
    主播们着急的是……自家女神突然不直播，那他们就没机会跟女神接触，这种滋味也很煎熬。
    眼下看到这些消息，大仙等人嘴上说着“别胡扯”，身体却很默契的打开王者荣耀组队界面，等待着慕媛上线。
    晚上八点钟。
    慕媛回到家中，将烧烤拿出来。
    金针菇、娃娃菜、烤辣椒、烤苕皮、羊肉串、鸭脆骨、生蚝跟大腰子等等，顿时就摆满了整个餐桌。
    慕媛盘算着姨妈期过去了，便从冰箱里面拿出肥宅快乐水。
    一边撸串一边喝肥宅快乐水。
    巴适得很。
    “叮一”
    手机突然响了一下，慕媛腾出一只手，看了眼手机，便看到来自华夏书局绿烟的消息。
    “您好慕媛小姐，您的《三体》书稿审核完毕，明天就会开始刊印。大概一礼拜内便会刊印完成，投入市场。”
    “等到书籍刊印出来后，我会将样书寄给您。祝您生活愉快，如果有什么书籍问题，尽管咨询我。”
    看到这条消息，慕媛舔了舔嘴唇。
    没想到《三体》确认出版的速度这么快，她刚刚交稿没多久，对方就已经安排了。
    “好的，谢谢。”
    回复这条消息后，慕媛便没有看手机，而是埋头吃烧烤。
    ………
    彼时。
    华夏书局。
    绿烟将消息发送后，脸上一直挂着荡漾的笑容。
    除了因为慕媛的美貌跟气质外，绿烟更多的是敬佩。敬佩慕媛能写出这样的小说，真是才华横溢的姑娘。
    “你谈恋爱啦？”红雾小心翼翼地问道，自从上次她差点错过《三体》这本书，便受到了书局的惩罚，现在低调许多。
    绿烟摇头：“没有，在跟秋意浓发消息。”
    红雾眼睛都亮了：“秋意浓……（cfag）真的是元始天尊吗？我看她的签约合同，写的名字是慕媛，但没看到身份证照片。…”
    因为合同签订后，都是要由公司进行检查、审核的，避免签订的时候出现问题。
    所以华夏书局E组的人，是知道秋意浓是慕媛的。
    “不然呢？”绿烟推了推眼镜框，眼底充满向往：“真的很难想象，一个19岁的小姑娘，居然能写出如此恢弘的小说，真厉害。…”
    红雾羡慕道：“她写的歌也很厉害，新歌《女儿国》是跟章靓影合唱的，我看到了剪辑视频。真的好好听。”要是换作其他人，红雾说不准会阴阳怪气两句。
    但是慕媛的魅力太大了……
    很多网站里面，都把慕媛评为姬圈天菜。只要是见过慕媛的小姬佬，就没有不喜欢她的……
    “哇，她短短的几天时间，便给我十几万字的稿子，还有空写歌？"绿烟更加目瞪狗呆。“叮咚-”
    随着绿烟声音落地，微信收到来自慕媛回复。
    “好的，谢谢。”
    十分官方的四个字，令绿烟有些垂头丧气。
    女神果然不想跟他多说………。
    不过按照自己条件，也确实是配不上女神。能拥有女神的微信，似乎已经是很好的事情了。…
    绿烟进行了半晌的心理建设，这才重新投入工作中。
    ——。——。
    彼时。
    得知慕媛今晚直播游戏的消息，杨蜜跟热芭也都拿着手机，等待着慕媛上线。
    以前的时候，杨蜜并不想暴露自己的身份。
    但是当看到章靓影跟慕媛深情合唱的时候……
    杨蜜觉得自己酸了。
    她虽然不能跟慕媛一起唱歌，但是她能跟慕媛一起打游戏！
    “添加好友……”
    凭借着记忆，杨蜜用自己的大号，朝着慕媛的游戏账号，发送了好友申请。
    虽然她有慕媛的微信，但是她添加慕媛的微信，只是生活微信。
    生活微信上面都是他的家人跟圈外朋友，并没有王者账号。
    “今晚如果能匹配到她，要不要跟她说……我俩就是她的房管呀？"热芭趴在床上，小脸红扑扑的。
    难得这两天在家休息，否则她根本没时间打游戏，就算是看慕媛直播，也都是忙里偷闲看的。
    杨蜜有些犹豫：“诶……你说如果真的会有游戏综艺的话，到时候告诉她，应该会更加惊喜对吧？哎呀……我也不知道，先匹配到她再说啦！”
    热芭瞅着慕媛直播间的弹幕，惊讶道：“哎呀！怎么这么多主播都在等着阿？完了完了完了……我们想匹配到天尊很难了。”
    杨蜜没说话，只是拒绝了游戏里面的一系列邀请。
    她游戏账号里很多职业玩家，看到她上线，在线的都会邀请她，但杨蜜并没有这个兴趣。
    今晚…。
    她是为了元始天尊而游戏。
    ——。——。
    魔都。
    慕媛吃饱后，懒懒的伸了个懒腰。
    时间已经来到八点半。
    在慕媛吃饭的空档，她微信消息一直不断。赫然是大仙、耀阳等人发来的消息，还有呆小妹、周姐在群里的艾特。大仙：“双排吗？元元。”
    耀阳：“今晚直播游戏阿？那我们双排吗？”
    夫赖德华树叶北慕等人，全都是诸如此类的问候。
    慕媛笑的眉眼弯弯，—一拒绝。
    爷今晚是要在峡谷里面大杀特杀的，你们如果在我对面还好。…。做我队友肯定不行阿兄弟们。…
    拒绝后，慕媛白嫩的手指，轻点屏幕，打开主播群。
    呆小妹@元始天尊：“今晚COS什么？天尊给我爆料爆料！”
    周姐@元始天尊：“我也很期待，天尊今晚要COS哪位女英雄阿！”
    芙团儿：“今晚准备了舞蹈，欢迎天尊查房。”诸如此类的消息，在直播间里面刷着屏。
    慕媛坐在地毯上，摸着自己吃饱的肚子，也在想着，今晚CO S什么呢？
    “上官婉儿吧？”
    主要是自己这一手字写得不够漂亮。
    如果扮演上官婉儿的时候，有机会获得上官婉儿写字的特质，那自己以后发布会签名时候，就不会尴尬了。
    “系统，解锁上官婉儿扮演权限。”
    上官婉儿是侠女定位，她的皮肤虽然不多，但是原皮跟伴生皮肤却都很有风骨，充满文人侠客的气质。
    等待解锁后，慕媛站起身，打了个指响：“扮演上官婉儿一惊鸿之笔。”
    绿色的流光闪过，慕媛只觉得自己的气质，在系统外挂的作用下，正在发生着天翻地覆的变化。
    从不食人间烟火的山巅雪莲花，成了宛若青竹般气节风骨的女侠客。
    那股子杂糅的妩媚气质，此时尽数敛去。就好像成为了武侠片中，那绝色潇洒的剑客般，长身玉立。
    “气质大变阿……”
    慕媛看着镜子里面的自己，莞尔一笑。


第158章：扮演上官婉儿，撞车杨老板？！
    【求全订】（1/1）
    “八点半了，我好紧张好紧张。…你们说今晚天尊会COS什么阿？”
    “盲猜一手妲己的女仆咖啡嘿嘿嘿，妖娆妩媚却又呆萌，感觉最符合天尊的气质了，特别是那身材……吸溜。”
    “首先排除上官婉儿，文人侠客不适合小姐姐。…我猜一手艾琳，你们说怎么样？”
    “一群庸俗之辈，我猜一手老~亚瑟。”
    “前面那个老亚瑟滚滚滚，我们的XP没有你这么-奇怪好吗？”
    ""虽然慕媛还没有开播，但是直播间里面已经很热-闹了。
    只有夫赖德华等人一脸的生无可恋。
    好不容易等到人家直播排位，没想到人家却拒绝跟他们一起玩。
    “看来只能同时按下匹配，一切都交给天意。”夫赖煞有介事地说道。
    德华却在翻找着账号：“诶？慕媛小姐姐私下自己单排过，她都已经荣耀了……我得找个荣耀账号才能撞车她。”
    “华子你到底行不行阿？你特么还想撞车，连个荣耀账号都没有阿？”
    “谁不知道华子年纪大了？打游戏很难上分，给咱华子留点面子。”
屋亿祁爸（八）⊙弃熘亿
    “华子，要不我把我的账号借给你？”
    H__"瞅着直播间弹幕，德华没好气的道：“滚滚滚，我是因为荣耀段位的账号太多，所以选起来很麻烦好吧？”
    此时。
    这种现象还发生在其他的直播间里。
    就在万众期待的时候，慕媛的直播间终于开播了。
    ……
    “晚上好，今晚是上官婉儿。”
    在直播间开播的刹那，慕媛英姿飒爽又带着甜美味道的嗓音，便从直播间里传来。
    听到这声音，直播间观众顿时屏住呼吸。
    只看到一身灰白劲装的女侠，出现在直播间里面。玲珑起伏的神曲依旧曲线曼妙，但气质却浑然大变。
    盈盈一握的腰肢，用腰封随意一系，分外的洒脱随意。
    乌黑的长发绑成高马尾，用简单的金簪装饰，英姿飒爽。
    手中拿着一杆毛笔，将其英气的气质里，又增添了几分书生意气。
    “难得今晚开直播打游戏，也趁着这个机会告诉大家一个消息。
    慕媛微微一笑，漂亮的眼睛下意识的眯成月牙状。
    上官婉儿的嗓音，侠气中本就带着几分清冷甜意。配合这个微笑，看的观众们不由得心神荡漾。
    “awsl！刚刚我居然猜错了，没想到扮演的真的是婉儿！”
弍零￥扒⑤林⒐珊瘤究
    “老婆我爱你！难道你要在今天，官宣我们两个的事情吗？人家还有点很羞涩呢！”
    “呸！前面的无耻老贼，怎么有脸说出这种话的？”
    “婉儿真的好漂亮，呜呜呜……这一双大长腿真美阿，诶？别坐下阿妖女！”
    “妖女今晚好温柔阿……我又开始荡漾了。”
    直播间的弹幕，一如既往的想入非非。
    慕媛看着这些弹幕，眼神有些狡黠：“都穿这么保守，你们还能想入非非？要不要我帮帮你们阿？”
    “不不不不不！好好说话！”
    “妖女正常说话！我们拒绝！”
    “不敢！不敢！”
    想想被慕媛支配的恐惧，直播间弹幕被铺天盖地的“不不不”
    覆盖。
    慕媛噗嗤笑了，这才道：“这次直播游戏后，估计接下来的几天都不会直播游戏了。因为我接到樱花国的邀请，要去参加他们的秋日祭漫展。”
    “不过到时候漫展全程会被直播，大家在漫展上看到我，也不算我不开播，对吧？”
    樱花国主动且卑微的邀请自己，除了对自己的喜爱之情外，慕媛也嗅到了不同寻常的其他意味。
    毕竟。
    在这之前，提到COS跟漫展这种事，大家第一印象就会想到樱花国。
    甚至许多樱花人很自傲，将这些东西称之为国粹。
    殊不知。
    动漫跟很多动漫元素，全都是夏国早先传入樱花国的。只是那些年夏国动荡，民不聊生又何谈创作动漫？
    樱花国这才抓住机会，后来者居上，同时将其衍生品漫展文化，发展璀璨。
    可没想到在二十一世纪的今天……
    慕媛突然横空出世，一手COS令世界惊艳。令世界见识了，夏国令人惊艳的二次元形象，抢了樱花国的名头。
    樱花国邀请自己确实是真心的…
    但想现场打败自己，更是他们梦寐以求的。
    这也是慕媛告诉粉丝的原因，到时候樱花国直播的时候，粉丝们过去好好镇镇场子，让那群小日子瞧瞧排面。
    当然重要的不是慕媛自己的排面，而是夏国COS圈的排面。
    “卧槽！要去小日子那边人前显圣了？我必须支持！元元YYD S！"“【王聪聪】打赏主播99艘超级火箭，并留言：我会一起飞到樱花国，现场为你欢呼。”
    “【王者荣耀】打赏主播10艘超级火箭，并留言：加油！我们永远是你最坚实的后盾！！”
    “？？？老亚瑟口号喊得响亮，怎么打赏起来这么抠搜？”
    “卧槽鹅厂你的排面呢？”
    “【KPL职业联赛】打赏主播100艘超级火箭，并留言：加油！"“我靠？都是鹅厂的，亚瑟你看看人家KPL账号，再看看你！
    排面呢！”
    听到这个消息，直播间观众都热血沸腾。
    如果是去其他的国家，粉丝们搞不好还没这么激动。
    但是慕媛去的是樱花国。
    樱花国跟西八国，是目前网友们最厌恶的国家前两名，其次才是漂亮国。
    大家当然想看看慕媛在樱花国人前显示。
    “感谢大家的支持跟打赏，话不多说直接开始游戏。”
    慕媛这才拿起手机打开王者荣耀。
    打开王者荣耀后，慕媛照旧看了眼好友申请。
    虽然每天都会收到不同的好友申请，但是慕媛还是会看一看。万一有认识的朋友，那肯定还是要添加的。
    只是随着慕媛大家好友申请界面，直播间观众的注意力，顿时再次被吸引过来。
⒉韭邻吴伞坝妻亿散
    “是狐狸啊~？？这ID好眼熟，好像是杨老板是吧？”“对对对杨老板演完白浅女帝后改的！”“好烦阿，怎么哪里都能看到杨臭脚？”
    “前面的滚滚滚，我就喜欢杨老板，这波梦幻联动了！”
    “杨老板添加咱们元元，是不是想蹭我们元元热度阿？元元点开她的主页看看。”
    “”
    慕媛看到这个ID，也点开了对面的资料面板。
    根据皮肤拥有程度来看，确实是杨老板。
    虽然不知道杨老板添加自己做什么，但想想当初自己刚直播时，杨老板也转发关于自己的微博了，算是宣传。
    慕媛想了想，通过了对方。
    对方也在线。
    慕媛并没有邀请她，而是直接开了单排：“今晚依旧是单排。
    只是慕媛不知道的是，随着她的点击匹配，鲨鱼平台、猫牙平台的很多主播，包括杨老板跟热芭，也都点击了匹配。
    慕媛的系统匹配机制，是优先匹配到知名玩家。
    以至于……
    当知名玩家同时按下匹配的时候，那匹配成功率高达90%！
    当看到其他9名玩家，居然有8个都是知名玩家的时候，慕媛的表情管理都差点失控。
    卧槽！
    自己这边有三名知名玩家，对面的五位全都是知名玩家。
    慕媛小脸微红，快乐这不就来了吗？
    当进入禁英雄界面的瞬间，慕媛这边的三个知名玩家，齐刷刷的开麦。
    一楼：“哇……我真的匹配到你了吗？小姐姐！”
    “大仙？！”听着这激动又带着点羞涩的声音，慕媛一下就听出来了。…
    这特喵的，一楼居然是大仙？
    “是我是我。”大仙脸都红了：“好巧阿。”
    紧跟着是二楼玩家：“姐妹，咱的缘分不用多说了吧？我就是随手一排，没想到就排到你了阿！”
    “卧槽，呆小妹？！”慕媛目瞪狗呆：“你怎么也来王者荣耀？
    不怕吃鸡卸掉你的牌子阿？想起来了…为了跟童锦呈组CP是吧？”
    “【江南第一深情】：卧槽！天尊你不要乱说阿！我的心一直都是你的好吧？我特么怎么就没匹配到天尊？！靠！”
    “笑死我了，天尊对于童锦呈跟呆小妹组CP这事儿是过不去了。"“刚从大仙那边回来，大仙的脸都红了，荡漾了。”

    “胖子这是少年怀春……诶？我也能自由出入直播间了？现在鲨鱼平台服务器稳定了？”
⑹〇貳⑵叄⑷爸巴IV
    “换新服务器了呀！真羡慕胖子，居然匹配到小姐姐。”
    随着慕媛声音落地，童锦呈又是大号出征，在直播间里面来了波否认。
    呆小妹也否认道：“我跟他没关系，我只爱你呀姐妹，我之前看你芈月，都看的流鼻血了好吧？嘿嘿……诶？咱们三楼麦也打开了，是谁呀？小姐姐说话！”
    “你们好……”三楼玩家的声音，缓缓传来：“没想到匹配到天尊啦，你们好呀。”
    听到这声音的刹那，大仙就道：“灵儿？”
    灵儿是KPL的女解说，大仙经常参加王者活动，所以跟灵儿也算是熟悉，眼下立刻就分辨出来灵儿的声音。
    灵儿略显羞涩：“是我，天尊你好呀。”
    大仙：“？？？妖怪吧，灵儿你不是应该跟我问候问候吗？是我先把你认出来的阿。”
    灵儿声音甜美：“阿？不好意思大仙，我的注意力都在天尊身上。”
    “你好，灵儿。”慕媛也朝着灵儿打声招呼。
    作为KPL的女解说，灵儿的声音是很好听的。但是当慕媛开口的那一刻，灵儿的声音顿时就显着很普通。
    对于这位美女解说，慕媛有所耳闻。
    再加上KPL开幕式主持人也是她，也算是有过一面之缘。
    打过招呼后，大家也开始禁英雄。
    “我禁什么英雄比较好阿？”呆小妹的声音从游戏麦里传来，虽然她的段位不低，但大都是被带飞的那个。
    毕竟术业有专攻，她的主场在绝地求生。
    慕媛若有所思的道：“唔……张良跟东皇都可以。”
    虽然按照自己的操作，就算是不办英雄也问题不大。
    可对面一车全都是知名玩家。
    慕媛觉得自己还是要给人家点尊重。
    “还有老夫子，也给禁了！”大仙的声音传来：“我直播间的观众已经报信了，夫赖在对面，大家办了老夫子好吧？让他当场退役！”
    随着大仙的声音落地，游戏三个BAN位，直接匀出来一个，给了老夫子。
    ………………
    对面游戏频道。
    “卧槽，不是吧？他们肯定知道是我了，所以把我的老夫子给办了，不过……这种事儿我家元元肯定办不出，绝对是胖子。”
    夫赖瞅着被办掉的老夫子，那叫一个牙疼。
    老夫子是他的本命英雄，玩得那叫一个天花乱坠。刚想人前显圣，没想到就被对面无情的给办掉了。
    “要不你当场退役吧？”二楼的北慕无情的嘲笑道。
    夫赖呸了一声：“去你的，瞧不起我的英雄池是吗？”
    三楼的玩家突然出声：“这什么运气阿？大家都是主播阿？兄弟们这就是缘分吗？”
    这略带公鸭嗓的声音含量，令人耳边一震。
    “梦老师？”北慕有些意外：“没想到匹配到了梦泪阿，这把稳了吧？打哭媛媛跟胖子！”
    梦泪笑呵呵的道：“缘分阿，不会都是主播吧？”
    “我是真的不想匹配到你们这几个东西，我想匹配到的是媛媛阿！”四楼也开麦了，赫然是童锦呈，声音那叫一个暴跳如雷。
    队友逐渐开麦，且都是主播……这令夫赖眼皮子一跳：“卧槽。
    五楼不会是华子那个孽畜吧？还好还好。…。不是……是狐狸啊？这名字？眼熟阿！”
    这话一出，几人才看向五楼队友。
    当看到那熟悉的ID时，众人皆是意外：“杨。杨老板？！”
    梦泪更是惊讶：“刚刚看到杨老板在线，还邀请她呢，没想到她拒绝了，结果单排这也匹配到我了，真巧。”
    因为之前一些游戏活动的缘故，梦泪是有杨蜜游戏好友的。
⑤I祁把（八）零棋VI（一）
    而且梦泪也帮着杨蜜的账号上过分，所以表面关系还行，说话自然有些随意。
    但此时。…。
    最糟心的莫过于杨蜜，她瞅着自家的四个队友，一脸的生无可恋。
    偏偏热芭在旁边问道：“蜜姐，我没匹配到，你匹配到了吗？
    ″“呵呵。…”杨蜜冷笑一声：“我匹配到了……”
    但是。…
    我匹配在天尊的对面了！！


第159章：蜜姐被天尊打的嗷嗷叫，表情管理都失控了【求全订】（1/1）
    “真的吗？”
    热芭一双大眼睛顿时瞪大，眼底充满了不可置信的欣喜：“蜜姐，你的运气真的太好了，居然匹配到了天尊阿。”
    热芭激动不已，忙的丢掉手机凑了过来。
    刚刚她是看着慕媛直播间匹配的，当看到匹配到的人，头像并没有慕媛的时候，热芭就没有点进去。
    “我可以跟她说两句话吗？”热芭凑到跟前，期待的问。
    “不可以。”杨蜜幽幽的道。
    但凡是条件允许，她自己也想跟慕媛说话。
    可现在的条件实在是不允许。
    “蜜姐真小气。”热芭鼓起腮帮子，不开心的道：“天尊是我们大家的，又不是你自己的，说句话都不让。”
    杨蜜翻了个白眼：“就是不可以。”
弍久玲巫⒊坝奇医⒊
    热芭哼哼了两声，继续在旁边看剧本。既然没匹配到慕媛，她只能继续看剧本，准备接下来的新戏。
    至于慕媛的直播……只能找时间看回放了。
    瞅着杨蜜带着耳机一脸深沉的模样，热芭那叫一个嫉妒。
    游戏里。
    听着乱糟糟的队友麦，杨蜜出于礼貌，还是打字回复：“你们好。”
    然后。
    杨蜜便没有注意他们在聊什么，她心不在焉的禁掉盾山后，便打开英雄界面，挑选自己想玩的英雄。
    双方按部就班的选择英雄，很快就确定了阵容。
    中路：上官婉儿（慕媛）
    对抗路：铠（大仙）
    发育路：艾琳（呆小妹）
    打野：裴擒虎（灵儿）
    辅助：张飞（路人）
    而对面阵容则是：打野：娜可露露（北慕“四六三”）
    对抗路：司空震（夫赖）
    发育路：孙尚香（梦泪）
    辅助：牛魔（童锦呈）
    中路：武则天（杨蜜）
    当双方进入加载界面的时候，直播间观众简直被双方的阵容闪瞎眼。
    “我靠！这把阵容这么豪华？梦老师。…。杨老板？卧槽？！”
    “【王聪聪】：全明星阵容阿，这要是把飞飞公主换成我，那就更合适了。”
    “我透……北慕……夫赖、童锦呈、梦泪、杨老板……这也太豪华了。
    “元元这边有点危险阿，前有猫牙第一大厨，后有呆小妹这个荣耀混子，灵儿倒还行。”
    H_"不仅直播间观众惊讶，慕媛也惊讶的一批。
    没想到给她对线的。…
    居然是杨老板杨蜜？
    俗话说流水的小花，铁打的杨蜜。
    这些年杨蜜在娱乐圈常开不败，可谓是羡煞许多流量小花。

    能够匹配到杨蜜，慕媛自然是激动的。但是她的激动，并不是因为杨蜜是明星……而是因为杨蜜肯定值钱。
    相对于主播而言，杨蜜这样的知名玩家，肯定更值钱阿！
    慕媛就算是不缺钱。…。
    但也不会拒绝捡钱的机会阿，那双漂亮的大眼睛立刻就变得亮晶晶。
    直播间观众看到慕媛眼神亮晶晶的模样，纷纷都觉得心脏中了一箭。甚至觉得……这妖女突然性格大变。
    以前的时候……慕媛虽然长的如花似玉，但操作却很抠脚大汉。
    现在的慕媛。…。这不经意的小动作，令人爱不释手。
    而慕媛本人，却不知道直播间观众的想法。
    因为现在很多表情动作，都是她无意间做出来的。主要是因为长得太漂亮了，随便微笑都是甜蜜暴击。
    倒是灵儿有些慌张道：“哇……对面全是主播或者明星……甚至还有梦泪老师。咱们这把，有点不好打阿。”
    梦泪虽然现在不打KPL了，但不代表他技术不行。毕竟是职业战队出身的，就算年纪上来了，操作还是有的。
    慕媛瞅着对面阵容：“别怕，你可是打过女子赛的人。”
    “可是我们这边有猫牙第一大厨阿……”灵儿弱弱的道。
    正在分析对面阵容的大仙：“？？？”
    “哈哈哈哈给大仙留点面子。”呆小妹乐不可支：“否则小心大仙现场给你们做饭吃！！”
    大仙：“……”
一邻亦（七）似伍⒐师⑨VIII
    毕竟只是娱乐排位赛，大家气氛还是很松快的。
    随着嘻嘻哈哈的笑声，双方进入王者峡谷。
    进入王者峡谷后，慕媛操控着婉儿朝着中路走。但对面的人，却都很默契的站在泉水里面扣字打招呼。
    司空震（全体消息）：“天尊小姐姐饿了吗？看我跟大仙对线，让他好好的给你做顿饭。”
    娜可露露（全体消息）：“啧？对面的打野是灵儿阿？算了算了……让你三分钟，省的你拖我家天尊后腿。”
    武则天（全体消息）：“hi～天尊小姐姐。”
    童锦呈跟梦泪也是跟慕媛打着招呼。
    特别是梦泪。
    虽然没有跟慕媛一起玩过，但却听过慕媛的传说。再加上AG想邀请慕媛进组，这次匹配到慕媛，也算是机会。
    梦泪斟酌半天，才打字道：“小姐姐有没有考虑来我们AG超玩会阿？我们AG超玩会，人超好的，超有趣的。”
    可还没等到慕媛回复，就看到这边的路人张飞，气势汹汹的打字道：“哈哈哈哈元始天尊是我老婆！今晚我俩就要入洞房，欢迎大家随礼！
    慕媛嘴角抽搐，没想到匹配到的唯一路人，竟然也是她的粉丝。
    看到这条消息。
    对面的语音频道顿时炸了。
    “他妈的，这个无耻狗贼，等会先杀张飞这个D毛。”夫赖看着张飞的话，那叫一个暴躁。
    北慕也眯了眯眼睛：“狗东西，游戏可以输，这张飞必须死好吧？”
    就连杨蜜都皱着眉道：“想的真美。”
    正在旁边看剧本的热芭，狐疑地看了眼杨蜜。
    不是正在跟天尊打游戏吗？按理说表情应该是很高兴阿…
    怎么现在还皱眉了？
    热芭觉得事情有点不对劲，她放下手里的剧本，拿出旁边的手机，悄悄地打开慕媛直播间，准备看看情况。
    三秒后一热芭嘴角抽搐：“蜜姐，你不是说你匹配到天尊了吗？”
    “我确实是匹配到了阿！”杨蜜理直气壮的道：“虽然她在我对面！”
    热芭：“……”
    你说的好有道理，我居然无法反驳……
    瞅着杨蜜眉头紧皱的模样，热芭心底突然就舒坦了。
    诶嘿嘿……蜜姐也没匹配到天尊，这波立刻就平衡了。
    ……………
    彼时。
    对于张飞的话，慕媛懒得理他。
    她已经习惯自己美貌带来的各种脑残粉。
    操控着上官婉儿来到中路后，张飞也飞快的跟过来，帮着慕媛在中路抢线。
    对于对面的杨老板，慕媛倒是没放在眼底。
    如果是在明星里面，杨老板的水平确实是还算不错。但是在技术主播面前，杨老板的操作其实也就一般。
    虽然她的段位是荣耀68颗星，但是对于明星而言，想上分太简单了。
    倒不是说明星玩不好游戏，而是他们没那么多时间玩游戏。
    上官婉儿四级之前比较弱势，清理完一波兵线，慕媛伪装了一波视野，将杨老板骗去下路后，才跟张飞朝着对面的小野猪过去。
    “呆小妹别出来，武则天下去了，老老实实清兵线就好。”慕媛双眸望着游戏画面，有条不紊的指挥着。
    “好哒~”呆小妹难得温柔的道。
    慕媛带着飞飞公主，轻轻松松偷掉了对面的小野猪。
    只是就在慕媛刚刚回到中路的时候，就听到游戏击杀播报的声音，响彻整个王者峡谷。
    "FirstBlood！"“司空震击杀铠！”
    紧跟着。
    大仙杀猪般的叫声传来：“妖怪吧！夫赖这司空震不讲道理好吧？我只是想先清理兵线，他上来就打我。”瞅着暗淡的屏幕，大仙直接带上痛苦面具。
    慕媛嘴角抽搐：“大仙，你还真的是猫牙第一大厨阿。”
    “猫牙盛产大厨，不过没关系，对面童锦呈也是很菜的。”呆小妹补了一刀。
    “哈哈哈哈张胖子真的是带妹界的耻辱！”
    “天尊已经不对大仙抱有希望了，这开局一分钟，直接送出一血。”
    “胖子你是真的老了，很多东西你把握不住阿。”
    “太菜了太菜了，你自己丢人就算了，别在天尊面前丢人阿？连累的我们这些粉丝都觉得丢人，可恶阿！”“没眼看了，去天尊直播间了。”
    tt n直播间的弹幕，全都在嘻嘻哈哈的嘲讽大仙。
    慕媛调侃了两句，并没有继续说，而是认真的游戏。
    很快，慕媛的婉儿，就已经升到了四级。
    慕媛红唇微翘，清冷美丽的容颜，露出一丝杀气。
    “张飞去砸一下对面。”慕媛指挥着。
    张飞舔狗的声音传来：“是！我滴女王陛下！”
    话音落地。……
    张飞看了看局面形式，最终放弃武则天，使用二技能砸向牛魔，同时给慕媛加了个护盾。
    童锦呈的牛魔被砸中后，立刻跟张飞开始掰头。两人都没有到四级，打出的伤害都没有太夸张。
    杨蜜看到这幕，美眸流转，朝着张飞丢出一技能。
    吃到技能的张飞迅速后退，童锦呈操控着牛魔就追。
    看到这幕。
    慕媛并没有接应张飞，而是趁着牛魔不在，毫不犹豫一技能起手，紧跟着三技能打出，两段伤害全都打在对面武则天身上。
    技能碰撞的伤害，顿时打掉武则天半管血。
    “呀！”
602234884
    杨蜜顿时惊呼一声，飞快按动自己的二技能，想将慕媛的婉儿推开，然后头也不回闪现朝着防御塔跑路。
    童锦呈的反应也不慢，直接放弃张飞，朝着慕媛过来。
    慕媛微微挑眉，二技能朝着路径扔出。
    紧跟着，她的手速飞快，直接再次拉动婉儿大招，起飞后迅速进塔打出伤害，转眼间就将武则天秒在防御塔下。
    “上官婉儿击杀武则天！”
    击杀知名人物，获得100，0000RMB！
    跟慕媛猜测中一样，杨蜜比主播、跟职业玩家值钱的多，击杀一次就能获得足足一百万RMB，比捡钱都快。
    只是在这种局面里，慕媛并没有多想，而是快速再次拉动三技能，无伤离开对面防御塔，将接下来的两段伤害，全部都打在童锦呈身上。
    童锦呈虽然是牛魔，但是前期装备不成型，也扛不住法师输出。
    张飞反应也不慢，拦住想跑路的牛魔。
    慕媛操控着婉儿落在地上，对着牛魔补出一技能，按出普A。
    "DoubleKill！"双杀！
    击杀知名玩家，获得80000RMB！
    转眼间，慕媛一百多万RMB完美到手！
    “哇……天尊的手速好快阿……”
    杨蜜望着黑掉的屏幕，小脸浮现出愕然神色。
    刚刚慕媛的那一套连招，速度非常快，能够立刻进场打伤害，但是对玩家的手速也是非常的考验。
    “单身19年的手速阿……”
    杨蜜不知道想到了什么，脸颊绯红。
    热芭看热闹不嫌事儿大：“哈哈哈哈蜜姐，你死的好惨哦，闪现都交了，还被天尊打死了。”
    “闭嘴。”杨蜜翻了个白眼：“你等我先做出来金身，再去打天尊。”
    虽然很喜欢慕媛，但是女人的胜负心一旦上来，那是拦也拦不住的。
    杨蜜妩媚的双眸里，浮现出认真的神色。
    她在做出鞋子后，第一件装备就出了金身。
    随着时间推移，杨蜜金身终于做出0.6来了，她顿时挺直腰板，一双大眼睛看着屏幕，一边朝着下路走，一边寻找着对面婉儿的身影。
    “善书者自有风骨，尽一身之力而颂之。”
    就在杨蜜路过龙坑附近时，清冷侠气又带着丝丝甜美的嗓音，从草丛里突然传来。
    紧跟着。
    杨蜜就看到一条婉若游龙的笔墨，朝着她而来。
    “嘿嘿。…。看我金身！”
    杨蜜看到这技能的刹那，几乎是本能的按下金身。
    只是在她按下金身后……
    上官婉儿确实是从草丛出来了，但却没有放大招，而是站在旁边。
    “？？？”杨蜜一头雾水，下意识喊道：“阿！！！我的金身被骗了！！”
    众所周知，不管情商再高的人，在打游戏的时候，表情管理都有90%的可能性失败。
    此时的杨蜜就是如此。
    她皱眉望着游戏，有点破防。
    正在下路的梦泪，更是目瞪狗呆：“蜜姐，你金身放早了。”
    杨蜜虽然没有开麦，但却在打字交流。
    眼下听到这话，杨蜜更懊恼：“可恶，这妖女好厉害。”
    看着自己金身结束，被慕媛一波带走后，杨蜜几乎是下意识尖叫：“啊啊啊啊！！这妖女怎么这么会，她骗我啊啊啊！”
    看着尖叫的杨蜜，热芭笑的不得了。
    在平时的时候，可是很难看到杨蜜如此失态！
    热芭看热闹不嫌弃事儿大，飞速地在慕媛直播间里面发弹幕：“哈哈哈哈。…蜜姐被天尊打的嗷嗷叫，表情管理都失控了。”

    

第160章：杨老板大声点，没吃饭吗？！【求全订】（1/1）
    因为太过激动，热芭忘记自己是皇帝的事情。以至于当【吃货少女】炫酷的皇帝横幅，在直播间里面出现的时候，热芭下意识咽了口口水，糟糕…本想吹吹牛，没想自己是皇帝这茬。
    以至于这条弹幕就这样明目张胆的，挂在了慕媛的直播间。
    刹那间。
    直播间弹幕飙升。
    “哈哈哈哈哈真的假的？杨老板被我们元元打的嗷嗷叫？”“杨老板好可怜，其实她的操作在娱乐圈里真的不弱，遗憾的是碰到了我们的王者荣耀大魔王，被虐了。”
    “宁遇职业选手，也不要遇到天尊……众所周知，天尊是连职业选手都瑟瑟发抖的大魔王。”
    “这姑娘不仅仅操作厉害，那张嘴巴更是厉害，整蛊人有一手”。
    “虽然杨老板很撩人，但是对不起……我还是更喜欢天尊。天尊加油！让她叫的大声点！”
    “杨老板，你叫的大声点，没吃饭吗？”
    “等等……吃货少女怎么知道杨老板被打的嗷嗷叫？她不会也是明星吗？卧槽！难道是热芭？”
    “t ”
    因为热芭的这条弹幕，直播间观众顿时暴涨。
    热芭心虚地看了眼杨蜜，只看到对方仍旧在认真游戏，并没有注意到这件事后，她才缓缓呼出一口气……
    还好还好，蜜姐没看到。。-.-……
    游戏里。
    看到慕媛顺利击杀武则天，因为大仙而丧失掉的士气，几乎是立刻回来。
    “哇……天尊你好厉害阿！”灵儿甜美的声音，从游戏里面传来，俨然化身成了小迷妹。
    慕媛毫不吝啬的夸奖：“你也很厉害。”
    虽然操作很一般，但是妹妹长得还行，对于漂亮的妹妹，慕媛从来不吝啬自己的夸赞。
    女孩子25嘛，都喜欢被夸奖。
    “难道我不厉害吗？”呆小妹幽幽的声音响起，仔细听听，还能听到里面包含的酸意。
    慕媛眼睛眯成了月牙状，下意识道：“你也很厉害，开局六分钟，在梦泪的手下，你的战绩是0-4，还没到0-7超鬼的地步，值得表扬。”
    说完这句话，慕媛突然觉得有些不对劲。
    是她的错觉吗？
    她怎么觉得刚刚呆小妹这句话怪怪的？
    但是她跟呆小妹虽然偶尔群聊，但并没有太多的纠缠阿。这姐姐说话的语气，怎么感觉酸里酸气的？
    “哼。”呆小妹哼了一声：“女人的嘴，骗人的鬼。”
    事实上，自从上次呆小妹看到慕媛COS的芈月，自己深夜流了鼻血后，呆小妹对慕媛就突然有了种特别奇怪的情愫。
    两个人明明不算掏心掏肺的熟，但是听到慕媛夸赞灵儿，呆小妹心底还是有些别扭。
    两人对话的功夫，慕媛已经重新回到中路。
    清理兵线的时候，察觉到弹幕突然暴涨，慕媛就看了一眼直播间，然后便看到了满屏幕的杨老板。
    “杨老板被打的嗷嗷叫？”
    慕媛有些愕然，没想到直播间里会出现这样的言论。
    很快就有水友帮忙复盘，慕媛这才知道发生了什么事。
    对于吃货少女的身份，慕媛已经有了猜测。目前看来，有极大概率可能是热芭，虽然嘉行的漂亮女星不少，但是跟杨蜜咖位相差不多、又走得近的，也只有热芭。
    想想章靓影那天告诉她的话，她的房管都是女明星。根据吃货少女来推理，糖果超甜很可能就是杨蜜本尊。
    因为杨蜜跟吃货少女认识，也跟王聪聪认识，且跟两人说话的语气，都很熟悉。
    不过就算是慕媛猜测出来，但她并没有说破。而是思索片刻，决定问候问候对面的杨老板。
    上官婉儿（全体消息）：“姐，怎么还被打的嗷嗷叫呢？”
    这条消息一出，原本不知道这事儿的夫赖跟北慕等人，立刻就看向慕媛的直播间，知道了事情的来龙去脉。
    ……………
    “蜜姐别暴躁阿，等会我帮你抓。”北慕强忍着笑意，义正严辞的说道：“天尊这妖女过分了，就让在下收了她。”
    夫赖：“滚滚滚，还是让我收了天尊，进行皮鞭教育吧。”
    梦泪跟童锦呈没吱声，两人闭麦笑的眼泪都出来了。
    一想到长相漂亮，从来都是以情商高、洒脱人设行走的大蜜蜜，竟然被天尊打破防，他们就忍不住想笑。
    杨蜜听着游戏麦里的声音，很快就猜测到了原因。
    她咬牙切齿的看向旁边的热芭：“热、芭？”
    “蜜姐…误会，真的都是误会！”热芭抱着自己的手机，转身就跑。就连脚上的粉色拖鞋，都跑掉了一只。
⑤一七巴扒灵气%流仪
    杨蜜幽幽道：“你等我游戏结束的……”
    威胁一波热芭后，杨蜜看着慕媛的消息，莞尔一笑，回复道：“还不是因为你太厉害了……骗我的金身。”
    上官婉儿（全体消息）：“那还不叫大声点，没吃饭吗？”
    杨蜜：“？？？”
    本打算跟慕媛面前撒撒娇，让她手下留情，结果对方来了这么一句。
    什么叫做“叫大声点”……
    杨蜜的脸立刻红了：“这丫头……不会是个老司姬吧？”
    “哎呦，蜜姐脸红啦？”热芭站在门前，探出脑袋，学着慕媛的话道：“叫大声点，没吃饭吗？！”
    “啪嗒—”
    杨蜜没说话，直接甩出去一个拖鞋。
吴①妻八⑧？澪弃陆吆
    而此时，直播间的观众，因为这番对话，也笑的乐不可支。
    “真有你的！今天绝对是杨老板最黑暗的一天。”
    “杨老板，说你呢！没吃饭吗？叫大声点！”
    “吃货少女呢？快说说大蜜蜜现在什么表情！！”
    “【吃货少女】：我正在去往icu的路上，为了给你们报信，我受了重伤。”
    “哈哈哈哈哈哈这卧龙凤雏，绝对是大蜜蜜跟热芭。”
    直播间观众都乐不可支，谁也没想到只是打一场游戏，居然还能碰到这种事情。
    ……………
    游戏还在继续。
    慕媛顺利吃掉中路兵线后，将一塔血量点到一半后，对面的娜可露露便过来清理兵线了。
    慕媛并没有久留，假装去下路支援呆小妹，实则是跟灵儿一起，悄悄来到对面蓝区草丛。
    这时候。
    对面的童锦呈突然发来消息。
    牛魔（全体消息）：“我给你叫破音都行，求天尊临幸！”
    张飞（全体消息）：“滚！”
    简单的两句对话，令灵儿跟呆小妹都笑的乐不可支。
    只有大仙心底灰暗，因为他已经1-4的战绩了，鬼知道夫赖的司空震也这么强。
    看着直播间的调侃，大仙的话都少了，专心致志的想要扳回面子，丢掉“猫牙第一大厨”的称号。
    倒是张飞处境堪忧，因为他游戏开局就拉了仇恨，现在又如此嚣张，实在是很欠揍。
    童锦呈直接怒了：“？？？这张飞什么毛病，先打张飞！！这狗东西！！”
    “快快快，下路集合。”梦泪按着集合信号。
    虽然梦泪相对内敛，但是这张飞……确实是太欠了。
    就在童锦呈操控着牛魔来到下路，气势汹汹针对张飞的时候，北慕并没有着急，他悠哉悠哉的从蓝区路过，准备拿掉buf f.毕竟现在慕媛在下路，他过去吃力不讨好，还是蓝BUFF比较香。
    谁料，在靠近蓝buff的瞬间，北慕的娜可露露就被灵儿的裴擒虎按住减速。
    紧跟着。
    慕媛从草丛里出现。
    五秒后一“上官婉儿击杀娜可露露！”
    击杀知名玩家，获得80000RMB.“哇……这天尊不去打梦老师的香香，居然打我！！”北慕的哀嚎声，从游戏里面传来：“家暴，这绝对是家暴！”
    “滚，厚颜无耻。”童锦呈怒骂一声，直接跟着梦泪针对张飞。
    此时。
    呆小妹正在猥琐清兵，当看到对面梦泪跟童锦呈来势汹汹的时候，她立刻就慌了。
    结果没想到……
    对面的两人根本不鸟她，居然直接朝着张飞呼啸而去。
    一顿技能噼里啪啦，就算是开大的张飞，也被两人一顿操作死翘翘。
    两人杀了后直接撤退，并没有恋战，生怕被慕媛gank.“呆小妹躲进塔里别出来，我去操作杨老板。”
    看到这幕，慕媛提醒了一声，刚刚杀死北慕后，她跟灵儿顺理成章的瓜分野区。这也是她获得杨老板视野的原因。
    此时，刚刚复活的杨老板，正朝着中路过来。
    慕媛的眼睛都亮了。
    她是一个非常现实的人，既然杀一次杨老板就能获得一百万，这种捡钱的机会如果放过，那就太傻了。
    “兄弟们我真的没有针对杨老板，只是想看她多叫两声。”慕媛看着直播间弹幕，果断的解释了句。
    “笔落兴亡定三端之妙，墨写清白尽六艺之奥。”
    在杨老板即将到达中路一塔的时候，随着婉儿豪爽的嗓音，慕媛直接一技能起手，衔接住大招，朝着一技能方向追击两下刹车。
    紧跟着。
    慕媛释放出婉儿的二技能，顺着二技能滑行触发飞天，几乎是转眼间，就秒掉了武则天脆弱的小身板。
    杨蜜甚至还没有反应过来，自己的武则天直接就没了。“妖怪吧？天尊你能不能帮我来上路针对针对夫赖？”看到慕媛凶猛的模样，大仙发出请求支援的信号。
    主要是夫赖这家伙的对抗路，确实是属于主播天花板的存在。就算是拿司空震打他的铠，他竟然也没占到便宜。
    “夫赖玩司空震也这么强阿？”慕媛推掉中路一塔，一边朝着上路走，一边纳闷的问道，眼底满是好奇神色。
    明明是老夫子天花板，怎么司空震也这么强？
    而且从英雄机制来讲，铠对线司空震应该并不难阿？
    “当然没有婉儿厉害啦！”灵儿甜美的嗓音，温柔的传来：“天尊是我见过最厉害的女玩家，超级厉害！”
    作为KPL的女解说，灵儿见识过很多厉害的职业玩家，在赛场上搅动风云。
    但是真正令她敬佩的……
    还是要数慕媛。
    463这可是杀的职业选手都瑟瑟发抖的大魔王呀，很多人都希望能跟她一起打游戏，但是皆是失望而归。
    自己如此幸运的匹配到慕媛，灵儿别提多高兴了。
    “是是是……灵儿姐的声音好温柔哦。”呆小妹阴阳怪气的声音传来，慕媛是她们鲨鱼的，要舔也是她呆小妹来。…。
    听着这两个女孩的声音，慕媛心情愉悦。
    变身女的快乐，有时候就是这么简单。
    “勾引勾引夫赖阿，他不出来阿。”
    此时，慕媛已经来到上路草丛。婉儿虽然能够追击人，但是对方在防御塔里面，如果看到她出现就跑的话，那也gank不了。
    大仙笑容荡漾：“要不越塔强杀吧？你的操作肯定可以的。”
    “得了吧。”慕媛翻了个白眼：“夫赖又不是杨老板，那么好欺负。既然gank他，最好是一步到位，快点勾引他。”
    慕媛这句话，顿时让直播间观众乐了。
    “哈哈哈哈求杨老板的心理阴影面积，从开始就被针对，现在还要被元元嘲讽哈哈哈……”
    “元元得意一笑，还是杨老板好欺负。”
    “今晚的元元没有整活，我好兴奋，感觉卫生纸都不够用啦！”
    “杨老板哭晕在厕所！”
    直播间的弹幕，被热芭看的清清楚楚。
    热芭笑的花枝乱颤，站在门前猫猫探头：“蜜姐，你想不想知道刚刚天尊说你什么阿？”
    杨蜜瞅着暗掉的屏幕：“什么？”
    “我给你模仿一下。”热芭清了清嗓子，学着慕媛的语气，认真又傲娇的道：“夫赖又不是杨老板，那么好欺负。”
    杨蜜的脸一下就红了：“她才好欺负！”
    不知道为什么，杨蜜突然觉得这19岁的小丫头有点不对劲。
    以前看慕媛的直播，这小丫头都是在整蛊，杨蜜看的也就是图个解压，抒发抒发内心的那种压抑跟郁闷。
    但是今天这小丫头突然没有整活，甚至还说她好欺负。…
    杨蜜突然就有点头脑风暴。
    这小丫头说话的语气跟内容，怎么总感觉像是一个男生，在故意调戏她一样？比如刚刚让她叫的大声点。
    “咳咳……”
    意识到这个想法，杨蜜觉得慕媛有没有问题，她不清楚。但是她自己思想，绝对有点问题，她忙的干咳两声，重新看向游戏。
    * PS：感谢【万里无云】兄弟的打赏，感激不尽！。

第161章：感觉杨老板就是天尊的提款机，豆音柔柔【求全订】（1/1）
（七）？（二）III龄事⑼妻伞四
    杨蜜刚刚调整好心态看向游戏，就看到夫赖的司空震倒在地上。
    “被家暴了，我好疼！”
    夫赖哀嚎的声音，从游戏麦里面传来。
    杨蜜心底这才平衡了一点，只是这个平衡感还没有持续多久，就被新一轮的郁闷所替代。
    2022年十月2号，绝对是杨蜜本年度最黑暗的一天。
    游戏进展到十五分钟的时候，她的战绩赫然已经是1-15，几乎是复活后，就会被慕媛以最快的速度揍死。
    这唯一的一颗人头，还是她释放大招援助队友的时候，无意间抢到了一颗人头，否则她战绩就是0开头。
    而她的这15颗人头，全都是被慕媛所拿。
    对于慕媛这个行为，北慕跟梦泪最初还会来中路帮忙。
    可是很快他们就发现，他们的Gank意图，每次都被慕媛发现。轻则gank失败，重则是他们全军覆没。
    意识到慕媛似乎对杨老板情有独钟后，北慕跟梦泪索性不来了。
    最初中路大舞台，没钱你就来。
    但现在中路几乎成了对面四人都不愿意过来的地方，只剩下杨蜜被慕媛按在峡谷里面，无情的碾压。
    游戏进行到18分钟时候，武则天再一次倒下了。
    “啊啊啊啊！”杨蜜暴躁的丢掉手机，抓了抓自己的头发，无能狂怒道：“这小丫头是不是跟我有仇阿？”
    瞧着杨蜜暴躁的模样，热芭笑容贱兮兮的：“打是亲骂是爱，可能天尊很喜欢你，所以就一直使劲揍你。”
    “呵呵……”杨蜜瞪着热芭，冷笑一声。
    此时杨蜜已经是完完全全的自闭了。
    她倒不是生慕媛的气，纯粹是因为技不如人而感觉到自闭。
    毕竟自从玩这个游戏以来，她的战绩还真的没有这么惨烈过。而跟她一样惨烈的，还有对面的憨憨张飞。
    张飞的战绩0-16.因为开局那句所谓的“跟天尊洞房”，直接被这边疯狂针对。
    在碰到射手跟张飞的时候，北慕他们全都是先打张飞。而如今唯一能给杨蜜安慰的，只有飞飞公主。
    ……………
    对局来到20分钟。
    杨老板这边三路高地全破，看着对面带着超级兵来到自家水晶前，复活后的杨老板果断的躲在牛魔跟司空震的身后。
    她真的真的不想再死了阿！
    “吼！！”
    在张飞开大进入水晶的瞬间，慕媛的婉儿便已经找到了合适的入场机会。
    还是熟悉的一技能起手接住三技能。
    “哒哒………”
    两波伤害给对面的孙尚香跟娜可露露，造成了恐怖的伤害。
    看到这幕，杨老板松了口气。
    还好还好……还好慕媛没有优先打她。然而还没等完全放松下来，杨蜜就看到慕媛突然停了下来，居然闪现朝着她而来。“我靠！”
    杨蜜忍不住爆了句粗口，飞快的按下二技能，想将慕媛给旋飞出去。
    与此同时。
    北慕的娜可露露起飞，朝着呆小妹的艾琳打去。
    童锦呈的牛魔王闪现大招，砸到大仙的跟前。
    夫赖的司空震跟梦泪的孙尚香，朝着慕媛过来，如果被孙尚香打中两三发，慕媛的上官婉儿基本必死无疑阿！
    但是在这个节骨眼，慕媛却还是直冲武则天。
    在看到武则天按动二技能的时候，慕媛终于体会到了基因药水的好处。因为在武则天二技能释放的瞬间，就像是电影慢动作，她就捕捉到了。
    所以慕媛并没有吃到技能，而是等了一秒后，才按动婉儿的二技能，然后直接衔接大招，飞快的进入飞天。
    武则天毫无预兆的倒下了。
    但是在进入飞天之前，慕媛还是吃到了孙尚香的一发普A伤害，还好有张飞拦着，否则她大概率凉了，但就算是如此，婉儿还是被打成残血。
    直播间的观众却目瞪狗呆。
    刚刚那幕看起来好像很简单，但其实非常考验反应能力。
羣②OVIII⒌林IX⒊陸⑨
    比如在武则天释放二技能的瞬间，慕媛好像就已经反应过来对方的思路，然后选择了走位躲开技能。
    主要是这前后时间大概只有零点几秒。
    在直播间观众的惊讶中，慕媛看着残血婉儿，微微呼出一口气，还好及时进入飞天……否则她会直接倒下。
    慕媛迅速拉动婉儿的大招，朝着身后的孙尚香而去。
    “哒哒。… .…”
⑹磷弍②删⒋扒⒏师
    进入飞天状态的婉儿，令血量不佳的孙尚香直接倒地。
    转眼间。
    对方双C倒地，这场游戏也没有了任何的悬念。
    慕媛利用婉儿最后一段大招，绕过司空震，收割了残血的北慕。
    三杀轻易到手。
    这时候大仙的铠开大过来，拦住司空震，给慕媛争取一口时间。
    慕媛赶紧点击“治疗”，这才回了回血。
    而游戏也很快进入了尾声。
    "Victory！"看着对面水晶爆炸的场面，慕媛缓缓呼出一口气。
    仅仅是这一场游戏，她就足足刷到了一千八百万多万RMB，杀明星选手比在路上捡钱都要快的很阿！
    而直播间的观众，也随着这把游戏结束躁动起来。
    “我靠我靠！这把游戏结束，杨老板绝对自闭。”
    “【吃货少女】：独家消息，蜜姐已经将王者荣耀卸载了，哈哈哈哈她破防了。”
    “【吃货少女】：等等……她突然想到自己是代言人，又不情不愿的重新下载了。”
    “哈哈哈哈哈吃货小姐姐好可爱阿，你这样通风报信真的好吗？"“【糖果超甜】打赏主播99艘超级火箭，并留言：自闭了。”
    “卧槽！什么意思？糖果超甜就是杨老板？！”
    “卧槽卧槽！那吃货少女100%就是热芭了，卧龙凤雏哈哈哈。"“……”
    杨蜜知道，自己简单的三个字，就会暴露自己的身份。
    但是杨蜜并没有在意。
    因为刚刚热芭那波操作，直播间的聪明人肯定以此类推猜测到她的身份了。至少慕媛肯定是已经猜到了。
    既然如此。
    那就没什么好隐瞒的。
    就在杨蜜平复心情的时候，就看到直播间里的少女，巧笑倩兮：“对不起杨老板，下次我下手轻点。”
    “什么叫下手轻点阿。……”杨蜜欲哭无泪：“这丫头……”
    接下来。
    杨蜜并没有再玩游戏，而是看着慕媛单排乱杀。
    看着直播间少女时不时整蛊队友的模样，杨蜜的心情好了不少。但是很快……她的好心情再一次被打破了。
    “我去，蜜姐。…。你上热搜了！”
    热芭惊讶的声音，从客厅里面传来：“而且不止一条……1……2.…
    3………5条！！足足5条热搜都是你阿！”
    杨蜜眼皮子一跳，飞快的打开微博。
    赫然看到前面五条带着“爆”字样的微博热搜，全都是她。
    #杨老板被打的嗷嗷叫是什么体验？”
    #天尊让杨老板叫的大声点# #天尊问杨老板是不是没吃饭？# #杨老板被天尊打破防# #杨老板卸载王者又重新下回#看着这些热搜词条，杨蜜下意识咽了咽口水。虽然她是热搜常客，但是她还是跟慕媛出现在同一个词条。
    就算是她之前转发王者荣耀微博，帮忙宣传慕媛，也没引起来这么大的轰动。
    杨蜜眯了眯眼睛，下意识点进去，便看到评论已经炸了。
    “哈哈哈哈我就在现场，听说杨蜜被打的嗷嗷叫，是热芭爆料的！”
    “嘉行的卧龙凤雏实锤，杨老板直接被打出来1-18的战绩，兄弟们慌不慌？”
    “我怎么觉得天尊只是把杨老板当成提款机阿……”
    “呵呵呵呵呵。…。这女人怎么哪里都蹭阿？连天尊的热度都蹭是吧？贱女人。”
    “哎呦喂，不是荣耀68颗星，凹电竞人设吗？就被打成这样阿？”
    “ ”
    杨蜜本身就不缺话题度，但是她却属于是黑红体质。
    曾经有网友做过统计，网友对杨蜜很极端。
    要么是疯狂喜欢她的，要么就是疯狂讨厌她。连那种中立的路人，都少得可怜，可见她流量的两极化。
    以至于这五条热搜一出，虽然大部分都在为这件事发笑，但也有很多黑粉，拿这件事情黑她故意蹭热度。这看的杨蜜气不打一处来……
    她确实是想蹭慕媛的热度，但是说她故意被打成这样，以好炒作上热搜的，就有点太过分了吧？
    她也想好好打阿！
    可对面是慕媛阿！
    职业选手都打不过，何况她这位半业余玩家？
    “热芭……”杨蜜瞅着这些评论，突然抬起头：“这都是你干的好事！”
    热芭拔腿就跑，一边跑一边道：“蜜姐想开点嘛，你这不是蹭到了热度嘛？你看看你的微博关注人。…涨了一百万啦！”
    对于明星而言，涨一百万粉丝不算什么。
    可是杨蜜的粉丝已经一亿多，可谓是已经达到了她的巅峰。
    再想朝着上面涨人气，已经是很难的了。
    除非是能够再次创造出跟三生三世一样，非常火爆的出圈角色。
    但是一个明星能有一两个出圈角色，已经很难了。
    就算是角色出圈，想达到白浅那样爆火的程度也很难。
    所以杨蜜的粉丝关注数，如今已经将要饱和。
    没想到因为今晚这场操作，竟然无意间增加这么多的粉丝。
    短短的一场游戏时间里，居然上涨了一百万粉丝。
    杨蜜心情愉悦，但看向热芭的眼神，依旧是藏不住的杀气：““〃但是这跟我想揍你没什么关系………你给我站住！！！”
    ………………
    此时。
    就在杨蜜跟热芭打打闹闹的时候，其他的女明星则是气得咬牙切齿。
    杨蜜作为顶流常青树，十年不倒，已经令很多女明星眼热。
    可谓是以一己之力，压倒很多年轻的流量小花。
    眼下看到杨蜜又蹭上慕媛，个个酸的不行。
    “这贱女人就是手段多，就知道蹭热度！”
    “这老女人有完没完阿……凹游戏人设就算了，居然为了蹭热度，故意被人打成1-18！”
    “心机婊真的是……好烦。”
    “t n杨蜜的对家明星，虽然表面上客客气气，其实私底下都憋着气儿。
    此时看到这波热搜，更是嫉妒的不行。
    再加上章靓影跟慕媛合唱后，据说仅仅是今天晚上，就接到了两个顶级代言，事业瞬间就回春了。
    一群女星纷纷盘算着，该怎么样才能蹭蹭慕媛的热度。
    如果能拿几个国际高奢品牌，以后在圈子里面也站得稳。
    ……
    对于这些女明星的心机，慕媛浑然不知。
    她直播到十点半左右，就直接下播了。
    因为过两天就要去樱花国的缘故，慕媛下播后，就查了查关于这次漫展的基本信息跟参赛嘉宾以及流程。
    这次的参赛嘉宾，大都是樱花国的知名COS，夏国参加的并不多，除了她自己是被邀请的之外，其他的都是主动报名的。
    报名表上，赫然写着魔王跟柔柔这两位COS圈玩家。
    对于魔王，熟悉二次元圈子的人几乎都知道。
    至于柔柔嘛……
    她的履历也很丰（吗王赵）富，属于COS圈的老玩家，目前主场在豆音。
    慕媛前世看过她的CoS视频，坦白而言好看是真的好看，但就是科技感太重了。
    不过这也不能怪柔柔，毕竟三次元的人不管怎么妆造，也无法改变自己的骨相跟五官的大小，这点只能靠后期。
    总的来说，这位柔柔本身COS的就不错，加上绝对的后期，迅速走红。
    而且她本人也是一名原画师，王者荣耀乔妹的典藏原画最初就是她画的。有了这个加成，她对COS的理解，更加得心应手。
    只是纵然如此，她也很少参加这种大型漫展。
    因为网友喜欢看网红，喜欢看的是镜头里面的网红，绝对不是现实里面的。
    没想到这次她竟然报名了樱花国的漫展。
    慕媛有些意外，顺手打开豆音，在贝加尔湖拍摄的视频，已经剪辑好，她随便挑选了一个发布。
    只是发布过豆音后，慕媛便在私信里面看到，一条高亮提示。
    “慕媛前辈，我是柔柔，这次也会去樱花国参加漫展。您的C OS我非常喜欢，您能给我一些指点吗？”
    看到这条消息，慕媛微微挑眉。
    就在刚刚她还在想柔柔的事情，没想到打开豆音，就收到了对方的私信妄。
    而且对方已经关注了自己。
    慕媛顺手点击回关，并且客气回复道：“你好柔柔，按资格来说你应该是我前辈才对，太谦虚了。”
    总归是要一起前往樱花国的，低头不见抬头见，回复条消息是应该的。
    最重要的是。…。…
    * PS：这个角色是有读者希望添加，正好机会合适就添加了。
    我对她不算了解，所以大家如果不喜欢，就当原创人物看。

第162章：战至巅峰，魔王的深夜COs照【求全订】（1/1）
    最重要的是……
    自己虽然真正的打破了次元壁，可说到底是真正的开挂玩家。除了相貌跟气质外，如果真的说化妆技术，那她的化妆技术确实不如人家。
    而且如果按照资历来看，她根本没人家资历深，这也是慕媛回复客气的原因之一。
    “哇！前辈才是谦虚呢，前辈这么晚还没有休息呀？如果方便的话，能不能加个微信呀？到时候我们一起去樱花国。”柔柔的语气很惊喜，还特地加了可爱惊喜的表情包。
    慕媛将自己的微信发了过去。
    到底是去个人生地不熟的地方，而且还是要参加漫展，并不像是贝加尔湖那样放松游玩，多个伙伴还是好的。
    毕竟。
    还不知道陈露雅到时候有没有空，如果没空的话她与其自己去，不如跟漂亮妹妹一起去。
    不多时，柔柔就添加了慕媛的微信。
    看着慕媛那简单随意的头像，柔柔的心底非常的唏嘘。
    暂且不说慕媛COS的是打破次元壁，就说慕媛的长相，就是绝绝对对的大美女。换做其他人，肯定恨不得一天三顿自拍照，没想到慕媛的微信这么低调。
    朋友圈里面更是三天可见，三天内并没有任何的信息。
    柔柔心底感叹，再看看自己花里胡哨的微信跟豆音账号，多少都有些尴尬。
    “您好前辈，关于这次樱花国之行，我能创建个群，邀请您进去吗？”
    柔柔非常礼貌的问道。
    慕媛听着语音里面传来的甜美声音，心情十分雀跃。
    妹妹的嗓音是真的甜阿……
    “当然可以。”慕媛很正经的回复道。
    得到慕媛的肯定，柔柔高兴的不得了。
    这位前辈的性格真好呀，开始还担心很难相处呢。
    得到慕媛允许后，柔柔才高兴的发消息给了魔王：“hi，魔王我加到天尊的微信了，我准备创造个微信群，拉你进来。”因为魔王也报名了樱花国467的COS，柔柔也添加了魔王的微信。
    到时候大家一起前往，也不至于孤单。
    毕竟她的日语并不好，需要借助翻译软件才能正常交流，就算是找翻译，也很没有安全感。
    “？？你怎么添加到的阿？快拉我！！”魔王激动的声音，从微信里面传来。
    作为一名小姬佬，魔王想认识慕媛很久了，但一直没有机会。
    这次她跟柔柔之所以想参加樱花国漫展，除了想再次提升提升自己名气外，也想趁机跟慕媛认识认识。
    毕竟都是COS圈的，如果能玩到一起，以后出活动大家也能一起去。
    柔柔立刻创建了微信群。
    “前辈，我是魔王，我很喜欢您的COS！！”
    进群的瞬间，魔王就自报家门。
    慕媛想到魔王的相貌跟身材，漂亮的眼睛都弯成了月牙状。
    魔王妹妹可是一位天使面孔，魔鬼身材的尤物阿…
    慕媛眉眼弯弯，回复道：“你好，我是元始天尊。”
    等到双方都互相介绍后，柔柔在群里问道：“天尊，你会日语吗？我跟魔王都不太流利，有点尴尬。”
    看到这条消息，慕媛有些哭笑不得。
    没想到这两个妹妹不会日语，还敢参加这种漫展。
    虽然可以找翻译，但是这种大型漫展，需要沟通的地方十分多，就算是有翻译从中拉扯，也会浪费很多时间。
    就算现在有所谓的同声传译器，但那个东西并没有电影里那么神奇，对于距离等等都有要求，并且会稍微延迟。
    最重要的是。
    自己可以带着同声传译器，但不可能其他人也带着吧？总之如果不会日语，想要无障碍交流很难。
    “不瞒你说，最开始我们俩打算请翻译的。”柔柔发来一个害羞的表情，继续道：“就是想去见识见（cfag）识，顺便也想认识你。”
    魔王非常豪爽的道：“对对对！如果不是看到你参加，我们俩都不会报名。听前辈们说过，樱花国的漫展多少有点瞧不起我们这边。这次也是想看你如何打脸，我们好一起扬眉吐气！！"慕媛：“……”
    怪不得这俩姑娘会报名，感情真是原因是这个阿。
    不过这对慕媛而言倒是一件好事。
    搞不好到时候可以抱着两个香香软软的姑娘睡觉……
    毕竟魔王的身材可是很霸道的，慕媛心底都有点期待了。
    想到这里，慕媛回复道：“我会日语，放心吧。”
    “好耶！”柔柔兴奋的道。
    魔王则是添加了慕媛的微信。
    双方约定好时间后，便结束了群聊。
    慕媛这才想到自己还在扮演婉儿的状态。
硫Oer②叁肆捌把（四）
    “退出扮演状态。”
    慕媛轻声道。
    “丁-”
镏磷貳②⑶是坝巴肆
    “恭喜宿主人品爆发，获得上官婉儿特质一善书。”
    淦！
    之所以扮演上官婉儿，就是因为慕媛想要获得婉儿的笔法，来弥补自己歪歪扭扭的字。
    没想到还真的成了！
    这样以后不管参加什么节目，不管是在哪里签名，自己都没在怕的了。“好东西阿！”
    慕媛兴奋不已，原地爬起来找到圆珠笔跟白纸，刷刷刷写了几个字。
    “漂亮阿！”
    “这叫一漂亮！”
    慕媛瞅着自己刚劲又不失风骨的字，给自己鼓了个掌。
    遗憾的是家里没有毛笔，否则慕媛现在恨不得直接挥毫泼墨，好好旋旋自己的书法。
er霖爸呜龄疚珊琉⑨
    半个小时后。
    慕媛穿着蕾丝睡衣从浴室里面出来。
    “叮一”
    刚刚拿到手机，便看到微信里面收到几条消息。
②⒐〇吾（三）⑧漆仪III
    赫然是魔王发来的几张COS图。
    “前辈，这是我的COS，希望前辈能给予指点。”
    虽然慕媛很年轻，但是魔王跟柔柔都觉得，按照慕媛的COS水平，喊声前辈不过分。
    看着照片里面COS约尔。福杰的性感魔王，慕媛下意识放大图片，多看了两眼。……
    嘶。…。
    好白好大阿！
    太太，你也不想阿尼亚在学校被人欺负吧？
    COS圈的妹妹们果然都很有货阿！
    慕媛突然兴致昂扬，睡意都减少了几分。
    “叮一”
    就在这个时候，慕媛又收到了来自柔柔的微信。
    赫然也是几张COS图。
    “前辈，这是我最近出的CoS，请前辈指点。”
    柔柔甜美的语音信息紧随而至。
    慕媛点开一看，神色就变得精彩起来，柔柔COS的赫然是阿尼亚。
    慕媛瞅瞅柔柔，又瞅瞅魔王。…。
    简直是置身于冰火两重天阿。
    变身女的快乐来的也太简单了。
    直到半夜两点钟，慕媛才沉沉的睡去。
    第二日一早，慕媛舒舒服服地从床上醒来。
    “嗯~~”
    随着一声令人浮想联翩的娇吟，慕媛从床上坐起来。
    柔软的空调被顺着上半身滑落，露出姣好玲珑的曲线。
    突然。
    慕媛闻到了一股食物的香味儿，她下意识走到客厅里面，便看到陈露雅正带着围裙，在厨房里面做早餐。
    自从跟陈露雅关系发展为闺蜜后，慕媛就将自己家里的密码锁告诉对方了。
    没想到平时雷厉风行的女强人，此时带着围裙洗手作羹汤的模样，竟然有一种贤妻良母的温柔魅力。
    看着那双白嫩嫩的长腿，慕媛下意识摸了摸自己的鼻子。昨晚跟魔王探讨学术问题，看了魔王不少的COS照片，慕媛很怕自己身体发虚……好在她的身体很完美，并没有流鼻血。慕媛微微唏嘘，但凡自己有条件，绝对会给陈露雅幸福的生活。
    可惜阿……。
    自己有心无力，没办法让她幸福。
    “起来啦？”
    看着倚在门框上的慕媛，陈露雅有条不紊地说道：“早餐快好了，你先去洗漱，洗漱完毕直接过来吃。”
    慕媛懒洋洋的应了一声，却没有去卫生间，而是来到陈露雅的身后，感叹道：“姐……你可真是贤妻良母阿，怎么突然想到给我做早餐？”
    陈露雅的脸倏然变红，她干咳道：“总不能让大仙天天做给你吃吧？我知道你对他没兴趣，所以我就帮你拒绝他了。”“那就谢谢姐姐咯。”慕媛笑眯眯的，这才前去洗漱。
    听着卫生间里面传来的哗啦啦流水声，陈露雅心跳加速。
    这臭丫头。…。
    穿着睡衣就出来，是真的不知道自己有多撩人阿。
    陈露雅暗暗呼出一口气，将早餐端到桌上。
    两人一起吃完早餐后，陈露雅便去公司了。
    慕媛则是躺在沙发上刷淘宝，准备买点COS服饰。
    毕竟这次她要去樱花国，至少得装装样子。否则她什么都不带，冷不丁的就扮演出完美角色，这也太bug了。
    只是就在这个时候，慕媛接到了一个意料之外的电话。
    赫然是鹅厂的总策划赵翔宇。
    “慕媛大大吃饭了吗？”
    赵翔宇温柔的嗓音从电话里面传来，给了慕媛一波诚挚的问候。
    “吃了。”
务医七扒芭玲起⒍医
    “现在在准备直播的事情吗？”
    “没有，在摆烂。”
    赵翔宇原本想跟慕媛套套近乎，结果没想到跟这姑娘交流，有点费劲。
    但凡是换做其他人，此时肯定主动跪舔他吧？
    毕竟他可是鹅厂总策划阿。
    也只有这姑娘不把自己放在眼底。
    赵翔宇深吸了一口气，缓缓道：“是这样的，我有一件事情想跟慕媛大大面谈，不知道慕媛大大有时间吗？出来喝杯咖啡。"“什么事？”慕媛问道。
    她虽然跟鹅厂一直有商业往来，但大都是陈露雅主持，她跟赵翔宇私下并不熟，喝咖啡什么的也不想去。
    “呃……”
    赵翔宇有些傻眼，自己这是被拒绝了？
    不过就算被拒绝一起喝咖啡，该说的事情也必须说出来。
    “是这样的，我们鹅厂想为您量身打造一部综艺，所以想跟您详细谈谈。您先别着急拒绝，这是一款游戏综艺。”
    “对对对，跟您想象中的那种综艺不一样，这就是一款关于王者荣耀的综艺，我觉得您会感兴趣的。”
    赵翔宇笑容温柔，将自己的来意叙述清楚。
    慕媛听着赵翔宇的话，心底下意识想到前世的那款电竞综艺………………
    “战至巅峰？！”
    慕媛下意识脱口而出。
    对于这部综艺，慕媛以前最喜欢看。倒不是这部综艺含金量多高，而是看有些明星作死，骂一骂确实挺爽。
    “您怎么知道？”赵翔宇目瞪狗呆，没想到这消息居然已经流出去了。…。本来他还想给姑娘一个惊喜呢！
    慕媛笑眯眯的道：“地址，我突然想喝咖啡了。”
    赵翔宇：“…”


第163章：前往樱花国，让小日子涨涨见识（1/1）
    咖啡厅里。
    赵翔宇看着坐在自己面前的漂亮姑娘，唾沫横飞的说着战至巅峰的一些细节跟噱头。
    还特地提到了杨老板。
    因为根据昨晚慕媛的直播而言，赵翔宇觉得慕媛对杨老板有着一种执念。
    所以他的意思就是…。
    只要参加战至巅峰，不仅能获得高额报酬，并且还能碰到杨老板，想杀几次就杀几次。“不错。”慕媛由衷的道。
    因为赵翔宇所提供的战至巅峰明星阵容，要比前世有排~面的多。
    虽然也有张达达跟前世某作死明星许某，但也-有一线排面。
    比如杨老板、热芭、安吉拉都在。
    还有超越跟程萧等等。
    倒是参加节目的职业选手跟教练，跟前世一样。
    慕媛表示很有兴趣……
    到时候不仅能疯狂刷钱，更能跟漂亮姐姐们贴贴。……
    “那您现在要签订合同吗？”赵翔宇激动的道：“我合同已经准备好了，您如果有问题的话可以提出。”慕媛才是战至巅峰最大的王牌阿……
    慕媛并没有接，只是道：“战至巅峰是明年三月份开始录制对吧？”
    “谈不上录制，全程直播。”赵翔宇道。
    慕媛点头：“挺好的，那就年后再签订合同吧。”
    赵翔宇：“？？？”
    赵翔宇突然有点懵，您都说挺好的了，为什么合同不签？
    那您刚刚兴致勃勃的模样是为哪般？
    “因为明年三月份才开始，我觉得等过了年后再签也不迟。”慕媛还是比较谨慎的。
    距离节目还是还有大半年，没必要现在就跟鹅厂绑定。
    再说了，这是一次直播真人秀，又没有剧本之类的，提前三个月签约根本不晚。
    赵翔宇有些遗憾：“那我们年后再谈？战至巅峰永远欢迎您的加入。”
    “谢谢，我会认真考虑的。”慕媛笑着道。
    瞅着慕媛的背景，赵翔宇唏嘘不已。
    向来无往不利的鹅厂，居然被姑娘接连拒绝好几次。
    鹅厂不会要凉吧？
    “咳咳………”
    意识到这个想法，赵翔宇赶紧摇了摇头，他这是在想什么鬼东西？鹅厂怎么会凉！
    ………
    下午。
    慕媛左手拿着一颗水澄澄的梨，右手继续在某宝搜挂着COS服。
    “嘟嘟嘟……”
    就在这时候，微信再次来了消息，这次是魔王发来的视频。
    慕媛一边吃着梨子，一边接通。
    “喂？”
    “天尊大大，你看我COS成这样参赛可以吗？”魔王的嗓音，从游戏里面传来，带着激动跟几丝娇羞。
    魔王本身就是双性恋，而且更加偏向蕾丝一些。
    像慕媛这样能攻能受的CoS玩家，是最能打动她芳心的。
    特别是昨晚跟慕媛深夜畅聊后，她觉得那种怦然心动感愈发的强烈。
    “挺好看的……。咔滋咔滋。”慕媛望着屏幕里面的魔王，看得目不转睛，真白阿真大阿。半个屏幕都被挡住了。
    再加上女孩子之间比较随意，并没有设防，慕媛的眼睛看到的地方就更多了。
    “咔滋咔滋……”慕媛吃着梨，继续点评：“很美很性感，肯定能让很多男人流鼻血。”
    “呃……”魔王有些愕然。
    因为视频里面的慕媛，显然是躺在沙发上，正在咔滋咔滋的吃水果。
    那随意的模样轻松无比，哪里有半分要参赛的紧张感？
    “天尊大大COS什么阿？”魔王好奇的问道。
依磷&依企师吾IX⑷鸠疤
    慕媛：“咔滋咔滋………。我还没想好，到时候再说。”
    呃？
    眼看着就要前往樱花国了，慕媛居然还没想好自己COS什么？
    她都不需要提前练习练习技术的么？
    看看自己疯狂练习化妆技术的模样，这也太狼狈了！
    不过正是这种大事面前胸有成竹、云淡风轻的模样，才更加的令人着迷阿！
    魔王心底开始碎碎念，恨不得原地喊老公。
    “老……。不是，天尊大大，看来您真的很自信呢！”
    魔王的笑声传来。
    慕媛咔滋咔滋的吃着，随意道：“还行吧，继续努力，回头一起去。”
    说完，慕媛就挂断了视频。
    虽然很想多看两眼那雪白的山峰，但是想想去了樱花国后，自己有的是机会，没必要这时候盯着人家看。
    挂断电话后，慕媛在某宝疯狂下单。
    虽然还没想好COS什么…
    但是多准备点COS服准没错，免得到时候被人发现端倪。
    “要不微博问问粉丝们？”
    既然自己有选择困难症，那不如就问问粉丝。
    很少发微博的慕媛，果断打开APP，罕见的发了条微博。
    “要去樱花国参加漫展了，COS什么好呢？”
    慕媛微博刚刚发出去，评论跟点赞就飞速的上涨。
    “卧槽！老婆你终于想到密码了？”
    “芈月！芈月！我投黑丝芈月！”
    “当然是武则天，直接女皇在冬京登基！”
    “我已经买到了去冬京的飞机票，到时候我会现场给老婆加油！”
    “+！不管天尊COS什么，我们都会给你喊加油的！我们永远是你的后盾！！”
    “就算是在小日子又如何？我们也会跟着去！！”
    “女帝大人加油！！让小日子好好的涨涨见识！！我们夏国的COS才是最屌的！！”
    “t ”
    呃……看着微博的评论，慕媛并没有问到靠谱的答案，反而是很多水友表示，已经在陆陆续续的前往冬京，到时候为她加油。
    慕媛心底有些小小的感动。
    关键时候大家的凝聚力还是很强的。
    “算了，到时候根据现场再定吧。”
    慕媛想了想，也没有执着这件事。等她到了樱花国后，根据现场信息看看，再决定COS什么也不迟。
    总归只需要COS三个角色。
    接下来的几天，慕媛陆续收到了自己的COS服。
    在十月十号早晨八点，慕媛前往机场。
    此时柔柔跟魔王已经在机场等待，虽然两个女孩都拥有天使的面孔，魔王甚至还有魔鬼的身材……但今天要见的人是慕媛，两个姑娘都不是很自信。
    毕竟。
    女孩子之间也是会偷偷比较的，魔王跟柔柔亦是如此。
    或许在其他同行里面，她们两个的COS完美，很自信。但是在慕媛面前……那就差了很多了。
    因为她们COS的再像，在没有后期P图的情况下，也没办法打破次元壁。而慕媛不同。慕媛就是硬生生打破了次元壁。
    那种完美的身材比例跟五官比例，对她们两个而言，简直就是降维打击。
    虽然她们也没想过能获得本次COS冠军，但谁的心底没点念想呢？
    “柔柔，你确定COS小乔吗？”魔王有点紧张，索性随便找了个话题。
    柔柔点头：“嗯，小乔的天鹅之梦。”
    魔王瞪大眼睛：“那可是王者荣耀的小乔阿，你确定要在天尊面前，COS小乔吗？”
    虽然慕媛大概率不会COS小乔，但是她COS其他的女角色，也会熠熠生辉。在她面前COS王者女英雄，有点班门弄斧、不知天高地厚阿。
    这并非是柔柔不够漂亮，而是三次元妹妹的C0S，如果没有后期精修的情况下，那跟二次元的差距，还是很大的。
    柔柔自然明白魔王的意思。
    她轻声笑着道：“做人肯定要有点追求呀？万一我人品爆发很出彩呢？再说了……我们代表的是夏国，我觉得与其COS动漫角色，还不如COS王者英雄，关键时候还能衬托天尊。”
    魔王眯了眯眼睛：“也对。…。是这个道理，还好我也准备了王者服饰。就算我们COS的不完美，但我们也能衬托天尊，希望她能夺得冠军，为咱们的COS圈争光。”
    不管是自己人品爆发艳压慕媛，还是衬托慕媛夺冠，对魔王跟柔柔而言，都可以。

    只要这次COS冠军是夏国的。…。
    那他们夏国的COS圈在世界上才会真的站稳脚跟。
    不多时。
    “诶？那是天尊前辈吧？”
    看着前方身穿白色连衣裙的少女，柔柔下意识问道。
    魔王顺着柔柔的视线看去。
    映入眼帘的，赫然是慕媛。
    此时慕媛一身白色的长裙，乌黑的长发编织着鲜红的璎珞，随着清风飞扬。远远望去少女身姿窈窕，宛若仙鹤般优美出尘。
    “卧槽………她怎么比直播间里还要漂亮，而且还是素颜？”
    看着慕媛素面朝天的模样，柔柔跟魔王都有些自卑。
    自己全妆的模样。…。
    竟然比不过人家素颜。
    甚至自己刚刚还幻想着，人品爆发艳压慕媛………
    这艳压个锤子阿！
    "hi~"慕媛就没这些弯弯绕绕，她拉着自己的大行李箱，走到魔王跟柔柔的跟前，微微一笑。
    这两个妹妹确实是不如直播间惊艳阿……
    但是跟普通人相比，颜值倒也不差，至少看着还算赏心悦目。
    慕媛直接给了两个妹妹拥抱。
    特别是魔王，慕媛抱了足足三十秒。
    真软！
    真香！
    “天尊……你身材真好。”
    感受着波涛汹涌，魔王引以为傲的身材，立刻逊色了几分。
    甚至就连慕媛的皮肤……都好到夸张。
    如同冰雪铸成，是真真正正的冰肌玉骨。
    “你也不错哦。”慕媛笑嘻嘻的松开魔王，挑眉道：“走吧！”
    魔王跟柔柔还在惊艳中没有回神，直到看到慕媛潇洒地朝着安检口走，她们两个才倒吸了口凉气。
    好美。…
    身材好好。…。
    羡慕到爆炸！！
    特别是柔柔，低头看了看自己的脚尖，羡慕的不行。
    两人对视一眼，纷纷露出苦笑，连忙拉着行李箱跟上慕媛。
    机场人来人往熙熙攘攘，慕媛将口罩跟墨镜带好，准备过安检。
    只是就在这个时候，慕媛突然看到了一道熟悉的身影。
    “雅雅姐？”
    看着风尘仆仆一脸疲倦的陈露雅，慕媛有些意外。
    这两天陈露雅一直在出差，并没有时间跟她一起去樱花国。
    没想到都要过安检了，陈露雅竟然又过来了。
    看着那疲惫的模样，慕媛说不心疼是假的。
    毕竟有个这样的漂亮姐姐为自己保驾护航，很难得。
    “呼。…还好来得及。”陈露雅拉着行李箱，疲倦的笑着：“你自己去樱花国我不放心，CM之所以是樱花国最大的漫展，是因为他们跟樱花国官员也有来往。我怕万一出现什么事，你自己应付不来，我跟你一起去。”
    慕媛抱住陈露雅：“谢谢雅雅姐。”
    关于CM跟樱花国官方的一些操作，慕媛也有所耳闻，并且做好了应对的准备，没想到陈露雅会因此专门过来。
    将行李办理好托运后，慕媛望着热热闹闹的机场，心底总有些不平静。
    她总觉得……
    这次樱花国之行，应该并不会顺利。
    因为名气向来是一把双刃剑。
    倒是魔王跟柔柔很兴奋：“天尊，陈总，能跟你们两个合照吗？"“当然。”慕媛回神道。
    照片拍好之后，魔王直接甩到了她所在的各大主播群炫耀。
    这些主播群并非是单独一个的平台主播，而是囊括了很多平台。
    合照一经发出，群里面充满了羡慕。
    “我靠！这么惊艳的吗？我一直觉得魔王够漂亮了，但现在看来……没有对比没有伤害阿。…”
    “多发几张多发几张！！这也太漂亮了！当然我想要的是天尊的单人照片……我想做屏保。”
    “你们去樱花国注意点，CM漫展骚操作蛮多的，别让他们乱打天尊主意。”
    “+1！为国争光固然好，但一定要提防小日子！！”


第164章：樱花国接机现场，媛酱YYDS（1 /1）
    中午十一点。
    冬京的羽田机场早就乱作一团，慕媛的航班信息流了出去，不少樱花国的粉丝都翘首以盼着慕媛的到来。
    “今天就要见到媛酱，我真的好高兴！！”
    “山本君您也喜欢慕媛小姐的COS吗？这次的漫展您觉得谁最有可能获胜？”
    “我很喜欢媛酱，但是我们樱花国的COS大佬实在是太多。…所以对于谁能获得冠军，我并不敢确定。”
    “媛酱！媛酱出来了！那是媛酱吗？斯国一！！”
    “媛酱！媛酱！媛酱！”
    慕媛刚刚从机场通道走出来，便被面前的阵仗吓了一跳。
    没想到她的航班信息居然流出去了……
    甚至还有这么多樱花粉丝来接机。
    在樱花国粉丝手里举着的牌子上面，还有她全副武装的照片，以至于她刚刚出来机场，就被眼尖的粉丝看到了。
    “我的天……”
    柔柔看着面前的阵仗，羡慕道：“在国外她都这么火吗？好羡慕阿……”
    魔王眯着眼睛，一脸憧憬：“当时她去战斗民族的时候，好像就是这样子的……被很多国外粉丝围观呢！”
    陈露雅看着面前场景，却微微皱眉。
    虽然很多人知道慕媛来了樱花国，但是却不知道慕媛的准确航班信息。但现在这群樱花国粉丝却了如指掌，事情不对劲。
    甚至，粉丝举着的牌子上面，还有慕媛带着口罩墨镜帽子的形象。
    “跟她们打声招呼就行，我们要回酒店，CM漫展的总裁樱井明中午会亲自过来跟我们商谈漫展“四六七”流程事宜。”
    因为慕媛是CM漫展主动要求的嘉宾，CM高层对慕媛非常重视。
    像魔王跟柔柔这样自主报名的COS，最多是被漫展的普通工作人员接待，根本没资格见到总裁樱井明。
    慕媛嗯了一声，看着热闹的机场，用流畅的日语打招呼：“感谢大家的接机，很期待漫展跟大家相见。”
    说完这句话后，慕媛在陈露雅、魔王跟柔柔的护送下，挤出热闹的人群。
    周围不断传来的拍照声音，令慕媛微微皱眉。
    好在粉丝们还算是有点分寸，并没有一直跟着拥挤。慕媛顺利上了CM公司的接机车后，这些粉丝们就陆续地离开了。
    黑色的车辆缓缓驶入车流。
    而在马路对面，还停着一辆一模一样的高档轿车，赫然也是CM公司的车辆。
    这辆车里，坐着一位中年男子，跟一位头发花白的老者。
    看着慕媛乘坐的车辆离开，中年人有些不解：“部长，为什么要将她的航班信息公布？这样不是更加助长她的人气么？”
    说话的人赫然是CM总裁樱井明。
    樱井明是真心喜欢慕媛的COS，但更多的是慕媛让他感觉到了危机，他真的没想到，夏国居然也能出现这样优秀的coser。
    喜欢是真，但想让本国的Coser打败慕媛的想法，更为强烈。
    而在樱井明旁边坐着的，便是冬京文化宣传部长佐藤秀河。
    因为樱花国很重视漫展，经常会借用一些道路跟场地以供办漫展，所以大型的漫展公司，跟上头都是很熟的。
    但是樱井明并没想到，冬京的文化宣传部长竟然会特地关注慕媛。
    此时。
    佐藤秀河推了推眼镜，声音沙哑：“呵呵呵。…既然想请她办事，首先就要让她看到我们的诚意。”
    “更何况……夏国人最喜欢的就是高估自己，粉丝的热情会更令她迷失方向。让她先感受感受粉丝的热情，等到她被我们的人打败，那种落寞的感觉才更清晰。”
    “不过在这之前，还是先把我们的事情办了。她在战斗民族画的那幅画，可是起到了非常强的宣传作用，如今她来了冬京，不可放过这个机会。走吧，开车去半岛酒店。”
    樱井明点了点头，示意司机上车。
    虽然很喜欢慕媛的COS，但是漫展本就是樱花国重要的文化之一。慕媛的出现令他们受到冲击，他们必须扳回一局。
    车辆缓缓行驶，看着外面在路上行走的那些粉丝，樱井明露出笑容。
    唉……
    可悲的群众阿，只知道为自己喜欢的人欢呼，却也不想想这姑娘横冲出世，对自己国家文化造成多大影响。
    从前国外提到COS漫展，第一个想到的就是樱花国。
    但是现在………。
    全都是夏国元始天尊。
    这本是自己的国粹文化，绝不能被人压过风头。
    樱井明的内心，格外的复杂。
    ……
    “哇……你的房间好豪华。”
    半岛酒店。
    柔柔跟魔王看着慕媛的房间，下意识感叹道。
    她俩虽然不缺钱，可是平时出门的时候，也不会居住一晚一万多的豪华套房。
    整个套房面积大概是一百二十平方，是半岛酒店最豪华的套房。客厅位置三面落地窗，能俯瞰冬京。
    卫生间亦是低调奢华，还专门摆放着昂贵的化妆品。
    相对于慕媛豪华的套房，魔王跟柔柔的房间就很一般了。虽然每晚也要几千块钱，但是跟这间相比，还是相差很多。“咔嚓一”
    陈露雅打开房门，从外面走进来，道：“我去看了看，除了我们之外，其他参赛的Coser并不住在这里。”
    “是呀，这里太贵了，其他人都被安排在平价酒店。其实，最初我们也被安排在平价酒店，后来听说我们跟天尊一起来，官方才给我们定在了这里。”魔王眨了眨眼睛，很高兴。陈露雅笑道：“嗯，你们两个回去休息休息吧，等会媛媛还有事情。”
    “明白明白。樱井明嘛！”柔柔笑嘻嘻的道：“你们无聊的时候找我们就好，随喊随到哦，陪吃陪睡陪玩哦。”两个姑娘朝着慕媛眨了眨眼睛，就离开了。
    “在哪里见面？”等两人离开后，慕媛看着陈露雅问道。
    陈露雅道：“顶楼餐厅，走吧。”
    慕媛嗯了声，将头发随意的绑起来，就跟着陈露雅朝着顶楼而去。她正好饿了，谈事情的时候顺便吃点。
    ……
    半岛酒店顶楼餐厅十分奢华，不仅仅有特色的日系菜，更有东方菜跟西方的菜肴。
    慕媛到的时候，CM漫展的总裁樱井明已经在等候。
    “慕媛小姐！陈总！”
    樱井明已经点好了菜，看到慕媛跟陈露雅的身影时，忙的打招呼。
    慕媛微微一笑，用流利的日语道：“你好，樱井先生。”
    “慕媛小姐的日语不错。”樱井明笑着夸赞道：“慕媛小姐，这是我专门点的冬京特色美食，希望您会喜欢。”
    慕媛看了看琳琅满目的饭菜，跟陈露雅相视一眼，都从彼此的眼底看到了笑意。
    饭菜确实是非常多样，但全都是樱花国特色。
    乍一看似乎没什么问题，但是慕媛跟陈露雅都是夏国人。如果是真心实意组织饭局，在安利本国美食的同时，应该放点对方的家乡菜，这是基本礼貌。
    樱花国号称是最看重礼貌的国度，自然不可能不懂这个。
    除非对方是故意的。
    毕竟这里是冬京，对方想让慕媛明白，谁才是主场。
    慕媛莞尔一笑，落座后优雅的吃了口生鱼片。她好歹两世为人，就算是没正经吃过日料，但心态确实很稳的。
    陈露雅更不用多说，作为鲨鱼平台负责人，她对这种饭菜并不陌生。
    “怎么样？慕媛小姐。”樱井明笑着问道。
    “唔……差强人意吧。”慕媛露出遗憾的表情。樱井明有些愕然：“嗯？慕媛小姐何出此言？”
    慕媛放下筷子，若有所思道：“鱼肉的口感一般，用我们东方的经验来谈，这应该是人工饲养的鱼。这种鱼相对于野生的鱼而言，还是有些差距的。当然……根据冬京近年来的环境污染来看。…想要吃到肉质鲜嫩的野生海鱼，可能也是很难，所以我们也表示理解，并且感受到了您对我的欢迎。”
    不就是阴阳怪气拐弯抹角吗。…慕某人也很擅长。
    慕媛保持着微笑，望着面前衣冠楚楚的男人。看来自己之前的猜测没错，对方亲自邀请是真，但更多的是想打败自己。
    否则应该不会用这种形式，宣告所谓的主场。
    “慕小姐果然很有趣。”樱井明抿了抿唇：“是我没有事先品尝味道，这样吧，我叫几样东方菜上来。”
    陈露雅笑着道：“多谢，麻烦叫点辣的，我喜欢吃辣，越辣越好。”
    樱井明表面依旧笑容和煦，喊过来服务员重新加菜。…。
    做完这一切后，樱井明客气的道：“慕媛小姐，我们来聊一下这次漫展具体流程吧？您先看看汇总，有问题尽管问我。”
    “好的。”慕媛接了过来，大概的看了看。
    樱井明适当的解说着：“秋日祭是我们比较隆重的节日，每年我们都会举行大型漫展。本次漫展并非只在室内，而是分为三段。”
    “第一段是在漫展场地里面，选出前十名佼佼者。这十名佼佼者会乘坐复古鸾车前往漫展街，跟其他漫展爱好者互动。”
    “互动结束，在终点的舞台上，由街道上漫展爱好者投票，选出最好的coser，成为本次漫展的冠军，并且会获得我们CM公司的荣耀奖牌。”
    听着樱井明的解说，慕媛算是明白了大概。
    说到底共有两个关卡，第一个关卡就是跟其他漫展类似，可以表演特长节目，获取评委跟漫展爱好者的投票。
    然后就是所谓的漫展街闯第二关。
    漫展街道其实就是暂时征用一条街道，想进入这条街道的人，都必须要进行COS才能进去。
    类似于前世唐探3的那种场面。
    这也是CM必须要跟当地政府有牵扯的原因。
    否则的话根本没权利征用街道。
    至于最后的冠军获得CM冠军奖牌，对于其他人而言，这几乎是COS圈的顶级荣誉，但对于慕媛而言这是最不值钱的。
    她对这个名头并不看重，她只是来拿一个冠军，有没有CM金牌她都无所谓。
    “谢谢你的解说，我明白了。”慕媛将资料合上，推给了樱井明。
    樱井明客气的道：“距离漫展开始还有五天时间，不知道这五天时间慕媛小姐有何安排？”
    “樱井先生如果有事情，不如开门见山？”慕媛化身假笑女孩。
    “慕媛小姐果然豪爽。”樱井明笑着道：“是这样的，我有一位朋友是您忠实粉丝，想跟您认识一下，您看方便吗？”
    “如果我说不方便，樱井先生就不引荐了吗？”慕媛气定神闲的问道：“是谁？”
    这姑娘比想象中难对付阿。樱井明有些尴尬，朝着隔壁的包间喊道：“佐藤君，请进来吧。”
    很快，佐藤秀河便从隔壁包间过来，满脸笑意，朝着慕媛伸出手：“慕媛小姐，我是佐藤秀河，很高兴见到你。”慕媛握了握便松开了，惊讶道：“没想到佐藤先生这个年纪，还喜欢看我的COS呀？我真是太荣幸了。”
    佐藤秀河缓缓呼出一口气，坐在慕媛的对面，笑着道：“慕媛小姐别误会，我是喜欢您的那幅《贝加尔湖畔的少女》，您的那幅画……当真美丽。”
    这幅画近日在复旦展览，不少社会0.6名流都去现场看过，反响非常夸张。
    樱花国的著名艺术家也去看过，也给予出很高的评价。说慕媛的那幅画作，堪称当代年轻人水平第一。
    佐藤秀河也很喜欢那幅画。
    更重要的是……
    自从那幅画出世后，贝加尔湖的游客暴增，而且都是来自世界各地的，这对宣传文化可是有很大帮助。
    作为文化宣传部长的佐藤秀河，自然也动了心思。
    “原来如此。”慕媛并没有接话，等待着对方的下文，对方绝对不会突然提到这种事情，除非有所求。
    果不其然。
    就看到佐藤秀河期待的看着慕媛，期待的道：“慕媛小姐，您来到美丽的冬京，要不要去富士山看看？顺便将美丽的富士山记录下来呢？”
    “前有《贝加尔湖畔的少女》，后有《富士山下》，相信慕媛小姐的名气一定会驰名世界，更是我们两国友谊的大使，成为人们眼中的。…嗯……闪亮的星？也可以说是英雄？”
    英雄？
    慕媛脸上笑容依旧，心底却算是彻底摸清楚了小日子的心思。
    CM集团邀请自己漫展确实是真心的，但是这点真心抵不过他们其他的算计。看来这次漫展，确实是有点“腥风血雨”的意思。
    望着佐藤秀河的那张脸，慕媛在心底冷笑，这些小日子知道汉语里面的英雄是什么意思吗？上来就用英雄这俩字胡咧咧〇都是千年的狐狸，装什么聊斋呢？
    再说了……爷这次前来参展，可不是来当英雄的，爷是来“揍”你们的。

第165章：臭丫头，谁娶你真是上辈子拯救了银河系【求全订】（1/1）中午的阳光明媚轻柔，秋风吹拂裙摆。
    半岛酒店顶楼餐厅里的气氛却有些诡异。
    慕媛靠在椅背上，一只胳膊搭在旁边，乌黑的发丝被风吹起，那双漂亮的眼眸微微眯着，令人猜不透她的想法。
    佐藤秀河跟樱井明都期待的看着慕媛。
    只要慕媛同意……
    那慕媛在漫展上面将会顺利很多。
    “先吃点菜？”看着端上来的鲜红鲜红的毛血旺，陈露雅转动餐桌，将这道菜肴转到樱井明跟佐藤秀河跟前。慕媛眯了眯眼睛：“真香。”
    樱井明跟佐藤秀河相视一眼，不约而同的夹了一筷子毛肚，只是在送入口中的瞬间，差点被麻辣的感觉整破防。
    “慕媛小姐，考虑的怎么样？”佐藤秀河强忍着想‘嘶哈嘶哈'的呼气声，尽量保持优雅。
    慕媛遗憾的道：“我也很想帮助你们，但是很抱歉……画画需要灵感，没有灵感的画是没有灵魂的。最近一直忙着漫展的事情，确实没有心情绘画。”
    “那漫展结束后如何？”佐藤秀河问道。
    慕媛做出思索状：“那我们到时候再聊？”
    对于小日子这个国家，慕媛的好感并不多。这并不仅仅是因为先辈仇恨，而是小日子现在作风也不讨喜。
    她画贝加尔湖是真心喜欢那里的风景，对战斗民族也有一定的好感，所以想画就画了。
    以至于后来无数人因为她的画，千里迢迢跑去战斗民族欣赏贝加尔湖，带动了贝加尔湖周边的经济发展。
    小日子就是从中看到了利益，这才提出这个请求。
    这也是慕媛最不喜欢的地方。
    若是真的喜欢艺术，那没有必要以漫展的名义邀请她来。
    对方明面上恳求，实则是带着一丝威胁的意味。
    毕竟她看似是自己轻装而来25，其实是代表夏国COS圈来参赛的，总是需要顾全大局。
    这也是慕媛没有直接拒绝，也没有直接答应的原因。
    等到比赛结束后。…。
    爷直接打飞的走，还能跟你们在这里多bb？
    虽说风景是无罪的，但是对方这么整，慕媛连看富士山的心情都没有了。
    任何事情一旦参杂阴谋算计，那就真的没意思了。
    “好！”佐藤秀河见到慕媛没有拒绝，也是缓缓松了口气，他并不认为这是缓兵之计，倒是觉得慕媛想狮子大开口。所以按照佐藤秀河的思路，他也没有立刻许诺丰厚报酬，他觉得这时候就是应该跟对方极限拉扯。
    等到漫展结束后，对方看到自己没加价的意思，肯定会答应。
    倒不是盲目自信。…。
    只是佐藤秀河觉得，慕媛一个19岁的小姑娘，绝对不会放过这个声名远扬的机会。
    只要画了富士山，慕媛在樱花国的名头会彻底打响。
    樱花国也会受到外界关注，吸引来更多的游客了解樱花国文化，他这文化宣传部长的位子，也会坐得更安稳。
    所以不管是从商人还是从名气角度来看，佐藤秀河觉得慕媛都不会拒绝。
    所谓的赤子之心，年轻人有几个真正拥有呢？
    “那就预祝我们合作愉快。”
    佐藤秀河提了一杯酒。
    慕媛莞尔一笑，举杯一饮而尽。
    这种清酒跟国内的茅台相比，实在是小儿科，按照慕媛的酒量，干两瓶都不在话下。
    ……
    饭局结束后。
    慕媛跟陈露雅乘坐电梯回房间。
    望着慕媛美丽的侧脸，陈露雅一时之间有些失神。
    “雅雅姐，你看我做什么？”
    慕媛注意到了陈露雅的眼神，下意识问道。
    那双漂亮的眼睛再度弯成了月牙儿。
    陈露雅欣赏道：“我在想，你好像长大了。”
    “嗯？”慕媛没明白陈露雅的意思。
    陈露雅笑着道：“比如在吃饭的时候，对面的人说话每句都是明枪暗箭。我以为你会需要我，但是很显然我想错了，你应对的很好。”
    慕媛噗嗤笑了。
    她平时只是想过简单的生活，但不代表她没心眼。
峮吆⒉龄散⒉〇漆逝巴
    一些饭局规矩跟场面深意，她都是明白的。
    今天没有让陈露雅出头，也是不想因为自己的这点事情，牵扯到鲨鱼平台，那有些不厚道。
    “好啦，别多想，姐姐就是感叹一下。”
    陈露雅拉着慕媛的手，激动道：“赶紧回房间，瞧瞧华夏书局的网站呀，今天是你《三体》发行的第一天阿。”
    “对哦，我差点忘了。”慕媛拍了拍脑袋，有些懊恼。
    最近只想着漫展的事情，将小说的事情抛之脑后了。
    《三体》在今天凌晨时分便已经发行，到现在应该能看出初始热度。然后根据初始热度，大概能判断以后销售。
    回到房间后，慕媛拿出来自己的笔记本电脑，轻车熟路的登陆华夏书局网站，滑动到“新书推荐”页面。
    华夏书局作为国内数一数二的出版社，是拥有固定读者的。
    每次出新书的时候，华夏书局都会在网站上面推送。
    而推送一般就是放出前面三万字让读者阅读，如果读者觉得还不错，就可以直接点击购买实体书籍。
    别看现在是网络的时代，可是很多读者还是喜欢实体书。
    就算是不看实体书，那碰到喜欢的作品也是要买来收藏的。
    刚刚点进去新书推荐页面，慕媛便看到挂在第一名的《三体》。
    “阅读人数10万，购买人数8万。”
    陈露雅看着页面的数据，惊讶道：“这才24小时不到，就已经有8万人购买你的书啦……看来出版社印刷的根本不够阿。”
    慕媛小嘴微张：“雅雅姐，这也超乎我的预料阿……”
    “你还好意思说……如果不是我无意间看到你的样书，我还不知道你会写小说，你连我都不告诉我阿？臭丫头。”陈露雅做出恶狠狠的模样。
    慕媛理直气壮道：“这不是想要低调点嘛……不过这本书火的比我想象中快。”
    因为国内硬科幻市场有些低迷，虽然文好可破，但那也是需要一定时间发酵的。
    鬼知道二十四小时不到。…
    销量就这么夸张阿。
    除了自己文章优秀外，更多的是华夏书局的力度。如果不是华夏书局的读者基数雄厚，肯定也不会卖这么快。
    看这样子……后续肯定要继续印刷。
    此时。
    比慕媛更感觉到意外的，就是华夏书局。
    原本以为低迷的硬科幻需要时间发酵热度，但是谁能想到上架第一天，库存里面的8万本书，直接就被抢购一空。
    “剩余的两万本发出去了吗？”
    绿烟望着持续上涨的读者，跑到总编办公室询问。
    一共印刷了10万本，其中有两万本是要下放到各个实体书店的。但是根据现在情况来看……网上已经供不应求。
    这时候只能暂时停掉实体店。
    总编焦头烂额：“早就发出去了。…。我已经给印刷厂打电话，给我加紧印刷。”
    绿烟嘀咕道：“我早就说这本书可以的，可是你们非要优先印刷折叶大神的书……折叶大神50万本书……到现在才卖出去一万本。″“折叶才是正常的销量阿！”总编没好气的道：“这本《三体》销量太离谱，它火的太快了……。我刚刚看了看，好像是C站知名UP主看到这本书后，给这本书做了解读……也帮忙吸引了两三万的人。”
    折叶是华夏书局的老牌大神，出版过好几本书了。
    原本一天卖出去两万本，已经是大神的排面了。
    但现在大神显然没排面了……
    排面全都被秋意浓给抢了。
    华夏书局编辑部忙成一团，他们的网站上更是乱糟糟的，底下全都是读者的评论。
    “什么鬼阿？现在有钱都买不到书了是吗？”
    “哈哈哈哈我买到了！你们是想知道叶文洁还是想知道杨冬？
    喊声爹，我就告诉你们！！”
    “？？前面的狗东西滚，难得出现一部硬科幻作品，你用来囗嗨你爹呢？！”
    “华夏书局有点要凉阿。…。这本书这么优秀，为什么只有八万册阿？反倒是第二名有40万的量……感觉编剧质量不行。”
    “大概是觉得秋意浓大大是新人吧？折叶是老牌大神了，肯定是有点排面的。”
    “谁知道秋意浓大大的微博阿？我要去关注一波！！”
    “听说魔都分店有，有没有人帮我代购一本？我愿意出两倍的价钱，还是学生体谅一下……多了给不起。”
    “”
    国内硬科幻读者不是没有，而是优秀作品太少，令这些读者沉寂。
    以至于当《三体》问世的时候，硬科幻读者的春天来了，自然不会太低调了。
    甚至很多人开始扒秋意浓的微博，想要去关注一波。
    更多的是在喷华夏书局，觉得华夏书局不识货，这样优秀的硬科幻作品，印刷的数量实在是太少了。
    看着这些评论，慕媛自己也有些意外。
    但很快她就释然了，如果国内喜欢科幻的读者很少的话，那漫威、DC等电影就不会在国内这么火爆了。
    只是国内的硬科幻优秀作品太少，所以才造成读者少的假象。
    殊不知。
    喜欢科幻的读者要比喜欢其他类型的读者更多。
    这才是《三体》立刻大爆的原因。
    “你这丫头怎么什么都会阿？”陈露雅望着467慕媛，眼睛都要亮出小星星了。
    长得漂亮就算了，会写歌跟画画也算了……
    现在竟然还会写小说了，而且写的还是国内极度缺少的硬科幻作品。
    甚至据说还写了证券分析……
    陈露雅又酸又羡慕，世界上怎么有这么完美的人。
    “趁着现在没事，你给我讲讲三体的故事吧？”
    陈露雅晃了晃慕媛的胳膊：“虽然从你那边拿了样书，但是这两天实在是太忙了。”
    陈露雅轻摇撒娇的模样，山峰都跟着轻颤。
    御姐撒娇真是不得了阿……。
    慕媛遏制住自己不正经的思想，道：“去C站看解说，评论里面说，已经有UP主做出剧情解说了。”
    “不是吧？他们这么肝？！”陈露雅目瞪狗呆。
    这本书发行到现在不足24小时，那些UP主居然已经肝出来了解说？
    “肯定是实体站买到后，立刻阅读、做视频。”慕媛说着，搜索C站，果然找到了两条很火的三体解说视频。
    其实三体之所以能卖这么好，跟这些喜欢吃第一手瓜的UP主也息息相关。
   点开后，陈露雅看的津津有味。
    慕媛则是拿起手机看着微信消息，很多人都给她发微信，问她安全到达没有。
    慕媛回复后，顺便发了条微博，跟大家报个平安。
    上了微博才发现……
    现在微博有条热搜，名字叫#全网搜寻秋意浓#看到这条热搜，慕媛头皮发麻。
    三体火的太迅速，令她措手不及。
    “你这丫头真的太厉害了！”这时候，陈露雅拍着桌子，激动道：“你这么优秀，以后谁能娶到你，真是上辈子拯救了银河系阿！”
    娶？
    嫁人？！
    慕媛浑身一哆嗦，嫁人是不可能嫁人的，光想想就觉得惊悚好吗？
    这么多漂亮妹妹等待着自己贴贴……
    嫁人是什么鬼！！
    别说嫁人了。……就算是跟妹子贴贴，慕媛都觉得自己被占便宜了，毕竟自己这么完美。……。看来以后也要适当收敛。
    “对了，你想到漫展COS什么了吗？”陈露雅想到了正事儿。
    慕媛点头：“本身还不确定，但是今天见过樱井明跟那老东西后，我倒是有想法了。甚至连到时候表演什么节目，都想好了。”。

第166章：漫展比赛开始，王聪聪舔狗头子（1/1）
    2022年10月15日，CM漫展在冬京举行。
    秋日的凛寒无法驱散漫展爱好者的热情。
    清晨五点十分，漫展会场的门前便人头攒动，远远看去宛若黑色的海洋，都在门前排着队伍，检票进入漫展。
    在排队检票的人群里，还有几位熟悉的面孔。
    赫然是大仙、周姐、童锦呈、呆小妹、德华、夫赖六人。知道慕媛来樱花国参加漫展，是代表着国内COS圈来的，他们几个是专程来到现场，给慕媛加油打气的。
    虽然六个人代表不了什么，但却能在异国他乡给予慕媛一份力量。
    此时。
    童锦呈这位擅长护外的主播，正在开着直播，给大家看着现场状况。
    “兄弟们………”
    “大仙他们几个真的不是东西……非要我开直播给你们看。”“天尊？这还没有入场呢，肯定看不到天尊阿！只能给你们看看这人山人海的壮阔景象了。”
    童锦呈说着，转动摄像头给大家看周围。
    这也是CM漫展具有权威性的原因，因为他的号召力实在是太强了。
    就在周围，还有来自其他国家的人。
    “够意思阿！为了给天尊打气直接跑樱花国了是吧？”
    “去跟后援会汇合阿，让那群小日子看看，咱们夏国的排面！！”
    “对对对，天尊的后援会去了上万人，为了抢票他们简直是彻夜不眠阿……”
    “？刚刚过去一个黑皮肤的妹妹，这次漫展来这么多人阿？”
    ""直播间的观众，看着直播画面，跟童锦呈互动着。
    童锦呈看到弹幕后，微微诧异：“兄弟们，直播间的观众说，天尊的后援会来了上万人…。让咱们去汇合。”
    “真的假的阿？”周姐惊讶的道：“这次漫展会场一共只有8万张票，咱们夏国人就抢到了一万多张？”
    呆小妹嘴角抽搐：“这也太牛了吧？”
    虽然一万人在慕媛的粉丝基数上，看起来不算什么。在这八万人里，这些数量似乎也并不算多么牛逼。
    可是这是在冬京阿……
    能有上万人为了支持慕媛，千里迢迢的花费金钱、时间、不辞辛苦的来到冬京…。
    将人家冬京主场，硬生生分去了八分之一，已经是非常厉害了好么？
    大仙朝着周围张望：“但是后援会在哪里呢？这些人跟我们长相差不多，乍一看真的是很难看出来。”听到这话。
    呆小妹突然转了转眼睛，不怀好意地看向周姐：“要不让周淑芬喊一嗓子？高跟鞋紧身裤，我是周姐你记住，绝对后援会就会看到我们。”
    周姐翻了个白眼：“去你的。”
    就在几个人讨论的时候，沉默寡言的夫赖，突然指了指东边的方向，默默道：“兄弟们……我好像看到国内的兄弟们了。”“在哪里？”德华第一个顺着视线看过去。
    只看到在东边那支如长龙般的队伍里，每个人都拿着“慕媛加油”的粉丝牌，但是在粉丝牌的上方，都挂着一面红旗。“卧槽！！”周姐立刻道：“那粉丝牌好酷，我也想要！！”“就是就是，挥舞起来后，肯定是红色海洋吧？！”呆小妹说着，就朝着那边的队伍跑去。
    大仙等人也紧跟着过去，既然国内来了这么多后援会，他们肯定是要跟后援会在一块。
    看着那排成长龙、拿着粉丝牌的后援会观众，直播间气氛也瞬间拔高。
    “卧槽！这粉丝牌好像是王聪聪统一定做的，第一次觉得他的审美这么棒`！”
    “王聪聪真是舔狗头子。”
    “上面是红旗飘舞，牌子上刻着元始天尊，还有元元的虚拟形象，聪哥牛逼阿！！”
    “我支持聪哥娶元元！！”
    “前面的狗逼是不是王聪聪小号？他妈的老子给你一锤，狗东西！你算个锤子你还支持？！”
    在直播间疯狂的讨论中，大仙他们也跟队伍汇合，见到了队伍前面的王聪聪。
    第一次如此近距离见到这位王公子，夫赖等人还有些局促。
    虽然在直播间里经常口嗨，但网络跟现实还是不一样的，这位王公子可不能得罪。
    “你们几个也来了？别跟我拘谨，既然是来支持元元的，那就是朋友。”王聪聪瞅着大仙等人，有些意外：“对了，要粉丝牌吗？我做了好几万，这次专门带了五千备用的，在我助理包里。”
    助理包里？
    众人下意识朝着助理一看，果然就看到这兄弟背着一个大包，累的脸红脖子粗。
    大仙：“。…谢谢。”
    早晨七点半。
    全部观众都检票结束，进入了漫展。
    除了那些参加比赛的Coser之外，漫展里面也有其他的展位。看着那些穿着清凉的姑娘们，王聪聪带头直接离开。
    如果是平时，大家非要看看这些衣衫褴褛的小姐姐。
    但是现在，跟他们的女神白月光相比，这些衣衫褴褛的小姐姐，是那样的庸脂俗粉不值一提。
    这些漫展里面也有认识王聪聪的Coser，当看到王聪聪的时候，她们立刻激动了。
    “聪君！我是优酱！你不记得我了吗？！”
    “老公我是樱酱！你之前给我的直播刷过礼物，你不记得我了吗？”
    “哇。…。这就是夏国那位财团的公子吗？虽然长相欠佳，但是气质很好！”
    “看看我…。…。我很喜欢夏国文化，很想嫁到那边去！”
    听着周围的声音，王聪聪无动于衷。
    如果是换做以前的话，他还真的会挑选几个漂亮的，发展发展。
    但是自从见过慕媛后，王聪聪觉得自己的这颗心，被丘比特跟慕媛绑定了，他对其他的女孩，再也提不起兴致。
    大仙等人嘴角抽搐，但却没有多言。
    别看王聪聪现在一幅好说话的模样。
    那完全是因为现在有共同的目标。
    这不代表他们可以随意说话，否则这位王公子如果记仇，回国内动用资本搞事情，对他们也是没好处的。
    倒是王聪聪淡淡的解释道：“以前年轻不懂事，确实是没少看女主播，但是现在不同了，现在我深深地意识到，元元才是真爱。”
    特么的你都三十多了，你还年轻不懂事？
    特别是周姐，表情管理那是极度失控。
    当初她刚刚进圈的时候，王聪聪还追求过她。虽然她没有同意，但依稀记得王聪聪追求她时的嘴脸。
    此时听到这话，她很想说句。…妈的装啥装阿！！
    不过想想自己美好的事业，她还是强忍住了。
    没多久。
    众人浩浩荡荡地凭借贵宾票，来到漫展里面的比赛会场，比赛会场只有贵宾票才能进入，比普通票价贵了一倍。
    慕媛后援会来的都是有经济实力的，自然不缺这点小钱。如果不是抢票太疯狂，很多人抢不到，可能整个比赛会场都是夏国人。
    王聪聪带着人找到抢占到观众席中间位置坐下，等待着比赛的开始。
    ……
    此时。
    后台化妆室。
    看着来来往往的Coser，柔柔忧心忡忡：“刚刚我看到了那位御伽猫了，她好像要COS酒吞童子，我压力好大。”
    “还有漂亮国的达姐，她要COS的好像是迪士尼艾莎公主，她真的好漂亮好漂亮……”魔王也有些没有自信。
    慕媛朝着旁边看去，确实是看到了御伽猫跟达姐。
    御伽猫是樱花国知名Coser，曾经获得过樱花国COS第一名。不管是资历还是实力，都能秒杀业余玩家。
    曾经国内知名的Coser来参赛，被她秒的渣都不剩。
    至于达姐………。
    是漂亮国得过第一的Coser，虽然名字被称作达姐，但今年才刚刚23岁，拥有天使的美丽面孔。
    这两位出场……
    足以证明CM漫展的含金量。
    “别慌，你们两个也很棒。”慕媛缓缓呼出一口气，并没有放在心底。
    对于柔柔跟魔王而言，碰到这两位确实是有压力。
    但是对于她而言……。
    毫无压力。
    三次元的COS不管再美丽，那也是妆造。
    所以，她这个挂壁完全不需要有任何的压力。
    而且这次邀请的Coser虽然不少，但是真正敢参与比赛的，其实都是从各国来的职业选手，共三十位重量级的Coser.其他的Coser连陪跑勇气都没有，只敢在漫展里面出CoS，并不敢参赛。
    虽然真正参加比赛的人不多，但也无法否定其含金量。
    因为这三十个人，全都是来自世界各地的顶级Coser，这是真真正正的神仙打架。
    早晨八点钟，CM漫展COS比赛正式开始。
    CM官方直播间开启，这个直播间并不仅仅在樱花国平台，还转播到油管平台跟国内的鲨鱼平台一起直播。
    油管平台是对于歪国仁而言的，鲨鱼平台则是对于夏国观众。

    毕竟慕媛来自鲨鱼平台，这点面子还是要给到的。
    看着赛场的灯光亮起，全场都跟着沸腾了。
    “〃我的上帝，这舞台好炫酷！希望能看到达姐的美丽COS，让艾莎公主在冬京翩然起舞！”
    “御伽猫前辈！！我们永远支持你！！你是最棒的！！”
    “啥玩意阿乱七八糟的，跟鹅厂的KPL开幕式差不多阿，就这还世界级比赛呢？”
    “天尊天尊！兄弟们给我摇起来！天尊天尊！”
    “聪哥别吃热狗了，快摇起来咱们的粉丝牌，论排面咱能输给谁阿！”
    “天尊酱，加油！我们是你樱花国的后援会，天尊酱，加油！”
    “元酱，我们永远爱你！”
    在国内后援会的带动下，樱花国喜欢慕媛的人，也纷纷摇起来手里的牌子。
    转眼间大半个会场都跟着喊着“慕媛”的名字。
    三楼包间里，樱井明跟佐藤秀河看着这幕，表情都有些复杂。
    “没想到在我们的主场，她的粉丝竟然占据了一大半。”樱井明微微皱眉：“佐藤君，您说的投假票…并不合理。”
    因为慕媛没有立刻答应绘制富士山的缘故，佐藤秀河想在投票上动动手脚。
    让慕媛知道点厉害。
    但是佐藤秀河没想到。…
    慕媛的粉丝数量居然这么恐怖。
    本次漫展一共卖出去8（吗王赵）万张票，而这八万张票里，有三万是普通的门票，能进入现场观看其他的COS展览。
    其中5万张高价票，是现场比赛的观众席票。
    但此刻五万人的比赛现场，竟然有一半是慕媛的粉丝。
    特别是看着那一大片红色的海洋，佐藤秀河眉头紧皱：“果然……这群夏国人就喜欢搞这种场面。只要她肯绘制富士山下，相信一定有很多她的粉丝慕名而来。”
    “那。……。比赛投票？”樱井明问道。
    “算了，取消假票，照常进行吧，我们应该相信御伽猫小姐。”佐藤秀河冷笑道：“这也是我们对慕媛的诚意，希望她不要不识好歹。”
    樱井明则是松了口气。
    他虽然很想让樱花国的Coser赢，但是却不想在票数上面做文章。一旦被发现，他们CM公司将会名声扫地。
    但是之前佐藤秀河强行如此，他也不好跟对方来硬的，只能勉强同意。
    眼下看到占据半壁江山的慕媛粉丝，樱井明心底还想感谢感谢他们……
    如果不是慕媛的粉丝如此狂热，佐藤秀河可能还要坚持做假票。
    眼下这种情况……
    想做假也做不了！！
    毕竟一大半都是人家的粉丝，怎么做假？回头稍微一调查就能发现。
    想到这里。
    樱井明拿出手机，道：“计划取消，比赛开始吧妄。”
    随着樱井明声音落地，全场灯光刹那关闭。
    紧跟着。
    只有中间的大型舞台亮起光芒。
    原本喧闹的观众，刹那间安静下来。
    比赛……
    真的要开始了！。

第167章：群英荟萃，慕媛化身LSP，给爷多露点！（1/1）
    “叮咚——"类似清泉流水般地声音，从舞台传来。
    宛若一滴湛蓝色的泉水，刹那间将整个舞台都变成了蓝色。
    紧跟着舞台的屏幕上，浮现出波涛汹涌般的蓝。
    犹如浩瀚无垠的大海，令整个赛场鲜活起来。
    神秘的蓝将整个赛场的氛围感拉满。
    现场期待已久的观众，看到这幅场景的时候，纷纷激动的挥舞着自己手里的应援棒，各种语言的欢呼声呼啸而来。
    “哦我的上帝。这奇妙的蓝色舞台，一定是属于艾莎公主的舞台。”
    “我美丽的天使艾瑞娅，将成为冬京最美丽的艾莎公主！”
    “兄弟们，旁边的那些老外在说什么玩意？根本听不懂阿，这舞台特效波涛汹涌的，肯定不是咱天尊吧？”
    “她们在说漂亮国知名Coser达姐，也就是艾瑞娅。艾瑞娅这次COS的好像是艾莎公主，这舞台跟艾莎公主很配。”
    “艾瑞娅我听说过……那个被迪士尼都夸赞得Coser！”
    “管他的，我就不信有我的元元美！”
    “唔。…。看来老外也来了不少，这次比赛确实是很有排面阿，参赛的全都是职业选手阿。”
    “没关系，咱们元元向来都是令职业选手也瑟瑟发抖的大魔王！”
    “”
    虽然知道这次参赛的全都是职业选手，但是大家对慕媛还是很有自信的。
    特别是王聪聪。
    做为慕媛的粉丝头子，他慢条斯理的吃着热狗，没有半分担心的模样。
    ……
    就在大家议论纷纷的时候，第一位COS人物终于出场了。随着艾莎公主的专属音乐响起，金发碧眼一身蓝色长裙的艾莎公主，缓缓从天空而降。
    "When.all.is.lost，then.all.is.found！"一切尽失时，万物终将临。
    充满勇气的嗓音，随着艾莎公主的降临响起。
五医妻⒏⑻⊙企熘易
    艾瑞娅缓缓落在舞台，她猛地挥手，身后由全息投影打造的冰凌，随着她的动作，将整个舞台都冰封。
    这逼真的冰冻效果，令观众们下意识闭上眼睛。
    “卧槽！！艾莎公主这么漂亮吗？虽然跟我老婆相467比差了很多，但依然很漂亮阿！”
    “怪不得达姐是漂亮国第一，这艾莎公主谁看谁不迷糊阿？”
    “哇……果然歪果仁的角色，还是要有歪国仁扮演……之前柔柔加了那么多后期，感觉都有些造作。”
陸邻二二珊思（八）爸斯
    “天哪……艾瑞娅真是上帝赐予的礼物，她要唱歌了。…。这是属于艾莎公主的歌！”
    看这舞台上，那挥舞着双手创造出冰山、城堡的艾莎公主，听着那富有穿透力的嗓音，在耳边响起，观众们都有些惊艳。
    别的不说……
    就说这唱功就是一流，简直跟动漫里面的艾莎公主唱的一模一样。
    再搭配全息投影，恍然间似乎看到了动画里的艾莎公主。
    在后台观看的柔柔，看到艾瑞娅COS的艾莎公主后，更是有些自卑。
    她豆音上面的COS虽然很像，但只有她自己知道，那是经过多少道后期，才能P成那种模样。
    而且她的英文不够流利……
    就算是依靠后期P图，也没办法流利的唱出属于艾莎公主的歌曲。
    很多时候都是配音。
    看着在舞台上自信闪耀的模样，柔柔第一次真正意识到了，自己跟顶级coser的差距。
    “别怕，自信点。”
    慕媛拍了拍柔柔的肩膀，眼睛时不时地飘向魔王。
    魔王今天COS的是夏洛特的永昼，简直是白的晃眼。
    咳咳……
    慕媛干咳两声，将目光看向舞台。
    ……
二⑨0⑤③⑧㈦壹З
    舞台上。
    艾瑞娅舞动着早就联系过无数次的艾莎公主动作，唱着早就耳熟能详的歌曲。
    那优雅又温柔却又充满勇敢的模样，令很多人都下意识称赞。
    "Len.the.storm.rage.on……The.cold.never.bothered.me.any way！"让风暴怒吼吧，反正我从不因寒冷而烦忧。
    随着艾瑞娅唱出歌曲的最后一句，整个舞台在全息投影下，似乎被漫天风雪覆盖。而艾瑞娅身后的威亚，迎着暴风雪上升，完美谢幕。
    台下顿时一片掌声雷动。
    “兄弟们，这波是真的涨见识了，职业选手就是职业选手，虽然COS的差强人意，但是舞台效果确实是不错。”
    “艾莎公主确实还不错，但如果跟天尊比，其实还是相差很远的。”
    “前面的你别跟妖女比阿……妖女是直接打破次元壁，这个已经不错啦。”
    “艾瑞娅！艾瑞娅！我亲爱的艾瑞娅！”
    “真漂亮的艾莎公主，可惜跟元酱的COS还是有很多差别的。
    媛酱才是最棒的！！”
    虽然对艾瑞娅的COS表示惊艳，但是观众们也仅仅是惊艳而已。
    毕竟。
    慕媛在KPL开幕式的炫酷舞台效果，早就在油管被盘出包浆了。如果跟慕媛相比，艾莎公主确实像形见拙。
    毕竟COS的再精致，也只是COS.就算艾瑞娅号称天使的面孔，但如果跟慕媛相比的话。……只能是小天使。
    在掌声雷动中，下次出场的赫然是樱花国的职业选手，御伽猫。
    “万分感谢你召唤妾身至此……”
    伴随着阴柔妩媚的日语响起，在场的许多樱花国观众，都忍不住站起来鼓掌。
    叽里咕噜的樱花语不断的传来。
    虽然很多夏国观众听不懂，但是从樱花国观众的表情上来看，显然是非常的激动跟期待。
    舞台上蓝色的灯光退去，逐渐被樱花投影覆盖。
    在漫天飞舞的樱花里，红色的绸缎从天空降落，将氛围渲染的昏暗又神秘，仿佛有妖物降临。
    紧跟着。    若6
     水56
      首61
       发8
        新8
         书96
    一个身材娇小的身影，斜躺在红绸飞舞的软塌上，从舞台下方缓缓升起。
    赫然是COS酒吞童子的樱花国选手御伽猫。
    作为曾经获得过樱花国COS第一名的御伽猫，拥有一张清纯的脸蛋。
    此时她穿着黑色的短裙，短裙是抹胸款式。肩膀处她搭配一件同色系对襟，虽然遮挡住香肩，但却露出山峰的深沟。
    裙摆看看遮住臀部，并且在臀部处剪开，形成复古式片裙。
    将修长的腿，几乎是全部裸露出来。
    脑门上两根长角梳起，耳朵亦是尖尖的妖耳。
    那张脸虽然清纯，但是眼神却很妩媚。再加上性感的COS服，很容易就抓住观众们的眼球。
    再加上昏暗又充满氛围感的舞台，似乎那位妖怪，真的出现在冬京一般。
    还不等众人反应过来，动感的音乐声响起。
    COS酒吞童子的御伽猫，开始随着节奏舞动，那双白嫩嫩的长腿，时不时的露出绝对地带，诱惑无比。
    就连慕媛，都忍不住多看了两眼：“特么的。好白。”
    “你能不能看看自己？”柔柔幽幽的道。
    慕媛不以为然：“看自己哪有意思？还是看人家有意思！！”
    这妹妹…。
    身材确实是顶阿！
    直播间观众，也很意外。
    “尼玛，这就是樱花国的职业选手吗？好烧好烧！”
    “刚刚漂亮国的很优雅，这个就是很烧。…特么的穿这么凉快，还好老子看元元多了，抵抗力强，否则非流鼻血。”
    “樱花国就是会整活阿，穿着清凉跳（cfag）宅舞，真有一套。”“虽然艾瑞娅扮演的艾莎公主很优雅，但我觉得性感的酒吞童子我更喜欢……我决定把票投给酒吞童子。”
    “呃……虽然舞蹈跟衣服很烧，但是那张脸不咋样阿，而且一看就是三次元，差评。”
    “前面的夏国网友，你们就是被元始天尊养刁了，像是这样的COS，已经十分难得。不过跟优雅的艾莎公主相比，这位小姐有点擦边嫌疑。”
    “这妹妹玩心术，知道喜欢漫展的都是宅男LSP，她就故意用烧的是吧？”
留龄弍II叁是罢VIII司
    “没啥用，她跳的再烧，穿的再烧……其实一看就是个三次元女人。…这种舞蹈区一抓一大把好吧？”
    “t ”
    虽然酒吞童子以性感的模样跟宅舞，吸引了很多人的视线。
    但是短暂的惊艳后，大家还是有些热情冷却。
    因为不管是御伽猫的身高还是身材跟颜值条件，都不是那么出众。
    每次大屏幕特写的时候，都令人有些失望。
    美，自然是美的。
    但是论耐看跟自身气质，甚至不如艾莎公主。
    特别是前面的艾莎公主是那么的高贵优雅，一看就是尊重CO S舞台跟角色原型。
    但是御伽猫用酒吞童子跳宅舞，就有点不符合人设了。
    很多观众对着冲了冲，但事后立刻觉得索然无味。也只有樱花国这种小地方，会比较喜欢这样的女生。
    总之……
    并不是不好看，但是不足以令世界惊艳。
    相反的，很多樱花国观众在短暂的惊艳后，也是有些小小的失望。
    因为很快他们就意识到……跟艾莎公主的高贵优雅相比，此时跳着宅舞的酒吞童子，多少有点不对味。
    毕竟，酒吞童子是妖怪………
    让酒吞童子跳宅舞，很难上台面阿，而且还有点擦边球嫌疑。
    刚刚站起来的樱花国观众，纷纷重新坐下，虽然有很多人出于情怀，给御伽猫投票了，但更多的是，开始期待慕媛的登场。
    这位曾经惊艳过世界的天使，今天会在冬京COS什么？
    就连佐藤秀河都摇了摇头：“今天御伽猫小姐选题错了，这种顶尖的COS盛会，用美色吸引眼球…。是最低级的。”
    “或许她是求胜心切。”樱井明有些遗憾：“很多动漫角色，虽然美好，但是却不够有冲击性，这可能就是她选择酒吞童子的原因。”
    两人对于御伽猫的COS，有些小小的失望。
    虽然根据现场反向来看，进入前十名肯定是没有问题的。但是……想跟慕媛一较高下，还是有点难度的。
    只有慕媛化身LSP，在后台看的津津有味，一不小心梦回前世深夜看小电影的感觉。
    漂亮阿！
    给爷多露点！！
    瞅着慕媛津津有味的模样，魔王跟柔柔都表示：“……”这丫头，不对劲！！
    就在各大直播间里，都在对御伽猫议论纷纷的时候，她的表演也已经进入尾声。
    台下的观众还是给予了她掌声。
    接下来，又是许多职业选手登场。有的是像艾莎公主那样，尊重角色人设，也有的则是像御伽猫那样。
    倒不是说御伽猫这种表演不对味儿，而是因为大家都是职业选手，稍微一对比，她的缺陷就会被无限的放大。
    再加上这次是世界直播，观看的人数越多，解读的人就越多，难免会被诟病。
    特别是有艾莎公主的高贵典雅在前…
    后面出现风情万种的COS没什么，可是天生媚骨跟故意卖弄风情，那又不一样。
    以至于很多职业玩家不是不够美，而是给人一种被惊艳到了，但不多的别扭感。
    “御伽猫的票数不低，目前排第三。”
    “艾莎公主排第一。”
    陈露雅不知何时，已经坐在观众席上，眯着眼睛道。
    王聪聪吃着热狗，无所谓得道：“没事，那是因为元元还没有出场。”
    说着。
    王聪聪递给陈露雅一个热狗：“陈总，吃不？”
    “谢谢，我没胃口。”陈露雅有些紧张，虽然知道慕媛绝对能打，但她还是有点小小的紧张。
    相反大仙等人十分放松。
    前面的这些职业玩家确实牛逼，但是……再牛逼也比不过慕媛。
    别的不说………。
    就慕媛的长相跟身材比例，妥妥的二次元少女，就算不化妆都能秒杀这群人。
    根本不是一个层次的。
    但是观众们却有些不爽。
    “卧槽！前五名除了艾莎公主，全都是樱花国的？这特么！！”
    “不是故意吹，樱花国的妹妹确实是很有一套，要么很妩媚。…
    要么是很清纯，很会抓人心阿！”
    “天尊！天尊我的妈妈！怎么还不出来？饿饿！”
    “卧槽？怎么有变态混进了队伍？！”
    “兄弟们放心好了，等会天尊登场，直接让你们看看什么叫降维打击！”
    “看他们也就是图一乐，真看COS还得是元始天尊！”
    H_"随着舞台下的议论，只看到舞台上的风景再次转换。
    那巨大的全息投影屏幕上，赫然出现一杆长枪。随着激昂的琵琶弦音，跟阵阵鼓声，长枪如火带动烈焰，宛若穿过疾风岁月，狠狠地砸在舞台中心。
    紧跟着。
    以枪尖为中心，刹那间投放出熊熊烈火。
    整个舞台都被烈火投影覆盖。
    看到这幕，王聪聪坐直了身体：“元元要出场了，她COS的是………”。

第168章扮演云缨舞长枪，让世界见识华夏武魂！ （1/1）
    整个现场陷入黑暗，只有那一杆燃烧着火焰的赤色长枪，照亮了整个舞台。
    虽然是全息投影，但这杆枪却非常的真实。
    然而就在这时一众人只看到一杆一模一样的真实长枪，从舞台的右侧呼啸而来。直接将全息投影的枪击飞，紧跟着舞台特效风~云变幻。
    大屏幕从最初的烈火炎炎，变成古色古-香的长安街道。
    挂着灯笼的长街，充满神秘繁华。画面似乎穿梭时光般不断闪过，最终画面落在“鸿胪寺”。
    紧跟着。
    一道清脆甜美的嗓音，响彻整个赛场。
    “打得好~到我啦！”
    元气满满的嗓音，宛若初升的朝阳，清脆又美好。
    当这道软糯甜美的嗓音，中气十足的响彻现场时。现场有几秒钟的沉默，紧跟着便是激动昂扬的欢呼声。
    “云缨！！我绝对没有听错，这是云缨！！肯定是天尊！！除了她。…。谁的声音能如此牛逼！！”
    “awsl！！这特效也太燃了吧？天尊宝贝准备表演什么节目？耍枪吗！！”
    “这就是传说中的媛酱登场吗？仅仅是听着她的声音，就令人感觉到甜美又美好……像是朝气蓬勃的小太阳。”
    “老婆居然COS云缨！！牛哇！枪乃百兵之王，这寓意没谁了！！”
    “ ”
    那些来自夏国的后援粉丝，在这一刻全都举起手中的粉丝牌摇晃。
    就算现场灯光昏暗，可仍旧能看到那一片红色的海洋。
    再加上慕媛在樱花国也有许多粉丝，这一刹那整个赛场，似乎都要被这群粉丝给掀开，分外的壮观。
    刚刚还沉迷吃热狗的王聪聪，这会儿直接站起来，疯狂的摇动着粉丝牌。
    瞅着王聪聪的模样。…。
    周姐跟呆小妹不甘示弱，直接站起来摇晃粉丝牌，大声喊道：“天尊！天尊！我对你的情谊如同阳光般返璞归真！”“这俩娘们词儿都用错地方了，居然还好意思喊？”夫赖忍不住吐槽，也举起来手里的粉丝牌，跟着大部队摇晃。
    那些樱花国的路人观众，此时亦是目瞪狗呆。
    这些夏国人这么夸张吗？竟然恨不得跳起来。最尴尬的是，还有部分樱花国人，甚至比夏国人更夸张，嗷嗷乱叫。
    此刻。
    不仅现场的观众激动，鲨鱼平台的CM转播直播间，更是轰动不已。
    撒老师、冰冰、杨蜜、热芭、章靓影……
    全都在期待的看着直播间，等待着慕媛的出场。
    在万众期待中，矫健宛若春日飞燕的少女，拽着一根红色绸缎，从舞台角落飞跃而来，矫健的落在舞台中心，拔出那杆长枪。
    少女身着赤红如火的短裙，略带稚气的脸庞有几分婴儿肥。
    此时她手持长枪，高高绑起的马尾潇洒飞扬。
    赫然是扮演云缨的慕媛。
    随着慕媛的出现，整个舞台风云变幻。
    身后的鸿胪寺画面动了起来，红色为主题的舞台，浮现出繁华的鸿胪寺街道，宛若穿梭过无数岁月，置身大唐长安。
    “少废话，有本事就灭了我呀！”
    舞台上的小云缨，表情傲娇，声音得意。令人只是看着，就忍不住发出惊叹。
    刚刚那些纳闷的樱花国路人，此时张大嘴巴，不可置信地看着这一幕。
    他们以为，自己国家的COS已经是顶尖了。没想到现在舞台上……竟然有人真正的打破次元壁。
    那如梦似幻的长相，跟矫健完美的身材，就算是最好的建模师，似乎都无法复刻如此完美的人。
    沉默片刻。
    便是激动的欢呼。
    “天哪……这可爱的小女孩……简直就是从二次元跑出来的。可是这怎么可能？怎么会有人打破次元壁……这绝不可能！”
    “我不相信……这世界上绝不会有人能真的还原二次元，这绝不可能！””媛酱……我就知道我的媛酱不会让人失望！好可爱！”
    “卡哇伊！！我的票必须是媛酱的！媛酱！！我要给你生孩子！！”
    “？？卧槽，这群樱花国的人，能听得懂吗？怎么比我们还激动阿？兄弟们别丢脸，给我使劲欢呼！！”“别嚎了！音乐开始了……小云缨开始舞枪啦！！”
    nt n随着观众的欢呼声，动感十足的架子鼓声音响起。
    慕媛绝美的小脸紧绷，漂亮的眼眸宛若燃起来了火焰，炙热又桀骜不驯。在万众瞩目中，她握紧手中的长枪，身姿凌空而跃。
    她本身就会顶级防身术，在扮演的时候也会获得英雄的特质，所以当她武器长枪的时候，身姿矫健猎猎生风。
    长枪一横花飘零，松风追月伴我行！
    随着慕媛长枪的舞动，身后的画面也跟着快速转换，刚刚还热闹的鸿胪寺迅速地后退，一阵阵火焰漫天而起，只有少女红色的身影，在烈焰中猎猎生风！
    宛若置身于战场，令人热血沸腾。
    看着舞台上的少女猎猎生风，舞动长枪的桀骜身影，所有人都屏住呼吸，不可思议的看着这幕，恍若看到千年前百兵之王一枪之风姿。
    而就在这时候。
    架子鼓的声音愈发急促，正在舞枪的少女忽然开口：“一枪一震、一招一式、一身正气全不怕一言一行、一步一影、一段传奇走天下我不是来当英雄的！
    我是来揍你的！
    一枪一震、一招一式、一身正气全不怕一言一行、一步一影、一段传奇走天下我不是来当英雄的我是来揍你的！！”
    随着热血又桀骜不驯的歌声响起，慕媛手中的长枪，也随着歌曲的伴奏飞速舞动。
    枪出如龙，锋芒毕露！
    全场的观众都下意识都倒吸了口凉气……
    就连樱井明跟佐藤秀河这两个老匹夫，此时也是目瞪狗呆的看着这一幕。
    从前的他们……总觉得慕媛如此受欢迎，有运气的成分……
医er龄⑶（二）霖柒⑷⒏
    但是现在他们是真的明白了………
    这哪里是运气？
    这就是绝对的实力！
    看着那舞动长枪英姿飒爽的少女，听着这桀骜不驯的嗓音，所有人眼前似乎都浮现出，千军万马的沸腾场面。
    国内许多著名歌手，看着这幕更是目瞪狗呆。
    “她是不是真的会武功阿？这枪舞的简直是云缨在世阿……”杨蜜望着直播间的场面，恨的咬牙切齿。
    都怪她的溜溜梅代言要拍广告，让她错过了现场看。如果早知道如此燃炸，她就算是宁愿付违约金，也要亲自飞到冬京看现场。
    章靓影激动的颤抖：“她一边舞枪一边唱歌，但是她的气息居然还这么稳……她简直就是天才。”
    “又是一首新歌……这个词儿，我喜欢。”撒老师摸了摸下巴，笑的褶子都出来了：“在冬京唱这个，很合适。”
    冰冰一脸激动，小脸红红道：“太帅了！！她舞枪好帅！！”真想原地喊老公！！
    在所有人激动的目光中，慕媛挽了个漂亮枪花，声音更加的热血桀骜：“我只想做一个低调的习武之人你可能误解了低调才欺人太甚我武德是为仁，所以要低调的教你学做人！
    ……O我练武为传承为守护重要的人五千年的武魂不耍狠气吞乾坤若犯我的自尊，以长枪教你尊重是什么！”
    唱到这里的时候，慕媛眸如烁星，大屏幕上浮现出云缨的虚拟身影，紧跟着一声娇喝从屏幕里面传来：“掠火神枪最终式——燎、原、百、斩！！”
    随着这句台词落音，慕媛跟屏幕里的云缨做出一模一样的动作，手持长枪向天跃起，枪尖聚集猎猎长风，狠狠的砸向前方。
    刹那间。
    整个舞台被全息投影的火焰覆盖，宛若游龙乍起！
    紧跟着。
    慕媛声线骤然变换，桀骜不驯的嗓音骤然变成戏腔：“大伙儿都来啦，一起上吧……打完刚好茶未凉！
    我不当英雄，只想来揍你，英文大意是Beat.you.up.………”
    当戏腔结束后，伴奏占据主场，慕媛潇洒一笑。
    那桀骜不驯的小云缨，站在舞台上的笑容，宛若黑夜里最闪亮的星辰，骤然间令现场的观众如梦苏醒。
    “我的妈呀！！她怎么这么帅！！这歌太牛逼了！！还有戏腔！！卧槽我的老婆我激动哭了，与有荣焉！！”
    “我不是来当英雄的，我是来揍你的！！老婆用你的枪使劲打我！！这戏腔唱的我头皮发麻！”
    “我实在是没想到，世界上竟然会有如此完美的天使！！我后悔了，我的票不该投给御伽猫！！我要投给云缨！！”“纳尼…………这也太漂亮了……御伽猫前辈在她面前瞬间黯然失色。
    “东方人都是会功夫的！他们真的太帅啦！！长枪舞动，几千年的传承，我们比不起！！”
    “据说我们樱花国的文化，都是从夏国传来的。曾经我不服，现在我五体投地！！她实在是太美了”
    “？？妈的这群老外能听懂唱的什么吗？就开始bb歪歪？？比我们还激动？兄弟们跟我一起喊，云缨！老婆！”
吾易七罢VIII霖七瘤⒈
    “虽然我们听不懂，但是我感觉我燃起来啦！！”六。

第169章小云缨很凶萌，你把握不住，让哥来（1/1）
    不管是樱花国的直播频道，还是油管亦或者是国内的直播，弹幕都如同雪花一般坠落。
    无数人都在紧张的看着这场直播盛会。
    “好燃好燃，这首歌是她的新歌吗？”
    姑苏AG的宿舍内，一诺捧着手机看着直播间，表情那叫一个惊艳，忍不住自说自话。
    如果说这首歌前面只是燃，但等到戏腔的部分，则是瞬间显出了灵魂。
    夏国特有的戏腔一出，谁与争锋！
器（二）⒊⊙师咎⒎③师
    简直是令人头皮发麻。
    再加上云缨桀骜不驯的气质，跟凹凸有致的少女身材，更是令人心神荡漾。
    这枪……真白！！
    “一诺，训练的时候到了，你怎么还不去？”
    就在一诺看得热血沸腾时候，教练月光的声音，从宿舍门外传来，带着暴躁的不悦。
    AG这两天战绩并不怎么样，甚至是有些拉垮，被很多粉丝们嘲讽。从当初的银河战舰，已经跌入尘埃。
    没想到在这种节骨眼，一诺居然连训练都不积极。
    “教练。”一诺猛地回神，脸上还挂着激动神色，他转过身，非常认真的道：“我有件事情要告诉你，我恋爱了。”“你在说什么？”月光皱眉看着一诺。
    “其实……我喜欢了一位主播。”一诺羞涩的道。
    月光眉头皱的更狠：“你现在这年纪谈什么恋爱？就算是谈恋爱，也别找女主播阿，赶紧去训练去！”
    “教练“四七零”，难道你还瞧不起主播阿？”一诺面色古怪，大家严格而言，都是主播阿……
    月光无奈的道：“我不是瞧不起主播，我自己也是个主播。只是你现在年纪还小，该把心思放在事业上，而且你如果找个女主播，会被人诟病。”
    虽然一诺不是什么明星，但是这年纪正应该是拼搏一把的时候。这时候如果被儿女情长耽搁，纯粹是浪费年华。
    毕竟职业选手的花期很短，一旦过去了这两年，身体的反应速度根本跟不上。
    到时候只能退役。
    而且。……
    一诺的女友粉太多，突然找了女朋友，很影响自身人气。最重要的是，并非是主播不好，而是很多职业玩家官宣女友后，得知女友是网红或者是主播，都会受到网友的嘲讽。大概就是说职业玩家学历低，接触不到高质量女生，只能找主播之类的话。
    一诺是AG种子选手，年纪轻轻的背上这种言论没必要。
    “教练，你看看她，你肯定会喜欢的。”一诺认真的道。
    月光沉默了一下：“我不看，一诺你年纪轻轻，可不能沉迷美色阿。”
    “你就看一眼，我保证你会理解我。”
    月光无奈，只能是走到一诺跟前，看了眼放在桌子上的手机O虽然是看，但月光并没有心情，只是用余光瞟了瞟。
    现在比赛打得焦头烂额，他这位教练可谓是背大锅。
    不过下一秒……月光眯了眯眼睛。
    诶？有点不对劲阿！
    画面里的姑娘，赫然是手拿长枪威风凛凛的云缨。云缨身姿矫健宛若游龙，枪法随着音乐节奏不断凌厉。
    卧槽，元始天尊？
    月光突然忘记了自己刚刚的话，目不转睛的看着画面。
    一诺在旁边自顾自的说着：“教练，真的……我真的挺喜欢她的，我知道比赛很重要，我也没有想耽搁，你给我三分钟，我看完这个节目。”
    “别吱声！！你打扰到我了！！”月光下意识道。
    一诺：“？？？”
    一诺转过头，看向旁边的月光。
    只看到月光推了推眼镜，正非常炽热的看着他的手机画面。
    恨不得钻进去屏幕里，抱住小云缨一顿rua.“教练，你这样有点不厚道。”一诺控诉道。
    “什么厚道不厚道？”月光瞪大了眼睛：“一诺你还年轻，千万不能沉迷美色，耽误大好前途，不值得。而且小云缨枪法如龙，这么凶萌，你把握不住！”“那教练你就可以？？”一诺反问道。
    月光客气平心道：“哥年纪大了，让哥来。”
    一诺：“………。你跟曹贼有……”
    “闭嘴！！”月光激动道：“要开始了要开始唱歌了，这歌听着节奏感好强阿。”
    一诺：“。……”
    你特么与曹贼何异？！
    与此同时。
    嘉行娱乐办公室。
    杨蜜跟热芭热情似火的盯着直播间，看着小云缨软萌又英姿飒爽的模样，纷纷都眯起了眼睛，对着屏幕啵啵啵。“哐当……”
    就在这个时候，办公室门突然被人推开。
    一个长相精致的漂亮姑娘急匆匆而来。
    “絮丹，你怎么不敲门阿？”杨蜜觉得脸上有些挂不住，她正对着屏幕啵啵啵呢，结果这小妮子就闯进来了。
    进来的姑娘赫然是嘉兴娱乐的祝絮丹，她的长相虽然不如热芭跟杨蜜惊艳，但属于清纯小白花那挂，很耐看。
    “蜜姐对不起，我能跟你们一起看直播吗？我的手机突然卡掉了，死活进不去鲨鱼平台了，你们一定不会拒绝的对吧？”
    祝絮丹说着，直接就挤了过来。
    杨蜜：“……”
    热芭：“……”
    这速度不去参加百米赛跑实在是屈才了，我们还没来得及拒绝。…。你直接就挤过来了。
    杨蜜跟热芭相视一眼，默默的给祝絮丹点了赞。
    不愧是嘉行的艺人，速度就是快。
    然后，三个被无数粉丝追捧的女神，看着直播间的小云缨，一阵的啵啵啵！
伊澪医气【思舞究⒋⑨扒
    冬京，漫展里。
    就在所有人都看着直播间的时候，舞台上元气满满的小云缨，终于再次开口："Yeah功夫功夫功夫……Yeah千年的舞步Sa佩服佩服佩服，看这长枪的演出我用功夫功夫功夫让全世界都对我……喊着师父师父师父Like师父师父师父枪劲揽三山五岳，身法见长河日月让夏国功夫跨出重洋，再开枝散叶名扬世界练枪为体面，惹我的人站对面看我口型ha.I'm.gonna.beat.you.up.…。"慕媛边唱歌边随着节拍舞动长枪，她的身姿柔韧的不像是三次元姑娘，每一个步伐都充满极致的美感。
    因为原歌词写的是咏春，而她此时耍的是枪，所以慕媛对原词进行了小小的改动。
    前有戏腔惊艳世人，以至于这段rap出现时，更是令人头皮发麻。
    很难想到一个女孩竟然精通这么多唱法，而且每个唱法都是天花板的级别。
    坐在台下的黑人观众，听到这段rap后，直接激动的站起来鼓掌。
    “我虽然不太了解汉语，但音乐是相通的，她的rap真的很棒！”
    “令人头皮发麻的唱腔！”
    “这简直是绝杀，本次冠军不需要进入最后选拔，绝对是她！！我的天尊宝贝！！”
    “我反悔了！！对不起艾瑞娅！！我喜欢上了这位夏国的小天使！她简直就是从二次元里走出来的姑娘……看到她就像是看到太阳，温暖勇敢！！”
    tt n听着周围老外激动的欢呼声，陈露雅跟王聪聪脸上都露出轻松的笑容。
    这丫头…。
    杀疯了！
    看着那耍花枪的绝美身影，陈露雅跟王聪聪站起身，热情似火的拍着手掌。
    就算是不露肉，不COS性感女英雄。…这丫头依旧能惊艳所有人的目光。
    这就是实力！！
    身后跟着他们一起站起来的，还有上万后援会粉丝。红色的海洋宛若长龙，在冬京的会场上肆意张扬！
    随着台下的欢呼，舞台上的画面也随之转换。
    那烈火燎原的场面换做无边的黑夜，无数练枪的红色剪影，宛若有自主生命般，在屏幕上跟着慕媛节拍一起舞枪…………
    慕媛亦是觉得热血沸腾。
    这一刻，仿佛她自己便是云缨，仿佛穿越上千年的时光，看到了那抛弃闺阁的少女，在风雨中努力练枪的少女。
    经过基因改造过的身躯，她并不觉得累，只觉得热血沸腾。
    枪心如火，枪如我心！
    猎猎枪风中，慕媛元气满满的声音，穿破双耳彻底留在每个人心间。
    “我只想做个低调的学武之人……………
    五千年的武魂，不耍狠，气吞乾坤大伙都来了，就一起上吧，打完刚好茶未凉我不当英雄，只是来揍你，日文大意是：殴（t！！
    我不是来当英雄的，我是来揍揍揍你的！！”
    随着最后一句歌词唱出，慕媛将枪尖朝下立在地上，身体却宛若灵敏飞燕，握住长枪借力飞跃而起，稳稳落在旁边的高台之上。
    与此同时。
    在慕媛背后的屏幕上，出现了王者荣耀的英雄。
    在街上追击对手的裴擒虎。……。
    撑着花伞旋转飞跃的公孙离……
    还有那抱着琵琶的绝美女子。……
    最后这些画面全都迅速的凝结，勾勒成一柄燃烧着烈焰的长枪，在屏幕中心燃着熊熊火焰，震撼人心。
    这一刹那，沉浸在歌声的观众们，终于回神。
    全场沸腾。
    “杀疯了杀疯了！！我家宝贝真的杀疯了！！”“今天就算是天王老子来了，也是云缨最可爱！”
    “这一段舞枪真的看得我热血沸腾，这才是正儿八经的COS，完美的还原人设跟相貌……简直是降维打击！！”
    “这位来自夏国的美丽天使，刚刚唱出戏腔的那一刹那……我整个人都头皮发麻，据说……戏腔只有华夏人才会！”“云缨长枪独守大唐魂，东方人全都会功夫！”“东方人好厉害，他们的功夫好帅！！”
    "现场掌声雷动，那些老外格外的狂热，以至于慕媛的投票直接飙升到第一名。
    这幅场景，看的樱井明跟佐藤秀河唏嘘不已。
    最初他们还想给慕媛一点颜色看看。……
    如今看来，他们该庆幸没有这么做，否则慕媛的粉丝，搞不好会撕了他们！
    此时。
    舞台下，周姐看着英姿飒爽0.6的慕媛，双眼仿佛露出小星星：“我感觉我被她掰弯了，小云缨，我可以！！今晚我可以！！"“这也太帅了……果然女人帅起来，就没有那些臭男人的事情了！！”呆小妹声音都有些破音，激动的跳起来。
    童锦呈跟大仙等人则是脸色通红，目不转睛的看着台上英姿飒爽的少女。
    仿佛一眼万年。
    “你们看……天尊朝着我这边看了，她朝着我挑了挑眉，你们说，她是不是在暗示我什么？”
    德华挥舞着粉丝牌，激动地说道。
    听到这话。
    大仙跟夫赖相视一眼，并不想搭理这土鸡。而是拿出自己的手机，对着舞台上的小云缨，一阵猛拍。
    虽然他们没听过这首歌，但是根据他们的经验，这首歌到这里便已经结束。
    这时候不拍……
    等会慕媛可就跑啦！
    倒是旁边那群老外，目瞪狗呆的看着慕媛，脸上充满诧异，还没有从震惊中回神。
    “就这心理素质，还追星呢？”
    看着老外震惊的模样，王聪聪嘟囔一声，掏出自己的相机咔咔咔一顿乱照。
    甚至还让自己的助理，帮他进行错位拍照，将他的身影跟慕媛的身影，远远的重合在一起。
    “这特么这孙子是真的舔……”
    陈露雅嘴角抽搐，忍不住低声骂了句。
    而就在这时候。
    舞台上的慕媛说话了。

第170章：打云缨先亲嘴～三年血赚，死刑不亏（1/1）
    舞台上。
    烈火燎原铺天盖地，慕媛小脸被衬托的微红，胸脯随着呼吸起伏。
    虽然她的身体被基因药水改造过，但是一边舞枪一边唱歌，十分消耗体力。沉浸的时候不觉得，放松下来倒是有些微累。
    此时看着台下观众激动的模样，看着那汇成红色海洋的后援会，慕媛红色的双眸波光潋滟，微微一笑宛若云层乍破，瞬间冰雪消融元气满满。
    她拿着枪开口，将话痨小云缨的属性发挥的淋漓尽致。
    “啊这……这就完啦？”
    “百兵之王的基本修养~~”
    “换班啦换班啦～”
    “鸿胪寺今晚涮火锅，一起来呗！”
    元气满满的嗓音，听的人忍不住露出笑容。
    那手持长枪的小云缨，就像是焕发温暖的小太阳一般，拎着长枪蹦蹦跳跳朝着舞台幕后走去。
    看着这元气可爱的小云缨，就算是现场的女生，都忍不住露出怜爱的表情。
    这么可爱的小云缨。…。
    谁能拒绝阿！
    甚至连一些陪着闺女来看比赛的父亲，看着慕媛离去的背影，都下意识站起身，不由自主的想跟着进去。“奥套桑～你干嘛呀？”
    旁边的樱花国小女孩，看着如此失态的父亲，忍不住埋冤道。
    那父亲这才回神，看着舞台意犹未尽的道：“悠子，爸爸最喜欢云缨这样的小可爱了，真想忍不住抱抱她。”
    “不可以，悠子也喜欢云缨小天使。”小女孩义正严辞的道。男人咽了口口水：“那爸爸帮你把可爱的小云缨绑回家怎么样？"小女孩如临大敌：“那我报警了！！”
    男人望着面前的带孝女，久久说不出话来。
    诸如此类的言论，在赛场不断地回25荡。
    云缨这样元气满满的小可爱，可谓是男女通杀老少皆爱。
    后援会席上。
    王聪聪望着慕媛离开的背影，激动的道：“陈总，咱们都是老熟人了，你就给天尊说说呗，让她把我移除黑名单。”在这么激动的时刻，王聪聪很想给慕媛打通电话，共享喜悦。
    偏偏自己还在对方的黑名单里。
    想想娇俏可爱的小云缨，那修长白嫩嫩的腿，跟威风凛凛的长枪，王聪聪心底就激动的发痒，恨不得原地十八个后空翻。
    陈露雅无情拒绝：“等结束后你自己问她吧。”
    王聪聪落寞不已，只能是看着自己手机里面的照片出神。小云缨真漂亮，随手拍拍，但却每一张都漂亮的能当屏保。
    大仙等人更是还拿着手机狂拍。
    直到慕媛的身影，彻底消失在舞台，疯狂拍照的观众，才激烈的鼓掌。
    应援棒……
    粉丝牌……
    那疯狂的模样，就算是饭圈女孩见了都得自惭形秽。
    不管是夏国人还是樱花国、漂亮国、亦或者是战斗民族跟腐国，全都为慕媛的不断的惊呼着。
    “我在油管平台上看到过她的视频，但是远不及现场来的震撼。现场的她……美的如同天使降临，比视频里更加美丽。”
    “任何美颜都是对这个女孩的亵渎，她就像是神明般照亮我，令我心神荡漾。我决定前往夏国，拜她为师学习枪法。”
    “枪出如龙乾坤撼动，一啸破苍穹！枪是百兵之王，比任何武器都要酷。会耍枪的女孩，更是酷上加酷！”
    “打曜先打嘴，打云缨先亲嘴，小云缨啵啵啵！”
    “哈哈哈哈直播间的狗比们，羡慕吗？我跟你们说，爷爷现在在现场，天尊的美貌简直是无懈可击，直播间里的灯光反而是压缩了她的美貌！！”
    “前面的狗东西快滚，在这里炫耀你妈！有种把地址发出来，老子把你家地址给你砸的稀巴烂！！”
    “期待云缨小可爱今晚开播，嘿嘿嘿~~云缨小可爱~~我最喜欢这样的小可爱了……嘿嘿嘿三年血赚，死刑不亏。”
    “ ”
吆er淋③弍⊙奇 事岜
    此刻，只要是能看到这个直播间的网友，都在为之欢呼。
    不过正因为慕媛今晚枪出如龙。…
    令那些老外更加确认，夏国人全都会功夫，坚决不能轻易招惹！
    网络上对于慕媛小云缨的讨论，如火如荼。
    以至于当柔柔扮演着【天鹅之梦】出场的时候，观众们都没有回过神。
    随着柔柔的出场，舞台上的特效，十分的梦幻唯美。
二O把无⊙鸠叄（六）玖
②O岜务澪鸠珊溜鸠
    屏幕上浮现出欧式后花园，周围是开的鲜艳的玫瑰花丛，头顶是一轮圆月照耀，充满复古优雅的钢琴声，缓缓流淌。
    在钢琴的声音里，柔柔踮着脚尖跳舞。
    虽然舞蹈略微生涩，但是她配上她精心打造的妆容，跟漂亮还原的衣衫，舞台效果并不算多么差劲。
    相反因为她亲自绘制的天鹅之梦，所以她对其理解的更加深刻。
    可惜观众们还沉浸在慕媛的余韵中，并没有人被舞台上的小乔分去心思。
    现场蓦然有些冷场。
    此时。
    后台的慕媛，看着镜子里面娇俏元气的小云缨，眉飞色舞。
    这腿……啊不，这枪真白呀！
    怪不得那群观众惊艳，她自己看着都忍不住捏捏脸蛋。
    欣赏半晌，慕媛准备前往化妆室，退出扮演状态。
    可是当她路过长廊，在长廊里，看到柔柔在舞台上认真跳舞，现场却几乎没有反应的时候，慕媛微微愣了一下。
    柔柔认真地跳着舞，台下少有人买账。在大屏幕上特写的脸，虽然带笑，更多的却是强颜欢笑。
    慕媛怔在原地。
    坦白而言。
    柔柔的COS虽然不如她，但是跟前面那些职业选手相比，纵然逊色，但也没有逊色太多。
    按理说场面不该如此冷场。
    可因为她的云缨太过传神，令所有人都还在回味。就连国内的那些粉丝，此时都在交换着拍的云缨照片。
    望着舞台上的女孩，慕媛缓缓呼出一口气，放弃了去化妆室，而是握着自己的长枪绕过走廊，悄悄来到观众席上。“小乔加油！小乔可爱！小乔真棒！”
    观众席上，粉丝们都在瞅着手机里的云缨照片，根本没注意慕媛过来了。
    直到慕媛握着长枪，元气满满的嗓音传来，才惊起周围观众。
    如果这是在国内，慕媛是肯定不会管这种事情的，大家输赢各凭本事。但是这是在国外，大家本就该万众一心，一致对外，就算赢不了，也不能冷场被人看笑话。
    而且经过这几天的相处，柔柔跟魔王都成了她的朋友。
    她并不想看到对方如此冷场。
    “小乔加油！小乔可爱！小乔真棒！”
    元气满满的嗓音在耳边炸起，周围所有人都吓了一跳，下意识抬起头。
    只看到元气满满的小云缨，不知道何时竟然出现在观众席。
    “媛媛……”
    看着娇俏可爱，却又玲珑起伏的小云缨，王聪聪感觉自己呼吸都急促起来。
    陈露雅拦住王聪聪：“王总，注意形象呀，媒体可拍着呢。”
    其实。
    陈露雅想说的是，他妈的擦擦你的口水吧！！
    狗东西口水都快流出来成河了！
    呸！！
    但是碍于素质，陈露雅并没有这么说，只是拦着他，不让他靠近慕媛。
    慕媛眉眼弯弯，看着身后的夏国后援会，笑着道：“让我们一起为柔柔加油吧！”
    甜美的嗓音宛若清脆悦耳的鸟鸣，朝气蓬勃。
    随着慕媛的声音落地，周围人瞬间明白了慕媛的意思。
    先是周围的几十人。…
    紧跟着到几百人。…。
    几千人……
⒉⊙疤无玲（九）衫留⑼
    上万人！
    “小乔加油！”
    “小乔加油！”
    震耳欲聋的呼声，整齐划一的响彻整个赛场。
    在舞台上的柔柔，看着那手持长枪站在观众席上的慕媛，眼眶有些发酸。但更多的，是心底的温暖。
    她感受到了在异国他乡，来自同胞炽热的温暖。
    这可爱英勇地小云缨，是那样的义气满满。
    虽然现场80%的票，都投给了慕媛。但是拥有如此热烈的欢呼声，在这种世界舞台上面，跟前辈们切磋，很值得。
    柔柔扬起微笑，朝着慕媛wink一下，那双漂亮的眼睛，含着璀璨泪光，在掌声雷动中，她继续舞动。
    慕媛也微微呼出一口气。
    不管柔柔能获得多少票，但至少不能冷场，魔王也是。
    “天尊的格局是真大，大家都来学学。”“都坐下，家妻的格局一向是如此。”
    “毕竟都是一起去的，肯定不能让柔柔冷场，被那群老外看热闹阿。”
    “t ”
    直播间的观众，看着慕媛出现在观众席，纷纷感慨万千。
    全场的欢呼声汇聚一处，令周围的老外也下意识看了过来。
    当看到站在观众区的小云缨时，那些老外都心跳加速。
    如果不是现场有维持秩序的保安，他们恨不得立刻冲出去，给小云缨抱在怀里一顿rua.但是有些距离近的老外，还是悄悄的溜过来，想跟慕媛合照。
    看到这幕。
    距离最近的大仙，第一个站起来拦住对方，生怕对方伤害到慕媛，“憋。憋误非，窝美有恶意。俄只是想。…合造！”老外用蹩脚的中文，热烈的表达着自己的意思。
    大仙这才松了口气，将目光看向慕媛：“他想跟470你合照。”“可以。”慕媛抱着枪过来。
    看着这杆威风凛凛的枪，大仙贴心的道：“我帮你拿着吧？”慕媛也没有客气，笑盈盈的道：“谢谢大仙啦，很重的哦。”大仙看着这元气满满的笑容，整个人都羞涩了。他接过来长枪，触碰到慕媛握过的地方，只觉得一股暖流传遍全身。
    这种跟女神近距离接触的机会可不多呢……
    感受着慕媛的余温，大仙脸色红如苹果，只觉得自己全身都有些发麻。
    但短暂的愕然后，大仙便惊讶于这杆枪的重量，他原本以为这种道具，都是看着好看，其实重量很一般的。但没想到居然这么重………
    他一个大男人拿着都有些费劲，虽然不至于拿不动，但如果想自由舞枪，那肯定是做不到的。
    而慕媛竟然能轻松自如的舞枪。
    这实在是令人好奇，这小姑娘的身体里，到底蕴藏着多大的能量呀？

    在大仙惊讶的时候，慕媛跟那位外国老哥也已经合照结束。
    那老哥热情似火道：“天使，有木有嫁倒俄门漂亮国得想法？
    11“没有。”大仙立刻回神，一马当先的拒绝了。
    那老哥微微诧异，而后笑的更灿烂了，用英文道：“天使，我一直很喜欢你们夏国文化。知道想在夏国娶媳妇，首先要搞定老丈人。您的父亲很爱您，下次我拿着你们夏国人喜欢的茅台酒去看他，争取把他拿下。”慕媛：“？？？”父亲？？什么父亲？？
    还没等慕媛反应过来，就看到这老哥对着大仙，用蹩脚汉语道：“捞丈人！请保负好您的女鹅，窝费来娶她的！”
    说完，给了大仙一个拥抱，这才恋恋不舍的离开。
    大仙：“？？？？”
    什么玩意？？！
    看着那老哥离开的背影好半晌，大仙才反应了过来。
    “妈的！！！这个狗东西刚刚在说什么？！”一向斯文的大仙，当场爆粗，嗷嗷骂道：“他喊谁老丈人？这狗东西在说啥？！”
    “我跟元元的年龄差距有这么明显吗？！我他妈只比元元大了12岁，他居然说我是元元的父亲？卧槽，兄弟们我不能忍阿！" 

第171章年轻人不要沉迷美色，让我们老年人来把握云缨吧（1/1）
    一向在直播间里斯文儒雅的大仙，这波直接暴跳如雷了。
    可恶阿！
    虽然小云缨看着凶萌可爱，但是这是自己的女神……
    对方居然以为自己是慕媛的爸爸……
    这简直是年龄羞辱阿！
    “如果不是在国外，我非让他见识见识夏国功夫。”大仙都气笑了，唾沫横飞的道。
    看着大仙暴跳如雷的模样，慕媛噗嗤笑了。
    她也没想到，对方居然会来这么一句。大概是看到大仙保护她，就下意识当成父亲维护女儿了。
２９０５３８７１３
    毕竟她现在元气满满小云缨的模样，看起来确实是像未成年。
    “可恶阿……”
    看着慕媛那眉眼弯弯的模样，暴躁的大仙稍微平静下来。那张胖胖的脸，再度变得绯红，眼神也变得温柔起来。
    德华哈哈大笑道：“胖子，看来该减肥了阿！”
    “那家伙也太没有眼力见儿了吧？怎么能这么说话呢？”周姐义愤填膺的道：“也不想想，就大仙这幅模样，能生出天尊这么漂亮的女儿吗？！”
    “你们不要这么说，那家伙确实过分了。按照大仙的年纪，肯定不像老父亲……但喊声叔叔肯定没问题对吧？张大叔？”夫赖慢悠悠补了两刀。
    “大叔让让，我想跟小云缨合照~~”童锦呈挤过来道。
    大仙：“……”
    接连两三次被暴击，大仙再次带上了痛苦面具。
    还没等大仙平复心情，手里的枪就被周姐抢走。
    周姐花痴的道：“天尊，这杆枪我帮你拿着吧？”
    “不用了。”慕媛笑着拒绝道：“很重的，累到你。”
    “我不怕！用我，天尊你使劲的用我，狠狠的用我，我不怕累，我累并快乐着！！”周姐唾沫横飞的道。
    慕媛沉默了一下：“还是我来拿吧。”
    虽然喜欢看美女，但是众所周知周姐是哑巴新娘。她张嘴全力输出的模样，慕媛还真的有点顶不住。
    呆小妹相对温柔，可年纪轻轻就有了飞机场。
    惹不起惹不起。…
    慕媛拿起自己的枪，便想朝着后台走，得退出扮演状态再说，否则谁看到她都想rua，她老爷们可受不了这个。
    “媛媛！”
    看着慕媛想走的模样，王聪聪终于逮到搭话的机会，忙的站起来喊道。
    慕媛转身，看了眼王聪聪：“王总，有事吗？”
    “媛媛，你叫我聪聪就好…。…”王聪聪的老脸一红，抿唇道：“能不能把我的微信，从黑名单里面移除呀？”
    慕媛挑眉：“当然可以，不过王总不要再跟我发那些微信了。
    很抱歉，我没有谈恋爱的打算，你的心思不该花在我身上。”
    毕竟对方组织后援会，千里迢迢来支持她。
    这点，慕媛还是记在心底的。
    她不是那种忘恩负义的人，能走到今天，除了自己开挂之外，便是粉丝的支持。
    这也是慕媛同意将王聪聪从黑名单拉出来的原因。
    不过至于喊聪聪什么的。…
    还是算了。
    “媛媛。………”王聪聪神情落寞，欲言又止：“还是朋友，对吗？”
    “当然，今天来的都是朋友，等到魔王的表演结束后，我请所有从夏国来的粉丝吃饭。”慕媛英姿飒爽的道。
    王聪聪攥了攥拳头：“好，需要帮忙直接喊我！”
    虽然慕媛拒绝了他的示好，但是王聪聪并没有放弃。他觉得只要自己够诚心，对方一定会被自己打动。
    只是自己的方法要改变一些，不能天天给人家发微信。
    那就从做朋友开始。
    这段对话虽然直播间观众听不到，但是架不住有人故意炫耀。
    很快。
    慕媛要请“粉丝吃`“饭”的消息，顿时在鲨鱼平台直播间爆起。
    “卧槽！天尊居然要请这群b吃饭？早知道这样……我就算是辞职也要去现场阿！呜呜呜我也想跟老婆一起吃饭。”“怪不得这妹子能这么火，她是真的够义气。”“从刚刚为柔柔加油就看出来了，妹妹格局非常大。”“妈个鸡，我就想问问，我现在打飞的过去蹭饭还来得及吗？
    “希望大家不要沉迷美色，沉迷美色是很危险的一件事情。年轻人应该多学习，这种美色应该让我们老年人。”
    “ ”
    直播间里，观众们羡慕的不行。
    现场的观众也很沸腾。
    毕竟这不是简单的几十个粉丝，而是足足上万个粉丝阿！
    慕媛竟然如此大方，这令粉丝们很感动。
    这姑娘。…。值得！！
    而慕媛则是拎着自己的枪，回到了后台。
    ……
    慕媛刚刚回到后台，便看到了扮演酒吞童子的御伽猫。
    近距离观看，这姐姐虽然不高，但身材确实不错。
    COS的酒吞童子有种别样的诱惑，特别是那几乎完全裸露的腿，更是吸睛。
    樱花国的妹妹就是会玩儿。
    慕媛居高临下的看着她，眼底充满LSP的眼神。
    “慕媛小姐。”
    御伽猫迈着优雅的步伐，走到慕媛的跟前：“COS的不错，不过今天赢了不算什么，明天还有一场比赛。”
    御伽猫原本便是CM请来打败慕媛的。
    她拿了钱，就要做事。
    而且今晚慕媛的表演，也确实是挑衅到她了。
    没想到年仅19岁的小姑娘，在这么大的舞台上毫不怯场，并且表演的如此精彩，就连她这位COS圈老前辈，都觉得惊艳。
    女人的胜负心一下就上来了。
    “有没有兴趣明天赌一把？”
    御伽猫望着慕媛，笑容不变。
    “赌？赌什么？”慕媛抱着枪，低头看着这姑娘，表情风轻云淡。
    “如果你赢了，我拜你为师，跟你学COS技巧。”御伽猫仰头跟慕媛对视：“如果我赢啦，那咱们交换COS技巧。”
    慕媛：“？？？”
    慕媛嘴角抽搐。
    刚开始看这姐姐斗志昂扬的模样，慕媛还以为要燃起来了。
    鬼知道这娘们居然想白嫖。
    爷走到现在这位置，70%都是靠白嫖系统、白嫖前世的歌。…
    你现在想白嫖爷？癞蛤蟆想吃天鹅肉，想的美。
    “对不起，家传手艺只传后代。”慕媛冷酷拒绝。
    御伽猫更冷酷的喊道：“妈妈！”
    慕媛：“？？？”
    卧槽。
    慕媛整个人都一哆嗦，看着面前性感的酒吞童子，她的表情都怀疑人生。
    什么鬼？？
    张口喊妈妈？？
    这姐真狠阿，为了学点技术这么拼？
    爷今年刚刚19岁，难不成就有25岁的闺女了？
    但凡爷是男儿身，可能还能朝着某些电影方向发展一下两人关系，但现在都是娘们，你跟爷扯这个？
    “对不起，只传亲生。”慕媛无情拒绝。
    “那太遗憾了，希望明天的比赛您加油。”
    御伽猫黯然地离开了。
    慕媛看着她的背影，觉得无语的同时，更多的是哭笑不得。
    怪不得有些人能成功，主要是人家为了成功，拉的下脸。
    就比如刚刚那一声妈妈喊得如此干脆，令慕媛都一哆嗦。
    牛阿！
    遗憾的是慕某人是挂壁，就算是你如此谦逊的想要学习，那也是没有用的。
    “小云缨！！”
    这时候，柔柔的表演结束了，她迈着小短腿跑到慕媛的跟前，给了慕媛一个拥抱。“谢谢你，我很感动。”
    柔柔用纸巾小心翼翼的擦着眼泪，生怕花妆：“下午没我们的事儿了，我请你去周围快活快活……”
    毕竟有三十位参赛者，自然是要有中场休息的。
    所谓的漫展街闯关要在明天才开始。
    快活快活？？算了吧，姐这身体被人多看一眼，都觉得亏的慌，快活还是免了……慕媛表情复杂：“谢谢姐，不用了姐。”“你是不是想歪了？”柔柔目瞪狗呆：“我说的是去唐人街，唐人街有很多好玩的，最重要能吃到家乡美食。”慕媛："……”
    你早说阿！还以为要去什么不正规的场所。
    不过想到能吃到家乡美食，慕媛也很心动：“下午去吧，馋火锅了。”
    说实话，刚刚来到冬京的时候，吃点寿司跟日料之类的，还觉得挺不错。但是谁也架不住连续吃四天都是这些。
    这时候慕媛突然理解那些运动员，来冬京比赛时候的苦了。
    天天就吃这玩意，这特么谁能扛得住阿？
    约好吃火锅后，慕媛便回了自己的化妆室。
    COS夏洛特的魔王已经登场，凭借着傲人的身材，还是吸引了不少的目光。
    既然没有冷场，就不需要她下场喊加油了。
    进入化妆室后，慕媛先是用专业探测仪，确定周围并没有装置针孔摄像头后，这才缓缓来到了镜子前。“〃退出扮演状态。”
    慕媛心念一动，周身被红色流光环绕。
    等到流光散去后，镜子里的慕媛又变成了身着吊带裙搭配针织衫的少女。
    冬京的十月份已经寒凉，慕媛将针织外套稍微整理，又将自己头发松松挽起，刹那间就多了几分慵懒优雅。
    偏偏那张脸蛋明艳动人，纵然是随意的穿搭，也给人一种不食人间烟火的清冷感。
    对镜欣赏一阵儿，慕媛将自己的行李箱拿起，从里面掏出来自己的手机。
    手机里面赫然有许多微信消息。
    除了主播的恭贺信息外，还有来自冰冰的信息。
    “什么时候从冬京回来？我们官媒已经迫不及待的想要给你做专访了~~！！”冰冰虽然发的是文字消息，但依旧难掩激动。
    消息是十几分钟前的，慕媛礼貌回复：“不好意思，表演刚刚结束，才看到信息。不过官媒的采访，不是要等到11月份做专访吗？”
    之前陈露雅给她讲过她的商务信息，她记得官媒是要等到11月中旬的。
    冰冰几乎是秒回：“他们几个已经迫不及待，在争抢专访主持人了。如果你有时间的话，回国后我们可以第一时间采访。”慕媛想了想：“可以，那就回国后见。”
    官媒的专访对很多人而言是可望而不可及的，慕媛自然不（吗赵的）会拒绝。
    得到慕媛的确认后，冰冰拿着手机高喊道：“天尊答应啦！！回国后就来参加我们的采访，你们确定主持人是谁没有？”“当然是我。”撒老师认真的道：“每年这种节目都是我，康晖不讲武德，非要跟我抢，他根本不是这个板块的，抢啥阿？”康晖表情淡定，微微笑着：“不要误会，我只是想要拓展其他业务。”
    “你拓展啥阿？你新闻联播争取别嘴瓢就是你的拓展。”撒老师寸步不让。
    康晖沉吟半晌，做出重大让步：“这样吧……只要你肯把这次机会让给我，接下来半年你读错字的罚款，我都帮你出了。”听到这话。
    撒老师眼神变得古怪起来，他环绕着康晖看了半天，鄙夷道：“好你个浓眉大眼的康晖，为了采访漂亮姑娘，连这种条件都开得出来，我这就告诉嫂子！”康晖：“？？？”
    看着撒老师掏出手机准备打电话的模样，康晖指着撒老师，好半晌才道：“我只是看姑娘才华斐然，想了解了解他。你居然玩阴的是吧？行了行了，我去告诉台长闯。”
    “几岁了，还告状阿！”撒老师哈哈大笑的声音传来。
    康晖：“………”
    他本就是正人君子，平时幽默幽默就算了，真到这种吵架场合，他还真有点虚。
    最重要的是……
    结婚结早了！连竞争工作都会被对方捏住这点！！
    只有冰冰看着两人用播音腔吵架，目瞪狗呆。
    这个画面如果流传到网上，肯定会惊呆无数网友阿！。

第172章诡计多端老男人，扮演西施直播西施豆腐？（1/1）
    冬京。
壹er%玲⑶⑵零企泗扒羣
    中午十一点钟，漫展比赛到了中场休息，参加比赛的三十名Coser，还剩下十五位要顺延到下午比赛。
    到目前为止，慕媛的投票稳居第一。
    “媛媛目前票数两万六，已经稳赢。”
    “第二名是艾瑞娅，票数三千。”
    “第三名现在是御伽猫，票数一千五。”
    陈露雅滑动着手机屏幕，语气越来越兴奋。
    其实一般这种投票，按理说都要等到整个比赛结束才会投。
    因为谁也无法保证，下一个COS会不会更好。
    所以这也是艾瑞娅明明COS的还算不错，但是票数却不高的原因。
    因为大家都想看看，最终最完美的角色是谁，才会做出决定。
    官方之所以没有制定投票硬性规则，是因为这是漫展的基本默契。而且，虽然是世界级交流比赛，但毕竟不是冬京政府认证，没那么严谨，大家来看都是图个高兴，有些规则大家心知肚明就好，非要严格规定就有点没必要了。
    可是就连官方也没想到，当慕媛的云缨出场的时候，瞬间就征服现场一半观众。
    这些观众几乎不愿意等到结束，就为慕媛投出宝贵的一票。
    这简直就是断层级别的碾压。
    等到下午比赛真正结束，慕媛的票估计至少会超过三万五。
    现在那些手里还捏着票的，无非都是漫展圈老玩家，想等到表演全部结束再做选择。
    “雅雅姐别看了，我们准备去唐人街那边吃火锅。”慕媛看着大仙等人：“大家一起去吗？今天我请大家吃饭。”
    德华忙的道：“去去去去！”
    “你刚刚不是还说，等会去会所吗？”夫赖幽幽的道。
    “滚阿！”德华面红耳赤的解释：“我可没说。”
    会所洗脚能有跟天尊吃饭重要吗？
    慕媛眯着眼睛笑了笑，全副武装后，跟着大家走出漫展现场毕竟大家千里迢迢过来，都是为了支持她，这顿饭她必须请，而且还要吃得高兴。
    反正今天她要做的事情已经做完，下午比赛结束后，她在网上看看最终排名就好，没必要在现场候着。
    “媛媛！”
    就在这时，安排470好后援会粉丝行程的王聪聪，紧赶慢赶的追上来，脸色绯红道：“还好你没走……媛媛，我有个建议想跟你提一下。”
    慕媛停下脚步：“有什么建议，你尽管说。”
    其实，就算王聪聪不找她，她也要微信联系王聪聪。因为王聪聪是粉丝后援会的会长，安排粉丝吃饭肯定让他安排。
    毕竟。
    王聪聪把大家号召来，肯定也有专业行程安排，自己没必要破坏人家行程安排，只需要付钱就可以。
    王聪聪认真的道：“我刚刚看了你的微博关注数量，说实话，你的气质形象这么好，但是现在人气逐渐饱和，粉丝涨的不快了。”
    嗯？
    慕媛愕然的看着王聪聪，她现在粉丝涨得很快阿！
    就看到王聪聪继续道：“我觉得，你应该整些新的花样。比如出一期我跟你在唐人街约会的视频，然后我朝着大家分享追求你的经验，肯定会更爆火的。”
    慕媛：“…”
    大仙等人：“……”
    你特么一惊一乍的跑过来，搁这里铺垫半天，就为了说这话？
    这算盘打的在国内都能听到了好吧？
    大仙跟德华等人，彼此相视一眼，都从对方眼底看到了紧皱的眉头跟勾起的嘴角。但凡眼前这货不是王聪聪，他们真的想冲上去暴打一顿。
    诡计多端的老男人，休想打我们小天使的主意阿！
    慕媛更是嘴角抽搐：“你没事吧？”
    没事就吃溜溜梅阿，在这里讲什么尴尬的笑话阿！！
    大家都是兄弟，听得简直是头皮发麻好吗？脚趾头都快抠出一座迪士尼城堡了。
    王聪聪挽尊道：“跟大家开个玩笑，放松放松，不好笑吗？（c fag）"“呵呵……”德华摸了摸拳头，好笑，太好笑了。…
    笑的想打人。
    “王总。”慕媛无奈的叹了口气，从包里掏出一张卡，道：“今天说好的请大家吃饭，你是后援会会长，组织大伙儿前来肯定有自己的安排，我就不做主张了。这卡里有一千万，我请大家中午饭，麻烦你去安排安排了。”
    一千万。……
    旁边的童锦呈等人，听到这话下意识吸了口凉气。
    虽然他们赚的钱不少，但是拿出一千万请粉丝吃饭……他们还是不舍得。
    但其实，这钱虽然多，可是粉丝更多。
    足足上万人来到冬京，平均每个人最多能分到七八百块钱。
    七八百块钱确实不少，但也要看吃什么东西。
    如果好点的日料，其实勉强刚好。
    王聪聪连忙拒绝：“不用不用……”
    慕媛却认真道：“我知道这一千万对你而言不算什么，但是粉丝千里迢迢过来，说好要请他们吃饭，我就要说到做到。”不仅要请粉丝吃饭，等到鲨鱼平台的打赏月结算下来的时候，她已经打算捐出一个亿帮贫困地区建设教育资源。
    这并非是单纯的为了博美名，更多的是因为，前世的慕媛就是普通的小镇做题家，她知道来自偏远地区学生的苦难之处〇既然现在有能力，她想在力所能及的地方做出点贡献。
    “那好吧。”王聪聪接过来这张卡，心底盘算着以后给慕媛刷礼物刷回去。
    “谢谢。”慕媛由衷的感谢，只要不谈感情，做朋友的话，王聪聪这个人还是很够义气的。
    “不用不用。……”被慕媛感谢，王聪聪有些幸福的飘飘然。
    直到慕媛等人开车赶往唐人街的时候，王聪聪才回过味儿来卧槽！！
    让他这位后援会会长去安排粉丝吃饭事宜，这就意味着他要跟粉丝一起吃饭。
    他不想跟那群抠脚大汉一起吃饭阿！
    他想跟小云缨一起吃饭阿！！
    看着渐行渐远的车，王聪聪在风中凌乱。
    我好不容易心动一次，你却让我输的这么彻底！！
    冬京。唐人街。
    如果说在国外有哪里能让华人感受到家乡的氛围，那无疑就是热闹的唐人街。
    想想这几天吃的日料，如今来到唐人街，闻着熟悉的美食香气，看着每个摊子的烟火气，慕媛觉得自己满血复活。
    找到一家火锅后，慕媛迫不及待的拉着大家进去。
    肥牛卷、羊肉卷、虾滑、毛肚、金针菇、娃娃菜。…上面有的菜肴，慕媛恨不得全部点上一遍。
    太馋了。
    真不知道那些在国外的夏国人怎么生活的，夏国胃真的很难改阿！
    不多时，火锅汤底跟菜肴就端了上来。
    慕媛双眼都亮晶晶的，干饭少女永不认输！！
    火锅汤底很快就煮的咕嘟咕嘟，鲜牛肉烫个十几秒就能捞出来。魔王贴心的调好蘸碟，送到慕媛的跟前。
    鲜嫩的牛肉蘸着美味的辣椒麻酱碟，肉香味跟调料的香味顿时在口腔里炸开，慕媛露出了满足的表情。
    “确实是比那些日料好吃。”
    “这几天吃的我都瘦了好几斤。”
    “多亏这里有唐人街，否则怎么过阿……这毛肚不错，囗感好脆，大家尝尝。”
    因为是慕媛请客的缘故，所以慕媛点菜的时候，并没有任何的顾及，点了非常多的菜肴，保证够吃。
    大概是好几天没吃到夏国菜的缘故，这顿饭菜大家吃的都格外的满足。
    特别是慕媛。
    摸着自己圆滚滚的小肚子，满足的眯了眯眼睛，不断的夹着鲜嫩牛肉。
    看着慕媛美滋滋吃饭的模样，几个女生都若有所思。
    这姑娘。…。
    挺能吃的嘛。
    既然这么能吃，为什么腰肢还这么细？周姐跟呆小妹等人都酸了，忙的录了个视频，发给了国内的茉子。
    慕媛倒是没有在意，而是持续性认真的干饭。
    “叮一”
    “恭喜宿主在樱花国人气飞速提升，获得顶级厨艺。”
    就在慕媛吃的不亦乐乎的时候，系统的声音突然在慕媛脑海中想起。
    阿咧？
    在樱花国人气提升，也能获得奖励阿？乍一看跟解锁地图，获得奖励似的。
    但是为什么获得的技能是厨艺。平时慕媛都是懒得自己做饭的，因为做饭太浪费时间，她都是躺平外卖。
    难道是因为自己在冬京一直抱怨食物不好吃，所以才给了这个鸡肋技能？
    不过总算是聊胜于无。
    至少接下来的两天，自己倒是可以简单的做些饭菜，不需要天天吃日料。
    “我先回酒店了，你们继续玩吧？”
    看了看时间，已经下午两点多了，慕媛也吃得差不多了，准备回去酒店研究研究新技能，也不想耽误他们继续看漫展比赛。
    “嗯……我都吃得撑了，有点走不动，小姐姐先走吧。”大仙捧着自己的肚子说道，虽然说要减肥，但看到美食直接就忘了。算了算了……明天再开始减肥，毕竟今天跟天尊一起吃饭……肯定要幸福的多吃点。
    “胖子你是真不行。”童锦呈吐槽了一句，含羞道：“要不我开车送你回去吧？我的车技很好很舒服的。”陈露雅瞪了瞪眼睛：“想的美。”
    跟大家告别后，慕媛跟陈露雅走出火锅店。魔王跟柔柔则是想去漫展现场看看，毕竟也能学点东西。
    两人出来后，慕媛并没有立刻回酒店，而是在唐人街转了转〇“雅雅姐，跟我去买点蔬菜跟肉吧？”
    慕媛想了想，反正还要在这里呆两天，不如回去研究研究自己的厨艺，如果真做的很好吃…以后自己做饭吃也行。
    毕竟自己不跑商务活动的时候，一天到晚都很闲。
    研究研究美食也可以。
    没有哪个少女能拒绝美食！
    陈露雅惊讶道：“买蔬菜干什么？你要自己做饭呀？咱们住的半岛酒店没有厨房。”
    半岛酒店是豪华酒店，里面虽然有咖啡机等东西，但是却没有厨房。
    慕媛眨了眨眼睛：“我们退房离开吧，反正比赛进展一半了，我不想这时候再去应付樱井明跟佐藤秀河了。不如退房搬走，还能自己做饭吃，天天吃日料我受不了。”
    特别是在品尝过火锅的美味后，慕媛更不想吃日料了……偏偏居住的地方距离唐人街不近，开车过来并不方便。“也好，正好找个家庭式酒店，让姐尝尝你的厨艺如何。”陈露雅想到樱井明跟佐藤秀河，也点了点头。
    那两个将慕媛邀请到冬京，显然想利用慕媛的名气，明里暗里都想让慕媛绘制富士山，以此宣传自己的文化。
    对此陈露雅也很不喜，从半岛酒店离开也好，至少不用住在那两人的眼皮子底下。
    两人朝着路边华人询问，很快就开车来到了菜市场。
    到底是唐人街菜市场，里面的蔬菜种类不少。慕媛获得顶级厨艺技能后，对挑选蔬菜也变得经验十足了。
    不多时便买到了一只新鲜宰杀的鸡，还有一些豆腐、土豆、鲜鱼等常见的肉类跟蔬菜。
    特别是豆腐。
    慕媛突然琢磨着，要不今晚扮演西施，直播西施豆腐吧？
    总归今天比赛顺利，国内粉丝都在翘首以盼她开播，跟她一起庆祝比赛第一阶段的顺利。
    就这么办。
    如此想着，慕媛又拿了块鲜嫩豆腐。
    ……
    下午五点钟。
    慕媛终于顺利退房、并且收拾好行李，来到了新订的家庭式酒店。
    新房间在十楼，能俯瞰冬京美景。
    此时霞红色夕阳照进房间，慕媛熟练的将食材清洗干净，准备扮演小西施，一边做饭一边跟大家沟通沟通。
    毕竟获得了顶级厨艺技能，虽然可能不常用。…
    但是不耽误慕媛显摆显摆。

第173章：小西施做豆腐……好白好嫩，教你一剑开天门（1/1）
    夕阳西斜。
    慕媛跟魔王柔柔说完搬离住处的事宜后，便将鸡汤放在砂锅里炖上，等炖得差不多时，才喊来系统。“扮演西施一浣纱之灵。”
    随着慕媛的声音落地，穿着白衬衫围着围裙的她，摇身一变成了灵动明艳的浣纱少女。
    少女身着淡蓝色丝质短裙，乌黑的长发仅仅用一根蓝色发带相配，更显的气质素雅，宛若空谷幽兰，灵动脱俗。
    那双秋水般的眸子更是清澈明亮，像是不染纤尘的水晶琉璃。
    丝质短裙将腰肢盈盈束起，露出浑圆修长的双腿。
    相对于阿离的灵慧可爱、小云缨的元气傲娇，西施则是明眸善睐活泼明艳。
    将少女的灵动演绎到~了极致。
    “这不得把人迷死阿？”
    慕媛对着镜子转了一圈，看着灵动明艳的自-己，十分满意。
    怪不得自己被誉为全网梦中情人。
    就扮演的这模样，把慕媛自己都给迷住了。
    “穿这身做西施豆腐，那群家伙到底是看我……还是看豆腐？”
    “嘶……想想被一群LSP盯着，都头皮发麻阿。”
    慕媛虽然自己也是LSP，但想到直播间的那群LSP，她还是忍不住直摇头。
    不过有外挂就要用，有钱就要赚，慕媛可不是矫情的人。
    确定好扮演无误后，她打开了直播间。
    彼时。
    AG在姑苏的临时训练基地内。
    AG的职业选手刚刚结束一把训练赛，纷纷将手机放在桌子上，活动着自己发酸的手腕，微微呼着气。
    “训练赛猛如虎，一到赛场0-5.”
    看着势如破竹的训练赛，月光却板着脸。
    每次训练赛的时候，AG发挥得都不错。可是每次到正式比赛的时候，总是会出现一些各种各样的问题。
    这也是网友们愤怒的原因。
    希望越大失望越大。
    “继续训练，今晚不到八点半别想结束。”
    月光皱着眉头说道。
    “教练，五点半了，天尊都开播了，我们还训练阿？”
    月光皱着的眉头顿时舒展：“卧槽，她不是八点半开播吗？今天这么早就开播了？”
    清融点点头：“嗯！据说还要直播COS西施……做西施豆腐。”
    “COS西施做西施豆腐？这么霸道的吗？”月光有些坐不住了。
    清融幽幽的道：“直播间我都打开了，教练你要不要看？如果你不要看的话，咱们就继续训练吧。”
    月光严肃的道：“训练训什么训？都去小西施直播间给我学技术！让你们在这里练七天，也不如看看人家怎么玩的！”
    “别以为是我想看，我是你们的教练，对我来说，西施不西施不重要，豆腐不豆腐也不重要。重要的是，要去学习技术。
    你们争取今晚挨个跟她切磋，让她练练你们。”
    话音落地。
    月光走到清融跟前，看着清融打开的直播间画面，他觉得这小伙子虽然刚来AG没多久，但是很有前途。
    紧跟着。
    月光看向直播间画面，咽了口口水：“卧槽。…这西施……这豆腐，真白阿。正好今晚她做完豆腐，我可以吃她豆腐……不是，正好她今晚做好豆腐后，你们几个挨个求人家1V1切磋，看看你们跟她的差距到底在哪里。”
    想看慕媛直播是真，想学习技术也是真。
    这妹妹既然不想打职业。…。
    那么偶尔跟职业选手切磋切磋应该是没问题的吧？
    嗯……这小西施真白阿，月光看的津津有味，直接把清融挤到一旁，自己霸占整个笔记本电脑的画面。
    一诺被挤到一旁，根本看不清画面。偏偏慕媛的直播间人气爆炸，他自己手机挤不进去。
    沉思片刻，一诺掏出手机打开微信，找出备注为“嫂子”的微信，噼里啪啦发出一行字。
    三分钟后。
    月光电话突然响了起来，他看都没看就按了接通，放在耳边：“喂？哪位？正忙着呢。”
    “忙？！你忙什么？！忙着看小西施是吧？！好看吧？腿白吧？就你还敢肖想元始天尊？！”电话里面传来暴躁的女人声音。
    月光整个人一哆嗦，忙的站起来朝着外面走去：“怎么会？我是让这群小孩子学习技术……”
    月光一边解释一边心底暗骂，妈的哪个老6居然把他看小西施直播的事情，告诉了自己脾气暴躁的女朋友。
    MMP！
    等月光好说歹说哄好后，再回到训练室里面，已经找不到属于自己的位置。
    他索性自己打开手机找慕媛直播间。
    “？？服务器异常，进不去？？”
    “鲨鱼平台这什么狗服务器阿！！”
    月光试了好几次后，都没有进去直播间，大喊道：“你们几个，抱着笔记本去隔壁办公室，投影到大屏幕上看，别吃独食好吧？！”
    鲨鱼平台。
    此时慕媛跟大家简单沟通后，在认真的切着鱼片。
    因为获得了顶级厨艺的缘故，她现在刀工很好。
    但是想快刀削出完美的鱼片，需要完美的掌控力度。
    虽然慕媛拥有外挂，但因为第一次做，还是有些微微小紧张。以至于她的红唇微张，呼吸声略微加大。
    这种下意识的小紧张慕媛，顿时让直播间里的那群SP沸腾了。
    “卧槽！妖女你别这样……这红唇微张的模样，看着就令人想犯罪。妖女！妖女阿！我就想知道有什么是妖女不会的，她怎么什么都会阿？”
    “小西施红唇真的太诱人啦！而且她切菜的样子好熟练……我在大润发杀了八年的鱼，都没她的刀法熟练阿！”
    “小日子那边伙食确实是不行，逼得咱们元元都开始亲自动手做菜了。”
    “做豆腐做豆腐！我喜欢吃西施豆腐……嘿嘿嘿。”
    “中午COS云缨打比赛，晚上COS西施做豆腐…这妖女纯粹是不想让我们活了阿。…。这谁能顶得住阿？”
    u"直播间的观众，看慕媛已经成了生活的习惯。
    就算是慕媛今晚没有直播打游戏，可大家还是看的津津有味。
    特别是看着活泼明艳的小西施，洗手作羹汤的模样，观众们更是代入感十足。
    仿佛自己的家里，也有小西施给自己做晚饭一样。
    此时。
    慕媛没有看弹幕，而是熟练的将鱼片好，轻车熟路的做了碗麻辣水煮鱼片。
    还别说……
    曾经厨艺黑洞的她，现在做出来的美食还真就色香味俱全。
    如果不是邀请了魔王柔柔陈露雅三人，她都想先吃几口。

    “呼……”
    将麻辣水煮鱼片端上桌后，慕媛缓缓呼出一口气，这才发现弹幕都要求做豆腐。
    “你们怎么满脑子都是豆腐？都没有关于明天比赛想问的吗？
    慕媛微微皱眉，模样却丝毫不凶，反而是充满少女的娇嗔，看的人心神荡漾。
    可实际上她的心底却满是MMP.她今晚开播，其实就是想跟网友们互动。
    毕竟刚刚比赛第一关结束，网友们应该有很多问题问她才对。结果进直播间的这些观众，全都清一色想看豆腐。
    慕媛心底一顿MMP.这群LSP玩两句梗就算了，看这个架势…居然还真的喜欢看做饭视频？离谱。
    “老婆！！做豆腐做豆腐！明天的事情明天说，反正你一定赢o“想看西施做西施豆腐+1！”
    “我跟你们不同，我想吃西施豆腐。吸溜……西施豆腐嘿嘿嘿…
    老婆的豆腐肯定白。”
    ………… 0“既然你们都喜欢小西施，那小云缨我就抱走了？”
    “楼上的想什么呢？今晚是西施专场，我们喜欢西施。但不代表我们不喜欢云缨，LSP不挑食，好吗？”
    看着直播间弹幕，慕媛嘴角抽搐。
    早知道这群LSP没什么问题想问，她还不如不开播。
    当然，作为一名资深LSP，慕媛自然知道吃西施豆腐是梗，但偏偏这群人说的很认真，都要看她做豆腐。
    既然这样……那她就光明正大的水直播，还不需要想梗……。
    爽阿！

    “想看西施豆腐是吧？那今天好好教教你们。”
    “先将豆腐切成小块，用清水煮开，去原水以除去豆腥味儿。
    然后再添加我刚刚熬好的鸡汤，同时放进去香菇、火腿、嫩笋、黄花菜木耳等等一起煮。”
    “等到煮沸后，再添加佐料跟勾芡，你们看…做好之后的西施豆腐，表面是很光滑的，乍一看像是鸡蛋羹，但囗感要嫩滑的多。”
    既然这群LSP爱看，慕媛反倒是来劲儿了。
    将系统反馈出来的西施豆腐办法，照着读给他们听。
    而随着慕媛的介绍，她的手里也没有停，不多时一道嫩滑的西施豆腐，便出现在直播间观众的面前。
    如果说最开始观众们只是玩梗，但是当看到嫩滑的西施豆腐做出来后，直播间观众就开始流口水了。
    “卧槽……看着好好吃，我迟早要买个能闻到味道的手机。”
    “老婆嫁给我吧！没想到你特么不仅有才华，居然还会做菜，而且做得这么好！！”
    “西施豆腐……好想尝一口小西施的豆腐。当然，我说的真的是豆腐，绝对不是小西施的腿。”
    “【张偌昀】打赏主播10艘超级火箭，并留言：小西施跟我回家吧，我教你一剑开天门。”
    “卧槽？？前面的那打赏的狗东西，是不是哈士奇？”
    “【AG.一诺】打赏主播10艘超级火箭，并留言：小西施是我们王者荣耀的！其他人别打主意！对了…小西施，等吃完饭有没有时间切磋切磋？输了的人吃对方豆腐。”六。

第174章期待小西施输了喊爸爸~美味饭菜……魔王吃到颤抖（1/1）
    直播间里面出现的两个打赏，吸引了慕媛的注意。
    当看到一剑开天门的时候，她的表情管理有些微微失控。如果她没记错的话……这货就是娱乐圈的哈士奇。
    “最有价值之物，给最珍贵之人~”
    “谢谢哈士。……谢谢张偌昀的超级火箭，愿你星途璀璨。”
    慕媛借用小西施的台词，感谢了一下张偌昀的打赏。
    “【张偌昀】：你想喊我哈士奇，我听到了。”
    慕媛干咳一声：“兄弟，这是跟水友们学的，不怪我呀。只怪你的哈士奇形象，实在是太深入人心了呀。”
    “【张偌昀】：其他人喊没意思，你喊，我很高兴（狗头）。
    慕媛：“……”
    妈的。
    果然全世界都在变着花样的馋老子身子。
    慕媛心底tui了一声，并没有继续跟哈士奇对话，而是将目光看向挂在直播间里面，一诺的打赏横幅，上面的话引起了她的兴趣。
    1V1单挑？
    跟职业选手1V1单挑，慕媛还是很有兴趣的。
    因为只要杀死对方一次，就是妥妥的RMB.今天刚刚消费出去一千万，稍微回回血也是极好的事情。
    只不过赌注嘛。…。
    慕媛挑眉一笑：“一诺，1V1挑战当然可以，只不过所谓的吃豆腐赌注就算了。我们简单点，直接来一场……父子局，谁输了喊对方爸爸，怎么样？”
    大家都是男人，还是简单点好。
    俩大男人“四七零”吃对方豆腐有啥意思？
    不如父子局来的痛快！
    ……
    “这个提议好。…”
    看着直播间明眸善睐的小西施，一诺笑的如同春水般荡漾。
    谁输了就喊谁爸爸……
    此爸爸非彼爸爸……一诺脑海里突然浮现出很多情侣之间的情趣，那张白皙的脸颊，都随着想象变红。
    “你在荡笑什么？”
    笑影瞅着一诺的模样，义正严辞道：“你不会在想什么乱七八糟的东西吧？不要玷污我家小西施好吗？”
    “是我家的小西施。”清融脸色微红：“上次她还COS了游龙倩影，你们知道的…。那是我专属皮肤，她肯定在暗示我什么。”
    一诺、猫神、笑影等人，齐刷刷地看向清融：“滚！”
    一诺唾弃着清融，却止不住自己的痴汉行为。他飞速的打着字：“好，父子局就父子局，很期待小西施喊爸爸，嘿嘿嘿。
    这条横幅在直播间挂起的时候，顿时引起很大反响。
    “诺崽，虽然我也想听小西施喊爸爸，但是说句实话。…。这个根本不可能，肯定是你喊小西施爸爸。”
    “敢做元始天尊的爸爸？诺崽你飘了，以为天尊拎不动刀了是吧？”
    “诺崽确实是飘了飘了~不过说真的。人家也好期待天尊喊爸爸……嘿嘿嘿，想想就贼鸡儿激动阿。”
    “臣附议！！诺崽你如果争气，就让天尊在直播间里喊爸爸，我绝对在家供奉你，天天给你烧香，祈祷你比赛连胜。”“前面天天烧香的兄弟实在是太霸道了……不知道的还以为诺崽没了。”
    “……”
    直播间弹幕，刷新的那叫一个快。
    打赏更是层出不穷。
    虽然大家都知道，一诺对上慕媛没有胜算，但是直播效果却因此搞了起来，LSP们都沸腾起来了。
    仿佛是已经看到，明艳动人的小西施，声音甜甜的在直播间里面喊了声爸爸。
    嘶……。
    观众们都有些向往。
    就在直播间里激动刷着弹幕的时候，慕媛却已经做好了简单的青椒土豆丝、麻辣牛肉两样菜。
    既然跟一诺约好了，那就先干饭。干饭结束后，直接开打。
    这时候。
    门铃声响起，魔王、柔柔、陈露雅三人如约而至。
    “好香阿……”
    闻着屋子里面馥郁的食物香气，魔王刚进屋，下意识咽了口口水。
    就在来的路上，她跟柔柔还在商量。就算是慕媛做菜做的不好吃，她们也不能扫人家面子，毕竟人家姑娘很讲义气。
    但是现在看看……
    是她们小看慕媛了呀！
    虽然还没有吃到嘴里，但是这食物光是闻闻就已经很诱人。
    以至于她们三个都直接忽略了慕媛，直奔桌上摆好的饭菜而去。
    “麻辣汤牛肉、青椒土豆丝、麻辣水煮鱼片、西施豆腐……还有鸡汤……”
    柔柔一边念着菜名，一边下意识咽口水。
    哪怕就是简单的青椒土豆丝，看起来都是那么的好吃。鲜翠的青色辣椒丝夹杂着红辣椒丝，跟粗细均匀的土豆丝炒在一起……
    看着就让人想忍不住多干几碗饭。
    “吧唧……”魔王再次咽了囗囗水，道：“天尊今晚真美阿，小西施真漂亮，身材真好……那个，我们能直接开吃吗？”慕媛："……”
    虽然知道自己此刻的厨艺，要比顶尖的大厨还要好。
    可是看着三位姐姐那迫不及待的模样，慕媛还是有些惊讶。
    这可是在直播间里阿……
    她以为这三位好歹会注意点自己形象。
    慕媛神色复杂：“当然可以。…开饭了，你们可以自己去盛饭o"“好的好的，我们自己来自己来。”就算是平时高冷的陈露雅，面对这样的一桌美食，脸上的表情也有些松动，直接站起来去盛饭。
    魔王更是直接，拿起筷子就迫不及待的夹了一筷子麻辣牛肉。
    当鲜香麻辣的鲜嫩牛肉，在口腔里炸开的时候，她的眼睛都下意识眯了起来，身体都跟着微微的颤抖。
    慕媛看着魔王那不断颤抖的山峰，跟因为鲜辣而不断“嘶哈嘶哈”的魔王，默默的转过脸去。
    艹！
    魔王不愧是主播里的尤物阿…。
    这特么谁顶的住阿。
    偏偏魔王越辣吃得越欢，就连柔柔也放弃了盛米饭，直接跟魔王一样，飞速的夹菜朝着嘴巴里面送。
    紧跟着。
    柔柔就忍不住欢呼了一声：“好好吃！”
    刚刚看着魔王的反应，柔柔还觉得有点夸张。但是当她吃了快西施豆腐后，感觉自己的眉毛都被鲜掉了。在鲜嫩的同时，还有那滑滑的口感……
    柔柔细细品尝着美味的豆腐，忍不住也夹了一筷子水煮鱼片。鲜香麻辣的口感传来……柔柔也跟着“嘶哈嘶哈”起来。很快陈露雅也加入战场。……
    没多久三个姐姐嘴唇微微红肿，脸色带着潮红，手里的筷子却根本不停。
    慕媛望着三位姑娘，表情管理逐渐失败。
    姐姐们………。
    好歹注意点阿，开着直播呢！
    如慕媛所料，直播间的氛围早就炸了。
    “卧槽？？我没看错吧？在哪里嘶哈嘶哈吃着饭菜的，竟然是高冷的陈总？卧槽？？这干饭的模样比我还凶猛？”“鸽王嘶哈嘶哈的模样……兄弟们我没了，这谁顶得住阿？”“卧槽这饭菜有这么好吃吗？虽然确实是看着好吃，但真的有这么夸张吗？柔柔的表情，简直是幸福的哭出来。”
    “媛媛你愣着干嘛？去吃饭阿！我真的不是想看你被辣的嘶哈嘶哈喘气。”
    “前面的兄弟真相了……小西施如果脸色潮红，嘴唇被辣的微肿，嘶哈嘶哈的模样，肯定是更加诱人阿，光想想就兴奋。”“我想吃西施豆腐！给我留一囗！我家西施小可爱的豆腐，肯定非常好吃！叔叔最喜欢吃小西施的豆腐！”
    “t ”
    慕媛此时并没有看直播间弹幕，而是一直看着三人干饭。
    这三人吃了足足好几分钟，才反应过来。
    “吃饭呀，小西施愣着干嘛呢？”柔柔说着，又朝着嘴里塞了一大筷子青椒土豆丝，将粉腮都撑的鼓起来了。
    陈露雅在尽量保持优雅，但还是略显狼狈：“臭丫头，我把你当成最好的姐妹，你有这么好的厨艺居然不告诉我！”“陈总，你家大业大应该吃过不少名厨的手艺吧？”魔王好奇的问道………
    “当然。”陈露雅认真的道：“但不管是哪一位名厨，他们做的饭菜都不如这丫头做的好吃。这厨艺。封神阿。”说着。
    陈露雅喊道：“快来吃呀，你有这手艺，怎么吃得下去外卖的？！"在陈露雅的招呼中，跟直播间观众的万众期待中，慕媛淡定的坐在桌前，拿起筷子开始慢条斯理地吃饭。
    虽然这些食物确实是很好吃，但毕竟是出自自己之手，所以慕媛并没有像陈露雅她们那样激动的干饭。
    不过当味蕾传来极致的味道时，慕媛的眼睛还是亮了亮。
    知道自己做的饭菜好吃。…
    但没想到这么好吃！
    慕媛干饭的速度稍微加快，但优雅还在。
    倒是直播间观众很失望，因为慕媛吃相很优雅，并且十分能吃麻辣。并没有出现，嘴唇微肿，嘶哈嘶哈的模样。
    而且看这四个美少女干饭……。不少网友都饿了，只好默默的给自己点了个外卖。
    就连一诺等人，此时都摸了摸肚子。虽然平时训练的时候，吃饭时间经常推迟，他们基本到八九点才会饿。…。
    但今晚实在是忍不住阿！
    小西施秀色可餐就算了，关键还做了这么多菜。
    ……
    “教练，我们饿了。”猫神看着月光，突然开口。
    月光目不转睛道：“饿了看我干嘛？去食堂吃饭阿。阿姨现在肯定做好饭了，你们先去吃吧，我还不饿。”
    咕噜～～随着月光这句话落地，他的咕噜叫了一声，暴露了他很饿的事实。
    月光面不改色。
    这能怪他吗？
    小西施本身就秀色可餐，偏偏做菜还做得那么好，看着那卖相非常好的饭菜，说不饿那都是假的阿。
    但现在如果去餐厅吃饭，那就没办法继续看直播。
    毕竟现在慕媛的直播间，根本挤不进去。
    只有清融下手最快，才让这台笔记本挤进去。现在大家一起看投影，还算融洽。可如果去吃饭……
    那就要拔掉网线，抱着笔记本去吃饭，暂且不说用wifi网络不够稳定，一言不合就会被服务器挤出去，就说这小小屏幕……
    特么的很难看这么爽阿。
    “要不我打电话给嫂子，让嫂子给我们买点速食汉堡吃吧？”一诺没有跟月光说，而是直接拿出手机。
    月光的眼皮子跳了跳，看向一诺的眼神里面充满杀气：“妈的，刚刚出卖我0.6的老6，就是你小子是吧？！”
    “这怎么能叫出卖呢？是嫂子问我们在做什么，我就如实回答了。”一诺无辜的道：“总不能撒谎吧？”
    看着一诺的模样，月光咬了咬牙：“等你恋爱了给我等着…你们一个个的，居然连教练都使唤。…我这就去给你们端饭！”。………
    半个小时后。
    慕媛四人都吃饱喝足，倚在沙发上摸着肚子。
    “我从来没喝过这么好喝的鸡汤。”魔王打了个饱嗝，回味无穷道：“穿山甲但凡是用这锅鸡汤，任务指定完成。”“我也没吃过这么好吃的麻辣牛肉。…。牛肉的口感真的太好了，现在想想都流口水……天尊你怎么什么都会阿？”柔柔羡慕的道。
    这姑娘简直是十项全能阿。
    只有陈露雅幽幽的道：“你以后能不能别吃外卖了？”
    “为什么阿？”慕媛懒洋洋的道：“外卖多省事儿。”
    陈露雅严肃的道：“做饭！你以后要自己做饭，倒不是我想蹭饭，主要是吃着健康。你这么漂亮，老吃外卖可不行，万一吃到地沟油呢？”
    魔王跟柔柔也看向慕媛：“我们可以天天蹭饭吗？”
    “想的美。”慕媛无情拒绝，就算是妹妹也不行，她起身道：“你们去把碗洗了，我要跟一诺进行1V1父子局了。”
    嘿嘿………
    慕媛突然有些期待了，不仅能白得一个好大儿，还能赚点钱贴补贴补。

第175章跟一诺的父子局，我跟小西施含泪多个儿子～～（1/1）
    慕媛转身朝着电脑房走去。
    毕竟是家庭室酒店，只要是家里有的东西，这里基本应有尽有。
    同时，慕媛也在琢磨。
    一诺擅长的位置是射手跟打野，1V1时候选打野没什么意思。对方要选的英雄，90%肯定是更擅长的射手。
    看来自己这次要玩西施暴力输出流。
    …………
    直播间里。
    看着慕媛坐在电脑前，将直播镜头角度调整好，拿出手机登录王者荣耀的模样，水友们都十分的期待。
    “诺崽加油！诺崽加油！努力让西施喊爸爸！”
    “【王聪聪】打赏主播520艘超级火箭，并留言：刚安排好粉丝……。还好没有来迟，一诺加油，打赢小西施。”
    “？？？王聪聪你支持诺崽，干嘛把礼物刷在天尊的直播间？
    你的狼子野心比我们都要夸张明显好吗？”
    “不要碧莲，快快快！诺崽在哪里？快跟天尊SOLO！”
    “咦，很期待他们两用什么英雄SOLO，今晚是小西施专场呀”。
    直播间的弹幕，飞快的刷动。
    AG会议室里面的众位职业选手，也很期待这次SOLO.“要不让我先来吧？”清融望着直播间里面的小西施，羞涩道：“西施是我的本命英雄，她还扮演过小青龙皮肤~~理应我先来跟她SOLO.”
    猫神沉吟道：“清融别臆想了，她还扮演过貂蝉呢。”
    “那有什么用呢？她扮演的是原皮貂蝉，不是你的FMVP皮肤阿。”清融很正经的分析道。
    猫神：“……”
    “不管怎么说，肯定我先来，我都约好了。”一诺说着，直接迫不及待的登录账号。
    游戏赢不赢不重要，重要的是想看西施叫25爸爸。
    只有月光相对冷静的看着一诺。
    呵呵……这小子还以为自己有希望赢，让西施喊爸爸呢，殊不知现在有多高兴，等会儿输的就会有多么的惨烈。
    他可是看过慕媛虐杀职业选手的剪辑视频的……
    那叫一个丧心病狂。
    这也是他提议一诺等人去单挑慕媛的原因，就是想让这群小子意识到，自己跟真正顶级玩家的绝对差距。
    直播间里。
    慕媛坐在电脑前，看了眼直播间的弹幕，嘴角撇了撇。
    这群LSP还想看她叫爸爸？
    怎么可能！
    正因为这是1V1，反而对她越有利。
    平时匹配到职业选手的时候，还要照顾着自己的队友。毕竟是团队游戏，队友如果太拉垮，打起来还是很难的。
    现在1V1就不用考虑这个问题了。
    她直接一顿乱杀。
    至于叫爸爸？
    那是不可能的。
    “SOLO要开始了，虽然你们的愿望很美好，但是愿望之所以叫做愿望，就是因为它本身就很难实现。”
    慕媛明眸善睐，俏皮灵动的声音，在直播间里面回荡。
    直播间观众正沉浸在小西施灵动甜美的魅力中，便看到游戏里面，一诺朝着慕媛发出邀请。
    慕媛想都没想到，直接接受，选择了英雄西施。
    双方选择英雄后，游戏便进入加载界面。
    “香香呀？”
    爷最喜欢打香香了。
    瞧着一诺闪耀的皮肤，慕媛银铃般的笑声清脆悦耳。
    而直播间观众，看着慕媛跟一诺进入墨家机关道，似乎身在其中，个个都热血沸腾。
    “嘶……孙尚香算是一诺的成名英雄，没有路人队友的拖累，天尊喊爸爸的几率应该会高一点对吧？”
    “一诺成名英雄不是关羽吗？！妈的好紧张阿，想看小西施委委屈屈喊爸爸，又不想看到小西施落寞，我特么好纠结。”
    “前面的兄弟还是不够纯粹，不懂我们LSP的心。难道不觉得……小西施生气的模样，应该更加诱人吗？”
    “【吃货少女】：来晚啦来晚啦！小西施的西施豆腐还有没有，好想吃哦~~”
    “西施的豆腐被我们吃完啦，不过你现在可以看到小西施跟一诺父子局～嘿嘿嘿，绝对十分精彩哦。”
    直播间的弹幕，不断的刷动。
    慕媛懒得看弹幕，她已经操控着西施，带着线来到中路。
    对面的孙尚香，在她眼底不是什么职业玩家，只是一个无情的刷钱机器。
    “每一种境遇，都是命运的附赠品。”
    “今夜三更过后，你的手办尽数归我~”
    蹦蹦跳跳的小西施，一边用二技能清理兵线，一边小话唠般絮絮叨叨，甜美的声音令人心醉。
    但是一诺却不敢轻易靠近。
    都说西施是辅助性中单，但其实如果带着输出铭文，西施前期伤害也是非常可观的。
    “一诺你行不行阿？”
    瞅着大屏幕上，一诺操控着孙尚香猥琐的样子，给清融急够呛。
    这可是1V1的SOLO，在这里猥琐啥呀！
    特别是看着明眸善睐的小西施，捧着手机，红唇微张，眉眼含笑的灵动模样，清融觉得自己的DNA都躁动了。
    就这还不扑上去使劲的一顿蹂躏？
    “我靠，别催我好吧………我这是在找机会。…”
    听着队友的嫌弃，一诺有些小小的上头。他观察了一阵慕媛的走位，然后孙尚香翻滚突袭，朝着慕媛攻击。“嘿嘿嘿嘿……”
    少女狡黠的笑声在耳边响起，一诺确实是打中了小西施，只是在打中的瞬间，便看到脚下被透明光晕覆盖，赫然是西施的二技能。
    一诺心中顿时警铃大作，蓦然想到了一个名词………钓鱼执法！！
    这小西施刚刚故意有规律走位，甚至故意吃到伤害，就是为了吸引他翻滚出来，好揍他！！
    小西施虽然声音俏皮灵动，可出手却毫不含糊。
    在一诺踩中二技能的瞬间，慕媛眼睛微微亮起，白嫩的小手轻点，在孙尚香的脚下放出一技能。
    【沙缚之印】
伊貳玲？叁弍淋⒎⒋芭
    就在一诺反应过来想跑的时候，轻纱缭绕，直接缠住了他的孙尚香。
    “又有人被控制啦！”
    “来抓我呀，笨蛋~”
    在拉中孙尚香的时候，慕媛并没有着急使用一技能二段，这时候距离越远，西施的技能伤害会越高。
    等到她的二技能要爆炸的时候，慕媛才将想跑路的孙尚香拉了回来。
    “砰～”
    虽然前期大家的伤害都不算可观，但是吃到西施两个完整技能的孙尚香，血量还是被消耗掉了一小半。
    “嗖-”
    慕媛喜笑颜开，按动平A，不放过任何一个消耗孙尚香的机会。
    一诺根本不敢恋战，转身就跑。
    看着直播间少女语笑嫣然，明眸灿烂的模样，直播间观众突然就有些失望。
    “诶，还想看小西施委屈地喊爸爸呢，诺崽不给力阿！”
    “虽然没爆发人头，但是开局这波已经看出双方实力的差距。
    小西施的预判实在是太准了，吃的诺崽死死的。”
    “天尊的西施确实是很强，我觉得不应该让一诺来，应该让清融来～”
    “完了完了完了……诺崽肯定打不过西施的。”
    “t n最初观众们还抱着一丝幻想，可是当看到开局第一次交锋，一诺就被控制的死死的时候，观众们连一丝幻想都没了。
    虽然孙尚香后期输出暴力，但后期的西施也不差呀。
    一旦后期被西施控制住，孙尚香肯定直接被秒。想看西施喊爸爸的希望……99%是要落空了。
    “你这也太菜了吧？这都能踩中阿？”
    清融看着直播间画面，忍不住吐槽。
    倒不是一诺的水平真的差，而是清融看到一诺跟慕媛SOLO，他酸了。
    再加上上帝视角看游戏，肯定跟亲自打游戏不一样。
    “闭嘴。”
    一诺吃掉塔下血包后，挑眉道：“现在开局这样没什么，等到我的装备做起来，她刷线的速度肯定不如我。法师跟射手对线，最吃亏的地方就是补兵线。
    一诺简直都要看到自己掌控兵线权，威风凛凛蹂躏小西施的画面了。
    月光皱眉道：“让你跟人家用技术对练，你依靠射手优势控线，你还觉得很光荣是吧？就算赢了也胜之不武。”
    “教练，那你难道不想喊小西施喊爸爸吗？”一诺发出灵魂质问。
    月光：“。……”
    “算了，游戏本身就是这样的，选择的英雄有优势，也是实力的一部分。”月光幽幽的道。猫神：“………”
    游戏进展到六分钟。
    一诺依靠着射手的清线优势，打得很舒服。看着对面的小西施，他觉得差不多了，便操控着孙尚香带着兵线，直接出击。
    现在他的经济高于西施，应该可以打一打的。
    此刻。
    慕媛在塔下，看着对面的孙尚香，轻笑着道：“兄弟们，一诺现在比我有优势，他肯定是忍不住想打我。”
    “他如果想打我，应该是孙尚香翻滚突袭到这个位置，然后对我输出。因为他不敢距离我太近，怕被拉。”
    “所以这时候只需要我在他翻滚的时候，立刻稍微上前走两步，在这个位置放二技能就可以了。”
    随着慕媛的声音落地，她直接上前两步，释放出西施的二技能。
    只看到在慕媛放出西施二技能的瞬间，对面的一诺，果然翻滚过来。
    “嘿嘿嘿嘿……”
    小西施狡黠的笑声传来。
    “奇珍异玩大多低调，花哨的外表惯会骗人。……小兄弟，你上当啦！”
    慕媛眉飞色舞，在这里干耗了六分钟，终于把一诺给等来了。
    这波必须留下一诺狗头！
    【纱缚之印】
    在孙尚香踩中二技能的瞬间，慕媛就接住西施的一技能，紧跟着释放大招【心无旁骛】瞬间强化两个技能。
    二技能CD被刷新，几乎是转眼间便好。
    【幻纱之灵】
    470慕媛在两人之间丢出二技能，然后算着技能爆炸的时间，使用一技能二段控制，将一诺的孙尚香瞬间拉了过来。“这一下免费赠送~~”
    开启大招后，慕媛的一技能额外强化出一段控制。
    所以慕媛再次按动一技能，一步一步将孙尚香拉进自己的防御塔下。
    "FirstBlood！"第一滴血！
    西施击杀孙尚香！
    “击杀职业玩家，获得15万RMB.”
    “哎呀，你的命看起来没什么收藏价值嘛。”
    虽然一诺涨价了，但是击杀过杨老板，慕媛看到十五万还是有些小小的落差。
    还是杨老板好呀……
    杀一次一百万RMB！！
    想到这里。
    慕媛打字道：“不要投降呀兄弟，我们多来几次。”
    一般这种SOLO，在发生一血的时候，就会看出双方水平，基本上就是结束了，不会按照推水晶来算输赢。
    但是只有十五万……可不是慕媛的追求。
    多来几次！
    刷够一百万才不亏。
    看着直播间少女眉目如星，那充满期待的模样，直播间的观众，这才如梦苏醒。
    “卧槽，太恐怖了……刚刚元元的那波预判，真的是完美的预判了诺崽。”
    “完了完了完了……现在诺崽要成我的儿子了，我跟小西施要有儿子了。”
    “【王聪聪】打赏主播520艘超级火箭，并留言：小西施，这是我给儿子的压岁钱。”
    “诺崽还是输了……呜呜呜让小西施喊爸爸的愿望落空，只能含泪多个儿子了。”
    ""直播间弹幕，不断的刷动。
    AG会议室里，众人看向一诺的眼神都是鄙夷。
    “你看看你被人预判成啥样了……你被人完全看穿了。”清融迫不及待道：“让我来，我跟小西施掰头掰头。”
    一诺面色绯红道：“说什么呢？小西施愿意跟我多来几次呢。…。
    ……她这是不是在暗示我什么阿？想多来几次……哎呦！！”一诺的话还没有说完，脑袋就被月光拍了一下。
    “别发春！！认真点！！还有清融，你多学点西施技术，别在这里满脑子都是天尊阿！让你看游戏里的西施，不是让你看屏幕里的西施！！”
    月光唾沫横飞地说着，眼睛却一直朝着右下角小窗囗里面瞟。
    这小西施……
    真豆腐阿！。

第176章甜甜的小情歌，西施宝贝你的甜度超标啦！（1/1）
    就在一诺被慕媛花式虐的欲生欲死时，AG超玩会办公室的门突然被推开。
    紧跟着。
    气势汹汹的E星队员，成群结队的过来了。
    “你们来干哈阿？”
    除了正在跟慕媛SOLO的一诺，其他AG成员全都齐刷刷的抬起头，将目光看向E星成员。
    因为大家都是来姑苏比赛，基地并不在这边。
    所谓的训练基地都是临时规划的。
    每个训练基地距离都不远，平时也会线下聚集开训练赛。所以E星成员才能畅通无阻的，来到AG超玩会训练场。
    “准备找你们开一场线下训练赛。”
    花海说着，将目光看向投影屏幕，表情夸张的道：“哟！你们居然在看天尊直播阿！算了，打扰你们看直播不好，我们E星都是很礼貌的，这样吧……就让我们一起看完这场直播，再说正事吧。”
    话音落地。
    花海朝着身后挥了挥手，紧跟着十来个E星人就一股脑进来会议室，各找各的地方，那叫一个不把自己当外人。
    找到各自地方后，目光齐刷刷的看向投影屏幕，看着小西施，露出痴汉笑。
    月光：“？？？”
    一诺猫神等人也是满脸问号？？？
    “你们不会是自己没挤进去天尊直播间，所以厚颜无耻来我们这边蹭吧？”爱思望着这群E星人，嘴角抽搐。这特么甚至还随身携带了瓜子花生可乐……这架势你跟我说是来跟我们打训练赛的？
    “真不是。”花海认真的道：“我们是在热搜上，看到一诺跟天尊父子局，成了天尊的儿子。…。我们就想着来慰问慰问，顺便开场训练赛。”
    E星易峥攥了攥拳头，附和道：“没错，一诺加油！加油！相信一诺肯定是可以的，毕竟一诺挺强的，只需要心态放稳肯定能翻盘……诶这小西施甜度超标，是吧一诺？加油！”一诺：“？？？”
    看着自己0-7的战绩，一诺很想对这群E星人的脑袋就是一棒子。
    过分了阿！！
    来这里蹭直播就算了，但是你们的态度也太敷衍了吧！！好歹把战局看一眼，再“鼓励”他阿！
    都0-7了还翻盘锤子阿？！
    “教练，DYG的473人也来了，说要找你们训练赛，让进来吗？"这时候，工作人员的声音从办公室外面传来。
    因为E星来的时候，也是这个借口。所以工作人员登记后，就让E星的人进来了，默认两个队伍在进行训练赛。
    所以现在DYG来了就有些不合适了，毕竟人家两支队伍已经开始训练赛，那就不太方便放进去了。
    偏偏DYG的那群人就是不走……
    工作人员这才连忙过来问。
    “这群老6真是厚颜无耻，自己手速不行进不去直播间，都想来我们AG蹭直播………”
    “关门关门，别让他们进来！”
    月光说着，还恶狠狠的看了眼E星队员，这个队伍更无耻……直接不把自己当外人，在这里一顿猛看还猛嗑瓜子。
    E星子阳帮腔道：“就是就是，赶走赶走，真是厚颜无耻阿，想看直播就直说吗？不像我们……是来开训练赛的。嗯……小西施真天真烂漫，你们快看她的手速……真快阿！”
    说着。
    一群E星人色眯眯地看着小西施，拿着花生一阵乱炫。
    月光：“？？？”
    你们能稍微收敛点吗？这里是AG超玩会！
    可并没有人理会月光的眼神，这种时候装傻就对了！
    就连E星教练都一阵猛看，丝毫不把自己当外人。
    时间缓缓流逝，游戏也接近了尾声。
    虽然只是单人SOLO，但是慕媛足足拿到10颗人头，硬生生是推到了对方的水晶，拿下这场SOLO的绝对胜利。
    “呼……”
    慕媛放下手机，缓缓转动了一下脖子。
    跟一诺的这一场对局，算上兵线跟推塔获得金钱，她足足获得了一百七十多万RMB，也算是小小的回血。
    当然了……
    “游戏赢不赢的不重要，主要是想听一诺叫爸爸。”
    “一诺呢？还不赶紧喊爸爸阿？”
    慕媛狡黠一笑，将西施的灵动烂漫发挥到了极致。
    灵动清澈的嗓音，更是令人心醉。
    沉浸在小西施美貌里的观众，这才回过神来，忙的扣着弹幕。
    “诺崽，以后你真的就成了我的崽了，害羞羞。”
    “虽然没看到小西施喊爸爸……但是能看到诺崽喊爸爸，似乎也不错。”
    “【AG.一诺】：爸爸，想吃豆腐。”
    “诶！我的好大儿！想吃豆腐是吧？我这就给我的好大儿买几斤快递到姑苏去！”
    “从此后一诺就是老夫跟天尊的好大儿了，谁都不要跟我抢！”
    “t n直播间弹幕，刷新的飞快。
    花海笑得眼泪都出来了：“哎呦，现在全网都想认一诺当儿子阿。”
    “闭嘴。”一诺没好气的道，蓦然有些心累。
    游戏父子局，喊声爸爸没什么……
    可是被慕媛毫不留情的在游戏里摩擦，真的是太痛苦了。直播间的慕媛，喜笑颜开道：“诶！我滴好大儿。”轻灵无暇的嗓音像是山间的溪水，令人忍不住忘记痛苦。再加上小西施明眸善睐的笑容，那双漂亮的眼睛里，像是含着一万颗星辰般亮晶晶的。
    一诺心底的痛苦跟疲惫瞬间消散。
    他突然觉得……就算自己被摩擦，但这一切也值得！
    偏偏这时候，花海来了句：“诺儿，既然咱俩都这个关系了，看来明天比赛的时候，我也不好对你下死手了。”一诺：“？？？”
    “滚阿！”
    “好啦，时间差不多了，我要下播了。”
    慕媛看了看时间，缓缓伸了个懒腰，准备差不多就下播了。
    明天她还要准备新一轮的闯关，今晚肯定要好好休息。
    听到慕媛要下播，直播间水友顿时不舍得。
群了⒉⒐〇吴衫爸起易叄
    “宝贝别走阿！唱首歌再走~~”
    “想听可爱的小西施唱甜甜的情歌！”
    “妖女，我刚刚挤进来你的直播间，你现在跟我说你要下播是吧？别走！！想听你唱歌！”
    “小云缨唱歌的场面，我还历历在目。…你忍心不用小西施来一首吗？”
    “ ”
    今天慕媛在冬京扮演云缨唱的那首歌，让很多人都跟着燃起来了。
    只不过今晚慕媛直播的主题，是西施豆腐。所以这群家伙，最开始的时候全都想吃西施豆腐，现在看慕媛下播，才想到唱歌的事情。
    看着直播间的弹幕，慕媛也在思索。
    反正她现在是个歌抄公，唱歌对她而言是最简单不过的事情。最重要的是……说不准能让人气再创新高。
    至于小甜歌？
    前世的时候，慕媛虽然是个老爷们，但众所周知老爷们最喜欢的就是小甜歌，咳咳……所以对甜歌，她很有造诣。
    眼下看着弹幕，慕媛清了清嗓子，声音清脆道：“别着急呀，我想想给你们唱一首什么歌比较好些。…”网络上那些豆音热歌，慕媛前世倒是不太喜欢。
    不过那些真正有才华人所做的音乐，她还是耳熟能详的。
    就在慕媛思索唱什么歌的时候，观众们也是激动的不行。
    这妖女是真的高产阿。…
    短短的大半个（cfag）月，创作出很多风格迥异的歌曲了。而且每一首歌曲……都是那样的充满才华，令人百听不厌。
    今天上午刚刚唱过的《我是来揍你的》，仅仅是网络上的录屏播放量……就已经超过好几亿了，且还在飞速上涨。
    但是话说回来。……
    慕媛唱了那么多歌，唯独没有小甜歌，这也是观众们期待的原因。
溜⊙⒉貳（三）肆坝坝是
    甜美的小西施唱小甜歌，想想都让人激动阿！
    AG人跟E星人更是激动的脸色通红，就连手里的花生米都不炫了，目光紧紧的盯着屏幕，恨不得钻进去。
    ………
    可以说，听到慕媛要唱小甜歌的时候，全网都在期待。
    唯独娱乐圈的歌手们累觉不爱。
    这妖女还有完没完阿？特么的上午刚在冬京显圣，晚上又开始卷是吧？不想让人活就直说，干嘛这么卷阿？
    不过就算是歌手们不服气，却还是被各自的经纪人按着，强行看慕媛直播，美名其曰学习唱歌技巧。
    但是很显然……
    慕媛的直播间根本挤不进去。
    大仙他们得知慕媛要唱歌，也都跟疯了一样想进来直播间。
    当发现进不来的时候，纷纷怒骂鲨鱼平台的服务器。
    陈露雅也很无奈……
    明明换了新的服务器，但也扛不住这妖女的人气太夸张阿！
    ——。——直播间里。
    “【王聪聪】打赏主播520艘超级火箭，并留言：想听小西施唱情歌~但是如果只唱给我听就好啦~”
一零①⑦④五酒④⑨⑧
    “【糖果超甜】：老男人你在想屁吃。”
    “【吃货少女】：嘿嘿嘿，我一边炫饭，一边等这小西施唱小情歌～~”
    “【元哥守护神】：这两天太忙，现在看到如此漂亮的小西施，真想抱在怀里使劲的rua阿！”
    “”
貳（九）〇武（三）扒⒎（一）伞
    天真烂漫的灵动少女，可谓是男女通杀。
    相对大家对貂蝉的喜爱，对西施跟云缨这类英雄的喜爱，则是更纯粹一些，至少不会色眯眯的盯着胸口看。
    看着直播间刷新不断的打赏，慕媛眉眼弯弯，灵动一笑。
II磷芭V龄⑼III陸⒐
    “系统，下载《一笑倾城》伴奏。”
    慕媛比较喜欢汪苏龙的小甜歌，歌曲跟词儿都很甜，但又不会是那种甜的发腻的甜，听着令人很舒服。
    等到下载完整后，慕媛用U盘导入到电脑里面，然后按了播放。
    随着甜美轻快却又带着点动感节奏的音乐响起，躁动的直播间里面，立刻就安静了很多。
    观众们都支着耳朵倾听。
    当伴奏响起的时候，慕媛也很快沉浸进去。娇俏的身体微微摇晃，灵动清脆的甜美嗓音，在直播间里缓缓回荡。
    “我总是轻描淡写告诉你我的愿望也给你千言万语都说不尽的目光这世界总有人在忙忙碌碌寻宝藏却误了浮世骄阳，也错过人间万象古城里长桥上，人如海车成行你笑得像光明，蓦然把我照亮风轻扬夏未央，林荫路单车响原来所谓爱情，是这模样。…”
    这首歌本身是甜度适中的校园系清新小甜歌，可是当慕媛用西施那轻灵甜美的嗓音唱出来的时候，顿时甜度超标。……
    特别是慕媛的身体，随着音乐的节拍轻轻摇晃，那明眸善睐眉眼弯弯的模样，简直是甜蜜可爱到犯规。
    这种犯规的感觉，令人多巴胺飙升。
    大家似乎都忽略了充满才华的歌词，全都随着小西施的身体，不断的轻轻摇晃。
    眼前好像是浮现出，曾经在林荫路上一起骑单车回家的少年或者少女。那些深埋在青春的甜蜜，随着这首歌席卷心头。
    当然……
    更多的是则是在幻想着，自己跟慕媛的小西施一起在林荫道路漫步。
    “就承认一笑倾城一见自难忘说什么情深似海我却不敢当最浪漫不过与你并肩看夕阳，我心之所向想和你游四方赏晴雨的风光想和你铺纸笔写余生的篇章笑与泪都分享管情节多跌宕我们不散场。…”
    慕媛甜美灵动的嗓音，再次随着音乐响起。
    当听到高潮部分的时候，别说普通的观众激动得头皮发麻。
    就连那些职业选手，跟听歌的明星们，眼前也都弥漫出甜蜜的感觉。
    “她到底是吃什么长大的？啊啊啊好可爱好可爱，我要给她刷礼物！”一诺眼睛放光，看向清融：“借点钱，明天还给你。”
    清融强忍着激动的心情，骂道：“用我的钱在我老婆面前刷面子？你想的美！！”
    说着。
    清融直接操作笔记本电脑，将账号ID【AG.一诺】改成了【A G.清融】。
    这本身就是清融的鲨鱼账号，只是刚刚一诺为了约慕媛SOL 0，就把名字改成自己的了。
伊貳O彡（二）林⒎四⒏
    改回来名字后，清融连忙冲值了两万块钱，一股脑地刷了出去。
    “【AG.清融】打赏主播10艘超级火箭，并留言：西施宝贝，你的甜度太超标啦！！我是清融，有没有兴趣下播后交流一下西施的玩法呀~”
    * PS：抱歉，上个忍无可忍的单张被我移动到作品相关了，每个月总有几天控制不住情绪，让大家见笑了。这一张也是在愤怒中完成，写完后也想开了，希望没影响到剧情，晚上还有一更四千字。顺便给大家分享一下西施其他美图。

第177章：全网都想吃西施豆腐，我却只想跟她生孩子（1/1）
    少女甜美清脆的嗓音，宛若林间最动听的百灵鸟。
    观众们都不由自主的被征服。
    “你就是小青龙（融）吗？”
    歌曲再次进入伴奏时间，慕媛看着这条打赏，好奇~的问道。
    好像西施游龙清影那款皮肤，就是清融的FMVP皮肤。可以说西施就是清融的本命，更是-清融的代表作。
    清融：“是我是我是我！西施宝贝还记得我-阿？”
    清融激动的不得了。
    虽然他也有慕媛的微信，但是两个人从没有联系过。而且当时KPL开幕式的时候，加慕媛微信的人实在是太多了。
    清融打游戏也没有匹配到过慕媛，两人基本没有任何交集，所以他以为慕媛会根本不记得自己。
    谁知道慕媛一眼就认出了他。
    “你的西施很厉害，比赛加油呀兄弟。”慕媛眨了眨眼睛，轻车熟路的朝着直播间镜头wink了一下。
    以前的时候，慕媛还觉得有些羞耻。
    可当她逐渐接受现状的时候，慕媛突然意识到……羞耻？爷羞耻个屁阿！
    爷现在就是女生好吗？
    大家都是男人，爷还拿捏不了你们这群LSP？
    果不其然。
    随着慕媛的Wink，直播间弹幕顿时如同雪花般降落。
    来自小西施的调皮Wink，这谁顶得住阿？特别是慕媛wink的时候，香肩随着伴奏摇晃，更是可爱至极。
    弹幕刷新的同时，慕媛直播间里再次下起了特效雨。无数打赏随之出现，其中不乏很多明星、歌手的打赏。
    遗憾慕媛并没有看清楚。
    因为打赏刷新的实在是太快了。
    借着欢快无比的伴奏声，慕媛苦恼的道：“抱歉兄弟们，你们的打赏实在是太多了……那就统一祝福大家大吉大利吧。”
    随着灵动无暇的嗓音落地，伴奏来到了歌词部分。
    慕媛轻眯着眼睛，再次开口：“你是我偶然听闻铭感于心的歌唱也是我惊鸿一瞥而后拥抱的芬芳这世界风华正茂可别辜负好时光六月风走街穿巷六月花陌上盛放。”
    本就清新的小甜歌，搭配小西施的灵动嗓音，更是将歌曲的清新感，跟校园恋爱感觉彻底的给拉满了。
    “妈妈，我觉得我好像恋爱了。她这么可爱，真的很难抵挡得住阿……呜呜呜，好想吃小西施的豆腐阿。”
    “全网都想吃小西施的豆腐？我跟你们不一样阿，我只想跟她生孩子。”
    “tmlgb，前面的那狗贼还生孩子？生尼玛！给爷滚！这是爷的老婆！别把魏武遗风整到这里来！！”“这歌甜甜的……清新的……嘶，真美好！”
    “这才是猛男该看的东西好吗？好可爱！可爱中还带着清纯，嘿嘿嘿……看得我有些冲动的感觉了。”
    “”
    直播间的观众，随着慕媛的歌声而不断荡漾。
    那些年少轻狂的职业选手们，本就是青春正茂的年纪，内心对恋爱充满悸动憧憬，听着这歌更是如痴如醉。
    就连魔王、柔柔、陈露雅三人，在门口听着慕媛的歌声，都心神荡漾。
    “她怎么这么甜美阿……”
    魔王看着慕媛纤细的腰肢，下意识咽了口口水。
    这样活泼可爱的小西施，对她这位小姬佬简直是有致命的吸引阿。
    柔柔一直都是名直女，可看着慕媛身体微微摇晃，天真烂漫的小西施模样，再听着这首歌。她突然就有些悸动。糟糕……
    自己不会被天尊掰弯了吧？
    柔柔心脏忽然砰砰跳，似乎有新世界的大门，正在她的面前缓缓打开。
    只有陈露雅此时有些暴躁。
    因为她的微信里面，全都是催促她赶紧加固鲨鱼平台服务器的。就连她的老父亲，都在不停的催促她。
    MMP……陈露雅忍不住御姐骂街。
    这真的是不怪她，慕媛的人气太恐怖了。现在直播间观看人数，竟然已经超过2亿，这是所有平台都没达到过的恐怖数据。
    这里面甚至还包含着国外的网友，这些狗D网友翻墙过来，更是让鲨鱼平台的服务器不堪重负。
    将手机暂时关机后，陈露雅才清净下来。
    然后陈露雅就看到魔王那幅色眯眯的模样。
    “魔王，你是弯的？”陈露雅突然警铃大作。
    魔王转过头，义正严辞道：“没有，我是直的。”
    否认了，这说明80%的可能是弯的……陈露雅深呼吸了一口气：“那你能不能擦干净你的口水？”
    魔王：“。…”
    ……
    就在观众们激动的心情里，一曲终了。
    观众们还沉浸在甜美的歌声里，直到歌曲的伴奏彻底结束，整个直播间归于安静，观众们才缓缓回神。
    “《我是来揍你的》跟刚刚的这首《一笑倾城》，我都会发在C站上面。嗯……大家也可以去QQ音药去听。”
    “我跟鹅厂那边一直有合作的，以后我的歌都会第一时间在Q Q音药上线。”
    “今晚就暂时到这里了，因为雅雅姐跟魔王、柔柔都在我这儿，我如果一直播的话，也会打扰到她们的。”
    实际上。
    慕媛心底想的是，还有三个妹子等着爷去贴贴，爷实在是不想继续播了。
    主要是该播的内容播完了，甚至还加了一场职业玩家的SOL 0，时常已经很对得起观众了。
    谁料听到她这话，直播间观众却都抠出问号。
    “？？？啥意思？妖女说清楚，魔王跟柔柔、雅雅姐今晚要在你这边住？”
    “折寿啦！！冥府歌姬成了甜心歌姬啦！”
    “我他妈找谁说理去？！此时此刻献祭坤坤十年寿命，换我夺舍魔王！”
    “坤坤：谢邀，鸡哥我在打篮球！”
    “【坤坤】：你们如果再这样说的话，我就发律师函了，网络不是法外之地，请你们自重。”
    “？？？我特么？？请问是被冥府歌姬吓哭的坤坤吗？”
    看着直播间疯狂的弹幕，慕媛并没有多停留，而是直接下播了。
    反倒是直播间的坤坤被气得够呛。
    自从被上次慕媛的《囍》吓到后，坤坤心底虽然很不爽，但也嫉妒慕媛的才华。
    今天来看慕媛的直播，也是想学学她的唱歌技巧。
    顺便看看她写的歌词。…
    到时候自己也能稍微模仿模仿。
    没想到在慕媛的直播间里，居然还能看到黑他的言论，真是可恶至极。
    坤坤一时没忍住，就发弹幕骂了句。骂完之后才发现，自己竟然是用的大号，那群小黑子顿时更加来劲了。“这群人太可恨了嘛！！”
    坤坤看着直播间的黑子言论，将旁边的杯子都摔在地上。旁边的助理忙的劝道：“鸡。即使是这样，咱也不能放弃。坤哥，我相信你的实力跟才华，一定也能写出好歌。”
    坤坤看着关掉的直播间，缓缓呼出一口气：“但是这个冥府歌姬。风格太多变了啦。感觉她什么都会了啦，我怎么跟人家比的啦。”
    确实。
    你还算有点自知之明阿死娘炮。
    人家西施小宝贝那么可爱，你看你丫的在这里酸的唔了嚎风的，一天到晚跟老娘们一样磨磨唧唧的。
    小助理默默的在心底腹诽，但是为了保住饭碗，他还是笑着道：“不要灰心丧气，哥，你是最棒的。”。………
    “呼……”
    慕媛下播后，缓缓伸了个懒腰。
    遗憾的是今晚人气如此高，系统却没有任何的奖励。看来国内的人气，已经即将到达饱和程度了。
    “看来只能寄希望等明天了……明天表演后，在樱花国肯定会圈更多的粉。”
    遗憾的是在战斗民族的时候，自己没摸准这点。
    否则在那边搞点小事情，肯定也能解锁战斗民族的人气奖励。这只能等空闲下来后，去西伯利亚滑滑雪，解锁那边人气版图了。
    慕媛打定主意后，便将电脑跟直播设备都规整好，这才走出电脑室。
    “结束啦？”
    刚刚走出去，慕媛就吓了一跳。
    魔王、柔柔、陈露雅三人，赫然是正坐在她的门口。
    “天尊，你刚刚的那首歌真的好甜好甜…你到底是什么天才阿？竟然能写出这样的歌，听得我都想谈恋爱。”
    柔柔抱住小西施一顿rua，声音别提多激动了。
    慕媛身高比柔柔高，此时被柔柔垫脚抱着，只觉得碰到了一片飞机场。
    “你也很不错……小小年纪怪有钱的。”慕媛幽幽的道。
    柔柔松开慕媛：“阿？”
    慕媛低头看了眼：“年纪轻轻就拥有了这么一座飞机场。”
    柔柔：“……”
    柔柔低头看到了自己的脚尖，也觉得有些小小的自卑。
    因为不管是慕媛……还是魔王、陈露雅，每个人都是波涛汹涌的。而且每个人的形状，都是非常的漂亮。
    只有她。…。
    飞机场！！
    “哈哈哈哈哈哈眼泪都给我笑出来了。”魔王看了眼柔柔，笑的乐不可支：“不过话说回来阿，你们饿不饿阿？”
    慕媛看了眼时间：“才刚吃过饭四十多分钟阿，你居然饿这么快？”
    “咳咳……法律又没规定不能四十分钟就饿。”魔王舔了舔嘴唇，抱着慕媛的胳膊摇晃道：“要不。…。我们加餐吧？”感受着胳膊上传来的触感，慕媛一阵头皮发麻。
    妈的。
    你用这个考验哥，哥可就撑不住了阿！
    偏偏陈露雅也走了过来，捏了捏慕媛的肩膀，不好意思道：“其实。…。我也有点饿了，咳咳……”
    柔柔则是看了看脚尖，眨着眼睛道：“你看，我都这么小了，你不忍心把它饿的更小吧？”
    看这三个吃货期待的眼神，慕媛十分无奈。
    看来她的顶级厨艺确实是牛阿，才刚刚是一顿饭，就直接征服了这三个妹妹。
    “还剩点鸡汤，我去下点面。”
    慕媛挑眉的道：“不过吃饱喝足后，姐几个给我来场大保健？
    做菜真的累。”
    虽然身体很健康完美……
    但谁也不能拒绝大保健……不是，谁也不能拒绝按摩阿！
    最重要的是。…。…
    慕媛自己竟然也有点饿了。
    她也是第一次吃到如此好吃的饭菜，而且出自自己的手中。
    肚子倒不是那种非吃不可的饿，但就是很馋很馋。
    如果不是自己饿了，她也不会这么轻易的答应。
    “好！”
    “一言为定！”
    “小事情！”
    不多时。
污①齐岜把磷⒎硫医
    慕媛刀法如神的切好菜，飞速的调好味道，再加入剩下的鸡汤，四碗鸡汤青菜面便做好了。
    虽然刚刚吃过饭没多久，但是陈露雅三人还是吃的不亦乐乎。
    甚至小脸上都沾染了不少的汤汁。
    慕媛也将一碗面吃完，然后就有些苦恼。自己的手艺这么好，秒杀外面的高档餐厅厨师一百倍，自己以后吃不惯外卖了…
    唉……
    自己把自己的胃口养刁了，这叫什么事儿。
    陈露雅三人也是如此，一顿风卷残云后，整齐划一的靠在椅背上，发出舒服的呻吟声。
    接下来。
    趁着她们三个洗澡，慕媛退出扮演状态，在自己房间洗澡。
    半个小时后。
    洗完澡的妹妹，都来到了慕媛的房间，上下其手的帮慕媛按摩筋骨。
    慕媛看着冬京的夜色，感受着三个女孩的力道，舒服的眯了眯眼睛。
    这就是变身女的美妙之处阿……
    漂亮妹妹对自己，毫不设防！
    慕媛半眯着眼睛，很快就睡着了。
    这一晚，左拥右抱睡的那叫一个满足。这是慕媛前世，想都不敢想的事情阿！
    当然，只是闺蜜之间的睡觉，并没有其他。
    翌日清晨，慕媛起床再次前往CM漫展。
    因为今天有她漫展街比赛，这也是比赛的最后一关。今天比赛结束后，便会出现最终排名，到时候领奖回国。
    魔王跟柔柔倒是有些遗憾，因为她们没进入前十名。
    不过能在这种舞台上体验过，也已经算是很满足。


第178章漫展街，上万粉丝COS葫芦娃占领冬京是怎么回事？（1/1）
    早晨八点半。
    冬京晴空街道，早就已经人山人海。
    只是与其他时间不同的是，此时的晴空街道已经进入封控状态，车水马龙并不能从这里通过，行人也不能随便进入。
    只有身穿COS服的人，才能进入这条街道。
    虽然时间还早，但是街道两边早就是乌央乌央的人群。有CO S樱桃小丸子的，有COS荧妹的，也有火影忍者的。
    人山人海的喜欢动漫的人员，早早的便在街道聚集。
    虽然CM漫展街鸾车巡游还没有正式开始，但是直播间却已经开放。此时的直播，是由无人机进行播放。
    以至于世界的观众，都在第一时间看到了这人山人海的漫展街。
    当看到入眼全都是穿着COS服的群众时，那些喜欢二次元的网友们，瞬间也跟着燃起来了。
    “这才是LSP的圣地阿！樱花国绝对是COS规模最大的地儿，我以为唐探3拍的太夸张，现在看来都是真实的阿……”
    “这有什么？不要大惊小怪的，咱们西塘每年也有汉服街，兄弟们都坐下，不要激动。”
    “狗比鲨鱼平台真的烦，服务器一直崩溃，害我翻墙来油管看直播，tmlgb，鲨鱼平台不配拥有元始天尊。”
    “大家猜一手今天天尊COS什么？我先猜一手不知火舞，以小日子打败小日子！”
    “卧槽！！兄弟们快去猫牙看阿，哈哈哈哈“四七三”哈张胖子COS的葫芦娃，还有那些后援会，全特么葫芦娃……。我特么笑死哈哈哈哈，王聪聪COS的斯内普，我特么笑拉了！”
    n n -此时。
    大仙确实是COS着葫芦娃大娃，开着直播，出现在了漫展街道。
    在大仙身旁的是COS斯内普的王聪聪，还有COS胡桃的周姐、COS紫霞仙子的呆小妹、COS吕布的德华……
    而真正令观众们笑喷的是，跟在他身后的上万后援会粉丝，COS的竟然全都是葫芦娃。
    转眼间。
    晴空街道被上万个葫芦娃占据一大片。
    这阵容实在是太过豪华，顿时吸引了很多路人视线。
    不过这毕竟是漫展街，COS的更奇形怪状的人也很多，大家虽然投来诧异的目光，但是并没有异样目光。
    直播间观众看到这幕，纷纷都笑喷了。
    “我他妈笑死，胖子这葫芦娃哈哈哈哈哈我艹，全他妈都是葫芦娃，葫芦娃占领冬京是吧？”
    “德华这土鸡COS吕布，赖神为什么不COS老夫子，而是COS曜？？这个b居心不良阿，土鸡给我吐他口水！！”
    “童锦呈tmlgb，这个D毛居然COS唐僧，哈哈哈哈哈夏国文化占领冬京，爷被这群沙雕给笑死了！”
    “哈哈哈哈哈哈兄弟们对不起，我还是想笑，一万个葫芦娃直接称霸冬京街头，给爷脑袋都笑掉了好吗？！”
    “诶，兄弟们你们快看…。王聪聪身边，那位COS春丽的身材好顶阿。…。这谁阿？我草？杨老板？！！”“。_.”
    随着弹幕不断的刷新，观众们突然就发现了站在王聪聪旁边的杨蜜。
    自从看到慕媛舞长枪唱歌后，杨蜜的心就已经不在国内了。匆匆的拍完溜溜梅广告后，她连夜飞到冬京，终于没错过慕媛第二轮比赛。
    因为这是漫展街的缘故，所以杨蜜特地COS了春丽。
    短旗袍将她前凸后翘的曼妙身材，可谓是完美的呈现。因为不是国内的缘故，所以她也没有戴口罩。
    “今天天尊COS什么？”杨蜜朝着旁边的陈露雅问道，她知道陈露雅是慕媛的“经纪人”。
    COS成王昭君模样的陈露雅，苦笑道：“我也不知道…。本打算昨天晚上问问来着，结果我满脑子都是美食。”
    “冬京的食物有这么好吃吗？”杨蜜有些意外。
    她之前也来过冬京，对于夏国人而言，这里的食物偶尔吃吃还算是不错，但是连续吃几顿就有些乏味。
    陈露雅跟慕媛在这里大概一礼拜了，居然还没有腻歪？
    “不是，你理解错了。”陈露雅得意的道：“我说的是慕媛亲手做的饭菜，你都不知道多好吃……比我吃过的任何饭菜都好吃。
    33杨蜜更意外了：“她的厨艺这么好？”
    如果是其他人这么说，杨蜜可能会觉得对方没见过世面。但陈露雅毕竟是鲨鱼平台千金，从小锦衣玉食，在吃的方面不可能太寒酸。
    既然陈露雅都这么说，那只能说明慕媛的手艺很好。
    “对对对，真的好好吃……晚上做梦都在吃她做的西施豆腐。”柔柔说着说着，感觉嘴里开始分泌口水。
    王聪聪懊恼道：“太遗憾了，我也很想吃小西施亲手做的豆腐，光是想想都觉得很幸福阿。”
    杨蜜翻了个白眼：“你就别想了，我倒是还有可能……”
    想想战至巅峰邀请她的事情，杨蜜就有些期待这个节目快点开始。
    到时候她就能堂而皇之的跟慕媛相处了。
    搞不好……。
    还能吃到小西施的豆腐。
    看着杨蜜嘴角含笑的模样，陈露雅提醒道：“如果她真的在节目里做菜，那你一定要把自己腿脚练好。”
    “为什么阿？”杨蜜不解的道。
    陈露雅咽了口口水：“因为实在是太好吃了。我怕你抢不过其他的演员。毕竟很多时候……月匈太大也是累赘。”杨蜜：“……”
    “不过我倒是知道，下午领奖的时候她COS什么，应该是武则天。”陈露雅补充道。
    这次虽然只有两关，但其实是要准备三次COS.第一次是漫展里面的比赛，第二是漫展街，这个尤其重要，只有进入漫展街的人员，才能进入投票网站投票。
    最终的第一名，会在CM公司打造的华丽舞台上，领奖。
    杨蜜眼睛都亮了：“领奖的时候COS武则天？简直完美。”“那当然，她确实是很完美……特别是做菜。…。这么年轻，怎么就能做这么好吃的阿！”陈露雅说着说着，就把话题带回到了菜上。
    看着陈露雅悄悄咽口水的模样，杨蜜更好奇了。这位元始天尊好像是真的无所不能阿……
    之前已经展露了那么多惊人的才华，竟然做饭也做得这么好吗？
    有机会一定试试看。
    “快看！鸾车来啦！”
    随着呆小妹声音落地，只看到第一辆鸾车缓缓从街角而来。此时街道两侧已经人潮拥挤，众人就算是想要换位置，都十分的艰难，因为摩肩接踵，根本走不动。
    所谓的鸾车，其实便是充满冬京复古元素的车辆。周围绘画着不少的樱花国神明图像，命名为鸾车。

    鸾车缓缓从街角而来，周围的白色轻纱随着清风飞扬，露出里面的Coser.紧跟着。
    几层轻纱缓缓朝着周围靠拢，将鸾车里面的景象，彻底的浮现在大家的眼底。
    鸾车里面赫然是COS樱花国妖怪【小袖之手】的瑜伽猫。
    红白相间的阴阳师款式服饰，冷艳又清冷。
    乌黑的长发被木簪随意的簪起，慵懒又妩媚。
    特别是波涛汹涌跟那张童颜，更是多了几分纯欲之感。
    相对于昨天性感的酒吞童子，今天的小袖之手更加出众。搭配着鸾车里飘舞的绸缎，更显的她神秘不已。
    “她好像什么节目都没表演？”
    看着坐在鸾车上的御伽猫，魔王有些意外。
    杨蜜眯了眯眼睛：“正常，你们看这条街道这么长，按照鸾车的行驶速度，想要所有观众都看到，至少要不停的表演十分钟。跳舞十分钟…还是很累的，而且鸾车不够稳，一般人拿捏不了。”
    来的时候，杨蜜就已经调查过漫展街。……
    适合在这里表演的，只有舞蹈。
    因为唱歌的时间太短了，几分钟结束了…难道结束后再重新唱吗？还是唱其他的？根本就不合适。
    只有跳舞……可以一直跳到结束。
    但是这鸾车行驶的速度不算慢，一般人很难驾驭。
    所以就算是樱花国第一COS御伽猫也不敢轻易尝试。
    “这么说……。等会儿元元可能会跳舞阿？！”王聪聪的眼睛都亮了，他还没有见过慕媛跳舞呢，此时特别期待。杨蜜摇头：“那不一定，天尊向来不按照常理出牌。”
    随着杨蜜的分析，御伽猫的鸾车行至近前，耳边也不断的传来欢呼的声音。
    “御伽猫前辈加油！您CoS的小袖之手真的很美丽！我们会永远支持你的！但是您为什么不跳舞呢？”
    “想看小袖之手跳舞……嘿嘿正好我在车下拍，角度刚刚好！”“我也会支持您，但是对不起……我宝贵的一票我决定投给元始天尊，很抱歉。”
    “媛酱！我的媛酱为什么还不出来？”
    “御伽猫前辈，您知道媛酱是第几位吗？”
    “t ”
    听着周围的欢呼，御伽猫嘴角抽搐。
    这群家伙实在是太过分了，居然朝着她问这种问题。
    慕媛什么时候过来，问她真的合适吗？
    不过今天她没有选择跳舞的原因，虽然有杨蜜所说的原因，但更多的是……她有点想摆烂了。
    因为打不过。…。
    真的打不过慕媛阿！
    甚至在今天早晨，樱井明还在为她加油打气。但是加油打气有什么用？打不过就是打不过阿……
    所以与其吭吭哧哧跳舞，最后却输了，还不如直接摆烂。…
    至少不累阿！
    随着御伽猫的CoS车过去，观众们又开始期待下一位。
    现场观众最多是欢呼几声，可网络上的那群网友，那可谓是骚话连篇。
    “天尊！是不是天尊要出来啦？！我今天逃课看的直播阿！天尊你千万早点出来阿！”
    “纳尼？为什么天尊小天使是第一名，但却不是第一个出来的呢？CM漫展是不是有黑幕？大家跟我一起举报。”
    “前面的樱花国小老弟真暴躁阿，不过我听说出场排名不分先后。"“太疯狂了，我第一次如此疯狂的爱上一个女孩。上帝阿，您无法想象我有多么激动，让我心动的女孩竟然在东方出现了。"0.6“_"在观众们万众期待的时候，第二辆鸾车终于缓缓驶来。
    紧跟着。
    四架无人机一起飞掠而来，将鸾车的景象，全都收入直播间里面。
    站在街尾的观众们，看不到鸾车的影子，索性也打开直播间，通过直播间画面来看街道那头的风景。“嗡~~”
    令众人意外的是，这次白色的轻纱并没有立刻掀开，而是从里面传来了一道清脆悦耳的乐器声。
    这道声音宛若高山流水般清澈动听。
    “好像是琵琶声…。”
    杨蜜踮起脚尖朝着街角看，但却看不清那边的画面，只能继续低头看直播，戴着耳机听直播间里传来的声音。“确实是琵琶声。…”“难道是天尊？”
    杨蜜听着这两声清泉般动听的声音，露出喜悦之色。虽然都说先抑后扬，但是谁也不想压抑。……她们就想第一眼看到慕媛。
    王聪聪激动的呼吸急促：“呼……是她……肯定是她……。我虽然听不懂，但如此美妙的声音，除了她还有谁能弹奏……”大仙跟夫赖等人，更是目不转睛的盯着街角。
    快阿……
    掀开帷幔阿！
    迫不及待的想看看了！


第179章贵妃霓裳一舞冬京，十面埋伏梦回金戈铁马！（1/1）
    随着琵琶音传来，整个长街都变得安静下来，全都屏住呼吸，期待的朝着鸾车看去。“叮咚咚咚~~”
榴玲二II（三）思⒏⑧似
    琵琶的声音，突然变得有些急促起来。就算许多人听不懂琵琶，但还是感觉到一股磅礴的气势油然而生。
    恍若深处战场四面临敌，单枪匹马杀气腾腾。
    虽然还没有看到里面的人到底是谁，可是直播间的观众，很快就有人认出来了这首曲子。
    “是十面埋伏！我艺考的时候就是准备弹奏这个，可是我练断了几十根弦都没用。杀气这东西……我根本弹不出来！”
    “卧槽谁这么牛逼？！能弹出这么牛逼的曲子？应该是元始天尊吧！”
    “呜呜呜听到这首曲子我就想哭，女生的臂力伤不起，弹奏这个到中间部分，我的手就扫不动了，需要千锤百炼才能扫完一曲，但根本弹不出这气势……”
    “我特么长这么大第一次知道，琵琶行那首词不是吹牛逼……真的有人能弹成这样，虽然才前面一点点！”
    “哦天哪……这就是夏国文化吗？虽然我听不懂，但是却感受到了杀气。…。在里面弹奏的，一定是美丽的元始天尊。”
    “这琵琶感觉跟我们泡菜国有点……”
    “是的是的，啥都是你们泡菜国的，我们夏国啥也没有，只是发明了泡菜国。”
    “妈的，如果元元能弹奏出如此气势磅礴的十面埋伏，我直接跪下喊爹！”
    琵琶这种乐器，跟唱歌、西洋乐器还不一样。
    学习琵琶的人多少都能弹奏几首曲子。
    但是如果想把曲子里面想表达的情感完美表露，那可以说没有几十年的功力很难达到，向来只有琵琶国手才能做到。
    特别是这首25《十面埋伏》更是许多琵琶学者的噩梦，因为这首曲子，不仅里面的杀气难以弹奏，更多的是对手腕的灵活度要求也高。
    就算是不想表达情感，只想单纯的按照乐谱弹奏出来，那也是很难很难的。
    以至于听到如此杀气十足的十面埋伏时，大家都惊艳了。
    不过慕媛之前弹奏过《兰陵王入阵曲》，以至于当听到如此杀气腾腾的《十面埋伏》时，大家都默契的知道……
    元始天尊，要杀来了。
    “噔噔………”
    随着玉珠走盘的琵琶声渐起，鸾车上面那层层白色的帷幔，终于缓缓朝着周围归拢。
    与此同时。
    一道采绸飘飘的身影，凌空跃起。宛若绽放的娇艳花朵，在蓝天中绚烂无双。
    赫然是COS成杨玉环的慕媛。
    少女身姿柔软窈窕，雅青色的发鬓宛若堆云，粉蓝相间的长裙衣袂飘飘，蓝色的双眸充满异域风情。
    此时她领空跃起，衣衫上的蓝色绸带在秋风中飞扬。
    她凌空而跃，在空中反弹琵琶，那飘舞的裙裾宛若张扬的花，背后一城秋色，不敌她一人浓墨重彩的惊艳之美。
    随着舞姿在半空摇曳，惊艳的身段，令人不可直视。她反抱琵琶折腰而舞，飘扬的裙裾之间，宛若坠落凡尘的九天玄女。
    在这一刹那，炫耀的漫展街瞬间安静下来。
    所有人都痴痴的看着凌空而舞的美人，反弹琵琶的惊艳模样。很多人连手里的喝水杯落地，都毫无察觉。
    直到美人莲花一旋，在萧瑟秋风中落座鸾车最高处的莲花台，那铺开的裙裾，宛若秋日最灿烂的叶。
    落座的刹那，琵琶声音更加高昂。
    她纤细白嫩的双手，像是包含千军万马一般，杀气腾腾。
    众人这才恍然苏醒。
    那绝色美人娇艳如玉，半抱琵琶半遮面，精致的五官里眸光潋滟，比壁画上的龙女还要高贵美艳三分。
    现场的观众下意识咽了口唾沫，看着那坐在鸾车高台上的美人，激动的全身颤抖，甚至都忘记了惊呼声。
    直播间的弹幕，倒是如同雪花般坠落。
    “我看到了什么。…。特么的！！玉环！！玉环姐姐凌空而舞反弹琵琶！！而且还是如此杀气腾腾的琵琶！！”
    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓！！”
    “天阕沉沉夜未央，碧云仙曲舞霓裳！再搭配上杀气腾腾的十面埋伏……隆基竟是我自己！！”
    “十面埋伏楚歌起，乌江岸边霸王陨！这种杀伐之气……我的导师也弹不出来阿！我要喊他来看看！！太牛逼了。”
    “白居易诚不欺我，嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘！这才是真真正正的十面埋伏。”
    “贵妃霓裳一舞冬京，十面埋伏梦回金戈铁马！”
    “作为一名学琵琶十几年的人来说，女孩能弹出这种音色真的不容易，因为女生手腕的力道跟灵活度都不如男人。所以很多琵琶国手，都是男人。更何况她才19岁，简直是天才国手。
    ""随着慕媛的飞天一舞反弹琵琶，整个直播间瞬间震撼。
    如果说慕媛的《兰陵王入阵曲》惊艳世界，那么今天的这首《十面埋伏》便足以令她称之为最年轻的琵琶国手。
    因为相对于《兰陵王入阵曲》而言，《十面埋伏》更需要绝对的琵琶技巧、手腕力道、还有对琴曲本身的感悟……才能弹奏出里面的杀气跟气势。
    这种杀气跟气势，多一分少一分都不行！
    而慕媛掌握的刚刚好。……
    甚至比国手弹奏的《十面埋伏》还令人心神澎湃！
    如此才华横溢的绝色美人，纵然佛子在此，恐怕也都会心动！
    现场的观众，也终于从激动中回神。
    看着那坐在莲花台反抱琵琶，弹奏金戈铁马的美人，所有人都默契的掏出手机，咔咔咔一阵乱拍，发到各大社交平台。
    杨蜜更是瞪大了眼睛。
    在慕媛没有出来的时候，她对自己的容貌一直有着绝对的自信。就算是在娱乐圈里面，真正能艳压她的女明星也几乎没有。
    但是今天……。
    亲眼看着慕媛COS杨玉环，那裙裾飞扬绸带飘渺的绝美模样，她第一次感觉到了深深的自卑。
    四大美人的杨玉环……。
    比慕媛周年庆COS的角色更加的惊艳无双。
    那充满异域风情的精致脸庞，简直是大唐盛世最美好的代表作。她的眉目流转，潋滟的全都是来自盛世的柔光。
    “美…。…。太美了。”杨蜜这才缓缓呼出一口气，不可置信的看着那绝色美人，目光呆滞：“比她COS过的任何角色都要美。”
    “这种高贵冷艳却又飘渺出尘，宛若玄女的气质，恐怕只有贵妃拥有阿。”王聪聪目光呆滞。
    童锦呈双手合十，眼中全都是惊艳：“在冬京街头，弹奏十面埋伏……这情绪太到位了。贫僧是时候还俗了……我要娶元始天尊！！"随着童锦呈这话落音，身后的上万个葫芦娃也跟着呼喊。
    “我要娶元始天尊！”
    “我要娶元始天尊！”
    “_"上万人的呼声，点燃了整个冬京街道。
    紧跟着围观的观众，用不同的国家语言，在冬京的街头上，重复着这句话。……
    “我要娶元始天尊！！”
    就连那些没办法进入漫展街的普通路人，此时路过看到这幕，也痴痴的看着鸾车上的绝美女子，目不转睛。
    那杀气腾腾宛若仙音的琵琶声音，都被这些呼喊声掩盖了几分。
    琵琶声被呼喊声掩盖，这令国内的一些琵琶国手很失望。
    “这群小孩根本不懂这曲子的惊艳之处，居然大呼小叫的，把琵琶声音都给掩盖过去了，实在是太过分了。”
    “杨老，看来您对这个姑娘，很满意？”
    杨老便是夏国琵琶国手的代表人物之一，这首《十面埋伏》曾经也令他一举成名，到达琵琶国手的地位。
    所以如果说在二十一世纪，谁最懂《十面埋伏》，无疑就是杨老。
    眼下听到身边人询问，杨老感慨道：“她的这首十面埋伏……比巅峰时期的我，弹奏的还要好……这铿铿锵锵凤鸣鹤唳的声音，当真是天才……”
    “最重要的是。她才仅仅十九岁阿，竟然能将《十面埋伏》的奥义，发挥到了极致……琵琶有她，与有荣焉阿！”
    “这首《十面埋伏》足以奠定她少年国手的地位，她将成为我们夏国最年轻的琵琶国手。谁赞成，谁反对？”杨老这种老艺术家，平时的话是很少的。
    因为他们大都是在研究琵琶文化，要么就是看书充实自己，根本懒得看网上的视频，更不会去看直播这类。
    今天也是因为……出场的人是慕媛。
    当初那首《兰陵王入阵曲》，已经令他们这些人觉得惊艳。
    但是没想到……今天这首《十面埋伏》，简直直接封神。
    最年轻的琵琶国手。…。非她莫属！
    “这简直是祖师爷追着她掰嘴喂饭阿……”杨老再次感叹。
    彼时。
    一曲《十面埋伏》已经弹到中间部分。
    慕媛白嫩的手腕，快而有力地拨弄琴弦。这段快手速，令所有人下意识屏住呼吸，看着慕媛白嫩的小手，目瞪狗呆。
    很难想象，这柔若无骨的手腕，竟然能弹奏出如此有爆发力的十面埋伏！
    甚至………。
    出现了幻影。
    “卧槽，一定是我L的太多了，身体发虚了。…我看东西怎么出现幻影了？！”
    “这段真的听哭了……有一种金戈铁马的相击之声！”
    “这才是真正的十面埋伏阿！”
    “我他妈跪着看直播，当初我练习这段，练习到去医院，足足一年我的手腕才好！给大佬跪了，以后我473再也不黑天尊了！"“柔中带刚，笑里藏刀，我下意识屏住了呼吸，差点给自己整窒息！”
    "…"十面埋伏最难的点，莫过于中间部分。
    这段对手速跟力道要求到了夸张的地步。
    如果不是慕媛扮演杨玉环的时候，获得了杨玉环的一些特质加成，再加上她有“顶级乐器”的外挂，否则真的很难如此完美的弹奏。
    别说观众们目瞪狗呆，就连慕媛自己也目瞪狗呆。
    虽然她没有低头，但是她能感觉到她的手速。……
    简直是快到出现幻影的地步。
    怪不得这首曲子被称作琵琶学者的噩梦，除了那些老艺术家国手们，年轻人真的很难弹奏出如此震撼的曲子。
    这简直是对手腕跟手指的极限挑战。
    当然，这也是慕媛选择这首曲子的真正原因。既然要一战成名，那就要选择最难的。
    只是。
    就在慕媛弹奏着琵琶的时候，突然她眼角的余光，就撇到了街道一边的画面。…。
    卧槽？！
    葫芦娃？！
    慕媛下意识朝着那边看去，只看到黑压压的一大片观众，全都是COS的葫芦娃？
    卧槽！
    这特么绝了阿，虽然距离远看不清脸，但特么不用想就知道，绝对就是她的粉丝后援会。…
    慕媛噗嗤一笑，笑容倾国倾城。但就算是短暂的分神，也没影响到整首曲子的格调。甚至是随着她这一笑，琵琶声更加的急促高昂。
    谈笑间，强掳灰飞烟灭，莫过于此！
    “卧槽……她朝着我笑了！她朝着我笑了！！”
    “她朝着我笑了阿兄弟们！你们看到了吗？元元朝着我笑了！！"王聪聪第一个跳了起来，头上斯内普的假发都被跳掉了，他却浑然不觉。
    杨蜜、大仙等人正听的如痴如醉、鸡皮疙瘩四起。
    突然就被王聪聪这两嗓子给吓回了神。
    德华握着方天画戟，破口大骂：“tmlgb，谁在这里发癫？！”
    tmlgb！
    疯了是吧？
    爷看的正高兴，你搁这里发癫？！
    “是王聪聪。”夫赖幽幽的道：“要不你去给他一脚？”
    德华：“？？？什么？刚刚谁骂的王总？有本事站出来阿？这就没意思了！卧槽！元元的鸾车靠近了！大家快看阿！”。

第180章不见贵妃终身误，一见贵妃误终身，想变成她口中荔枝（1/1）
    鸾车缓缓行至近前，那轻柔的白纱随着清风飘舞。坐在莲花台的美人，身姿犹如出水芙蓉，婀娜而不妖。
    清脆的铃铛声音自鸾车四角传来，在秋风里叮咚作响清脆悦耳。
    怀抱琵琶的美人凤眼含笑，层层叠叠的裙裾铺展飞扬，绣着鲜艳欲滴的牡丹。乌黑的长发用红绳搭配金色宫铃束起，簪金色精致头面。
    此时她眉眼如画，像是潋滟万种风情，恰逢秋日的暖阳轻抚，透过轻纱照耀在她的脸上，更将她的冰肌玉骨照的宛若冰雪铸成。
亦⒉澪⒊⑵淋（七）泗扒
    在鸾车的后面，跟着COS的各路神明鬼怪。有樱花国信仰的神明，也有古老的妖怪形象。他们一路相随，宛若追捧着莲花台上的神女。
    慕媛微微敛眸，纤纤玉手拨弄着琵琶。
    这等美人抚琴的姿态，连神明都为之倾倒。鸾车所过之处，两边的观众全都噤声，目光带着浓浓痴意。
    如此近距离的感受杨玉环的美颜暴击，纵然此刻万人空巷，但却安静到了极致。
    直到鸾车缓缓驶去，人群里面才爆发出惊呼声。
    “太美了……夏国竟然会有如此美丽的姑娘，她简直是最璀璨的明珠，是来自天空的神女！”
    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。我现在终于知道……老白他真的没坑人阿，就这长相，谁看谁不迷糊阿？”
    “我的妈呀……刚刚近距离看着她的长相，听着她弹奏的琵琶，简直是鸡皮疙瘩四起好吗？眼泪都忍不住流。”
    “就算是冬京街头，那也是咱们夏国的主场。就这扮相……就算是她什么都不做，也是稳稳的第一名阿！”
    “【吃货少女】：滴滴滴滴……蜜姐别发呆阿？赶紧给我录视频阿！”
    “这杀气腾腾的琵琶声，就是咱们夏国的国粹。慕媛将国粹弘扬到国外，这才是真真正正的“明星”嘛！”
    “别糟蹋咱们元酱，媛酱可比现在的明星厉害太多太多啦！”
    “……”
    无数的观众，都被这场视觉的盛宴跟耳朵的盛宴惊艳到了。当看到杨玉环那倾国倾城的容颜时……所有人甚至都自动忽略了琵琶的声音。
    哪怕琵琶弹的出神入化，哪怕足以被称之为琵琶国手。但是……大家还是不由自主的，看向那绝色美人的脸。
    直到琵琶的声音更加激昂，似乎有千军万马从四面八方而来，这种极致的音调，令人忍不住颤抖起来。
    观众们不由自主的紧张起来。
    “她到底怎么做到的阿？”
    看着慕媛鸾车的背影，杨老板想着刚刚慕媛弹奏的模样，整个人都深深的呼出一口气。
    刚才她看到慕媛手速飞快的弹奏时候，整个人都觉得不可思议。
    她虽然不是搞乐器的，可毕竟是娱乐圈的。
    平时认识的朋友，多多少少都有几位歌手。但是那些歌手大都只擅长西洋乐器，对东方乐器并不擅长。
    就算是有几个擅长的，但也弹奏不出这样的效果阿！
    有些东西，是需要绝对天赋跟岁月沉淀的，可这丫头才刚刚十九岁阿，这也太牛了！
    “嗡嗡嗡——”
    就在杨蜜感慨的时候，她的手机再次震动起来。
    杨蜜这才回神，拿出来手机看了眼，赫然是来自热芭的视频电话。
    接通后。
    热芭委屈的声音传来：“明明说好的……说好的等鸾车靠近的时候，你就给我开视频，让我感受现场氛围的。”
    杨蜜：“…。…”
    “不好意思阿热芭，刚刚忘记了。”
    杨蜜嘴上说着对不起，但脸上却全都是激动。
    就刚刚那种场面，她直接都看呆了好吗？哪里还有空接热芭的电话阿？
    “再说了，你不是可以看直播的吗？直播也可以感受现场氛围的。”杨蜜补充道。
    “那怎么能一样嘛。”热芭委屈的道：“直播间里面画蛇添足，还开着美颜，把天尊的美丽都削弱了很多。你能不能上前面走走？让我近距离看看天尊阿……”
    杨蜜：“？？？喂？听得到吗？你说什么？什么？挂了？那我挂了？这边信号不好。”
    开啥玩笑？
    朝着前面走走？
    这地儿根本走不动了好吗！
    就算是真的朝着前面走，那也不可能开视频。她还想认真的多看两眼慕媛呢。
    杨蜜果断地挂断热芭的电话，然后飞速打开油管直播。
    现在只能看到慕媛的背影了，她只能从直播间里面观看绝美的杨玉环了。
    如热芭所言，虽然直播间里面的慕媛，美的令人窒息。但跟现场观看相比，也逊色了几分。
    像这种美人，滤镜跟美颜反而是起了反作用。
    不过就算如此，但依旧令人如痴如醉。特别是那飞快拨弄琴弦的玉手，更是令人震撼。
    “我突然有点感慨。”周姐看着慕媛的背影，整个人都呆呆的。
    呆小妹也是如此，声音都像是没有灵魂：“什么？”
    周姐幽幽的道：“以后坚决不能跟天尊玩猜拳这类的游戏，因为她的手速太快了……肯定会在最后0.01秒改变手势，而我们的钛合金狗眼根本看不到。”呆小妹：“………”
    陈露雅：“……角度刁钻。”
    就在这时候，王聪聪也终于回神，他把自己的假发戴好，声音里面充满了期待。
    “这手……以后我有福气了。”
    王聪聪打开油管直播间，看着里面慕媛手速飞快弹奏琵琶的模样，露出痴汉的笑容，就连说出的话，都是格外的欠揍。
    站在王聪聪后面的童锦呈，忍不住咬牙切齿。
    虽然大家都是这么想的，但是偏偏王聪聪说出来，而且还说的那么欠揍，好像慕媛真的是他老婆一样。“砰！！！”
    童锦呈果断的给了王聪聪一脚，然后立刻低下头，假装看着直播间，一边朝着周围不断的挤，嘴里还喊着：“别挤了别挤了。”
    王聪聪：“？？？刚刚谁特么踹我？”
    “好像是个小日子。”童锦呈脸不红心不跳的道：“主要是他们想朝着前面挤，可能也是不小心碰到你了。”
    “tmlgbd，这群小日子就是没素质。”王聪聪骂了一句，没工夫计较，拍了拍屁股，继续看直播。
    他是真的不想错过慕媛的一分一毫阿！
    大仙跟德华等人，则是朝着童锦呈竖起了大拇指。
    牛逼阿兄弟！
    真的是忍王聪聪这个狗东西很久了！
    ………
    就在无数人，因为慕媛儿沸腾的时候。
    这曲铿锵的《十面埋伏》，终于是到达了尾声。
    一曲终了。
    慕媛将怀中的琵琶放在一旁，面色有些微红。
    那波澜壮阔的胸脯也随着微微急促的呼吸，不断的起伏。
    可就算是琵琶声音结束了，现场的观众却还都在沸腾的情绪中，无法立刻平静下来。
    倒是慕媛自己，已经完全放松下来。
    根据鸾车的速度，鸾车大概还有四分钟才能到达终点。这时候是不可能继续表演节目了，倒是因为弹奏琵琶，消耗了些体力，有些口渴。
    慕媛看了看莲花台旁边的木质储物台里，上面摆放着荔枝跟红葡萄酒。
    这是CM漫展准备的。
    杨贵妃的名头，在樱花国并不陌生。所以杨贵妃喜欢吃荔枝的事情，并不是什么秘密。
    而贵妃醉酒也是杨贵妃的知名“代表作”。
    但是关于贵妃醉的什么酒，小日子们并不了解，于是便准备了红葡萄酒。
    就比如刚刚御伽猫COS小袖之手的时候，官方也准备了跟小袖之手有关的物品。在这方面，小日子做的还是很完善的。
    只是这一般都是道具，很多COS不会选择吃。
    因为怕关键时候影响形象。
    但慕媛不担心这个，既然表演累了，吃点喝点很正常。更何况接下来还有四分钟，总不能干坐着等结束吧？
    再说了……
    这东西本身就是给她准备的，而且都是跟杨贵妃有关的，吃了也不唐突好吧？
    想到这里，慕媛想到出发时候，工作人员对她这辆鸾车的介绍，便站起身来，准备调整一下莲花台，以便更舒服一些。
    美人身姿婀娜，站起来的瞬间，便衣袂飘飘。
    慕媛红眸微眯，看着莲花台露出思索神情。
    片刻后，她按动莲花台旁边的按钮，莲花台便缓缓的变换形状。最终一尊古色古香的贵妃椅，缓缓地组合而成。
    慕媛也不客气，直接就将琵琶摆在一旁，侧躺在贵妃椅上，美滋滋的吃着荔枝。
    还别说……
    都这个季节了，小日子准备的荔枝还真就不错。
    只是。
    这看似随意的动作，却让直播间炸了锅。
    “〃这妖女好撩阿！这慵懒一趟，我特么直接沦陷了阿！刚刚弹琵琶都没让我沦陷这么狠阿！”
    “媛酱真的好可爱！我第一次看到漫展街上，有人会吃食物道具……而且……而且她吃东西的模样，好优雅好美丽！”
    “手指如同白玉，捏起水嫩嫩的荔枝，红唇微张送入其中，简直是勾魂夺魄阿妖女！”
    “不见贵妃终身误，一见贵妃误终身！真想变成她嘴里的荔枝o 力“我导师刚刚还沉浸在琵琶声里，现在看着玉环姐姐躺在贵妃椅上吃荔枝，他突然就流鼻血了……对了，他都五十岁了。”“他们的五十岁了还来跟我们年轻人抢老婆是吧？能不能讲一点武德阿！”
    “卧槽卧槽……这妖女在喝什么？那精致的金色壶里装的是酒吗？要贵妃醉酒？！”
    “t ”
    瞅着慕媛在车上吃吃喝喝的模样，直播间观众全都沸腾了。
    现场的观众也沸腾了……
    其他的Coser生怕影响形象不敢吃，但是这位美丽的女子。…人家非但不怕，还吃得津津有味，而且。…而且还那么的好看！
    就连CM老总樱井明都目瞪狗呆。
    CM公司办理漫展这么多年，第一次看到有人当场吃道具的，而且还吃得这么美丽优雅，甚至是看她吃东西，都能看得热血沸腾……
    “她为什么是夏国人？”
    佐藤秀河也很怔然。
    昨天慕媛扮演的云缨，虽然也是十分惊艳，收到无数人的喜爱。
    但是喜爱云缨跟喜爱杨玉环。…是两种完全不一样的情愫。
    小云缨是元气满满的小可爱，让人看着就想抱回家里一顿ru a，当一个（吗赵好）坏叔叔。
    但是杨玉环不一样。…。
    光是看着她简单的吃东西动作，就觉得一阵火焰从心底边升起。佐藤秀河一把年纪了，都觉得自己似乎焕发了第二春。
    这么完美的女孩。…。
    为什么是夏国人！
    如果是他们樱花国的女孩，那该多好？
    佐藤秀河一阵的羡慕嫉妒恨。
    “佐藤先生……”
    这时候，樱井明突然有些欲言又止。
    “怎么了？”佐藤秀河问道。
    樱井明没说话，只是默默的指了指鼻子，然后递过去自己的手绢。
    佐藤秀河微微一愣，然后这才反应过来，忙的接过去手绢，擦了擦自己的鼻子，露出尴尬又不失威严的笑容。
    “最近秋天，天气比较干燥，我鼻炎就喜欢流鼻血。”佐藤秀河一本正经的胡扯，然后迅速转移话题，漠然的道：“这次冠军看来百分百是她了，等比赛结束后，一定留住她。”
    樱井明有些犹豫：“但是昨晚她甚至退房了，显然是不想跟我们有多少牵扯关。”
    “欲擒故纵的把戏，无非就是想多要点钱。只要她肯绘制《富士山下》，多给她一些钱。…也不是不行。”佐藤秀河尽在掌握的道。
    樱井明想了想，什么也没说，只是点了点头。
    两人都没有说话，很默契的将目光看向不远处的大屏幕。
    大屏幕里，赫然是慕媛拿起酒壶的画面。
    “嘶……”
    樱井明下意识吸了口凉气。


第181章贵妃醉酒，惊艳世界，十面埋伏，燃爆樱花国（1/1）
    冬京晴空街。
    慕媛斜躺在贵妃椅上，纤纤细手撑着脑勺，另只手拿起精致的金色茶盏，红唇微张，媚眼如丝，将杯中酒一饮而尽。
    “咦……”
    慕媛眼睛亮了亮，这酒不错阿……看来小日子在道具上面，也挺下功夫的。
    如此想着，慕媛又多喝了几杯。
    纵然没有饮醉，但脸颊却布了一丝红晕，那双眼睛里也似乎蒙上了水雾，竟带着一种醉酒的朦胧感。
    这落在观众的眼底，赫然是贵妃醉酒。
    这醉酒姿态，竟然比旁边的牡丹花还要娇艳几分。
    堪堪是闭月羞花。
    所有人几乎都看呆了。
    王聪聪激动的呼吸急促，如此闭月羞花的女孩，一颦一笑都勾魂夺魄的女孩……这世界上除了他，无人能配上！
    王聪聪一刻都不想等。…
    恨不得立刻将慕媛娶回家！
    别说车子跟房子，就算是他魔都的那几套豪宅，他都能直接送给慕媛，只求慕媛能够答应他的求爱。
    哪怕。…哪怕只能抱抱慕媛……也值得！
    看着那道国色天香的身影，所有人都被惊艳的语无伦次，甚至不知道该说什么好，只剩满脑子的“卧槽好美”。
    除了现场观众之外，无人机也在全方位无死角的直播，将慕媛的神态展露的淋漓尽致。
    无数人立刻双手放在键盘，疯狂的截图。
    不仅仅直播间轰动，世界的各大视频网站、资讯网站，全都被屠榜，全都是关于贵妃醉酒的消息。
    “给大家看看妩媚多姿的贵妃醉酒，我有时候真的分不清，她到底是元始天尊，还是就是贵妃本人。…。全都是高清图，免费给大家看。【图片】【图片】”
    “我透，她根本不知道自己的魅力有多大好吗？这媚眼如丝的模样，别说李隆基那糟老头子，就是年纪轻轻的我也顶不住阿，给大家看图。【图片】”
    “真的牛逼阿！十面埋伏，燃爆樱花国，贵妃醉酒，惊艳整个世界！这就是我们夏国美人！是我们夏国的瑰宝！！！就问还有谁！！这是我刚截图的贵妃吃荔枝，还热乎的，大家喜欢的直接抱走。【图片】”
    “我冒昧一问，想娶元始天尊需要多少彩礼？麻烦谁能帮我问问？我在帝都二环有套房，124770平的，愿意过户给她。”“前面的兄弟，你再有钱还能有王聪聪有钱吗？王聪聪直接掏出来汤臣倍健一套房，人家元元都不同意好吧？”
    “她妈的人家叫汤臣一品，神他妈汤臣倍健。”
    各大网站，全都被慕媛这幅贵妃醉酒的模样惊艳的心脏乱跳。
㈠贰０三20柒Ч捌
    因为相对于《十面埋伏》，对于LSP而言，显然是这贵妃醉酒的姿态，更加符合他们审美。十面埋伏……很难真的听懂。
    别看刚刚直播间观众都是一顿乱夸，但其实真的听懂的人并不多。
    不过在好色的同时，更多的人是激动，是与有荣焉。
    毕竟这是在冬京的街头。
    曾经有那么多的夏国COS玩家前往冬京，但无一不是落寞而归。
    但是今天……
    慕媛仅仅凭借着自己的一己之力，让夏国COS圈在樱花国立了起来，更是直接惊艳了整个世界！
    那曲十面埋伏……除了慕媛神乎其神的技术外……何尝不是曾经夏国COS圈的现状？慕媛选择在冬京演绎这个，更彰显着她的一腔孤勇。
    纵然十面埋伏，也要背水一战！
    而正是这惊艳一战，令落寞已久的夏国COS圈站在了世界巅峰。从此后提到COS文化，樱花国再也不是唯一代表。
    无数Coser都很激动，在夏国，他们只能算是小圈子，甚至很多时候不被大众认可。如今有人代表夏国惊艳世界，令更多人看到了COs的魅力，他们与有荣焉。
    无数人都恨不得立刻飞到现场来。
    除了那些激动到流泪的coser之外，还有…热芭。
    本打算去走通告的热芭，被杨蜜挂断电话后，她果断的开始收拾行李，带上简单的换洗衣物后，就要出门。
    慕媛演绎贵妃醉酒的模样，实在是太令人着迷。
    虽然热芭也是女生，但谁说女生的偶像不能是女生？
    如今慕媛就是她最大的偶像！
    她现在就是慕媛的狂热粉，想飞过去，在冬京街头看自己偶像的绝（cfag）世风采！
    “热芭，你这是干嘛去？”
    热芭的经纪人薛蕾看到热芭这架势，忙的就拦住了她。
    热芭现在可是顶流，很多通告要跑，还要进组拍戏，年后还有几个综艺等着，可不是说走就能走的。
    热芭气鼓鼓的道：“蜜姐说话不算话，说好的跟我开视频看天尊的，但是她却自己吃独食。我也要去冬京！”
    “哎呦我的小祖宗，你在这里开啥玩笑阿？”薛蕾一把夺过来行李箱，劝道：“再说了，就算你现在过去，也来不及阿！”
    热芭眯了眯眼睛：“怎么来不及呀？我订了最快的飞机，正好下午能赶上她颁奖典礼，听说她颁奖时候COS武则天呢！”
    薛蕾跺了跺脚：“那也不行，你今天晚上就要进组。”
    “能不能帮我推了阿……给他们违约金行不行阿？”热芭粉腮鼓鼓的，摇晃着薛蕾的手臂道。
    薛蕾罕见的好说话：“可以，违约金五个亿，你直接转给对方账户吧。”
    热芭：“……”
    默默的将行李箱接过来，热芭一言不发的回了公司。
    五亿这可不是小数目阿！
    她虽然是顶流，但真正成为顶流，也就是这两年。别看赚的多，但平时花的更多，除去不动产外，她的现金只能拿出几千万。
    热芭刚刚也是一时上头。
    毕竟那贵妃醉酒的模样太令人沉醉了，她想将脑袋埋在贵妃姐姐的胸怀里。
    可是薛蕾的这句话让热芭冷静了下来……
    不赚钱……没资格追求诗和远方阿！
    更没资格说走就走去冬京看偶像的COS秀！
    灰溜溜的回了办公室，热芭拿出来平板，进入直播间，当看到慕媛檀囗微张吃荔枝时，热芭眼睛顿时眯成了月牙状。
    贵妃姐姐……真漂亮！！
    ………
    彼时。
    慕媛虽然不知道直播间观众的反应，可是看着街道两边那群人目瞪狗呆流口水的模样，她立刻就明白发生了什么。
    什么鬼？
（一）？（二）龄叄⒉〇棋（四）吧
    自己扮演的杨玉环，确实是跟游戏里一模一样。
    就连一颦一笑都充满闭月羞花的风情。
    但是……
    但凡自己卖弄风骚，这群货流口水就算了。
    自己就他妈的吃两颗荔枝喝点酒，这群货就这样了？这直勾勾的痴汉目光，让慕媛简直是头皮发麻阿。“兄弟们这是馋了是不？”
    被一群LSP盯着，慕媛觉得头皮发麻，伸手从木柜里面抓起一大把荔枝，朝着街边丢了出去：“兄弟们别客气，免费的，该吃吃该喝喝。”
    随着这一把荔枝丢出，刚刚的那群痴汉，顿时更疯狂了。一道道色眯眯的目光，从慕媛的身上移开，全都看向了慕媛抛下来的荔枝。
    慕媛这才松了口气。
    好在鸾车即将到达终点，她终于不用被lsp们这么盯着了。只是鸾车刚刚走出去没多久，慕媛就听到身后传来一阵嘶吼的声音。紧跟着，那群痴汉竟然开始打了起来。
    暴跳如雷的樱花国语言，嗖嗖嗖的传来。
    “八嘎牙路！这是我的！这是媛酱丢给我的荔枝！给我拿过来！八嘎！！”
    “纳尼？这明明是媛酱丢给我的荔枝，你怎么能说是你的？”“媛酱刚刚看了我一眼，荔枝是我的！”
    “行，不给是吧？你也不出去打听打听，老子江户川一霸，你小子看起来是想打架！”
    “打架就打架，谁怕谁阿！这荔枝就是我们的！她妈的踢我是吧？看我打你的脑壳！打你的脑壳！打你的下巴壳！”
    ""紧跟着。
    几十个痴汉打成一片，顿时引来了一队保安，将那几颗荔枝顺下后，将几十个痴汉转手扭送到樱花国警局。
    慕媛：“？”
    这时候慕媛才突然真正的认识到，自己粉丝对自己到底有多么的追捧，竟然为了她的几颗荔枝就大打出手。
    以前她也知道自己粉丝粘性高，但觉得最多是刷些打赏，要么跟王聪聪那样舔狗两句，没想到他们会疯狂到这种地步。
    曾经她很唾弃娱乐圈的那些脑残粉，没想到自己的粉丝也有脑残粉。
    好家伙……
    这是要疯阿！
    偏偏这时候，人群里面又喊了起来。
    “高价买贵妃摸过的荔枝！我愿意出10万日元购买！”
    “就尼玛十万日元也好意思说？我愿意出10万美元，只要能买到贵妃的荔枝，我会带回国收藏，传给我的孩子。”
    “这就真尼玛疯了阿！这群老外比我们还疯阿！”
    “建议让元元抓一把瓜子洒下来，一颗瓜子十万美元，真尼玛赚大发了。”
    “我这里有元元用过的一次性水杯？谁要！！”
    tt n原本LSP的圣地，突然就变成了二手交易现场。
    就连CM官方都没想到事情会进行到这种地步。
    不过看着鸾车上的贵妃椅、酒壶等东西……。
    樱井明默默的给助理发短信：“等会她用过的酒壶跟酒杯都好好保存起来，包括这辆鸾车，也要在公司门前展览。”樱井明甚至已经想好，到时候介绍文案，就写：“元始天尊慕媛坐过的鸾车。”
    到时候他们公司势必会受到更多的关注。
    只不过看着冬京混乱的街头，樱井明还是有些遗憾。
    本身邀请慕媛过来，就是想让自己国家的Coser打败慕媛，好让樱花国的漫展文化，稳固在世界第一的地位。
    谁能想到就连冬京都成了这群夏国人的主场。
    特别是看到那一万葫芦娃，在疯狂的嗷嗷乱叫的时候，樱井明就忍不住遮住自己的眼睛，这特么太丧心病狂了。
    伴随着周围传来沸腾的声音，鸾车终于到了终点。
    看着鸾车缓缓消失在视线内，无数的观众都传来遗憾的叹气。
    他们恨不得，将那个国色天香的人儿，永远留在自己面前！
    遗憾的是这条街道太短……。
    短短的十分钟，竟然就走到了镜头。
    从十面埋伏到贵妃醉酒，慕媛在这些观众的心底，留下了浓墨重彩的一幕。
    甚至。
    看着慕媛离开，很多观众也都有些兴致缺缺。
    有了慕媛如此惊艳的表演，接下来那些COS表演，突然就有些没意思了。
    因为……
    跟慕媛相比，其他的人根本没有任何的可比性！
    很多人都想跟着鸾车追过去，但是却被安保人员拦下，只能看着那闭月羞花的倾城美人，彻底的消失在自己的视线。
    鸾车回到CM公司后，慕媛原本想去化妆室退出扮演状态，但很快她就发现……在化妆室门前，守着很多记者。
    显然是为了采访她的。
    慕媛虽然不介意采访，但是也不想跟小日子的记者周旋。她索性从CM的后门离开，上了一辆黑色的车。
    现在还有八位Coser没有表演，排名结果还没有出来，领奖的话要等到下午了，现在暂时没她的事情。
    而这辆车是陈露雅的，大家约定好在这里碰面。
    虽然慕媛也想去看其他小姐姐表演，但是她也真的有点怕那群LSP粉丝。
    为了几颗荔枝就能打起来，这要是看到她，这特么搞不好直接就亲过来了，那到时候可不就是打架这么简单了……
    她怕她控制不住自己，当场踢掉对方命根子阿！
    自己来冬京是比赛的，可不是来犯罪的的。
    还是老老实实地离开吧，先出去吃顿饭再说。早晨的时候，大家都没有吃饭，就急匆匆过来了，吃点早茶也好。
    只是就在这时候，突然一道敲窗声传来。
    “咚咚咚-—”
    慕媛下意识抬起头，就看到一个穿着黑色风衣、头戴圆帽、脸带墨镜的男子站在窗外，正在敲她的车窗。
    * PS：兄弟们这还短小？咋的也有20厘好吧？（狗头）每张都4000多字！（二次狗头）求点免费数据，月票推荐票鲜花啥的。

第182章回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，人间第一扳手（1/1）
    卧槽。
    真的有痴汉跟来了？
    慕媛没说话，只转了转自己的拳头，心底盘算着按照这人的身子骨，自己应该能轻松打残十几个吧？
    不过话说回来，打架成本太高，打赢了派出所，打输了icu.但现在自己是正当防卫，打骨折也是没办法。慕媛在脑海里一阵头脑风暴，都想好从哪里下手了，对方却率先开口了。
    “慕媛小姐，我是猫牙平台的黄凌赫，我没有恶意，请开一点点车窗可以吗？”
    黄凌赫扯着嗓子朝着慕媛喊道。
    为了进来这条漫画街，他COS成了许文强。但是他妈的小日子，说他的形象不是COS，硬是不让他进去，他只好来鸾车的终点等着。
    不过在等候的时候，他全程看~了直播。
    当看到慕媛那张国色天香的脸，被镜头近距离拉近的时候，黄凌赫觉得自己的心脏，一都受到了暴击。
    所谓会心一-击，莫过于此！
    以前的黄凌赫，总是想把慕媛挖走，为的是利益。但是当看到欲说还休宛若醉酒的杨贵妃时，他决定他要做李隆基！
    就算是得罪王聪聪，他也愿意！
    这样美丽的姑娘，王聪聪那傻狗根本配不上，只有他黄凌赫才行！
    好在皇天不负有心人，在公司附近蹲守半天的黄凌赫，终于蹲到了慕媛。可还不等他打招呼，慕媛直接走了。
    他紧赶慢赶凭借着敏锐的直觉，一路跟到这里，看到慕媛上了这辆车。
    黄凌赫顿时就来敲车窗了。
    虽然车的隔音非常好，但是也架不住对方嗓门大。
    确定对方身份后，慕媛有些遗憾……。刚想活动活动筋骨呢……
    “嗡一”
    慕媛将车窗打开了5厘米左右，抬眸看着外面的黄凌赫，问道：“黄总，你有什么事情吗？”
    慕媛对黄凌赫不算陌生。
    当初这个家伙来她直播间刷礼物，她下播后就查过对方资料，知道对方的长相。只是刚刚这家伙戴着墨镜，她没认出来〇但就算是知道，防人之心不可无，慕媛也只是开了五厘米车窗。
    "嘶……"当车窗缓缓打开，慕媛那双宛若紫水晶般的眸子，闯入眼帘的时候，黄凌赫觉得自己心跳在飞快的加速。
    虽然只是淡然一瞥，可是那眸子却好像是含着无数的忧愁，忧愁宛若云雾，在她眼底欲说还休，波光潋滟。
    这种美颜暴击，可比在直播间里面惊艳百倍！
    黄凌赫呼吸都有些窒息，他以为直播间里面的慕媛，已经是美的不可方物。
    但此时看着眼前的慕媛，他才突然明白。…
    什么叫真正的闭月羞花！
    就连她的嗓音，都跟游戏里面的杨玉环一模一样。妩媚中略带慵懒，慵懒中又似乎含着几分淡淡的愁绪。
    “咚！！”
    黄凌赫能清晰地听到自己的心跳。
    就好像……
    被丘比特射了一箭。
    “黄总？”
    慕媛眉头皱了起来，突然想对这狗东西重拳出击。
    有事儿就说事儿，这色眯眯的表情干啥呢？
    再多看一秒爷可就要揍你了。
    “对不起对不起。”黄凌赫忙的道歉道：“实在是慕媛小姐的CO S惊为天人，令人惊艳，所以我有些失态。”
    慕媛幽幽的看着他，等着下文。
    黄凌赫自知自己的行为，冒犯到了慕媛，就算是心底想看，但他也只能极力控制，怕留下什么不好的印象。
    “是这样的慕媛小姐，请问您有没有考虑换个平台？”
    “鲨鱼平台虽然好，但是他们的服务器却不怎么样。这些年赚了这么多钱，服务器还跟用小霸王似的，我保证我们猫牙不会出现这样的状况。”
    黄凌赫非常认真的道。
    以前他是真心邀请慕媛来猫牙，但现在他是很走心的邀请慕媛……
    近水楼台先得月。
    只要慕媛来到猫牙平台，他就能有机会跟慕媛发展发展。
    慕媛摇了摇头：“抱歉，我没有想换平台的打算。总归在哪里都是直播，没必要换来换去，但还是要多谢黄总好意。”
    黄凌赫忙道：“我们愿意给您超过鲨鱼平台三倍的签约费用，只要您能来我们猫牙，真的一切都好说。”
    “唔……”慕媛挑了挑眉：“可我现在对钱没什么兴趣。”
    诚然这话有点装逼……
    但真就是这样。
    慕媛现在还真就不缺钱，就算是真的缺钱了，她直接打两把游戏，生活就能美滋滋的继续。
    何必劳心费力的换平台呢？
    虽然说猫牙平台给的报酬多，但是现在不是报酬的事，更多的是她的商务合作问题，都是陈露雅在处理。
    这要是换平台了，搞不好就要她自己操心了，而且她跟陈露雅关系不错，鲨鱼平台也算是仁至义尽，完全没必要这时候换平台。
    她不是贪心的人，赚的钱能够舒舒服服的生活就行。
    “那……那您想当明星吗？我们可以给您包装，让您出道阿！”黄凌赫又是一个问题抛出来。
    慕媛无奈的笑了：“我只是一名主播，当什么明星阿？黄总不要多说了，我确实是没打算换平台，多谢你的好意。”
    看慕媛再次拒绝，黄凌赫脱囗而出：“如果你愿意，当猫牙平台老板娘也行阿！”
    慕媛：“？？？”
    好小子，把你的心里话说出来了是吧？
    在这里铺垫这么多，不就是想跟爷击剑？
    这真的是癞蛤蟆装青蛙，长得丑玩的花！
    还不等慕媛拒绝，就听到陈露雅的声音传来：“黄凌赫，你是不是太过分了？”
    当看到慕媛的鸾车游行结束后，陈露雅跟杨蜜等人，就紧赶慢赶的赶过来了，只有王聪聪在安排后援会的事情。
    谁知道刚刚过来，陈露雅就看到了黄凌赫。
    虽然没听到两个人的对话，但是看到黄凌赫在这里，陈露雅立刻就猜测到了对方的意图。
    tmlgb，这狗东西过分了！
    大仙等人也有些懵逼，没想到会在这里看到自家老总，几个人果断的转身望天，装作没看到。
    只是大仙的直播手机，却对准了黄凌赫的脸。
    黄凌赫丝毫不慌：“我怎么过分了阿？陈小妞你这么看我干嘛？天尊又不是你们鲨鱼的私人物品，人家有选择去哪里的权利好吧？”
    “妈的，你挖墙脚挖的还理直气壮是吧？”陈露雅的怒气，已经在不断的攀升。
    黄凌赫笑着道：“陈小妞别生气阿，我只是礼貌的邀请，给人家多一个选择罢了，怎么会是挖墙脚呢？”

    “元元能跟你说两句话，已经是很给你这个狗东西的面子了，别在这里得寸进尺阿！”陈露雅瞪着黄凌赫，手却摸向自己包里的伸缩电棍。
    黄凌赫丝毫没察觉到危险，他数落道：“陈小妞啊陈小妞，你还是跟小时候一样，一点都没有长进，一点事情就要生气，你这格局。………妈的！陈小妞你来真的是吧？我告你殴打阿！！”
    原本。
    黄凌赫正说的唾沫横飞，突然陈露雅就从背包里抡出来一个伸缩电棍，朝着黄凌赫打去。
    黄凌赫被吓了一跳，转身就跑：“妈的，陈小妞你又来这套，你等着吧，我不会放弃的！！”
    说着。
    黄凌赫又对慕媛喊道：“天尊，猫牙老板娘的位置，永远是你的！”
    陈露雅骂道：“你他妈想的美！！”
    看着这幕，慕媛跟杨蜜、魔王等人，全都愕然在原地。
    好家伙……
    没想到优雅的御姐陈露雅，居然还有如此暴躁的一面。
    特别是大仙跟童锦呈等人，更是嘴角抽搐，因为他们都是猫牙平台的主播，现在看着老板被揍，他们只能望着天，装作没看到。
    黄总阿黄总，你也别怪我们…我们也没办法阿！
    就连大仙直播间的观众，此时都目瞪狗呆，很难现象鲨鱼陈露雅，居然如此暴力，当场揍他们猫牙老总！
    “打得好阿！陈总加油！！”
    “他妈的这是猫牙，你们不该支持猫牙吗？”
    “对不起！谁让陈总是美女呢！肯定支持美女！”
    “他妈的大仙几个人都当没看见，哈哈哈哈哈……给爷笑死了。”
    "……"直播间弹幕，不断的刷动。
    好在黄凌赫很快就离开了，否则场面才是真正的修罗场阿！
    “咳……不要这么看着我，对付这种无赖只能用这种办法。”陈露雅收起电棍，优雅的拢了拢头发，脸上挂起笑容：“小丫头，刚刚没吓到吧？”
    “当然没有。”慕媛打开车窗，转头看向陈露雅身后的人。
    当看到杨老板的时候，慕媛有些小小的意外。
   但想到上次在峡谷暴打老板的事情，慕媛还是趴在车窗上微微一笑：“诶，杨老板怎么也在这里阿？”
    看着慕媛那张绝美的面容，趴在车窗上，朝着自己打招呼的慕媛，杨蜜的心跳顿时加速。
    这真的是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！
    虽然都是女生……
    但这一刻，杨蜜突然萌生出一种，将这小丫头娶回家的想法！
    这才是真真正正的人间扳手阿！
    杨蜜缓缓呼出一口气，走到慕媛的跟前，看着近在咫尺的绝美容颜，她突然有些不知道该说什么了。…
    所谓近乡情怯，莫过于此。
    心底虽然很渴望很渴望跟慕媛近距离接触，但真的接触时，感觉说什么都无法表达自己的内心。
    慕媛：“？？？”
    看着弯腰看着她的杨老板，慕媛眨了眨眼睛。
    杨老板比前世的时候，要水灵的多。
    但好像有点呆？
    于是慕媛幽幽的说了一句话，令杨老板瞬间回神，嘴角抽搐〇PS：感谢【MiManchi】的打赏，谢谢六。

第183章贵妃妹妹，我也想吃西施豆腐，哦，那你想着吧（1/1）
    秋高气爽，天色明媚。
    慕媛瞅着弯腰看她的杨老板，由衷地道：“姐，你比我想象中要水灵的多阿。”
    慕媛想象中的杨老板，还是前世的杨老板。
    前世的杨老板虽然很漂亮，深得很多宅男的喜欢。但是还是有些瑕疵的，特别是人到中年后，状态有些不够稳定。
    但现在的杨老板刚刚25岁，并没有结婚生子，那水灵灵的模样确实是很漂亮。
    杨蜜：“……”
    杨蜜听着这句话，脸色更红了。
    这丫头怎么开口就撩她阿？
    被杨玉环这样温柔的注视着，就算是直女，也根本抵挡不住阿。
    而且。……。比想象中水灵，难道这丫头的想象中，自己在没有滤镜跟美颜的加持下，很老吗？
    杨蜜嘴角抽搐。
    殊不知，两人这幅有些凝固的画面，已经被大仙直播出去。
    大仙本身就在开着直播，就连刚刚黄凌赫被打，他都没有关。本打算跟大家直播吃饭，正好一鼓作气把这个月的时长水满……
    没想到杨蜜看着慕媛，会相顾无言。
    以至于直播间的观众，那叫一个着急，特别是热芭。
    “【吃货少女】：蜜姐！你在这里等CD吗？你赶紧阿！要张合照！一起吃顿饭！抱一抱！你愣着干啥？！”
    “四七七”“【元哥守护神】：我真是第一次知道，杨蜜这娘们这么墨迹，电视里面的雷厉风行呢？人设！都是人设！”“卧槽这给我急的阿……”
    “这么好的机会，杨老板确定要在这里发呆吗？！想问啥赶紧问阿！过了这个村，可就没这个店了阿！”
    “”
    或许是感受到了直播间的着急，杨蜜终于开口。
    “谢谢你的夸奖，我是你的粉丝，能有荣幸请大家吃个饭吗？
    杨蜜平复自己心情后，变得落落大方，但是那双妩媚多情的双眸里，却带着怕被慕媛拒绝的紧张。慕媛点头：“当然可以。”
    对方千里迢迢过来，也给她刷了许多的礼物，吃顿饭很正常。
    再说了，以后战至巅峰也会有合作，将关系处的融洽点，也很有必要。
    陈露雅这次一共租了三辆车，慕媛、杨老板、陈露雅、周姐、呆小妹五个人一辆，由周姐负责开车。
    或许是第一次跟明星如此近距离接触的缘故，周姐跟呆小妹都有些局促，并不像往日里那样叽叽喳喳的。
    主播跟明星的差距，中间像是隔着一道天堑，是无法打破的壁。
    很多主播火了后，在某些盛典的时候，有机会跟女明星同台，但离开美颜之后，每次都被女明星秒的渣都不剩。
    不管是气质、外貌条件，明星都十分的出色。毕竟是从千军万马里杀出来的，离开美颜跟滤镜，现实的明星只会更美。
    再加上娱乐圈的明星，就算是私下不怎么样，可明面上那也是德智体美全面发展的，是作为榜样力量培养的。
    反观主播可就差得太远太远了。…这也就造成了主播跟明星地位的差距。
    不过慕媛却没有这个困扰，她虽然是个主播，但却不是一般的主播。她的光环在与才华，并不在于主播。
    “姐，你怎么突然来冬京呢？”
    慕媛知道【糖果超甜】就是杨蜜，但是按理说这种明星的档期，应该都很繁忙才对。
    杨蜜道：“还不是因为你的小云缨太惊艳了，我拍完广告，连夜就飞来了冬京，还好我没有错过今天的杨玉环。”
    杨玉环……好像比小云缨更诱人阿！
    而且身上香香的。…带着一股很恬淡的香气，令人下意识想要靠近她。
    只是杨蜜的声音刚刚落地，她的微信铃声就响了起来。
    杨蜜看了一眼，就挂断了微信，道：“是热芭打来的视频，她也是你的粉丝，但是不用搭理她。”
    慕媛看着杨老板熟练的关机动作，眉头微挑：“她就是我直播间的吃货少女对吧？”
    “没错，就是她。”杨蜜狡黠笑道：“我来的时候，特地安排她今天下午有通告，否则她现在肯定也会过来。”
    慕媛：“……”
    特地安排通告？
    这是什么操作？
    似乎是明白了慕媛的疑惑，杨蜜解释道：“如果那丫头来了，现在咱们怎么会有这么安静的时光？”
    慕媛：“。……。你可真是个老6阿！”
    就为了能跟她安静的相处，不被热芭打扰，竟然直接给热芭安排了通告，这波权限狗操作玩的实在是6.杨蜜却挑眉道：“如果热芭能这样做，她肯定也会这么对我的，谁不想安安静静的跟你聊聊天呢？小贵妃。”
    “那【元哥守护神】是谁阿？”慕媛将这个问题抛出来，上次她听章靓影说过，这位守护神也是明星。
    杨蜜眨了眨眼睛：“那女人是安吉拉！”
    原来是大宝贝阿……
    仔细想想也说得通，因为他如果没记错的话，杨蜜在直播间开通皇帝的时候，元哥守护神还“针锋相对”了两句。
    现在看来那不是针锋相对，是好姐妹之间的斗嘴。
    “战至巅峰好像也有她是吧？”慕媛紧跟着问道。
    杨蜜点了点头：“对阿……我怎么感觉，听到安吉拉这个名字，你有点兴奋阿。”
    慕媛摇头：“没有，你感觉错了。”
    兴奋，当然兴奋……。
    到时候战至巅峰有杨蜜、安吉拉、热芭三个女顶流在，她随随便便杀一个，那可就是一百万阿，这种捡钱的机会可不多。
    虽说她并不贪心，但不代表她会放弃捡钱好吧。
    现在杨蜜、安吉拉、热芭这三人，在慕媛的眼底早就不是什么大明星，而是……提款机。
    谁看提款机的眼神不炽热？
    ……………
    半个小时后，车子在唐人街停下。
    慕媛还没有退出扮演状态，下车后立刻就吸引了很多人的视线。最后还是杨老板、魔王、呆小妹等人，将慕媛簇拥着进去一家中餐厅，这才免除了很多人的注意。
    这家中餐厅私密性很好，杨蜜要了一个大的包间，点了很多这里的招牌菜。
    据说中餐厅在唐人街十分有名，就连杨蜜先前来冬京的时候，每餐也是只吃这家的饭菜，可见这家饭菜做的不错。
    因为女明星要时刻进行身材管理的缘故，她们吃饭很克制。
    可是正常人一旦对食欲克制久了，多多少少就容易有点厌食，这时候对食物的要求自然就高。能被杨蜜肯定的中餐厅，味道肯定是没得说。
    大仙、童锦呈等人吃得津津有味，因为有杨蜜在这里，他们虽然很拘谨，但是满足的表情骗不了人。
    倒是魔王、柔柔、陈露雅三人，有些味同嚼蜡。
    “这菜不好吃吗？”杨蜜看着三人的模样，下意识问道：“还是没点到你们爱吃的？”
    “没有没有。…”看着杨蜜随和的模样，魔王也逐渐更加放得开，她看了看慕媛，道：“是因为昨晚吃了天尊做的饭菜……”
    这家中餐厅的饭菜确实是很不错。
    不管是颜色还是造型都十分的精致漂亮。
    在异国他乡能找到如此地道的中餐厅，已经是非常的不容易。
    如果是前两天的话，魔王早就吃的不亦乐乎。
    可是自从昨晚吃过慕媛的饭菜后，她的口味突然就变刁了。
    虽然她也在努力的吃饭，但就是味同嚼蜡。
    柔柔也点头道：“没错……昨晚就算是一盘简单的青椒土豆丝，她做的都令人忍不住流口水阿！”
    “那盘西施豆腐才是真的绝。”陈露雅情不自禁的咽了口口水，道：“嫩滑的口感，鲜香的味道，现在想想都令人头皮发麻。
    被三人这么一说，杨蜜更加好奇了。
    慕媛的饭菜……
    真的有那么好吃吗？
    杨蜜将目光看向慕媛，妩媚多情的大眼睛里，露出几分渴求：“玉环妹妹，姐姐也想吃一碗西施豆腐。”
    正在吃饭的慕媛，闻言抬起头：“哦，那你想着吧。”
    杨蜜：“……”
    大仙直播间里的观众，也乐了。
    “哈哈哈哈杨老板在线求吃西施豆腐，却被无情拒绝。”
    “说的我都馋了……昨晚小西施做的饭菜，确实是非常非常好吃阿。”
    “嘶哈嘶哈。……陈总她们都被养刁了，吃不下去饭，可为什么贵妃姐姐的胃口这么好阿？”
    “贵妃姐姐吃饭的模样，真诱人阿！”
    “李隆基的快乐我感受到了，天天面对这样的大美人，谁特么能按时起来上早朝阿！”
    “我决定了，采访的时候求她带一份西施豆腐！我要尝尝西施豆腐！！嘿嘿嘿嘿。…”
    直播间的弹幕，不断的刷动。
    其中就包括冰冰。
    冰冰一直在看着直播，但是当慕媛离开后，她就跳到了大仙的直播间，并没有继续看漫展街直播了。
    然后就听到了陈露雅跟杨蜜等人的对话。
    昨晚她就很好奇，西施豆腐的味道，现在不由得更好奇了……
    能把陈露雅吃到今天都不想吃其他东西的地步，这饭菜得多好吃阿！
    冰冰眨了眨眼睛，心底已经有了注意。
    直播间弹幕还在继续。
    遗憾的是，大仙等人都在埋头干饭，一勺一勺地把米饭朝着嘴里狂炫，根本没工夫注意直播间。
    慕媛也是在埋头干饭0.6，吃得津津有味。
    她虽然对自己做的饭菜回味无穷，但是一想到做饭有多么的麻烦，她立刻就觉得，眼前的饭菜也不错嘛。
    看着陈露雅等人味同嚼蜡的模样，慕媛安慰道：“没事，你们现在不想吃，饿几天后就想吃了，别担心。”
    陈露雅：“……”
    魔王：“……”
    柔柔：“………”
    就连杨老板都嘴角抽搐，她还以为慕媛会借用餐厅的厨房，亲自下厨亮一手呢。
弍⊙罢！屋磷咎III⒍玖
    没想到这丫头来了这么两句。
    怎么突然觉得，有点钢铁直男的味道？
    一定是自己感觉错了，如此漂亮的姑娘，跟男人能有什么关系？
    杨蜜笑了笑，继续吃饭。其实她刚刚虽然很期待模样露一手，但内心也不想慕媛去做饭，这样的姑娘……就该被捧在手心里。
    做饭什么的，太累了。
    一顿饭吃的不亦乐乎，等吃完后已经将近十一点半，直接将午饭都省了。
    慕媛跟杨老板等人告别，准备跟陈露雅两人回CM公司，准备下午的领奖。
    看着慕媛的背影，杨蜜轻咬下唇，喊道：“小环环……临走前能给姐姐一个拥抱吗？”
    * PS：现在app刷新有延迟，很多时候，更新两三个小时后，才会显示我更新了。

第184章量身打造冠军手办，环环绝世荣光，岂可辜负（1/1）
    看着慕媛离开的身影，杨蜜心底蓦然浮现出一句话。
    娴静似娇花照水，行动如弱柳扶风。
    这种倾国倾城的国色天姿，令杨蜜移不开视线。她几乎是下意识说出这句话，妩媚多情的眸子，含着潋滟期待。
    听到这话后，慕媛脚步微顿。
    哟。…还有这种事情？对于抱美女这种事情，慕媛自然是不会拒绝。
    她转身莞尔一笑，直接走到杨蜜的跟前，给杨蜜了一个拥抱〇嘶听。…。…
    这可是抱杨蜜阿！
    虽然没有自己好看，但是怎么说……毕竟是有前世情怀在，还是有点不一样的。
    什么晴川、夕瑶、白浅什么的……瞬间在慕媛的脑海里浮现。
    同时还有来自身体上的感触，杨老板无愧大蜜蜜之名，细腰高峰真的是感受真实。
    “杨老板，有缘再见。”
    感受了一波大蜜蜜后，慕媛拍了拍杨老板的后背，这才松开了她，转身离开。
    杨蜜还沉浸在跟慕媛拥抱的余韵里，那软软的娇躯跟淡淡的清新幽香，随着秋风在空气里浮动，令她沉醉。
    最重要的是………
    杨玉环的身材是真的好好阿……
    所谓冰肌玉骨，腰枝盈盈，恐怕就是说的慕媛吧。
    等到杨蜜回过神后，慕媛跟陈露雅已经上车离开。
    杨蜜摸了摸自己的胸口，如果她没记错，刚刚她跟慕媛在这里贴贴。
    大仙酸唧唧的道：“如果被王聪聪看到，肯定会羡慕的咬牙切齿吧。”
    “说的好像你不咬牙似的。”夫赖瞅了眼大仙，化身柠檬精：“好像抱抱玉环姐姐阿！肯定是香香软软的娇躯。”
    直播间的观众，更是嫉妒的发狂。
    其中冲在最前面的，就是热芭跟安吉拉。
    25”【吃货少女】：好羡慕蜜姐阿，我也想抱抱贵妃，体验一下李隆基的快乐。呜呜呜，居然先被蜜姐抱了。”
    “【元哥守护神】：杨蜜回过后来找我，我就算是抱不到天尊，但是我能抱到你阿！抱你一下，四舍五入抱贵妃。”
    “杨老板出来挨打！你居然抱我的老婆！”
    “你们看，德华这个狗比，羡慕的嘴都歪了。”
    “他妈的我羡慕的原地嚎叫好吗？不过你们看童锦呈，这货口水都要流出来了，魂淡阿！！”
    “如果有生之年能抱到我的老婆，我愿意献祭前男友十年寿命！！”
    “tmlgb，前面的臭娘们快滚，献祭你妈！”
    “_”
    大仙直播间里弹幕，疯狂的刷新。
    很多人从没有像现在这种时候，深深的羡慕一个人。
    偏偏这个时候，杨蜜意犹未尽地炫耀道：“哎呀，你们根本不知道，抱贵妃到底是什么感觉，真的太幸福了。”
    “而且天尊现实比直播间里还要美丽，至少美丽一百倍！我可没有夸张哦，现实的她美的令人窒息哦。”这句话落地，直播间的人都酸的不得了。
    大仙等人更是酸的要死，如果不是因为这是杨老板，他们恨不得重拳出击，狠狠的踹两脚。抱了就算了，还在这里得瑟！！
    倒是魔王跟柔柔眨了眨眼睛，两人嘿嘿嘿笑着道：“我们不羡慕，因为昨晚我们在天尊家里睡觉的，一个床哦。”
    “没错，而且我们还给天尊按摩了，上下其手的那种哦。”柔柔举起来自己的手，对着直播间观众挥了挥。
    这炫耀的模样，更加令人咬牙切齿。旁边的呆小妹跟周姐更是满脸嫉妒。
    “可恶阿，天尊为什么不喊我们去吃饭？我也想跟天尊一起睡觉！！”呆小妹抓狂的道：“没想到被你俩捷足先登，明明是我跟天尊先认识的。”
    周姐更是咬牙切齿：“我最开始还是天尊的邻居……可恨阿，没把握住机会。”
    越想到这件事，周姐就越难受。
    但凡她知道住在对门的美女是元始天尊，她非死皮赖脸的跟人家搞搞关系。
    不说一起睡觉，但至少摸摸贵妃的小手……
    浅浅的感受感受李隆基的快乐，还是可以的阿！
    大仙等人更是集体破防。
    有种被女粉打败了的感觉。
    不过因为下午两点钟，颁奖典礼才开始，一群人在吃过饭后，并没有走远，而是在附近各玩各的。
    彼时。
    慕媛已经回到了CM公司，那些蹲守的记者已经离开，慕媛跟陈露雅来到了休息室，准备在里面小歇一会。
    因为吃饭的时候，喝了点酒的缘故，慕媛觉得脑袋沉沉，有些想睡觉。
    来到休息室后，她直接就倒在床上睡了。
    “嘶……。”
    陈露雅则是在休息室客厅里面看杂志，可是看着慕媛的睡姿，她还是忍不住倒吸了一口凉气。
    没想到贵妃连睡觉的时候都这么优雅，特别是那修长的腿，简直是最直接的诱惑。“咚咚咚-——”
    就在陈露雅欣赏慕媛睡姿时，休息室的门突然被敲响。
    陈露雅连忙站起，将门打开后做了个“嘘”的姿势，然后小心翼翼关上门，朝着休息室外面的小茶吧走去。“有什么事吗？樱井先生。”
    陈露雅坐在沙发上，沙发微微凹下去，勾勒出漂亮的圆形弧度。
    刚刚敲门的人，赫然是樱井明。
    “陈总，慕小姐休息了？”樱井明坐在对面，亲自给陈露雅倒了杯茶，脸上挂着如沐春风般的礼貌笑意。
    相对于第一天见面的时候，樱井明收敛了许多，现在的他显然更加的礼貌。
    陈露雅接过茶盏，淡笑着道：“不错，这几天还是挺累的，有空就休息休息。樱井先生这时候过来，不会还是说富士山的事情吧？”
    “当然不是，那是佐藤先生关心的事情，我只是个介绍人罢了，这次我是想谈一点其他的合作。”樱井明笑着解释道。
    虽然他因为工作的缘故，跟佐藤秀河来往密切。
    但是他的本质却是一个商人。
    让慕媛绘制《富士山下》，虽然对樱花国的文化输出而言，是一件非常有益的事情，但是对樱井明而言，却没有个人好处。
    所以对于这件事，当着佐藤秀河面的时候，他表现的很上心。
    但私下就没必要了。
    特别是亲眼看到慕媛如此惊艳的COS秀跟节目后，樱井明深深地意识到，如果跟慕媛撕破脸，才是CM公司最大的损失，既然本国Coser打不过慕媛，那倒不如合作共赢。“哦？”陈露雅有些意外，挑眉道：“什么合作？”
    “手办。”樱井明言简意赅的道：“这次慕媛小姐的COS秀，可谓是COS界的巅峰之作。我们公司想跟你们合作，将慕媛小姐本次COS过的角色，做成限量款冠军手办发行，陈总有没有兴趣？”
    “冠军手办？”陈露雅眼睛亮了，看来慕媛得到总冠军，是实锤了。
    至于手办，这倒是一件好事。
    能将自己的形象做成手办，是无数Coser的追求。这次慕媛的COS表演更是无与伦比，不做成手办可惜了。
    但是因为这次表演跟CM公司有关，所以冠军手办的元素，肯定会牵扯到CM公司，两家进行合作，能省去很多不必要的麻烦。
    至少不需要考虑是否侵权等问题，毕竟冠军奖杯是CM公司颁的。
    再者……
    虽然陈露雅对小日子好感不多，但是要论漫展文化，小日子还是比国内厉害的。
    CM公司在世界都有很大的影响力，跟CM公司不谈感情只谈钱，赚一笔确实是不亏。
    “有没有兴趣？”樱井明笑着道：“用你们夏国话来说，环环绝世荣光，岂可辜负？”
    陈露雅：“……”
    你小子没少看甄嬛传阿！
    在心底吐槽了两句，陈露雅挑眉：“这当然是一件好事，不过既然合作，有些话我就说在前面，首先慕媛小姐的COS授权费用我们要一个亿RMB，至于冠军手办的销售额，我们拿5称，如何？”
    “这……分成有点太多了。”樱井明有些为难：“毕竟是限量版，全球一共发售10万件，我们的利润也是有限的。”
    陈露雅却笑了：“樱井先生，大家都是聪明人，没必要兜圈子。按照贵公司以往对限量手办的定价，最高可达到10000RM B."“而本次冠军手办里面，会包括本次比赛的三个COS作品，再加上慕媛小姐的人气，定价必然是10000一套。就算贵公司在世界只发行10万件，分给我们一半利润，除去一亿代言费，贵公司净利润至少是4.5亿左右。樱井先生，既然要合作就要拿出诚意。”
    “我们虽然看重你们CM公司的实力，但也不是非你们不可。
    按照慕媛小姐的实力，随随便便找个公司合作，恐怕赚的都比这个多。”
    “之所以选择你们，也是觉得“冠军手办”具有特殊意义，但这种特殊意义……唔……其实对慕媛小姐而言，是锦上添花而已。”
    “再者说了，你们CM公司做慕媛小姐的冠军手办，想必也不是因为钱。更多的是想借助跟慕媛小姐的合作，稳定自己在漫展文化的地位吧？”
    “既然大家各有所需，那何不痛快点？我们夏国人做事不讲究虚名，但要看诚意。我需要看看樱井先生的诚意。”
    陈露雅之所以坐在这里跟对方谈，纯粹是因为这是“冠军手办。
    这是慕媛自“出道”以来，第一次参加漫展比赛，获477得的第一项冠军。这个意义，对慕媛还是不一样的。
    这也是陈露雅愿意跟樱井明谈的原因之一。
    “看来陈总将我们公司都调查清楚了阿……”樱井明苦笑道：“既然如此，那我们什么时候签合同？我觉得越快越好。”
    “樱井先生去准备合同，我要跟慕媛小姐再确认一下。”陈露雅礼貌微笑着。
    虽然知道这种不需要自己费劲的赚钱机会，慕媛是不会拒绝的，否则也不会让她全权处理。但陈露雅觉得，还是要跟慕媛确认确认比较好。
    樱井明笑容璀璨：“那就麻烦陈总了，麻烦您像慕媛小姐转达我们的诚意。”
    下午一点。
    明媚灿烂的阳光，随着下午的到来，增添了几分慵懒。
    慕媛缓缓睁开眼睛，从柔软的大床上坐起来，便看到在不远处看杂志、喝咖啡的陈露雅。“雅雅姐，你没有休息会吗？”
    “醒了？”陈露雅放下手中的咖啡，转头道：“我如果休息，谁负责给你谈合作阿？我这次又给你谈了个小合作。”“是什么？”慕媛一边下床一边问道。
    陈露雅挑眉道：“跟CM公司合作，由他们公司推出本次漫展比赛的限量版冠军手办，冠军手办里面，一共包括三个形象，第一天云缨，今天的贵妃，还有领奖时候你要COS的武则天。嗯……粗落计算，算上授权费，应该能赚六个亿。”“啪嗒——”
    慕媛手一抖，把旁边的杯子打碎在地，表情愕然。
    现在她赚钱都是按照“亿”为单位了？！
    “你都这么有钱了，还搞这么惊讶阿？”陈露雅抿唇笑着，喝了口咖啡。
    慕媛摇头：“倒不是惊讶，就是突然觉得。原来长得好看，赚钱这么容易。”
    这特么想想前世的苦逼生活。……
    慕媛就有些悲催。
    如果不是突然穿越，现在她还在吭吭哧哧做自己的“小镇做题家”。
    “你如果在外面这么说，可是要拉仇恨的！！”
    陈露雅语气酸酸的：“赶紧去收拾吧，马上就要颁奖典礼了，我还期待你的武则天，在冬京直接登基呢！”
    * PS：感谢【18678xxxx】兄弟的打赏，感激不尽！！！。

第185章武则天倪克斯神谕，女帝这是要在冬京登基阿（1/1）
    前排提示：【清融其实是E星的，上次我写成了AG的，刚刚被读者提醒才反应过来，不过不影响阅读，大家不用朝着前面翻了，接下来我改过来，清融是E星的，不是AG.】
    下午三点钟。
    冬京体育馆内，被布置得美轮美奂，灯火辉煌。
    数万张座位的前方，是一座非常巨大的舞台。舞台的中间，有一个由水晶打造而成的宝座，静静地矗立着，光芒璀璨。
    只有本次漫展的冠军，才能坐上这个冠军琉璃宝座。
    在水晶琉璃宝座的下边，有两个水晶打造的站台。这两个便是第二名、第三名所在的位置。
    随着美妙舒缓的音乐响起，一男一女两名主持人穿着礼服，款款走向豪华的舞台。这两名主持人，都是樱花国知名人物，也见CM漫展的大手笔。
    现场早就坐满了观众，都在期待着颁奖典礼的开始。
    因为。
    在这次颁奖典礼的时候，他们会见到新一轮的COS.就算本次奖杯只颁发给前三名，但是在选票没有最终出来之前，十名Coser都会出现在舞台，进行最后的拉票。
    因为在主持人打开票数结算之前，还有一定的反转时间。也许有的Coser这次很亮眼，那么选票会再次提升，排名逆转也不是不可能。
    “在秋高气爽的美丽秋日，欢迎远道而来的朋友，跟我们齐聚在冬京体育馆。”
    “接下来我们要进行的是，CM世界级漫展颁奖典礼。在颁奖仪式正式开始之前，让我们有请十名来自世界各地的顶级Co ser."两名主持人用樱花国语言，笑容款款的做着节目开场白。
    听到十名顶级选手出场的时候，现场的观众都很期待。
    虽然不知道输赢如何，但是能看到世界顶级玩家，再次带来新的COS，还是足以令人觉得期待感满满的。
    CM官方直播间里面，更是弹幕不断。
    “美丽的艾瑞娅今天会带来什么精彩的作品？她一定是前三名吧？”
    “我最期待的还是来自东方的小天使，她的杨玉环在我心底留下了浓墨重彩的印象，我很期待她的最终COS.”
    “有什么COS能超过杨玉环的美貌呢？貂蝉？可是她已经COS过貂蝉，再COS的话就没有惊喜感了。”
    “别在这里猜了！听说我老婆领奖时候COS武则天！”
    “真的假的？如果COS武则天，直接在冬京登基是吧？”
    随着直播间弹幕的不断刷新，十位COS圈顶级大佬，缓缓地走上舞台，刹那间令人耳目一新惊艳无比。
    走在最前面的，赫然便是慕媛。进群六五六六一八八九六
    最开始的两场比赛，慕媛都不是第一个出场。但是今天，走在最前面的人，却是她。
    而慕媛的COS，更是令两位主持人张大嘴巴，有些震感。
    慕媛今天COS的赫然是武则天-倪克斯神谕。
    紫白相间的华服，纵然裁剪以简约的款式，却宛若坠着万千星辰，在灯光的照耀下熠熠生辉。
    修长的长裙，简约却不简单。背后的裙摆宛若星轨环绕，以紫色为基调，倒映出宇宙的星系。行走间，宛若星辰银河流动，更是将慕媛完美霸道的身材，展露的淋漓尽致。
    金色的长发柔顺飘逸，带着金色华丽的头冠，但却没有半分庸俗，反而流露出无与伦比的霸气跟优雅。
    背后的女神圣辉更是浑然天成，非但没有一丝一毫的笨重，甚至还散发着点点神圣的光辉。
    那张绝美的脸，更是精致美丽。
    浅褐色的双眸像是透明琉璃，似乎含着几分寂寥。寂寥宛若远山的烟雾欲遮还休，彰显出高高在上的王者的孤独之态。
    在武则天的皮肤里面，这或许不是最漂亮的皮肤，但却是最贵最霸气的。
    随着慕媛的行走，似乎有一股无形的王者霸气，在朝着周围四溢。
    这股子逼人的气质里，又带着丝高处不胜寒的凛然。
    两个主持人下意识后退两步，仿佛看到了宇宙中高高在上的至高神，被誉为宇宙女王的倪克斯女神，活生生出现在了自己眼前。
    足足好半晌，两个主持人才逐渐回神，纷纷倒吸了口凉气。
    这位来自夏国的年轻女孩，实在是令人惊艳。
    不管是第一天比赛时，元气满满的小云缨。
    还是上午那闭月羞花国色天香的杨玉环，亦或者是现在孤独霸气，华贵无双的王者风范，都被她完美驾驭。
    此刻。
    慕媛站在华丽的舞台上，双手自然的放在腰腹处。美眸扫视过现场，那不怒自威，清冷凛然的气势，令人头皮发麻。
    对于观众的敬畏，慕媛却浑然不觉，她只是有点意外。
    因为那一万葫芦娃居然没换衣服，此时站在舞台上看去，黑乎乎的一大片都是葫芦。
    这特么是真的有点离谱。
    慕媛下意识露出一丝淡笑，这一笑宛若冰雪乍破，瞬间春暖花开。
    直播间里面仅仅是停顿片刻，弹幕便如同雪花一般降临。
    “啊啊啊啊啊啊真的是武则天！！真的是武则天！“！”
    “太美了太美了！！真的太霸气了！！女帝姐姐踩我！我愿意为了女帝姐姐粉贡献出自己的童子之身！！”
    “兄弟们。…。这气势，我怎么感觉没做过皇帝演不出来阿？元元是不是偷偷做过皇帝阿？（狗头）”
    “这是……黑夜女神！这是我们国家神话里的黑夜女神。混沌孕育了黑夜，而黑夜便是宇宙的起源，她是亘古最美的至高神！！”
    “这美丽霸气的女孩一出来，立刻就吸引了我的所有目光。剩下的九位姑娘，在她面前就像是卑微的侍女！”
    “我日！我激动的都要跳起来了！！女帝你是准备在冬京直接登基吗！！”
    “你们快看那两个主持人，都不敢靠近元元！肯定是被这股子气势给吓到了！毕竟这可是女皇+女神两个buff阿！”
    tt n直播间的观众，弹幕刷刷刷的坠落。
    现场的观众则是传来激动的欢呼声。
    在主持人登台的时候，很多人都想看看慕媛到底COS什么，能压过国色天香的杨贵妃风头……没想到，她直接COS了女帝！
    而且还是带着黑夜至高女神气质的女帝！
    那霸道的身材、清冷的面孔、浑身流露出的凛然神圣之气，顿时征服了现场所有的观众。
    王聪聪激动得不得了：“她怎么这么优秀…就像是真正的黑夜女王，出现在我的面前一般。她真的太优秀了。”
    杨蜜也是拿起手机一顿狂拍。
    同为女人的她，内心涌出无限的羡慕。
    慕媛，简直就是所有女人梦寐以求的巅峰。
    其他的九位COS，在她的面前瞬间暗淡失色，宛若女帝陛下的随从丫鬟一般，被秒杀的渣渣都不剩。
    彼时，油管直播间的人气，也在飞速的上升。
    很多圈外人也听到了风声，听说颁奖典礼开播，都马不停蹄的进入直播间。甚至有人为了看直播，推掉了很多的宣传工作，比如……KPL那群职业选手。
    姑苏KPL现场。
    结束比赛复盘的职业选手们，刚默契的回到休息室，就通过窗户，看到临时基地里面来了一群记者。
    以前KPL虽然有名，但却没有真正的电视媒体记者采访。很多职业玩家专访，都是游戏圈的记者来做的。
    可今天来的却是正儿八经的电视台采访。
    其中原因便是因为慕媛。
    慕媛在冬京的爆火，不仅仅带动了夏国COS圈，更是带动了王者荣耀这款游戏。
    每个电视里面，都是有一个时间段，是休闲娱乐频道的。
    所以蓝台记者第一时间赶赴KPL比赛现场，想要做一期KPL选手专访，在蓝台里进行播放、科普。
    这次来的带队记者，名字叫做赵霜。
    赵霜在来之前就做了基本资料，知道现在最受欢迎的KPL选手，当选一诺、花海等等几个年轻小帅哥。
    赵霜决定先采访采访花海。
    根据她的调查，这两年E星拿的冠军不少。反观一诺所在的A G，战绩十分的逊色。
    所以赵霜觉得，先采访花海，再采访一诺，将两个最受欢迎的选手，都采访一遍，谁也不拉下。
    “赵老师，真是没想到你会过来，你想采访哪位选手？”
    E星的教练看到赵霜过来，也不敢怠慢。
    自古以来都不要得罪媒体，否则他们随便造几个谣，就能让人辟谣跑断腿。
    再者说了。
    蓝台的流量非常不错，是非常有名望的电视台，能被这样的电视台采访，其实也是一种荣幸。
    “花海吧。”赵霜笑着道：“还有，教练不用喊我赵老师，喊我小赵、或者是赵霜都行。”
    E星教练礼貌道：〃好的，那我把花海喊过来。”
    说着。
    教练就拿出手机，给花海打微信电话。
    不多时电话就被接通了。
    “教练，有什么事情吗？”花海的声音从电话里面传来。
I⒉-O伞弍林齐私罢
    赵霜示意教练开了免提，亲自道：“你好花海，我是蓝台的记者赵霜，现在想对你做个转访，请问你有时间吗？”
    “你好赵记者，请问专访需要多久？”花海礼貌的问道。赵霜笑着道：“嗯……整个流程大概需要40分钟吧。”
    既然是专访，那就是要走流程的。比如想要问的问题，在录制之前，都是需要跟选手确认、并沟通的。
    花海很遗憾的道：“原来是这样……赵记者，要不您先去采访一诺吧？我觉得我的技术不如他，第一个采访的机会，我愿意让给他。”
    “花海选手果然是跟传说中一样，善良大气。”赵霜有些意外，笑着道：“不过采访顺序不分先后，如果你现在没时间，请问清融有吗？”
    清融的声音，从电话里传来：“赵记者，您先采访一诺吧，我跟他相比，还是有些差距的。”
    挂断电话后，赵霜还频频感叹。
    像花海清融这样的人真的不多了。
    明明自己很优秀，还谦虚的说自己不如其他选手。
    换做其他的人，肯定巴不得立刻让她采访。但是这两个人，竟然会谦让。
    只有教练嘴角抽搐……
    花海跟清融那叫谦让吗？那明明是怕耽误自己看天尊的颁奖典礼吧！
    淦！
    送走赵霜后，E星教练也忙的跑进去休息室，生怕错过关于慕媛的一分一秒。
    彼时。
    赵霜心情不错的来到了隔壁的AG，但是赵霜的心情，很快就不怎么美丽（吗赵赵）了。
    因为AG的一诺也拒绝了。……。
    甚至，一诺还说最近两年AG战绩太差，自己没脸上采访。
    赵霜有些郁闷。
    自己千里迢迢过来，这群职业选手居然不买账？
    咋想的阿！
    可是听着一诺诚恳的声音，赵霜差点就信了，结果就在这个时候，电话里面突然传来了一阵欢呼的声音。
    紧跟着就是叽里哇啦的樱花国语言。
    不对……不对。……
    “你们是不是在看直播？”
    赵霜立刻就意识到了不对劲，连忙问道。
    一诺有些尴尬：“咳咳……赵记者，我们确实是在看直播，但是你别误会，真的不是因为看直播，才拒绝您的采访。…”“我不是说这个，我问的是，是不是元始天尊的颁奖直播？”赵霜问道。
    “是阿……赵记者，真的是AG战绩太烂，我……”
    赵霜飞快的打断一诺的话：“你早说阿！我现在能过去跟你们一起看吗？我也是天尊粉丝，但是油管崩了，进不去直播间！"但凡能进去直播间，她会这时候来采访吗汗！
    不过……
    还好这时候过来了，正好能蹭直播，这波赚大了！！
    赵霜看着身后的工作人员，喊道：“快快快，先把摄影工具都放到车里，去AG会议室看天尊直播去了！！”说着。
    赵霜对着电话道：“一诺，你们会议室在一楼左手边是吧？我们马上过去，你们会议室大吗？我们七八个人，应该没问题吧？坐得下对吧？”一诺：“？？？”


第186章赛后采访，女帝姐姐，怎么样才能把你娶回家（1/1）
    冬京，体育馆。
    两个主持人花了好一会儿，才平静了自己的心情。
    看着站在身侧的慕媛，女主持人笑着道：“你好元始天尊，欢迎来到这个颁奖台，请问您可以介绍一下，现在COS的角色吗？”
    虽然是在询问慕媛，但是女主持人的表情显然有些小慌。
    不知道为什么，她一靠近慕媛，就觉得有股莫名的感觉令她有些不安。就像是……小说里面写的威压一般。
    “大家好，我是元始天尊，来自夏国。”
    “我现在COS的角色是夏国王者荣耀的游戏角色，武则天一倪克斯神谕。这是款非常好玩的游戏，欢迎大家加入王者大家庭，一起探索峡谷的奥秘。”
貳IX*龄午伞芭器易散
    慕媛拿起属于自己的麦克风，声音优雅清冷，霸气中又带着一丝温柔，仿佛带着一股不可抗拒的力量，令人下意识臣服只是她说出的内容，却令主持人意外。
    淦！
    他们樱花国举办如此盛大的COS，是想将自己的漫展文化，文化输出到全世界。没想到这姑娘……现场砸场子阿。
    竟然在领奖台上，开始夏国的文化输出。
    相对于主持人的意外，正在看直播的赵翔宇却笑歪了嘴：“瞧瞧，瞧瞧，人家这就是格局，直接在冬京文化输出。”“这说明什么？说明她对我们王者荣耀，是有很高的评价的。看得出来，她也很喜欢王者荣耀，更待见我们鹅厂。”听着赵翔宇激动不已的话，旁边的工作人员嘴角抽搐：“可是她没有答应周年庆邀请，也没签战至巅峰。”赵翔宇：“…………”
    兴奋的心情，宛若被人当头泼了一盆冷水。
    赵翔宇恶狠狠的瞪着工作人员：“你不说话会死吗？没人把你当哑巴！！”
    说完。
    赵翔宇又转身看着屏幕里的慕媛，表情再次换上崇拜跟仰慕。
    直播间的观众，也都是如此表情。477“哈哈哈哈，直接在冬京宣传王者荣耀，天尊真有你的阿！”“这也不能怪天尊，这不是主持人给的话茬吗？”
    “女帝姐姐的声音真好听，我愿意去给女帝姐姐做御前侍卫。姐姐寂寞的时候，还能找我解解闷嘿嘿嘿。”
    “在世界顶级COS的面前，天尊依旧是最美的那个，这个颜值真的是太顶了。”
    “女帝姐姐的腰，这简直就是杀人的刀阿！”
    随着慕媛开口，直播间弹幕再次炸了。
    慕媛则是握着麦克风，并没有太多的表情。
    正因为面无表情，所以来自女帝的那种威压，跟黑夜女神倪克斯的清冷之气，顿时席卷了整个舞台。
    往常那些LSP们，甚至不敢盯着慕媛的身材看，眼神里不由自主的带着几分敬畏感。
    旁边的御伽猫跟艾瑞娅，都情不自禁的缓缓呼气。
    这位来自夏国的姑娘…
    气场太强了！
    “那这次参加世界级漫展比赛，媛酱有没有什么特别的感受？”男主持人适当的接话，走着主持流程。
    慕媛若有所思：“唔。…挺热闹的，大家也都挺热情的。”
    慕媛说话的时候，那双眸子流露出的，是睥睨天下的气势。
    好像这无数人环视的荣耀，于她而言只是唾手可得。
    这种霸气的眼神，令人情不自禁的想要臣服。
弍玲把污零（九）叄熘就
    “没觉得有压力吗？”男主持人一直在小声呼气，他尽量平静的问道：“在来的时候，会不会担心自己输掉比赛？毕竟同台的，都是世界级选手。”
    慕媛并没有回答，而是反问道：“有压力就能获胜吗？”
    男主持人一怔，而后笑着道：“看来媛酱真的很自信呢！”
    “那请问您第一天比赛所展现的枪法，是从小学习的吗？还有琵琶。…据我对夏国乐器的了解，所谓千年琵琶。…媛酱的琵琶弹奏的如此好，没有十年经验，很难达到如此水平吧？”
    倒不是主持人故意这么问，而是这是很正常的流程。
    与其说主持人自己好奇，倒不如是替给台下观众问的。
    慕媛也知道这点，所以回答的时候始终是很客观：“大概是因为是在COS时候舞枪、弹奏琵琶的缘故，所以让大家有一些角色滤镜，觉得很惊艳。但其实，我需要学习改进的地方还有很多。”
    主持人：“？？？”
    两个主持人瞪着眼睛，突然觉得这个天儿聊不下去了。
    这姑娘居然还说自己需要学习？
    就她这种水平，如果还需要学习的话，还让不让普通人活了阿？
    偏偏她说的分外的认真。
    “那您对同台比赛的其他选手，有什么想说的吗？”女主持人缓缓呼出一囗气，头皮发麻地问道。
    慕媛仔细想了想。
    “嗯。各位前辈都很优秀，愿各位前辈前路光明，繁花似锦。”
    慕媛很认真的道。
    观众们听到慕媛这么回答，纷纷都乐了。
    “过分了妖女！！你这样谦虚是没有朋友的！！”
    “在小日子的舞台上装了波大的，不愧是你，元始天尊！！”“？？？元元还需要装逼吗？或许她是真的觉得，自己还需要改进。”
    “哈哈哈哈不管怎么说，看她意气风发霸气无双的模样，爷就是高兴！”
    “少废话，赶紧颁奖！我要看女帝踩着台阶，登上水晶琉璃王座，成为冬京的王！！”
    “哈哈哈哈两个主持人的表情，简直都想要自杀阿！这么优秀的人还这么说，真的不给其他人活路的呀。”“……
    如观众们所言，现在两个主持人，确实是想一头撞墙。
    明明自己这么优秀，却还一副“我很弱”的样子。
    偏偏还说的那么认真。
    甚至还喊其他的几位前辈？如果按照年龄跟入圈时间的话，那确实是前辈。
    可如果是论技术……
    别说喊前辈，就算是喊声学生，都是其他九位高攀好吗？男主持人嘴角疯狂抽搐，终于问到了最后一个问题：“媛酱，那么您对自己有什么评价吗？”
    慕媛握着麦克风，其实倒是有些不知道该怎么回答。
一贰零3二零7四㈧
    因为她之所以没有飘，没有很嚣张地回答问题，就是因为她知道，（cfag）自己其实就是一个挂壁。
    沉默片刻。
    慕媛才缓缓道：“能够走到这个位置，其实是有一部分是运气加成，因为我在很多方面都还有些欠缺，需要学习的地方都很多，但大概是幸运女神眷顾着我，令我走的顺利。”在这个场合说出这种话，乍一听谦虚的有些装。
    但是事实上，很多人就是喜欢听如此谦虚的话。越是大型的舞台，越不适合装逼。
    再者说了，慕媛说的也是实话。
    如果不是幸运女神眷顾，给了她一个外挂，她当然走不到这步。
    两个主持人都怀疑自己听错了，但是很快他们就意识到…这位来自夏国的姑娘，格局很大。
    就算是站在世界COS的巅峰，但她并没有盲目飘飘然，反而始终谦虚，这也是一种格局。
    而谦虚能令人看到自身不足，不断的进步。“媛酱的谦虚，才是需要大家去学习的！”
    男主持人觉得自己领悟了慕媛的意思，心情十分雀跃。
    就像是看破了女帝的内心，这种小雀跃倒是令他有些飘飘然〇他看了眼手中的流程卡，继续道：“嗯。接下来是粉丝互动环节。媛酱，您介意回答几个粉丝们的问题吗？”
陆〇②⒉⒊（四）把芭⒋
    “当然不介意。”慕媛淡淡一笑，眉宇里自然而然流露出来自上位者的漠视。
    这种漠视流露而出，令人下意识低眸。
    就算是此时的女帝，容貌绝美、身材绝顶、腿长腰细、但却无人敢生出亵渎的心思。
    就连主持人都下意识退避了几步后，才缓缓呼出一口气，兴奋的道：“大家激动吗？美丽的媛酱，愿意回答大家的问题，接下来我们将随机挑选几名幸运儿。”
    此话一出，现场沸腾。
    直播间却满屏幕的：？？？
    “？？？凭什么！！凭什么不抽直播间幸运观众！！”
    “法克！樱花国竟然如此不讲究人权，难道我们直播间观众，没有权利提问美丽天使问题吗？这是个没人权的国家。”
    “该死！我们也想问很多问题，为什么不考虑直播间挑选？是不把我们当人吗？”
    “妈的这群老外叽里咕噜说啥阿搁这？烦不烦阿！该死的小日子！！早知道如此，死也要爬去冬京！！”
    "！！！"随着直播间弹幕疯狂刷动，挑选的规则也已经公布。
    只需要按动座位上的按钮，谁最先按动的，屏幕上便会显示出谁的座位号，然后由座位粉丝进行提问。
    这也是整个颁奖典礼最激动人心的时刻，因为大家都想跟慕媛对话。
    “大家准备好了吗？听着我的声音，准备好…3、2、1、开始！”
    主持人也跟着燃起来了，想看看这些粉丝们，会问一些什么奇葩问题。
    随着声音落地，整个体育馆内几万人，齐刷刷按动座椅上的按钮，想要获得这次机会。
    与此同时。
    激动的祈祷声不断传来。
    “选我！”
    “选我！”
    “选我！”
    虽然是不同的肤色不同的语言，但现在所有人的目标都是一样的。
    那就是…
    期待自己是第一位！
    而这简单的口号，转眼间直冲云霄。
    王聪聪更是激动，他坐在贵宾席，近距离看着女帝的光辉，只想被女帝狠狠的踩一踩。
    最终。
    屏幕上浮现出一个数字。
    “恭喜68号座位观众，你获得了向媛酱提问一次的机会。没有抽到的观众们不要灰心，还有4次机会哦。”
    随着主持人声音落地，很快便有工作人员，给68号观众送过去麦克风。
    68号观众，赫然是一位樱花国少年。
    少年看起来十六七岁的模样，脸上还长着青春痘。
    他神色激动，似乎没想到自己竟然会获得机会。
    看着舞台上绝美倾城，却圣洁高傲令人不敢直视的女帝，足足好半天，少年才回过神来，激动的大声问道：“美丽的媛酱，我想问一下……究竟怎么做，才能将您娶回家中？！”
    “好小子，这小日子还真就是狼子野心！想跟咱们夏国人抢媛媛？一万葫芦娃呢？干他！！”
    “别着急别着急，这个问题我也挺想知道的……”
    “狗日的长得丑玩的花，想的美！！”
    “元元快回答，不管多难，我都能做到！！！”。

第187章来自女帝的娇羞，这反差，谁顶得住阿？我人都没了（1/1）纵然直播间网友，对抽到小日子有些很不服气。可听到对方问的问题时，大家突然就服气了。
    这小日子问题问的好阿！
    简直是问出90%观众们的心声。
    舞台上的慕媛，倒不意外会有这种问题出现。反而，这是很多粉丝都想知道~的问题。
    她勾唇一笑，纤细的手缓缓握住麦克风，神圣霸气又温柔的嗓音里，此时带了丝嘲弄：“蜉蝣朝生暮死，也敢肖想天命？生命何其短暂，别做-无法实现之梦。”这两句话，是慕媛根据英雄台词而改。
    前面半句赫然是武则天在对局内，嘲讽对手的不屑语气。
    后半句是根据韩信而改。
    这两句台词由霸气的武则天说出，更是极致的蔑视。
    此刻。
    慕媛的双眸含着几分高高在上的睥睨之光，声音里罕见的带着一丝嘲讽的笑。
    就好像高高在上的女神，嘲弄的看着人间悲哀神灵。
    不仅回答了这位粉丝的话，更是百分百还原了女帝嘲讽时的语气。就连神情跟姿态，都带着上位者的嘲弄。
    这也是最好的回答方式，以女帝的台词，打败对方。
    就算最开始的时候，很多人不了解这个英雄，但是当慕媛扮演此角色出现的时候，大家就都默契的查询资料了。
    所以自然知道，这是英雄的台词。
    以至于听到这个回答，观众们非但不觉得被嘲讽了，甚至觉得慕媛还原了角色的高贵之态。
    樱花国少年，满脸激动，抱着麦克风大喊：“女帝。女帝！我愿意做你的裙下之臣！请您尽情吩咐我！”
    虽然被拒绝了，可看着慕媛拒绝时的模样，少年只觉得心跳再次加速。这种被至高之美之神蔑视的感觉，令他沸腾。
    听着这少年的嗷嗷喊话，慕媛眉头微皱。
    好小子在公众场合玩尬的是吧？
    不过很快，樱花国少年的麦克风，就被安保人员夺走。
    而这位少年却因为跟慕媛对话太过激动，竟然兴奋的有些窒息。好在旁边有位大汉是漂亮国医生，当场做了人工呼吸才好。
    而这幕被镜头投放到大屏幕，这位樱花国少年完成人生最大的里程碑一当场社死成就达成。
    看到这幕，慕媛清冷一笑：“肖想黑夜女神，这就是需要付出的代价。”
    说完后。
    慕媛突然气质大变，高高在上的至高神，突然多了一丝妩媚，朝着直播间观众wink了一下，将复杂的气氛，重新活跃起来。
    但仅仅是瞬间，慕媛的气质，便再次变成了倪克斯神谕的威严神圣，不可侵犯。
流林②/②彡肆 岜岜逝
    直播间观众大脑一片空白。
    “卧槽，这妖女先是霸气嘲讽，又是突然wink，这谁能扛得住？我有点受不了了卧槽！”
    “这特么妖女是不是在故意拿捏我们？刚刚她wink的反差模样，老子看的都石更了阿，妖女故意的吧？！”
    “讲道理，如果不是妖女突然wink，我真的怀疑她就是女帝本人。"“谁不想要这种外人面前高高在上，私下柔情万种的女帝阿！这实在是太符合我的XP了，我要不行了，先舔为敬！”“没人注意那位小日子吗？被个老哥人工呼吸才救回来，这特么估计要尴尬的逃离地球了吧？”
    “t ”
    直播间观众，被慕媛突然的wink，瞬间拿捏。
    特别是凑在AG会议室里面，一群蓝台工作人员更是看得热血沸腾。
    好在慕媛立刻恢复了霸气的模样，否则他们可能要出现“针锋相对”的尴尬感。
    几个职业选手小年轻，更是看的脸颊通红。
    这样极致的反差，老人家都看的心神荡漾，更别说年轻气盛的小年轻了。
    比起来直播间观众，现场观众的视觉效果，则是更加直观。
    他们纷纷情不自禁的咽了口口水。
    这种高高在上充满高贵神圣的禁欲模样，冷不丁突然来了一发妩媚的wink，极致的反差令人压不住枪。
    就连两位主持人，都下意识擦了擦口水。
    在刚刚的那一个瞬间，他们脑海里甚至浮现出十几种跟女帝的画面。
    偏偏在这时候，慕媛又恢复了那股令人不敢直视的王者气质。刚刚还浮想联翩的观众，顿时觉得更加欲生欲死。
    就好像是小说里面，古时候的大臣，对女帝坏心思的时候，突然被女帝抓到，那种诚惶诚恐、却又期待的感觉，真是欲罢不能。
    慕媛红唇微翘，勾起一抹蔑视的弧度。
    男人向来最了解男人。
    这种从高高在上神圣霸气的气质，突然变成了妩媚妖姬，能够轻轻松松把这群LSP拿捏住。
    这就是所谓的反差萌。
    刚刚她也是看到那位老哥兴奋到昏迷，令现场气氛有些复杂，她才恶趣味大起，重新带动气氛。
    毕竟。
    既然变成了女人，那么时不时的拿捏拿捏自己的兄弟们，看这群LSP癫狂的模样，这可真是太快乐了。。-……-.两位主持人用了半晌时间，才尽量令自己心情平复。
    “现在进行下一轮！”
    女主持人声音还有些颤音，她抿了抿唇，喊道：“请大家准备好，3、2、1、开始！”
    随着声音落地。
    现场传来“砰”的声音。
    几万观众齐刷刷的按下手中的按钮，期待着自己被选中。
    “恭喜6990座位观众！”
    “这是来自夏国的观众，他COS这夏国知名动漫角色葫芦娃，请问葫芦娃有什么问题，想问女帝的吗？”女主持看着葫芦娃，脸上露出笑容。
    虽然她是樱花国的民众，但说到底是来主持CoS节目。所以她对各国的知名角色，都是有些了解的。
    获得号码的观众，赫然是慕媛的后援会粉丝。
    这位老哥麻溜的站了起来。
    其他的后援会粉丝，都期待的看着这位老哥，希望这位老哥能问一些有技术含量的问题。
    比如问慕媛对未来男朋友的要求、或者说喜欢什么类型的男生，再不济问个微信账号也行，但是千算万算。…
    也没算到这位老哥拿到麦克风的一瞬间，嗷嗷问道：“女帝！
    请问你刚刚为什么对我们wink！！”
    “？？？这他妈这个狗日的是不是有毛病，问这种问题！！”
    “这不是给妖女的送分题吗？妖女肯定会说自己乐意阿！”
    “卧槽等会结束后揍他一顿！好不容易抢到了问话机会，这个狗逼居然问这个问题是吧？！”
    “狗东西！！请把你的机会让给有需要的人！！”
    这一刻，直播间跟现场都传来骂声。
    就连王聪聪都想给这老哥一拳头，瞧瞧这是问的什么屁话？
    能不能问点有营养的东西？哪怕扒出点密辛也好。
    偏偏老哥兴致勃勃，期望得到慕媛的回答。
    大屏幕上。
    慕媛莞尔一笑，眸光流转，声音拉长了音调：“因为。…朕偶尔也想任性一把。”
    威严却又清冷的嗓音，此时被故意拉长，听起来带着几分妩媚的软绵，再搭配上莞尔一笑，竟然有几分娇羞。
    女帝的娇羞，再次令人疯狂。
    只是就在观众彻底疯狂的时候，一阵“啵啵啵”的声音，突然从四面八方的音响里传来。
    紧跟着。
    就看到舞台屏幕画面一转，赫然是那位拿着麦克风的老哥，此时正疯狂的对着麦克风，一阵的“啵啵啵啵啵啵”乱亲。
    整个体育馆里都回荡着这位老哥的“啵啵”声。
    “卧槽！”
    “tmlgb！老子刚来劲儿，这个狗日的居然在这里啵啵啵！”
    “小日子的保安呢？还不赶紧给爷拿走他的麦克风！mlgb！
    爷差点被他整吐了！”
    “卧槽，结束后一定要暴打这个狗东西！！恶心自己就算了！！他妈的还恶心我们！！刚沉浸在女帝娇羞，这狗东西来这套！！”
    "……"现场顿时传来抗议声。
⒈龄伊齐？（四）吾⑼是韭爸羣
    安保人员也恨不得揪住老哥头上的葫芦，一顿猛踹。
    正看女帝傲娇娇羞，这老哥整的瞬间氛围全无。
    四位保安迅速出动，强行将麦克风抢了回来，看着手里的麦克风，那叫一个嫌弃。
    妈的……
    全都是抠脚大汉的口水味儿。
    保安嫌弃的离开，刚刚走了没多远，就听到身后传来一阵“噼里啪啦”的声音。
    再回头，就看到那老哥头上的葫芦都被揍掉了。
    四个保安你看看我、我看看你，直接当做没看到，离开了。
    揍！
    给我使劲揍！！
    “很抱歉，因为时间有限，原定的5人问答，暂且就到这里。”两个主持人果断的道。
    他们是想听慕媛回答问题，看慕媛的嗔痴怒怪的表情，但是这群LSP太疯狂了，对着话筒都敢一阵的啵啵啵。
    这实在是太破坏欣赏观众体验。
    如果再继续下去，指不定还会闹出什么乱子。
    慕媛轻笑道，接着主持人的话茬道：“不过，我可以自主回答三个问题，希望有你们想要得到的答案。”“没错。”女主持人兴奋的道：“大家请安静。”
    虽然不进行抽奖提问了，但是听到慕媛要主动自曝关于关于自己的三个问题，观众们还是很期待的。
    …… O现场瞬间安静下来。
    慕媛身体微微前倾，靠近麦克风，眼波如水，红唇微翘：“第一：我不谈恋爱；第二：也不想嫁人；第三：我崇尚单身。”三个问题讲完之后，现场更加安静。
    一股悲伤的情绪似乎在现场悄悄蔓延。
    但仅仅是片刻，这股悲伤的情绪随之消散，就变成了庆幸。
    “诶？这个好这个好，我得不到，其他人也别想得到，我立刻就平衡了！”
    “元元是大家的！！哈哈哈哈哈女粉狂喜！”
    “刚刚我还有点悲伤，但现在我只有高兴是怎么回事？这是好事儿阿！”
    “妖女不愧是你！这样我就不用因为你有男朋友而悲伤了！！
    “嘿嘿嘿，情敌们，看来我们要做一辈子的情敌了！”
    “t ”
    任何事情的好坏，不过都是角度不同。
    对于观众们而言，慕媛不谈恋爱，绝对比谈恋爱更值得高兴。
    毕竟。
    如此绝美的女子，不管嫁给谁都很可惜。
    这世界上好像没有任何人能配得上她。
    与其因为她恋爱而伤心的脱粉，倒不如大家一起快乐的单身。一起欣赏，这位高高在上的顶级女神的绝世美貌。
    看着现场情绪的转换，慕媛并不奇怪。
    谁会希望自己的女神恋爱嫁人呢？
    谁都希望自己的女神始终冰清玉洁终身不嫁。
    这也是很多明星，官宣恋爱后会大量脱粉的真实原因。
易弍邻叁二龄漆事捌
    因为在粉丝的眼底，谁都配不上自己的女神、男神，除了自己。
    虽然这种想法很自私，但却是人心最真实的一面。
    恰好慕媛一个老爷们，自然是不会搞恋爱结婚那一套。她的这次回答，可谓是让大家都觉得皆大欢喜。
    “没想到媛酱年纪轻轻，但却已经看破世俗恋爱，愿意孑然一身，这是很多人都达不到的境界。”
    主持人随意拍了一波马屁后，又让其他的九位COS介绍一下自己。
    等到其他几位介绍结束后，主持人才道：“接下来，我们将打开票数结算，让大家看看这次最终冠军会是谁！”
⑵玖⊙⒌散爸起亦彡
    听到这话，夏国观众们却很淡定，只觉得胜券在握。
    毕竟。
    十个人一起上台，主持人恨不得现场给慕媛做专访，对其他的COS却只要求了简单的自我介绍，谁是冠军还不够明显吗？
    不过看着大屏幕画面逐渐的转换，不少观众倒是好奇，慕媛的最终票数，到底会是多少。


第188章登上琉璃宝座，女帝在冬京登基实锤！
    世界沸腾！（1/1）
    美轮美奂的屏幕，画面缓缓旋转。
    最终票数排行榜在画面上浮现。
    第一名：元始天尊【72356张】
    第二名：艾瑞娅【11065张】
    第三名：御伽猫【8256张】
    这些投票，是包含这两天的总票数。
    第一天漫展比赛的时候，一共5万观众，也就意味着5万张票数。
    今天上午漫展街的时候，也是严格控制在5万观众，这5万观众，拥有新的投票权。
    虽然现在现场也有5万人，但是这5万人手里，并没有新的投票权。
    意味着总体的票数，只有10万张。
    想要逆转投票，只能渴求有观众还捏着票没投。然后被新颁奖典礼的新Cos惊艳，放出手里的一张票。但是现在看来……
    显然大家手里的票，早就投出去了。
    而慕媛的票，占据了整个票数的70%！
    “天哪……位居第一名的媛酱，竟然实现了断层式的投票！”
    “她比第二名足足多了六万多张票！”
    两名主持人声音激动昂扬。
    现场的其他COS大佬也是满脸的震惊。
    一共十万张票……慕媛自己获得了七万多张，这实在是太恐怖了。
    虽然早就“四八零”知道元始天尊的恐怖，但是也没想到……会这么恐怖！
貳就零舞彡扒齐I彡
    这断层式的选票，简直是将其他选手直接碾压。
    就算是获得第二名的艾瑞娅，此时脸上也没有太过高兴的神色。因为她跟慕媛的差距，实在是太大了。
    这种绝对的差距，令她的第二名好像像是个笑话。
    “太可怕了…。…”
    “不愧是女帝阿！”
    “听说她还有个称号叫冥府歌姬，真是多才多艺。”
    “输给她我心服口服。”
    “COS圈大魔王。”
    n n其他几个选手们，纷纷低头窃窃私语。
    还好这只是现场观众投票，并没有将网络直播间投票算入其中。否则慕媛的断层式碾压，将会更加的夸张。
    几位选手有的羡慕、有的苦涩、但更多的是叹息。
    慕媛简直就是黑夜里的明月，凭借着灿烂月辉，盖过所有繁星的光芒。
    这位来自夏国的女孩，实在是太过耀眼。
    无论是外在条件、还是谦虚的性格、还有那令人惊艳的才华，都是成就她的基石，令其他人不可动摇她分毫。
    直播间观众更是激动不已。
    虽然知道慕媛肯定稳稳第一，可是看到断层式的票数时，他们还是觉得与有荣焉。
    这就是夏国COS圈的实力。
    不鸣则已，一鸣惊人，直接干到天花板级别！
    “让我们恭喜媛酱成为本次比赛第一名！”
    “请媛酱登上属于第一名的琉璃宝座！”
    随着两名主持人声音落地，现场也传来爆发式欢呼声。
    “谢谢大家支持。”
    慕媛微微一笑，眉宇之间恢复女帝的桀骜跟霸气。
    她转过身提起裙摆，踩着金色精致的高跟鞋，一步一步，缓缓朝着身后的水晶阶梯走去。
    每走一步，现场都传来宛如热浪般的欢呼声。
    “媛酱！”
    “媛酱！”
    “天尊！”
    “天尊！”
    观众们不断的呐喊，两个主持人也在为她欢呼。
    只有慕媛目光平静。
    这无数人梦寐以求的琉璃宝座，于她而言不过是胜券在握的囊中之物。
    相对于其他人的激动，慕媛更多的是感慨。
    她想到自己穿越过来，刚变成女孩时的震惊跟痛苦。
    想到获得系统后，开始开挂的美丽人生。
    从被网友们追捧，到被世界观众追捧。
    无数人梦寐以求的巅峰，被她不止一次轻松攀登。
    冥府歌姬。…
    内卷之王……
    世界级最强年轻画家。…
    一部三体，也将成为未来的科幻之王……
    这无数的头衔加身，令慕媛对于这个琉璃宝座，并不是多么看重。她之所以前来，只是为了夏国COS圈拿个冠军。
    仅此而已。
    “蹬……”
    “蹬…”
    随着慕媛的步伐，她身后的长裙宛若星河曳地，在琉璃阶梯上流下璀璨流光，恍若银河倒置般震撼人心。
    终于。
    慕媛登上了二十多层的琉璃阶梯，她长袖一挥，坐在了最高处的琉璃宝座之上。
    刹那间。
    周围的灯光渐暗，音乐乍停。
    所有人的视线都停留在，那坐在琉璃宝座上的女帝。
    女帝眉目飞扬气势高昂，双手随意的搭在宝座两侧，那双潋滟的眼眸里，赫然充满了无与伦比的霸气。
    这一瞬间。
    所有观众都不敢直视，因为那高高在上的女孩，竟然给他们一种君临天下的感觉，像是绝美的女帝，在扫视着她卑微的臣民。
    观众们震撼不已。
    震撼之后，便是沸腾。
    “卧槽！天尊牛逼！！这简直是女帝在冬京登基！！”
    “她的目光好犀利好霸气！冥府歌姬已经成为过往，这将是女帝的时代！”
    “这女人怎么这么牛逼阿……卧槽，这气势绝了阿，我都想直接跪舔她了。”
    “会当凌绝顶，一览众山小！虽然小日子的排面一般，但现在女帝硬生生给了我这个气势！这妖女把我们拿捏了，知道我们想看什么。”
    “她怎么这么霸气阿！这绝对是偷偷当过皇帝阿！”
    “一般一般，可能是我跟她在一起太久了，确实是没什么感觉。″“能不能来几个尿黄的，滋醒前面那个SB？”
    在扮演角色的时候，慕媛是跟角色一模一样的。
    以至于当她全身心融入角色时候，展露着角色至高至美的霸气之时，所有人都为之所震撼，不敢直视她的锋芒。

    这也是慕媛选择扮演武则天-倪克斯神谕的原因。
    就这股子气势，谁来谁死。
    虽然乍一看有些中二，但其实COS圈多多少少都沾点中二。
    只要氛围达到，那就不是中二，而是非常的热血。
    比如现在。
    她扮演女帝坐在冬京打造的琉璃宝座上，虽然只是一场COS比赛，但却意义非凡。
    因为这里是冬京。
    夏国人在冬京如此耀眼，攀登宝座，便是最大的意义。
    “恭喜媛酱登顶，成为本次CoS冠军。”
    “媛酱，请拿起宝座旁边的奖杯，对观众说出您的获奖感言！
    男主持人热血沸腾的道。
    就在刚刚，他也被慕媛的那股子气势感染到了。
    慕媛拿起旁边的琉璃奖杯，清冷一笑：“感谢大家的支持。”
    主持人微笑着，等待着慕媛的下文。
    然而……
    没有下文了。
    主持人有些遗憾，他还以为慕媛会准备激动昂扬的演说呢，没想到对方竟然只有短短的一句话………
    看来……
    对于这次夺冠，对方并没有觉得激动。
    也对……对于慕媛而言，恐怕这是情理之中的事情吧？毕竟，跟她其他的光环相比，这次冠军头衔，似乎也有些黯然失色。
    观众们也是忍不住笑了。
    好像慕媛简单的“获奖感言”，在意料之外，又在情理之中。
    “我说过，她一向不按照常理出牌。”杨蜜眉眼弯弯，看着高高在上的慕媛，眼底满是妩媚柔情的笑意。
    旁边的陈露雅轻笑道：“杨老板好像很了解元元嘛。”
    “谈不上了解。”杨蜜笑着道：“只是我觉得……像她这样的酷女孩，肯定不会循规蹈矩呀。这也是很多人喜欢她的原因吧？”
    陈露雅脸上是收敛不住的笑容：“不错。”
    “遗憾的是她不想进入娱乐圈。”杨蜜唏嘘道：“否则定然能成为娱乐圈的里程碑般的存在阿。…”
    陈露雅撇嘴：“得了吧，那个大染缸有什么好的阿？”
    “确实，我也不希望她进娱乐圈。”杨蜜调侃道：“否则，我恐怕饭碗都要丢了呀。”
    如此自嘲，更显洒脱。
    陈露雅莞尔一笑，目光继续看着慕媛。
    这丫头。…。真顶阿。
    舞台上。
    主持人只能将目光看向其他的COS.“接下来让我们欢迎第二名艾瑞娅、第三名御伽猫走到各自的舞台。”
    随着主持人声音落地，艾瑞娅跟御伽猫走到各自的位置。
    此时。
    艾瑞娅扮演的是一名天使，她穿着金色的长裙，身后有一双洁白的翅膀。
    御伽猫扮演的则是来自地狱的死神，紧身黑衣将她的身材完美展现，手里拿着一把死神镰刀。
    这两人一个圣洁一个邪恶。
    此时站在阶梯的两侧，竟然像是“善恶童子”般，守护着最高的琉璃宝座。
    “艾瑞娅小姐，请问这次获得第二名，您有什么感想？”
    “对于第一名的媛酱，您有什么想说的吗？”
    女主持人走到艾瑞娅阶梯前，笑着问道。
    艾瑞娅长发飞0.6扬，她抬起头看向慕媛，金色的长发随之倾泻，那双湛蓝色的眸子里，带着一丝探究的欲望。
    “输给元始天尊，我心服口服。但是我想问，元始天尊有没有崇拜的偶像。”
    艾瑞娅声音清脆的问出这句话，美式英文在整个体育馆里回荡。
    她望着高高在上的女帝，心底莫名就想知道这个问题。
    每一个进入COS圈的玩家，在小白时期似乎都有引路人。而这个引路人，便是许多COS新玩家心中的光。
    她想知道，如慕媛这般璀璨的优秀玩家，心中的光会是什么样的。
    或者说……
    她想知道，世界上有谁比慕媛还要优秀。
    慕媛微微低头，跟台下的艾瑞娅对视。被誉为漂亮国第一的艾瑞娅，那张面容纯粹像是天使一般。
    “偶像么。…。当然有。”
    慕媛轻笑着回答，带着一丝上位者的俯视。
    “日？妖女居然也有偶像？她不会喜欢某个男明星吧？”
    “不是吧不是吧？如果这样的话，我是不能接受的阿！”
    “卧槽。…。妖女速速坦白！”
    “事情有点不对劲……我有点开始慌了。”


第189章慕媛的偶像？圆满结束，回国，给粉丝的惊喜手办（1/1）
    直播间观众，听到慕媛的话，心底好奇又紧张。
    琉璃宝座上。
    慕媛拿着麦克风，用流利的英文缓缓开口。
    “我所崇拜之人，受到万千臣民追逐。曾在滚滚大漠游历时问鼎山河，也曾在风雪长夜中寒江孤影。”
    嗯？
    听着慕媛的描述，艾瑞娅湛蓝色的眼眸里，浮现出疑惑。
    因为在慕媛的描述里，那个人似乎非常的不同寻常。
    直播间观众也猜测纷纷。
    “肯定不是小鲜肉，吓我一跳……真怕天尊喜欢鸡哥。”
屋易气⑧把邻弃琉⒈
    “所以她说的到底是谁啊？”
    “光是这一条，首先排除娱乐圈的那群货。”
    “快说快说！”
    随着直播间的弹幕刷动，慕媛的声音还在继续。
    “他的目光璀璨如星辰，从卑微子民一步一步攀登顶峰，令无数贵族噤若寒蝉。”
    “他的气魄桀骜气吞天下，用一柄长剑划破长空，斩断山河。
    “他是夏国的子民，更是整个夏国的骄傲。他为手中长剑而战，为世间不平而战。”？？？
    听到这里，艾瑞娅的小嘴缓缓张大。
    在这个时代里，竟然还有如此英雄？
    偏偏慕媛说的认真，那双眸子里带着无上的赞许。
II九零五III⑧（七）①伞
    直播间的观众却缓缓品到了不对劲儿，这描述……有点太耳熟。
    果不其然。
    “他是真正的天纵奇才，是天子呼来不上船的酒中仙……”
    “也是三尺长剑斩不平，三入长安求公道的青25莲剑仙。”
    “更是欲上青天览明月，身披日月山河九州一色的诗仙。”
    说到这里。
    慕媛莞尔一笑，眼底满是柔情。
    “他叫李白！”
    “他是青莲剑仙！”
    “他是盛世大唐的骄傲！”
    “6666，天尊你是真的皮，无时无刻不在文化输出是吧？”
    “看天尊说的那么认真，我还真以为她喜欢小鲜肉，吓死我了。
    “哈哈哈哈漂亮国的妹子直接惊呆了，估计没想到天尊会这么说。”
    “要论造梗，还是要数天尊阿！”
    “不过这个答案我喜欢，不管男生女生，谁心底没有一个叫青莲剑仙的李白呢？”
    “虽然王者魔改了很多历史背景，但是如果对英雄有兴趣，肯定会去查英雄的背景资料的，这也算是文化输出了。”
    “妖女时时刻刻将（文化输出）四个字刻在脑门上，她真的是太秀了，随随便便一个采访都能笑死人。”
    ""艾瑞娅望着慕媛，真诚的道：“您的偶像很有深度，我回国后会好好的了解了解夏国文化，希望再次见面，能跟你一样优秀。"“谢谢，美丽的艾瑞娅小姐。”慕媛礼貌的道。
    艾瑞娅露出激动的笑容：“您是个很有趣的天使，上帝会眷顾您。”
    两位樱花国主持人，也很赞赏的看着慕媛。
    他们是公众人物，平时主持过很多娱乐节目。可像慕媛这样，沉默时不冷场，侃侃而谈时又很幽默的年轻人，少见。
    或许有其他人也会侃侃而谈，但语言是最能体现人深度的。
    慕媛的侃侃而谈，给人一种“文化人的幽默”。
    这才是最宝藏的地方。
    “那么御伽猫小姐，您有什么想说的吗？”
    主持人看着御伽猫问道，也希望御伽猫能问出一些有深度的问题，让现场的气氛继续维持高潮。
    御伽猫却道：“我曾经想跟媛酱打赌，但是她却拒绝了我。这是我本次比赛里，最遗憾的事情之一。”
    “哦？是什么样的赌约呢？”女主持人兴致勃勃地问道。
    御伽猫叹了口气：“当时我跟她约定，如果我输给她，我愿意拜她为师，跟她学习CoS的知识技巧。”
    “如果我赢了她的话，我愿意跟她交换COS技巧。可惜呀……媛酱直接拒绝了我，让人家伤心了很久呢。”
    主持人：“……”
    你这是想打赌吗？

伊〇⒈漆丝午IX⒋揪捌
    你明明是想白嫖阿。
    “你这算盘打的，我在战斗民族都听到了。”来自战斗民族的第四名选手，此时忍不住调侃道。
    御伽猫抬起头看向慕媛：“喂，这个赌约到现在都有效哦，你真的不愿意收下我这个徒弟吗？我很好带的。”
    “对不起，家传手艺只传后辈。”慕媛淡笑着道：“当然，你喊我妈妈也是没用的，所以不需要再喊了。”
    御伽猫叹了口气：“您真是一点机会都不给呢。”
    殊不知。
    两人的对话，令主持人简直惊掉了下巴。
    他们樱花国的第一Coser，为了学习COS技术，竟然喊过慕媛妈妈？
    两名主持人嘴角疯狂抽搐，表情管理简直都要失控。
    这也太疯狂了。
    当采访的流程走完之后，其他的COS缓缓下场。前三名COS在各自的位置，捧着奖杯来了次合照，预示着本次漫展大赛圆满落幕。
    观众们有些恋恋不舍。
    “感觉时间过的好快阿，还想多看媛酱两眼呢，没想到这就结束了。”
    “这几天跟特么做梦一样，媛酱给我的感觉，就像是孙悟空大闹冬京一般，令他们所有人心甘情愿的臣服。”
    “咱们媛酱是以德服人，哪里像你说的那样？不过也不知道下次线下活动还要多久，真的不舍得结束阿。”
    “女帝坐在宝座上的这幕，会永远烙印在我的心底。”
    "…"知道颁奖典礼走向尾声，观众们都有些唏嘘。
    不过在彻底结束之前，两名主持人笑意盈盈的道：“借此颁奖典礼，我们还有个好消息告诉大家。不过这个消息，还是让媛酱亲自告知吧。”
    话音落地。
    慕媛缓缓从阶梯迈下，那孤傲清冷的王者模样，令观众们下意识屏住呼吸，看着她缓缓走到地面之上。
    将主持人手里的卡片接过去，慕媛眸光凛冽，声音清冷：“为庆祝本次漫展圆满结束，我跟CM公司联名，打造本次漫展的冠军手办。”
    “冠军手办里面包含我本次漫展的三个形象，舞动长枪的小云缨、鸾车醉酒的杨玉环、坐在琉璃宝座的武则天。”
    “官方定价一套1万元RMB，预计在12月1日全球发售，本次为限量发售，共10万套。”
    慕媛的声音虽然清冷。
    但是这段话的内容却瞬间引爆全场。
⒉酒淋物III 爸气衣散
    “冠军手办？！卧槽！我真的没想到还有这个惊喜！！一万块钱一套？老子直接买爆！客厅、卧室、书房各摆一套！”“这特么才叫排面阿！这波排面直接给拉满，鹅厂你看看人家这大手笔……再瞧瞧自己阿！”
    “鹅厂现在能挽回排面的唯一方法，就是出一个叫“元始天尊”
    的新英雄。”
    “兄弟们我给你们磕一个，到时候千万手下留情好吗？我真的想要一套元元的手办呜呜呜。这可是她第一次联名手办。”“都在骂鹅厂没排面，殊不知这次最赚的就是鹅厂。元元的这次COS，直接让王者荣耀名扬世界，鹅厂赚麻了。”
    “冠军手办意义非凡，其他的东西我或许不会买，但是元元第一次冠军手办，我必须买。”
    tt n直播间弹幕，疯狂的刷动。
    如弹幕所言，现在鹅厂这边嘴都笑的合不拢了。
    慕媛的COS形象都是经过他们官方授权的，不管是商用还是如何，慕媛都能自行决定。
    最初给慕媛这个授权，也是表现出诚意，想跟慕媛绑定。
    但鹅厂万万没想到……
    慕媛在冬京大放异彩，不仅将他们的游戏带向世界，更是出了联名冠军手办，这可是最大的排面跟噱头。
    到时候大家看到手办的第一眼，想到的就是慕媛，第二眼想到的就是王者荣耀这款游戏。
    “这波赚麻了。”
    赵翔宇激动的在办公室里面走来走去，兴奋的道：“是我们太大意了，竟然没想到给她量身定做手办。”
    说到这里。
    赵翔宇吩咐道：“将王者荣耀国际版的画面做的精细些，这两天肯定有无数的国外网友，来玩这款游戏。”
    ………
    此时。
    全网都在刷动着慕媛得到冠军的词条。
    《我是来揍你的》、《十面埋伏》这两首作品，更是被顶到爆。
貳韭淋（五）叄吧气仪⒊
    当然。
    最瞩目的还是慕媛扮演武则天，坐在冬京琉璃宝座上的画面。
    这简直是女帝在冬京直接登基！
    不少琵琶国手公开评价慕媛，说她是最年轻的琵琶国手，是夏国少年人的骄傲。
    一时之间。
    慕媛的身价再次暴涨，480在她头上的无数光环里，要再添加上“琵琶国手”跟“女帝陛下”还是两条。
    更夸张的是。
    这种热搜不仅仅出现在夏国网站，在樱花国、漂亮国、战斗民族等国家，也都是霸榜头条的存在。
    全世界都知道……
    在夏国有位耀眼的天才少女，她的名字叫做慕媛。
    对于这些，慕媛本人并不知道。
    因为在颁奖典礼结束后，慕媛第一时间跟陈露雅奔赴机场。
    先前她推辞绘制富士山的借口，便是说自己忙着漫展比赛。
    现在结束了，佐藤秀河自然会找她谈话。
    慕媛可不想应付那个老东西。
    不画，就是不画。
    喊老父亲也没用。
    而准备好跟慕媛极限拉扯的佐藤秀河，对于慕媛的离开，震惊到暴跳如雷。
    “怎么可能？”
    “她怎么会放弃这个扬名立万的机会？”
    佐藤秀河气愤不已，没想到慕媛会直接回国。
    虽然慕媛现在的身价暴涨，但是谁会拒绝锦上添花呢？
    他最初还很自信，觉得慕媛肯定不会拒绝，对方模棱两可的回答，只是想要更多的报酬罢了。
    但现在看来……
    人家根本不想要钱……更不想跟他极限拉扯。…。
    人家就是不想画！
    “八嘎牙路！”
    佐藤秀河将旁边的椅子推倒在地。
    偏偏在这个时候，旁边的助理惊呼道：“先生，慕媛的那幅《贝加尔湖畔的少女》经过巡展，已经被提亚历山大卢齐绘画金奖，这可是世界最顶级的奖阿。…。怪不得她不愿意帮我们画，原来她获得了如此高的奖项。”
    “巴嘎！难道我们樱花国的含金量不够高吗？！”佐藤秀河怒吼道。
    小助理顿时闭上了嘴巴。
    佐藤秀河愤怒老半天，才逐渐平静下来。
    对方获得美术界最高奖项，威逼利诱是没用的了。
    遗憾的是，这次没能打动对方，让对方绘制富士山下，真是血亏。
    只能以后再找机会了。


第190章绘画界的诺贝尔奖，慕媛是夏国史上第二人（1/1）
    下午五点半。
    慕媛从樱花国回来，已经躺在自己家里的大床上。
    十月下旬的魔都，天气是最温柔不过的。
    碎金般的夕阳余光，透过落地窗温柔的洒落。柔软的白色窗帘，随着清风轻轻飘荡。窗外是翠绿树叶，房内是夕阳温柔，一切都是那么美好，时光缓缓在身侧流淌。“咔吱一”
    慕媛洗好澡，推开大浴室的门，脸色红扑扑的，裹着洁白的浴巾从里面出来。
    乌黑的长发微微卷起，不断的滴着水。
    那双修长的腿几乎完全裸露在空气里。
    因为房间窗户是特殊材质的缘故，虽然在房间里能看到外面的秋日风光，但在外面却看不到房间里的景象，所以慕媛并没有在意窗帘没有拉。
    她站在窗前，看着温柔的秋日，心情也逐渐平静了下来。
    回想着这几天在冬京发生的事情，她还有几分不真实感。
    就像是在梦里那般，兵荒马乱。
    而眼前温柔的秋风吹动发丝，时光像是音符缓缓流淌，才是真正的生活阿。
    慕媛深深的吸了一口气，才转身去衣帽间吹头发。
    等吹干净头发后，慕媛穿着一件白色宽松衬衫回到房间，趴在柔软舒适的被子里，随手捞起来手机打开看了看。
    微信里面照例有不少消息。
    “没想到连采访你都能秀翻天阿，姐姐真的后悔，没能去樱花国看你的比赛。”
    茉子的语音发了过来，别提多后悔了。
    本身她跟周姐、呆小妹约好一起去樱花国的。但没想到，公会临时给她接了商务，她不得不去跑商务。
    “真羡慕你，不需要公会也能这么厉害。”
    茉子又发了一条微信。
⒉⑨龄呜衫拔-⑦①伞
    慕媛回复道：“你也可以退出公会呀。”
    茉子道：“事情没这么简单，就算能顺利退出，但也要加入新工会。如果不加入的话，大概率会被公会联手排挤。”
    “不说这个不开心的，在樱花国的表演是真牛阿，特别是最后的女帝，那威严霸气的模样，我一女的都起反应了。”
    果然。
    还是那个三句话不开车就难受的茉子。
    慕媛回复：“真的假的？看看照片？”
    茉子：“去你的，回头你想看的话，姐给你空降让你看个够。
    不过你这次这么排面，必须得请吃饭庆祝庆祝！”
    慕媛：“当然可以，姐想去哪里吃？”
    茉子：“（坏笑）下面给姐吃怎么样？我听说你的厨艺非常非常好阿，就下面给我吃就行，姐不挑食。”看到这条消息，慕媛突然有些淡淡的忧伤。
    但凡自己还能拥有淡淡，非让茉子感受一下什么叫策马扬鞭。
    可惜她没有了。
    慕媛顿时兴致缺缺，回复道：“快滚，我可是正经人。想吃饭外面餐厅随便选，但是想让我亲自下厨没门。”
    茉子：“妹妹是突然单纯了，还是故意装不懂阿？好了好了，姐姐不逗你了，我现在不在魔都，回头一定宰你一顿。对了，记得去看看热搜阿。”热搜么？
⒉龄扒无霖九删⑹疚
    虽然知道自己肯定是霸占了热搜榜，但慕媛还是想看看，这些词条都是什么。
弍⑼澪⒌ 叄八（七）亿删
    打开微博后，首页11条热搜词条全是她的。
    #云缨舞枪燃爆全场我是来揍你的# #天尊豪掷千万请粉丝吃饭# #杨玉环十面埋伏震撼冬京# #贵妃醉酒倾城国色# #女帝倪克斯神谕# #天尊的赛后采访也很皮# #如果能重来我要做李白# #女帝在冬京登基# #《贝加尔湖畔的少女》获亚历山大卢齐绘画奖#这些热搜词条后面，全都是（爆）的字样。
    如果不是程序员在疯狂的稳固着服务器，微博早就崩了。
    慕媛正一目十行的看着热搜，突然一个词条闯入了她的眼帘卧槽。
    亚历山大卢齐绘画奖？
    这个奖项，前世的时候慕媛就了解过。这可是号称绘画界的诺贝尔，夏国迄今为止，只有一名画家得到过这个奖项。
    可以说这个奖是世界画家的最终追求。
    自己就顺手画了一副油画，就直接获得了？
    慕媛有些意外，但又觉得似乎也在预料之中，毕竟是系统给开的挂。
    如果系统开的都是小挂，那也没必要叫系统了。
易貳林III⒉玲弃思⑻
    而且按照自己的年龄，这应该是最年轻的得奖者吧？
    思绪间，慕媛飞速的朝着下面翻。
    果不其然。
    #夏国第二位获得亚历山大卢齐绘画奖的顶级画家# #亚历山大卢齐绘画奖最年轻获得者# #复旦教授们的狂欢#嗯？
    看到这个词条，慕媛果断的点了进去。
    就看到平时不玩微博的几位教授，全都注册了微博。并且关注了她，声称自己是其最优秀的学生，与有荣焉。
    金融系金澜海教授直接连续发了十几条微博。
    美术系沈青山教授跟音乐系的吴莫炎教授，更是一直在发。
    慕媛目瞪狗呆，怪不得会有这个热搜词条，这些教授们确实是挺疯狂的…………
    底下评论也是网友的调侃。
    “第一次看到不苟言笑的教授们这么疯狂阿？谢谢慕媛学妹，让我看到了这幕。”
    “听说前段时间还因为争夺慕媛学妹的导师权，打起来了？”
    “教授，你们别打了，这样打是不会死人的啦！（狗头）”
    “哟，教授们，我才毕业没两年，这么拉了阿？都在微博这么舔了？（狗头）”
    “这还是当年我的导师吗？怎么这么舔了？（狗头保命）”
    底下的评论，大都是复旦学子，大家都在开着玩笑。
    慕媛哭笑不得，但又觉得能理解教授们的心情，毕竟天才虽多，可像她这样19岁全面发展的天才可不多。
    况且，这次她直接打破了亚历山大卢齐奖记录，是最年轻的得奖者。
    但慕媛自己却不悲不喜，毕竟是开挂者。有时候想要低调点，都很难。
    “叮玲玲-—”
    就在这时候，慕媛的微信电话响起。
    赫然是金澜海教授。
医弍零删⑵澪（七）事巴
    接通后，慕媛礼貌地喊了声：“教授。”
    “没打扰到你吧？我是算着你在樱花国的活动应该结束了，才给你打的电话。”金澜海的声音里，带着客气。
    慕媛眨了眨眼睛：“没有打扰，我已经回国了，教授有什么事情吗？”
    金澜海的笑声从电话里面传来：“那就好，这次给你打电话，我想告诉你两件事。”
    “第一，你的《证券投资分析》已于昨天出版上市，销量不错，最重要的是反馈不错，大家都觉得很难得。”
    “第二件事，你授权学校展览的《贝加尔湖畔的少女》，恰好三年一届的亚历山大卢齐奖开始，在上个月的时候，我们便帮你报名了。”
    “昨天我们收到消息，你的这幅奖获得了亚历山大卢齐奖金奖，对方也想邀请你办画展，慕媛同学，你的意思呢？”
    既然获奖了，肯定要去领奖的。
    不过这种大型国际奖项，在国内也是有代表人的。如果不愿意出国领奖的话，权威人士会在国内颁奖。
    最重要的是对方邀请的画展。
    这才是重头戏。
    因为只有获得金奖的画家，才有资格得到这个邀请。
    慕媛想了想，道：“领奖的事情，麻烦教授代办吧，毕竟我也是学校的学生，这幅画也是授权给学校展览。”
    “真……真的吗？”金澜海不敢置信地问道。
    这么牛的领奖机会……
    慕媛居然愿意让给学校？！
    “当然是真的。”慕媛打了个哈欠：“至于画展，我现在没有兴趣，麻烦教授帮我回绝。”
    金澜海还在欣喜中无法回神：“好的好的好的……”
    慕媛甜美一笑：“那就谢谢教授啦。”
    直到挂断电话后，金澜海才从震惊中回神。
    卧槽！！
    慕媛同学居然让他帮忙领奖……
    虽然他作为慕媛的老师之一，确实是有资格帮忙领奖。
    但是这种难得的露脸机会，慕媛居然愿意放弃？
    而且……
    刚刚慕媛同学的声音里，似乎并不欣喜？
    这可是世界级奖项阿，慕媛同学居然不高兴？！
    殊不知。
    慕媛自然是高兴的，但是高兴跟领奖没有关系。总归不管谁代替领奖，获奖的人都是她，没有任何的区别。
    她之所以不愿意去，只因为最近太忙碌。
    她想在录制官方采访之后，好好地休息一段时间。毕竟天气逐渐变冷，她也有点懒洋洋的想““〃冬眠”。
    倒不如让教授帮忙领奖，总归自己是学生，自己偷点懒，这也说得过去。
    但是这在金澜海看来，事情可就不是这么回事了。他觉得这就是慕媛的格局，慕媛对母校的绝对感恩！“复旦有慕媛同学，真是幸甚至哉阿！”
    金澜海扯了扯自己的衣服，神采奕奕道：“很好……看来我要买一身贵的西装，直接去国外领奖……在国内领奖没意思，出国让那群老外好好看看。……”
    “你能不能心底有点数？你一金融系的教授，帮学生去领绘画奖，到时候人家随便问你几句绘画问题，你回答得上来吗？”沈青山的声音从办公室外传来。
    金澜海立刻警惕道：“那又怎样？到时候我可以恶补知识，这是我的学生，总不能让你去吧？你想的美！！”
    沈青山不屑一笑：“呵呵……我怎么不能去？我在给这幅作品报名的时候，已经特地提到：（本画灵感来源沈青山教授的林间小屋），这也是慕媛同学亲口承认的。”"？？？"金澜海一愣，而后一拍桌子：“无耻老贼，今天非把你勒巴骨打折！”
    眼看着两个教授要碰一碰，旁边的老师顿时慌了：“教授，别打了，这里是学校阿！注意您的形象阿！”
    对于学校风波，慕媛并不知道。
    将事情托付给金澜海教授后，她心底也松了口气。
    刚想借着温柔的黄昏夕阳，睡个回笼觉。
    就听到系统的声音，突然在脑海中响起。
    “叮咚-”
    “恭喜宿主人气在樱花国高速提升，获得奖励：顶级感知能力o“恭喜宿主人气在漂亮国迅速提升，获得奖励：顶级舞蹈技能。"顶级感知：宿主能敏锐的感知到二十米内潜藏的危险，（吗钱的）能配合顶级防身术使用，保证宿主的绝对安全。
    顶级舞蹈：能让宿主成为绝世舞姬般的技能。
    原本有些困的慕媛，听到这两个提示，顿时来了些精神。
    不管是顶级感知还是顶级舞蹈，对她而言作用都是非常大的。
    特别是顶级感知。
    拥有这项技能后，慕媛以后出门的时候，再也不用担心周围人群里面，是否有疯狂的粉丝，或者是有坏人。
    至于顶级舞蹈么……差强人意。
    因为她在扮演角色的时候，会拥有角色的特质。比如扮演杨玉环时候，那么她是会跳舞的，所以才会在冬京一舞惊为天人。
    只是在退出扮演状态后，失去了这种特质，她就不会跳了。
    如今获得的顶级舞蹈，算是弥补了这个调调的空缺，让她更加完美，但其实并不算多么惊喜。
    不过，这两项奖励，令慕媛更加确信……
    嗯！果然只要人气提升，不管是哪个国家，都能获得奖励。
    遗憾的是自己没早点领悟池。
    不过漂亮国那边之所以提升这么快，除了因为漫展的原因之外，更多的应该是自己的画卷，得到了亚历山大卢齐奖的缘故。
    “唔……”
    体验了一会新获得的能力后，慕媛丢掉手机，娇躯陷在柔软的大床上，沉沉睡去。
    碎金般的夕阳洒落整个房间，为慕媛也渡上一层金光。
    柔和的光晕里，她安静的像是天使。
    殊不知。
    在慕媛睡着之后，许多事情都在飞快的发酵。


第191章黑粉来了，号召研究慕媛基因，她根本不像正常人类（1/1）黄昏的夕阳轻柔的笼罩这座城市，可这座城市却不算平静。
    魔都微博技术部，兵荒马乱。
    慕媛不仅打破了亚历山大卢齐奖的年龄记录，也打破了微博自创建以来的热搜记录。
    60个热搜榜单，全都被慕媛霸占。
    并且每个榜单的热度，后面都有（爆）的字样，这简直是全网的狂欢，也是微博程序员头秃进行时。
    而没有人知道，排名第61位的热搜，赫然是：汪风老师发新歌了。
    不过就在大家活跃在各个词条，为慕媛不断地奉献出热度时候，一个名不见转的小UP主，突然被顶到C站热搜。
    UP主名字叫：天凉好秋。
    天凉好秋是做社会调查这类的UP主，只是这类的UP主，在C站早就有固定的大UP主，以至于她始终没做起来。
    但最近随着慕媛的走红，天凉好秋却发现了不一样的机会。其他的UP主大都是夸赞慕媛、或者是分析慕媛的游戏、分析慕媛的才艺、点评慕媛的琵琶等操作。
    但天凉好秋却觉得事情有点不对劲。
    这位年纪仅仅19岁的少女，是否太天才了？她的人生阅历真的足以支撑她拥有的文化跟各种技巧吗？
    比如万众瞩目的琵琶国手这个名头，真的是19岁的少女能够拥有的吗？史上的国手，无不需要时间的打磨。
    可根据她的调查，慕媛似乎并没有报过这类的培训班。
    既然没有报过班，又如何会？
    还有她的绘画技巧。她的音乐创作人才华……她年纪轻轻就能流利的讲很多个国家的语言……这真的是正常人19岁能达到的吗？
    怀揣着这样的疑惑，一个标题为《深度解析元始天尊成名路，与其说她是天才，不如说是脱离人类基因的怪物》的视频出生了。
    因为标题里面带了“元始天尊”四字，这个视频很快就出现在大众视野。
    紧跟着一传十、十传百、百传千……这个视频瞬间火爆。
    网友们也都顺着各种链接点进来，想看看这个UP主能说出什么花来。
    只是当点进来视频，看到UP主对慕媛的点评时，网友们才意识到，事情不简单，这个UP主到底有多么的龌龊坏种。
    “19岁480少女身负如此顶尖才艺，这真的是人类基因能达到的高度吗？”
    “所谓的千年琵琶万年峥，可见想要弹奏好琵琶的难度。据我深度追踪、调查、取证，她自小家境普通，并没有报过任何培训班。”
    “她上的学校也都是公立学校，并没有才艺培训。那么问题来了，她这一手琵琶是跟谁而学？自学真的能学成这样？”“再来说说她的音乐天赋，能写词、会作曲确实不算突兀，但大家别忘记，她并不是术业有专攻，她是琴棋书画都会，所以在有限的时间里，她既要读书、又要练字、还要练习琵琶、又要练习COS技巧、还要练习画画。”“这真的是人类能够做到的事情吗？”
    “曾经的我以为，外星生物存在的概率不高。但如今量子纠缠都已经被证明，还有什么不可能的事情？”
    “慕媛的基因构造或许跟常人不同，她到底是人类，还是来自外星的基因怪物？你们只看到她的完美无瑕……可殊不知，完美无瑕就是最大的问题。”
    “最后，我的建议，对慕媛进行基因研究，确定她是否为正常人类。就算她真的是人类，但她的基因，肯定已经突破人类极限……”
    “所以，解剖研究研究，或许能造福更多的人，到时候让所有夏国人都变得如此优秀，那才是真真正正的人人如龙。”“我是天凉好秋，感谢大家的观看，如果大家觉得我分析还不错的话，请大家给我一个一键三连吧。”
    耐着性子将视频看完的网友，全都是眉头紧皱一腔怒火。
    这是什么疑惑发言？
    承认别人优秀，真的这么难吗？
    慕媛虽然优秀，但是夏国历史上优秀的天才数不胜数。
    比慕媛更加传奇的前辈们，也不少。
    没有十年脑血栓，绝对说不出这种屁话。
    更加离谱的是，这个视频里面还真就有个别网友点赞，认同这位UP主所说的话，这令人更加的愤怒。
    这明显是UP主蹭热度的脑残言论，竟然还真的有人赞同？（c fag）
    观众们的心情，就如同过山车般。
    从最开始的兴奋，转眼间到达低谷。
    评论区一下就炸了。
    【萌古上单】：“你什么时候死？承认别人优秀就这么难？你做不到是因为你是煞笔，但这不代表所有人都跟你一样是煞笔，世界上天才多了去了，怎么着？都拉去给你研究研究？
    那些造出核弹的绝世天才伟人，是不是也挖出来给你她妈的研究研究？废物东西你什么时候死？”
    【鸭子】：“鸭子，第一次见到嫉妒人家优秀，嫉妒得如此理直气壮的，如果元始天尊跟你这个废物点心一样，人家还怎么火起来？人类有参差的知不知道？鸭子！你每个月两千块钱，是不是也不理解为什么有人每个月上百万工资？没事多吃点饭，少吃屎！”
    【嬉嬉】：“夏国历史有无数天才，如果现在我们连天才都不能容忍，这才是最大的失败。与其嫉妒人家优秀，不如充实充实自己。”
    【泡泡】：“泡哥刚刚打开C站，哟就看到这有个乐子，还研究人家的基因，用人家基因造福大众？咋的？你咋不把你家的钱扔出来，造福造福大众？就算退一万步来说，你说的是真的，那给你这种废物好基因有什么用？那不是浪费吗？嫉妒人家就直说，还说的这么冠冕堂皇，还私下调查人家，泡哥在这里提醒大家，千万不要模仿，这属于严重侵犯对方人权，得拷走。”
    很多网友闻风而来，便看到C站的一些知名UP主已经在打抱不平。
    网友们也更加的愤怒，慕媛虽然有点黑粉，但没想到还有这种疯魔的黑粉，简直跟娱乐圈那样疯狂造谣、诽谤的脑残没两样！
    但娱乐圈出现这样的脑残黑粉，大都是对家粉丝，疯狂抹黑、侮辱对家明星，但慕媛哪有对家？人家又不混娱乐圈！
    网友们想不明白，索性重拳出击。
    “举报！能说出这种话的真是坏种，看到人家优秀，私下嫉妒嫉妒就算了，竟然还发到网上，呼吁大家支持解剖，研究基因，这种就是天生的坏种。”
    “先把你妈拉出来解剖解剖，我看看你妈的基因到底有什么花，居然能生出你这样的坏种。”
    “私下调查已经侵权，起诉他！”
    “查他的详细IP地址！老子要知道他在哪里，报警抓他！狗东西！”
    “陈瑞你什么时候死？你tmlgb！你这种视频都放出来是吧？
    C站迟早毁在你个煞笔手里面。”
    “……”
    转眼间。
    C站的服务器摇摇欲坠，黑客们直接攻击C站服务器，想要获得这个UP主的详细IP.更糟糕的是。
    在这种关节，鲨鱼平台跟鹅厂全都打来电话严重警告。
    慕媛是鲨鱼平台的签约主播，也是鹅厂的合作伙伴……C站出现这样的言论，不是明摆着打两边的脸吗？！
    C站老总顿时焦头烂额。
起②⒊澪肆⑨器叄（四）
    偏偏这时候复旦的教授们也纷纷表态，虽然说的话都文邹邹的，但翻译出来就是：恶意重伤我校学生，如果不立刻道歉，老夫跟你们干到底！
    陈瑞愤怒道：“你们是怎么审核的？这种视频也放出来？这不仅是造谣天尊，更是对社会会产生影响，会被人觉得咱们夏国格局小，容不下天才，这事儿很容易会闹大！赶紧准备律师函，另外封了这个煞笔的直播间！”
    特别是在慕媛刚从樱花国回来、并且获得亚历山大卢齐奖的节骨眼上……
    国外对人家趋之若鹜，国内却有人号召解剖人家？
    这特么不是找死吗！
    这已经不是中伤慕媛的事情，这是上升到社会事件了阿！
    愚蠢的审核员！
    陈瑞气够呛，偏偏又看到萌古上单在那边蹦跶，顿时更气了。
    ……
    彼时。
    一座小城内，天凉好秋看着不断上升的热度，原本她正为自己感到高兴，居然如此轻松的蹭到了热度。
    但很快她就发现……
    网友竟然全都是骂她的。
⒉磷VIII巫零鸠III六韭
    虽然有几个给她点赞的，但也只有寥寥几个。
    “被封了？！”
    天凉好秋愤怒不已，然后就发现自己的视频被下架，自己的账号也被封了。
    甚至只要是她注册的账号，全部都被封了。
    紧跟着，敲门的声音传来。
    “咚咚咚-—”
    就在天凉好秋愤怒的时候，她的门突然被人敲响。
    打开门后，门外站着的赫然是警察。
    “你涉嫌跟踪他人、危害他人人身安全、毁坏他人名誉权等十几条罪证，请麻烦你跟我们走一趟。”
    天凉好秋有点懵，根本没反应过来。
    谁料警察的话刚刚说完，天凉好秋的手机铃声又响了。
    天凉好秋整个人都处于懵逼状态，她下意识接通电话，就听到C站法务部的声音，从电话里面愤怒传来。
    “天凉好秋是吧？你的账号违反社区公约，涉嫌诽谤、恶意中伤、诋毁他人名誉，并对社会造成恶劣影响，对我方平台亦造成极大名誉损失。”
    “我方已经对你发出律师函，请你注意查收。顺便通知你，还有鲨鱼平台跟鹅厂的律师函，很快就会到达你家。”
    “等着吃公家饭吧你！”
    对方说完后，直接挂断了电话。
    天凉好秋愣在原地，不敢置信。
    她实在是没想到，她只是蹭个热度，没想到竟然会造成这种后果。
    以前她也蹭过很多明星热度，但也没这么夸张！
    “警察叔叔，我没有……我知道错了……。你们放过我吧……我真的知道错了呜呜呜……我只是发了个视频阿……”
    天凉好秋又惊又怕，又不知道怎么办，只能是下意识哀嚎求饶。
    警察面无表情的拿出手铐，铐上后直接带走。
    今晚他们警局不仅接到网友的电话，还接到了高层的电话。
    要求严惩天凉好秋。
    这并非仅仅是因为维护慕媛，更多的是天凉好秋造成了严重的社会影响。
    现代社会有许多斜杠青年，在专业领域之外的圈子，朝着全能方向努力的发展。
    慕媛便是斜杠青年的代表，德智体美全能发展，涉足各个领域。不仅官媒亲自认证天才少女，更受到多方热捧。
    不管是樱花国、漂亮国、腐国等等国家，全都对这位天才少女极度追捧。
    因为她19岁便有如此成就，如果加以培养……未来的成就不可限量。
    很多斜杠青年，也是因为慕媛更加努力，更加的朝着其他领域拓展。
    这妥妥的正能量榜样。
    但是今天天凉好秋却说出如此言论，这不仅是在打网友的脸，这更是在打官方的脸，甚至还会让其他国家钻了空子。如今虽然社会安定，没有硝烟炮火，但各个国家的明争暗斗却从未停止。
    特别是网络舆论战。
    国外势力巴不得煽动网络舆论，令夏国人民内部不和。
    一旦这件事情被发酵大，那么“夏国容不下天才”的名头，不仅能让国外抓住机会，更会让其他人心寒。
    每个天才走到巅峰，都在别人看不到的地方，付出过许多的努力。
    夏国的天才也不仅仅只有慕媛一个，甚至慕媛并不远像那些天才老前辈般付出良多……。
    但慕媛却能代表夏国新生代，千千万万的斜杠青年。
    如果努力的拓展，换来的却是呼吁“被解剖研究基因”，这该让无数日夜不断奋斗的莘莘学子们、为家国奋斗的百姓们，多么的心寒？
    夏国历史源远流长，五千年不知道出现过多少个天才。
    如果连天才都不能包容，那么这才是国家的可悲。
    所以，天凉好秋必须严惩。
    不仅仅是维护慕媛作为公民的基本权益，更是为了国家在民众心底的公信力。
    况且！
    天凉好秋也是真的犯法了，而且还自曝曾经私下跟踪、调查过慕媛。
    这特么不抓她抓谁？！


第192章强者不会在意弱者的想法，就像大象不会在意蚂蚁（1/1）
    “王秋是吧？在正式上法庭之前，你最好先想想该怎么道歉。”
    警察看着瑟瑟发抖的王秋，冷声道。
II揪邻⒌删扒祁⑴彡
    王秋颤抖着问道：“我……我会被判几年？”
    “呵呵………”警察看着王秋：“三年起步。”
    王秋顿时六神无主，口不择言：“我！我只是蹭个热度！就算是说了些夸张的话，可我只是说个网红，至于吗？至于五年吗？你们是不是也喜欢她？都在故意帮着她！！”
    看着她歇斯底里的模样，警察们眼神里带着一丝怜悯。
    你特么犯了多少罪，你心底没数吗？
    追踪调查，严重侵犯他人隐私权、诽谤他人，侵犯他人名誉权、恶意号召解剖，造成严重不良社会影响，还有对C站造成的名誉损失、对鲨鱼平台、对鹅厂造成的名誉损失，七七八八的罪名，你特么全都犯了。
    以前很多明星黑粉，也经常会犯这些法，但是明星为了口碑，基本上不～会追究。
    但是慕媛社会地位有些特殊，她代表的是各个领域努力生长的新生代天才，更代表-了很多斜杠青年。
    斜杠青年真不少…。
    你这么说。…。不是针对天才们吗？
    人家就因为不满足单一技能，一直多领域拓展，就因为天赋异禀，不报培训班，就特么的是外星人是吧？就得解剖是吧？
    明星黑粉最多对明星造成不好影响，你特么对社会造成影响了……
    事儿可就大了。
    最终。
    一位中年警察看她可怜，淡问声道：“你知道你为什么能吃饱吗？”
    王秋一愣，没想到警察会这么问，一时之间不知道如何回答。
    “那是因为有天才研究出了杂交水稻，把你喂饱，也是因为国家抵抗外敌，给你换来了这些安逸的生活。”
    中年警察声音平静：“夏国的发展，除了我们这些千千万万普通人不断的努力之外，最重要的就是天才。”
    “一个天才的作用，要比一万个普通人的作用都要大。比如袁老，没人家你能吃饱？还有钱老……如果没有他的励精图治跟惊才绝艳的天才大脑，我们会那么快拥有火箭、导弹吗？怎么的？你都要把人家解剖？就因为人家比你聪明，比普通人厉害无数倍？”
    “慕媛虽然达不到袁老、钱老那样的高度，但是人家并没有恃才傲物，人家也确实是其他领域的天才，在这种网络硝烟的年代，她能将夏国文化最大限量的输出，这也是为家国作出的贡献。”
    “如果按照你的言论，就因为她太优秀，就要研究基因，你不觉得可笑吗？那以后谁还努力？都像你这样想着靠别人基因，不劳而获？那国家还要不要发展了？”
    “你还年轻，好好想想吧，网络不是法外之地，做错了事情就要受到惩罚。”
    中年警察说到最后，深深的叹了口气。
    如果不是自己女儿也是这个年纪，他是不会多费唇舌的。王秋抽泣着道：“可是。…。我也是为大家好，如果她基因很厉害，能造福我们……那我们都成了天才，不好吗？”
    “妈的。”旁边的年轻警察听不下去了，忍不住冷笑问道：“凭什么？凭什么别人辛苦达到的成就，要便宜你这种只想不劳而获的废物？你配吗？妹妹，你配吗？”“小刘！”中年警察猛的呵斥道。
    被叫做小刘的年轻警察，愤怒道：“我知道不能骂人，但是就算被处分我也要说，我就想知道这该是多么不要脸的货，才能理所当然地说出这种话？你配吗？！”
    王秋似乎被骂醒了，她哭出了声：“我错了……我真的错了。…。我只是想蹭个热度。……也只是嫉妒她。所以才这样。……”
    “错了，也要付出代价，不然要法律何用？”小刘愤怒的道。虽然难免碰到这样不可理喻的愚蠢之人，但是警察也是人，也会忍不住愤怒。
    特别是在这种事情上，他们深有同感。
    毕竟要面对大众，难免会有很多憋屈的误会。
    他们的误会……可不就跟如今的慕媛相似？
    辛辛苦苦走到如今位置，不被认可就算了，甚至还要解剖人家？
    但凡人家父母还在，估计恨不得直接给王秋一刀。
    这人实在是太恶心、太歹毒了。
    这件事情来得快，但结束的也快。
    王秋并没有钱请律师，她初中毕业后便不上学，之后一直在家啃老追星。后来父母失望，也不愿意管她。
I淋医祁思舞酒斯鸠⒏
    再加上鹅厂法务部连夜出山，法院也配合上头连夜开庭，一般的律师哪敢对打？
    虽然网友很想安排个张伟给她，但张伟也不愿意帮这种人。最终，鹅厂法务部直接以“侵犯他人隐私”、“恶意中伤他人”、“侵犯名誉权”、等等几项罪名一锤定音，连夜送进去。
    包括这个事件引发的连锁反应，也全都被清除掉。
    似乎这件事情没有发生过。
    如此雷厉风行的速度，令无数网友惊叹的同时，但也感受到了国家的力度。
    只要是有利家国子民的人，那就是英雄，不允许任何人诋毁！
    陈露雅也是特地嘱咐过其他主播，不要在慕媛跟前提醒这件事，她并不想慕媛因为这件事情而感觉到不高兴。
    殊不知。
    就算慕媛知道这件事，她也不会为此愤怒。
    强者从来不会在乎弱者的想法。
    就像是大象不会在乎脚下的蚂蚁。
    ……
    翌日清晨。
    慕媛随着清晨的第一缕阳光，缓缓睁开了双眸。
    看着霞红色的朝阳照耀进房间，她伸了个懒腰，看了眼时间。
    “六点钟……”
    慕媛懒洋洋地打了个哈欠，赖了一会儿床之后，便起床洗漱，准备出门买菜。
    漫展的事情结束后，慕媛又恢复了清闲的时光。
    于是就想自己做点早餐吃。
    虽然有点麻烦，但是在没有其他事情的时候，放松心情做饭，也算是一种另类的享受。
    在买菜的路上，慕媛给冰冰发了微信。
    “我已经回国，专访安排到什么时候？”
    既然约定好官媒专访，自己休息一晚满血复活后，也确实是该跟冰冰联系联系，这是基本的尊重，毕竟对方还在等着她。
    冰冰几乎秒回：“天尊起来的好早呀？采访安排到明天如何？”
    “当然可以。”慕媛回复道：“我需要准备什么吗？”
    这是慕媛第一次参加专访，而且还是官媒的采访，她觉得还是需要尊重点对方节目规则比较好。
    冰冰：“（大笑）如果能穿着COS服来，那就更符合专访的主题啦~~当然，我更期待小西施的西施豆腐（流口水），不过这一切以你为准，不要紧张。”

    “好的，谢谢~~”慕媛礼貌回复。
    其实冰冰让她不要紧张，说的倒也对。
    正因为对方是官媒，所以肯定不会在专访的时候，搞出什么骚操作，这点是毋庸置疑的。
    所以自己也没什么好紧张的。
    冰冰：“需要我提前透露采访稿子吗？因为官媒专访，是在cc tv电视台、官方直播间全程直播的。”
    “谢谢冰冰，这样就没有惊喜了，我也想保持惊喜感。”慕媛礼貌的拒绝了对方。
    如果是其他台的采访稿，那她肯定是要看的。
    但是官媒无所谓。
    人家不会出什么幺蛾子问题的，最多是根据最近网络的风向，问一些幽默的问题罢了。
    慕媛也很好奇，这次专访都有什么问题，毕竟采访她的，是幽默风趣的撒老师。
    结束跟冰冰的聊天后，慕媛全副武装，骑着共享单车去附近的菜市场买菜。
    只是在经过十字路口的时候，慕媛却发现旁边的书报亭排面长龙。
    书报亭是魔都卖报、卖书的地方。
    里面也会包含一些游戏点卡、话费充值卡等东西。
    ……。…… 0前几年在魔都特别火爆，但是现在因为网络的冲击，所以魔都的书报亭越来越少，就算是有，生意也不算好。
    但没想到这的书报亭，竟然排队这么多人。
    慕媛好奇的看了两眼，就听到人群里传来对话声。
    “你们不会也是来买三体的吧？”
    “女孩子看什么三体阿？你们看得懂吗？把机会让给我们男人吧？”
    “哇……老板娘说她今天只有20本三体的货，这么多人。…。我肯定抢不到了。”
    “秋意浓是真的牛，在国内我很多年没看到这么厉害的科幻了。我准备翻译出来，投给国外各大奖项，这肯定能为咱们夏国获奖争光。”
    “这老哥买书原来是为这个？那先让这位老哥买，毕竟是为国争光！”
    呃……
    慕媛万万没想到，这群人排着队，居然是为了买三体。
    这几天在樱花国，她没有时间关注三体的事情。
    如今看来。……。
    三体销量很爆炸阿。
    慕媛扬起微笑，拉了拉自己的口罩，心底也很高兴。
    等到绿灯的时候，慕媛便朝着菜市场出发。
    她准备多买点材料。
    明天参加采访时候，带西施豆腐不太可能，毕竟凉了后不好吃。
    但是带点小蛋糕却是可以的……
    虽然严格来说，蛋糕属于面点师，但是在系统定义里，这些全都被“厨师”概括。
    所以慕媛对蛋糕也是很精通。
    只是到时候带蛋糕做礼物，得CoS个合适的英雄才好。
    思绪间。
    “嗯？”
    慕媛突然心头一凉。
    紧跟着她下意识察觉到，在最前方上空有不舒服的感觉。
    “嗯？”
    慕媛按照感知抬头，便看到了一条虫子正缓缓吐丝坠落。
    咦惹…
    慕媛几乎是迅速的踩着单车就走，没想到她的感知能力，能恐怖到这种地步，连个小虫子都能感知到。
    全副武装的少女，骑着单车在林荫车道穿行，清风吹起她的发丝，偶有落叶盘旋落下，一副秋日清晨的温柔氛围。


第193章此时情绪此时天，无事小神仙（1/1）
    买好菜后，慕媛回到了家里。
    不一会儿，厨房里边便传来“滋滋滋”的声音，其中还伴随着肉香味儿。
    慕媛熟练的将牛排煎至七分熟，撒上胡椒粉后便盛出来放在餐盘上。
    紧跟着。
    煎香肠、煎鸡蛋、切水果、热牛奶……
    等做完这一切后，慕媛将早餐摆盘，端到洒满金色阳光的饭桌前，看着窗外盈盈绿意，心情不错的吃饭。
    偶尔吃吃西式早餐似乎还不错。
    肥嫩多汁的牛排，充斥着味蕾。
    焦香焦香的香肠，口感丰富有层次。
    再搭配煎蛋、水果跟牛奶，这顿早餐吃的很丰富。
    “叮一—”
    就在慕媛享受着安宁一刻的时候，她的微信收到了来自华夏书局的信息，赫然是编辑绿烟的催稿消息。
    “秋意浓大大，请问三体第二部什么时候什么时候能出来阿？跪求！现在第一部简直卖爆。原定10万本，如今第一批已经售出100万本。”
    “每本定价38元，按照合同规定，您将获得三百八十万版税，华夏书局已经汇到您的账户，这是第一批版税结算“四八零” ”。
    “第二批将明天继续发行，发行结束后会给您再次结算。但考虑到您的书籍质量颇高，我们书局决定提高版税，给您到30%o"看着绿烟一大串的消息，慕媛果然收到了来自银行的汇款。
    而且不仅仅有来自三体的版税。
    还有来自鲨鱼平台的上个月结算。
    鲨鱼平台发“工资”的时间是在每个月的20号。
    相对于三百八十万的版税，慕媛上个月在鲨鱼平台的收入，更是一连串的0，看的慕媛眼花缭乱的。
    小小的兴奋了片刻后，慕媛回复道：“第二部，还需要点时间，大概年前应该能给出稿子吧。”
    根据前世的记忆，三体在国内的销量，那可是动辄千万级别。
    就算是在国外的销量，也是非常恐怖的。
    现在仅仅是销售出百万本，慕媛并不着急。等到再发酵发酵，真真正正的火爆起来，再出第二部也不迟。
    “好的秋意浓大大，您注意休息！希望您每天开心，不要被外界所影响，也不要理会那些黑粉，祝您永远健康快乐。”绿烟很快回复。
    外界的黑粉？有人黑她吗？
    慕媛并没有多想，或者说，她根本不在乎那些跳梁小丑。
    “当然，谢谢你的祝福，加油。”慕媛回复道。
    绿烟：“加油！”
    结束聊天后，慕媛认真的早餐吃完，然后将盘子放进去洗碗机。
    ……
    吃完早餐后，时间刚刚早晨八点半。
    慕媛坐在落地窗前，打开笔记本电脑，开始修改三体第二部。
    提前修改好，等用的时候就不用赶工。
    虽然修改排版是个很枯燥的事情，但是晒着暖洋洋的阳光，吹着温柔的秋风，听着风吹绿叶的“哗啦啦”声音，像是岁月在耳边弹唱。
    慕媛很享受此时的生活。
    此时情绪此时天，无事小神仙。
    一直到傍晚时分，慕媛才合上自己的电脑。给自己做了顿美味的大餐后，她便开始做蛋糕，准备明天采访带着。
    做蛋糕看着麻烦，其实只要材料齐全，那么还是很简单的。
    至少慕媛这么觉得……
    相比那些复杂精致的中式菜肴，慕媛觉得这个简单多了。
    “嗯。…成功一半。”
    慕媛将制作好的蛋糕液倒入模具，这才伸了个懒腰。
    等到烤好之后晾凉，就可以裱花了。
    “叮咚-—”
    随着烤箱里面传来香甜的气息，慕媛的门铃随之响起。
    刚刚下班的陈露雅，闻着甜味儿一路直奔厨房。
    “你在做什么好吃的？”
    陈露雅的公文包都没有放下，急急忙忙的问道。
    自从品尝过慕媛做的美食后，她就有些食不知味，不管吃什么东西，都觉得不过如此。
    眼下闻到这股香甜的香味儿，她顿时食欲大动。
    慕媛无奈的道：“做的蛋糕，准备明天采访的时候，带给官媒的。不过我给你留了晚餐，你洗洗手来吃吧。”
    陈露雅没少帮自己的忙，慕媛对这位漂亮御姐并不排斥。
    所以在自己做晚餐的时候，就多做了一些。
    “真的吗？”陈露雅兴奋的道：“我这就去洗漱！”
    慕媛则是摇了摇头，笑容愈发的无奈，将留在保温盒里面的饭菜，一一摆放在桌子上。
    糖醋排骨、辣子鸡丁、蒜香牛肉、彩椒秋葵、泰式豆腐、油焖大虾加上一碗蹄花汤。
    “这么多阿……”
    望着琳琅满目的饭菜，陈露雅觉得自己的口水在迅速的分泌。
    “而且还都是肉。…你这丫头真的不怕胖阿？姐姐我怕阿！”
    慕媛的身材窈窕有致，曲线玲珑，换做其他人，肯定非常注意保养，没想到慕媛做的晚餐，肉占据一大半。
    虽然嘴上说着怕胖，但陈露雅还是飞快的夹起一块蒜香牛肉。
    浓浓的蒜香加上口感香嫩的牛肉，简直好吃到飞起！
    陈露雅一边吃一边说：“这要是在你这边蹭几天饭，姐姐的体重肯定是飙升阿！这也太好吃了吧？”
    “你慢点，没有人给你抢。”慕媛慢悠悠的道，她是个从不委屈自己的人，既然在能力范围内，那就要给自己好生活。
    所以做晚饭的时候，她也做得非常丰富。
    不过每道菜的量并不算多，所以也不怕浪费。
    陈露雅吃的飞快，哪里还有往日半点高冷模样？
    一边吃，她一边赞叹。
    特别是蹄花汤………
    这奶白奶白的蹄花汤，简直鲜掉眉毛。
    搭配她最爱的香菜，更是醉生梦死。
    肉皮也已经被煮到软糯透亮，就算不蘸酱料，陈露雅也吃的满嘴流油。
    “嗝儿。……”
    陈露雅吃的不亦乐乎。
    慕媛提醒道：“差不多就停，晚上如果吃的太多，胃会不舒服的。”
    “没事，我现在根本没有感觉到饿。”陈露雅肯定的道。
    直到风卷残云，将餐盘上最后一筷子菜吃干净后，陈露雅才躺在椅子上，摸着肚子，舒舒服服的打了个嗝儿………慕媛将碗筷放进去洗碗机后，就看到刚刚还很享受的陈露雅，脸色突然变了。
    “怎么了？”慕媛纳闷的道。
    陈露雅苦着脸道：“吃着的时候没感觉，吃得也太快。…。现在感觉好撑好撑，感觉要被撑爆了。…。你家有没有消食片？”
    慕媛：“……”
    这特么。
    看来以后她还是少做菜比较好，否则撑出意外事故，那可就尴尬了。
    这哪里是做菜阿……。
    谋杀吧！
    从家用医疗箱里面翻找出消食片后，陈露雅迫不及待的吃了两片。
    然后就在沙发上躺尸。
    慕媛摇了摇头，心底有些感叹……
    唉，果然不管是什么女神，关系处在不太熟悉的时候，还是赏心悦目些，因为一旦熟悉了……
    女神也会变成女神经的阿！
    御姐雅，突然就不是那么香了。
    慕媛默默的进行自己的渣男思想，顺便看着烤箱。她一共做了两个蛋糕胚，每个都是8寸的，免得不够。
    等到两个蛋糕全都烤好，慕媛拿出来后切片，然后便放到空盘晾凉。
    等到晾凉后，才能刷奶油等东西。
    “好香阿…。…”
    刚刚缓过来的陈露雅，又凑了过来。
    慕媛将她拦在厨房外，警告道：“为了自己的胃，雅雅姐，你还是节制点吧。”
    “吧唧……”陈露雅幽怨的道：“我也知道吃不下去了，但真的好香。”
    慕媛干笑两声：“那你回家吧。”
    陈露雅：“…………”
    无奈，她只能不情不愿地回家。
    ………
    晚上十点钟。
    慕媛拿出昨晚冷藏的淡奶油，加入白砂糖，用电动打蛋器打发后，便开始给蛋糕开抹。
    等奶油涂抹好后，慕媛将一个蛋糕撒上巧克力碎，0.6一个撒上抹茶粉，然后又搭配不同的水果，做完后放进自己的大冰箱。
    “终于好了…。…”
    慕媛缓缓呼出一口气，这东西简单倒是简单，但就是浪费时间。
    不过总算是做好了。
    慕媛将一身的蛋糕味儿洗干净，坐在梳妆台前，琢磨着明天官方采访扮演什么比较好。
    那些比较劲爆的、慕媛并不想扮演。
    毕竟是官媒的专访，还是稍微收敛一些比较好。
    最好是跟现实差不多的最好，而且最好还能复合蛋糕人设，至少不能太突兀。
    总不能COS位女神伽罗，然后抱着两个蛋糕去吧？
    那太掉人设。
    慕媛打开王者营地，开始挑选着好看的皮肤。
    “诶，这个不错，新出的皮肤。……”
    慕媛看着看着，很快就看到了一款服装日常、又很符合人设的英雄皮肤。
    “就她了！”
    慕媛一眼就敲定了。


第194章扮演小妲己，尾巴可不是用来挠痒痒的哦（1/1）
    翌日清晨。
    因为要去官媒做专访的缘故，慕媛早早的起来，洗漱完毕后，便穿着白衬衫睡衣，走到了全身镜前。
    镜子里面的女孩肤若凝脂，皮肤娇嫩。
    那双白皙细腻的双腿，冲击着人的视线。
    “这才是完美女神阿……”
    慕媛每天清晨照镜子的时候，都被镜子里面的自己惊艳到。
    前世的时候，她幻想的完美老婆，也是跟现在的自己一摸一样。但她万万没想到，自己会变成这模样。
    “嗯……系统，解锁妲己扮演权限。”
    慕媛感慨半天，这才唤出来系统。
    “成功解锁妲己扮演权限，在扮演妲己时，宿主会百分百还原角色，并且获得角色特质，跟游戏加成……”
    在系统一阵吧啦吧啦的后，慕媛打了个指响：“扮演妲己-时之奇旅。”
    其实要说妲己这个英雄的皮肤，慕媛最喜欢的，还是女仆咖啡。
    特别是在改版之后，女仆咖啡不管是原皮还是星元套装，都非常非常的顶。
    但问题是………。
    扮演女仆咖啡参加节目，有些不对味。
    毕竟是参加官媒专访。
    就算是需要扮演角色，但也不好扮演比较羞耻的角色。
    回头直播的时候COS倒是可以。
    毕竟直播的时候，不需要出门，只需要坐在镜头前就好了。
    随着慕媛声音落地，一道粉白色的柔光，缓缓将慕媛笼罩。
    镜子里面穿着白衬衫的少女，摇身一变成了可爱小妲己。
    洁白的衬衫包裹住玲珑的胸脯，在领口处有个漂亮精致的蝴蝶结。将姣好霸道的身材，全都束缚在白衬衫里。
    下身穿着黑色百褶短裙，堪堪遮住饱满的臀部。裙摆随着清风微微摆动，露出那双娇嫩白皙的长腿。
    黄色的外套随意的系在腰间，搭配草莓色糖果包包，更显的俏皮可爱25.特别是黄棕色的双马尾短发，搭配黑色的狐耳，更是萌的不行。
    当然。
    最引人瞩目的还是身后那条毛茸茸的尾巴。
    令原本活泼可爱的少女，硬生生增添了几分诱惑。
    此时。
    那双翠绿色的大眼睛，水汪汪的看着镜子，那清纯甜美又带着丝无辜的眼神，对宅男而言简直是绝杀。
    慕媛在镜子前转了圈，都快被自己征服了。
    妲己虽然娇俏，但是身材可不小。
    白衬衫、百褶裙的搭配，将霸道的身材打造出一种纯欲的美感。翠绿的眼睛波光潋滟，看着便诱人犯罪。
    特别是在笑的时候，露出一颗尖尖的小虎牙，更是晃人心神〇连慕媛这位审美颇高的男人，都被自己征服了。
    更别提其他的LSP了。
    偏偏这身衣服简单大方，并没有任何的不妥当之处，用来参加采访最好不过，这也符合本次的专访。
    只是看着在身后不断摇晃的尾巴，慕媛好奇的将尾巴拿在手中捏了捏。
    “嗯……"慕媛下意识嘤咛，脸颊也瞬间布上红晕。
    看着镜子里面的自己，慕媛吓了一跳。
    卧槽。
    怪不得妲己有句台词，叫做：尾巴可不是用来挠痒痒的哦~鹅厂真会玩儿阿。
    现在慕媛算是真的明白，这句台词的真正意义了。
    也太刺激了。
    慕媛果断的放开自己的尾巴，否则就算是捏尾巴的是她自己，那她也根本扛不住阿。
    “嘎吱——”
    慕媛缓缓呼出一口气，简单的吃了些早餐，将心情平复后，打开了自己大冰箱。
    将自己昨晚做的两个蛋糕，拎起来出门。
    避免引起太多LSP的注意，慕媛直接坐电梯来到地下车库，然后飞快的找到自己的车，上车、关车门、踩油门一气呵成。
    其实。
    如果没有这条毛茸茸的大尾巴的话，这身打扮绝对没有任何的问题。
    但这条大尾巴太引人注目。
    不过也正是这条毛茸茸的尾巴，代表着小妲己的身份。
    只是。
    当慕媛系好安全带的时候，这条尾巴便被稍微挤压在座位后面，这滋味……酸爽的欲生欲死阿。
    慕媛简直是醉了。
    只能一踩油门，争取快点到达官媒。
⒌依奇￥爸扒邻旗琉①
    天空湛蓝，阳光明媚，有清风相随。
    一路飙车到官媒在魔都的电视台，慕媛这才停下。
    看着小镜子里面脸色潮红的自己，慕媛幽怨的看了眼身后的尾巴。漂亮是漂亮…。但敏感也是真的敏感。
    就像是小西施的龙角一样。
    “妈的。”
    慕媛忍不住骂了一声，将完美女神的形象瞬间打破。
    主要是这种感觉太糟心了。
    小妲己果然才是真正的妖姬阿！
    不仅让别人扛不住，自己也很难扛住。
    等到气色缓缓恢复正常，慕媛这才给冰冰打了微信电话：“冰冰，我已经到楼下了，是直接上去吗？”
    “你已经到啦？！”冰冰迅速的声音传来：“我这就下楼接你，你稍微等我一下。”
    三分钟后。
    冰冰小跑着从电视台大门出来，小脸红扑扑的。
    看着下车的慕媛，冰冰的眼睛都亮了：“哇……这……这是小妲己吗？真的好萌好漂亮……这条尾巴也好漂亮……”看着毛茸茸的大尾巴，冰冰下意识就想伸手。
    实在是这条尾巴看起来太好rua了。
    慕媛忙的阻止：“冰冰，你还是帮我来拿蛋糕吧。”
    冰冰到底是官媒记者，虽然慕媛没有明着拒绝，但是她听到这句话后，便明白了慕媛的意思，忙的停手。
    不过。
    当冰冰看到精致的草莓抹茶蛋糕时，双眼都开始放光。
    “哇！这是你亲自做的吗？！”
    冰冰忙的拿起来，小心翼翼的看着：“好漂亮阿，闻着也好诱人，真想现在就咬上一口！”
    慕媛笑着道：“是我做的，还有个巧克力味道的，给大家带来的一点点小心意，不知道合不合大家的口味。”
    “当然当然！”冰冰兴奋的道：“走走走，我带你进去！”
    能吃到小妲己做的蛋糕，不知道是多少人梦寐以求的事情阿！

    冰冰心底兴奋的不得了。
    虽然采访过很多人，但这还是冰冰最紧张激动的一回。
    这也是慕媛第一次进电视台。
    电视台并没有她想象中那么豪华，虽然很宽敞，也有许多高级的设备，但整体看来还是很简约大气的。
    随着慕媛朝着里面走，很快便吸引来很多电视台工作人员的目光。
    “卧槽！！你们快看阿！！那是不是家妻？”
    “绝对是阿！这小妲己也太可爱了吧。…。特别是那条尾巴，看着毛茸茸的好好rua！这软软糯糯的模样，呜呜呜我死了。”
    “我早就听说天尊要来做专访，但我不知道具体时间，于是我这半个月都没有休息，就等着亲眼看到。”
    “我的天……她真的好漂亮好漂亮，比直播间里面漂亮一百倍！
    这才是真正的女神阿，不靠美颜跟滤镜。”
    “哇。…。小妲己直接打破了次元壁，她她她看过来了。…。小妲己你好阿！可不可以给我们拍张合照阿？！”
    电视台的员工们，看着慕媛越走越近，纷纷激动到面红耳赤。
二零八五零就三*六九
    甚至这其中还有几个中年人，提出来想要合照的要求。
    冰冰翻了个白眼：“你们能不能收敛点阿？别跟一副没见过世面的样子似的，不要吓到我们的小妲己。”
    “冰冰……真不怪我们激动，实在是小妲己太漂亮了。”一位男生激动的道：“没想到来官媒实习，还能见到偶像阿！”
    冰冰看向一位中间女人，哭笑不得的道：“王姐，您也来凑热闹阿？”
    “我儿子喜欢她！”王姐有些不好意思的道。
    冰冰懒得搭理他们，而是看向慕媛：“你如果不方便的话，我们就走吧，不用管他们的，他们几个就这样。”
    “当然可以。”慕媛笑着道。
    卧槽！
    听着慕媛软软糯糯的声音，几个工作人员脸都红了。
    这声音真是该死的甜美！
    而且是那种自然而然的清澈甜美声，没有半分的造作跟矫情〇再搭配小妲己那双水汪汪的翠绿大眼睛无辜的眼神，就算是直男也顶不住阿。
    “吧唧……”
    王姐忙的站了出来，激动的道：“那…那我可以先来吧？我儿子特别喜欢你，我拿到合照他肯定很高兴。”
    “当然可以。”慕媛点了点头，站在网姐旁边，微微低了低脑袋，露出甜美的笑容，那颗小虎牙略显俏皮。“咔嚓―”
    随着咔嚓声响起，慕媛甜美的笑容被定格到了照片里。
    王姐激动的道：“我儿子刚刚小学三年级呢，每次说到自己的偶像，都说是您呢，谢谢您。”
    “不用客气姐姐。”慕媛礼貌的道。
    这声姐姐更是喊的大姐心花怒放。
    按照她的年龄，慕媛喊声阿姨绰绰有余，但人家姑娘喊姐姐。…。小姑娘嘴真甜！
    接下来。
    慕媛又跟这些人挨个合照后，这才跟着冰冰坐上电梯。
    “好在不需要走楼梯，否则每层楼里估计都是你的粉丝呀。”冰冰的眼睛笑成月牙状：“不过你的小妲己，确实是好可爱哦！”
    可爱到令人无法抗拒她的甜美可爱。
    慕媛摇了摇尾巴：“还好吧……我们是要去七楼吗？”
    480“对，直播室在七楼，撒老师已经在等着了。”冰冰兴奋的道：“我下楼的时候，撒老师可是在换西装呢！”
    慕媛很好奇：“我看过撒老师的节目，他以前不是专职今日说法吗？”
    “没错，但现在多有涉猎。”冰冰解释道：“台里对我们还是很尊重的，在主持人的能力范围内，会让我们尽量发挥。”
    随着冰冰声音落地，电梯已经到达七楼，随着“叮”的一声，电梯门缓缓打开。
    慕媛还没有来得及走出电梯，便被面前的一幕惊了惊。
易玲伊祁师 污玖（四）就⑻峮
    只看到七楼的电梯口，摆放着许多娇艳欲滴的玫瑰。
    在玫瑰的旁边，站着西装革履的工作人员。
    在电梯门打开的瞬间，热烈的掌声随之而来。
    “啪啪啪——”
    “欢迎慕媛小姐！”
    “欢迎元始天尊！”
    工作人员激动的拍掌，眼底都是兴奋。
    冰冰低声道：“这可是咱们官媒最热情的一回。”
    冰冰这话，慕媛相信。
    其他人都是求之不得被官媒采访，何谈官媒如此激动卑微？
    看来自己的魅力，连官媒都攻克了阿。
    不过慕媛心知肚明，令官媒如此欢迎她的真正原因，并非是因为她扮演的魅力，更多的是因为她的才华。
    官媒跟其他电视台，还是不同的。
    “谢谢大家，我是慕媛，很高兴见到大家。”
    慕媛甜甜道谢，礼貌的跟大家打了声招呼，才跟着冰冰走出电梯。
    紧跟着。
    漫天纷飞的玫瑰花瓣洒落，娇艳欲滴的花瓣，落在慕媛的耳朵上。
    “嗯？”
    慕媛下意识抬眸，耳朵微微抖动，便将花朵抖掉。
    殊不知。
    这个可爱的小动作，直接将这些人看呆了。
    “天哪……如此活灵活现的小妲己，真实存在吗？”
    “她抖耳朵的时候好可爱，感觉耳朵是真的诶~~好想摸一摸，但是冰冰姐的眼神好吓人哦，不敢靠近。”
    “毛茸茸的尾巴也好可爱~~天哪~~”
    “世界上怎么有这么可爱的女孩阿！”
    ""听着周围的议论声，慕媛笑着跟众人打完招呼，便朝着直播室走去。
    然后。
    就被撒老师的模样给吓了一跳。


第195章真想尽情的吩咐小妲己呀！纣王竟是我自己！（1/1）
    简约大气的直播室里面，撒老师穿着一身西装，头发梳的锃亮，嘴里叼着一根娇艳的红玫瑰，正看着镜头…
    搔首弄姿。
    慕媛嘴角抽搐。
    虽然知道撒老师幽默风趣且自恋凡尔赛，但没想到他能自恋成这样。
    看着沉迷于自己盛世美颜、不断摆着造型疯狂自拍的撒老师，慕媛一时之间不知道该不该打断他自拍。
    直到冰冰噗嗤笑出声：“哈哈哈哈哈撒老师，你这是在做什么？
    “嗯？”
    撒老师下意识回头，等看到站在门口的慕媛，跟笑的乐不可支的冰冰时，他顿时一愣，嘴里的玫瑰都掉在地上。
    有丶尴尬阿！
    “撒老师，你好阿。”
    慕媛跟撒老师打了声招呼，弯腰将地上的玫瑰捡起来，笑盈盈的道：“撒老师，你的玫瑰掉了，需要我帮你拍吗？”
    尴尬。
    撒老师觉得自己更尴尬了。
    虽然号称官媒脸皮最厚者，但自己搔首弄姿自拍的时候，被一个陌生姑娘瞧见，而且还是全民女神，那还是有些尴尬的。
    特别是人家姑娘还将玫瑰捡了起来，这简直是再次提醒他刚刚尴尬的状况。
    不过撒老师到底是见多识广，很快便平静下来。
    “谢谢慕媛小姐，如果被你粉丝看到你给我捡玫瑰……。那我这个芳心纵火犯的名号，可就要彻底的坐实了阿！”
    撒老师一边自我调侃着，一边绅士的帮慕媛拉开座位。
    虽然嘴上调侃、眼神热情惊艳，但是撒老师的眼神却跟那些粉丝不同。
    慕媛能清晰的在他的眼神里面，感知到纯粹的欣赏。
    并不像粉丝们的眼神里，全是好色。
    “没想到你的COS比直播间里面还要惊艳。”撒老师认真的道：“真是惟妙惟肖，像是英雄们从峡谷里走出来，令人眼前一亮，惊艳无比。”
    慕媛坐在椅子上，礼貌道：“谢谢撒老师夸奖，撒老师也跟电视里一样帅气风趣。”
    “你要是这么说，我就不跟你谦虚了。”撒老师笑吟吟的，给慕媛递过来一杯水。
    看到这幕，冰冰笑了。
    “撒老师怎么不帮我拉开座椅阿？我可是你这次的搭档阿。”冰冰眨了眨眼睛，调侃了一句。
  撒老师笑道：“那你坐我的这边，我坐你们两个中间，感受一下众星捧月的感觉。顺便让那群粉丝，好好嫉妒嫉妒。”冰冰噗嗤笑了：“你别吓到人家慕媛。”
    “不会的。”慕媛由衷的道，眉眼弯弯：“撒老师幽默风趣。”撒老师竖起大拇指：“果然人家能大红大紫，说话就是很有水平。且很有我当年风范，小姑娘努力阿，我在巅峰等你。”慕媛噗嗤笑了：“能到达撒老师的巅峰，我当然高兴，但是我怕巅峰站不住我们两个，老师你有些发福了，比较占地儿。”“我发福？”撒老师笑的合不拢嘴：“趁着秋天来了多存二两肉过冬，没想到还被你眼尖的发现了，你们女生真是敏锐阿，在你们跟前，我真是没有任何秘密了。”慕媛跟冰冰都由衷的笑了。
    这也是慕媛第一次近距离感受到，芳心纵火犯的幽默诙谐。撒老师可以说是整个官媒最凡尔赛的主持人，不过他的凡尔赛却不让人讨厌，每次都能令人忍俊不禁。
    这便是语言的魅力。
    看着慕媛眉眼弯弯的模样，撒老师的心情相当不错。
    在慕媛到来之前，撒老师还担心慕媛会不会怯场。毕竟很多站在聚光灯下的明星，来到官媒舞台，多多少少都会有些拘谨。
    但现在看来，他的担心是多余的。
    就算慕媛没说两句话，但每句话都能“切中要`“害”，这并非是找茬，而是这姑娘很有幽默细胞，并且说话的模样令人舒服，交流起来不费劲。
    很多时候，在采访时，对方接不住自己的幽默，那才是有点没意思。
    一阵嬉笑后，气氛倏然轻松起来。
    冰冰将慕媛带来的蛋糕拿出，兴奋道：“要不开始直播前，咱们先尝尝蛋糕吧？看着就很好吃的样子。这可是小妲己亲手做的阿，我都有点迫不及待了。”
    “哎呦，这还亲自做了蛋糕阿？我可还记得你在直播间里面放毒，做的那一桌子美食呢，没想到蛋糕也做得这么漂亮阿。”撒老师眼睛亮了亮。
    慕媛挑眉：“撒老师也看我的直播阿？”
    “当然。”撒老师认真的道：“不要觉得我这么优秀，就不会看你的直播，其实我跟大家一样，都是追星少年。”
    慕媛忍俊不禁：“我直播的很多时候，都是官媒的工作时间吧？你工作时间看直播阿？”
    撒老师小声道：“这不没人知道吗？”
    慕媛认真的道：“现在有人知道了！好！我要把你的话告诉台长，让台长好好看清你的本质！”
    撒老师：“…。…”
    沉默三秒后，撒老师忍不住破功笑了出来：“这姑娘是学相声的吧？你这不是来做专访的，你这是来砸我场子的。”
    “既然这样，那我就要好好蹭蹭热度了。准备好开播，镜头先对准我，我要先跟观众们聊聊再说。”
    随着撒老师的声音落地，直播室灯光亮起，工作人员比了个" OK”手势后，表示直播已经开启。
    在慕媛、冰冰、撒老师的前面，有一个非常大的投影屏幕。
    这屏幕便相当于一分为二，不仅能看到cctv电视台的状况，也能看到官方直播间里面，网友们的弹幕。
    随着直播开启，大屏幕上出现撒老师的身影。
    撒老师身穿西装坐姿造作，嘴里重新叼起那朵玫瑰，眼神“深情”的看着直播间镜头，来了句：“大家好，欢迎来到今日说法频道。”
    随着这句话落音，直播间弹幕顿时满天飞。
    “？？？？今天不是家妻专访吗？为什么现在说是今日说法？！"“卧槽，撒老师的眼神好妖娆阿哈哈哈哈哈我受不了了。…。这肯定不是今日说法阿，今日说法的撒老师，会有这么骚吗？”
刘Oer⑵叁⑷（八）八逝
    “一看就不怎么看官媒频道是吧？谁不知道今日说法的撒老师，跟平时的撒老师简直是两个极端，现在肯定是故意的。”
    “别摆造型了芳心纵火犯，我们要看天尊！！快开始！！”
    “吓我一跳，差点被撒老师骗了。”
    刚刚开播，无数的观众便蜂拥而至。
    就连cctv电视台的收视率，也随着直播开启而暴增。
    撒老师将玫瑰放下，遗憾的道：“居然没骗到你们，看来现在的网友都不好骗了阿……”
    说话间。
    撒老师的表情也变得正经起来，他微笑着道：“欢迎来到cctv名家专访节目频道，本节目有XX有限公司赞助播出。”
    “先给大家介绍一下我的搭档冰冰，今天由我们两个一起做这期访谈。”
    随着撒老师话音落地，镜头转到冰冰身上。
    冰冰笑容甜美，酒窝浅浅：“大家好我是冰冰，很高兴跟大家在这期节目见面。下面给大家介绍访谈内容。”
    “本期访谈，我们邀请到的是被誉为“天才少女”的复旦高材生，元始天尊。”撒老师微笑着接话道，语气很正经：“据说她是高分考进复旦大学金融系的，是名副其实的学霸。真是很令人羡慕阿，不像我，直接给保送了，真是遗憾阿。”
    直播间观众：“………。你特么好欠揍。”
    就连慕媛也忍不住笑了出来，这家伙真的是欠揍阿。不过说是这么说，但大家并不反感，撒老师的凡尔赛，也是他本人魅力的一部分。
    因为他只是在幽默，并不是真的觉得自己高人一等。
吾伊 奇拔疤霖弃柳仪
    所以就算直播间里的观众，觉得“好欠揍”，但大家却没有不舒服的感觉。
    也就是在这时候，直播镜头缓缓拉大，整个直播台都出现在直播间里。
    慕媛坐在中间，撒老师跟冰冰坐在两侧。
    “天尊阿，给大家打个招呼吧？”撒老师说道。
    随着直播镜头照过来，慕媛笑眯眯的挥了挥手，声音软糯甜美：“…〃思念勾勒的线，连接着两个次元。”
    “穿越次元，我会回到大家身边。”
    “这次，换我来找到大家！”
    当慕媛软萌可爱的形象，出现在直播间前，再搭配软软糯糯甜美的嗓音跟狡黠的笑容，直播间观众们全身一颤。
    这种感觉就像是被电流击中，酥酥麻麻。
    “啊啊啊全世界坠坠坠坠可爱的小妲己！！真的太可爱了！！
    我还沉浸在女帝的霸道里，没想到今天就来可爱暴击。”
    “白衬衫撑得鼓鼓的，小妲己身材好有料！真想尽情的吩咐小妲己阿！”
    “这些衣服穿在冰冰身上，就是清纯。穿在咱们小妲己身上，竟然有种禁欲的诱惑……我不行了我不行了。”
    “你们看那条毛茸茸的尾巴，怎么感觉跟真实的一样？而且还在后面摇晃呢！好想摸一摸阿，好想rua！”
    “垂死病中惊坐起，纣王竟是我自己！谁不想对这样的小妲己，尽情的吩咐阿！”
    直播间的弹幕刷新的虽然快，但冰冰还是捕捉到了一些。
    这群可恶的网友……。
    居然说她身材平板！
    冰冰今天穿的也是白衬衫，她下意识看了看不远处的慕媛，顿时被那鼓鼓的模样给惊到了，再看看自己……
    网友们似乎说的没错。
    就在网友们激动的时候，撒老师则是笑着道：“这是咱们元元第一次参加官媒节目，看来大家跟我们一样激动。”
    “这次元元还特地给我们带了礼物，两个美味可口色香味俱全的蛋糕，（吗钱好）我知道网友们吃不到，但是我可以给大家看看。”
    说着。
    撒老师将放在台下的两个蛋糕，拎起来放在直播台上，表情那叫一个雀跃。
    “这是小妲己亲自做的蛋糕，漂亮吧？在访谈正式开始之前，我准备先切一个蛋糕庆祝庆祝。你们说先切哪个好？”
    “什么？你们想先切巧克力的？哦，那跟我有什么关系阿？我只是让你们看看，我要切草莓抹茶的。真不是炫耀，我一官媒主持人，我有什么好炫耀的？”
    瞧着撒老师眉飞色舞，却又极力表现的很正经，那种炫耀的模样，就连摄像师都想给他一拳头。
    不过摄影师的目光很快便被蛋糕吸引了。
    虽然吃过不少蛋糕，但这蛋糕香甜的气味儿……。
    好诱人兴！
    直播间观众也有些咬牙切齿。
    “你们可是cctv，你们不应该很正经很严肃吗？为什么撒老师的表情如此欠揍阿！”
    “众所周知，撒老师只有在主持今日说法的时候才正经。”
    “康晖呢？我真的好想看康晖怼撒老师！这丫的太欠儿了！”
    “呜呜呜不过这真的是小妲己亲自做的蛋糕吗？看着好好吃阿。…。而且还是草莓夹心的，真的感觉好诱人阿！”
    “我经常看官媒的这个访谈，其实气氛每次都是很轻松幽默的，撒老师每次都是这样，但是今天确实是有点欠揍了。”


第196章采访第一弹，你的歌吓哭了小鲜肉，对此怎么看？（1/1）
    官媒直播室内。
    将草莓抹茶味儿的蛋糕切开后，撒老师先递给慕媛一盘，又递给冰冰，最后自己拿了一块，优雅的尝了口。
    原本。
    撒老师特地将蛋糕拿到直播间前，也是为了活跃活跃气氛。
    这种访谈如果单刀直入的话，其实就少了几分味道。
    只是撒老师没想到，这蛋糕竟然这么好吃。
    蛋糕胚松软绵密，甚至还有洋甘菊的清香。奶油软软糯糯，但是丝毫不腻，略带着一股清新的味道。
    撒老师的眼睛都亮了，吃蛋糕的速度下意识加快。
    “哇……这简直是我吃过最好吃的蛋糕。”
    相对于撒老师的内敛表现，冰冰则是比较直接：“奶油真的一点点都不腻，怎么做到的阿？口感顺滑绵密，丝毫不腻。”冰冰平时非常喜欢吃甜食，隔三差五就会些小蛋糕。
    但是她还是第一次吃到这么好吃的蛋糕。
    那双漂亮的眼睛，此时都眯成了月牙状。
    慕媛翠绿色的双眸也眯了起来，用叉子将小块蛋糕送入口中。
    那绵软顺滑的口感，像是棉花糖般软软糯糯，却又丝毫不腻。
    草莓的酸甜跟奶油混合，更是美味加倍。
    慕媛也没想到自己做蛋糕，竟然也做的如此美味，她眯着眼睛，一脸幸福的感觉。
    身后毛茸茸的尾巴也下意识摇晃。
    看到这幕。
    直播间观众羡慕的同时，更多的是心被俘获。
    “救命，官483媒这是要转型做美食频道了吗？而且看起来好好吃的样子，我突然也馋蛋糕了。”
    “好不好吃不重要，重要的是，这是小妲己亲手做的阿……”
    “小妲己一脸满足摇着尾巴的模样，真是太让人怜爱了。真想把她好好揉到骨子里，狠狠的宠爱宠爱。”
    “我真的是万万没想到……我看个官媒频道，居然还要准备食物，现在被馋的嗷嗷叫，我找谁说理去阿？”
    别说直播间观众被馋到了。
    就算是摄影师都不断的朝着撒老师跟冰冰打手势。
    差不多就得了阿！
    这可不是吃播节目阿！
    好在撒老师跟冰冰及时接收到信号，将手里这块蛋糕吃完后，强忍着没有继续切蛋糕，将节目拉回到正题。
    撒老师跟慕媛递了个眼色，示意正题开始了。
    慕媛那双狐狸耳朵动了动，算是回应。
    撒老师这才转动自己的皮质座椅，看着慕媛的方向，微笑中带着几分认真：“慕媛小姐，网上许多人将你评价为冥府歌姬，并且说你的《囍》吓哭了一名流量小鲜肉，请问你对这件事情怎么看？”
    此话一出，可谓是一石激起千层浪。
    没想到第一个问题就这么给劲，非但没有让被采访者尴尬，还阴阳了一波现在娘里娘气的小鲜肉，果然是官媒。
    刚刚还在被美食馋哭的网友，顿时乐了。
    “哈哈哈哈坤坤哭晕在厕所。”
    “坤坤这辈子都没想到，他出现在梦寐以求的官媒频道里，竟然是因为这件事。”
    “不愧是撒老师，第一个问题矛头直指流量小鲜肉。现在小鲜肉确实是败坏风气，应该严重批评那些娘炮。”
    “坤坤：律师函！我要发律师函给你们！”
    如直播间所言，坤坤确实是没想到……自己会以这种方式，出现在官媒频道里。
    今天官媒对慕媛做专访，很多娱乐圈的人都在看。
    有的是想看慕媛能否再创辉煌。
    有的则是想看看，慕媛能不能扛住央视的镜头。
    毕竟央视的镜头无美颜无滤镜，是很多公众人物的噩梦。
    坤坤也是想来看看慕媛能不能扛住，自从上次被慕媛的《囍》吓到后，他就一直颇为关注慕媛本人。
    结果没想到……
    他刚刚打开cctv，就听到了里面这样的问题。
    坤坤涂满粉底液的脸旁狠狠抽动，迅速的变得铁青。现在劣迹艺人那么多，为什么就只对着他自己开炮？
    某战难道不是比他更糟糕吗？！
    就因为他被吓哭了呗？
    就在坤坤愤怒的时候，就看到直播间里面的慕媛，做出惊讶的表情：“不会吧？确定是真的吓哭了吗？”
    坤坤：“？？？”
    虽然小妲己惊讶的模样很可爱，但坤坤却更加的咬牙切齿。
    这女人什么意思？是说他是在炒作吗？
    可他也是受害者！！
    不知道哪个混蛋把他害怕的视频露下来，发到了网上。
    虽然他因此体验了一把“黑红”，但正因为这个梗，他再度成为了C站鬼畜区顶流，真是气的他火冒三丈。
    他曾经怀疑，是慕媛在推波助澜，借用他的名头，捧自己的《囍》。
    所以他也煽动过自己粉丝去网暴慕媛。
    可他粉丝跟慕媛粉丝不是一个量级的，自然很快就落于下风。
    再加上公司警告，坤坤只能把愤怒压下去。
    但是现在看着慕媛阴阳怪气的模样，坤坤再次暴跳如雷。
    这女人就是故意的！
    故意的在骂（cfag）他！
    坤坤暴跳如雷。
    可采访还在继续。
    “网传被吓哭。”冰冰笑吟吟的道：“具体哭没哭有待求证。”“那如果是真的话，那我很抱歉，以后这个系列的歌曲风格尽量温柔点。如果是假的话，那我希望是真的。”慕媛说话的时候，表情认真。
    就连黑色的狐狸耳朵，都认真的竖了起来，看着非常的萌。撒老师敏锐的抓住重点：“这个系列温柔点？这么说你真打算做一个系列？”
    慕媛点头：“对呀，那就借此机会，宣传一下我即将发行的新歌《娶》。预计在11月11号11点在C站上架，希望大家会喜欢。”
    撒老师有些后怕：“这首歌的曲风，不会跟囍一样欢快吧？”想当初他都做好“扭秧歌”的准备了，结果《囍》一开嗓，差点把他给直接送走。
    撒老师可不想经历那种事情了。
    “怎么会呢？”慕媛眼睛亮晶晶的，尾巴摇啊摇：“这首歌节奏欢快明亮，大家肯定会喜欢的。”
    看着慕媛认真解释，耳朵尾巴都微微摇的模样，直播间观众的心都被萌化了。
    “我相信！我相信这首歌绝对节奏轻快……。你看小妲己这么软萌，肯定是不会骗人的呀！”
    “天尊这个妖女会骗人，但是小妲己绝对不会骗人。”
    “在光棍节的时候发《娶》？好家伙，我一把子期待了！”
    “嘿嘿嘿……那我希望元元亲自出镜拍MV，到时候我直接代入男主角，就当我娶了元元！”
    听到慕媛要发布新歌，直播间观众一把子期待了。
    只有娱乐圈的人生无可恋。
一貳零*（三）⒉澪企⒋扒
    撒老师问道：“根据官媒的统计，如今音乐排行榜，前几名都被你的歌霸榜，现在娱乐圈给你取了个称呼，叫做大魔王。
    说你这位大魔王卷的他们生无可恋，问你没有创作瓶颈的吗？对此，你怎么看？”
    听到这话，看着直播的娱乐圈明星，都很期待慕媛的回答。
    他们倒想看看。……
    这位妖女到底有没有创作瓶颈的阿！
    刚在冬京出过新歌，现在上个访谈……居然又说还要出新歌！！
    这还让不让人活了阿。…
    慕媛挪了挪脸上的麦，惊喜地问道：“真的吗？他们终于感受到内卷了吗？我希望娱乐圈所有人都内卷起来！”“嗯？这是为什么？”冰冰意外的问道。
    慕媛认真道：“因为我不希望在电视上在看到演技拉垮的小鲜肉/小仙女，也不希望看到身材管理不到位的偶像男主角/女主角。更不希望听到满是词藻堆砌、无病呻吟、百万修音的歌。…就这么简单，所以我希望大家卷起来！一起努力！”娱乐圈：“？？？”
    卧槽！
    妖女！你有事没事！
    你自己卷就算了……你还想拉着我们一起卷！
    不过某些小鲜肉/小仙女，则是被踩到了痛脚。他们原本凭借着所谓的美貌、人设，在娱乐圈里赚大钱。
    虽然也有很多网友嘲讽他们，但是却很少有人在公开场合这么说。
    偏偏就算是只比美貌，他们也比不过慕媛。
    直播间观众，则是笑疯了。
    “卧槽！妖女你这么努力的出歌，居然是为了这个？她真的…。我哭死！这不仅是她自己的愿望，也是我们的愿望阿！”“我万万没想到，妖女如此努力，居然是因为这个哈哈哈哈哈“内娱，你何德何能阿！妖女为了逼你们内卷，把自己逼成了天才阿！”
    “说真的……在撒老师问出这个问题的时候，我都想好很多种回答了，没想到小妲己内卷的真实原因…竟然是这个！！”


第197章明星们被慕媛逼疯了，毒舌小妲己、娱乐圈大魔王（1/1）
    直播室里。
    撒老师跟冰冰也目瞪狗呆。
    俩人也万万没想到，慕媛竟然会这么说。而且看她认真回答的样子，显然是没有开玩笑，内心就是这么想的。
    他们想过很多种慕媛努力的~理由……
    但却没想到慕媛努力的理由，居-然如此清新脱俗。
    “看来我们要感谢如今一潭死水的娱乐圈。给我们逼出来一位全能的天才少女-阿！”
    好半天，撒老师才幽幽的道。
    敢这么公开点评内娱为一潭死水的，也就只有官媒敢了。
    “所以我希望，在我的内卷下，娱乐圈的小鲜肉小仙女，少一点营销多一点努力。”
    慕媛攥着拳头，做出恶狠狠的表情。
    可惜小妲己实在是太可爱了。……就算她努力凶巴巴的，看起来也是非常凶萌。
    而实际上，其实慕媛想说的是。……。
    那些娱乐圈的小鲜肉/小仙女们，天天在哪里嗷嗷炒作，实力没有，屁事倒是不少。
    小圆脸普信女营销倾国倾城，一言不合搞艳压。
    只会面无表情死鱼眼的小鲜肉，营销演技好……。
    天天出来糟蹋观众的眼睛，还不允许观众反驳，反驳就是喷子。
    你们死不死阿！
    但这毕竟是采访，自己又扮演着软萌小妲己，还是要斯文一些好。
    所以慕媛表面看起来，表情认真又不失可爱。
    “这点我支持，希望娱乐圈小鲜肉/小仙女们共勉。”冰冰笑容灿烂。
    撒老师阴阳怪气道：“如果娱乐圈的人都像你这么优秀，谁还看我的主持阿？所以我也要感谢感谢那群什么也不会的小鲜肉小仙女，给我吃饭的机会。”
    这几年内娱的走势，肉眼可见的下降。
    官媒不止一次批评过现在的小鲜肉泛滥等现象，说起来话自然不会客气。
    “那我们进行下个问题。”
    “据说某次在机场里面，你碰到一位自以为很红的明星，有好几个保安给他开道，冲撞普通的旅客。”
    “这件事情是真的吗？”
    撒老师笑着问道。
    当时慕媛全副武装，虽然有网友觉得是慕媛，但并没有实锤。
    因为这次是慕媛的专访，所以问的肯定全都是跟慕媛平时发生的事情有关。
    “是真的。”
    慕媛坦然承认，原本可爱无辜的眼神，突然多了几丝凉意。
    就连声音都变得有些嘲弄。
    “对此，我想说……就算是公众人物，也没有理由打扰其他乘客，更没有理由不讲规矩的插队。”
    “我理解的公众人物，是普通人的榜样，是表率。而不是仗着自己是公众人物，就可以搞特权、觉得自己高高在上。”
    “上次我只是扭了他保镖的手腕，如果下次再碰到如此插队、不礼貌、推搡乘客的情况，我扭的可能是他本人的胳膊哦。”
    “更何况……如果是被普通乘客围观、耽误了他的行程，他这么做我是理解的，但是那天根本没有人认识他，这么做就有点过分了吧？”
    “包括到现在……我都不知道他是谁。”
    提到这件事，慕媛还有些无语。
    虽然参加活动的时候，节目组也会让保镖维护治安。
    但是维护治安、跟这种不讲道理的插队、高高在上的姿态，是完全两个概念。
    在私下的时候，慕媛从来都是自己全副武装，老老实实、规规矩矩的排队。
    “噗嗤……”
    冰冰则是没忍住笑了出来。
    慕媛最后那一句话，可谓是绝杀。
    对方搞的阵仗那么大，无非就是觉得自己是大明星。但是慕媛偏偏说没人认识他，这可谓是会心一击阿。看来慕媛要再多一个称号……毒舌小妲己！
    就连摄影师也朝着慕媛竖起大拇指。
    就像是慕媛所说，如果是被群众围观、行程被耽搁了，这样着急忙慌的就算了……
    周围都没人认识他，还要这么做……那就很过分了。
    不过也有些粉丝，突然觉得慕媛一反常态。因为平时的慕媛，对这种事情很少在意，发生之后就忘记了。
    就算是被人提起，她也是一笑置之。
    没想到今天提起机场那件事情，竟然会如此义愤填膺。
    事实上。
    倒不是慕媛小气，而是那位张达达明明自己做错了，但却在参加节目时，时不时的用这件事阴阳怪气两句。
    那些节目播放量不高，张达达说的拐弯抹角，也就没有人注意这件事情。
    但没人注意不代表没发生。
    慕媛不是小气的人，但却是睚眦必报的人。
    还有坤坤……
    坤坤被吓哭的事情，并非是她说的。而是营销号突然这么说，但是坤坤的粉丝，却经常去她的微博下阴阳怪气。
    虽然那些阴阳怪气，都被自己粉丝冲烂了。
    但不代表坤坤没引导粉丝们这么做。
    前世的时候，慕媛不了解娱乐圈的弯弯绕绕。但自己成为知名人物后，慕媛可是心知肚明…。
    粉丝大规模的行动，特别是有粉头参与的……
    都是明星工作室负责引导的。
    所以既然撒老师问到这些问题，慕媛自然不会客气。
    不是阴阳怪气吗？
    谁不会阿！
    “小妲己牛逼！！”
    “女人，你刚起来的模样，成功的引起了我的注意！”
    “我记得张达达粉丝还来骂过妖女，只是张达达路人缘太差，没等我们出手，就被网友们给冲烂了。”
    “就该这么霸气，张达达那个娘炮，没少阴阳怪气吧？把自己塑造成受害者，虽然没有人相信，但是也恶心阿。”
    “不愧是你！我的女帝！臣真想跟你冲锋陷阵！”
    “前面的LSP，你那是真的想冲锋陷阵吗？我都不想拆穿你！”
    随着弹幕的刷动，采访还在继续。
    撒老师深有感慨的道：“希望所有公众人物，都要向慕媛学习，这才是正能量偶像。”
    “没错，公众人物既然享受了大众带来的福利，原本就应该服务大众。总不能吃着大众的饭，又不将大众放在眼底，那这样是走不远的。”冰冰配合着道。
    氛围似乎一下就严肃起来。
    偏偏就在这时候，撒老师突然道：“节目的立意一下就高了起来，要不我们吃块蛋糕庆祝一下吧？！”
    “你够了撒老师！！”
    “住嘴！！”
    "…"满屏幕的“住嘴”，覆盖了整个直播间。
    撒老师笑着道：“好了好了，我向来是个听从观众意见的主持人，既然观众不想让我吃，那我就不吃，等到节目结束了再吃。"直播间观众：“。………”
    撒老师笑呵呵的，没有继续说，而是将话头丢给冰冰。
    冰冰默契的接住话茬，继续采访道：“您的画作《贝加尔湖畔的少女》获得美术界最高奖项，亚历山大卢齐奖，请问你有何感想？”
    “唔。…。感想谈不上，我觉得有点受宠若惊，其实我实力挺一般的。"慕媛道。
    “亚历山大卢齐奖评委表示，你19岁就能画成这样，这是无与伦比的天赋，你未来的道路会不会走画家这条路呢？”冰冰问道。
    慕媛微微思索，笑着道：“以后灵感来了，会继续画，或许会成为一名业余画家。毕竟，我不算太专业，需要继续努力。”冰冰赞美道：“这样也好，毕竟你可是全能的天才少女呀，很多人都很好奇，到底是有什么是你不会做的？”
    慕媛答：“也有很多事情是我不会做的…但是今天不会做，不代表明天不会做。年轻人嘛，就要勤快点。”
    冰冰：“慕媛小姐，你现在已经被评定为最年轻的琵琶国手，对这个称呼，请问你有什么想说的吗？”
    慕媛：“我受之有愧，愧对老艺术家们高赞。其实，我除了容貌一无所有。”
    冰冰：“你在冬京COS云缨舞枪的时候，那英姿飒爽的风姿，烙印在大家的脑海中。有武术大家分析，说你真的会武功，这是真的吗？”
    慕媛：“自学过一些防身术，毕竟COS扮演……总是要有点功夫在身上的。不过跟真正的大师比，我就是个菜鸟，大家不要乱夸。”
    网友们：“？？？”
    听着冰冰跟慕媛的一问一答，网友们满头都是问号。
    妖女真有你的阿！
    你特么都这么优秀了，居然还一个劲儿说自己不行，这简直太欠揍了！！
    娱乐圈的那些明星更是咬牙切齿，这元始天尊到底还要不要人活了？她这疯女人到底要内卷到什么地步？！
弍疚龄务三⒏旗亿删

    以前很多人想集资暴打张达达，但现在娱乐圈的明星，简直想集资暴打慕媛。
    这妹子简直就是大魔王，她就不知道累的吗？！！
    就算是学霸，也不待这么玩的阿！这样下去会没朋友的！！
    明星们觉得，自己简直要被慕媛逼疯了。这妹子以一己之力，不断推动着娱乐圈的内卷，疯了疯了！
    偏偏慕媛本人一本正经的模样，看的人想发脾气都找不到好的借口。
    冰冰：“那么……”
    “等等！”撒老师突然打断冰冰：“冰冰阿，这一会儿你怎么采访的这么快？这问题一个接一个的，不给人家思索的阿？你这是要去参加吉尼斯，争做最快的采访记者吗？”
    这话一出。
    冰冰目瞪狗呆：“撒老师，不是你暗示我让我采访快点，说你想快点结束，然后吃蛋糕吗？”
    “咳咳……别胡说。”撒老师义正严辞道：“想问的都问完了，我还准备多蹭一会儿热度呢，你几分钟噼里啪啦问完，亏了。”
    冰冰：“明明是你给我的暗示，撒老师不讲武德。”
    慕媛也忍不住笑了起来。
    都说官媒是很严肃的场合，但现在看来…。这群主持人其实也很会搞气氛的。
    只是不是所有节目都适合搞气氛的。
    比如新闻联播。
    总不能新闻联播时候这样搞吧？
    “噗哈哈哈哈！怪不得这阵子采访这么快，就跟机关枪似的。
    “刚刚我看到了撒老师抬了抬下巴，眼神瞟了瞟蛋糕，原来是这意思阿！”
    “节目效果这不就有了吗？谁说官媒没有节目效果的？这还不够吗？诶？怎么直播间突然多了个人？那是康晖？！”
    “这个访谈从来都是两个主持人，康晖怎么来了？卧槽有点意思阿！”
    随着弹幕的声音落地，撒老师跟冰冰全都是下意识看向直播室大门的方向。
II〇吧⑤零韭③（六）IX
    果然就看到西装革履的康晖，自带话筒带着气势走了过来。
    “我来迟了，抱歉阿大家。”
    当康晖严肃却又带着笑意的播音腔出现在直播室的时候，慕媛简直是梦回新闻联播。
    相对于撒老师活跃在今日说法。…
    康晖确实的主场则是在新闻联播。
    只是……
    撒老师嘴角却疯狂抽搐：“你怎么来了？今天这节目说好的是我跟冰冰主持，老康你这时候来，是不是平时嫉妒我，现在想抢我风头？”
    康晖镇定的走到台前，坐在慕媛右侧的沙发上，脸上挂着的是官方笑容：“我是看你是问不出什么有用的，实在是看不过眼。”
    说到这里。
    康晖看向慕媛，播音腔字正腔圆：“你好元始天尊，我是康晖”。
    “你好康晖老师。”慕媛笑着打了声招呼，毛茸茸的尾巴摇了摇。
    康晖纵然长相端庄，略带严肃，但其实也拥有一颗有趣的灵魂。
    他看着摇着尾巴的小妲己，目光温柔的就像是在看自己的女儿般，慈爱光辉。
    无视掉撒老师怀疑人生的模样，康晖微笑着问道：“很欢迎你来官媒参加访谈，但是我想问问……除了那些为外人知道的天赋，你还有没有其他不被人知道的呢？”
    好家伙……。
    直击问题要害阿！
    慕媛眯了眯眼睛，自然不会相信撒老师跟康晖老师两人的“争抢”，肯定是官媒为了搞气氛的小技巧。
    毕竟这只是访谈节目，并不严肃。
    先由撒老师笑嘻嘻的问一些八卦问题，再由相对严肃的康晖出面，问一些比较正经、大家也比较好奇的正经问题。
    这两波稍微一对比，节目效果不就搞起来了吗？
    谁说人家官媒不会搞幽默阿，就怕官媒这群文化人搞起来幽默，让其他的台没饭吃阿！
    想到这里。
    慕媛眉眼弯弯，狡黠一笑：“既然康老师这么问，那就……劳烦笔墨伺候！”
    自从获得了上官婉儿的特质，慕媛还没机会显摆显摆。
    机会这不就来了吗！
    这是逼着自己人前显圣的节奏阿。
（一）林吆⑺⒋巫IX四揪吧


第198章慕媛小友的墨宝价值连城，春晚总导演的邀请（1/1）
    慕媛说笔墨伺候的时候，小表情傲娇。
    那双毛茸茸的狐狸耳朵也竖了起来，身后的尾巴配合着摇啊摇，这可爱的模样，简直是甜度过份超标阿。
    观众们纷纷被萌到了，但也更加期待慕媛要笔墨做什么。
    不多时。
    官媒的工作人员便抬进直播室一座古色古香的书桌，书桌上面放着笔墨纸砚，还有一盘修剪雅致的文竹盆景。
    慕媛站起身，走到书桌的后面，拿起桌上最大的那只狼毫斗笔。
    看着慕媛的架势，刚刚还跟康晖斗嘴的撒老师，表情逐渐变得凝固起来，眼神里带着几分意外跟惊奇。
    现在会写毛笔字的年轻人，其实并不少。
    但是会写、跟书法这是两个概念。
    虽说用大毛笔写字比小毛笔写字简单，但是那也要看情况。比如现在的慕媛，拿起的那是斗笔，平时都是写牌匾大字才用得上。
    用斗笔来写，讲究的就是龙飞凤舞苍劲有力，对手腕力度掌控要求极高。
    可看着小妲己柔柔弱弱的身板，还是令人很难带入进去。
    “我来碾墨。”
    撒老师思索间，走到慕媛的跟前帮忙碾墨，心底倒是很期待。
    慕媛给大家的惊喜太多，所以撒老师并没有怀“四八三”疑她的写字水平，只是心底有些惊奇罢了。
    “那就谢谢撒书童了。”
    慕媛眯着眼睛调侃了一句，便将袖子卷起来。
    嗅着逐渐传来的墨香，慕媛将斗笔侵染墨汁，然后看着面前的宣纸，果断的下笔，没有一丝一毫的停顿跟犹豫。
    上官婉儿的书法水平，绝对称得上书法家。
    在现实有不少文学大家，称赞上官婉儿的书法。只是当时武则天光环太盛，掩盖了这位千古才女的光芒。
    随着慕媛手臂挥动，所有人的目光都是眼前一亮。
    行云流水一气呵成，落笔如云烟笔走龙蛇。
    随着慕媛握笔挥毫，一行龙飞凤舞、笔酣墨饱的字跃然纸上，那笔峰苍劲宛若游龙，简直不似出自19岁少女之手。
    但还没有结束。
    慕媛重新蘸取墨汁，翠绿色的双眸里满是认真之色，在洁白的宣纸上挥毫泼墨，好不畅快。
    “啪嗒——”
    待到重新蘸取墨汁的时候，慕媛并没有下笔，而是任由墨汁低落。
    刹那间。
    墨汁飞溅宛若梅花坠落，带着几丝狂放不羁，令整个画面似乎都鲜活起来。
    慕媛就着这朵墨梅为缀，写下最后一个字：生。
    “竹杖芒鞋轻胜马，生怕？”
    “一蓑烟雨任平生。”
    撒老师看着这两行字，下意识念出声。
    很难想象一个娇弱的女孩子，竟然能写出如此苍劲有力的书法。
    这幅字极具丰富，灵韵飘逸。
    康晖也被惊艳到了：“没想到你的书法竟然也如此出神入化，这矫若惊龙、鸾翔凤翥的飘逸之感，称得上书法大家。”“确实，真的很难想象一位年仅19岁的姑娘，能写出如此落纸云烟、铁画银钩的字，真是令我惭愧不已。”撒老师的表情，骤然变得严肃起来。
    此时的撒老师，表情严肃，眼底充满赞赏。
    好像跟刚刚那个幽默风趣的撒老师，是两个完全不同的灵魂。
    撒老师跟康晖将这幅墨宝扯起，呈现在直播间的面前。
    撒老师似乎被慕媛这幅字点燃，他的表情饱含热情，声音掷地有声：“自古英雄出少年，慕媛小朋友就是夏国少年的代表。这一手好字，令我跟康晖全都自惭形秽，也令我感慨颇多，这就是夏国少年………”
    听到这话。
    康晖翻了个白眼：“你想说什么，就赶紧说。”
    “既然如此，我就抒发抒发我的内心情怀。”撒老师忍不住笑了，但很快就恢复肃然模样，他认真的道：“少年时，唤起一天明月，照我满怀冰雪；”
    “少年时，算平生肝胆，因人常热！”
    “愿所有少年都如慕媛般花团锦绣，努力向上。愿如她般读万卷书，愿如她般颂千般诗，愿如她心怀坦荡头有朝阳！”
    “天才是屹立在巅峰的闪耀，也是背后无数苦难的煎熬，他们并非伸手即得，他们亦付出无数普通人想不到的心血。”
    “愿所有夏国少年，都如她光芒万丈，闪耀辉煌。”
    随着撒老师的声音，直播室里面响起来了慕媛的《少年华夏说》背景音。
    慕媛微微抿唇。
    虽然撒老师突然的一番话，有些转场过快。
    但慕媛的心底却有些感动。
    因为撒老师这番话，无疑是官媒对她最大的肯定。
    而慕媛不知道的是，其实撒老师最后两句话，更是真真正正的为她发声。为前天《天凉好秋》的奇葩言论，而发声。
    随着撒老师的声音落地，直播间弹幕顿时飙升。
    “突然的严肃有点尴尬，但是好燃是怎么回事？”
    “别说撒老师突然玩尬的，其实我也想玩尬的，因为这妖女实在是什么都会，她真的太优秀，优秀到令我沸腾。”
    “所以元元的这幅墨宝，应该能值多少钱阿？”
    “我也不懂，但是看着这登峰造极的书法，应该至少得十几万吧？虽然我买不起，但我可以看看，熏陶熏陶嘛。”
    “【王聪聪】：这幅画我出200万，元元可以卖给我吗？老爷子要生日了，正好买来送给我家老爷子。”
    直播间的水友们，虽然大都不懂所谓的书法，但是却能看懂字是否漂亮。
    当看到这龙飞凤舞的好字时，大家都是意外的。
    有很多明星，写的字难看不说，甚至连基本的汉字都会写错。而慕媛年纪轻轻，竟能写出如此漂亮的好字。
    特别是CoS着软萌的小妲己，却能写出如此苍劲的字，这就是最大的反差萌。
    也有个别的网友，虽然自己不懂，但是却认识书法家。
    忙的截图给书法家们观看，却得知这幅画价值连城。
    当书法家们知道是出自慕媛之手，更是直赞“慕媛小友这幅墨宝价值连城”。
    价值连城”四个字，便已经代表了这幅墨宝的价值。
    甚至王聪聪直接在直播间里面高价买入。
    王聪聪虽然舍得花钱，但他并不是傻子，他对书法参透不算太深，但因为家里有钱，接触的字画自然多。
er玖龄屋③罢奇⒈三
    所以他能看得出来这幅字很难得，恰好是慕媛亲手所写，既能在佳人面前刷好感，又能获得一副好字，绝妙。
    看着直播间弹幕，慕媛摇了摇尾巴，眯着眼睛道：“不好意思哦，这幅字不卖，如果官媒不嫌弃的话，我就送给官媒啦。”
    “当然不嫌弃。”康晖眼睛都亮了，字正腔圆的道：“能够得到这样一幅墨宝，也是我们的福气……。…看来天尊，比我们想象中还要优秀。”
    撒老师笑着道：“真期待你多来几次专访，这样的话，我们官媒不用做节目，光靠你的字画，就能赚到工资了。”
    康晖跟撒老师心地都很激动。
    没想到这幅价值连城的墨宝，慕媛居然愿意送给官媒。
    这姑娘，格局真大阿！
    在说说笑笑中，这次的访谈也即将结束。
    冰冰看着直播间弹幕，狡黠的笑着：“访谈就要结束了，我想帮你的粉丝，问你最后一个问题，今晚你会直播吗？”
    慕媛也看向直播间弹幕，冷酷的道：“不直播，未来的一段时间，就算是直播的话……可能也是些日常，最近有些累了，我想好好的调整一段时间。”
    自从获得系统后，慕媛80%的时光都在直播。
    剩下的10%是在跑商务。
    其实真真正正给自己放假几天的时间，真的不多。
    除了那次去战斗民族之外。
    “无情，冷酷。”冰冰念着直播间弹幕，眉眼弯弯：“好啦，这次访谈圆满结束，让撒老师跟康老师跟他们告别吧，咱两个出去休息休息。”
    “好。”慕媛并没有拒绝。
    这次访谈最大的作用，就是得到了官媒全方位认可，以后她就是真真正正的天才代表人物。
    其次。
    就是她会书法的事情传播出去了，一不小心人前显圣。
    只是慕媛跟冰冰刚刚走到茶水间里，还没来得喝杯咖啡，就看到一位保养得当的中年女人，朝着两人走来。
II酒玲伍删把琦伊III
    看到中年女人的那刻，冰冰有些意外：“于导？”
    这位中年女人赫然是夏国知名导演，于三娘。曾经导过许多的优秀节目，更是2023年的春晚总导演。
    于三娘将短发绕到耳后，穿着休闲的西装，看起来颇为的干练。
    “冰冰，还不跟我介绍介绍？”于三娘的目光，直接落在慕媛的身上。
    可以说，于三娘之所以这时候来电视台，纯粹是因为慕媛。
    作为2023年春晚的总导演，于三娘的节目单大概已经做好，但是除去往年的照常流程外，还缺0.6少重头戏。
    她理想中的重头戏，不仅能够让人耳目一新，最重要的是能够有实力、有功底、最好还能融入夏国的历史文化。
    这两年春晚的节目质量下滑，收视率也严重下滑。
    甚至不再是老百姓春节期待的节目了。
伊零艺柒#思务韭事疚芭
    于三娘担任总导演后，便一直想要改变这个现状。但是当今小鲜肉，看似有流量，其实扛不住大旗。
    毕竟春晚不是粉圈节目，而是全民老百姓的节目。
    那些平时耀武扬威的小鲜肉，根本没什么用。
    而就在于三娘一筹莫展之际，多才多艺的慕媛横空出现，算是给了于三娘一个希望。
    得知今天慕媛来电视台录专访，于三娘也特地过来了。
    冰冰心思聪慧，立刻就明白了于三娘的意思，她忙的道：“这位就是火的如火如荼的慕媛小姐，这位是于三娘导演。”
    “你好于导。”慕媛率先打了招呼，对方比自己的年龄大，算是长辈，主动打招呼也算是基本的礼貌。
    于三娘出身北方，性子直爽，直接问道：“小姑娘，我很喜欢你的表演，有没有兴趣参加2023年的春晚？”


第199章天价网红元始天尊，到底是才女还是完美人设？该不该整改（1/1）
    果然是总导演，说话就是直接。
    所谓真人面前不说假话。
    慕媛笑着道：“当然。”
    春晚这个节目，虽然收视率不如从前，但说到底也是老百姓心底的情怀。就算是不太好看，但每个夏国百姓，过年时候还是会习惯性点开春晚。
    慕媛亦是如此。
    前世的时候，他在外面勤工俭学很少回家。自己一个人过年的时候，大都是看着春晚直播，度过长夜。
    虽然不一定看得进去春晚所有节目，但是当背景音放着就足够安心。
    而且。
    就算春晚不如从前，但含金量也不是其他节目能比的。
    “够爽快，我真诚的邀请你参加春晚，你如果也同意的话，咱们就把这事儿敲定？”于三娘的眼睛都亮了。
    北方人讲究的就是痛快，一句话能解决的事情就不想多说。
    所以当慕媛坦荡的回答时，于三娘也是很高兴。
    慕媛点头：“当然可以，这也是我的荣幸。”
    荣幸不荣幸的暂且不提，出道没多久就能登上春晚舞台，对慕媛而言有百利而无一害，这种机会她不会放过。
    至于出场费就算了。
    那些娱乐圈明星能进来春晚，都是求爷爷告姥姥的进来，从来都是不要报酬的。
    简单来说。
    大家都是来渡金的，出场费都是蝇头小利，不需要计较。
    春晚本就是官媒的节目，于三娘跟官媒合作，在电视台里面能随意进出。她将U盘里的合同，在电视台打印出来，跟慕媛签订。
    从谈话到签订合同，前后不足二十分钟。
    “我来的时候没想到你会这么爽快，我很期待你的表演，我相信夏国观众，也会跟我一样期待你的表演。”
    于三娘看着慕媛，非常由衷的道。
    她心底盘算的重头戏，好像就是为了慕媛量身打造。除了慕媛之外……她想不到任何人还能有这种份量。
    慕媛莞尔一笑：“放心吧于导，既然达成了合作，我就会努力去做。至于春晚我说的舞蹈，我自己独舞就可以，只需要特效配合。”
    “没问题，你算着时间，在春晚开始一个月前，来电视台排练就可以。”于三娘豪爽的25道。
    对于慕媛的专业能力，于三娘从未质疑。
    特别是听说慕媛要独舞时，她更是松了口气。
    否则按照慕媛的外形条件，想给她找几个合适的伴舞都很难。因为不管谁在她旁边，似乎都是黯然失色的。
    于三娘离开后，慕媛缓缓地呼出一口气。
    看来这次官媒确实是没白来，春晚真是意外的收获。
    “冰冰，你们更衣室在哪里？我想把这身衣服换掉。”慕媛朝着冰冰问道，她想退出扮演状态，否则出门太引人注目。
    冰冰眉眼弯弯：“我带你去。”
    等来到更衣室后，慕媛用感知能力感知了一番，确定周围没有任何潜在的危险后，她才轻声道：“退出扮演模式。”
    等退出扮演模式后，慕媛将自己的秋季连衣裙从包包里拿出来，然后脱掉身上的白衬衫，换上了连衣裙。
    确定一切无误后，慕媛走出更衣室，跟着冰冰一起走出大楼。
    “确定不一起吃个饭吗？”
    看着红裙似火的慕媛，冰冰下意识挽留道。
    慕媛挥了挥手：“下次一定。”
    虽然冰冰很清纯可爱，但这两天在樱花国见过各式各样的妹子，还都是来自世界各地的顶级Coser，此时慕媛有些疲惫。
    就像是审美被透支。
    ………………
    “叮咚-—”
    “恭喜宿主人气再破新高，奖励：无人机直播器。”
    就在慕媛开车行驶在马路上的时候，系统的声音突然响起。
    “无人机直播器？”
    “回宿主，如果宿主需要直播户外，那么无需宿主自己操作，只需要打开无人机按钮，无人机就能满足您的直播要求。”
    这倒是个好东西。…。
    想当初在贝加尔湖直播的时候，慕媛还要自己摆放直播手机，换地方的时候也要时时刻刻的举着，还是很麻烦的。
    虽然自己很少户外直播，但是偶尔用用无伤大雅。
    这也是今天官媒采访的第二波收获。
    不亏。
    慕媛并没有多想，而是驱车回家。等回到家后，她便找到捐款途径，准备将一个亿捐给贫困山区建造学校。
    这也是慕媛在樱花国时，就做出的打算。
    殊不知。
    就在慕媛操作捐钱的时候，因为官媒做的采访，网络上现在还是一片闹腾。
    特别是张达达跟坤坤，两人惨遭官媒点名批评，恨不得用头撞墙。
    “哈哈哈小妲己是真的毒舌，直接说没有人认识张达达。不过说实话，就算我知道他，也不会追星他阿，那不是哄抬猪价吗？”
    “还有被吓哭的坤坤，虽然那首歌确实是挺吓人的，但是真的至于吓哭吗？不过是坤坤自己在炒作吧？”
    “我听说战至巅峰邀请了张达达，这波操作耐人寻味阿。”
    “战至巅峰还邀请了杨老板，岂不是更加耐人寻味？”
    众所周知，慕媛跟张达达有过节。
    更众所周知，慕媛在打游戏的时候，特别喜欢击杀杨老板。…
    甚至是一直追着杨老板杀。
    网友们很快就领悟节目组的骚操作……
    这不是要给慕媛添堵。…
    这是把两个人送到慕媛跟前，让慕媛狠狠的操作阿！
    周山，综艺录制现场。
    作为嘉宾的张达达，正在悄悄地刷着手机偷懒。
    然后就看到自己突然被送上热搜。
    点开一看。……。
    赫然是官媒在给慕媛做专访的时候，提到了他。
    只是提到他的内容，却令张达达脸色铁青。
    特别是慕媛那句“我现在都不知道他是谁”，更像是一把尖锐的利刃，狠狠的插进张达达的胸膛。
    老子请十个保镖阻拦粉丝……
    你居然说不认识我？
    “贱人！”
    “等到战至巅峰的时候，我要你好看！”
    张达达脸色铁青，厚厚的粉底都有些浮粉。他将手里的矿泉水瓶丢出去，恨不得将旁边的石头砸碎。
    慕媛在官媒竟然敢这么阴阳怪气的讽刺自己……不就是仗着自己有点才华吗？
    有点才华就敢就如此嚣张？！
    想到明年三月的战至巅峰，张达达青筋暴起。他知道鹅厂偏袒慕媛，但是战至巅峰是直播节目，官方也不能明目张胆的偏袒。
②鸠霖武彡把琦易⑶
①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧
    那贱人觉得自己火了就开始嚣张，殊不知娱乐圈的弯弯绕绕多了。
    等到战至巅峰开播时，自己一定要她好看！
    张达达一边想着，一边咬牙切齿。
    他不知道的是，就在他将矿泉水瓶丢到海里的时候，已经被路人拍下来，发到了微博上面。
    因为官媒专访的缘故，张达达本身就挂在热搜上。
    这丢瓶子的照片一出，更是迅速的热度上涨。
    #张达达没素质#这条热搜如同做火箭般，直接冲上热搜。
    刚刚平定下来的张达达，看到这条热搜，再次气急败坏，在周围不断地看，想看看是谁把他丢瓶子照片发到网上的。可惜周围都是原住民，就算他是明星也不敢嚣张，只能灰溜溜的跑路。
    只是。
    这件事情越想越气，张达达本想搞点小动作，但转念一想。按照慕媛如今的势头，被反噬是迟早的，据说她鲨鱼打赏流水跟收入，被人曝光出来，已经有人在利用这个带节奏。“小姑娘，你是真的不知道娱乐圈水到底多深阿……”
    张达达突然有些可怜慕媛接下来要经历的事情，参加过官媒专访又如何？
    娱乐圈真正的节奏，是杀人不见血的，可不是天凉好秋那样愚蠢。
    毕竟官媒不是保命符……很多劣迹艺人也没少跟官媒合作！
    翌日清晨。
    慕媛开始了摆烂的生活。
    结束官媒的采访后，她就决定摆烂大半个月。等到新歌《娶》发布的时候，再开始忙碌的工作跟商务。
    毕竟除了春晚需要排练，还有鹅厂的周年庆、鲨鱼平台的周年庆。
    可以说。
    这段安逸的时间结束后，慕媛一直到过年都会有些忙碌。所以慕媛昨天想好了，这段时间好好放松放松，甚至她还定好了前往西伯利亚的机票。
②玲吧（五）⊙IX删柳就
    既然在不同的国家解锁人气，也能获得奖励，慕媛就想试试看。
    总归她对战斗民族还是有些好感的。
    去西伯利亚滑雪，也是先前她的愿望之一。
    在茂密的森林里，打猎滑雪住临时搭建的猎人小屋，吃着烤肉喝着白兰地，也是很多人向往的生活之一。
    只是就在慕媛躺在床上，美滋滋的想着自己美好旅途时，就看到微信突然一连串的@消息弹了出来。
    周姐：“速上微博，你被人带节奏了。”
    呆小妹：“肯定是有人眼红，故意带节奏。”
    一只小团子：“我已经发了微博顶你，但你也要做好心理准备，这次来势挺凶猛的，而且是杀人不见血的那种。”
    茉子：“这群人怎么敢的阿？天尊昨天刚上过官媒的专访，这群人就敢这么带节奏阿？”
    夫赖：“因为官媒不会掺合这些事情的，而且他们说的也不算是抹黑，纯粹是带动了那些仇富心理的网友，更不好管了。”
    看着群里噼里啪啦的消息，慕媛上微博看了眼。
    就看到两条关于她的黑热搜，横空出世。
    #天价网红元始天尊# #到底是内卷之王还是完美人设#看着这两条热搜，慕媛心情并没有太多的起伏，而是冷冷一笑。
    火了这么久，关于她的节奏，真的来了。
    慕媛点进去第一条热搜看了看。
⒌壹VII⑧扒磷⑺六艺
    “根据调查，天价主播元始天尊上个月打赏流水超2亿，甚至是更高。只需要坐在直播间卖卖萌打打游戏，就能赚到这么多钱，对那些努力奋斗的科学家而言，真的公平吗？”
    “所谓完美少女人设，又是真实的吗？她在冬京请粉丝吃饭，就能拿出一千万，这并不是她大方，而是她赚的实在是太多了。"“一个网红都能赚到这么多钱，且对社会没有任何的回馈，只知道卖人设，最可笑的是还有那么多舔狗……真可悲。”
    慕媛刚刚进去，便看到一个大V发了这样一条微博。
    而这条微博底下的评论已经炸了。
    虽然很多人都是支持慕媛的，但也有很多人……看到慕媛那夸张的打赏流水，开始酸了……
    还有一部分人是明星的粉丝们。
    慕媛这么卷，可谓是得罪了整个娱乐圈。
    除了像杨蜜、赵小骨等等这些顶流常青树，跟有作品傍身的老戏骨们稳得住，其他的小鲜肉/小仙女都有些慌。
    换句话说。
    慕媛的爆火动了太多人的蛋糕，许多人都想等到合适的机会，将慕媛狠狠的拽下神坛。
    而这个营销号的横空出世。……
    恰恰给了这些人这个机会。
    虽然慕媛的粉丝非常非常多，但是架不住羡慕嫉妒的更多。
    有些人先前也喜欢看慕媛直播，可看到慕媛收入这么夸张时，他们就酸了。
    总之。
    或许最开始是一个人的节奏，但逐渐演变成娱乐圈的狂欢，谁都想趁着这个节骨眼踩一脚，虽然聪明的明星都知道。……。48 3按照慕媛的成绩跟才华，这点事情根本踩不死，但能落井下石也是好的。
    虽然杨蜜、热芭、安吉拉、章靓影这些明星，第一时间表示支持慕媛，但更多的明星则是在偷着乐。
    最重要的是。
    这个营销号明明是自己不满，但却是带上了“科学家”的名头，直接扣上一顶大锅，这也是很多人被带节奏的原因。
    殊不知，她赚钱虽然是因为扮演角色，但更多的是因为开挂。开挂让她成了真正的天才，跟那些没有营养的网红还是不一样的。
    因为太优秀被带节奏，跟所谓的网红，概念还是不同的。
    所以慕媛并没有慌，只是将大V的主页截图下来备用，并没有在意网友的话，因为没必要。
    更何况昨天她还刚刚捐款了1亿，只能说这个营销号节奏带的确实是不错，但是选错了时候。
    而且，在热评里面，网友们已经列举出她的作品，跟她创造的各种夸张记录。
    最初那一股脑的疯魔节奏，风向已经在慢慢转换。
    至于没脑子的网友，则是在反复横跳。但正因为他们没脑子，所以更不需要在意，否则还能给他们买脑子不成？
    而且人红是非多，慕媛早就有心理准备了，这一天是迟早都会来的，就算是她，也不可能凭着粉丝多，就能安然无恙。
    因为嫉妒是个很可怕的东西。
    想到这里。
    慕媛返回微信，在群里给大家连续发了十几个红包。
    大仙：“你还有心情发红包阿？”
    慕媛回复道：“我该没有心情吗？不用搭理他们，身正不怕影子斜，赚多少钱都是咱自己本事，没偷没抢。兄弟们不必为这种事情上火，我也要去打包行李了，明天飞西伯利亚，去滑雪咯～～～"呆小妹：“我靠！你的心态是真的牛逼，你这心态不混娱乐圈真的可惜了！然后……去西伯利亚能带着我吗？我也想去。”
    慕媛截图自己的航班时间发给呆小妹：“自己买票去。”
    陈露雅最近太忙，有个妹子跟着总是好的。
亿貳澪叄②林（七）IV拔
    虽然这个妹子有些飞机场。……。
    呆小妹：“那就说定了，咱们飞机上见！”
    结束群聊后，慕媛又收到周姐的私聊：“真的没事吗？不会是在故意装作很坚强吧？有没有哭泣阿？”
    慕媛回复道：“开视频给你看看？”
    “别！我在洗澡，你没事就好！”周姐连忙回复。
    慕媛也没有打趣周姐，而是去收拾行李，顺便做早餐。
    殊不知。
    就在这个时候，三条重量级热搜凭空出现，将这次事情推上了高潮。


第200章一想到小妲己嘤嘤嘤哭泣，我就难受的要死（1/1）
    #元始天尊捐款1亿RMB# #做好事不留名当代青年代表元始天尊# #接连网暴你们欠她一个对不起#就在网上针对慕媛的天价“工资”，议论的如火如荼时，这三条热搜，可谓是直接将本次舆论推向巅峰。

    不过这三条热搜，全都是因为夏国儿慈会的一条微博。
    夏国儿慈会并没有多说，而是直接发出一张捐款截图。捐款截图不罕见，重要的是，这张捐款的署名是慕媛，而捐款时间赫然是昨天！
    那这意义可就不一样了！
    刚刚还到处跳脚的网友，立刻就开始有些心虚……
    …………
    此刻，鲨鱼平台办公室内。
    陈露雅揉了揉布满红血丝的双眼，冷了一早晨的脸终于挂上了几分笑意：“这丫头……居然悄悄给贫困儿童捐款？还是整整一个亿！”
    看到这条消息，陈露雅激动的跳了起来。
    今天关于慕媛的节奏，可谓是令全网瘫痪。
    纵然慕媛的粉丝一直在战斗着，但是相对于庞大网友的数量，慕媛的粉丝还是处于弱势的。
    毕竟。
    现在网络普及到中老年群体，因为群体太广，所以更不可控。很多人可不管前因后果，当看到一个网红如此赚钱时，立刻开始痛斥社会现状，甚至将其称作为不良风气。
    以至于鲨鱼平台想要寻找突破口打破节奏，都没有找到合适机会。
    但现在………。
    机会这不就来了吗？！
    这丫头居然偷偷捐款给贫困灾区，这可谓是直接将整个舆论扭转。
    陈露雅当机立断：“立刻再发一条，公布这丫头的上个月收入。让大家意识到，她的大半收入大部分都捐出去了！”慕媛上个月的打赏流水多吗？
    自然是多！
    简直是多到夸张！
    但是跟鲨鱼平台分成后，还要交高额的税收。像慕媛这样的收入，税收高达40%以上。
二龄（八）巫龄咎珊瘤鸠
    这就相当于，慕媛打赏虽然很多很多，但是一系列扣除下来后，最终到手的钱，共有一亿八千多万。
    虽然这笔钱对很多人而言，也是天文数字。
    但是她出手就是一亿的捐款，将大半都捐给贫困灾区，这足见她并非舆论所言那般。
    反而，她一直在默默的做着公益！
    “陈总，已经发布！”
    助理小鹿激动地说道。
    在这条微博里，他们将慕媛的打赏明细、分成明细、交税明细全都贴了出去，最后还加了句：“连我们都没想到，元始天尊竟然会把大半的钱捐给贫困灾区。如果不是夏国儿慈会发布这条消息，我们甚至都不知道！”
    “她赚的钱确实是多，但是她难道不优秀吗？天才创作人。…。天才歌手……天才舞者……复原兰陵王入阵曲，将十面埋伏奏出巅峰……她的画获得美术界最高奖项。……。就连她在官媒随便一幅字，都被专家称为顶级书法，价值连城！”
    “她真的是你们口中的天价网红吗？她真的没有为社会做任何贡献吗？试问嫉妒眼红的人，有她万分之一的优秀吗？”
    这条微博，可谓是夹带很多私人感情。
    但是陈露雅管不了那么多。
    如果慕媛真的被舆论毁了，那最终毁的便不仅仅是慕媛，而是主播这个行业，都会受到来自舆论的重创。
    陈露雅不管是为了慕媛，还是为了整个直播行业，她都要顶住。
    也就是在这时候。
    夏国儿慈会表示：“昨天中午我们就收到了这笔钱，但是对方并没有让我们声张。如果不是看到这样的舆论，我们还是会为她保密。”
    简单的一段话，虽然没有带太多感情色彩，但却阐明了事实真相。
    那些嫉妒慕媛、疯狂带着节奏的人，突然就沉默了。
    评论的风向也在迅速的反转。
    “你们扪心自问，如果你们现在得到了两个亿，让你们想都不想捐出一个亿，你们真的会愿意吗？而且她是默默捐的。”
    “夏国娱乐被她即将带向巅峰，泡菜国的韩流都开始慌了，但是……没想到，因为她太过优秀，获得的打赏额太多，你们就开始嫉妒，想将她拉下神坛，那夏国娱乐活该没落。”
    “我真的不敢想象，我软软萌萌的小妲己，在看到这些热搜的时候，会哭的多么惨多么委屈，多么无助阿。”
    “我真的想想就心疼……虽然天尊这妖女总是整活，但是她的才华我们有目共睹。别说在夏国……在任何一个国家，她都能风生水起，你们居然这么对她。”
    “妖女到现在都没有发任何声明，可能哭的很伤心吧。毕竟，她真的委屈阿！我也真的没想到，一无是处的小鲜肉人人捧，真正有才华、并且捐款1个亿的人，大家居然这样。”
    “对不起……我也是被带节奏的人之一，在这里给天尊道个歉。
    主要是看到她赚那么多钱，有点嫉妒了。”
    “没想到她做好事不留名，并且悄悄捐款那么多。想想我刚刚还黑她，就有点愧疚，但主要还是怪无良营销号。”
    “其实……她那么优秀那么耀眼，赚的多肯定阿。刚刚我就说了，那些嫉妒的人，你们有人家全能吗？不说别的，就说人家写歌的能力，谁能比阿？”
    “t ”
    因为夏国儿慈会的微博，彻彻底底扭转了舆论风向。
    刚刚网友们被带节奏，纯粹是被“嫉妒”蒙蔽双眼，借着帮“科学家”打抱不平，抒发自己内心的愤怒跟不满。
    但现在看到人家捐款这么多，再想想人家这段时间创造的各种巅峰，就算是心底还是嫉妒，那也不能再去黑了。
    “呼……”
    华夏书局内，绿烟看着网络舆论战风向变了，也是缓缓呼出一口气。
    他都想好了。
    如果这场舆论战一直针对慕媛，那他就把慕媛是秋意浓的消息爆出去。
    人家小姑娘样样顶尖，就连业余时间写的书，都是如此的优秀。
    他们书局将书籍在国外发行后，受到很多国外人的青睐。甚至，被国外人称之，这本书改变了夏国科幻文学，将夏国科幻文学水平，拉到了世界水平。
    但更多的国外粉丝，甚至不断留言，想让秋意浓去国外发展，因为他们觉得，秋意浓是孤独的。
    就算是写出这样惊才绝艳的科幻小说，又能如何？因为夏国只有一个秋意浓阿！
    绿烟没想到，这样优秀的人，在国内竟然被如此网暴，天理何在？
    好在舆论稳住，绿烟才没有曝光慕媛身份。
    不过华夏书局已经将这本书翻译给国外各大奖项，按照这本书水平，必然能够获奖。
    到时候让秋意浓大大掉马不迟。
    “唉。…。…天尊现在肯定在委屈的哭吧？”
    红雾端着保温杯，看着网上舆论好转，也是幽幽的呼出一口气。
    绿烟皱了皱眉头：“她看起来那么开朗………”
    “开朗？开朗有什么用？这可是网暴。”红雾语气里有些心疼：“19岁就受到如此大规模网暴，而且都没有主动曝光自己捐款的事情，她恐怕委屈的不行。”
    绿烟有些紧张：“那。…。我们能做什么？”
    红雾摇头：“只能在网上骂那群小黑子，也没办法做其他的事情。只是一想到小妲己委屈哭泣的模样，我就难受阿！”
    虽然都是女孩子，可想想昨天还阳光明媚的小妲己，今天就要委屈的嘤嘤嘤哭泣，想想都觉得心疼。
    绿烟没说话，只是给慕媛发了条微信消息，但是……慕媛并没有回复。
    “看来是真的很伤心，都没有回复我的消息。”绿烟更是心疼。
    他的脑海里，不断的浮现出小妲己抱着膝盖，自己一个人躲在房间里，委屈哭泣的模样。
    甚至………。
    连家人的安慰都没有。
    秋意浓大大的父母都不在阿！
    绿烟痛心疾首，恨不得飞奔过去，将慕媛抱在怀里。
    可是这也只是想象……
    此刻的他什么都做不了。
    绿烟心情沉闷压抑，他忍不住发了条微博：“一想到昨天还明媚娇俏的小妲己，今天自己在家委屈的哭泣，我就心痛。因为。她连能安慰她几句的家人都没有，那些嫉妒她的人，等什么时候你们像他这么优秀，再来说话吧！”这条微博，很快就引来无数网友的共情。
    “是阿，妖女的父母……车祸身亡。其他人受到网暴的时候，还能跟家人一起度过，但是她呢？只能自己扛着。”
    “〃我一想到妖女嘤嘤嘤哭泣，梨花带雨的委屈模样，我就恨不得砍死那群黑子。”
    “对不起………我真的没想到她父母去世了，抱歉抱歉。刚刚只是被带节奏了，真的很抱歉！”
    “父母去世，人家一样优秀。但有的人父母健在，却跟个孤儿一模一样。”
    “有没有狗仔队？前几天江小寒狗仔队，不是一直在发元元的日常照吗？拜托……能不能帮我们看看现在的元元阿……”
    “江小寒跟张小宴……真的拜托你们了！我怕妖女想不开阿，毕竟她在世界上孤独一人，真的很可怜很可怜。”
    #″………………
    转眼间。
    娱乐圈两大狗仔的微博下，全都充满了诸如此类的评论。
    江小寒跟张小宴是一个公司的。
    眼下两人看着这些评论，也是有些唏嘘。
    其实在慕媛火起来的时候，他们的狗仔就一直跟着慕媛，但是慕媛小区管理严格，他们只能拍到些生活照。
    毕竟那小区里面房租挺贵的，而且慕媛一直都是独来独往，再不济跟着女性朋友一起回家，根本没有绯闻。
    所以他们也就没有在小区租房，只是蹲在小区外面，拍些生活照。
    以前网友们还不太买账，甚至是斥责他们，不尊重元始天尊隐私。
    但现在所有人都想知道慕媛的消息，于是都想到了他们。
    “老陈，想办法进小区，看看元始天尊现状。”
    江小寒果断的给狗仔发了微信。
    他们做狗仔公司的，手底下非常多的人。像慕媛这样的“顶流”，更是时时刻刻都是有人盯着，获得消息的速度，甚至当事人亲戚朋友都快。
    这也是网友们求爷爷告奶奶、又求到他们微博的原因。
    老陈很快回复：“不用进小区，（吗钱好）我看到她出来了。”
    “状态怎么样？”江小寒忙的问道。
    老陈道：“带着口罩眼镜跟大帽子，看她走路的模样，像是很不高兴，很难过，我这边有个背影图，先发给你。”
    江小寒：“好！你们继续跟！”
    当受到那张背影图的时候，旁边的张小宴感慨道：“看来确实是很脆弱很孤独的样子，先发到网上吧。”
    江小寒点了点头，便将照片发到网上，并且道：“刚刚拍到的元始天尊，看她的样子很孤独，虽然带着墨镜，但给人的感觉很悲伤。”
    这条微博一出，粉丝们更加心疼。
    而被带节奏的路人则是很愧疚。
    这些路人跟黑粉还不一样，黑粉是不管看到什么，都会继续黑。
    但是路人是那种墙头草，觉得自己拥有独立思考的能力，其实反而是笨蛋，非常的容易被带节奏。
    以至于当看倒慕媛默默做好事，并且被网暴成这样，都没有发声为自己辩解的时候，这群路人就觉得愧疚了。
    “看她的模样，应该很伤心吧……她要去哪里呢？能不能跟着她，千万不能让她做傻事阿！”
    “唉，如果她真的想不开，说真的……刚刚网暴的人就算是陪葬，也难解我的心头之恨阿！”
    “妈个鸡，老子第一次如此心疼一个女人。你们看她的背影，我一想到她墨镜下通红的双眼，我就难受的不行。”
    “我也是，我想到她嘤嘤嘤哭泣，我就难受。”


第201章没想到你是这样的元始天尊，怪可爱的（1/1）
    天空湛蓝，晴方潋滟。
    慕媛并不知道粉丝的担忧，因为要去西伯利亚的缘故，她准备买些必需品带过去。
    虽然战斗民族也可以买，但很多东西牌子用习惯了，能带还是带过去好些。
    慕媛并没有开车，因为需要买的东西不算很多，超市距离家又很近，开车过去还要找车位，太浪费时间。
    慕媛走出小区，吹着清风，脑子里想着这次网暴的事情。
    她已经将带节奏的那个营销号截图下来，得想办法深挖一下。
    就在慕媛头脑风暴时，放在包里的手机响了一下。
    “王聪聪？”
    将手机拿出来后，看着那熟悉的名字，慕媛缓缓呼出一口气，点开了对方的消息。
    十秒钟语音。
    慕媛点开播放，便听到王聪聪的声音从里面传来：“媛媛，你不要伤心难过，这件事情已经反转了。如果有什么需要帮忙的，尽管跟我说。”
    这次，慕媛并没有拒绝王聪聪的帮忙。
    她修长的手指，在键盘上飞速的敲动：“认不认识黑客或者是私家侦探这类？非常专业的那种，我想查查那个叫【华娱百事通】跟他背后的人。”
    华娱百事通便是带节奏的那个营销号。
    虽然慕媛对于网上那些评论，并不在意。
    但是不代表她对率先发起进攻的这位营销号不记仇。
    她之所以觉得无所谓，是因为只要沾染上网络，碰到这种事情是避免不了的，影响自己心情没有必要。
    但同时慕媛也心知肚明。
    这种营销号跟狗仔营销号还不一样。
    狗仔营销号虽然也扑风捉影，但重心都在绯闻跟公众人物的私生活。
    这种带节奏的营销号，一般都是拿钱办事，不管事情真假，就算是凭空捏造他们也会带节奏。
    就在刚刚，慕媛还想着深挖这件事，不过她不认识专业团队，打算等陈露雅下班，跟陈露雅商量商量，结果王聪聪就送上门了。
    之所以没有在群里，跟大仙他们说，是因为他们帮不了忙，如果自己说了，人家帮不上这个忙，也会觉得尴尬。
    所以，慕媛当时只说了要去西伯利亚滑雪，并没有多说。
    但现在既然王聪聪如此热情，487慕媛索性让对方帮帮忙。
    毕竟像王聪聪这种在外面花天酒地的富二代，在这种事情上，还是比陈露雅这位良家御姐有手段的。
    而且对方还是自己粉丝后援会会长，以后的很多事情，绕不过跟对方交流。
    只要对方不发表油腻的言论，做个朋友还是可以的。
    “你要查这件事情？好办，包在我身上！”王聪聪的声音里，充满了激动。
    他万万没想到。…
    自己的女神居然真的找自己帮忙。
    而且还是这种比较重要的事情，这岂不是意味着，女神把自己当朋友了？
    慕媛回复道：“事情可以拜托你帮忙，但是调查花的钱我出。
    你如果拒绝的话，这件事情就算了。”
    说着。
    慕媛通过微信转过去了二十万，继续道：“微信限额，这是调查的费用，如果后面不够的话我再补给你。”
    “媛媛，有这个必要吗？”王聪聪问道。
亿〇依⒎私吴咎逝玖巴
    慕媛肯定的回复：“就算大家都是朋友，但一码归一码，我知道你不缺这点钱，但是我也不希望白嫖，麻烦你了。”
    “好吧。………你放心，这件事情我会以我的名义调查好，不会影响到你。”王聪聪的语气很无奈，将钱收了。
    对王聪聪这话，慕媛是信的。别看这个家伙嘴脏，换女朋友也快，但是他女朋友却没有一个人锤他的，除了因为他家是资本外，更多的是这人做事有自己一套原则。
    而且就算这事儿真的流传出去，也很正常……自己只是正常的反击而已，总不能站着挨打吧？
    这也是慕媛会找王聪聪这个外人，帮忙的原因，反正对自己没坏处。
    想到这里，慕媛微微呼出一口气，心底有些唏嘘。
    都获得这么多技能了……系统咋就不来个关于电脑的呢，否则她自己也能通过对方IP，入侵对方电脑，获得资料。
    结束聊天后，慕媛将手机放进去包里。
    只是就在这时候，一股凉意从背后左手边传来。
    “嗯？”
    慕媛下意识一愣，这是感知能力在发生作用。
    慕媛表面依旧风轻云淡，并没有（cfag）半分的异样。等走到前方转角处时，慕媛装作不经意的，朝着身后看过去，便看到两个穿着黑衣的男子，正不远不近的跟着她。
    这两个男子的手里，都拿着小型摄影机。见她回头，纷纷假装拍风景。
    如果不是慕媛有感知能力，恐怕还真的被迷惑过去。
    “狗仔？”
    慕媛脑海里，蓦然浮现出这个词。
    其实之前微博上面，也会偶尔流出她的生活照。
    那时候，应该就有狗仔跟着她。
    但狗仔这东西无孔不入，混在人群很难发现。而且他们为了拍到新闻，也非常能吃苦，经常在花坛里面趴一天。
    慕媛先前没获得感知能力，自然也没发现经验丰富的狗仔。
    但现在，在感知技能的加成下，她想不发现都难。
    这也是爆火后的缺点，总有狗仔跟着。
    而且搞不好附近还有其他的狗仔，只是距离自己太远，自己并没有感觉到。
    慕媛并没有立刻做出什么举动，而是照常走进超市。
    狗仔这东西就像是小强，无孔不入。
    “唉？老陈，她怎么去超市了？”
    跟在慕媛身后的年轻狗仔，表情很纳闷。
    按照他们的思路，慕媛刚刚经历过一场网暴，心情肯定是非常压抑的。走出小区，应该是想在周围散散心。
    没想到对方居然直奔超市。
    “正常，就算是心情压抑，也是要衣食住行的。”老陈低声道：“亮子，咱们也跟着进去瞧瞧，看看能不能拍到什么。”
    作为一名老狗仔，老陈职业素养很强。
    曾经为了拍到新闻，他在花坛里面喂了一夜蚊子。
    更何况是区区逛超市？
    但很快，慕媛的行为便让两人大开眼界。
    “嚯！她怎么买这么多蔬菜？”亮子揉了揉眼睛：“这姑娘这么有钱了，还要自己在家里做饭吃阿？很少见。”
    老陈“咔嚓”拍了张，笑着道：“这就叫生活照，网友们就喜欢看这些闪耀的星辰，私下生活是怎么样的。”
    “诶？还买了棉服阿……这么厚，魔都用不着吧？”亮子看着慕媛拎着棉服从三楼下来，更好奇了。
    老陈摸了摸下巴：“感觉这姑娘并没有很伤心的样子，你看她选东西的时候，都是慢悠悠的，说明心情不错。”
    亮子摇头：“老陈，你不了解小姑娘，她越这样，越说明心情很差。说不准墨镜的后面，她正在流泪呢。”
    就在两个人不断议论的时候，就看到慕媛大包小包的去结账。
    瞧着那姑娘瘦弱的身躯，居然能拿下这么多东西时，两个大老爷们都目瞪狗呆。
    “看！她肯定非常难过，用这种辛苦劳累的方式在自虐！”亮子痛心道：“我特别喜欢她的貂蝉，看她这样我好难过。”老陈白了他一眼：“咱们当狗仔的，可不能产生感情阿！一旦产生感情，容易影响我们拍照的速度！”
    两人等待着慕媛结了账，便漫不经心的跟在慕媛身后。
    想趁机多拍几张照片。
    谁料刚刚走出超市没多远，慕媛就转身到左手边马路。两人刚刚跟到巷子口，就看到人姑娘正靠在墙上，漫不经心的嚼着口香糖。六目相对………
    两个狗仔咽了口唾沫，突然觉得有些尴尬。
    慕媛扶了扶自己的墨镜：“两位大哥，跟了一路了，累不？要不要来两瓶矿泉水？”
    老陈：“……”
    亮子：“……”
    如果现在有地洞，他们绝对会选择钻进去。
    特别是亮子。
    亮子刚刚入行不久，还没养成老陈的厚脸皮。此时望着面前的慕媛，他竟然有些紧张。
    虽然慕媛带着墨镜……
    但是亮子就是觉得，自己被冰冷的注视着。
    还好老陈是老司机，忙的说道：“慕媛老师不要误会，我们都是记者，想要采访采访你，没有恶意。”
    “你这年纪当我爸都富富有余，别叫我老师，我怕折寿。”慕媛望着他们两个：“华娱百事通的人？”
    华娱百事通？
    卧槽！
    这是把他们当成微博带节奏的老阴币了阿！
    亮子忙的道：“不是。……。我们跟那些不是一家的，那些是无良营销号……”
    “是，你们不是无良营销号，你们是狗仔是吧？”慕媛打断了亮子的话，伸出手道：“跟了一路了，拍了多少？拿出来给我看看。”
    说着。
    慕媛伸出去的手，缓缓地转了转，“咔吧咔吧”的骨头声音，便响了起来。
    就算是老陈，此时都莫名的有些慌。
柳林*貳弍叄④拔八肆
    他突然就想到，在那段机场视频里，慕媛轻轻的一扭，就把张达达的保镖胳膊给差点扭断……
    “吧唧……”
    老陈一直觉得自己见识过大风大浪。
    但看着面前的姑娘，他居然拿不出来曾经的狗仔底气。
    两人下意识将相机递了过去。
    慕媛嘴唇微钩：“别紧张，我看看你们拍的好看不好看。还有，麻烦两位大哥帮我拎着东西，谢了。”
    老陈：“……”
    亮子：“……”
    两人相视一眼，脑海里突然升起一个大胆的猜测。
    这姑娘是不是早就发现他们了……
    所以才故意买这么多东西。
    否则她不开车出门，买这么多东西……自己拎回去很重的阿！
    但这个大胆的想法，很快就被两人否决了。
    怎么可能？
    这姑娘刚被网暴，肯定是非常伤心，所以才买东西发泄，然后意外发现了他们，所以才把他们当冤种使用。
    “你们狗仔连买菜照片都拍？”
    就在两人头脑风暴时，慕媛的声音从前面传来。
    老陈忙的道：“是因为您被网暴了，您的粉丝担心您，所以。…
    我们也是想给粉丝们报个平安。”
    “这么说我还要谢谢你们？”慕媛咔嚓咔嚓，接连删除几个照片。
    老陈笑道：“不用不用……”
    “你还真的以为我要感谢你们？我又不是明星，你们偷拍我属于侵犯我隐私权，说说吧，你们俩是哪个狗仔工作室的？”慕媛又删除了几张照片。老陈：“。……”
    您虽然不是明星，可您是公众人物阿！
    公众人物虽然没有明令规定必须配合狗仔，但这是圈子里面大家都知道的事情阿。…
    老陈不断的腹诽，觉得手里有点累，这姑娘买的啥阿都是，真重阿！
    “我们是江小寒工作室的。”亮子咽了口唾沫，道：“我们真的不是华娱百事通的……我们最多是拍点公众人物私下生活，不会恶意带节奏的。”
    “哦，但是你们这些照片拍得不好看，我给你们删了阿。”慕媛将相机还给他们，道：“这就到小区了，麻烦两位大哥快点。"亮子：“。……。”
    老陈：“。……”
    他们怎么突然觉得，事情有点不对劲阿！
    直到走到小区大门，看着慕媛美滋滋的拎着两包东西离开，老陈跟亮子在风中凌乱。
    “老陈，我怎么感觉有点不对劲？我们两个是狗仔阿。…为什么要帮她拎东西阿，她还删了我们的照片。”亮子木然地问道。
    老陈沉默半晌，也没蹦出一个字。
    因为他也不是很理解自己刚刚的行为。
    亮子感叹道：“没想到……她是这样的元始天尊，还怪可爱的。”老陈风中凌乱：“把咱俩照片全删了，还让咱俩免费当劳力，嘴上喊着大哥，却连瓶水都没留下………”“她肯定是忘了，毕竟刚被网暴过。”亮子道。
    老陈很认可：“是阿……这姑娘真不容易。私生活也很检点，从没见她私下跟男人一起过，真是冰清玉洁。你看她刚刚，说话是真的很有礼貌的，如果不是因为心情不好，肯定会给我们留两瓶水喝喝的。”
    亮子点头：“不错，等回公司后，我一定要给她正名，她本人真的超好相处的！！”
    两人说着说着，微信再度响起。
    老板江小宴的声音传来：“老陈，等你半天了，新拍的照片呢？！"老陈：“……老板，我说照片都被元始天尊删了你信吗？”沉默三秒后。
    微信电话里传来江小寒咆哮的声音：“你跟我胡扯什么？！不好好工作，在摸鱼是吧？这个月奖金扣光！”老陈：“………”


第202章这妖女根本不知道自己多诱人，穿保守一点好吗（1/1）
    慕媛回到家里后，将买来的东西分类放置。该放在冰箱的放冰箱里面，该打包带走的打包带到西伯利亚。
    还有些东西，暂时用不着。
    是慕媛知道有“免费劳工”，所以就提前买了。
    做完一切后，慕媛打开微博看了看。现在微博的风向大反转，全都在一股脑的支持她，或者是给她道歉。
    那位叫【华娱百事通】的营销号，也因为违反社区公约被封号。
    但是事情远没有这么简单。
    “应该跟那些明星有关系，坤坤还是张达达？”
    慕媛想着跟自己有过节的，好像就只有这~两个人。
    如果有人在背后操控舆论走向，她下意识想到-的就是这两个货。
    但是在事情没有查清楚之前，慕媛也没-有直接下定论。
    只是看着很多担心她的粉丝，本不打算直播的慕媛，决定晚上还是直播一下，将这件事情给大家论论。
    只是就在这时候，慕媛便看到一条微博，被顶到了她热搜词条的前排。
    江小寒工作室一陈哥：“刚刚见到元始天尊了，她去超市买东西。小姑娘知道我们偷拍她，非但没有怪罪，还跟我们闲聊。她真的是个非常好相处的小姑娘，就是因为被网暴了，看起来情绪非常非常的低落。”
    在这条微博下面，已经有几百条的评论。
    大都是一些网友在求“细节”，想知道她更多的事情。
    慕媛有些哭笑不得。
    这位陈哥显然就是刚刚那两个狗仔之一，只不过自己耍了对方，白嫖一波免费劳动力，还删除了那些照片。……对方居然还发微博夸赞自己。“这应该叫无心插柳柳成荫了吧？”
    慕媛躺在沙发上，看着手机下意识笑了起来。
    “咚咚咚——”
    就在这时，敲门的声音响起。
    慕媛这才放下手机，走到门口通过猫眼看了看，看到外面是陈露雅时，她才打开了门。
    只是。
    当看到慕媛的第一眼时，陈露雅就觉得自己鼻腔一热。
    ……
    午后的阳光明媚，清风吹拂绿叶。
    慕媛穿着低胸小吊带裙，霸道的山峰若隐若现微微颤动。吊带的裙摆堪堪包裹住臀部，走起来若隐若现的。
    陈露雅本就通宵工作，身体有些吃不消。
    现在看到慕媛的瞬间，两行热血便从陈露雅的鼻子里流出。
    “？？咋了阿这是？虚了阿？”
    慕媛将陈露雅扶到沙发上，陈露雅配合的仰起脑袋。
    慕媛则是拿出两张抽纸巾团成团，然后居高临下的低下头，准备将两个纸团塞进陈露雅的鼻孔里面。
    然而随着慕媛的靠近，陈露雅的鼻血流的更凶了。
    因为此时陈露雅是仰头的姿势。
    而慕媛是站着低头的姿势。
    慕媛那霸道的风景，被陈露雅看的清清楚楚。
    “我自己来！”
    陈露雅觉得自己有些失态，心底也有些无奈。
    这妖女……
    真是不知道自己有多诱人阿！
    身材霸道就算了，居家服还都是这么性感的。别说她扛不住，就算是再来十个妹子，那也扛不住阿。
    好不容易止住鼻血后，陈露雅才干咳道：“你都不怕外面站着的是大仙阿？你知不知道，他也很想来看望你。”
    从这次网暴开始时，大仙就很担心慕媛。
    但是他是个直男，关键时候不知道该怎么安慰。
    特别是看到慕媛在微信群的态度时，他更觉得慕媛是强颜欢笑。但是正因如此，他更不敢来探望慕媛了。
    因为他怕撞见慕媛在哭泣，这样岂不是让慕媛没面子？
    思来想去的，大仙只能给陈露雅发消息。
    陈露雅本就打算回来看看慕媛情况，收到这条消息的时候，她已经在路上了。
    真是不敢想象。……
    如果大仙看到慕媛这幅模样，会不会直接被刺激的当场昏厥〇慕媛没吭声，只是表情古怪。
    “你这么看着我干嘛？”陈露雅被看的发毛。
    慕媛有些无语道：“我只是在想，你是不是傻了阿？雅雅姐，门上都是有猫眼的阿。如果来的是大仙，我肯定换身衣服阿。"陈露雅：“……。算了，不说这个，你没事吧？”
    “我能有什么事？”慕媛知道陈露雅的意思，她缓缓道：“我已经让王聪聪帮忙，找点黑客跟私家侦探，调查调查那家营销号，看看这次事情到底是谁在主导。”
    营销号从不会做吃力不讨好的事情。
    在她刚刚参加过官媒专访的节骨眼，对方带这样的节奏，如果不是收了谁的钱，营销号绝对不会在这时乱带。
    毕竟官媒既然邀请她参加，肯定调查过她，知道她的收入之类的。
    营销号不会不明白这道理。
    但既然明白，对方还敢这么做，只能说明收钱了。而且……还是一大笔钱。
    “这样也好，在背后搞这些小动作的人，肯定也干净不了。只要知道是谁，抓住他的把柄让他身败名裂。”陈露雅眯着眼睛，目光有些凉意。
    慕媛双腿交叠，倚在旁边的高脚柜上，轻声道：“嗯，我也是这么想的。”
    “而且这事儿交给王聪聪也合适，他这个人看起来没素质，但其实做事很有一套，也很讲义气。”陈露雅站起身，道：“既然你没事，我就放心了。我从昨晚到现在都没睡觉，先回去休息了。”
    本身就是来看看慕媛的状况。
    既然慕媛没事，陈露雅只想回家好好的睡一觉。
    太困了。
    只是等走到门口的时候，陈露雅突然回头道：“还有阿……下次稍微保守点阿！”
    “？？”慕媛瞪着陈露雅，吃惊道：“雅雅姐，看不出来你还挺封建的嘛！”
    陈露雅默默的看了慕媛一眼，默默的转身走了。
    这哪里叫封建阿。…
    这实在是身体扛不住阿！
    这妖女根本不知道自己多诱人。
    陈露雅觉得自己有些头疼，需要赶紧回家。否则她还没有因为劳累猝死，就会因为慕媛流血身亡阿。
    等到陈露雅走后，慕媛则是走到镜子前，看了看镜子里的自己。
    “嘶……”
    怪不得陈露雅会流鼻血，就这模样她自己都顶不住阿。
    绝世尤物！
    慕媛瞅着自己的美貌，在镜子里面不断的摆着动作，那叫一个自产自销大饱眼福。

    不过欣赏了一会，慕媛就带上围裙去厨房做菜。
    虽然有时候觉得做菜麻烦………
    可是架不住自己做菜太好吃，慕媛还是忍不住自己做菜，犒赏犒赏自己。
    ……
    夜晚。
    慕媛的直播间虽然还没有开播，但却聚集了不少粉丝。
    虽然以往粉丝们也都会每天过来看看，但是今天因为网暴事件，粉丝们都想知道慕媛状况，纷纷蜂拥而至。
    以至于还没开播，人气便已经突破几千万，而且还在飞速上涨。
    直播间里面的弹幕，更是层出不穷。
    “妖女在吗？开播吗妖女？很担心你的状况阿！”
    “我的小妲己不会还在嘤嘤嘤吧？老婆我来哄你啦！”
    “妈个鸡，那个营销号已经被举报的封号了，那些趁乱来踩的娱乐明星粉丝，我也都记在小本本了，以后看到一次冲一次”
    o“宝贝开播呀，如果你在不开播，我可就要破门而入了。”“她的心情肯定很不好，应该不会开播吧？”
    “再等等再等等。”
    “ ”
    直播间观众，虽然很期待慕媛开播，但也知道慕媛开播的希望渺茫。
    毕竟慕媛在官媒专访时说过，近期不会开播。
    再加上今天网暴的事情，她的心情肯定更糟糕。
    不过粉丝们还是没有立刻离去，心底都有一丝丝的希望。可随着时间一分一秒的过去，粉丝们逐渐失望，准备黯然离去的时候，直播间里面，突然就传来了一道清脆甜美的嗓音。
    “有缘又有聚，才是阿离的舞台~~”
    甜美清脆的嗓音，像是清澈的泉水，一下便滋润进水友们的心田。
    仅仅是瞬间，直播间弹幕飙升。
    “啊啊啊！！妖女居然开播了！！她真的。…。我哭死！自己都被网暴了，居然还开播了，呜呜呜我的阿离宝贝！”
    “这是限定阿离返场吗？跪求返场我家祸水妖姬貂蝉呀~～我的吕布已经饥渴难耐。”
    “老婆开播啦！！老婆快露脸啊！直播间里怎么黑黑的？”“【元哥守护神】打赏主播99艘超级火箭，并留言：你没事就好，我今天很担心你。”
    “【吃货少女】打赏主播99艘超级火箭，并留言：我也是阿，我跟糖果超甜都担心死了，还好你没事哦。”
    “【王聪聪】打赏主播999艘超级火箭，并留言：说她的打赏流水多？收入高？老子就是要给她刷！怎么着？老子自己的钱，还不能花阿？！”“”
    虽然慕媛还没有露脸，但直播间里面已经特效乱飞了。
    除了王聪聪等人的一掷千金，还有童锦呈、夫赖等人的火箭，也都是在直播间里面疯狂的刷动着。
    很多同台主播，也是第一时间进入慕媛的直播间。
    原因无他。
    人家能甩手捐款一个亿给贫困灾区，就值得他们这些同行敬佩！
    同时，他们心底还很好奇……。
    今晚的慕媛，Cos的是阿离哪个皮肤。


第203章喜欢宝贝阿离生气的模样，你们是不是变态阿？（1/1）
    此时。
    慕媛并不是故意挡住直播间镜头。
    而是在她开播的瞬间，收到了一诺的微信，所以暂时就挡住直播间。
    “找我一起打游戏？对手是E星？”
    看着一诺的微信，慕媛突然有些心动。
    对手都是职业选手，那就意味着随便杀一个都是小钱钱。
    刚刚捐赠出去一个亿，回点血也是好的。
    “好的呀。”
    虽然不知道一诺为何邀请她，但慕媛还是美滋滋的答应了。
    此时。
    慕媛直播间虽然还是一片黑，但打赏却跟疯了一样。
    瞅着那一艘艘的超级火箭特效，其他的主播感觉都酸麻了。
    特别是王聪聪一出手就是999艘超级火箭。
    “我突然觉得我有点飘了阿。”
    周姐坐在直播间前，看着慕媛特效乱飞的直播间，那叫一个酸：“我发现我连99艘超级火箭都看不上了，人家直播间出现99艘我都觉得正常了，我是不是有点飘了？”
    周姐觉得自己确实是飘了阿！
留零II弍叄⒋⒏把事
    在慕媛没有出现的时候，直播间里能有人打赏一艘超级火箭，对主播而言都是值得高兴“四八七”的事情。但自从慕媛出现后……
    动辄99艘超级火箭的打赏，差点让周姐以为，99艘才是基础单位。
    “我是真的飘了阿……”周姐感慨连连：“还有你们，能不能争囗气？我直播间的大哥呢？火箭排面给我整起来阿！”
    “你能不能清醒一点点？如果你能拿到媛媛用过的东西，说不准我会给你刷几艘火箭。”
    “周姐周姐，你跟天尊私下走的不是很近吗？能不能去整点她用过的东西？哪怕是喝水用过的杯子也好阿……”
    “哥几个把发财的方法给你撂在这里了，就看你用不用了。”“把握机会阿周姐，一个喝水的杯子一发超级火箭，如果能拿到她穿过的衣服，我给你刷99艘超级火箭！”
    “t ”
    瞅着直播间不靠谱的弹幕，周姐的嘴都疯狂咧。
    “你们是不是有病？我一个女主播，正经的女主播，你们让我去偷人家用过的东西是吧？你们是不是变态阿？把我们女主播当成什么了？女主播就只是女主播，懂不懂阿？”周姐嘴里一顿输出，心底却有些期待。
    还别说……
    慕媛的身材那么劲爆，如果能得到她的某些贴身物品，还真就是有点刺激。
    不过这个想法很快就被周姐抛之脑后。
    因为太变态了！
    ……
    与此同时。
    其他的主播，也都羡慕的看着慕媛的直播间。
    这艘艘艘的超级火箭，简直就跟不要钱似的。
    呆小妹更是发出灵魂质问：“人家直播间的大哥，这钱都是大街上捡来的吗？每次都几十万甚至几百万的刷……捡钱都没他刷的快阿！”
    话是这么说，呆小妹心底酸溜溜的。
    果然颜值就是正义阿！
    别说那些臭男人，就连她自己都忍不住给慕媛刷礼物。
    一想到要跟慕媛去西伯利亚滑雪，一起主在猎人小屋，呆小妹就兽血沸腾。
    骚猪摸着下巴：“建林此时的心情：不孝子！老子在外面拼死拼活挣钱，你在外面当榜一！”
    茄子笑容荡漾：“哎呦……她COS阿离的那场直播，我当时没有看，正好弥补当时的遗憾。”
    大仙等人虽然没有在直播间说话，但在打赏之后，都在等带着慕媛的开播。
    毕竟。
    慕媛刚刚经历过一场网暴，他们非常非常担心慕媛的状态。
    特别是大仙……。
    如果不是怕慕媛尴尬，他真的想冲到慕媛的家里，对她嘘寒问暖，给她宽阔伟岸的胸膛做依靠。
    可惜自己就是想太多，总是怕这样不合适、那样不合适。
    反而是错过了很多的机会。
    就在大仙有些懊恼的时候，直播间的画面终于缓缓呈现，就像是一滴水滴落在湖面，逐渐的画面清晰起来。
    当看到直播间的人儿时，整个直播间有短暂的寂静。
    今天的阿离……赫然是祈雪灵祝！
    少女身姿窈窕曼妙，身着白色柔软的祈雪灵祝。银白色的裙摆像是最柔软的丝绸，柔软的贴合在娇躯。
    裙摆的款式宛若波浪，后面飘逸悠长，前面却堪堪包裹着大腿。那双雪白浑圆的长腿，暴露在空气之中。
    盈盈一握的纤细腰肢，用金色腰封束起，像是春日里摇摆的嫩柳，令人想忍不住揽在怀里。
    银色的长发编织着鲜红色的璎珞，灵动中多了几分娇艳。
    纤细的手指，握着精致的花伞。
    花伞由玛瑙色跟鲜红色打造，脉络宛若鸟羽般飘逸。在精致的伞柄处，挂着一枚祝巫面具，更显几分神秘。
    偏偏那双可爱的兔耳，此时微微颤抖，可爱又娇弱。柔情似水的眼神更是无辜，就像是只可爱灵动又无辜的小兔子。
    让人忍不住想抱在怀里呵护。
    直播间的观众们，觉得自己都看呆了。这样灵动却又无辜软萌的小阿离，他们情不自禁的咽了口口水。“天冷了，大家要照顾好自己哦~~”
    直到阿离清澈空灵的嗓音，在耳畔响起的时候，直播间的观众才如梦苏醒，弹幕顿时炸裂。
    “妈个鸡！！是我的老婆阿离！！如此软萌可爱的小阿离，那些黑子是怎么忍心黑她的！！全都给老子出来道歉！”“那些黑子简直跟李信一样，就是不识好歹！就算是现在都在微博道歉，但是就算道歉了，但伤害已经造成了阿！”“至于信，不可好歹！！不过看到媛媛没事，我也就放心了，诶。…。这一天我都非常的担心她呢。”
    “我们李信玩家在此声明，游戏里面的李信，跟我们毫无关系，我们不仅知道好歹，还会好好的珍惜阿离宝贝！”
    “这群男人好烦阿，前几天看到小西施、玉环姐姐、女帝姐姐什么的，嗷嗷叫着要吃豆腐，还让女帝姐姐踩他们之类的…。现在又说这话，yue！”
    tt n直播间的观众，看到限定返场的公孙离，全都激动不已。
    虽然慕媛先前扮演过阿离，可是阿离的人气依旧不减。
    毕竟。
    皮肤不一样嘛！
    最重要的是，他们都很担心慕媛的状况…………现在看到慕媛安然无恙，心情好像也在慢慢变好，大家都松了口气。
    如果被网暴出什么问题，他们都是会非常心疼的。
    随着弹幕的升起，各种打赏层出不穷。
    慕媛坐在直播间前，笑意盈盈。那双漂亮的耳朵，时不时的前后摆动，就像是在点头一般，简直是萌的要死。
    偏偏慕媛本人自己毫无察觉，直到直播间弹幕提醒，慕媛才意识到自己此时的小动作，到底有多么的诱人。
    “啊这……”
    “你们是有问题吧？我什么也没做阿？”
    慕媛有些无语，特么的她什么也没干阿，她不对着直播间笑，难不成对着直播间哭吗？
    鬼知道这群LSP，看到什么都觉得可爱诱人！
    至于为什么动耳朵。…突然多了一对栩栩如生的兔耳，谁特么不想动动玩阿！
    这群LSP，真的是怕了怕了……
    不过更多的弹幕，则是很担心自己的状态。
    平定了一下自己的心情后，慕媛道：“兄弟们不要担心，我没什么事情的，也希望大家不要被影响心情。”
    “嗯？狗仔跟拍？哦……你们说这件事阿，那两个狗仔大哥人不错，还帮我将东西拎回了家呢！我要感谢人家。”
    慕媛这次直播，最大的事情就是跟粉丝们“报平安”。
    所以她并没有立刻玩游戏之类的，而是看着直播间里面的弹幕，跟粉丝们互动着。
    只是很快，直播间的弹幕就有些不正经起来……慕媛也从最开始的温柔平静，逐渐暴躁。
    “媛媛能不能站起来抬抬腿……想看看阿离的腿多长……”
    念叨着这条弹幕，慕媛顿时无语：“你有事没事阿？阿离腿长不长，跟咱关系大吗？不如你量量自己多长？”
    “还有这条……想要阿离穿过的内衣？？？兄弟们，咱们粉丝里面是不是混进了什么变态阿，发这种弹幕不怕被你爸妈看到吗？”
    “还有。…想将阿离抱在怀里狠狠的宠溺。0.6卧槽？我看到我都头皮发麻，大家弹幕正常点阿，我这是正经的直播间。”“就喜欢看宝贝阿离生气的模样……这个更变态了，我生气，你们很高兴是吗？”
    看着这些弹幕，慕媛的眉头皱起，就连红艳艳的小嘴，也下意识撅了起来。
    那双原本耷拉着的兔耳朵，都跟着竖了起来。
    红色的眸子更是潋滟着生气。
    但偏偏她生气的模样，令直播间观众更加兴奋了。
    “嘶。……阿离生气的时候更可爱了，我更想把她抱在怀里狠狠的宠爱了。”
    “你们真的好无耻阿，看吧咱家阿离气的，都想嘤嘤嘤了。”“老婆！！请你立刻停止发散魅力，你这样嗔怒娇嗔的模样，谁能扛得住阿！我感觉我都要没了呀。”
    “【大仙】打赏主播1艘超级火箭，并留言：阿离小姐姐，今晚双排吗？”
    “胖子你怎么还有心情撩妹阿？XYG昨晚都输了，你这还有功夫撩妹？”


第204章李信们，阿离吾养之，汝勿虑也！（1 /1）
    此刻。
    看着这些弹幕，慕媛那叫一个无语，这群LSP，简直比他前世还要夸张阿。
    不过转念想想。…。
    前世的自己，似乎也很喜欢看软萌可爱的小妹妹，气鼓鼓的样子。
    妈个鸡。
    但现在自己不是LSP中的一员，自己反倒是成了软萌可爱的小妹妹。
    想到这里，慕媛更是头皮发麻，眉头越皱越紧。虽然逐渐习惯这具女人身体，但也不代表她真的成了女人，更不代表她会对男人有想法。
    殊不知，慕媛这幅头皮发麻，眉头紧皱的模样，落在直播间观众的眼底，就像是炸毛的小兔子，软萌可爱。
    “淦，果然颜值才是正义。”
    看着直播间观众的反应，慕媛幽幽的叹了口气，懒得搭理这些LSP，而是看向了大仙的游戏邀请。
    除了大仙之外，王聪聪也紧跟着发出游戏邀请。
    看慕媛这多么场的游戏，王聪聪就没有跟慕媛打过游戏，这一直是他心底的结，他也好想跟阿离甜蜜双排。
    童锦呈、夫赖等人也不例外。
    全都想跟慕媛甜蜜排位。
    慕媛兔耳微微颤动，直接拒绝道：“抱歉啦兄弟们，我今晚跟一诺约好了，改天有时间的话，咱们再一起玩。”
    跟一诺约好？
    听到这话，大仙的心情有些低落，心底更是懊悔。
    她什么时候跟一诺约好了呢？
    还是说只是不想跟自己打游戏呢？
    难道是今天自己做错了吗？
    一连串的想法，在大仙的脑海中涌出。他几乎是情不自禁的，开始胡思乱想，显25然已经是不知不觉的，沦陷在爱情的海洋里。
    想到这里，大仙给童锦呈发了条微信，将今天的事情告知了童锦呈，希望能得到这位海王大帝的指点迷津。
    当童锦呈得知大仙住在慕媛楼上时，他整个人都惊呆了，暴躁的发了一条六十秒的语音，质问大仙。
    大仙此时在直播，他将直播间麦克风静音后，这才打开童锦呈语音。
    顿时就听到童锦呈激情昂扬的声音，从微信里传来。
    “哥们，咱好歹一把年纪了，是真的情商低还是孤寡久了不会撩妹阿？今天她被网暴成那样，你特么住在楼上你不去安慰？"“你早跟我说你住在她家楼上。…。你不去安慰，你把我接进去小区，让我去安慰她阿！”
    “你想想……她今天被网暴成这样，缺少的就是一个温暖的怀抱！你有这个机会，你居然能浪费掉，而且啥都不做？”
    “兄弟我真的服了你了，不过我也要感谢你，如果你今天真的去安慰她，给她拥抱的话。可能就没我们什么事了。”
    “所以兄弟，我谢谢你阿！”
    童锦呈之所以能成海王，除了有钱帅气之外，就是他很了解女人的心。
    他觉得那时候的慕媛，应该是很脆弱的。
    就算是在群里表现的很坚强，但心底肯定很委屈。
    再坚强的女孩子，内心都是柔软的。
    是需要呵护的。
    所以他给慕媛私下发了很多条微信安慰，只恨自己进不去慕媛的小区，否则他真想冲进去慕媛的家里安慰。
    结果……
    大仙有这个机会，却没用！！
    现在童锦呈的心底又觉得无语，但又觉得庆幸。
    还好大仙不会撩妹，否则搞不好他们就没机会了。虽说慕媛公开表态，自己不想恋爱，也不想结婚。
    但是童锦呈觉得，所谓功夫不负有心人，只要肯坚持，肯定能攻略妹子。
    殊不知……就算他们把石头都攻穿，慕媛也不会有任何的动容。因为慕媛是一个直男，绝不可能对男人产生好感。
    此刻。
    猫牙直播间里。
    听着童锦呈的话，大仙的心情更是糟心。
    可恶阿！
    看来自己果然没把握住机会，如果不是自己瞻前顾后，而是在慕媛被网暴的时候，就跑到慕媛的家里，将她抱起来在怀里，好好地安慰安慰……关系这不就是更进一步了吗？
    偏偏自己在楼上，却没有去人家探望人家，人家肯定会对自己心灰意冷的阿。
    大仙越想，心底越不是滋味。
    刚想再多说两句，缓解缓解尴尬。
    便看到慕媛已经登陆了游戏，并且使用的还是AG.爱思的账号，被一诺拉进了队伍里面，跟E星对战。
    大仙更是有些郁闷，连直播间观众都看出来了他的不对劲。
    “没有邀请到女神，胖子有点不高兴阿！当场失恋？”
    “胖子好不容易心动一次，但却是对我老婆心动，你这样让兄弟很难办的阿。不能怪兄弟不支持，实在是我也就这一个老婆。”
    “其实说真的……咱们跟天尊肯定是一点点机会都没有。但是胖子有机会，我真的觉得他如果跟天尊在一起，我是支持的。"“？？？你支持管个JB用？少隔这里逼逼歪歪胡扯，问过我们两亿男粉丝了吗？！”
    “胖子别这样，虽然女神拒绝了你，但是没关系，下次她还会继续拒绝你的。更何况你跟天尊在樱花国一起吃过饭，这都羡慕死我们了！”
    看着直播间弹幕，大仙强颜欢笑：“你们这群小妖怪，不要乱说阿……”
    他确实是跟慕媛在樱花国吃过两顿饭，但当时不是只有他自己阿，他只是其中一个。
    而且慕媛对他们的态度，从来都是当作普通朋友对待，没有一丝一毫的逾矩。
    大仙叹了口气，索性自己开了单排。
    ……
    彼时。
    慕媛直播间里。
    慕媛并不知道，大仙那边的情况，她看着爱思的账号，有些纳闷：“为什么要我用爱思的账号呀？”
120320748
    此时，慕媛趴在桌子上，樱桃小嘴微张，澄澈的红色眼眸里，浮现出几分茫然。
    她想不明白一诺这么做的理由。
    殊不知。
    看着慕媛呆萌可爱的模样，直播间观众再次被暴击到了。
    这样可可爱爱又灵动的小阿离…
    谁能扛得住呀！
    直播间里的打赏，顿时暴增。
    慕媛也被打赏吸引到了目光，她抬起头，两个软绵绵的兔耳朵摇了摇：“兄弟们，你们打赏这么快，我有些慌阿。”
    虽然说的话有些豪迈，但架不住表情可爱，声音清甜空灵。
    直播间的观众，反而是更加来劲了。
    看着哗啦啦的打赏特效，慕媛嘀咕道：“我靠，现在大家花钱都不眨眼的吗？”
    “什么不眨眼呀？那是因为你可爱。”笑影羞涩的声音，从游戏麦里面传来。
    一诺紧跟着道：“是阿是阿，谁不想养一只软萌可爱的小阿离呢？”
    听着两个职业选手的马屁，慕媛翻了个白眼：“所以，兄弟们，为什么要我玩爱思的账号阿？”
    “因为要给对面一个惊喜！”AG的未央笑眯眯的道：“阿离小姐姐，那你今天是要玩阿离吗？”
    慕媛应声：“嗯。”
    一诺第一个响应：“那我给你打辅助！！”
    听到这话。
    猫神嘴角抽搐：“那我干啥？”
    “哦，要不你去打中路吧，掏出貂蝉给你的老队友们看看。”一诺笑嘻嘻的道：“对抗路让亿安，打野让未央。”
    听着一诺的分析，笑影磨了磨牙：“啥意思？没我的事儿了是吧？”
    这段对话，令慕媛直播间观众都笑了出来。
    AG里面争风吃醋的模样，简直太像是直播间粉丝争风吃醋了。
    慕媛也没忍住，噗嗤笑了：“那就下次一定啦！”
    听到慕媛甜美的笑声，刚刚还有些不甘心的笑影，立刻含羞带怯道：“好~下局换我来，这局我们先等着。”而直播间观众，也被慕媛甜美一笑给沉醉到了。
    “世界上怎么会有这么漂亮可爱的女孩子阿，如果家里有只阿离在等待，我天天搬砖我也愿意养她阿。李信，阿离吾养之，汝勿虑也。”
    487“你醒醒吧？我家宝贝阿离这么可爱，怎么忍心让她跟你吃糠咽菜？我家有钱，还是让我来吧。”
    “【王聪聪】：你家有钱你了不起阿。”“卧槽，真正有钱的来了，大家噤声。”
    tt n直播间的观众，看着慕媛认真看着游戏的模样，都下意识露出痴汉笑容。
    因为是训练赛，双方并没有ban英雄。
    因为训练赛的初衷，其实就是想在对手最强的体系中，来磨练自己。如果ban英雄，反而就失去了训练赛的意义了。
    双方很快便确定了阵容，进入加载界面。
    AG这边：发育路：公孙离（慕媛）
    辅助：盾山（一诺）
    打野：赵云（未央）
    对抗路：蒙恬（亿安）
    中路：貂蝉（猫神）
    E星那边：射手：李元芳（易峥）
    中路：不知火舞（清融）
    打野：澜（花海）
    对抗路：猪八戒（坦然）
    辅助：鲁班大师（子阳）
    只是，随着进入加载界面，E星人立刻就发现，AG队伍玩公孙离的人，竟然是爱思，这群年轻人顿时忍不了了。
    “卧槽，这AG是在挑衅我们吗？是因为输了这么多场，开始摆烂了是吧？”子阳瞅着对面阵容，不可置信。
    花海也是皱眉：“靠！这群货就是故意的，兄弟们速战速决，打完我还想去看天尊直播呢！”
    清融幽幽的道：“你们说……他们让爱思玩射手，是不是也是这个意思？想尽快结束比赛，赶紧去看直播？”
    “应该不会吧？虽然是一场平平无奇的训练赛……反正我还是觉得，这是在跳脸挑衅！”易峥道：“特别是一诺……居然玩辅助？！"坦然磨牙道：“兄弟们，这波跳脸嘲讽欺人太甚阿！先打公孙离跟盾山！！”


第205章这么可爱的小阿离，打一拳要哭很久吧？ （1/1）
    “喂，你们说E星会不会觉得你们在故意挑衅阿？"瞅着游戏的加载界面，慕媛突然也意识到这个问题。
    爱思是AG超玩会的御用辅助，就算是猫神来了后，爱思的上场率也是很高的。
    但是在训练赛的时候，爱思账号选了公孙离……
    嘶……
    慕媛甚至都想得到，E星人的反应了。
    “这不重要呀阿离妹妹。”在粉丝眼底，向来沉默寡言的一诺，此时羞涩道：“重要的是你能来参加我们训练赛。”慕媛好奇道：“所以，你们为什么会邀请我呢？”她又不想打职业比赛。……
    猫神笑着道：“是因为你的操作太厉害，我们想跟你一起打游戏，等到复盘时，学学你的操作之类的。”
    “哦。……”慕媛还是有些怀疑：“但是这样不会打乱你们的节奏吗？”
    虽然她不打职业，可他前世偶尔也会看职业比赛。
    一个职业战队最重要的就是核心默契，现在自己冷不丁加入进来，阵容跟核心之类的，肯定就乱掉了阿。
    这样的训练赛，真的还有意义吗？
    慕媛表示不理解，瞧着游戏的加载界面，单手托腮嘴巴微微嘟着。
    直播间观众都看不下去了。
    “搞不懂吗宝贝？他们就是想跟你一起玩阿，再说了，你跟他们玩这一回，打不乱他们默契的，这群心机boy.”
    “就是阿，大家都是男人，坦白点难道不好吗？谁看元始天尊的直播，是真的来学习技术跟操作的阿？”
    “前面这位老哥说到点子上了，特么的90%的观众，绝对都是LSP，为了看妖女多姿多彩的COS的。”
    “救命阿……这么漂亮的小阿离，打一拳肯定会哭很久吧？”“哦我的天哪。刚来到天使的直播间，为何看到这么多流氓言论？我可怜的小天使，请你一定不要哭泣。”“……”

    瞧着慕媛那可爱诱人的模样，直播间观众都蠢蠢欲动。
    至于打游戏？
    那重要吗？
    重要的是这么可爱的小阿离，红唇微张泛着水嫩光泽的模样，实在是太诱人了阿，如果打哭她肯定更惹人怜爱吧？
    想想娇娇弱弱嘤嘤嘤的阿离，就令人心神澎湃阿。
    那些刚刚翻墙过来的国外网友，看到直播间里一连串的SP发言，则是大为震惊。
    他们在油管上面得知慕媛被网暴的事情后，一个个的都心痛不已，得知慕媛开播后，纷纷翻墙过来了。
    本想安慰安慰自己的小天使，鬼知道刚刚进来，就看到这些弹幕。
    虽然都是汉语，但也有些老外能看懂点汉语，然后他们在弹幕上翻译一下，进来的老外们便都懂了。
    特别是看到，有人要打哭这样美丽的小天使？这简直是丧心病狂，这群老外心疼坏了。
    不过转念想想，慕媛哭泣的娇弱模样，这群老外突然又觉得……夏国人在涩涩情趣这块，比他们厉害很多阿！“你们简直是变态，不要带坏国际友人呀！”
    慕媛看着弹幕上多了许多国外文字，也是没好气的提醒了句。
    可她的声音实在是太没有杀伤力，反而是甜美清灵，又软绵绵的感觉。
    令直播间那群LSP再次欢呼。
    慕媛："………”
    最终，慕媛索性不去搭理直播间的这群家伙，低头认真游戏。
    游戏里面，加载界面已经过去。
    双方进入王者峡谷。
    “瑞雪兆丰，祈迎百福`.”
    游戏里，同样穿着祈雪灵祝的阿离，清灵甜美的呢喃着，抱着花伞朝着发育路而去。
    慕媛眼神亮晶晶的，看着对面的职业选手们，像是在看金灿灿的RMB.“别走阿媛妹，这个叫红buff的聘礼你带走吧？顺便cpdd！”
    未央喜悦的声音，从游戏里面传来。
    慕媛毫不客气的拿走红buff，好奇的问道：“？？？骚猪惹你了吗？为什么你要C骚猪？未央，你这个想法有点危险阿！”
    未央：“……”
    卧槽。
    未央也没想到，慕媛突然来了这句！！
    这个梗，慕媛接的太丝滑了，未央一时之间，不知道怎么接话。
    反倒是正在窥屏慕媛直播的骚猪，听到这话，顿时发出“嘿嘿嘿”的荡笑。
    “哎呦这妹妹……她是真的有梗阿，这小职业玩家根本不是她的对手，居然还想跟她乱侃。”
    骚猪嘴里叼着根电子烟，笑的那叫一个荡漾。
    还别说，当自己的昵称，从阿离小嘴里面说出来的时候，还真就有些对味儿。
    骚猪笑的眼睛都眯成了一条缝，手一抖就是一发超火发了出去。
    “感谢骚猪的超级火箭。”慕媛瞅了眼弹幕，噗嗤笑了：“看直播就偷偷看，别在这里刷火箭，不怕嫂子抽你阿？”
    骚猪嘴角抽搐，电子烟都一哆嗦：“这妹妹对我绝对有误解，我的家庭地位，大家难道还不知道吗？”
    听到这话，骚猪的直播间观众，只是“呵呵”一笑，并不理他〇骚猪也很无奈，疯狂解释着自己家庭地位，但最终也没解释过来，只能老老实实看直播。
    此时。
    慕媛拿到红buff后，便朝着发育路一塔过去。
    刚刚未央让给她红buff的时候，让她独享了经验。
    所以现在的慕媛，已经是成功升到了二级。
    看着对面正在清理兵线的李元芳，慕媛眼睛弯成了月牙状，直接发起进攻。
    【霜业舞】
    二技能开启，原本被抱在怀里的花伞，脱手而出环绕着周围旋转起来。
    与此同时。
伍医气⒏⑻龄气硫I
    阿离的被动晚云落触发，飞镖朝着对面的李元芳而去。
    “嗖嗖嗖一”
    跟飞镖一起前去的，还有来自阿离的普通攻击。
    对面的易峥有些懵：“卧槽？爱思玩个公孙离还这么凶？这太瞧不起人了吧？上来不清兵线就打我阿？”
    “你还手阿，你不会连个辅助都打不过吧？”花海的声音传来。
    易峥纳闷道：“关键是他开局带着红buff.”
    清融都惊呆了：“卧槽真的假的阿？爱思在ag的地位，啥时候这么高了？开局拿红？？这连一诺都没有的待遇阿！”随着清融话音落地，李元芳的血量已经被打掉了一半。易峥操控着李元芳转身后撤，嘴里嘟囔道：“卧槽。爱思实在是太膨胀了，等我四级后非狠狠的揍他。”。-……
    “唉。…。好可惜哦。”
    看着撤走的李元芳，慕媛忍不住叹了口气。同时还在心底不断地计算，击杀李元芳应该能获得不少钱吧？
    可惜前期输出不够，拿不下人头。
    那刚刚还翘起来的兔耳朵，骤然变得无力垂落。就像是只娇娇弱弱的小兔子，令人忍不住抱回家爱怜。
    一诺虽然没看直播，但听着声音就被萌化了，忙的道：“我来帮你，肯定能够打爆对面的易峥。”
    “不用啦。”慕媛看了看局势，道：“你帮未央看野区好了，刚刚未央将红buff给我了，你帮他反反野。”听到这话，一诺瞟了眼坐在身边的未央。
    未央脸色红红的，喜滋滋道：“看我干嘛阿？是媛妹让你帮我的，又不是我说的，干嘛这么瞪着我？”
    一诺呸了声：“心机boy，这就是你开局让buff的真实原因吧？想让她整个局都记着你。”
    未央心底这叫一个委屈。
    这话说的。…。
    他之所以让buff，是因为开局buff是野王的聘礼好吗？
    看着两人你瞪我、我瞪你的模样，月光敲了敲桌子，道：“干啥呢干啥呢？好好训练！难得邀请到天尊，珍惜机会！”说完。
    月光又美滋滋的看起来慕媛的直播。
    看着那坐在电竞椅上，上半身趴在桌子上，两只耳朵耷拉着的小阿离，月光的心情那叫一个荡漾阿。
    游戏赢不赢的无所谓，主要是小阿离可不能受委屈。
    ……
    转眼间。
    双方射手都升到了四级。
    看着那膨胀的公孙离，易峥可是一点都不想惯着。“你以为你是元始天尊呢？给你膨胀成这样。”话音落地。
    易峥朝着对面的公孙离，丢出自己的一技能。
    “嗯？”
    然而就在他一技能丢出的瞬间，对面公孙离的身影，却骤然从原地消失，出现在了他的面前。“送你冰心一片~！”
    听着阿离空灵澄澈的嗓音，李元芳的血量再次减少，易峥没想到对方这么刚，他一边平A一边后退。
    【霜叶舞】
    慕媛兴致勃勃，直接开启二技能。
    随着技能开启，李元芳的血量明显降低。
    易峥当机立断，按出李元芳的二技能，想拉开距离再说。
    ““〃还想跑阿？”
    都到眼前的肥肉了，慕媛自然不可能放弃。如同琉璃般的红色双眸，都变得亮晶晶的。
    就像是看到食物的小白兔。
    直播间观众大呼受不了，出现一连串的“awsl”这类弹幕。
    慕媛并没工夫看弹幕，而是果断追击。
    【霜叶舞二段】。
    慕媛利用二技能第二段，追到了李元芳的身后，悠闲自得的用平A输出。
    “爱思这家伙，玩公孙离这么秀的？！”
    易峥有些吃惊，对方接连躲他技能，操作有点细致，他失去先机，硬战没好处。
    稍微预判一下，丢出大招后，易峥操控着李元芳，飞快朝着防御塔下跑。
    然而公孙离却没有放过他的意思，在他丢出大招的瞬间，慕媛使用公孙离大招，位移怼了李元芳，并且躲过李元芳的大招伤害，顺利的带走李元芳的人头。
    然后在防御塔伤害到达的瞬间，公孙离使用大招二段完美离开。
    "FirstBlood！"“公孙离击杀李元芳！”
    “击杀知名玩家，获得15，0000RMB！”
    击杀播报跟系统的声音，同时传了过来。
    慕媛忍不住拍了拍桌子，表情别提多兴奋了。随着秋季赛的开始，各位职业玩家的身价真的是暴涨哇。
    虽然跟她直播间的打赏比起来，还是有很大差距。
    但是游戏里面获得的钱，能够随时随地提现。而且一局轻松能刷个一百来万，多来几局几百万到手，赚得轻松愉快。
    这种捡钱的行为，慕媛自然很高兴。
    倒是直播间观众，看着慕媛的表情，纷纷倒地了口凉气。
    只看到，直播间里面的慕媛，那双漂亮的大眼睛亮晶晶的，就像是漫画里面那样，像（吗钱赵）是充满了闪亮小星星。
吴①柒⑧扒〇企榴（一）
    洁白的小手拍着桌子，表情兴奋，小脸带着丝红晕，两个毛茸茸的兔耳朵跟着震动。
    这幅可可爱爱的兔耳娘模样，瞬间征服所有人的心。
    卧槽。
    这小阿离……这也太可爱了吧！
    原以为小云缨、小西施已经够可爱了，哪能想到温柔多情的阿离，也能可爱到这种程度阿！
    相对慕媛的兴奋，对面的易峥一脸懵逼。
    “？？？什么鬼？？这特么是爱思的水平？？AG但凡辅助有这水平，至于战绩这么拉？！”
    易峥瞅着黑掉的屏幕，一脸懵逼。
    这事情有点不对劲阿！
    特么的爱思的射手居然这么强？！
    “卧槽，易峥，几天不见你这么拉了？”
    E星的替补成员，看到刚刚那幕，眼睛都开始放光了。
    好家伙……。
    易峥现在连对面的辅助都揍不过了？
    好家伙。…
    上位的机会来了阿！
    易峥郁闷的道：“妈的，这公孙离绝对不是爱思在玩，打法这么凶，而且操作其实很有细节很果断，也不像是一诺风格。”“再打打看，我跟子阳都过去。”花海也有点好奇了。
    对于易峥的水平，花海心知肚明。
    眼看着被对面爱思拿到一血，这事儿不对劲阿！
    对面的AG这是在给他们玩什么鬼心术？
    * PS：感谢【兔三岁】、【18676xxx】两位兄弟的打赏，因为字数逐渐多起来，很多新鲜内容前面都写过了。所以现在每天更新1.4w字左右，也是在尽量斟酌剧情字。

第206章歌谣说，天上白鹤落一羽，地上白雪厚一寸（1/1）
    AG超玩会训练基地。
    正看着慕媛直播的月光，兴奋的道：“去帮帮天尊阿，让她杀让她杀！”
    一诺等人相视一眼，幽幽的看了眼自家教练。
    往常的时候，就算是在训练赛，月光也是很注意战场局面的。如今慕媛优势不小，倒是未央野王有些吃力。
    这时候应该照顾照顾未央才对。
    怎么还让都去下路照顾慕媛？
    虽然一诺他们也想去，但是打游戏嘛，想跟女神一起打是一回事，游戏输赢也是一回事。
    “都看我干嘛？”
    月光莫名其妙的道：“你们是没看见，刚刚小阿离杀掉李元芳后，那兴奋的拍桌子的模样，简直是萌化了。”
    猫神幽幽的道：“所以呢？”
    “所以让她多杀几次阿。”月光眨了眨眼睛，笑容别提多灿烂了：“我们都想看她杀人后这种俏皮可爱的模样。”
    亿安有些欲言又止：“。………”
    他们怎么觉得，月光这位老大哥，比他们几个小年轻还要激动阿？
    虽然今天的训练赛是娱乐性质的，但是好歹面子工程要做到嘛。好家伙……结果教练直接看妹妹直播去了。
    这是不是有点太过分了！！
    然而就在AG几人分神的刹那，对面的中路、辅助、打野已经朝着下路过去。
    慕媛惊讶的声音传来：“诶？对面中路跟打野视野消失了，应该是要来Gank我，兄弟们快来支援阿，愣在原地等CD呢隔这？"慕媛刚刚看得清楚。
    中路的河蟹都已经刷新了，猫神刚刚分神打河蟹时，对面的人并没有去骚扰他的。
    这显然是非常不合理。
    河蟹这东西，可以不要，但不可能不抢。
    相对于上路的亿安带着一个营小兄弟，慕媛觉得对面Gank她的可能更大。
    毕竟她玩的是爱思的账号………
    然后打得这么凶。
    对面肯定是发现不对劲，想来跟她掰头。
    “来了来了，这就来！”一诺的声音传来。
    未央的赵云也迅速的朝着下路过来：“我跟猫神也来了，草丛肯定有人，但是媛妹你别探草，让一诺过去直487接抱他们。”
    在这个节骨眼，公孙离使用技能探草，还是有些浪费的。
    毕竟。
    对面的李元芳可以被动探草，所以想躲在草丛里偷袭也没用。倒不如让一诺的盾山，直接从草丛过去。“兄弟你是真的疼我阿！”
    一诺嘴上说着，但操作却没停，他在距离草丛还有一段距离的时候，猛的按下闪现跳进草丛，紧跟着按出二技能盲抱。“卧槽！抱到了对面的不知火舞！”
    一诺的这波闪现盲抱，别说对面没想到，就连慕媛眼皮子都是一跳，没想到一诺居然如此果断一击。
    【岑中归月】
    在一诺抱起来不知火舞的瞬间，慕媛秒接一技能突进过去，开始迅速输出。
    猫神跟未央也是迅速加入战场。
    几乎是转眼间，清融的不知火舞就被秒了。
    “公孙离击杀不知火舞！”
    击杀知名玩家，获得15，0000RMB！
    在系统提醒的瞬间，慕媛果断的利用【岑中归月一技能】撤回。
    “看来盾山才是一诺的本命英雄嘛！”
    慕媛想想刚刚那波盲抱，夸了一波，职业选手还是很有水准的。
    一诺的脸色微红：“如果我的本命是盾山，那你愿意给我一个抱你的机会吗？”
    突如其来的低沉声音，带着深情跟羞涩，在耳边回荡。
    闻言，慕媛微微一愣。
    这突如其来的深情声音，但凡是换成个女孩子，可能她会被撩拨得头皮一麻。
    可说出这话的人是一诺，慕媛也是头皮一麻，只不过是排斥的头皮一麻。
    “兄弟，别这样好吧，对面来了。”
    慕媛咧了咧嘴角，一副被吓到了的古怪模样。
    与此同时。
    对面的子阳操控着鲁班大师前来，手里的光线预判慕媛的走位，果断的对着慕媛开启大招。
    看到这幕。
    刚刚还欢声笑语的直播间观众，下意识呼出一口气，因为眼前的这幕，阿离如果无法躲开，一旦被鲁班大师牵到，将会必死无疑。
    而且根据目前状况来，子阳的预判非常准，大招几乎是即将落在阿离的脑袋上。
    然而。
    就在鲁班大师的大招落下的那一瞬间，慕媛猛的按动公孙离二技能【霜叶舞】。
    霜叶舞拥有击落飞行物的特性，以至于在鲁班大师大招即将落下的刹那，便被公孙离的二技能给击落挡回。
    “卧槽！！”
    子阳几乎是下意识惊呼出声：“这绝对不可能是爱思！”
    就刚刚那一波操作，可谓是卡的稳稳当当。哪怕是早0.5秒都没用，对方把他按下大招的时间算计的非常准。
    况且，公孙离的二技能，也是在0.5秒内能击落飞行物。
    所以想利用这个特性躲避他的控制，需要绝对的操作跟反应能力。
依⒉淋三 貳O柒逝芭
    这绝对不是爱思能打出来的操作。
    毕竟爱思是辅助专业户阿！
    就连直播间观众，也都大吃一惊。
    “卧槽！我常常因为元元太过漂亮，而忽视掉她的实力！”
    “毕竟大家看直播都是来看妹妹的，游戏不游戏的不重要，这也是忽略掉妖女操作的重要原因阿。”
    “刚刚这波给我惊呆了，我都以为阿离要被牵住了！”
    “这才是真正的大魔王阿，在职业赛场那么牛逼的E星，居然被打的这么狼狈，谁他妈敢信阿！”
    直播间观众，惊叹不已。
    而游戏里面的战局还没有结束。
    “子阳撤一下撤一下，我去找机会。”
    花海的声音传来，他的澜掠过一诺等人，直接朝着慕媛杀了过来。
二玖零污 伞拔旗亦③
    易峥也是不想放过这个机会，李元芳盯着阿离。
    “元元小心！”
    看到这幕，猫神的貂蝉施展二技能过来，曼妙的身姿原地起舞。
    虽然随着年龄增长，猫神反应能力跟不上从前。但毕竟是本命英雄，在全神贯注玩的时候，还是非常秀的。
    一诺跟未央同时喊道：“保护阿离！”
    赵云跳大砸来，虽然没有砸中对方，但最重要的并非是砸对方，而是要分散对方火力，想要保护慕媛。
    “大家不用紧张，我没事。”
    慕媛清脆的嗓音里，还带着一丝笑意。
    【霜叶舞二段】
    慕媛蓦然转换走位，跳到了旁边的草丛里，对着李元芳输出。
    易峥反应迅速，利用鲁班大师的技能迅速后撤，避开猫神貂蝉的攻击，转手将大招朝着慕媛所在地草丛方位丢去，同时跟鲁班大师迅速靠近草丛。
    “这特么不对劲，看到刚刚对面的操作了吗？赵云宁愿空掉大招也要帮阿离分但伤害，这特么是爱思的待遇？狗都不信！！连一诺都没这个待遇好吧！！”花海骂骂咧咧，一边操控着澜重拳出击。
    刚刚他一直在寻找机会，可谓是游了老半天，终于抓住这个机会跃出水面，鲨之利刃朝着阿离呼啸而去。
    然后，花海跟易峥就看到，对面的人疯了一样过来。
    猫神甚至是宁愿空掉二技能，也要位移过来，这幕看的人头皮发麻。
    这特么能是爱思有的待遇？
    AG在搞什么鬼？！
    “歌谣说，天（cfag）上白鹤落一羽，地上白雪厚一寸～”
    就在花海跟易峥意外的时候，阿离甜美的嗓音，从耳边传来。
    只看到在澜跃起的瞬间，在这千钧一发之际，阿离突然转换方位，迅速朝着李元芳跟澜推去。
    【孤鹜断霞】
    慕媛等的就是这个机会，因为战局进行到这里，她现在的血量也不健康，对面肯定会对她重拳出击。
    只要对她出拳，机会就来了。
    阿离花伞呼啸而出，将澜跟李元芳瞬间推向AG的怀抱。
    看到这幕。
    猫神跟未央、一诺忙的接住，生怕被李元芳跟澜逃跑。
    毕竟……
    这可是阿离小姐姐推回来的呀！
    而且刚刚李元芳跟澜站位并非是一条线，慕媛居然能瞬间换方位，一次性推回来两个，真是太秀啦。
    这几人全都忍不住想，如果慕媛是他们的战友，一起驰骋KP L赛场，那该是一件多么幸福的事情阿。
    怀揣着这个想法，猫神等人更凶了，恨不得将峡谷地面都锤烂。
    花海跟易峥则是一脸懵逼，刚刚他们明明站位很骚，但对面的阿离在关键时候，瞬间预判出最佳站位，然后把他们一次性推了回来……
    看似简单的操作，其实对玩家要求极高阿！
    眼看着自己血量在不断降低，两人眼前一黑。
    这绝对不是爱思的水平阿！绝对不是！！
    转眼间。
    战局就走向结束。
    “貂蝉击杀李元芳！”
    “公孙离击杀澜！”
    两道击杀声音，接连响起。
    对面的鲁班大师朝着防御塔跑路。
    这时候，慕媛一技能CD结束，朝着防御塔追击，拿下鲁班大师人头。
    "doubleKill！"双杀！
    “公孙离击杀鲁班大师！”
    转眼间，慕媛通过这次小团战，到账了足足40万RMB.因为坦然热度不如花海跟清融的缘故，所以只有10玩RMB.未央有些唏嘘：“没想到猫神老当益壮阿，抢我的人头！”
    “谁抢你人头啦？”猫神喜滋滋的道：“这是我跟阿离小姐姐的默契好吗？”
    一诺：“呸！无耻狗贼！”
    随着几人吵吵闹闹，下路一塔直接被拔掉。
    而直播间的观众，这才反应了过来。
    “卧槽，家妻的公孙离真的好秀好秀，这让人家E星怎么打？”
    “说真的阿，就刚刚那波二技能挡大招，就能吹半年好吧？这操作真的是太细了。”
    “感觉媛媛打的非常的兴奋，自从开始游戏，她脸上的笑容就没有停止过。”
    “让她杀！让她杀！我就喜欢看她杀人的样子！”
    “她也太牛了！宝贝老婆真的好厉害！你坐在我身上，大杀四方的模样真的漂亮！”
    “前面的兄弟都特么胡言乱语了是吧？还特么坐你身上？你喝了多少阿？开始说胡话。”
    趁着团战结束，慕媛抬头看了看直播间弹幕。
    就看到直播间里面全都是一溜烟的夸赞。
    慕媛心情更是愉悦，她抬起头，朝着镜头挑了挑眉，吐了一下小舌头，眉飞色舞的道：“诶嘿！这波打的是非常舒服。”
    舒服，确实是舒服阿！
    跟职业玩家一起玩，完全不需要自己多言，自己只需要乱杀的感觉太舒服了。
    到处都是小钱钱。
    慕媛心情很不错。
    只是，这突然的吐舌头表情，来的猝不及防。
    看着那可爱又带着诱惑的模样，观众们只觉得呼吸突然一紧，像是被电流击中般，全身都酥酥麻麻的。
    甚至有年轻气盛的观众，回味着刚刚慕媛吐舌头的动作，只觉得鼻子一热，似乎有鼻血流出。
    这妖女……。
    打游戏也这么会的吗？
    这不经意间的小动作，是真的撩人！
    就连呆小妹跟周姐这两位女主播，此时都觉得脸红心跳的，脑海里甚至已经幻想出无数乱七八糟的画面。
    然后。…呆小妹的鼻子突然一热，她直播间立刻满屏问号。
    “？？卧槽！老女人看阿离就看阿离，怎么还流鼻血了？”
    “你对着我家阿离想什么呢？你居然流鼻血了！”
    “老女人上次流鼻血，好像还是玩那款游戏，被里面的黑丝角色给整的流鼻血了。”
    “艹！其实老女人对着我家宝贝流鼻血好多次了！！我不仅有男人情敌，我居然还有女人情敌？我不服！”
    看着直播间弹幕，呆小妹脸色一红，忙的堵住鼻子。
    “你们不要胡说，只是最近秋天来了太干燥。”呆小妹心虚的解释道：“我一个妹子，难道还会对妹子想什么嘛？！”话是这么说，但呆小妹脑海里突然想到，慕媛COS过的貂蝉跟芈月。……。
    那性感妖娆的模样，令她鼻血流的更狠了。
    ——。——。
    彼时。
    慕媛并不知道因为她一个小表情，大家居然反应这么夸张。
    她正看着游戏聊天区域，笑的乐不可支。
    聊天区域赫然是对面E星人发来的消息。
    李元芳（全部）：“公孙离绝对不是爱思玩的，这水平。…你们是不是请了外援？到底是谁玩的！”
    澜（全部）：“说好的训练赛，你们不讲武德是吧？这公孙离玩的花里胡哨，一看就不是AG水平，到底是谁？！”
    不知火舞（全部）：“我有个大胆的想法，这该不是一诺的爸爸玩的吧………卧槽。”。

第207章说好的训练赛，你们请元始天尊是吧？
    AG不讲武德！（1/1）
    【前排提示：e星玩辅助的是子阳，我上一局写懵了，名字写错了，但我刚刚反应过来后，已经修改！抱歉哈大家。】
    这三条消息一出，大家都乐了。
    只有亿安还没有反应过来：“打游戏就打游戏，怎么还骂人呢？还带一诺~的爸。”
    未央笑的眼泪都出来了：“你是不是忘记了，一诺跟-天尊的父子局？”
    “噗哈哈哈哈……”猫神没忍住：“对不起一诺，我们没那个意思，是对面这么说的，我们只是-笑点比较低。”
    一诺：“…”
    靠！
    想想那次父子局，一诺心底就有些痛。
    原本是想看小西施喊爸爸，没想到自己会小西施打的喊爸爸。
    真痛阿！
    慕媛直播间的水友们，也被勾回了曾经的父子局画面。
    “清融真是哪壶不开提哪壶，如果他不这么提的话，我甚至都忘记了所谓的父子局。也忘记了我跟天尊的好大儿。”
    “你们能不能要点脸皮阿？说人家诺崽是你们的儿子，这些男粉真的是啥都要蹭，真的是好烦好烦哦。”
    “卧槽，我们男粉咋了？我们男粉不就是有点好色吗？法律规定了不可以好色吗？娘们唧唧的女粉真烦。”
    “众所周知，娘们唧唧的人不仅有女粉，还有坤坤。”
    “怎么又聊起来坤坤了阿？那天尊我抱走了阿！”
    此时的慕媛，并没有空看直播间的弹幕。
    因为游戏的聊天区域里，那叫一个热闹刺激。
    双方甚至停下了交战，站在游戏里面唇枪舌战。
    不知火舞（全部）：“你们AG是真的厚颜无耻，主动邀请我们训练赛，却特么请来元始天尊偷袭是吧？”
    清融简直是咬牙切齿。
    特么的说好的打场训练赛，你特么请来元始天尊？
    这种行为简直是厚颜无耻！
    而且，元始天尊可是他的小西施，AG居然将他的小西施，骗来训练赛，这么一想，清融觉得自己更气了。
巫壹起VIII捌澪奇遛①
    可恶阿！
    花海也是气势汹汹：“我淦！我就说以你们AG的水平，很难达到这种操作，怎么着，你们在比赛时候也准备请外援阿？”
    一诺打字飞快：“呸！训练赛我们缺个人，喊我的好朋友来帮个忙怎么了？”
    清融：“那是你的好朋友吗？那是我的小西施！”
    花海：“那是我的大小姐香香！！”
    子阳：“是我的貂蝉姐姐！”
    易峥：“AG不讲武德，***！不玩了不玩了！”
    这特么还玩锤子阿！
    虽说这次的训练赛，纯碎是在休息时间，进行的娱乐性质的比赛，可是请慕媛加入战场，这不是直接降维打击吗？
    而且。
    请慕媛过来帮忙就算了，特么的还用的是爱思的账号，AG这绝对就是故意的，故意挑衅他们E星，让他们去打公孙离，然后被公孙离暴打。
    AG这心术玩的是真的脏！！
    如果不是他们看出了不对劲，去慕媛直播间看了看。否则被一个辅助打成这鸟样，E星全体估计都要自闭了。
    偏偏这时候，一诺还疯狂跳脸：“是不是玩不起阿？咋就突然急了呢？”
    花海：“滚滚滚，就你小子最欠揍，你等着，这就去AG揍你。"清融：“等等我，带上板砖。”
    转眼间。
    刚刚还很焦灼的游戏对局，立刻就变得诡异起来。
    只看到双方玩家几乎都站在原地，疯狂的在聊天区域打字互怼，甚至线上训练赛，逐渐演变成了线下约战。
    只有两个对抗路打的你来我往，看的慕媛头皮发麻。“果然……对抗路的男人不受外物所影响阿。”
    慕媛笑的花枝乱颤，打游戏这么久，还是头次看到这么诡异的场面。
    直播间观众也是目瞪狗呆。
    虽然知道这次训练赛是娱乐性质，但是在秋季赛赛程期间，看到这样诡异的训练赛，那还是非常离谱的。
    水友们疯狂的截图，不断地发着朋友圈、微博等地方。
    然而。
    令人更吃惊的是，大概是两三分钟后，慕媛的游戏麦里，突然就传来一阵“哐当”的声音。
    AG训练室，似乎有人破门而入。
    紧跟着杂乱的声音传来。
    “卧槽？你们E星训练赛挂机就算了，还来我们这边是吧？”“？？清融你有话好好说，把砖头给我放下！”
    “不要难为我这个玩辅助的老人家，是一诺邀请的媛妹，说想给你们一个惊喜，怎么着……这还不够惊喜吗？”卧槽！
    听着游戏麦里面传来的动静，慕媛的兔耳朵都笑的不断颤抖。
    要说搞直播效果……。
    职业选手也不差阿！
    这就跟官媒专访似的，平时看起来严谨的不得了。但是一旦开启搞节目效果，绝对是一骑绝尘秒杀其他节目。
    听着噼里啪啦的声音从麦里面传来，慕媛突然喊道：“不要打啦，不要打啦，你们这样是打不死人的啦！”
    打起来？那肯定是不可能的。
    大家线上看似是对手，其实都是朋友罢了。
    无非就是几个年轻人来次爱的碰撞罢了。
    所以慕媛也跟着凑了凑热闹。
    “哈哈哈哈妖女你够了，我为什么觉得，你看的津津有味阿？”
    “神特么这样打不死人。…哈哈哈哈听麦里说，清融带着砖头去的是吧？我的小清融哈哈哈，笑死我了。”
    “哎呦，这特么是我看过最真实的训练赛，线上打输了，线下直接破门。”
    “阿离笑的耳朵乱颤，这银铃般的笑声，卧槽我人都没了……
    至于AG跟E星？抱歉阿我是真的不关心，快点打！！”
    u"随着直播间弹幕疯狂的刷动。
    慕媛的游戏麦里，突然传来一道低沉磁性并且深情的嗓音：“我的小阿离，你不要怕。…我是永远爱你的。”
    慕媛：“？？？”
    卧槽？
    这深情磁性的声音，给慕媛吓了一跳，一时之间竟然没有听出来是谁的声音，主要是对方的声音是故作深沉，所以难以辨认。
    直播间观众也一脸懵逼。
    emm？
    这自以为深情的声音，就像是诱骗小萝莉回家的怪蜀黍一样，听着就令人头皮发麻好吧？
    关键职业选手里面，谁的声音是这样阿？
    还不等观众们猜测，就听到未央的声音传来：“？？？卧槽？？易峥？你特么能不能正常点，在我们AG勾搭我们的小阿离是吧？”
    易峥理直气壮：“谁勾搭了？我只是对阿离小姐姐表达爱意！
    你们这群AG人，真的是厚颜无耻，艹！赶紧给他们点投降！
    慕媛："………”
    直播间观众：“………”
    “易峥你是真的够了阿！你跑到人家AG这边就算了，还特么装成深情男！”
    “易峥刚刚那波操作，有点渣男潜质。我的宝贝阿离你千万不要上当受骗，男人没有一个好东西，男人都是大猪蹄子。”
    “妈的这群女粉又开始逼逼歪歪了，咱们男人的天花板聪哥何在？这特么还不给咱男人长点排面？”
    “【王聪聪】打赏主播99艘超级火箭，并留言：男人的魅力你不懂。”
    “【亮今今】打赏主播99艘超级火箭，并留言：抱走我的小阿离，男人都是大猪蹄子！”
    “？？卧槽？怎么又来了一位富婆？这位富婆是谁？第一次见阿！好像是刚注册的是吧？卧槽？”
    “_"因为易峥的那句话，直播间里面，又是一堆超级火箭的特效。
    慕媛也注意到了这位新来的富婆。
    确实是如直播间观众所言，富婆是个新注册的小号，上来就刷这么多礼物。……。
    显然是为了她而来。
    “感谢亮今今跟王聪聪的打赏。”慕媛感谢了句，便重新看向游戏。
    游戏麦里传来噼里啪啦的声音，但很快归于宁静。
    然后……
    慕媛就看到，她的四个队友齐刷刷的投降。
    随着水晶爆炸一起传来的，还有一诺的声音：“我靠！你们好无耻，居然抢我们的手机点投降…”
    最终。
一⊙①琦司吾（九）（四）就吧
    这场训练赛以AG被强制性投降结束。
    慕媛心情非常愉悦。
    AG跟E星这两个知名战队，算是把她直播间的氛围给搞起来了。
    只是，就在投降没多久后，慕媛却收到来自一诺的微信：“阿离小姐姐，现在应该开心了吧？把烦恼都忘记吧！而且你不要有心里负担，我们今天的训练赛已经训练完毕，这场娱乐赛是为你而加，只是E星事先不知道。”
    看到这条微信，慕媛才恍然大悟。
    感情一诺突然拉她打训练赛，是因为今天网暴的事情。对方怕她不高兴，所以故意整这一出，来逗她开心的？
    直播间观众也看到了这条信息，顿时裂开。
    “卧槽！诺崽的情商这么高吗？哄妹子居然能想到这种办法？
    这特么高情商职业选手阿。”
    “什么叫做哄妹子？这叫做哄爸爸好吗？我的好大儿为了哄爸爸高兴，不惜如此迂回，真是孝感天地。”
    “哈哈哈我刚从大仙直播间里面过来，说实话大仙但凡有一诺半点情商，也不至于此哇！”
    “哼！反正阿离宝贝是女粉的！”
    m_"瞅着直播间弹幕，慕媛回复了一诺：“阿。谢谢你们了，真的不需要这么费心。”
    “没关系，你值得。”一诺很快回复。
    慕媛有些无奈了：“好吧，如果以后兄弟们有需要帮忙的地方，尽管跟我开囗吧。”
    大家都是兄弟，为了自己的心情，兄弟这波迂回操作，也算是用心良苦。
    这份兄弟情义，慕媛还是会记住的，以后如果这群家伙有需要帮忙的地方，她也会伸出援手。
    当然这也只是兄弟情义。
    至于一诺他们怎么想，慕媛就懒得管了。
    主要是……她也很难控制其他人的想法嘛。
    唉！
    都是太漂亮惹的祸。
    不过因为这出戏剧性的训练赛，慕媛的心情确实是更加放松愉快了。
    职业玩家搞节目效果，确实是很有反差感。
    与此同时。
    一条热搜横空出世，赫然是这件事情上了热搜。
    ……………
    此时。
    姑苏XYG临时训练基地。
    XYG虽然输掉了一场比赛，但是几个年轻人并没有失落太久，而是重新燃起来了斗志，积极的训练着。
    毕竟。
    被网友称作“野路子”战队，他们能够达到如今的成绩，其实已经分外的不容易。
    几个年轻人特别珍惜打职业的机会。
    只是。
    当他们结束训练后，便看到那条AG邀请元始天尊训练赛的微博，这群年轻顿时有些酸了。
    卧槽？！
    一诺什么时候情商这么高了，为了哄妹子高兴，居然想出这种办法？！
    遗憾的是他们XYG却落后一步！
    可问题是……明明他们的老板，跟阿离小姐姐的关系更好阿！
    这种事情，难道不应该由他们XYG来做？
    近水楼台先得月的机会，居然让AG抢了？”老板在做什么？这机会都没把握住阿！”“去他直播间看看！”
    几个年轻人一拍即合，直接来到大仙的直播间。
    然后就看到，正在单排的大仙。
    秀逗率先发了弹幕：“老板，你怎么还单排的下去阿？我们不是让你去哄哄天尊小姐姐嘛？喊小姐姐跟我们五排阿！你看人家AG，玩得多花阿！”
    这条弹幕一出，刚刚平复心情的大仙更气了。
    妖怪吧！
    还喊来跟你们五排？！
    甜蜜双排都被拒绝了，还五排呢！
    “你们这群逆子，自己想五排就自己去邀请小姐姐阿，干嘛非要我去邀请。再说了，今天人家小姐姐有约好吗？”
    大仙没好气的道，但凡能约到慕媛，他至于一个人在这里做饭？不是……他至于一个人在这里单排？
    “就是就是！难道你们不知道，胖子被无情的拒绝了吗？”
    “什么？我们老板被拒绝了？怎么可能哈哈哈哈哈哈，不会的吧哈哈哈哈哈？你们是不是搞错了哈哈哈哈？”
    “卧槽，九月你笑得好大声，小心被安排去扫厕所！”
    “胖子的心情刚刚平复下来，却被自己的几个逆子狠狠的捅了一刀阿！”六。

第208章热情的毛妹小姐姐，把小阿离都吓到啦（1/1）
    直播间弹幕，不断的刷动。
    大仙脸都有些红了。
    这些逆子阿！
    人家AG邀请都是一诺主动出击的，逆子们明明有慕媛微信，却不好意思直接约人家，还要让他来约？
    他要是能约来慕媛，还能便宜这群逆子不成？
    大仙瞅了眼直播间，幽幽的道：“再说统统扫厕所，扫厕所！
    说着。
    大仙结束这局游戏，返回便看到慕媛在线。他忙的点击双排邀请，出乎意料的是，这次慕媛竟然果断的进来了。大仙：“！！！”
    大仙激动的脸色通红：“元元？”
    “大仙？”慕媛听着大仙声音不对，道：“怎么了？不是要打游戏吗？快开始吧！”
    幸福来的太突然了，大仙丝毫不管直播间的逆子们，果断的道：“好好好……”
    说着。
    着急忙慌地按下匹配，生怕慕媛溜走一般。
    秀逗等人看到这幕，纷纷抠出问号。
    “？？？老板你居然不带我们一起？你的战绩那么差，不怕在天尊妹妹面前丢人阿？”
    “卧槽，老板真的不讲武德，居然直接就开了！”
    “老板我错了！我刚刚不该嘲笑你，你带上我们吧，好歹我们能壮壮门面阿，“四九零”你这下凡的操作是真的不行阿！”
    “哈哈哈哈谁让你们嘲笑胖子约不到天尊的阿？人家这不就是约到了嘛！”
    “胖子出息了，居然玩李信阿！”
    如直播间观众所言，大仙胖胖的脸庞微红，嘴上说着玩什么都行，可还是默默的选择了李信。
    李信不知道好歹…………
    但是他张某人知道好歹阿！
⑴II磷散er霖齐思巴
    至于直播间的调侃，大仙全当看不到。但是他兴奋的眼神跟微红的脸，出卖了他此时的心思。
    ……………
    事实上。
    慕媛并没有管大仙想什么，她只是看着时间还早，便想着继续玩两把游戏，然后再下播。
    恰好大仙邀请她，慕媛也就点进来了。
    然而对于大仙而言，终于等到慕媛，他必须要把握住机会，好好地在慕媛面前秀一秀自己超强的技术。
    “小姐姐，我这李信真的是千场水平好吧？不要着急，这把真的是稳稳的。”
    “别想伤害我们阿离小姐姐，看我的！如有一味绝境，非历十方生死！”
    “此剑，当斩！”
    “看我浦东公鸡，浦东公鸡！”
    "……"听着大仙不断唠叨的声音，慕媛忍不住问道：“大仙，有没有考虑去德云社发展发展？你这单口相声说得不错阿。”
    跟大仙双排，打的还是挺乐呵的。
    毕竟都是赛季末了，游戏打起来还是很轻松。
    两个人双排了三局几乎都是十来分钟就结束了，游戏体验还是很可以的，但是大仙的话实在是太多了。
    阿……是我的话太多了吗？大仙脸都红了，声音下意识温柔：“咳咳……对了元元，我有件事情想问问你。”
    虽然大仙尽量让自己平静下来，但是声音里面的小紧张，还是暴露了他此时的忐忑。
    秀逗等人顿时支起来耳朵，警惕的看着直播间里面的大仙，心底升起一股不好的预感。
    不会吧不会吧？
    自己老板不会是想表白吧？那这样。…岂不是被自己老板偷家了？
    秀逗直接在直播间里面问道：“老板，你不会跟我们这些小年轻抢老婆吧？”
    看到这条弹幕，大仙老脸一红，骂道：“你们这群小妖怪，能不能不要带节奏阿？我只是想问小姐姐缺不缺拎包的。”
    “嗯？”慕媛一时没反应过来。
    大仙抿了抿唇，道：“你不是要去西伯利亚滑雪吗？缺不缺拎包打杂的阿？我这几天也准备休息休息，时间比较充裕。”
    虽然大仙说的很含蓄，但直播间观众秒懂。
    装啥装？
    你那是想去跟着拎包吗？
    你什么想法我们还能不知道吗？
    “哦……这样阿，不过就不麻烦大仙啦。”慕媛礼貌的拒绝了。
    如果她还是男人的话，跟兄弟们一起去西伯利亚森林里面滑滑雪、在外面狂风暴雪的时候点燃炉火、喝着伏特加吃烤肉，其实还是比较爽的。
    但现在她是个妹子，再做这样的行为就不合适了。
    而且还很容易给人一种暧昧的错觉。
    大仙的神情，是肉眼可见的失落下来：“阿…。那好吧。那今晚还要继续吗？我继续匹配啦？”
    “不用啦，时间不早了。”慕媛打了个哈欠，道：“我差不多要下播了，就先退出游戏房间了哈。”
    话音落地。
    大仙就看到慕媛退出游戏房间，他的失落感则是更加的强烈。虽然被拒绝是意料之中，但真到这时候还是有些伤心。
    倒是直播间观众都乐了。
    “现在看来，胖子是百分百撩不到元元的咯。目前最有希望的，应该就是祖师爷童锦呈了吧？没他撩不到的妹子。”
    “得了吧，祖师爷虽然经常肉身开团，但是咱们元元根本不买账好吧？更何况，元元可不是一般的女主播。”
    “确实，跟童锦程以前接触的女孩相比，天尊就是仙女。而且还是那种多才多艺，非常有才华的天才少女。这样的妹妹。…真不是凡夫俗子能撩到的。”
    “你们干嘛讨论这个？元元都说自己对谈恋爱没兴趣了，单身难道不好吗？元元永远是我们大家的。”
    “只有我听到。元元要去西伯利亚了吗？”
    刚被拒绝的大仙，瞧瞧瞅了眼直播间弹幕，瞬间更糟心了。
    主要是没有慕媛的游戏，似乎是那么的无趣。
    大仙随便找了个借口便下播了。
    倒是慕媛这边，水友们一直在询问西伯利亚的事情。
    “嗯，我是准备去那边放松放松的。至于到时候会不会直播嘛。…。应该会的吧？如果森林里面有网络的话。”
    慕媛在油管上面，看到过很多战斗民族的up主，拍摄在西伯利亚森林生活的视频。
    在被冰雪覆盖的西伯利亚森林里，窝在猎人小屋里面吃着烤肉喝着伏特加，体验着原野最初的风情跟狂野，是很多男人都向往的生活。
    慕媛自然也不例外。
    直播间水友们更好奇了，不断地发着弹幕。
    【周姐】：“哇！你想去西伯利亚的森林里阿？听说那里是原始森林诶！你难道不怕碰到狼、野猪这类的野兽吗？而且我听说那里的森林很危险，里面经常混迹着逃犯之类的，你千万注意安全阿！”
    看到这条弹幕，慕媛哑然失笑。
    “周姐，你是真的笨还是假的笨阿？”
    “我只是想去体验一下生活，又不是去过荒野求生，肯定不会去森林深处阿，只是在边缘地带体验体验好嘛？”
依（二）〇删⒉邻棋⑷扒
    慕媛趴在直播间前，双手托腮看着电脑屏幕，耳朵慵懒的垂着，声音软绵绵地，就像是一只可可爱爱的小兔子…………。
    哪个森林深处不危险阿？
    战斗民族那些做森林生活视频的up主们，也都是在森林的边缘地带，体验一下城市之外的原野生活。
    【周姐】：“森林边缘应该是有网络的吧？我们还想跟你一起体验体验生活呢！”
    其实慕媛拥有黑科技无人机。
    就算是没有网络，只要打开后，应该也是可以直播的。
    可问题是那样会引来不必要的麻烦。
    所以慕媛挑眉道：“唔……那就到时候再看啦，如果有网络的话，我肯定会给大家直播的，让大家一起跟我体验。”
    就在慕媛跟周姐对话的时候，一条醒目的弹幕，突然在直播间里升起。
    “用户【毛妹】给主播打赏1艘超级火箭，并留言：我是战斗民族的主播，我可以免费给你当导游哦！”
    这条弹幕升起后，慕媛直播间弹幕顿时增多。
    “卧槽？这不是毛妹吗？毛妹也来天尊直播间啦？”
    “毛妹的舞蹈是真的猛，我还记得她去年跟周姐在直播间喝伏特加的画面，真的是十分豪爽的毛妹。”
    “元元跟毛妹梦幻联动咯，看来战斗民族的人都很喜欢元元嘛O″“毛妹快退退退！元元是我们男粉的！导游也得我们男人！我这就去喊阿南，坚决不能朝着女粉认输！！”
    “前面的兄弟是不是脑子有病阿？阿南是个男生阿，而且还结婚了，你这不是给人制造家庭矛盾吗？况且！！我老婆！！
    肯定不能跟男人一起出去玩，否则我就闹！！”
    “妈的SB，你上吊也没人管，还闹，闹nm！”
    ""因为毛妹的出现，直播间水友们也都乐呵起来。
    慕媛也微微一愣，然后迅速的头脑风暴。
    如果她没记错的话……
    毛妹便是鲨鱼平台娱乐板块的女主播，来自战斗民族。
    早先在直播行业刚刚兴起时候，国内有许多的国外主播。当初是泡菜国主播最多，但后来随0.6着国内优秀主播越来越多，国外的这些主播语言不通，优势逐渐消失，大都离开了。
    后来国外主播越来越少，也只有个别的还在坚持。
    其中毛妹便是其中一个。
    这妹子长相漂亮温婉，但是吸引大家的还是她直爽的性格跟。…。劲爆的身材。
    “谢谢毛妹，但就是去放松放松，不需要导游，但还是谢谢毛妹。”
    慕媛说着，也点进去毛妹的直播间，准备给人回礼。
    毕竟是战斗民族的妹妹，平时也基本无交流，自己肯定要回礼。
    结果慕媛刚刚点进去，就被里面的画面给冲击到了。
    “卧槽……”
    慕媛白嫩的脸蛋红了红，兔耳朵也惊的竖了起来，樱桃小嘴微张，漂亮的大眼睛充满惊讶跟震撼，就像是受惊的小兔子，别提多可爱了。
    “卧槽？毛妹在干嘛，怎么把小阿离的耳朵都吓起来了？！”“我看到了……尼玛，这哪里是吓得，这绝对是惊讶的！战斗民族的妹妹真热情真豪放阿！”
    “卧槽……如果不是看多了天尊，我特么真的顶不住阿！”
    “怪不得阿离这幅模样，我特么……”


第209章阿离宝贝看人家跳舞，也能涩涩？！（1/1）
    直播间里。
    毛妹穿着一件短款白衬衫，没有完全扣上的扣子，露出她白皙的脖颈跟霸道的山峰。
    腿上穿着一条很短的热裤，勾勒出浑圆的形状。
    那双有点肉感的长腿，完全裸露。
    似乎是知道慕媛来查房了，毛妹朝着镜头挥了挥手，用汉语道：“欢迎元始天尊来查房，天尊有什么想看的吗？”
    随着她的动作，那霸道的山峰微微颤动。
    再加上几乎被撑开的白衬衫，这种欲说还休的美感，简直是拿捏得很到位。
    慕媛水汪汪的大眼睛立刻瞪大，小嘴微张的看着直播间，纤细的小手“啪嗒啪嗒”点击键盘，果断的刷了10艘超级火箭。
    【元始天尊】：“姐姐穿这么少，不冷吗？”
    “不冷，我听说你喜欢看女主播跳舞对吗？那我来给你跳个舞吧~~”毛妹点开富有节奏的音乐，直接开始摆动。
    那颤动的模样，慕媛一时之间不知道要看哪里。
    本身她来毛妹的直播间，只是单纯的为了回礼。但是对方却把她拿捏住了，知道她喜欢看女主播跳舞，直接开跳。
    而且跳舞的时候，那时不时魅惑的眼神跟轻咬下唇的模样，更是分外的顶。
    慕媛看的非常乐呵，大眼睛里像是布满小星星，那微微张着的小嘴，更是光泽盈盈。毛茸茸的兔耳朵不时的前后摆动。
    甚至看到毛妹抖……抖的时候，慕媛的脸都下意识升起一抹红晕。
    对于小男生25而言，这简直是太刺激了。
    慕媛下意识舔了舔唇瓣，虽然自己的身材更顶更好，但跳舞这回事……还是看别人来更好！
    偏偏直播间的观众，对毛妹却并没有太大的反应，反而是一直盯着慕媛的直播间，疯狂的截图。
    “卧槽！！阿离宝贝舔嘴唇的模样，我没了……她看人家涩涩的模样也好涩涩，这脸颊的潮红让人想入非非。”
    “赶紧截图阿！就连官方的阿离都没有这种表情，衍生图里面也没有这么自然的惊奇涩涩表情，杀人于无形阿。”
    “毛妹姐姐使劲跳，我就爱阿离露出这种想涩涩又不行的表情O″“哇……元元的眼睛都要冒出小星星了，千万不要流口水阿！嘻嘻嘻……真诱人，我立马就是一波截图好吗？”
    “【吃货少女】：原来元元喜欢这一挂的。”
    “【亮今今】：我也可以我也可以！”
    瞅着慕媛此时又萌又带着点涩涩的表情，直播间的观众全都疯狂了。
    就连王者工作人员，看到这幕后也疯狂截图。
    好家伙。……。
    虽然慕媛只是很好色的看着毛妹跳舞，但是她脸上的那抹潮红跟微微张着的小嘴，实在是带着别样诱惑。
    窥屏的各位主播也是心肝胆颤。
    “阿……我觉得她对自己的魅力有很大的误解。”童锦呈咽了口口水，舔了舔嘴唇，继续打字：“她舔嘴唇的模样，简直是夺命的刀。”
    夫赖：“她脸上的红晕，更是让人颤抖好吗？虽然我知道，她只是因为看到毛妹跳舞这么烧，而有些害羞。”
    呆小妹：“我特么又流鼻血了！”
    北慕：“我的天……我刚刚进来天尊的直播间，她。她看人家跳舞，表情也这么诱人的吗？！”
    直播间弹幕不断的刷。
    慕媛忙里偷闲瞅了一眼，然后表情便暴躁了：“喂！你们有事没事阿？我看个妹妹跳舞，你们也能涩涩是吧？”
    “你们是不是涩涩上面长了个脑子阿？兄弟们，咱能不能有一点节操阿，再LSP也不能这么LSP吧？LSP也要有点LSP的尊严吧？”
er玲巴巫〇揪彡VI玖
    慕媛眉头皱着，一副暴躁小兔子的模样。
    她心底确实是有点暴躁。
    MMP，就是因为这群LSP，看什么都觉得在涩涩，才令LSP们风评渐差。
    说着，慕媛又看了眼毛妹的直播间，下意识脱口而出：“卧槽！抖的我眼晕！”
    刚刚还沉浸在被慕媛暴躁怼的网友们，立刻抠出满屏幕的问号。
    转眼间。
    慕媛整个直播间的弹幕，全都是问号。
    慕媛翻了个白眼：“说实话，你们看着就不晕？就这抖的，谁能顶得住阿？不愧是战斗民族的妹妹，腿真长阿！”
    “卧槽！没想到妖女还是同道中人，说实话我们确实是有点晕，真的有点晕。”
    “别抖了别抖了，在这样下去我的手都要帕金森了。”
    “阿离宝贝，请不要再发散你的魅力了好吗？”
    “跳完了跳完了，这妹妹这么快就跳完了？我还想多截图一点阿离吃惊的表情包呢！”
    随着直播间的弹幕，毛妹停止了舞蹈，俏脸上浮现出汗珠。
    “天尊，还有什么想看的吗？”毛妹脸色通红，气喘吁吁的问道。
    【元始天尊】：“没有啦，谢谢毛妹，跳的很棒。”
    看到这条弹幕，毛妹笑着道：“真的不需要我做导游吗？西伯利亚森林我很熟，我的哥哥经常在那边休假。”
    慕媛礼貌回复：“真的不用啦，谢谢毛妹~~”
    客气一番后，慕媛便直接返回了自己的直播间。
    虽然毛妹确实是很顶，但是两个人并不算太熟悉。隔着网线看人家跳舞没什么，真要是一起玩，倒有些别扭。
    总归有呆小妹跟着，到时候让呆小妹做苦力就行。
    “好了，今天不早了，我要下播了。”
    慕媛伸了个懒腰，打了个哈欠，今晚直播时间不短，还真的有点挺累的。
    听到这温柔的嗓音传来，直播间观众才下意识反应过来。
    不知不觉间，竟然已经十点四十了。
    虽然对于很多人而言，这个时间是夜生活刚刚开始。可是对于慕媛来说，这已经是她下播的时间了。
伊二澪散弍 玲棋（四）爸
    直播间观众顿时有些不舍，觉得时光过得太快了。
    “这么快的吗？我感觉什么都没做呢，阿离宝贝就要下播了？
    下次阿离宝贝再返场，就不知道要等多长时间了。”
    “我还沉浸在她看妹妹跳舞，那涩涩的表情里，怎么突然间就要下播了阿？这也太快了阿。”
    “李信们全都不舍得，阿离宝贝再陪陪我们呢？别说阿离返场……元元下次直播，还不知道要等到什么时候呢。今天如果不是情况特殊，她是不会开播的。”
    “元元今年还有什么安排嘛？要不要开演唱会阿？你唱歌这么好听，如果接连屠榜几个月，你肯定就是新一轮天后了。”“是阿是阿，虽然知道宝贝不想进入娱乐圈，但是哪怕看宝贝参加一些综艺，我也是高兴的阿，至少天天能看到。”
    “”
    ……
    瞅着直播间的弹幕，慕媛也有些无奈。
    其实她直播时长真的不少，但是对于这些粉丝而言，就算是一天直播23个小时，那剩下的那一个小时，他们也会觉得不舍。
    眼看着这些挽留的弹幕，慕媛抿了抿唇，道：“嗯。其实接下来除了去西伯利亚之外，我还有许多线下活动。”
    “鲨鱼嘉年华我肯定会参加的，王者荣耀的周年庆我也会参加的。还有一些小惊喜，到时候也会呈现在大家面前。”“总之……如果不出意外的话，年前我应该有3次线下活动，直播的话……肯定也会直播的，大家不要着急。”
    之所以没有提到春晚，是因为这类节目都是相对保密的。
    慕媛自然也不想打破这个规矩。
    “嗯……至于说娱乐圈的事情嘛，演戏肯定是不演的，但是综艺应该会参加。明年三月，战至巅峰我也会去，大家应该是知道的。”
    “至于其他的规划嘛……也许我会成为一名优秀的小说家。…。亦或者是，优秀的编剧呢？”
    按照三体如今的势头，得奖是肯定的。
    到时候如果有人想买版权改编490三体，她肯定要亲自操刀编剧。否则万一出现魔改剧情，对读者也是种折磨。
    只是慕媛的这两句话，却令直播间观众兴趣拉满。
    “小说家？元元也喜欢看小说吗？那元元你看过三体吗？就是秋意浓的那本三体，元元看过吗？”
    “卧槽？直播间里面也有人看秋意浓的三体吗？”
    “三体简直是神书阿！元元想做小说家，可以先看看这本神书，可谓是国内硬科幻的巅峰之作。”
    “_"一提到小说，观众们首先想到的就是三体。
    最近三体实在是太火了。
    慕媛狡黠一笑：“当然啦，我也很喜欢这本书的，秋意浓大大是真的有才华，居然能写出这么好看的小说。”
    “！！元元居然也喜欢秋意浓吗？梦幻联动！！”
    “秋意浓你到底是谁！元始天尊都喜欢你的小说，你知道吗？！”
    “好家伙……这波属于圆梦了。既然大家都是秋意浓的粉丝，那么能不能看在秋意浓的份上，继续直播一小时？”
    “+1！既然大家都是秋意浓粉丝，为秋意浓加更一小时可以吗？”
    水友们总是能找到千万种加更的方式。
    看着这些弹幕，慕媛撇了撇嘴，好奇的问道：“快十一点啦，为什么这么沉迷网络呢？难道你们没有家吗？家里没有温暖的女孩子在等你们吗？”
    直播间观众：“？？？”
    说话就说话，突然用刀子捅人算什么本事？！
    但凡家里有只阿离在等着，谁还会大半夜看直播？
    妖女！
    非要杀人诛心是吧？
    偏偏慕媛在说完这句话后，就直接下播了，徒留直播间的观众们，做出吐血状，恨不得从屏幕里面钻进去慕媛的家，将小阿离好好的揍一顿。
    实在是太会扎心了！


第210章聪聪，她是国民闺女，你确定她看得上你？（1/1）
    下播后。
    慕媛洗了个热水澡，裹着浴巾从浴室里面出来。
    今晚直播算是十分圆满。
    网络上的热搜也是歌舞升平，似乎上午那来势汹汹的网暴，从没有发生过一般。
    窗外银月如钩，深秋萧瑟。
    慕媛将旁边的侧窗打开，朝着窗外只露出一个脑袋，吹着外面的夜风，混乱的思绪才逐渐的归于平静。
    今晚水友们最后的那些话，给了她一些思路。
    虽然她不想当演员，也不想吭吭哧哧的开巡回演唱会，但是既然她做了歌抄公，那么获得天后头衔还是不错的。
    既然做了，就尽量做得好点。
    按照这个世界的天后评定，歌手专辑年销售只要超过3000千万张、并且获得过两个地区的年度最佳歌手权威奖。
    虽然现在已经将近十一月，但如果用这短短的几个月，打败其他年度歌手，那么则更显着有权威性。
    “唔……要不整个头衔玩玩？似乎也不错。”
    好歹也是穿越者，又带着外挂系统，做了歌抄公，不整几个头衔实在是太亏了。
    而且这也不需要自己做什么。
    因为制作专辑最大的麻烦，就是歌曲创作。
    但现在她歌曲属于是张口就来，对制作专辑而言可就简单的很了。
    到时候继续跟鹅厂合作，由他们推出就好。
    虽然也可以自己成立工作室，但其实还是很麻烦的。因为工作室的管理、运营、这都是很大的问题。
    慕媛现在根本不缺钱，她不想这么吭吭哧哧的。
    倒不如跟鹅厂合作，或许会失去一小部分的利益，但是自己却能省很多事儿，依旧能无忧无虑的没有外在压力。
    如果等将来玩够了，她或许会有成立公司类的想法。
    现在还是先享受生活再说。
    “叮咚-—”
    就在慕媛思索这件事的时候，微信接到了来自王聪聪的微信电话。
    ……………
    此时。
    在魔都某栋别墅里的王聪聪，脸颊都激动忐忑的通红。这应该是他第一次跟慕媛打微信电话，很紧张。
    虽然在线下两人说过话，但那都是在公众场合。
    但这次可是两人私下通话阿！
    “嗯？”
    豪华别墅的二楼，王聪聪的母亲林柠，看着王聪聪这幅小心翼翼的模样，眉头微微皱起。
他们家族在夏国也算是数一数二的资本。
    这两年虽然受到经济影响，但也不是一般人能够进来的豪门。
    平时王聪聪在外面泡女网红就算了，总归是不会认真。可林柠还是第一次，看到自家儿子表情这么卑微的。
    就在林柠想嘱咐两句的时候，就听到王聪聪说话了。
    “媛媛…。…”
    看到微信电话被接通，王聪聪的声音都激动到颤抖。
    第一次跟女神如此近距离的沟通。
    当慕媛那甜美的声音从手机里面传来，王聪聪甚至幻想着，慕媛依靠在自己的肩头，在耳边缓缓对自己讲话。
    光是想想，王聪聪都更加的激动。
    “喂？王聪聪，有什么事情吗？”慕媛听着手机里面粗重的呼吸声，微微皱了皱眉，心说这小子想什么呢？
    王聪聪忙的说道：“媛媛，是这个样子的，关于那个华娱百事通的事情，现在已经查出眉目了。……。这家营销号公司老总叫王志，这件事情也是他亲自主导的。但是目前还不知道谁跟王志同流合污，但很快就能查出。”
    原来是这件事……
    慕媛感谢道：“那真的太谢谢你了，上次调查的钱够吗？如果不够的话我再转给你一些。希望你不要瞒着我，大家都是朋友，我不想在这种事情上占你便宜。”
    王聪聪忙的道：“没事没事，钱肯定是够的，毕竟只是调查一件事，这些钱绰绰有余了，你放心吧。”“嗯，那谢谢你了。”
    “不用不用……媛媛……那……那你休息吧？不早了，晚安！”王聪聪脸色通红，十分的兴奋。
    “嗯。”慕媛挂断了电话。
    看着挂断的界面，王聪聪兴奋的站了起来，攥着手机“哦耶”了一下，脑海里始终回荡着慕媛甜美的嗓音。朋友……
    媛媛终于承认自己是朋友了！
    王聪聪端起来桌子上的酒，咕嘟咕嘟就干掉了一半。
    林柠：“？？？聪聪？？”
    看着自家儿子跟猴子一样跳来跳去，林柠嘴角疯狂抽搐，恨不得将王聪聪重新塞回肚子里，这像什么话？！
    仅仅是跟个姑娘打电话，就卑微又兴奋成这样？！
    “阿……干啥，妈。…？！”
    正在兴奋的王聪聪，转身就看到自己的老妈，站在二楼意味深长的看着自己。
    一种羞耻感跟尴尬感迅速升起。
    想到自己刚刚的窘态，可能被自己老妈看到了，王聪聪就有些不高兴，不由埋冤道：“妈，你什么时候站在那里的？”“从你的脸红的跟个猴屁股开始。”林柠从二楼下来，眸光扫视着自己的儿子：“这次又是跟哪个女网红混在一起了？”
    王聪聪不耐道：“哎呀，妈，你就别管我的私生活了。”
    “你平时怎么玩，我确实是不管，但你刚刚的反应，显然有点不正常。”林柠严肃的道：“你是不是动真心了？聪聪我告诉你，我们这样的家庭，未来的儿媳妇必然是要门当户对的，你在外面的那些女人，绝对进不了家门。”
    倒也不是说林柠瞧不起普通人，而是说白了，谁家结婚的时候，不想找个门当户对的？
    王聪聪无奈道：“妈，这次我喜欢的女孩，跟之前那些女网红全都不一样，这个女孩真的非常非常好。”
    看着自家儿子认真的模样，林柠似乎突然想到了什么，忙的问道：“你说的不会是元始天尊那个小姑娘吧？”
    如果说王聪聪被戏称为国民老公。
    那么慕媛绝对就是中老年心底的国民闺女。
    他们虽然不看直播，但是平时也会刷短视频。当看到那姑娘绝美的容颜、空灵脱俗的气质、特别是满腹才华时，谁不羡慕？
    暂且不提人家在歌坛、绘画界的成就，就说人家年纪轻轻就是复旦大学学生，而且会很多国家的语言……
    仅仅是这一点，就让很多家长羡慕不已，恨不得自己家里的逆子也变得这么优秀。
    林柠虽然有一股傲气，但是也不得不承认慕媛的才华。
    特别是前两天她刷到的那幅字……
    据说是慕媛在官媒节目写下的，就只看那幅字，就能看出这小姑娘相当不一般。
    林柠年轻时候纵横商场，也是女强人，自诩自己看人的目光从来不会错。
    虽然慕媛从事的行业是主播，可是却也跟其他的女主播不一样。凭借着她卓越的才华，在哪个行业都能发光发热，在林柠看来，就算是豪门千金，都没办法跟慕媛相比。
    这姑娘是真真正正的天才少女，各行各业都优秀的不行，是被官媒都高度认可的天才女孩。再看看自家儿子……林柠幽幽的叹了口气。
    ““〃妈，你这是什么表情？难道我配不上媛媛吗？”王聪聪不高兴的道：“你应该看得出来，她跟一般女孩不一样。”“她确实是跟一般女孩不同，就算是很多世家小姐，也没有她的才华跟气质，但是。……”林柠看了眼自己的儿子：“你确定她看得上你吗？”
    成就达到这种地步，显然慕媛不会缺钱。
貳究磷无伞八（七）易衫
    而且从慕媛甩手就捐赠一个亿的行为来看，对方也根本不是拜金女。这样以来，王聪聪身上最大的光环，就已经没有任何用处了。
    可除了“有钱”这个光环外，自家儿子虽然也是高等学府出身，但说到底声名狼藉花名在外，长相也不是多么好……人家能看上自己儿子？
    王聪聪眉头都皱了起来：“妈！你这是什么话？你不给我出主意就算了，还要给我泼冷水吗？我好不容易碰到一个真正动心的女孩。”
    “没给你泼冷水，是让你认清现实。”林柠缓缓道：“这样的女孩，你用之前的把戏都是没用的，还是先从正常朋友做起。”王聪聪点头：“我们现在就是朋友！”
    “那也要收收（吗诺的）你那些油腻的语录。”林柠道：“她在各行各业都这么厉害，说明智商比普通人高很多。你在她面前玩这些，人家看不上的。”
    “知道了……”王聪聪兴致不高，但忽然意识到：“妈？这么说你同意她做你的儿媳妇？”
    林柠撇了撇嘴：“我的好儿子，我同意没用，得让人家姑娘同意。”
    说着。
    林柠拍了拍王聪聪的肩膀：“老妈祝你成功，晚安。”
    看着林柠的背影，王聪聪又攥起手做了个“哦耶”的动作，自己一向难缠的老妈都同意了，这就是美好爱情的开始阿！
    虽然慕媛很难追。……。
    但正因为慕媛很难追，王聪聪才觉得她有自己的风骨，这样特别的女孩，才配做自己的另一半阿！
    彼时。
    慕媛并不知道王聪聪这边的事情。
    因为明天要赶飞机的缘故，她钻进温暖柔软的被窝没多久，就甜甜的睡着了。
    以至于，她并没有看到，在她美滋滋的睡着后，客厅的门被人从外面打开。
    两道纤细高挑的身影，从门外进来，其中一个还拉着行李箱〇军* PS：有兄弟说还是这个封面好看，我也觉得阿离这个封面好看，那咱就换回来！。

第211章百褶裙长筒袜的女大学生，纯欲的刚从动漫跑出来（1/1）
    秋风萧瑟，月光似霜。
    打开慕媛房门进来的，赫然是陈露雅跟呆小妹。
    因为呆小妹明天要跟慕媛一起前往西伯利亚，所以准备一起出发。陈露雅也特地将呆小妹喊来，各种嘱咐。
    嘱咐之后便是准备跟慕媛说一声。
    谁料进来之后，慕媛整个家里都是黑的，灯并没有开。
    只有卧室里面的昏睡灯亮着。
    “这丫头，今天睡这么早吗？”
    陈露雅有些意外，以往慕媛下播后，多多少少都会吃点夜宵、或者是看会书，等到凌晨左右才睡觉。
    这也是她将呆小妹带来的原因。
    当然，更重要的原因，是因为呆小妹也是个女孩。就算是慕媛在做什么，女孩子之间也不会不方便。
    如果是男生的话，就算是白天，陈露雅也不会带过来。
    卧室的门并没有关，两个人站在门口看了看。
    慕媛显然已经睡着。
    她穿着蕾丝睡衣，侧身抱着被子，一条细腻光滑的腿侧压在被子上。海藻般的长发，自然的披散在洁白的被子上。
    因为睡姿的问题，那完美形状的山峰，似乎在蕾丝睡衣下若隐若现。
    在昏睡灯的照耀下，那半边脸蛋粉嫩无暇宛若天使。
    可脖子以下便是魔鬼跟祸水的代名词。
    “真睡着了。”
    陈露雅帮慕媛扯了扯被子，然后道：“走吧，你今晚住在我家。"呆小妹小心翼翼的拉着行李箱，跟着陈露雅走出慕媛的家。
    借着楼道里的感应灯，陈露雅才蓦然发现，呆小妹的鼻腔里，竟然流出两行热血，而呆小妹似乎浑然不觉。
    “？？？呆小妹？”
    陈露雅用490手在她眼前晃了晃，又指了指鼻子：“你流鼻血了。"呆小妹这才反应过来，慌忙拿出纸巾擦了擦，脑海里不断的回想着，刚刚慕媛抱着被子睡觉的轻柔媚态。
    还有那高不可攀的山峰。
    “世界上怎么会有人……山峰这么高还这么漂亮？平时穿着宽松，很难看出规模，可偏偏脱了衣服后，又这么有料？！”
    呆小妹喃喃自语，那叫一个嫉妒。
    虽然她是一位对A，但是其他人总是说，太大了也不好看。
    呆小妹也这么觉得，大的太夸张确实不好看。
    但是这个想法在亲眼看到慕媛睡觉模样后，直接被呆小妹抛在脑后。
    太大的山峰确实是不够漂亮。
    但如果形状美丽，高耸挺拔，那就是另外一种说法了。
    妈的。
    世界上怎么会有人真的集两种魅力于一身？
    呆小妹酸的牙齿都要掉了，但更多的是被涩到了。所以她越想慕媛的模样，鼻血就会难以止住。
    倒是陈露雅默默的在心底打定主意。
    以后就算是女孩，也坚决不能轻易带到慕媛的家里，哪怕是跟慕媛关系不错的也不行。
⒈er磷三· ⑵〇⒎（四）八
    “雅雅姐，你怎么没事？”呆小妹后知后觉的问道。
    陈露雅微微勾起唇角：“看的次数多了，抵抗力自然也高了。
    想想她第一次在慕媛家借住时的场景，看似睡的很好，其实大半夜她都没有真的睡着。
    第二天就悄悄流了鼻血，只是没人知道罢了。
    呆小妹突然就有些羡慕。
    “好了，去洗洗你的鼻子，今晚你睡在客房就行。”陈露雅道。
    （cfag）虽然她是蕾丝边，但也不喜欢呆小妹这种。
    ……
    翌日清晨。
    已经深秋的魔都，天气里弥漫着凉意。
    慕媛早早的起来，站在窗户前朝着外面看去。
    窗户上蒙上一层细薄的白霜，推开窗户后，便能看到些绿意盎然的树上，也挂着一层层洁白的霜，宛若初雪。
    看着那抹绿意，慕媛心情舒畅。
    这也是魔都的好处之一，种植的树木都是常青树。就算冬天很冷很冷，但是外面常年都是有绿意的。
    洗漱后，慕媛给自己泡了杯黑咖，站在窗前默默的喝了几分钟。
    这才拿起手机，看到了陈露雅跟呆小妹的微信。
    慕媛微微挑眉，原来昨晚这两人来过。
    “我已经醒了，洗漱后直接过来吧。”慕媛回复道。
    其实跟呆小妹一起去西伯利亚，是慕媛看到呆小妹在群里发言，然后就顺势给了对方自己的航班时间。
    没想到对方还真的想去。
    发完这条消息后，慕媛也打开衣柜挑选衣服。
    战斗民族那边气温比这边要低很多，温度大概在零度上下，但是西伯利亚却是一年四季都冷，这时候更冷，零下二三十都是基操。
    羽绒服是必备的。
    “真想获得英雄抗冻的能力……”
    慕媛嘀咕了一声。
    但其实她的身体素质很完美，就算是穿的少一点，也不会像普通人那样，冻的鼻青脸肿。
    只是在外人眼底看来就不正常了。
    冬天雪地穿裙子？
    纯纯精神病嘛。
    慕媛很快便拿出一件墨绿色的暗色毛衣，跟一条黑白格百褶裙，还有一条黑色的长筒袜，跟浅驼色羊角扣大衣。
    看着这套衣服，慕媛也没有犹豫，直接穿在身上。
    毛茸茸的毛衣搭配百褶短裙，将漂亮的长腿露出来，看起来青春活泼明媚。
    再换上过膝的长筒袜，跟黑色的短靴。
    过腰的长发自然的垂落在腰际，长度大概到屁股上方，宛若黑色的波浪，十分的美丽漂亮。
    慕媛看着镜子里的自己。
    就像是青涩的女大学生打扮，浑身充满明媚阳光的气息。但是因为身材太过霸道，却又带着一股无言的诱惑。
    只是魔都的天气还没到这种地步，慕媛便没有穿外套。
    “咚咚咚——”
    就在这时，敲门的声音传来。
    门外站着的赫然是妆容精致的呆小妹。
    "hi~~"门打开后，呆小妹扬起手甜美的打了个招呼。
    她五点钟便爬起来，足足花了一小时才画好了妆。
    可是当看到面前的慕媛时，呆小妹还是觉得受到了暴击。
    “你这是COS的动漫女角色哇！”
    看着面前的慕媛，那清纯跟诱惑共存的模样，呆小妹下意识捂住鼻子，生怕自己再次流血。
    这长腿。…。
    这长袜……。
    还有谁！！
    慕媛古怪的眨了眨眼：“没有阿，我就是随便穿穿。”
    “可是你随便穿穿，也跟动漫里的女角色一模一样阿！”呆小妹忙的掏出手机：“你看你看，是不是一模一样？！”
    慕媛看了眼。
    呆小妹手机里面的，赫然是个坐在路边，扯着自己长筒袜的动漫女角色。那绯红的脸蛋，水汪汪的大眼睛……
    “巧合……这都是巧合………”
    慕媛嘴角抽搐，也没想到自己随随便便的打扮，居然真的跟动漫里的姑娘一样。
    呆小妹酸的不得了，掏出手机对着慕媛一阵猛拍。
    这穿着黑色长筒袜的模样，真的难顶哇！
    “雅雅姐已经上班去了？”
    慕媛按住呆小妹的手机，转移了话题。
    呆小妹点头：“她真的好忙，让我特地告诉你，玩得愉快。”
    慕媛点头：“那咱们就走吧。”
    “嗯，出发！”
    慕媛拿过来自己的行李箱，并且将牛角扣大衣跟毛茸茸耳罩、围巾全都放在随手拎着的包包里面。
    这些飞机落地后，就能用的上。
    两人一起去了地下车库，慕媛开车朝着机场而去。
    现在刚刚六点钟，霞红色的阳光升起，将街道上的薄雾缓缓驱散。
    坐在前排的呆小妹，拿出手机录着窗外的风景，准备剪辑成一个旅游Vlgo，到时候发在豆音给自己引流。“咔嚓——”
    拍完视频后，呆小妹又微微偏着身子，跟慕媛来了次合照，然后发到微博上。
    “嘿嘿嘿，那群家伙肯定羡慕死了吧？”
    呆小妹越想越觉得高兴。
    她本身就有想出去放松的想法，恰好慕媛也要去，那就一拍即合。
    顺便还能抱抱慕媛这位大美女睡觉，想想都幸福。
    这条微博发出的瞬间，微博果然就炸了。
    “什么鬼？呆小妹你好大的狗胆，居然让我家宝贝给你开车是吧？”
    “卧槽卧槽卧槽！我家宝贝今天COS的是动漫人物吗？我一时之间想不起来阿。…。救命，真的好漂亮好漂亮。”
    “？呆小妹我劝你好自为之，特么的居然敢让天尊给你开车是吧？除非你特么的给我拍天尊的大腿照片。”
    “卧槽！长筒袜百褶裙，水汪汪的大眼睛，真的是二次元走出来的妹妹！”
    “小鸟游六花？！我靠！就是头发比她的长，宝贝真的漂亮啊！”
    “听说自从冬京那次漫展后，媛媛在战斗民族的粉丝特多。现在粉丝们都上赶着接机呢，到时候呆小妹开直播好吗？”
貳究⊙吾 珊岜柒亦⒊
    “ ”
    美滋滋的刷着自己微博评论，呆小妹兴奋的道：“天哪……据说你的战斗民族粉丝，都在准备给你接机呢。”
    “到时候他们看到你这种二次元美少女的打扮，肯定得疯狂阿！”
    特别是。……
    这种衣服穿在其他人的身上，叫做清纯。
    但是穿在慕媛的身上，就是纯欲。
    令人控制不住想做坏事的那种纯欲。
衣弍淋叁*弍〇琦司⑻
    慕媛翻了个白眼：“下车，拿着行李箱。”
    有粉丝接机，其实很正常。
    虽然慕媛不太习惯被粉丝簇拥，但是怎么说呢……现在是避免不了。
    更何况她去战斗民族，除了度假之外。…还想获得人气奖励。
    有粉丝接机会产生连锁效应，似乎也不错。
    只是她的打扮。……。
    慕媛低头看了看自己，好像也没什么不对，简简单单嘛。
二林⑧ 呜邻究彡（六）久

第212章偷偷摸一把慕媛大腿，应该没人发现吧？ （1/1）
    登上飞机后，慕媛便戴上蒸汽眼罩睡觉。
    闻着清新自然的雪松味儿，慕媛心情逐渐放松。睡眠质量很好的她，很快就陷入了香甜的梦想，安逸舒适。
    毕竟是头等舱的座椅，还是很舒服的。
    反倒是呆小妹毫无睡意，一想到自己就要到西伯利亚，她的心情就很激动。而且还是跟慕媛一起去，更开心。
    只是很快，呆小妹便听到窃窃私语声从周围传来。
    “哇。…。那个带着蒸汽眼罩睡觉的，应该就是慕媛吧？她的脸型跟下巴都好漂亮，皮肤居然如此细腻的吗？”
    “怪不得能扛得住官媒的死亡镜头哇……她是真的好漂亮。这侧脸羡慕死人，没想到她会做我们这班飞机。”“真想跟她合照呢，但是又怕打扰到。”
    “我的天。…她穿着长筒袜的样子好欲，虽然我也是妹子，但我都想被她踩一踩，简直是二次元走出来的~少女。”赫然是几个乘客认出了慕媛，脸上都-洋溢着激动的笑容。头等舱的人并不多，其他人也时不时地朝着这边看，但也只是看看而已，并不能随意走动。
    倒是有两个空姐朝着这边过来了。
    “请问你是主播呆小妹吗？我很喜欢看你的直播。”
    长相相对甜美的空姐，朝着呆小妹轻声问道。
    清甜温柔的嗓音，令呆小妹下意识一怔。她没想到在飞机上面，在慕媛光环下，她竟然能碰到自己的粉丝。
    呆小妹欣喜无比，小声道：“对，我是呆小妹，谢谢你喜欢我的直播。”
    空姐笑吟吟的道：“嗯，您直播真的很有意思，我们两个之前总是会看。诶？你这是跟慕媛小姐去西伯利亚对吧？慕媛小姐我们也很喜欢，所以能不能等慕媛小姐醒了后，帮我们签个名阿？当然，还有你的签名。”
    呆小妹：“…”
    靠。
    呆小妹有些傻眼。
    虽然空姐说的非常苦恼非常含蓄，甚至还夸赞了她。但是她还是听了出来，人家真正的目标是慕媛。
    只是因为慕媛在休息，人家不方便打扰。
    所以才顺带喊了喊自己。
    呆小妹只觉得被利剑狠狠扎了一刀，这种滋味也太扎心了吧？
    但她还不得不笑容甜美道：“当然可以。”
    “那真的谢谢你了，如果在飞行途中有任何需要，都请按动旁边按钮，我们会第一时间为您服务。”空姐礼貌道。
    呆小妹点头：“好的，谢谢。”
    等到空姐走后，呆小妹看了眼旁边的慕媛。均匀的呼吸声轻轻传来，显然已经陷入熟睡。
    呆小妹又瞅了瞅慕媛双穿着高筒袜的长腿，然后看了看左右，确定周围没有人看之后，她飞快的伸出魔爪。
    偷偷摸摸慕媛大腿，应该没人发现的吧？
    ……
    手感竟然如此细腻嫩滑，真的有人皮肤能好的这种地步吗？
    因为自己的动作太猥琐，呆小妹根本不敢久停。小小的摸了摸后，便忙的缩回了手，那叫一个回味无穷。
    ………
    彼时。
    伊尔库茨克机场。
    大概三四百号粉丝，手里举着粉丝牌，正在机场等待着慕媛的到来。
    虽然接机的粉丝数量，没办法跟国内的相比。但是慕媛的主场在国内，国外都要翻墙才能看到直播。
    这两者之间粉丝体量相差巨大，自然是不能相互比较的。
    更何况战斗民族地广人稀，天气寒冷又是工作日，能有这些人聚集在伊尔库茨克机场，已经是明星接机的场面了。
    “美丽的天使怎么还没有到？上次她那幅《贝加尔湖畔的少女》为我们战斗民族带来了巨大的旅客流量，我们都应该感谢她。”
    “遗憾的是她的直播只有夏国能够畅行无阻的观看，否则在我们这边的粉丝，肯定也会非常非常多的。”
    “她前段时间在樱花国的比赛，几乎将大半个樱花国国民征服。这样美丽的女孩，就是上天的恩赐。”
    “希望大家不要太疯狂，我们不要吓到这位远道而来的天使好吗？”
    H__"粉丝们虽然很激动，但也都极力克制着情绪，避免吓到慕媛。
    哪怕不知道慕媛的航班时间，但他们知道今天会过来，所以都自带吃的，在接机口毫无怨言的等待着。
    直到下午两点钟，一道纤细高挑的身影，从出机口出现，顿时吸引了很多人的目光。
    因为是战斗民族的缘故，粉丝体量不多，所以慕媛并没有戴口罩跟墨镜。
    此时她已经穿上浅驼色羊角扣大衣，修长的腿裹着黑色的长筒袜，诱惑的同时又显着很飒。水汪汪的大眼睛像是一池春水，欲说还休，海藻般的长发飘逸，像是被仙气笼罩。
    出现的刹那，便吸引了很多人的目光。
    甚至有些战斗民族小孩，呆呆的看着迎面走来的慕媛，湛蓝色的眸子里浮现出惊讶的神色。
    “妈妈。…。…。动画片里的姐姐。……”
    小孩子奶声奶气的喊着，大眼睛里充满无声兴奋。
    孩子的母亲无奈的道：“亲爱的，动画片里的姐姐怎么会出现在这里呢？如果你想看，回家再看好吗？”
    “真的是……”小孩子指着慕媛的方向：“妈妈，你快看呀！”母亲有些无奈，但还是顺着孩子所指的方向看去。
    然后便看到那明媚娇艳的少女，宛若冬日里的一道春光，从出机口里缓缓走出。那出尘的气质跟高挑的身材，简直跟动漫里面一模一样。
    “我的天哪。……”这位母亲瞬间倒吸了口凉气：“好漂亮的姑娘，就像是…。动漫里的姑娘，就连那头乌黑的头发，都是那样的美丽！”
    虽然慕媛的打扮，其实跟普通女孩差别不大。
    但她的身材比例却是普通人难以达到的完美。
    她就静静的站在那里，就能够吸引所有人的目光。
    而在慕媛身后拉着两个行李箱的呆小妹，在慕媛耀眼的光芒下，却是那样的普普通通。
    短暂的沉默后，周围传来激动的声音。
    “天哪！是慕媛小姐，她简直比视频里面还要美丽！”
    “这个身材跟比例，简直就像是樱花国漫画里面走出的美少女。而且还带着一种诱人的气质，真的好漂亮。”
    “慕媛小姐，欢迎来到美丽的伊尔库茨克，这里的温度比较寒冷，这是我给您准备的暖宝宝，请您一定要收下。”
    “还有这双手套，是用纯正的兽皮做的，里面非常温暖，希望您在这里度过美好的假期。”
    周围的粉丝都挤了过来，除了那些疯狂还拍照的粉丝，更多的则是给慕媛送上保暖的物品。
    毕竟粉丝们都知道，慕媛从魔都而来。
    这时候的魔都，是穿毛衣的季节。
    看着激动又不失礼貌的战斗民族粉丝，慕媛被环绕在中间，看着被塞的满怀的礼物，心底也有些温暖。
    这种在异国他乡还能受到关怀的感觉，是真的不错。
    怪不得这些年夏国跟战斗民族友谊长青，这里的国民对夏国也是非常的喜欢。
    “谢谢大家，很高兴能再次跟大家见面。”
    相对于上次来这里，此时慕媛的战斗民族语言，已经是非常的流利。
    …。…… 0她在人群里认出了几个漂亮妹子。
    这几个妹子先前在贝加尔湖畔见过。
    被慕媛认出来后，那些少女都很激动：“天哪！我的天使还记得我，这简直是我最大的荣幸！”
    “喂喂喂！那些男粉不要靠近天使，你们这样粗鲁，会吓到她的！”
    “在国际友人面前，请不要失礼！”
    有些激动的男粉丝，想要冲过来跟慕媛拥抱，但却被那些女孩们敏锐的拦住了。
    战斗民族的女孩可不娇柔。
    那些男粉丝被拦住后，还真就不敢反抗。
    就连那些路人，在察觉到这边的动静后，也都好奇的朝着这边看过来。
    当看到那曼妙纤细的身影时，路人们也不由自主的多看两眼。
    所谓真正的美女，是从来都不分国际的。
    特别是看到慕媛扬起笑脸，眉眼弯弯，跟大家打招呼的模样时，众人更是难以自拔。
    只有呆小妹现在一脸郁闷。
    现在她拿着拉着两个行李箱，跟在慕媛的身后，精心打扮的妆容，站在慕媛的跟前，却非常的普通。
    她郁闷的倒不是帮慕媛拿行李，她来之前就想过，要帮着慕媛多做事，毕竟她跟慕媛一起出来，也算是蹭人家热度。
    真正让呆小妹感觉到郁闷的是，周姐跟茉子一直疯狂的给她打微信视频，说是想看看战斗民族接机的场面。
    呆小妹带着耳机，骂骂咧咧的：“我靠！你们还想看场面？我帮天尊拿着行李呢，根本没手机让你们看场面，能接你们电话，都已经是很对得起姐妹这两个字了！”
    呆小妹正说着，突然就看到了前面发生的一幕。……
    她下意识惊呼道：“哎呦？哎呦？卧槽！这！卧槽！这干啥呢！这不得幸福死阿！”
    正在群语音里面的周姐跟茉子齐刷刷的问道：“卧槽？说啥呢！说啥呢！你看到啥了？发生什么了阿？你快说阿！我靠！！”


第213章我要娶元始天尊，大家没有意见吧？（1/1）
    而令呆小妹发出惊呼的原因，赫然是慕媛那边发生的状况。
    刚刚慕媛正朝着前面走，一个金发碧眼的漂亮毛妹，为了拍她，因为太过于激动，脚下一滑就朝着后面仰摔过去。而就在这种时候，慕媛脚步微动，身手敏捷的拉住那个妹子，就像是跳舞般，优雅的将妹子拉进了自己的怀抱里。
    这种场景在偶像剧里面经常看到。
    但是在电视剧里面，看到这种俗套的场面时，大家是觉得尴尬又无聊的。
    但此时此刻……。
    看着慕媛俯身，修长的腿微微曲起，明艳的脸上双眸微凉，红唇微张，折腰揽着毛妹的模样，周围粉丝全都倒吸了口凉气。
    “哇！这也太攻了吧？真想跌倒的是我，我也想被天使这么拥抱。”
    “就像是电影里面的美女与野兽，虽然这位姑娘很漂亮，但在我眼底她就是一位野兽，在占我家天使的便宜。”
    “这个女孩好像是阿洁莉娜，是个主播。真羡慕她，被慕媛抱着。”
    “夏国人真的都会功夫，刚刚慕媛的反应速度真的好快。…身姿也是那样的潇洒漂亮。”
    “我要娶元始天尊！大家没意见吧？顺便体验体验极限运动！！”
    “”
    人群里面，不知道谁扯着嗓子喊了声，顿时遭到粉丝们的怒瞪。
    这种无耻下流的话，居然当众喊出？
    如果不是怕吓到慕媛，粉丝们简直想暴打这个“五六七”不知廉耻的粉丝。
    慕媛也是眸光微凉，特么的是哪个混账这么喊的？被她逮到非狠狠的暴打一顿。
    偏偏慕媛眸光微凉，却更显的攻气满满。
    那位被慕媛揽住腰际的毛妹，脸色绯红的像颗苹果，就连呼吸都急促起来，她看着近在咫尺的慕媛，下意识咽了口口水。
    世界上真的有这么完美的女孩吗？
    如此近距离观看，她居然看不到慕媛脸上有任何瑕疵。
    就像是最完美美玉，美的惊心动魄。
    “嗯？”慕媛看着花痴的毛妹，提醒道：“没事了吧？”没事就站起来……
    虽然这毛妹确实是挺漂亮的，但是老是这么揽着她的腰，不是那么回事。
    “阿……抱歉抱歉，是我冒犯。”毛妹忙的站起身，红着脸道：“真的谢谢您，如果不是您，我可能就摔到啦。那个。…我叫阿洁莉娜，也是一名主播呢，我很喜欢听您的歌曲，您的歌真的好好听，您长得也非常非常漂亮！”
    战斗民族的主播跟网红也都不少。
    阿洁莉娜性格十分爽快，她刚刚就是为了想让直播间粉丝看到慕媛，才没有注意脚下。
    不过也正是因为如此。…
    她因祸得福，居然被如此美丽的天使抱住。
    慕媛笑着道：“你好阿洁莉娜，以后走路的时候，请注意脚下，因为可不是每次都能碰到我哦。”
    阿洁莉娜的脸，更红了：“谢谢您。”
    “有缘再见。”慕媛笑了笑，便继续朝着前面走。
    不管她走到哪里，都能看到身材高挑皮肤白皙的战斗民族妹妹。
    因为基因不同，这里的女孩子十七八岁便是巅峰时刻，不管是身材还是容貌都很诱人。
    虽然很多网友都说，不管多么漂亮的毛妹，中年后都会变成彪形大妈。其实这只是偏见，毕竟没有丑女人只有懒女人。
    现在战斗民族的纤细阿姨多的是，只需要保持良好饮食习惯跟运动习惯，怎么会发福成肥胖大妈？
    所以慕媛看着周围环绕的妹妹们，心情还是相当不错的。
    可是身后的粉丝，却还没有反应过来，都沉浸在刚刚发生的那幕。
    慕媛原本就有绝佳的身材跟气质，她就算是什么都不做，都能令粉丝们惊艳无比。
    更何况她刚刚竟然将一个妹子拉到怀里。
    那一瞬间散发出来的气场，瞬间征服了粉丝。
    毕竟又御又酷的姑娘，真的很难让人抵抗。
    更何况慕媛长得本就漂亮。。-……
    “喂？妈的呆小妹？你倒是吱声阿！”
    “我靠，你特么到底看到了什么阿？”
    周姐跟茉子的声音，不断的从耳机里面传来。
    呆小妹这才如梦苏醒。
    “我刚刚看到……。看到…你们知道古偶里面的那种英雄救美时候，那种旋转一圈对视的那种抱抱姿势吧？”呆小妹问道。周姐翻了个白眼：“你有啥话不能直说吗？我们他妈的问你天尊，你给我们说古偶，还是尬出天际的老套路，你的脑子是不是被冻傻了？”
    “呸！”呆小妹骂道：“我他妈刚刚亲眼看到。天尊抱了个毛妹，就跟我描述的那种古偶姿势一模一样！你现在还觉得……套路老吗？”
    沉默。
    周姐跟茉子都沉默了。
    因为这时候，她们两个的脑海里，全都浮现出慕媛扮演女帝的模样，然后幻想着，自己被女帝英雄救美，旋转抱腰对视。
    嘶………。
    甚至是，女帝朝着自己露出高高在上的蔑视目光，就像是言情小说里面，霸道帝王跟小娇妻的即视感。
    这种画面不可控的在脑海中浮现。
（一）弍磷II I弍淋VII师芭
    两人心脏顿时噗通噗通狂跳。
    好家伙……
    那可是身材霸道如斯的慕媛阿！
    被她这样抱，就算是直女也很难扛住好吧？
    茉子大声道：“我开始有点酸了，我跟天尊也算是很好的姐妹儿了吧？她为什么从来没有这样抱过我阿！”
    “你问我我问谁？挂了！我还要帮着提行李呢！”呆小妹没好气的道。
    “什么？你能接触到天尊的行李阿？早知道我就去了。”周姐大呼小叫的声音，从耳机里面传来。
    呆小妹嘴角抽搐，呸了一声便挂掉了。
    两人坐上车后，便朝着慕媛订的酒店而去。
    殊不知。
    在战斗民族的社交平台上，刚刚慕媛抱着阿洁莉娜的视频，被顶上了“热搜”。
    #元始天尊来到伊尔库茨克# #天使拥抱了阿洁莉娜#两条资讯在战斗民族三大社交平台，都被顶到了热搜。
    慕媛在战斗民族的粉丝，虽然并没有那么夸张，但是她的热度是一直在的，特别是在参加过樱花国比赛后。
    她的名气在漂亮国、腐国、战斗民族都还不错。
    就算是很多人对她了解不多，但也听说过这个名字。
    就像是国外知名女演员，在国内的粉丝可能不多，可一旦来到国内出点活动，还是很容易就被顶上热搜的。
    更何况阿洁莉娜是战斗民族主播，在战斗民族的主播圈里，相当于国内的周姐。看直播的人，不管喜不喜欢，多多少少也是有所耳闻的。
    以至于慕媛跟阿洁莉娜，两个人在机场碰撞出这样的火花，可谓是产生了神奇的效应。
    再加上慕媛的粉丝，将慕媛扮演过的英雄，全都剪辑在视频里面，借着这机会发在社交平台，引起不少热度。
    “天哪…这就是那位赢了达莎的夏国Coser吗？她在樱花国的C OS真的漂亮！”
    “我第一次见到这样漂亮的姑娘，她好像…好像是素颜，居然漂亮的就像是从漫画里面走出来的一样！”
    “就是她，在我们的贝加尔湖畔画了一幅画，给我们引来很多游客呢。只是她在夏国，我们这边关于她的消息不多，没想到她风格如此多变。”
    “居然是那位天才少女吗？真的没想到，夏国女孩竟然这么漂亮，我好想娶个夏国女孩为妻。”
    “她在油管上面有账号吗？我想去关注她！她让我看到了东方姑娘的美丽，真的像是来自天堂的天使般纯洁。”
    “离谱的是，在机场的现场，有个猥琐的男人，居然说自己要娶元始天尊，还要跟人家……我都不好意思说，真是可恶至极，丢尽了我们的脸！”
    “那个混蛋是谁？我拿起来我的ak教他做人0………居然这么丢我们战斗民族男人的脸，真令人气愤。”
    战斗民族的社交平台上，大都是在议论慕媛的事情。
    阿洁莉娜更是公开表示慕媛的美丽，可谓是帮慕媛好好的圈了一波粉。
    不过对于这些议论，慕媛并不知道。
    ……………
    彼时。
    慕媛已经回到民宿，这家酒店还是上次跟陈露雅入住的那家民宿。
    因为这里靠近贝加尔湖畔，所以经常有夏国游客过来。老板为了跟夏国顾客们沟通，也是下载了微信的。
    上次慕媛离开时，便添加了老板的微信，这次在来战斗民族之前，也让老板帮忙准备了许多森林用品跟物资等东西。
熘林貳②（三）思岜（八）事
    “亲爱的，你真的要在这种季节，去猎人木屋吗？”
    民宿老板娘叫做达利娅，今年已经三十多岁，就算是有了两个儿子，可是身材依旧纤细高挑，她跟慕媛交接物资时，十分惊讶。
    在她们战斗民族，是有很多人喜欢去森林里面度假的。但是战斗民族民风彪悍，生活习惯跟夏国也不同，早就习惯这种生活方式。
    反观慕媛细皮嫩肉，这时候去森林木屋，老板娘怕她吃不了这个苦。
    “当然，不过你放心，我跟我的朋友只是过去小住几天。”慕媛微笑着道。
    达利娅豪爽的道：“既然你要去，那当然没问题。而且我搭建的猎人小屋，面积并不算太小，你们两个姑娘住没问题的。
    当然……那边靠近贝加尔湖畔，是有网络覆盖的，但是网速可能不是很好，日常使用是没问题的。”
    “谢谢你了，亲爱的达利娅。”慕媛真诚的道。
    “不用谢，亲爱的。”达利娅温柔的道：“晚上这条街会有篝火晚会，是我们战斗民族的风情，有兴趣的话可以去看看，八点开始。”
    “好的，谢谢。”慕媛拥抱了她一下，这才上楼。
（一）二 磷/散⑵〇妻⑷⑧
    因为想体验几天森林生活，但是临时搭建猎人小屋又是不现实的事情。
    所以慕媛租借了达利娅的小屋。
    这种在贝加尔湖畔的居民，多多少少都会有猎人小屋。他们很多人的放松方式，就是去森林里面放空自己。
    “天尊，你刚刚跟老板娘说什么呢？”
    呆小妹不会战斗民族语言，在这里跟个聋子没区别。
    慕媛随口道：“其实也没什么，就4.2是说了一下租借猎人小屋的事情，物资她帮我们准备好了，明天我们就可以过去。
    而且因为是边缘地带，网络是覆盖的，只是可能信号不是很好。然后，她说晚上会有篝火晚会，我们可以出去看看。”
    “战斗民族的篝火晚会？！”呆小妹眼睛亮了：“那确实是可以看看，到时候开直播……让那群家伙好好的看看！”
    说到这里。
    呆小妹看着外面风雪覆盖的树林，叹气道：“可惜太冷了，否则你还能COS些角色呢。到时候周姐跟茉子肯定羡慕死我，嘿嘿嘿。”
    想想慕媛在机场抱人家的模样，呆小妹心底就琢磨着……让慕媛COS点漂亮角色，也让她抱抱自己…
    嘿嘿。
    想想都觉得开心。
    慕媛微微挑眉：“谁说天冷不能COS？”
    既然碰到了篝火晚会，自然是要参加的。
    到时候扮演女英雄过去，应该能获得很多的人气。
    当然……
    比较社死的形象肯定不行。
    不过王者荣耀里面，清新淡雅、又不露胳膊露腿、甚至能在里面套保暖衣来保暖的皮肤，也不是没有。
    这也是慕媛头一次，想主动扮演角色出街。其中最大的原因，还是想看看能不能收获到人气奖励。
    毕竟谁不想尽善尽美呢？


第214章扮演西施-诗雨江南，在冰雪天地看篝火狂欢（1/1）
    伊尔库茨克的秋天是凛冽的。
    或者说这里没有秋天。
    随着夕阳消失在地平线，寒冷侵袭整个利斯特维扬卡小镇。
    在寒月的照耀下，一栋栋精致的木屋宛若童话。
    慕媛跟呆小妹的晚餐，吃了战斗民族的特色菜肴。
    红菜汤、炖牛肉、俄式肉冻、羊肉手抓饭、厚切猪排跟奶酪饼，再加上老板娘达利娅亲手酿造的蜂蜜酒。
    屋外是冰天雪地，房间内壁炉里燃烧着热腾腾的火焰，品尝这美味的食物，慕媛跟呆小妹都吃的微醺。
    等吃过饭后，慕媛让呆小妹回自己房间，自己要扮演角色。
    “大家都是女孩子，我就不能看看嘛。”
    呆小妹趴在门框上，那双大眼睛里面满是好色。
    虽然呆小妹觉得是自己直女，可向来女孩更喜欢看美女。
    “你确定你不换换衣服？晚上很冷的。”看着呆小妹穿着毛呢大衣，慕媛不由得感叹，娘们果然为了美丽不怕冻人。
    呆小妹有些遗憾：“好吧，好吧，那出门的时候喊我，我去打扮打扮。”
    虽然呆小妹心底有些纳闷，明明都是妹子，怎么还害羞呢？
    不过她也没有多做纠结，而是回了自己房间，准备全副武装去看看篝火晚会。
    战斗民族的篝火晚会，可是很丰富多彩的。
    不仅有漂亮的战斗民族妹妹跳舞、唱歌，还有许多流浪歌手，会在街头弹奏着民谣，更有美味食物跟一些特殊习俗。
    这也是慕媛想去看看的原因。
    谁不喜欢看妹妹们围绕着火堆跳舞呢？
    虽然现在天儿挺冷的，但是姑娘们可不管天冷不冷，跳舞的时候绝对25是美丽冻人的。
    等到呆小妹离开后，慕媛将门反锁，然后才喊出来系统。
    “系统，扮演西施一烟雨江南。”
    虽然这件皮肤，在西施诸多的皮肤里，并不算多么出彩。
    但是却将江南水乡温婉多情的少女形象，展露的淋漓尽致。
    镜子里面的慕媛，形象已然大变。
    刚刚厚重的衣衫统统不见，取而代之的是一袭如同碧水般的飘逸衣裙。
    慕媛秋水般的双眸，像是春水般微微动荡。
    镜子里面的自己，赫然便成了一位温婉的江南碧玉。
    碧色如墨染渐变水墨感的剪曲线上衣，将她完美的身材展露。精致的布艺盘扣，更显着端庄清雅。
    莲花水乡晕染的渐变百褶裙，裙摆绘着颇具风骨的莲花。随着她的走动，宛若跃然出水面的青莲，清澈美好。
    及腰的长发被挽成麻花辫，在两鬓各自盘了一圈，只用用浅蓝色的绸带作为装饰，便已经足够素雅动人。
    跟游龙倩影的灵动感不同，诗雨江南的西施则是像是从烟雨蒙蒙中走来的江南少女，清丽脱俗温婉柔情。
    慕媛抬起手腕，在她洁白的皓腕上，赫然多了一个青翠欲滴的玉镯。
②（九）玲武⒊⑻⑦⑴散
    右手还有根粉色的轻纱，赫然是游戏里面西施的武器。
    “好一个灵动的江南女子。”
    慕媛转了一圈，裙摆摇曳翩翩而起，上面绣着的莲花像是跃然于水面，清雅秀丽。
    偏偏腰间系着一根小船配饰，在温婉中多了几丝活泼。
    最重要的是。
    这件衣服虽然清新雅致，将她身材曲线完美展露，但是却不露一丝春光。
    就连脚上都是白色的短袜跟精致的鞋子。
    就算是在里面套几件保暖服，外面都看不出来的那种。
    “这才是我要的感觉嘛！”
    慕媛欣赏着镜子里的自己，可谓是满意至极。
    虽然没有其他女英雄惊艳，但这个皮肤却是最能表达东方女子的清丽婉约。
    “叮——”
    “检测到宿主在零下温度扮演，扮演热度属性增加，在扮演状态下，宿主将会感受到温暖，并不会被外界寒冬所影响。”
    系统的声音，在慕媛的脑海中响起。
    慕媛眼睛亮了亮，虽然就算系统不给这个属性，她也不会冻着。
    毕竟她的身体基因是很完美的，不会因为外界环境残酷，而限制自身。
    但是系统给了这个，也算是锦上添花。
    毕竟在寒冬腊月的时候，能时时刻刻感知到温暖，那也是很不错的嘛。
    “出门！”
    慕媛信心满满，凭借着西施的形象，今晚她肯定能获得人气奖励。
    下楼后。
    慕媛就看到，裹着羽绒服的呆小妹，已经在一楼等着。她原本是想去找慕媛的，但想想又怕打扰到慕媛，就索性等着了。
    当看到慕媛从楼上下来时，呆小妹嘴巴下意识张大。
    “旗……旗袍诱惑？！”
    虽然严格而言，诗雨江南跟传统印象中的旗袍不同，但也算是改良而来。
    特别是穿在慕媛身上的时候。
    本身诗雨江南是江南少女的婉约柔情，可慕媛的身材有点霸道，她穿着这身衣服，柔情里面还带着几分诱惑。“吧唧。……”
    呆小妹都看呆了，她擦了擦自己的口水，跑到慕媛的跟前：“你你你……你不怕冷吗？”
    “你傻阿？我里面穿了好几件保暖服。”慕媛随口道。
    反正这件衣服保守，也看不出来里面穿了什么。
    裙摆虽然只到小腿，但是不要忘记……女孩子是有光腿神器的，在大冬天看到光着腿的女孩，并不需要感到奇怪。
    呆小妹愣愣的跟在慕媛身后，好半晌才问道：“天尊，周姐让我问问你，你有没有磨豆腐的想法阿？！”
    噗通…
    噗通……
    在问出这句话的时候，呆小妹感觉自己的心跳都在加速。其实周姐没有问，是她自己突然想这么问。
    虽然呆小妹也不明白，自己这位直女，为什么突然想问这种问题。
    就在呆小妹忐忑的时候，就听到慕媛无情的道：“没有，而且……。而且就算我想磨豆腐，也不找周姐阿。”
    “阿？为什么？”呆小妹下意识问道。
    慕媛冷酷的道：“因为我觉得我吃亏。”
    确实是吃亏。
    虽然慕媛的性取向，确实是喜欢妹子。
    毕竟灵魂还是个直男。
    但是话说回来，就自己这模样，跟谁磨豆腐，吃亏的都是自己阿！
    虽然慕媛不介意占妹妹们的便宜，也不介意跟妹妹们相处，但是要是玩真的……她目前还只觉得有点亏。
    老娘这么完美的身材跟基因，便宜其他人？
    越想越亏。
    还是闲来无事的时候，只占占妹妹便宜比较好，诚然这个想法略微有些渣男，咳咳。
    呆小妹：“……”
    望着天边如钩的银月，呆小妹的心跟周围的冰雪一样寒冷。
６０２２３４８８４
    慕媛连周姐都看不上……
    更别说她了！
    不对不对。自己可是直女，为什么会有这种想法？呆小妹突然意识到，自己的想法很危险阿！
    “卧槽……我思想已经走歪了阿！”
    呆小妹拍拍自己的脑袋瓜，觉得不能自己一人承受慕媛无敌的魅力，她想看到直播间的水友们疯狂的嘶吼。
    想到这里。
    呆小妹问道：“要不要开播？”
    “我差点忘了。”慕媛瞅了眼呆小妹，道：“我包里带着无人机。″重新回民宿拿回来无人机后，慕媛便打开了直播间。
    第一次使用系统的黑科技，还别说……
    就是比自己拿着方便。
    按动开关后，无人机便自己飞到天空，根本无需自己操作。
    “哇，你这个无人机直播，很贵吧？”呆小妹瞅着飞起来的无人机，眼神里充满了羡慕。
    慕媛随口道：“还行吧。”
    随着慕媛的声音落地，她在鲨鱼平台直播间，开播了。
    虽然战斗民族跟国内有时差，可是时差并不算多，所以开播后没两分钟，网友们便不断的进入直播间。
    ——。——。
    此时。
    无人机先拍了一个空镜画面。
    寒冷的战斗民族夜晚，夜风萧瑟，寒月如钩。
    一栋栋木屋别墅矗立在冰天雪地中，在银月的照耀下，宛若寂静的城堡。
    直播间水友有些兴奋。
    “诶？这就是战斗民族吗？这些木屋还挺漂亮的！”
    “冰天雪地的冷不冷阿？我的元元宝贝藏到哪里去啦？快出来快出来！”
    “卧槽！！呆小妹出来了，这娘们怎么穿的跟个狗熊一样？她490会不会半夜偷袈裟阿？”
    “！！！元元！！我干！！元元今天竟然是诗雨江南小西施！！卧槽！！”
    “我当时居然没买这款皮肤，因为我觉得不好看，但现在我后悔了……我日！我真的后悔了！！好漂亮好漂亮！”“江南少女感YYDS！！”
    直播间的镜头里，赫然出现了慕媛。
    此时慕媛走在冰雪小镇里，她纤细窈窕的身影，宛若雪地里的精灵，闪耀着耀眼的光芒，令人移不开视线。
    “此处风景独好，不如同去？”
    慕媛步伐轻快的走在雪地里，用小西施的台词，稍稍改编后给直播间观众打了声招呼。
    当甜美的嗓音响起，直播间观众又是一片哀嚎。
    呆小妹用手机看着弹幕，得瑟的挽住慕媛的肩膀，叫嚣道：“兄弟们，刚刚谁说我像狗熊的？我今晚不偷袈裟，我要偷走元始天尊，大家没意见吧？”
⒉玖龄舞（三）爸⑺①⑶
    “什么？你们有意见？你们有意见也没用阿我俩就要去篝火晚会约会去了，懂不懂什么叫约会阿？！”
    看着呆小妹得瑟的模样，直播间观众那叫一个咬牙切齿。
    偏偏呆小妹还不断的磨着慕媛的身体。
    最终。
    还是慕媛幽幽开口：“呆小妹，别磨了，你磨得我胳膊生疼。”
    呆小妹：“。………”
    直播间短暂的沉默后，便是铺天盖地的嘲笑。
    “哈哈哈哈哈哈他妈的妖女的嘴是真的毒！这是在说呆小妹太平了！”
    “什么叫嘴毒？你特么用搓衣板磨两下胳膊试试？疼死了好吧？！"“哇！前面好热闹，是篝火晚会吗？还有在演奏的街头艺人哎！元元快点过去，在战斗民族人前显圣，我喜欢！”
    “前面那是在做什么？是路人在跟街头艺人一起表演节目吗？”
    “快点过去！我就喜欢看宝贝人前显圣的模样！让他们看看咱们夏国女孩的实力！！”
    “我的预感，精彩的要来了。”

２０８５０９３６９

第215章美丽的东方女孩，愿意上台唱一首歌吗？ （1/1）
    【前排提示，213好像被禁掉了，大家可以等解封在看】
    篝火晚会是战斗民族常有的活动，跟国内草原的篝火晚会有些相似。
    只是随着时代发展，篝火晚会也越来越花样多出。
    随着慕媛的靠近，闹腾腾的烟火气扑面而来。街道两边有许多摊贩，卖着战斗民族的特色小吃跟小玩意儿。
    不少流浪歌手或者是街头艺人，孤独的唱着歌，或者是跟路人进行互动游戏，氛围十分的轻快明亮。
    而在小镇街道的中心，巨大的篝火堆已经点燃。
    有人坐在篝火堆前吃着烤肉喝着伏特加，也有姑娘们脱掉厚重的羽绒服，环绕着在篝火旁边跳舞，十分热闹。
    随着慕媛的到来，立刻吸引了周围不少人的视线。
    她本就足够漂亮，明艳如春日桃花。再加上现在穿着极具夏国风情的柔婉衣衫，行走间那清雅的气质，像是仙气般令人着迷。
    “好漂亮！”
    有年轻气盛的年轻小伙子，看着从街角款款而来的那抹蓝绿，就像是水墨画墨染般，令人下意识沉醉其中。
    更是有不少带着女朋友的战斗民族小伙子，因为看得太过入迷，导致女朋友当场发火。
    像这样的情况，不断地发生着。
    也有人认出来了慕媛，不断地传来惊呼。
    “天哪……这位应该就是来自夏国的天才少女慕媛，我在热搜上看到她了，她长得真的好漂亮好漂亮阿。”
    “来自夏国温婉多情的美貌女子，谁能抗拒？我并非是对她有邪念，我只是欣赏她的美丽，你不要误会。”
    “误会？你的眼睛都恨不得黏在人家身上了，这能叫误会？”
    “哇！我被她圈粉了！她穿的衣服好漂亮，就像是东方的水墨画墨染一样，真的好飘逸好优雅呢！”
    听着周围的窃窃私语，慕媛早就已经习惯。
    她心神微动，无人机便缓缓地转移镜头，将篝火晚会的热闹氛围，全都拍到了直播间里面，给大家观看。
    直播间观众看着热闹的氛围，似乎也跟着融入进来。
    毕竟战斗民族的风情，跟国内还是有一定差别的。
    慕媛也是全身心沉浸进来，她微微眯着漂亮的双眸，目不转睛的看着前方跳舞的妹妹们，感受着冰天雪地里的篝火狂欢。
    嗯……
    战斗民族的妹妹，围绕篝火跳舞的时候，羽绒服都是脱掉的。
    那修长的腿性感的身材，晃眼阿！
    慕媛找到了篝火晚会真正的快乐跟热情。
    呆小妹心情也雀跃无比，她买了许多小吃拿在手上，时不时的喂给慕媛一块，那叫眉飞色舞嚣张无比。
    直播间观众都羡慕的一批。
    “艹！呆小妹这个狗东西就是故意的！故意的在这里显摆，你喂天尊算什么本事？你有本事让天尊喂你阿~”！”
    “我一点点都不羡慕，有什么好羡慕的？又不是小西施喂她吃豆腐。小西施现在，全身心的都在看妹妹跳舞呢。”
    “天尊这妖女完全把我拿捏了，知道我喜欢看妹妹跳舞，这直接给咱们拍战斗民族妹妹的篝火舞，还真就挺好看。”“其实我跟小西施一样，都是非常善良的，都喜欢看衣衫褴褛的妹妹们跳舞，然后给她们一些打赏，这纯粹是善良的馈赠。
    “前面的闭嘴吧，好色就说好色，说什么善良？奶奶滴，也不怕丢人现眼！天尊这妖女什么都好，就是有点好色。”
    “ ”
    直播间弹幕飞快的刷，慕媛时不时通过手机看一眼。
    当看到说她好色的时候，慕媛顿时愤愤不平：“你们说什么鬼话呢？我这是叫好色吗？我这是欣赏妹妹舞姿，谁会像你们这样龌龊阿！”
    虽然自己确实是好色，喜欢看妹妹跳舞。
    但是关键时候还是要为自己正名。
    倒是呆小妹撅了撅嘴巴：“天尊，你能不能喂我吃一口？”
    “？？？”慕媛正看跳舞看的津津有味，听到这话，下意识拿起手里的奶酪饼，朝着呆小妹嘴里面塞了过去：“多吃点。”
    呆小妹：“……”
    满满一大嘴的奶酪饼，塞的呆小妹怀疑人生。
    她只是想在直播间水友面前，好好的得瑟得瑟。
    谁知道这漂亮柔弱的小西施，怎么这么直男？差点把她嘴巴给撑裂。
    倒是直播间观众看的哈哈大笑。
    等妹妹们跳完舞后，慕媛来到旁边一名流浪歌手表演台前。
    战斗民族的流浪歌手不少。
    特别是在文艺的贝加尔湖畔附近，更是常年有流浪歌手在此。只是跟从前不同的是，现在网络发达。
    所以流浪歌手们大都是开着直播。
    此时流浪歌手正在唱着战斗民族的小调。
    她高挑的身材带着几分文艺气质，声音还算清澈，欢快的小调节奏感吸引了慕媛的注意。
    周围也有许多人在看着这位流浪歌手表演，甚至时不时的还有路人上台唱两句。但因为唱的不好听，很快就被喊停。
    慕媛的到来，吸引了很多路人的视线。
    就连正在唱歌的流浪歌手，目光也随之而来。
    当看到那一袭碧蓝色衣衫的少女时，流浪歌手的眼睛蓦然发亮。她街头卖艺多年，但从未见过如此漂亮的女孩。“亲爱的宝贝，愿意唱一首歌吗？”
    流浪歌手几乎是下意识朝着慕媛发出邀请。
    这样充满清丽柔情的东方女子，令人下意识想要爱怜。
    当然。
    更重要的是，这位流浪歌手认出来了慕媛。这位来自夏国，大名鼎鼎的元始天尊，在战斗民族的人气可不低。
    就在下午的时候，还上了两个热搜。
    就连大主播阿洁莉娜都对这位姑娘赞不绝口。
    所以在看到慕媛的瞬间，流浪歌手便邀请了慕媛。如果这么美丽的姑娘能够登台，对自己的直播人气肯定有好处。更重要的是。……
    她也算是慕媛的路人粉，知道慕媛的歌喉很动听，她也想现场听听。
    随着流浪歌手的声音落地，周围所有人目光，再次看了过来，当看到慕媛的时候，纷纷举着手发出欢呼。
    “去唱歌吧，美丽的东方姑娘，你不要感到害怕。…这是很常见的街头互动，我刚刚从台上下来。”
    “不错，就算是你唱的不好听，我们也会很包容。”
    “不好听？你们知道什么呀？她可是来自夏国的元始天尊，她的歌曲十分好听，嗓音更是美妙无比。”
    “元始天尊？是一袭红衣弹奏兰陵王入阵曲的元始天尊吗？我的天哪……没想到她本人竟然如此美丽，比视频里还要美丽！”
    “我听我的妹妹说过，元始天尊的大名，没想到今晚竟然能亲眼看到她……真是天大的运气！！””
    流浪歌手在街头互动，本身就是很常见的事情。
    慕媛倒也没有觉得意外，她只是没想到，自己刚刚凑过来，就被这位流浪歌手盯上了。
    围观的人群里也有人认出自己，都鼓励着她上去唱歌。
    “`~去去去！快去！我准备录屏了。”呆小妹比其他人还要兴奋：“嘿嘿嘿，没想到篝火晚会还有这种活动。”
    呆小妹瞬间觉得，这次跟慕媛一起出来，太值了！
    竟然能当场听到慕媛唱歌！
    这可是许多人梦寐以求的事情阿。
    毕竟除了KPL开幕式跟冬京比赛之外，慕媛就没有现场唱过歌，大都是直播间里面，偶尔唱个一首歌。
    那些没看过慕媛现场的网友，都快羡慕死了。
    慕媛翻了个白眼：“你不怕我台上翻车，然后我们被唾弃着回国？”
    “怎么可能！”呆小妹抬头看着慕媛，脸色微红。
    慕媛微微一笑，看向那位流浪歌手，用熟练的战斗民族语言问道：“你好，请问你是在直播吗？”
    “亲爱的，我是一名主播。”流浪歌手热情的道：“我叫达莎，你可以直接喊我的名字。”
    慕媛笑容灿烂：“亲爱的达莎，你唱歌这么好听，人气一定很高吧？”
    “还好……跟阿洁莉娜相比还是差了一点，但也有十几万人观看。所以……女孩，要上来唱一首吗？”达莎兴奋的道，心底十分雀跃，这位来自东方的天使，声音竟然如此的悦耳。
    十几万人……慕媛微微抿唇，要是在平常的时候，她不会参加这样无聊的活动。虽然看起来很热闹，也很有氛围感。
    但是现在不太一样，现在她来战斗民族，除了（王的的）度假之外就是想解锁人气奖励，眼前这个达莎，可谓是自己送上门。
    十几万的观看人数不算太低，再加上许多人都听说过自己名字，现在缺的就是一个在战斗民族真正曝光的机会。
    这不……机会来了。
    慕媛露出灿烂的笑容：“谢谢你的邀请，不过可能要借用一下你的古斯里琴哦。”
    古斯里琴是战斗民族的传统乐器之一，它的声音类似于琵琶跟峥，慕媛获得了乐器精通，自然也是手到擒来。
    倒是达莎有些意外：“天哪，你还会弹奏古斯里琴吗？”
    “唔……可以一试。”慕媛眉眼弯弯，走到了达莎的跟前。
    台下的路人纷纷露出期待神情，直播间观众倒是焦躁无比。
    “翻译官呢？朕的翻译大军何在阿！”
    “妈个鸡，你们能不能等一等？刚刚对话那么多，翻译也是需要时间的！”
    “原来是这个意思。…这位流浪歌手邀请小西施唱歌？！”
    “我靠！你们看围观路人的眼神，特么的看小西施的模样，就特么跟痴汉一样，真的是过分阿！”
    “好意思说人家？你们的口水都要流出来了吧？还好意思说人家痴汉，呸！！”
    “……”

216:一首喀秋莎，点燃冰雪小镇！好个灵动江南少女！
     　　寒风凛冽，银月如钩。
　　镶嵌在冰雪世界的小镇里，宛若炽热的明珠，点缀在皑皑冰雪之中。
　　在利斯特维扬卡小镇的街头。
　　慕媛坐在高脚凳上，面前摆放着一架古斯里琴。她眉目微垂，像是从画里走出来的清丽少女，墨染了整座江南的风情。
　　虽然还没有开始演唱，但是台下的观众却已经开始放缓呼吸。
　　因为这冰雪世界里的少女，像是不染纤尘的青莲，仅仅是坐在那里，便以温柔婉约的姿态，摇曳着所有人的心田。
　　“嗡……”
　　慕媛微微抿唇，素手轻抬。
　　轻快明亮的节奏，随着慕媛的弹奏倾泻而出。像是高山上的流水，缓缓流入众人心田。
　　而且…这熟悉的音调，令现场的观众刹那间为之一振，就连直播间观众，也有不少人鸡皮疙瘩四起。
　　·
　　“喀秋莎！是喀秋莎的节奏！！我前两天音乐课刚学过，很熟悉这个节奏！”
　　“这妖女真的是人吗？居然用古斯里琴能弹奏出喀秋莎？我靠？这群老外不得惊呆阿！”
　　“听到这首曲子的瞬间，希望世界和平。”
　　“教会我唱这首歌的人死在了1991年的寒冬。”
　　“别说这些没用的了！！妖女不会要唱喀秋莎了吧？这不仅仅拿捏了战斗民族，也拿捏了我阿！”
　　“……”
　　喀秋莎这首曲子，不管是对战斗民族，还是对于夏国，都是影响颇深。
　　虽然这首曲子的整体基调是明亮非凡，但其中意义却非凡。
　　呆小妹望着弹奏的慕媛，下意识屏住呼吸，她对喀秋莎这首歌虽然不熟悉，可看着坐在深夜里的慕媛，那背后的万丈冰雪，似乎都不及少女一人风华。
　　这种来自江南水乡的温婉气质，出现在豪放的战斗民族小镇，如此的反差，令呆小妹心中振奋。
妻弍（三）龄⑷玖⒎③⒋
　　她下意识拿出手机，点击了录制视频。
333
　　周围的战斗民族观众，更是抿了抿唇，有些意外地看着这位清丽的东方少女，期待着她的歌声。
　　在万众期待中，慕媛如画的眉眼轻抬，在月光下似笼烟云愁绪，她随着明亮欢快的曲子，缓缓的开口，流利欢快的战斗民族歌声，在黑夜里传来：
　　“Расцветалияблониигруши，（苹果树和梨树花朵绽放。）
　　Поплылитуманынадрекой，（茫茫雾霭在河面飘扬。）
　　ВыходиланаберегКатюша，（出门走到河岸边，喀秋莎。）
　　……”
　　轻快悠扬的歌声响起，夹杂着少女温情的一缕思念，周围的夜风，似乎都有几分停歇。
　　原本热闹的篝火晚会，似乎随着这悠扬婉转的嗓音安静下来。
　　所有人的目光，都下意识朝着这边看来。
　　只看到在路边的流浪歌手表演台前，一位来自东方的美丽姑娘，她低头弹奏着古斯里琴，用温柔的嗓音唱出明亮欢快却又暗含思念忧伤的歌曲。
　　在银色的月辉下，那眉目如画的东方姑娘，满目愁绪如笼云烟，就像是思念着保家卫国的恋人，柔婉多情。
　　那些载歌载舞的姑娘们，全都停下了舞蹈，不由自主的朝着这边靠近。
　　围观的人群越来越多，但却无人言语。
　　似乎是怕打扰到这美丽的姑娘……
　　呆小妹站在人群里，看着周围的人渐变的目光，她的心情也似乎跟着沉浸，沉浸在这欢快明亮的小调中。
　　虽然周围的人越来越多，但慕媛却并没有丝毫的紧张，反而十分的自在。
　　音乐是最能传输感情的。
　　更何况是这首意义非凡的喀秋莎。
　　看着周围逐渐安静下来的战斗民族街道，慕媛微微低眸，手指轻快的拨弄琴弦，轻柔的嗓音再次传来：
　　“Навысокийберег，накрутой，（到那又高又陡的河岸。）
　　Выходила,песнюзаводила，（一面走着，一面唱着歌儿。）
　　Простепного，сизогоорла，（唱道草原上空的苍鹰，）
　　Протого，котороголюбила，（唱道她衷心喜爱的男孩。
　　……”
　　这首歌并非很燃，很像是节奏明快的小调，但正是如此轻松的小调，却如冬夜里的暖风，令台下的观众如痴如醉。
　　这样美妙的嗓音，就像是天使在耳畔低吟，令人不由自主的沉浸进去。
　　慕媛够了够唇角，并不觉得意外。
　　如果说什么歌能唤醒战斗民族心底的情怀，那么喀秋莎绝对算是一首。
　　只是。
　　接下来的高潮部分，慕媛并没有继续使用战斗民族的语言。
　　她话锋一转，再次唱出来的时候，已经是夏国汉语：
　　“啊这歌声姑娘的歌声，跟着光明的太阳飞去吧；
　　去向远方边疆的战士，把喀秋莎的问候传达。X2
　　驻守边疆年轻的战士，心中怀念遥远的姑娘；
　　勇敢战斗保卫祖国，喀秋莎爱情永远属于他。”
　　慕媛的声音清润，并没有用到太多的音乐技巧，就像是温柔的江南女子，在低声诉说心中的思念。
　　可底下的观众，当听到慕媛将这首歌，用战斗民族的语言跟夏国语言唱出来的时候，原本如痴如醉的人群里，爆发出一阵阵的欢呼声。
　　他们看着台上的姑娘，眼底充满动容的神色。
　　就连达莎都吃惊无比。
　　她知道慕媛的唱功很好，但是她没想到，慕媛的歌声会美妙到这种地步，这明快的歌声，令人沉醉。
　　达莎更没想到，慕媛的战斗民族语言，说得如此流畅，将喀秋莎这首歌的感情，完美流露。
　　哪怕高潮部分，她用的是夏国语言。
　　但是在这一刻，聆听这首歌的人，都从这位柔软的姑娘身躯里，感受到了一股炽热的力量，令他们震撼无比。
　　甚至有个别人，听着这首歌潸然泪下。
　　喀秋莎，对于每个战斗民族人而言，都是充满了非凡的意义。
　　这一瞬间。
　　不管是达莎的直播间，还是现场的观众，都下意识跟着慕媛一起唱出歌谣最后的部分。
　　不同的是。
　　慕媛依旧用的夏国语言，而他们是战斗民族语言。
　　“正当梨花开遍了天涯，河(acec)上飘着柔曼的轻纱；
　　喀秋莎站在峻峭的岸上，歌声好像明媚的春光。
　　喀秋莎站在峻峭的岸上，歌声好像明媚的春光。
　　……”
　　这首曲子很快就结束了。
　　但是整个小镇，似乎都被笼罩在喀秋莎的氛围里。
　　那低头弹琴的夏国姑娘，就像是最美丽的江南，在漆黑寒冷的冬夜里，点燃了整个利斯特维扬卡小镇。
　　慕媛直播间的弹幕，刹那间如同雪花坠落，铺天盖地而来。
　　·
　　“满级大佬逛新手村！！职业选手禁止参赛阿！”
　　“这首歌能让西方所有自信瞬间坍塌！希望跟战斗民族的友谊长青！鸟拉！！”
　　“？？？前面的SB你乌拉就乌拉，TMD你喊鸟拉是什么意思？！”
　　“同志们！！干了这杯伏特加！！这首歌真的太有力量了，特别是从小西施嘴里唱出来，就像是柔弱的小西施，在等待远方的恋人！！”
　　“【清融】打赏主播10艘超级火箭，并留言：你别怕，我很快就回来。灵儿，我是你的李逍遥阿！！”
　　“？？清融你快滚，跟你有半毛钱的关系吗？！”
　　“……”
　　此时。
　　慕媛直播间里面，观众们听得热血沸腾。
　　但更多的是，看着如烟似雾的江南少女，观众们的心底，全都情不自禁地生出怜惜之情。
　　就连因为工作而疲惫的陈露雅，此时听到这轻柔明快的歌声，看着那婉约多情的江南少女，目光都忍不住迷离。
　　“这丫头，真的是不知道自己的魅力有多大吗？”
　　可以说，慕媛COS诗雨江南唱喀秋莎，也是引起轰动的原因之一。
　　诗雨江南本就是柔婉多情，而喀秋莎这首歌曲，最初就是姑娘等待远方情郎归来，虽然旋律轻快，可说到底，是少女深情柔软的细腻心思。
　　以至于慕媛打扮成这模样唱这首歌，简直是王炸组合。
　　纵然这首歌不是原创，但慕媛独特的嗓音，跟她用古斯里琴弹奏的曲调，却塑造出全新的喀秋莎。
　　特别是看着这丫头如烟似雾的气质，陈露雅更是下意识抿了抿唇…这丫头是真的漂亮！
　　就连鲨鱼平台的老总陈杰，此时都忍不住发来消息：“雅雅，什么时候带慕媛那姑娘回家吃顿饭？她这首喀秋莎真是太好了！”
　　对于上了年纪的人而言，喀秋莎更是有非凡的意义。
　　陈杰便是如此。
　　当她看到慕媛坐在国外街头，自弹自唱弹奏出喀秋莎的时候，他整个人都是激动的。
　　于是便给自己闺女发了条微信。
　　“没时间，再说你想请吃饭，人家就必须要去吗？”陈露雅没好气的回复道，她现在正看的入迷呢，被微信打断确实是不爽。
　　……
　　与此同时。
　　魔都王聪聪的别墅里面。
　　林柠看着大屏幕里面的少女，激动的不能自已。
　　“这是我听到最好听的喀秋莎。”林柠看了眼旁边的建林，问道：“老王，你觉得这丫头做咱家儿媳妇怎么样？”
　　建林也沉醉在慕媛的喀秋莎中。
　　与其说沉醉在歌声里，倒不如说是想到了曾经的峥嵘岁月。
　　听到林柠的话后，建林微笑着摇头：“就算是我同意，人家姑娘未必同意。咱聪聪一直对人家死缠烂打，可人家一直没答应。”
遛玲貳貳彡泗！⑧捌/斯
　　“其实咱们聪聪也不差……”林柠欲言又止的道。
②就澪！午珊⑧妻亿③
　　建林看了他一眼：“不差？都三十来岁的人了，天天就知道鬼混，这还叫不差？你要好好管教管教他。”
　　林柠还想说什么，就听到楼上突然传来王聪聪的惊呼声：“阿！！！元元真棒！！！我是你的李逍遥阿！！”
　　虽然官方没有明确标识，但是很多网友都将诗雨江南跟曜的李逍遥，说是情侣皮肤。
　　以至于这一刻。
　　很多人都觉得，清丽柔婉的小西施，在等待着自己的李逍遥前来。
　　王聪聪也不例外，甚至是激动到欢呼。
　　林柠：“………”
　　建林没好气的道：“就这样的，谁家姑娘会同意？真以为自己是十六七的小年轻吗？三十岁的人，就算是碰到喜欢的姑娘，也要成熟内敛点，而不是跟个傻子一样！”
　　说着。
　　建林没好气的上楼，如果不是因为王聪聪难得回来，他非要当面发脾气。
　　林柠也是叹了口气。
　　儿子阿儿子……
　　妈都跟你说了，追女孩不是这样的！！
　　*
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票！感谢【桥北桥西】兄弟的打赏！.

 217:用黑熊做聘礼？抱歉，它长大会偷袈裟，我不要
     　　彼时。
　　比国内网友更加激动的，则是达莎直播间里面的战斗民族网友。
　　从前，很多人虽然知道慕媛这号人物，但并不算太了解。
　　可是。
　　当看到慕媛在童话般的冰雪小镇里，低头弹奏古斯里琴，用两种不同的语言，唱着喀秋莎的时候，战斗民族的观众们，全都被征~服了。
　　他们很难想象，世界上会有如此漂亮完美的女孩-。
　　更难以想象，这女孩能把喀秋莎再次唱出一个新的高度。
　　甚至还使用的他们战斗民族特有的乐器弹奏出来的。
　　要知道，在这之前，没有人用古斯里琴弹奏过喀秋莎。因为这首曲调虽然流传很广，但大都是用手风琴弹奏。
　　因为很多人觉得，除了手风琴之外…
　　其他的乐器很难演奏出如此欢快明亮的节奏。
　　可偏偏慕媛做到了。
　　用古斯里琴完美的弹奏出喀秋莎，再加上她清润的嗓音，简直是完美作品。
　　他们的眼前，似乎都浮现出在炮火硝烟的年代，这美丽纤细的江南姑娘，站在荒野看向远方，等待着远方的情郎。
　　更是想到了曾经战争的硝烟年代。
　　他们下意识就觉得热血沸腾。
　　这首刻在骨子里的歌曲，更是每个战斗民族人们心中的最大慰藉。
　　直到歌曲结束好一阵儿，台下的观众才如梦苏醒，瞬间掌声雷动，整个小镇中心都很着燃了起来。
　　他们望着哪位一袭蓝衣的清雅少女，眼底有泪花闪过。想想刚刚合唱最后一段的场景，所有人心中都是热情激昂。
　　哪怕他们很多人，其实听不懂最后高潮部分的夏国语言。
　　但是音乐是相通的。
　　他们就算是听不懂，但也能感受到慕媛声音里的情感。
　　更何况…这是他们战斗民族最特殊的歌曲，喀秋莎。
　　随着掌声而来的，还有热烈的欢呼。
　　“没想到您的战斗民族语言如此流利，在冰天雪地中，能看到如此美丽的姑娘，演奏喀秋莎，是我们的荣幸。”
　　“希望我们友谊长存，战斗民族永远欢迎您，美丽的天使！”
　　“这就是来自夏国的元始天尊吗？她简直完美无瑕，就像是天上的仙女。她的喀秋莎，我一生难忘。”
　　“刚刚听她唱歌的时候，我好像看到纤细柔弱的姑娘，在苦苦等待着自己的情郎，拖清风送去思念，拖雄鹰带去问候。”
　　“从今天开始，谁要是在我面前说慕媛小姐的坏话，我的AK会教他做人！”
　　“……”
　　这一刻。
　　慕媛美妙的歌喉，已经不再是重点。
　　重点是美丽的东方姑娘，在冰雪天地中，唱出了他们心头的火热。
　　达莎更是愣愣的站在原地。
　　如果不是她主动邀请，她甚至觉得慕媛是来砸场子的。
　　达莎的直播间网友，更是激动得疯狂舔屏。甚至将慕媛唱歌的视频录下来，发到了各大社交平台，引起很高热度。
　　一时之间。
　　慕媛似乎点燃了寒冷的战斗民族。
　　“谢谢你的邀请，我今晚很开心。”
　　看着愣在原地的达莎，慕媛站起身朝着她微微一笑。
　　这笑容如同三月春风，刹那冰雪消融。
　　达莎只觉得一股温暖传来，她激动得道：“亲爱的慕媛小姐，您唱的喀秋莎真好听，令我心中感慨不已。”
　　“谢谢，祝大家玩得愉快。”慕媛笑了笑，便从表演台走了下来。
　　周围的人们非常激动，但又怕吓到这位美丽的天使，纷纷自觉的让开一道路，小心翼翼的拿着手机拍照。
　　此时现场没有顾忌的，只有呆小妹。
　　看着慕媛缓缓而来，她猛的跳了跳，然后跑过去一把抱住了慕媛，激动的不得了：“太好听了太好听了！你怎么这么棒阿！！”
　　这一刻的呆小妹，只是觉得与有荣焉。
　　虽然她听不懂战斗民族的语言，但却能看懂对方的表情，明白对方鼓掌的意思。
　　而这被人追捧，如同画卷里走出来的少女，是她的朋友。
　　“呜呜呜你真的是太棒了！”
　　“也好漂亮！呜呜呜，我简直都想做李逍遥了！”
　　呆小妹一边欢呼，一边紧紧的抱着慕媛晃，声音里甚至带着哭腔。
　　当然。
　　是因为太过激动，所以才会流泪。
　　看到这幕，刚刚还感慨万千的直播间观众，顿时给酸得够呛。
　　·
　　“妈的，呆小妹你过分了阿？你特么是去拎包的，谁让你抱我老婆的？”
　　“【周姐】：混帐东西，呆小妹你没有我的允许，你居然敢私自抱天尊？妈的你还亲她脸蛋？你这老女人真无耻阿！”
　　“【糖果超甜】打赏主播100艘超级火箭，并留言：诗雨江南的小西施，真是美如画，这首喀秋莎唱的更是好听。”
　　“【浮萍飘影】打赏主播100艘超级火箭，并留言：上次这么温柔深情的时候，大概是女儿国的时候。女儿国这首歌，已经接连霸榜！！”
　　“【王聪聪】打赏主播520艘超级火箭，并留言：如果有可能，我有没有机会成为你的李逍遥？”
　　“……”
　　王聪聪的出现，顿时令慕媛直播间的火箭暴起。
　　同台的主播们，看着这一艘艘超级火箭的特效，全都是羡慕的说不出话来。
　　整个平台也就只有慕媛，能有这等排面。
　　之前想给慕媛做导游的毛妹，此时也在慕媛的直播间刷着打赏：“这真是我听过最好听的喀秋莎，愿我们友谊长存，干了这瓶伏特加！”
　　毛妹是战斗民族的主播，当在慕媛直播间里面，听到喀秋莎的时候。
　　她没忍住就干掉了一瓶伏特加。
　　这种情怀，也只有他们战斗民族的人能够懂！
　　而慕媛唱出这首歌，更是友好邻邦的代表！
　　………
　　利斯特维扬卡小镇。
　　望着亲上来的呆小妹，慕媛果断的捂住她的嘴。
　　虽然呆小妹想亲的是脸颊，但是慕媛还是拦住了她。
　　这女人真的太疯狂了。
　　“呆小妹，放开老娘。”
　　慕媛忍不住低声道。
　　呆小妹还在兴奋中无法回神，一想到自己抱着小西施，她就高兴的找不到北。
　　这时候，达莎从表演台上走下，认真的道：“亲爱的，我直播间的观众都很喜欢你，你能用夏国话，给他们打声招呼吗？”
　　呆小妹这才从激动中回神，忙的松开慕媛。
　　慕媛瞅了呆小妹一眼，转身看向达莎。
　　达莎的直播间里面，确实全都是关于她的弹幕。
　　能将喀秋莎用古斯里琴演奏，而且还演奏的这么好，瞬间征服了这群战斗民族的网友。
　　慕媛微微抿唇，多情的眸子宛若秋水动荡，她朝着直播间挥了挥手，声音充满柔情：“再见啦～过路人。”
　　·
　　“翻译：她说再见了，过路人。”
　　“天哪她这就要离开吗？我还没有看够，好想听她再唱一次喀秋莎。”
　　“突然有些难受，不知道什么时候才能再见到她呢！这样灵动的少女，如果是我们战斗民族的应该多好阿！”
　　“漂亮的姑娘，你不要离开，我愿意用一头熊做聘礼，只要你能留下，可以吗？”
　　“……”
　　如今夏国语言也逐渐世界化，很多人都在学习夏国语言。
　　只是因为夏国语言太难学，所以很多人说的并不标准。但是直播间十几万人里，还是有一些会的，基本的交流，还是可以的，所以直播间观众，明白慕媛的意思。
    0 ··求鲜花····· ·······
　　看着这些弹幕，慕媛松了耸肩，笑眯眯的道：“谢谢你们的好意，不过黑熊长大了是会偷袈裟的，所以还是算啦，再见啦。”
　　毕竟出门在外，慕媛的一举一动都很得体清雅。
　　达莎的眼神里有几分忧伤：“宝贝，你真是太无情了。”
　　“总有一天会再见面的。”慕媛笑盈盈的道。
　　达莎微微叹了口气，朝着慕媛张开手臂。
　　慕媛笑了笑，再次给了达莎一个拥抱。
　　嗯…
　　抱妹子的感觉真不错。
　　周围其他的观众，也都朝着慕媛看了过来，跃跃欲试的想要拥抱。
　　慕媛瞅着漂亮的战斗民族妹妹，大方的给了她们一个拥抱。至于那些男粉丝…跟年纪稍微大点的阿姨，慕媛就合照签名。
　　只有呆小妹望着慕媛喜滋滋抱着妹妹的模样，觉得有些牙疼。
　　自己跟这些战斗民族妹子差在哪里了？
　　哦…
　　好像是差在…呆小妹低头看了看自己的脚，果断的闭嘴了。
　　惹不起惹不起。
    ... . 0
　　……
　　夜晚十点钟。
　　慕媛才跟呆小妹回到了民宿。
　　不同的是出去的时候，两人轻装简行，但回来的时候，怀里则是都抱满了礼物。
　　这些礼物全都是热情的粉丝送的。
　　有食物、有鲜花、还有些毛绒布偶。
　　这次篝火晚会可谓是收获颇多。
　　慕媛将这些东西放好，这才懒懒地打了个哈欠。
　　因为明天还要出去的缘故，所以呆小妹也早早的回去休息了。虽然对方很想赖在自己房间，但还是被慕媛赶出去了。
　　殊不知。
　　在这个夜晚，慕媛扮演诗雨江南，在小镇演奏喀秋莎的视频，火爆了整个战斗民族。无数人真正的感知到了，这位来自夏国女孩的魅力。
　　“叮—”
　　“恭喜宿主在战斗民族人气高度提升，获得主动技能：顶级气场。”
　　【主动技能介绍：使用本技能的时候，气场高不可攀，令人下意识心生敬畏不敢直视，轻轻松松Carry全场，无冷却时间。】
　　慕媛：“？？？”
　　这是她第一次获得主动技能。
　　不过仔细想想似乎也正常，如果她平时都是一副高不可攀的气场，那身边的朋友可能也不太敢靠近她。
　　所以系统将这个设定主动技能，也是有点道理的。
　　在特定的场合来用，似乎很不错。
　　“退出西施扮演状态。”
　　慕媛打了个指响，懒懒的打了个哈欠。
　　然而就在退出的瞬间，系统的声音再次响起。
　　“恭喜宿主获得诗雨江南特质：书卷气。”
　　诗雨江南设计理念便是江南少女，除了温婉多情的特质之外，便是高雅的书卷气，像是养在规格的碧玉少女。
　　这也是名字含【诗】的意义。
　　“今天真是好日子阿。”
　　慕媛慌忙走到镜子前，看着镜子里的自己。
　　本就不食人间烟火、出尘脱俗的气质，赫然是多了几分书卷气的高雅。
　　腹有诗书气自华，莫过于此。
　　在镜子面前欣赏了一会儿，慕媛便洗了个澡，舒舒服服的躺在被窝里。
　　听着外面寒风吹拂树木“咯吱咯吱”的声音，慕媛很快熟睡。
　　只是战斗民族跟国内的网络上，却依旧如火如荼。
　　甚至。
　　还有一条扎眼的热搜，突然横空出世，引起大家的关注。
　　*
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票！义.

 218:我一个打游戏的，你要我对抗韩流？喊声爸爸就唱新歌
     　　今夜战斗民族的网友，抱着慕媛演绎喀秋莎的视频，像是过年。
　　国内的粉丝则是沉浸在西施的盛世美颜。
　　各种评论如同雨后春笋般层出不穷。
　　“战斗民族终于沦陷在我家宝贝的魅力之下，这才是真真正正的顶流阿！什么小日子？什么泡菜流，我呸呸呸！”
　　“哇…好几个歌坛大佬都在力挺天尊，说她的这首喀秋莎，不仅唱出了歌曲原本的意思，更是唱出了新的高度。”
　　“我看到了，就连几个天王歌星都在给我家宝贝点赞。嘿嘿嘿…刚刚爬墙看了看，战斗民族的更是跟过年一样。”
　　“算起来…小西施都返场三次了，可是我家貂蝉宝贝什么时候有机会返场阿？想看绝世舞姬跳舞诶！”
　　“我好想看玉环姐姐飞天呢！但是话说回来，现在真的好烦阿，战斗民族多了那么多情敌，很难顶阿兄弟们。”
　　“听我的，战斗民族都是咱们的友谊粉，咱们应该把目标对准小日子跟小泡菜。小日子那边天天跪舔，已经开始给小姐姐手办造势了。至于小泡菜…呵呵，已经有女团来开演唱会了！”
　　“？？？什么鬼？我说刚刚怎么跳出来所谓的TA女团热搜，感情泡菜流又要来袭是吧？”
　　“……”
　　原本大家都在讨“三一零”论着这次的喀秋莎视频。
　　但是很快就有网友提到，有泡菜国女团来到夏国开演唱会。
　　虽然之前也有泡菜女团、男团来国内做节目、开演唱会。甚至，还在国内圈了不少的粉丝，新生代的坤坤这种，根本抵挡不住泡菜流。
　　但是慕媛的突然出现，令绝大部分国民的目光，都放在了慕媛的身上。
　　以至于泡菜流受到了不小的打击。
　　这次算是卷土重来，想要重新进行文化输出。
　　#TA女团在魔都开演唱会#
　　这条热搜的横空出世，顿时吸引了网友的目光。
　　原本热情似火的网友们，千言万语汇成一句话……
　　快去请元始天尊！！
　　倒不是无法接受外来文化，而是这两年泡菜国的诸多行为太过无耻，引起来了国内网友的强烈反感。
　　但是话说回来……
　　网友的基数实在是太多太多了，很多人就算是很讨厌泡菜国，但也有很多人很喜欢，而且有一套自己的理论。
　　所以碰到这种事情，在网上对喷是解决不了的……
　　唯一的就是按住泡菜女团，让她们知道什么叫做真正的厉害。
　　可现在能跟泡菜女团对抗的年轻歌手，还真就不多。
　　虽然很不想承认，但泡菜的那些女团业务能力确实不错。
　　夏国音乐优秀老前辈虽然不少，但是不管哪一行，都是年轻人跟年轻人对打，毕竟不能总依靠老前辈们。
　　所以网友们下意识就想到了慕媛。
　　“淦！本想高高兴兴看家妻表演，你们突然跟我说这个…泡菜女团又要来开演唱会？肯定又有很多脑残被圈粉吧？”
　　“俗话说文化无国界，大家反应不要这么激动哇。而且泡菜女团的业务能力确实是很好，比国内好很多。”
　　“前面的小兄弟你这话不对，咱们女团业务可能不如，但是咱们华流不牛？”
　　“光我家家妻就能撑起半边天好吧？让泡菜流快滚吧！！”
　　“老婆！！别旅游了！！快回来踩死这群女团阿！！快点发新歌！发专辑吧直接，我买爆炸！！让他们好好看看什么叫夏国乐坛！！”
　　“………”
　　诸如此类的言论，在网络上不断的发酵。
　　慕媛的微博更是唰唰唰的一大堆消息。
　　可惜慕媛早就已经熟睡。
　　……
　　翌日清晨。
　　慕媛早早起来，便收拾好行李下楼退房，准备前往猎人小屋。
　　“亲爱的，你的食宿全都免费。”
　　当见到纤细高挑的老板娘达利娅时，达利娅风情万种的道。
　　慕媛：“？？？”
　　达利娅没说话，只是将自己的笔记本电脑拿到柜台上，点开了一段视频。
　　视频里面，赫然是她昨晚演奏喀秋莎的场面。
　　“实不相瞒我现在是你的粉丝。”达利娅朝着慕媛眨了眨眼睛：“不介意让你的粉丝，给你表达表达内心的崇拜吧？”
　　慕媛无奈的道：“达利娅…这不合适，你这样的话我以后都不敢来了。”
　　“这么严重吗？”达利娅长吁短叹道：“你们夏国人果然跟传说中一样，不喜欢占人家便宜。算了算了，你可以付钱，但我免费送你一点吃的，你不许拒绝。”
　　慕媛无奈道：“好吧。”
　　退房后，慕媛开着租来的吉普车，将必备物资装好，朝着贝加尔湖雪松北岬前进。
　　……
　　今天天气不太好，看起来阴沉沉的。
　　离开民宿的时候，慕媛打开了无人机直播，呆小妹则是对着达利娅的民宿一个劲儿的拍照，想要纪念一下。
　　甚至还非抱着慕媛拍了几张照片。
　　“要不要我来开车？”呆小妹自告奋勇。
　　慕媛摇头：“算了，这雪地不好走，还是我来吧。”
　　虽然没有获得顶级车技，但是慕媛灵魂到底是个男人，开起来车还是相对稳当，至少比呆小妹好一点。
　　呆小妹坐在副驾驶上，通过手机看着慕媛的直播间弹幕，有些纳闷。
　　“嗯？不对劲阿，今天你的弹幕上面，全都是让你唱歌…这群家伙疯了嘛，我们是要去森林小木屋懂吗？”
　　“你们懂什么叫在冰天雪地里体验生活吗？懂什么叫放空所有，沉浸在森林吗？怎么还让唱歌？卧槽？！”
　　呆小妹骂骂咧咧，跟直播间弹幕互动。
　　【周姐】：“呆小妹你特么快闭嘴！！昨晚的热搜你没看吗？泡菜女团要在咱们魔都开演唱会，泡菜流入侵！！”
　　看到周姐的弹幕，呆小妹揉了揉眼睛：“泡菜流入侵，你去找坤坤战战阿，他们不是天天号称顶流吗，找我们天尊干嘛，天尊是打游戏的好吧？”
　　虽然嘴上在怼着，呆小妹还是看了眼慕媛，眼神里面充满询问。
　　慕媛开着车，挑眉道：“不是吧兄弟们？我一个打游戏的，你们让我对抗泡菜流阿？算了算了，大家都是兄弟，叫声爸爸，今晚新歌安排上。”
　　所谓的泡菜流，慕媛自己也不喜欢。
　　那就是个小偷国。
　　但凡是战斗民族的女团，去夏国开一些演唱会，网友们绝对不会是这种反应。
　　只是这一句“叫爸爸”，令直播间观众嘴角抽搐。
　　·
熘O⒉er删师把捌事
　　“妈的，妖女我没真的没想到，你特么还有这种爱好！我铁骨铮铮绝对不可能喊……算了，爸爸，今晚唱什么？”
　　“老婆，你这种情趣咱们可以私下说，为什么要大庭广众下提出这种要求？人家好羞涩哦。爸爸！”
　　“？？？前面的能不能有点骨气阿，我们堂堂七…不对…堂堂好几尺男人，怎么能为一首歌折腰？我绝对不喊，除非你今晚COS王昭君的新皮肤！！”
　　“爸爸！跪求COS王昭君的新皮肤！星穹之声！！”
　　“……”
　　瞅了眼直播间的弹幕，慕媛无奈道：“我就喜欢兄弟们这么孝的模样，其实话说回来，什么爸不爸的，就算你们不喊，在我心底也都是把你们当成亲爱的儿子0 ..”
　　直播间观众：“……这特么的，妖女本性又露出来了！！”
　　最开始慕媛直播的时候，给大家的印象就是十分的搞笑，说话跟个男人一样，毫不斯文。
　　最近因为人红是非多，慕媛稍微收敛了几分。
　　但现在又开始“口出狂言”，直播间观众倒也觉得习惯。
　　只有呆小妹嘴角抽搐：“天尊…我是真的没想到，你居然还好这一口，我怎么觉得我有点危险阿？”
　　慕媛干笑两声：“放心吧呆姐，不管我好哪一口，都不会喜欢搓衣板，怕磨秃噜皮。”
　　呆小妹：“………”
　　哇…突然好怀念温柔的慕媛！
　　鬼知道这妖女温柔坚持不了两天，毒舌却是一如既往阿！！
　　·
　　“哈哈哈哈哈我特么笑死，我还是喜欢这妖女毒舌的模样！”
　　“传下去！！今晚天尊直播唱歌，对抗泡菜流！！”
　　“淦！直播能对抗的了吗？我觉得应该开演唱会吧？支持天尊开演唱会！”
　　“TA女团的时间好像是在12月1号，如果我没记错…那天是王者荣耀周年庆…天尊肯定会去的，到时候…嘿嘿嘿，让泡菜国女团见识见识啥叫真正的实力阿！”
　　“不过今晚也一把子期待了，只要天尊出新歌，霸榜是肯定的。呃…好像有时差，我要算好时间蹲着点看。”
　　“……”
　　随着弹幕不断的刷动，吉普车彻底行驶出了居住区，进入了森林道路。
　　这次慕媛的目的地，是贝加尔湖畔的雪松北岬。
　　这个地方百里内并没有人烟，虽然不是森林深处与世隔绝，但也能满足想放空一下自我的旅居人员。
　　看着白茫茫的积雪跟光秃秃的树木，慕媛突然想到了一件事。
　　如果她没记错的话……
　　前世有本关于西伯利亚的著名书籍，写的就是隐居的事情。当时5.7引起广泛关注，甚至被改编成了电影。
　　慕媛抿了抿嘴唇……
　　自己要不再抄抄？
　　现在三体跟证券投资分析，销量都是相当的不错。
　　秋意浓俨然成为正儿八经的顶级作家。
　　所以慕媛并没有打算抄网络小说，因为实在是太长了。倒不如抄抄这种经典名著…字数少，而且还能获得权威名气。
　　而且慕媛琢磨着，三体肯定会获奖的。
　　到时候领奖她就算不亲自去，掉马是肯定的了。倒不如趁着掉马之前，再写两本名书，以免掉马后沾染自己人气，容易被有心人诟病。
　　确定了这件事情后，慕媛便认真开车，并没有看直播间。
　　同时在心底盘算着，晚上唱什么歌比较好。
　　总归自己想出专辑，混个天后的名头，肯定要多出几首歌镇场子，顺便让小偷国涨涨见识。
　　至于打游戏……
　　等她参加战至巅峰后，没意外那段时间全都是游戏，这段时间少播点游戏也好。主要是自己名气太大，想整活都不好整。
　　还有网友们提到的王昭君新皮肤，慕媛也有些心动。
　　咳咳……
　　毕竟是大长腿英雄。
　　自己肯定要先饱饱眼福！！
　　*
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票！.

 219:王昭君星穹之声，星辰的孩子，注定回到穹宇的怀抱
     　　车子匀速行驶，周围已经是白茫茫的一片，轮胎跟积雪挤压，发出嘎吱咯吱的声响。
　　慕媛的小手搭在方向盘上，开的稳稳当当。
　　这里的风景已经足够美，喜欢空旷跟寂寥感的人会非常沉迷这里。两边都是雪松，白雪皑皑覆盖，带着孤独的美好。
　　直播间水友们的注意力，也从想听慕媛唱歌，转移到了雪松林里。
　　·
　　“这里好美，就是晚上肯定会害怕的吧？要不要我去保护你们两个？”
　　“妖女开车真的好稳，以后再也不敢瞧不起女司机了。”
　　“哇…感觉已经荒无人烟了。”
　　“呆小妹脸都有些白，不会是有些害怕吧？”
　　“……”
　　呆小妹从最初的兴奋，到现在的脸色微微白，确实是有些害怕。
　　主要是……
　　真实的森林生活，跟想象中还是有很大区别的。
　　这白茫茫的雪松林，连动物都没有看到。似乎整个森林里，就只有她跟慕媛两人，这种孤独感逐渐转为恐慌。
　　倒是慕媛一脸淡定。
　　男人的狂野在原野里更能体现。
　　这种寂寥空旷的美，才是最极致的追求。如果能够放下世俗一切，隐居在这里才是真的惬意。
　　只是慕媛目前还达不到这种心境。
　　……
　　直到中午时分，慕媛跟呆小妹才赶到雪松北岬的小木屋里。
　　冰天雪地里。
　　小木屋就像是童话故事的霍比特人屋，一半深陷地下一半露在02外面，已经被冰雪覆盖。
　　掏出钥匙打开门后，慕媛发现里面干净整洁。
　　看来达利娅偶尔也会这居住。
　　足足有三间屋子，每个房间大概有六平米。跟普通房子相比并不算大，但是猎人小屋能有这种规模，已经很难得。
　　慕媛关闭了直播间，跟呆小妹把车子里的物资搬下来一部分，又熟悉了房间里的电路等东西，这才放松下来。
　　这是慕媛第一次如此放空自己。
　　躺在狭小的木板床上，看着窗外一望无际的雪原。耳边除了风声，似乎再也没有其他的声音，这种孤独感令人沉迷。
　　倒是呆小妹有些害怕：“如果我不跟着过来，你自己会不会害怕阿？”
　　“当然不会。”慕媛看着窗外，介绍道：“其实这种猎人小屋，在战斗民族十分常见。他们经常会在森林里放空，外围很安全的。要不要去滑雪？达利娅给我们准备了滑雪工具。”
　　呆小妹最初有些犹豫，但看到慕媛踩着滑雪板，在林中雪地宛若精灵一般来回穿梭时，她的性质立刻就来了。
　　两个人一直玩到黄昏时分。
　　这种没有人打扰，想怎么玩就怎么玩的感觉，很让人放飞自我。
　　仿佛心底的那些压力，都随之远去。
　　呆小妹也从最初的害怕，变成了现在的欢喜。甚至还要拿着达利娅准备的小猎枪，去森林里面打野兔。
　　可是随着天色暗淡，森林里面更加安静。
　　呆小妹还是老老实实的滚回来，准备自己在木屋附近开播，跟大家一起体验体验这种真真正正的户外生活。
　　虽然达利娅说这里网速一般，但呆小妹试了试，还算不错。
　　直播的话应该问题不大。
　　………
　　“噼里啪啦……”
　　房间里面。
　　慕媛已经将火炉引燃，煤烟顺着烟囱直接冒到外面，并没有在房间里面溢散。
　　她将一块后切烤猪排包在锡纸里面烧熟，再搭配新鲜水果跟热腾腾的罗宋汤，吃饱后便准备今天开播的事情。
　　呆小妹则是吃的素食，因为想水时常的缘故，她从黄昏开始几乎一直都在外面直播。
　　好在水友们也买账，毕竟看多了打游戏，偶尔看看户外也很好。更何况…这是西伯利亚的户外，带着这种buff加成，水友们很买账。
　　当然。
　　绝大部分的网友，还是等待着慕媛的开播。因为泡菜女团的事情，大家都迫切的想听她唱歌……
　　“唱什么呢？”
　　慕媛脑子里的歌曲虽然很多很多，但一时之间竟然找不到合适的歌。
　　索性先打开游戏，先了解了解这款皮肤。
　　前世的时候，这款皮肤已经出过了，但是慕媛很少玩王昭君，所以不算理解。
　　只是依稀记得，这款皮肤不仅建模美丽，而且还是一款会唱歌的皮肤…
　　许多玩家都是冲着歌声去买的。
　　只是当慕媛打开游戏界面，看到“星穹之声”这款皮肤的时候，表情有些微微凝固。
　　“卧槽？”
　　这个世界的星穹之声皮肤，并没有歌曲。
　　“这特么…这大概就是细节？”
　　慕媛兴奋不已，毕竟这个世界里，许多经典传唱的歌曲都没有，说明音乐总水平并不如前世。
吆er磷删*二龄棋IV吧
　　那么这款皮肤也没有音乐……
　　似乎也说得过去。
　　“下载《星穹之声》伴奏。”
　　慕媛果断地掏出音乐伴奏器，下载这首歌。
　　下载完毕后，慕媛并没有立刻扮演，而是朝着外面看了看。
　　呆小妹正穿着羽绒服，带着直播间网友在周围闲逛，并没有看这边。
　　“呼……”
　　慕媛这才微微呼出一口气，低声道：“解锁王昭君扮演权限。”
　　……
　　彼时。
　　就在慕媛下载伴奏的时候，国内网友们早就期待的蹲守在慕媛的直播间里。
　　其中不乏很多主播跟娱乐圈的明星。
　　当听说今晚慕媛要唱新歌的时候，大家都很期待。
　　撒老师跟冰冰也是第一时间到达战场。
　　“猜猜她今晚会唱什么歌？”冰冰手里捧着爆米花，坐在电视台的休息室里，看着大屏幕上，满怀期待地问。
　　撒老师半眯着眼睛：“嗯…应该是节奏欢快的女团歌吧？”
　　当听说慕媛要COS星穹之声唱歌的时候，撒老师专门去查了查这款皮肤。
　　这款皮肤本身就是跟音乐有关的。
　　而且王昭君还有款偶像歌手，也是那种比较欢快的台词皮肤。
　　撒老师觉得…今晚应该是很欢快的歌曲。
　　冰冰摇头：“我觉得不是，你想想阿…那可是冰天雪地的西伯利亚，我觉得肯定是很空灵轻柔的那种歌。”
　　“要不打赌吧？”撒老师玩心大起。
　　“赌什么？”冰冰问道。
　　撒老师摸了摸下巴：“谁输了谁就恶作剧一下康晖。”
六林⑵⒉伞（四）爸罢丝
　　冰冰：“？？？那可是领导！！”
　　康晖是正儿八经官媒主持人，职位比冰冰、撒老师都高一些。虽然平时相处的不错，但是说起来那确实是领导。
　　撒老师丝毫不慌：“你就说赌不赌吧？”
　　“赌了！”冰冰略微犹豫，直接答应。
　　嘿嘿嘿……
　　反正大家私下都是好朋友，小小的恶作剧很正常嘛。只要不耽误正常工作，那问题应该不大。
　　恰好路过的康晖：“………”
　　……
　　诸如此类的事情，在不同的地方发生着。
　　大家都很好奇，今晚的慕媛到底会唱什么歌。
　　当然。
　　更多的人是觉得着急……
　　·
　　”怎么还不开播阿？我看隔壁呆小妹已经开播半小时了。我去呆小妹直播间催，呆小妹这娘们不帮我催更。”
　　“我有个预感，今晚不管是什么歌，乐坛又要为之颤抖了！！”
　　“哇…昨晚刚听过她的喀秋莎，今晚她就要发新歌，天尊小姐姐简直是世界第一宠粉主播！我爱死她啦！”
　　“而且她也喜欢秋意浓，我跟妖女有共同的爱好。上次她还夸赞秋意浓有才华呢，还说秋意浓会很漂亮…嘿嘿嘿……”
　　“再漂亮肯定也没有妖女漂亮哇！”
　　“靠靠靠！！开始了！开始了！开520播了！！”
　　“……”
　　知道今晚慕媛会直播唱新歌，粉丝们早就激动不已。
　　甚至很多歌坛大佬也都在蹲守。
　　这些大佬最初知道慕媛的时候，还觉得只是个小主播罢了。
　　可是当听到人家创作出《兰陵王入阵曲》，又紧跟着写出《少年华夏说》，仅仅是这两首歌曲，便已经是王炸。
　　更别提后面那些经典歌曲了。
　　玫瑰少年、女儿国、囍、我是来揍你的等歌曲，直接就霸榜乐坛。
　　看这个节奏……
　　她迟早要获得天后这个头衔阿！
　　不过转念想想，人家获得过最顶级的绘画奖，又多才多艺什么都会，天后这个名头对其他人而言，是无上荣誉。
　　但是对慕媛小姐姐而言……唔，也没什么大不了吧？最多是锦上添花。
　　不过很快，歌坛大佬们便没有心思想这些有的没的了，因为慕媛的直播间，开了！
　　……
　　直播间观众，全都聚精会神地盯着屏幕，生怕错过一丝一毫的细节。
　　略带萧瑟的风声，带着股空荡荡的回音，从直播间里面传来。
　　就像是在荒野里寂寥的寒风，令人下意识为之一振。
　　紧跟着。
　　直播间里面亮起一道微光。
　　微光泛着黄晕，迅速的放大。
　　只看到一望无垠的森林，此时被银色月辉笼罩，皑皑的白雪银装素裹，给人一种萧条枯寂的美感。
　　紧跟着。
　　无人机镜头迅速的后撤，一道轻柔空灵的嗓音，从空旷的林中传来，像是潺潺春水，泛起阵阵的涟漪。
　　“星辰的孩子，注定回到穹宇的怀抱。”
　　“在思念无法抵达的地方，人们用歌声将彼此牵挂。”
　　嘶……
　　当这空灵温柔的嗓音，随着萧瑟的寒风一起传来，守在直播间前的粉丝们，全都发出激动的惊呼声音.

 220:绝世佳人遗世独立，我与神明画押，赌你心动一刹！
     　　因为时差的缘故，国内已经是凌晨一点多。
　　如果不是怕扰民，粉丝们恨不得当场尖叫出声。
　　这种氛围感跟轻柔空灵的嗓音搭配，仅仅是听着，便令人头皮发麻。
　　陈露雅面容严肃：“一定要稳定好服务器，这次新更换的服务器，坚决不能再出现进不来直播间的尴尬现象。”
　　先前鲨鱼平台的服务器，根本无法支撑慕媛那么夸张的流量。
　　以至于每次有很多网友，被拒之门外。
　　根本就点不进去慕媛的直播间。
　　这也令慕媛跟鲨鱼平台少了许多的收益。
　　更重要的是。
　　如果这种状况一直出现的话，会影响慕媛的人气，也会影响鲨鱼平台的口碑。
　　搞不好黄凌赫之流，会再次用这个轰击他们鲨鱼平台。
　　所以陈露雅高价更换服务器，避免再出现那种尴尬的状况。
　　等吩咐好这件事后，陈露雅缓缓呼出一口气，将目光看向慕媛的直播间。
　　……
　　“芽儿呦！这声音空灵的就像是…就像是游戏里面那种森林里的精灵，世界上真的会存在吗？”
　　骚猪瞅着慕媛的直播间，激动的嘿嘿嘿荡笑。
　　作为慕媛直播间的常客，骚猪每晚直播时，都会来瞅瞅慕媛的直播间。
　　更何况。
　　今晚慕媛要唱歌，所以就算是熬夜，骚猪也在等候着。
　　只是骚猪刚笑了没两声，就听到自家媳妇的声音，从客厅里面传来。
　　“给我小声点！！打扰我看天尊直播！！”
　　沈敏可是慕媛的铁杆粉丝，她听着骚猪不加掩饰的声音，觉得十分刺耳。
　　骚猪嘴角抽搐，看着直播间道：“芽儿哟，你们别胡说，我的家庭地位很高的好吧？家里的财政大权都是我掌握。”
　　声音落地。
　　还不等直播间水友调侃骚猪，就看到慕媛的直播间里，突然升起一连串的火箭特效。
　　足足有99艘超级火箭！
　　而这99艘超级火箭，赫然是出自沈敏！
　　骚猪嘴角抽搐，整个人都差点跳起来，自己刚刚装完逼，自家媳妇直接就99艘超级火箭刷出去了，谁还相信他的财政大权？
　　更恐怖的是……
　　这特么可是99艘超级火箭阿！！
⒈⑵龄散⒉O旗⒋拔
　　将近二十万阿！！
　　“卧槽…这败家娘们儿！这日子没法过了阿！！”
　　随着骚猪声音落地，慕媛的直播间里面，又是一发99超级火箭升起，不过这次刷礼物的人，赫然是大马猴的老婆韩倩倩。
　　看到这幕，骚猪突然就平衡了很多。
　　“兄弟们，我觉得我舒服了很多。”骚猪拍着胸口，做出窒息状：“不过说真的，我这赚钱的速度，抵不过败家娘们花钱的速度阿。这娘们追星太夸张了阿！！不行，我要找猴哥好好聊聊。”
　　说着。
　　骚猪直接给大马猴连麦。
　　连麦刚刚接通，大马猴大呼小叫的声音，就从麦里面传来：“造孽阿！二师兄！咱俩怎么就摊上这俩败家娘们，我套他猴子的…给我心疼坏了。”
　　“芽儿哟，谁说不是呢？”骚猪唾沫横飞的道：“不过还别说…这慕媛妹妹确实是有一手，吸溜…猴哥，结婚结早了不是？”
　　大马猴忙的道：“卧槽！你可别乱说！我可没有，我只爱我老婆！”
　　话虽如此。
　　大马猴的目光，还是目不转睛的盯着慕媛的直播间。
　　然后就看到，慕媛的直播间里面，竟然全都是他跟骚猪的名号。
　　·
　　“妖女！骚猪跟大马猴在连麦，痛斥家里的败家娘们！尤其是猴哥，还说自己结婚结早了〃「。”
　　“【韩倩倩的凝视】：？”
　　“【大马猴】：我套你们猴子的，当着我老婆面别胡扯，我只爱我老婆！”
　　“哈哈哈哈骚猪跟猴哥痛斥两个败家娘们，你们能不能矜持一点点阿？看我，从不给天尊刷打赏，只白嫖…卧槽！！”
　　“……”
　　因为骚猪跟大马猴的缘故，直播间水友们乐滋滋的吹着牛逼。
　　可是很快……
　　正在吹牛逼的水友们，立刻就瞪大了眼睛，下意识屏住了呼吸。
　　就连连麦互怼的大马猴跟骚猪，两人都揉了揉眼睛，惊艳的看着直播间里面的画面，甚至连互怼都忘记了。
　　……
　　朔风吹散三更雪，倩魂犹恋桃花月。
　　只看到直播间画面，骤然转变。
　　清冷的银色月辉下，是一望无垠的寂寥雪景。周围万籁俱寂，静默的雪松立定在周围，画面充满荒凉跟空旷。
　　而就在这荒凉之景中，一抹粉色突然出现在镜头之中。
　　恰好有风吹过，将雪松树枝的积雪吹落。
　　天地之间白茫茫一片，雪花簌簌而落，在雪花纷飞中，那抹粉随着镜头靠近而逐渐的清晰，赫然是少女如同海藻般飘逸的粉色长发。
　　粉色的长发随着清风飞扬，像是这天地间唯一的亮色。
　　紧跟着，慕媛整个人都出现在画面里。
　　银色的短裙勾勒出少女姣好的身材，露出肤若凝脂香肩。那双如同羊脂美玉般细腻的大长腿，在银色裙摆下完美展露。
　　粉白色的蕾丝过膝袜，将小腿包裹。
　　少女步履轻盈而来，那银粉色的精致水晶鞋，踩在雪地上折射出美丽光芒。像是一朵朵蝴蝶，从脚下缓缓绽放，美丽优雅。
　　随着镜头的缓缓靠近。
　　那如水晶般澄澈的双眸，更是美丽的如梦似幻。
　　眉宇间所流露出的几分思乡愁绪，更是如同远山烟云笼罩，令人忍不住产生怜惜之心。
　　网友们呆呆的看着这幅极致惊艳的画面。
　　看着那站在冰天雪地里的少女，缓缓向他们走来，那明艳动人的精致面容，像是上天最完美的雕塑。
　　“咯吱……咯吱……”
　　脚步轻盈踩在雪地，发出细碎的声音。
　　慕媛缓缓伸手，便将旁边那银粉色的梦幻麦克风，轻轻拿在手中，朝着直播间露出一抹倾城绝世的笑容。
　　刹那间。
　　这荒凉雪景高空明月，这簌簌落雪凛冽寒风，似乎都不及她一人风华无双。
　　沉鱼落雁鸟惊喧，羞花闭月花愁颤。
　　虽然他们都知道这款皮肤的美丽，但却没想到，慕媛扮演出来的王昭君，能够美到这种程度，宛若画中仙。
　　整个西伯利亚的雪，似乎都不及她一身白衣。
　　短暂的沉默后，直播间顿时沸腾。
　　·
　　“昭君姐姐！！我没想到这款皮肤居然能仙成这副模样，在冰天雪地中，她是那唯一的颜色！就像是胭脂晕染，看都看醉了。”
　　“哇…这次直播真的太震撼了，在冰天雪地里COS星穹之声，这氛围真的太到位了阿！关键是，老婆你难道不冷吗？”
　　“昭君姐姐的腿，塞纳河畔的春水！这双大长腿，我做梦都不敢把自己梦成这样，但是亲爱的宝贝，你难道不冷吗？”
　　“说真的，这么多的女英雄里面，我最喜欢的还是昭君姐姐。主要是那股子若有似无的思乡愁绪，再加上这双腿…谁顶得住！”
　　“哇…音乐声响起来了，这音乐声感觉好空灵，像是神明在宇宙内的低吟……好期待这次的新歌，姐姐真的太美太美了，但是要注意保暖阿。”
　　“肯定是有保暖措施的，看起来好像露着肩膀跟腿，其实肯定是穿着那种裸色的保暖衣服，但是距离远看不出来。只是…穿着保暖衣服，姐姐居然还这么美吗？这山峰…卧槽，我人没了，感觉好…大阿！”
　　“……”
　　直播间里的观众，顿时一阵鬼哭狼号。
　　特别是当空灵的音乐响起时，网友们更是心急如焚，期待着慕媛这次带来的新歌曲。
　　正在连麦的骚猪跟大马猴，更是目瞪狗呆，双手颤抖。
　　下一刻—
　　“【大马猴】打赏主播100艘超级火箭，并留言：昭君不愧是四大美人，真的太美太美太美了！美到令人窒息，这简直不是凡尘中人。”
　　“【骚猪】打赏主播100艘超级火箭，并留言：虽然见识过她COS的各种美貌女英雄，但是今天这氛围太绝了。冰天雪地里…她这副模样，真是我见犹怜，就像是仙女！”
　　“？？骚猪跟大马猴，刚刚不是还怪自己老婆打赏吗？怎么现在自己打赏的这么欢？”
　　“这两个败家爷们！！还好意思说自己老婆！！这不也一样！不过如此！！”
　　“【王聪聪】打赏主播520艘超级火箭，并留言：我于神明画押，赌你心动一刹！”
　　“｀ ¨【糖果超甜】打赏主播100艘超级火箭，并留言：你于神明画押，神明骂你S叉，不要玷污昭君姐姐好吗？”
　　“蜜姐不愧是你！！”
　　“……”
　　噼里啪啦的打赏，在慕媛直播间里面升起。
　　这种极致的寂寥氛围感，像是独自漫步在空旷无垠的宇宙里，瞬间征服了屏幕前的所有观众。
　　“猴哥，这妖女真的是绝了。能性感、能妩媚、能可爱、能国色天香、还能跟仙女一样……就今天这昭君，就跟上次白鹤梁神女一样…太仙太美了！”
　　骚一边感叹，一边掏出自己的电子烟，准备激动的来一口。
　　在这种激动人心的时刻，不来两口实在是无法抒发内心的激动。
　　只是……
　　“哎呦卧槽！”
　　当骚猪将电子烟放到嘴里的时候，滚烫的感觉传来，骚猪这才意识到自己拿翻了，惨叫一声将电子烟都丢了。
　　反向抽烟再现江湖。
　　大马猴骂道：“叫什么叫？主要是…她确实是仙气满满，像是仙子。但是…你看她的身材阿，又是那么的顶。哎呦…这真的是仙女跟魔鬼的化身，真的完全顶不住。”
　　骚猪被烫得不轻，龇牙咧嘴的道：“而且这次应该也是原创歌曲吧？根本没听过这个调调…而且好空灵的声音，嘿嘿嘿…我越来越期待了。”
　　……
　　周姐直播间。
　　“TMD！我给呆小妹打电话，她不接，她死活都不接！你们说这个女人是不是蠢的阿？”
　　“跟着天尊一起出去，天尊都打扮成这样了，这女人居然还在外面播户外，穿的跟个熊瞎子似的，不怕被当成母熊拖进熊洞里？”
　　“不是我骂她，(好得的)我本身想让呆小妹给我360度无死角拍摄一下天尊，鬼知道这女人这么愚蠢阿！这时候不舔姐姐的身材，还特么播户外，兄弟们，我越想越生气阿！”
　　周姐坐在直播间里，骂骂咧咧。
　　所有人都看到了慕媛的仙气，但周姐第一眼看到的却是慕媛的身材。就这腿…这腰…这香肩跟山峰…
　　真想上去抱抱阿！
　　更想近距离拍点照片，还好的观摩观摩。
　　偏偏呆小妹还在周围户外，硬生生没在现场，这给周姐气的阿。
　　“兄弟们，虽然还不知道天尊是什么歌儿，但绝对是杀疯了……”
　　“光是这个形象就直接杀疯了，这简直是冰天雪地里的神女…什么？泡菜女团？泡菜女团拿什么入侵我们，一个天尊可抵千军万马好吧？”
　　“光是这气质，就能让泡菜国跪下膜拜好吧，什么…我流鼻血？卧槽……”
　　周姐激动的不得了，越说越兴奋。
　　说着说着……
　　她就觉得鼻子一热，紧跟着鼻血流出。
　　周姐脸顿时一红，所有网友都在惊艳模样的绝美模样，只有她盯着人家的身材想入非非，咳咳…以至于流鼻血了。
　　不过水友们早就习惯了周姐跟呆小妹的各种骚操作，此时并没有搭理她们，而是都切出去屏幕，看着慕媛的直播间。
　　空灵的音乐声，在森林里面像是神灵的低吟，带着几分寂寥的诡异感幼。
　　如同神明般的少女，握着面前的麦克风，终于缓缓开口。
　　只是慕媛说出来的话，却让直播间观众瞬间卧槽.

 221:她的昭君美的像是神明，歌声更是世间最大宝藏
     　　寒风萧瑟，银月如钩。
　　粉发飘扬眉目如画的少女，握着眼前的麦克风，眉眼弯弯的跟大家打招呼，语气那叫一个亲切豪爽。
　　“呦，哥几个都没休息呢？我这都忘记时差的问题了，要不咱明晚再播吧？今晚哥几个先睡去吧，怎么样？”
　　慕媛确实是忘记时差问题了，或者说算错了时差问题。
　　瞅着直播间那些疯狂的弹幕，慕媛觉得她要为水友们考虑考虑，好歹得口嗨一下，否则真有水友猝死，找谁说理去？
　　可她这副容貌、这副空灵的嗓音，偏偏却说出来这种话…令直播间观众嘴角疯狂抽搐。
　　·
　　“卧槽妖女你是不是故意的阿？这副模样跟哥说出这样的话，卧槽你是不是在考验哥的抗倒伏能力阿？”
　　“快闭嘴！快闭嘴！给我优雅点！虽然知道你有搞笑的灵魂，但现在哥几个只想舔屏你美丽的外表，快快快…对我们开腔！！”
　　“爸爸你说话可不能不算数，我下午可是喊了爸爸的，如果你不开始唱歌，我可就…去你家砸你的玻璃去了！”
　　“淡定点，作为妖女的老粉，难道还不了解她吗？她就喜欢玩这一套，只是最近收敛一些，其实她一直都是这样的反差。”
　　“……”
　　直播间的氛围，顿时拉满。
　　慕媛原本也是活跃一下气氛，眼下看到目的达到，又嘻嘻哈哈了两句，也是悠悠的道：“好了，大半夜的就不跟大家开玩笑了，今天这首歌…嗯，歌名暂时未定，属于看到这款皮肤后，临时创作出来的。”
　　咳咳……
　　虽然这么说有些厚脸皮，但总不能说这首歌也叫《星穹之声》吧，这样的话多少沾点碰瓷，慕媛懒得搞这种争议。
　　听到317慕媛要唱歌，刚刚还躁动的直播间观众，迅速的老实了下来。
　　慕媛调试了一下面前的麦克风。
　　这个麦克风是扮演王昭君，给予的道具。
　　稍微试了试音色，慕媛重新打开歌曲的伴奏。本就空灵的伴奏声，在空旷的森林里，更显的玄妙梦幻。
　　寒风吹落雪松上的积雪，天地间像是重新下起了大雪。
　　慕媛站在大雪之间，是整个天地间唯一的色彩。像是跌入凡尘的神明，没有一丝一毫的人间烟火气息。
　　如同琉璃的眼眸微微动荡，慕媛握着麦克风，红唇轻启。
　　“还梦吗
　　走向无尽漂泊
　　未来等着，我成为我期待的
　　星宇中，循着永恒的歌
　　我踏着音流，沉迷于吟游，去更远方的星穹
　　我就像一粒星尘，执意从浩瀚经过
　　尽全力发光，只想寻访某一种如果
　　还在迷惘时候，忽然想起最初的感动
　　回头才发现，答案在身后
　　………”
　　卧槽。
　　当慕媛飘渺轻柔的嗓音，夹杂着西伯利亚的风雪，从直播间里面传来的时候，所有观众都为之一振。
　　但奈何大都没文化，一声卧槽行天下。
　　水友们甚至觉得，鸡皮疙瘩都起来了。
　　飘渺的声音跟曲调，是那样的轻柔空灵。就像是神明的呓语，诉说着自己心底的愁绪跟淡淡的思念。
　　仅仅是刹那之间……
　　弹幕再次暴起，只不过这次的弹幕，确实针对王者官方。
　　·
　　“卧槽！妖女真的是天才，这就是根据这款皮肤临时改编的歌曲吗？我感觉唱的好好听！好贴合！这就是这款皮肤的昭(acfh)君阿！”
　　“呜呜呜这就是星穹之声阿，小王你特么等什么呢？还不赶紧来抄作业？！”
　　“抄锤子作业阿！直接买版权！！如果小王能把这首歌制作成昭君皮肤的背景音乐，老子直接买爆好吗？谁能拒绝一个会唱歌的漂亮歌姬！”
　　“【老亚瑟】打赏主播1艘超级火箭，并留言：天尊给个机会，抄抄作业！”
　　“卧槽？小王真的来抄作业了？不过你特么真的扣扣搜搜阿，就1艘火箭是吧？不过只要你能把这首歌弄到皮肤里面，以后你就是我爹！”
　　“……”
　　此刻，王者策划赵翔宇确实是在注意着慕媛的直播间。
　　其实赵翔宇早就下班了，之所以还没有休息，纯粹是想看看慕媛今晚的直播。他也很喜欢慕媛，想听慕媛新歌。
　　但他万万没想到……
　　慕媛竟然根据今晚的COS，临时创作出这样一首美妙的歌曲。
　　这轻柔又空灵的歌曲……
　　简直就是为昭君星穹之声完美打造，不管是歌词还是曲调，都很符合他们这款皮肤的设计理念。
　　“噗通…噗通……”
　　望着那站在风雪里歌唱的少女，赵翔宇的心跳逐渐加速。
　　因为这款皮肤，当时他也提了设计理念，但他的设计理念，跟慕媛的歌词不谋而合。他没想到会有女孩，能跟他心有灵犀。
　　这一刻，给人以震撼的，并非是闭月羞花的容貌。
　　而是少女屹立在风雪中，在荒无人烟的西伯利亚，唱出这首歌的震撼。
　　就好像他皮肤的设计理念，到达璀璨宇宙的昭君，再也无法回到自己在光年之外的家乡，那种空灵感、剥离感、被慕媛完美的表达出来。
　　“她就是真真正正的王昭君！”
　　赵翔宇呼吸急促，脸颊通红。
　　直播间观众说的对，这首歌就是为昭君量身打造。如果能将这首歌设为昭君在游戏的背景音乐，那才是真正的创意。
　　这首歌曲的版权……
　　必须买！
　　……
　　此时。
　　在周围户外的呆小妹，在直播间弹幕的提醒下，也匆匆忙忙的赶回。
　　她一眼就看到，站在木屋门前荒野之中，握着麦克风孤独唱歌的慕媛。像是森林在发出吟唱，令人下意识平静。
　　说好的要跟水友们近距离拍摄慕媛的呆小妹，这时候她却挪不动脚步了。
　　因为……
　　她怕打破这梦幻美丽的场面。
　　更害怕打扰到慕媛。
　　不敢高声语，恐惊天上人！
　　呆小妹不断的深呼吸，那双眼睛恨不得粘在慕媛的身上。在这一刻，她真的想变成慕媛…成为完美无瑕的女孩。
　　“嘟嘟嘟……”
　　直播间里面，周姐的连麦随之而来。
　　呆小妹懵懵的接听，目光却一直看着慕媛，心不在焉的道：“干啥？”
　　“你说干啥？赶紧靠近给我拍拍阿！近距离拍拍天尊阿！她太美了，我想靠近看看阿！！”周姐咆哮声传来。
　　很多时候，女人比男人更喜欢看美女。
　　周姐自然不例外。
　　好不容易抓住这个机会，她现在满脑子都是让呆小妹靠近点，近距离拍摄慕媛。
　　谁料呆小妹却无情拒绝：“不行，这副画面我要是过去了，那就是破坏了整体美感。等她唱完之后，再给你拍！”
　　说完。
　　呆小妹无情的挂断了电话。
　　周姐坐在直播间里，一脸怀疑人生：“呆小妹这娘们真的不够姐妹阿，说好的一起欣赏，她现在自己搁那里看着！”
　　“看着就算了，好歹给咱家天尊拿个羽绒服等着阿。虽然天尊应该穿着保暖衣，但保暖衣也是很冷的好吧？毕竟零下二十多。”
　　周姐喋喋不休，却分出屏幕盯着慕媛直播间，生怕错过精彩之处。
　　……
　　而其他的网友，则是都呆呆的看着直播间画面。
　　如此寂寥的美感，搭配这如同天籁的嗓音，所有人都沉浸在了这种玄妙幸福的歌声里面，似乎在看到了光年之外的昭君。
　　然而就在这时候……
　　微微停顿片刻的慕媛，声线骤然变得更加轻柔空灵，宛若电流一般，击中所有人的心房。
　　“故乡………我梦寐的乐章
　　在出发的地方……未劝我返航
　　成全我的流浪……也庇佑我的自由冲撞
　　像至暗里的光……手捧着我每一次勇敢
　　放任我的飞翔……拥抱我的伤
　　说世界怎样都有温柔回响
　　……”
　　哪怕是高潮部分的副歌，都是温柔跟空灵为基调。
　　就像是离开家乡的少女，在吟唱着自己无人可诉说的心事。那种轻声呢喃跟哼唱，被寒风吹的萧条悲伤。
　　而这一刻的慕媛，漂亮的眼眸微微眯起，如画的面容带着几分怅然。
　　在银色月辉的照耀下，美的像是要乘风而去的天使。
　　……
　　“这姑娘的声音，被天使吻过。空灵的歌声，更是宝藏。”
　　官媒休息室里。
　　撒老师望着大屏幕上的少女，由衷地赞叹道。
　　借助空旷孤寂的西伯利亚森林，令这首歌氛围感更加萧条怅然，仅仅是这种巧思，都令人赞叹不已。
　　“特别是‘故乡’二字的哼唱，更是飘渺轻柔…哇，这也太好听了吧！”冰冰兴奋的抱着爆米花桶，嗷嗷吃了两大把。
　　撒老师摸了摸下巴，笑着道：“以后我女儿要是能像这样优秀就好了。”
　　“咦…原来你是爸爸粉阿？我还以为你是男友粉呢。”冰冰有些意外，撒老师平时可是很凡尔赛的，经常说自己芳心纵火犯。
　　撒老师撇了撇嘴：“我倒是想做男友粉，这不是怕人家说我为老不尊吗？”
　　“哈哈哈哈……”冰冰笑着道：“那你觉得这首歌能打几分？”
　　撒老师想了想，道：“暂且不提歌曲如何，她美丽成这样，又选择在空旷森林里吟唱这首歌，仅仅是氛围就是满分！这姑娘…真的漂亮阿！漂亮又有脑子，很少见。”
　　冰冰：“………”
　　看着撒老师激动的模样，冰冰有些无奈。
　　这些老年人追星，其实比他们年轻人还要疯狂。
　　不过今晚的慕媛，确实是美出新高度。
　　特别是冰天雪地、寂寥荒芜的这种氛围感，更是令人终身难忘，
　　只是，冰冰突然就想到一件事。
　　“撒老师你输了，你说她会唱欢快的女团歌，我说了她会唱比较空灵温柔一些的，记住我们的赌约。”
①II〇散貳O奇④⒏
⑸艺⑦把.坝〇 器镏医
　　冰冰突然就想到了这件事。
　　正沉浸在慕媛盛世美颜里的撒老师：“………”
　　*
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票！.

 222:我们用尽全力奔赴远方，又用一生的时间还乡
     　　直播间里。
　　慕媛缓缓呼出一口气，将这首歌的尾声唱出。
　　“是时候，告别万丈星河
　　当我懂得，我属于我眷恋的
　　这世界，有多少远行者
　　用一点曲折，梦一点独特，再交付给所爱的
　　……
　　我曾那么多笃信，绚烂的是远方的辽阔
　　回头后才发现，答案就~在身后
　　故乡
　　…
　　最隽永的流淌
　　便是心之所向
　　是静谧宇宙里，故乡的回响。-”
　　歌声随着风声远去-，在林中回荡。
　　在这一刻，许多人都觉得，可能等将来年岁渐长，等鬓间变白华发不再，但自己也无法忘记这个夜晚。
　　那如同天使般的出尘少女，在冰天雪地里带给他们的惊艳之声。
　　就像是神明跨越光年的吟唱，令他们今夜无眠。
　　纵然很多人都不舍得结束，可是歌曲还是走向了尾声。
　　但就算是如此，许多人还是沉浸在自己的思绪里。
　　昭君歌曲里飘渺的思念之声，令许多人似乎看到了自己的故乡。可惜他们的故乡，似乎只能停留在儿时的记忆。
　　看着电脑屏幕里面那冰清玉洁的少女，好像就是美好的幻想天地，能让他们疲惫的精神，得到片刻的休息。
　　可是等歌曲结束，他们还是不得不背井离乡做着社畜。
　　水友们心底顿时感慨万千。
　　直到慕媛将麦克风拿到一旁，朝着直播间里面淡笑着道：“我们用尽全力奔赴远方，又用一生的时间还乡。希望大家能得到短暂的精神释放，忘记生活中的烦恼。”
　　慕媛声音轻灵玄妙，心底也有些感慨。
　　她唱这首歌的时候，能将感情完全融入，或许也是因为想到了自己的故乡。
　　她跟昭君一样，成为了所谓的“宇宙歌姬”，却终其一生无法再返回家乡。
　　慕媛紫色的双眸微微动荡，潋滟着无法诉说的心事。
　　直播间观众，这才如梦苏醒。
　　·
　　“昭君姐姐的眼神太有破碎感了…感觉真的代入进去了自己。而且刚刚那句故乡，真的跟触电一样震撼。哼唱声也太好听了，唯一的可惜，就是这首歌曲实在是太短了。”
　　“我们用尽全力奔赴远方，又用一生的时间还乡。可是不管游戏里的昭君，还是历史上的昭君，都没能回到自己的家乡。历史的家乡在千里之外，游戏里的家乡…远在光年之外。”
　　“是阿，昭君小姐姐虽然踏上星际巨星，但却已经没有机会回家了。不过还好…有天尊这小妖女，能给我们慰藉！”
　　“天尊宝贝真的多才多艺阿，没想到今晚能给我们带来如此美妙的歌声。就这…还泡菜女团？让她们滚吧！！华流才是最屌的！”
　　“没错，这才是真正的天籁之音阿，仅仅是这嗓音，别说泡菜国，就算是加上小日子，也根本不是对手阿。”
　　“反正十二月一号我肯定是去王者荣耀周年庆的，肯定不会买票支持泡菜女团的。不过就算是有人支持她们，也翻不起浪花的，这就是实力的碾压。”
　　“别说了好吗…我感觉我们都被妖女拿捏了。这妖女真的知道我们想看什么，她那眼神跟神态拿捏的实在是太好了，我恨不得当场入赘，还希望姐姐能够给我一个机会。”
　　“………”
　　直播间里的弹幕，疯狂的刷动，这些网友激动的不得了。
　　有的坐在电脑前，不断地拍着自己的键盘，恨不得跳起来嗷嗷乱叫。但想想已经半夜，又不敢太夸张，只能兴奋的拍桌子。
　　有的则是躺在被窝里，看着手机屏幕里面的绝美身影，脸色通红不断的对着屏幕啵啵啵，在床上激动地扭来扭去。
（一）⑵零散IIO⑺⒋岜
　　更有甚者可不管这是凌晨几点，打开窗户就是一阵的鬼哭狼号，惊的整栋楼齐刷刷开灯，骂声不断的传来。
　　就连那些观看慕媛直播间的歌坛大佬，此时也是默默的竖起大拇指。
　　相对于慕媛的绘画跟书法。
　　很显然大家更喜欢她天籁般的歌声。
　　因为不管是绘画还是书法，都要有一定的艺术底蕴才能看懂其中真意。
　　但是音乐却能直击人的灵魂。
　　这个小姑娘…很可能改变夏国的乐坛！
　　热搜毫无意外的上了，有网友将慕媛的作品，全部都列举出来，剪辑成一段长视频，令很多新粉丝激动的嗷嗷叫唤。
　　这些新粉丝，全都痛恨自己入坑太晚。
　　否则就能亲眼参与慕媛的直播，而不是在这里看剪辑跟录播。虽然都是隔着屏幕，但意义还是不同的。
　　也有不少网友，当场表示以后只玩李白，原因就是想跟昭君组CP。
　　……
　　对此。
　　慕媛并不知情，她拿出手机看了眼直播间弹幕，微微笑了：“兄弟们，已经大半夜了，你们早点休息吧。”
　　万一因为听她的歌猝死，那可就糟糕了。
　　随着慕媛的开口，王聪聪的打赏铺天盖地的席卷而来。
　　【王聪聪】：“星星是银河递给月亮的情书，你是世界赠予我的恩赐。宝贝，我爸妈已经同意了我们的事情，现在只差你点头答应我了。”
　　王聪聪是直播间的皇帝，所以他的弹幕都是有横幅挂起来的。
　　当看到这句话的时候，慕媛嘴角抽搐：“王总，是不是又喝多了？”
　　刚正常了没两天，又在她的直播间开始油腻发言？慕媛有些无奈，还建林同意了…建林就不管管自己的好大儿？
　　直播间观众却更是诧异。
　　虽然王聪聪在外面经常鬼混，但是也只是玩玩而已，建林是不可能让那些网红进门的。
　　但今天…王聪聪居然说，建林同意慕媛进门当儿媳妇？！不愧是自己的女神阿，把首富都给拿捏了！！
　　慕媛如画的面容，却带上了几分嫌弃：“老是这么说就没意思了阿，我欢迎大家跟我做朋友，但大家别说这么油腻的话好吧？朋友只能是朋友。”
　　【王聪聪】：“我是看到这句话蛮有意思的，就在直播间发一发，不要误会～～我们永远是朋友，不说这个啦。”
    0 ··求鲜花····· ·······
　　原本，王聪聪是想继续油腻发言的。
　　好在及时想到自家老妈的话，想追慕媛这样的女孩，说这些油腻的话，只能让人家觉得反感，得跟谦谦君子般，慢慢来。
　　慕媛眉眼这才舒展，就在她想跟直播间观众，再互动两句的时候，就听到耳边传来“嘎吱嘎吱”的脚步声。
　　赫然是呆小妹过来了。
　　呆小妹拿着一件宽大的羽绒服，跑到了慕媛的跟前，赶紧用羽绒服包裹住慕媛：“别冻着了，也不知道注意点。”
　　刚刚距离太远，呆小妹都没注意到慕媛有没有穿保暖衣。
　　距离近的时候，她悄悄瞅了眼慕媛霸道的身材，跟那双露出来的修长大长腿，脸都红了，根本不敢直视。
　　虽然立刻就用羽绒服包裹住了慕媛，可是刚刚慕媛的那幅模样，却始终在呆小妹脑海里回荡。
　　最重要的是。
　　慕媛本身就自带一种妩媚的魅力，就算是在扮演的时候，这股魅力被英雄特质压制，但也不代表不存在。
    ... . .......
　　她的一举一动，时不时的还是会带着致命的诱惑。
　　“吧唧……”
　　看着近在咫尺的慕媛，呆小妹下意识咽了口口水。
　　慕媛：“？？？”
　　慕媛也在看着眼前的呆小妹，但却觉得此情此景有些诡异。
　　因为穿的跟个黑熊似的呆小妹，面色被冻的惨白，偏偏鼻孔里流出两行鼻血，借着清冷的月光跟不远处的夜灯，那叫一个惊悚。
　　慕媛默默的看着她半晌，才幽幽的道：“需要帮忙擦擦你的鼻血吗？”
　　呆小妹还在愕然：“我……我又流鼻血了？”
　　慕媛嘴角抽搐，从羽绒服口袋里掏出一包纸巾，给呆小妹发了擦鼻血。
　　感受着慕媛突然的靠近，呆小妹人都傻了。特别是慕媛弯腰低头给她清理鼻血的时候，恰好角度正好。
　　呆小妹立刻就被迷了双眼。
　　再嗅着这股子自带的清洌幽香，在深夜里暗香浮动，迷人心醉。
　　“吧唧……”
　　呆小妹下意识咽了口口水，不知道作何反应。
　　直播间观众倒是羡慕坏了，特别是周姐。
　　·
　　“【周姐】：我的天爷阿，但凡我知道能有这种待遇，我绝对二话不说跟过去好吧？我之所以没有跟过去，也是因为有事儿，现在后悔…问什么都是后悔。”
　　“【大仙】：呆小妹不要在这里打岔阿…这女的隔三差五流鼻血。不过今晚的歌好好听…我直播间的小妖怪都听得入迷了，真想每天都能听到这么好听的歌曲。”
　　“【骚白】：我…我可是国服第一李白，她今天COS王昭君，是不是在暗示我什么阿？”
　　“【夫赖】：？？？你特么怎么跟德华那土鸡一样无耻阿？”
　　“【冰冰】打赏主播1艘超级火箭，并留言：今晚的歌好好听！真棒！！”
　　*
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票！义.

 223:冥府歌姬升级为宇宙歌姬，神明低吟莫过于此
     　　寒风凛冽里。
　　慕媛帮呆小妹擦了擦鼻血，道：“要不你先回去吧，外面太冷的，我收拾好也回去休息了。”
　　呆小妹眼神茫然，还没有反应过来。
　　慕媛：“？？？”
　　瞅着眼神呆滞的呆小妹，慕媛直接抬起手，照着呆小妹的屁股就是一巴掌下去。
　　虽然呆小妹穿的厚，但这一巴掌还是把她打的回神。
　　“哎呦……”下意识惊呼一声，感受着酥酥麻麻的疼痛感传来，呆小妹轻咬下唇：“那我就先回去了，你注意些。”
　　说完，呆小妹逃也似的回了房间。
　　慕媛瞧着呆小妹的背影，一脸的懵逼。
　　呆小妹这样是什么操作，身为男人的她，可真的是太明白了。
　　但凡她还拥有忧伤的淡淡……
　　算了，一想到这件事情，慕媛就觉得自己气儿不顺。她转身看向直播间，便看到了那噼里啪啦的弹幕跟打赏。
　　“感谢冰冰的打赏，冰冰这么晚还没有休息阿？撒老师跟康老师都还好吗？”
　　毕竟参与过官媒的专访，慕媛看到冰冰的打赏后，也是特此问候了一下。
　　虽然这个打赏并不多，但是也“三一七”很正常。
　　官媒的主持人只是含金量比较高，但要说每个月的工资，搞不好还没有那些网红台高。
　　【冰冰】：“康老师很好，不过撒老师不是很好。撒老师刚刚捉弄康老师，被人家当场拆穿，现在正在立正挨打。”
　　·
　　“噗哈哈哈…我是来听歌的，不是来看段子的，芳心纵火犯真是没谁了阿，居然还捉弄康老师。”
　　“官媒大半夜都不休息的吗？这马上凌晨两点了。”
　　“原来大家都在熬夜阿，专家说让大家别熬夜，大家怎么看？反正今晚我是无眠，我已经录了视频，等会听歌一百遍。”
　　“撒老师也跟着凑热闹，不过我更关心的，还是这首歌什么时候上线阿？我已经迫不及待了。”
　　“……”
　　或者说，只要是慕媛唱的歌，直播间观众全都迫不及待。
　　这也是粉丝效应。
　　不过慕媛歌曲的质量，也确实是不低。
　　“快了，大家不要着急，很快就安排了。嗯…冰冰帮我跟两位老师问好，然后天色不早了，睡觉了，大家晚安。”
　　话音落地，慕媛直接关闭了直播间。
　　主要是该唱的也唱了，没啥继续直播的必要了。
　　再说了……
　　虽然她有系统热属性加成，可这毕竟是在森林里。慕媛胆子确实是不小，但大半夜在森林里面嗷嗷直播……太丧心病狂。
　　万一真的引来什么野兽，那就得不偿失了。
　　总归今天想要的氛围感已经达到，没必要继续直播。
　　对慕媛的突然下播，直播间观众：“？？？”
　　虽然歌儿唱完了，但是水友们心情都还在激动中，想要跟慕媛好好沟通几句，以抒发内心的激动情怀。
　　但没想到慕媛居然直接下播了？
　　你把我们的情绪点燃了，自己直接下播了？
　　冰冰也是相当的愕然，她都在飞快的打字了，想跟慕媛再聊两句，没想到慕媛就这样下播了，不带走一片云彩。
　　“怎么样？现在播到哪里了？”
　　刚刚因为恶作剧被训斥的撒老师，乐滋滋地跑过来，心情很雀跃。
　　冰冰生无可恋道：“你来晚了，她已经下播了。不过她托我向你、康老师两人问好。”
　　“这就下播了……”撒老师意犹未尽道：“问好我收到了，但康晖的问好就不用转达了，我帮他一块收了。”
　　冰冰：“？？？”
　　瞅着黑掉的直播间，冰冰打了个哈欠。这才拿起来旁边的爆米花桶，准备去电视台的临时宿舍去休息休息。
　　之所以在电视台看慕媛直播，也是因为这两天他们都在加班。
　　而且每次加班时间不短，也就懒得回去了。
　　……
　　只是。
　　其他的人对于慕媛的下播，可就没那么容易释怀。
　　正在连麦的骚猪跟大马猴，两人瞅着突然关闭的直播间，都觉得很牙疼。正看的来劲儿呢，这丫头居然直接下播？
　　而且刚刚慕媛直播间里的打赏，正是高峰期。
　　这丫头对金钱的欲望这么低吗？
　　好歹等打赏结束后再下播阿！
　　“挂了吧猴哥。”骚猪唉声叹气的道：“等有机会，一定要现场近距离看看慕媛，这次王者荣耀周年庆，我必须抢到票。”
　　大马猴低声道：“我也是我也是…不说了，我老婆看完直播回来了，挂了挂了。”
　　两人连麦这才结束。
　　看着直播间各种调侃的弹幕，骚猪一本正经道：“我跟你们说，到时候抢票的时候手下留情，慕媛这姑娘，现实没啥好看的，别浪费钱，把票让给我。”
　　直播间观众：“………”
　　……
　　相对于各路主播的难受，陈露雅也很纳闷。
　　看着已经黑掉的直播间，陈露雅的面色古怪：“这丫头…怎么又是突然下播，而且刚刚还帮呆小妹擦鼻血？”
　　擦鼻血其实是没什么，可关键慕媛扮演着王昭君，低头给呆小妹擦鼻血的样子，看的陈露雅心里边直迷糊。
　　来自二次元的宇宙歌姬，温柔的帮自己擦鼻血，光是想想都觉得热血沸腾。
　　“陈总。”
　　陪着陈露雅熬夜加班的助理小鹿，突然开口道：“你有没有觉得…天尊的某些行为，有时候很奇怪阿……”
　　陈露雅下意识问道：“哪里奇怪？”
　　小鹿抿了抿唇，迟疑道：“我总是觉得她…她喜欢撩女主播。但是对于那些追求她的男主播，却从来不理。”
　　“比如王聪聪吧，如果是换做其他的女主播，就算是不接受追求，但是态度肯定好的没话说，但是你看天尊……”
　　“说话的时候，恨不得把王聪聪给呛死，一口一个兄弟，不知道的还以为天尊也是男人呢。”
　　“所以我觉得……”
　　说到这里，小鹿犹豫好半天，才道：“我觉得…天尊小姐姐很可能是百合。”
　　陈露雅眼皮子直跳。
　　作为一名真正的老司姬，她其实早就有所感悟，觉得慕媛可能是百合，但是她并不敢确定自己的感知是否正确。
　　毕竟那丫头一直都是单身的态度。
　　就算偶尔表示的很好色，但也只是看看，看完之后立刻抛之脑后，是妥妥的渣男渣女行为0 ..
　　但现在听到小鹿这么说，陈露雅觉得机会又来了，但是……
　　“这件事你可不要在外面乱讲，很容易带起来节奏的。”
　　陈露雅板着脸道。
　　主要是如果让其他人知道，慕媛大概率是百合的话，那些小姬佬肯定是前赴后继的朝着慕媛身上扑。
　　这可不是陈露雅想看到的。
　　“是是是…我知道了。”小鹿忙的道。
　　……
　　彼时。
　　网络上更是沸腾，慕媛虽然下播了，但是因为她而引起的轰动却没有平息，
　　“兄弟们！冥府歌姬正式向升级宇宙歌姬，神明的吟唱莫过于此！而且，就这双腿，谁能比？你们看这细腻光滑的程度，我就问还有谁？【图片】”
　　“我觉得能跟宇宙歌姬这个气质怪对打的，只有峡谷第一美腿大乔！上次白鹤梁神女也很美，每天晚上我都要看几遍才能睡着。”
　　“小泡菜拿什么跟我们打阿？这首歌一出，直接屠榜好吧？现在我就希望鹅厂赶紧买版权好吧？买了版权给我弄成昭君皮肤的背景音乐，老子直接买爆炸！”
　　“作为老粉丝给，我跟你说，这妖女不仅扮演过大乔，还扮演过阿离、西施、貂蝉、芈月等等。不管哪个英雄，她都能扮演的非常非常好。而且她书法得到很多书法大佬的认可，绘画得到国际顶级绘画奖！各种乐器跟语言似乎都很精通，更是天才创作人……”
　　“卧槽？？就连小说女主都不敢这么写吧？这也太优秀了吧？我的天阿……”
　　“现在最大的遗憾，就是没看到过妖女跳舞，虽然扮演杨贵妃的时候，她舞了十几秒很美很美，但没见过她正儿八经的跳舞，难道这妖女弱点在跳舞上？”
　　“怎么可能！她扮演杨贵妃的时候，那十几秒舞姿一看就很牛！怎么可能不会跳舞？而且她经常在家里，悄悄跳给我看。”
　　“……”
5.7　　网上的评论层出不穷，今晚慕媛在风雪里的惊艳一幕，在网友们的人生里，可谓是留下了浓墨重彩的一幕。
　　对此，慕媛并不知道。
　　三间猎人小屋虽然不大，但设施很齐全。
　　厨房里面放着木桶，就是用来洗澡的。后面也有专门的水井，虽然是老式水井，但洗澡还是没问题的。
　　虽然这里冰天雪地，就算是一晚不洗澡没什么，但是慕媛习惯了每天洗澡，所以还是觉得在木桶里泡泡。
　　将水烧好后，慕媛就直接泡进去浴桶。这是她第一次这样洗澡，有点像是电视剧里面演的那样，意境满满。
　　……
　　而在慕媛洗澡的时候，呆小妹也没有休息，她一直在发微博诉说着自己内心的激动。
　　当看到一连串的热搜后，呆小妹更是激动不已，抱着手机就跑到慕媛的房间。
　　谁料…
　　就看到刚刚泡好澡，随便披着浴巾的慕媛，从浴室里面出来…
　　“………”
　　呆小妹目瞪狗呆的看着眼前画面，感觉自己鼻子要喷血了。
　　*
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票！.

 224:谁能扛得住美人出浴的慕媛阿，泡菜女团的战斗欲
     　　温暖的小木屋里。
　　慕媛披着浴巾出来，脸蛋被热气蒸的红红的。白皙的肌肤更显的水盈盈，在灯光下折射出细腻光泽。
　　呆小妹愣愣的看着面前画面，觉得自己即将贫血。
　　谁能扛得住美人出浴的慕媛阿！
　　“你来干嘛？”
　　小木屋虽然是相通的，但是呆小妹早早的就回房了，突然出现在自己这里，吓了慕媛一跳。
　　而且呆小妹的表情实在是太奇怪了。
　　“我……我就是想让你看看热搜……顺便问问你饿不饿。”呆小妹脸颊瞬间就红了，甚至有些手足无措。
　　“哦，我不饿。”慕媛瞅着呆小妹：“你怎么又流鼻血了？”
　　呆小妹满脸苦涩。
　　这妖女居然还好意思问她为什么又流鼻血了？
　　看来网友们说的很对，这妖女根本不知道自己的魅力有多大。就这幅美人出浴的模样，如果被其他人看到，估计会立刻兽血沸腾。
　　“没什么…我去休息了。”呆小妹夺门而出。
　　在跟慕媛一起来西伯利亚之前，呆小妹确实是想着，自己能够一饱眼福，看到其他人看不到的风景。
　　但是真当看到这些风景的时候，呆小妹却发现自己根本扛不住。
　　再这样下去……
　　她真的怕自己贫血阿！
　　早知道慕媛在洗澡，她绝对不会这时候过来。她虽然有点好色之心，但她更珍惜自己的生命阿！
　　看着呆小妹关上房门那凌乱的背影，慕02媛一脸懵逼。
　　她确实是不懂呆小妹的反应。
　　如果呆小妹是男生，那她能理解。
　　可大家都是妹子，至于这样吗？莫名其妙阿这娘们……
　　慕媛嘀咕了一声，检查了一下小木屋的门后，这才爬到自己的床上。
　　木质床只有一米三左右的宽度，铺着厚厚的被子。慕媛缩在温暖的被窝里，将床头的窗户打开，凛冽的风携卷着雪花而来，带来阵阵的凉意。
　　慕媛眯了眯眼睛，感受着这股凉意，看着外面的冰天雪地出神。
　　屋子里的炉火发出“噼里啪啦”的声音，里面的温暖跟外面的寒冷，简直是两个极端。
　　这种极致的反差感，令慕媛很舒服。
　　她趴在窗前看着外面半晌，才将木窗关掉，周围静悄悄的，只有风声呼啸。睡在小木屋里，像是跟大自然融入到一起。
　　没多久，隔壁就传来呆小妹均匀的呼吸声，显然已经熟睡。
　　慕媛却睡不着。
　　这种沉浸在森林里的感觉，很难得也很舒服。
　　直到银月西斜，慕媛才觉得有些倦怠。她下意识摸出手机，习惯性的睡前刷刷微博，看看自己的粉丝跟评论。
　　只是刚刚打开手机，慕媛便先被微信的消息吓了一跳。
　　“骚白？”
　　慕媛在进入鲨鱼平台群后，骚白就添加了自己。
　　但是之前骚白一直很稳，并不像德华谁的那么激动。
　　但现在……
　　居然给自己发了二三十条消息，每条消息都充满激动。
　　“国服最强李白……”
　　想到骚白得这个头衔，慕媛嘴角微微抽搐。
　　好家伙……
　　在游戏里面，李白跟王昭君算是CP。自己今晚扮演了宇宙歌姬王昭君，这国服第一李白是想跟自己击剑阿。
　　退、退、退！
　　慕媛满脑子都是“退退退”画面，她并没有回复骚白，而是看了看其他人的消息。
　　除了周姐等人之外，就是大仙童锦呈等人。
　　慕媛大概看了看，就跑到了微博上面。
　　微博上面更加夸张，首页热搜字样全都是她。
　　#冥府歌姬成为宇宙歌姬，神明的低吟莫过于此#
　　#谁给泡菜女团的勇气，敢在夏国开演唱会#
　　#跪求王者荣耀购买歌曲版权#
　　诸如此类的热搜，层出不穷。
　　而慕媛微博的粉丝，更是超过了三个亿。
　　看到这些热搜跟评论，慕媛的心情不错。
　　特别是看到一溜烟的“夸赞”评论，慕媛的心情更高兴了。
　　嗯……
　　谁看到夸赞都会高兴的。
　　……
　　彼时。
　　泡菜国TA女团也在看着慕媛的唱歌视频。
　　作为泡菜国当红女团，她们在泡菜国赚的钱却并不可观。原因无他，毕竟泡菜国人口跟面积都是有限的。
　　于是她们的经纪公司便将目光放到了夏国，夏国是个地大物博的地方，如果真的想赚大钱，还是要在夏国。
　　恰好夏国娱乐圈的实力低迷，正是合适的赚钱机会。
　　但没想到竟然跳出来一位名叫“元始天尊”的姑娘。
　　“不是说夏国娱乐圈实力低迷吗？一个女主播就有如此才华，我们了解到的信息是不是有误？”
　　“她好像不是一般的女主播，如果用夏国话来说的话，她应该就是那种琴棋书画样样精通的女孩子。”
　　“所以呢？我们演唱会场地都租好了，这时候如果不开了，公司是不会答应的。”
　　“公司确实是低估了夏国娱乐的实力，这次演唱会我们肯定是以失败告终。这个女孩实在是太强大，她的美貌令我都自愧不如。”
　　泡菜国女团的实力跟颜值，基本都是顶尖的。
　　但就算是在泡菜国顶尖的颜值跟身材，在慕媛的跟前好像根本不够看的。
　　视频里的女孩，光是这美貌就足矣令她们自惭形秽。
　　只是她们很快就发现，这段视频被人转发到了油管上面，许多泡菜国的网友，都在高度赞扬这个姑娘。
　　“这就是夏国的元始天尊吗？我一直听说过她的大名，但却没有看过她的作品，如今一看真是非常厉害。”
　　“哇…我感觉TA女团里面的五个小姐姐，去夏国开演唱会，肯定是被疯狂碾压了吧？这根本比不不过的。”
　　“我其实是来黑元始天尊的，但是我没想到她能美丽成这样，简直是从二次元走出来的美少女，美丽的令人窒息。”
　　“谁能拒绝一个来自二次元的美丽女孩？这样的女孩…一般人根本不能跟她相互比较，TA女团就像是侍女一样。”
　　“……”
　　看着这些评论，TA女团的几位成员气得够呛。
　　虽然知道慕媛很优秀，但是夸赞就算了，至于还要贬低他们吗？
　　甚至说她们五个如果跟慕媛相比，就跟丫鬟一样？
　　这简直是羞辱。
　　而且还是来自自己国家网友的羞辱。
　　原本对演唱会有些犹豫的她们，顿时斗志满满，她们必须要在夏国好好开场演唱会，让这群网友好好看看什么叫做女团实力。
　　………
　　翌日清晨。
　　森林里面下起了雪，鹅毛大雪将周围一切都覆盖成白茫茫的一片。
⒉磷把舞邻⑨③榴⑼
　　慕媛跟呆小妹在外面滑了会儿雪，便窝在木屋里面吃火锅。达利娅准备的食物很丰富，吃火锅绰绰有余。
　　窗外下着鹅毛大雪，屋子里是暖气腾腾的火锅，这种感觉令人莫名安心舒适，就像是童话故事里的森林生活。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　沸腾的红油火锅煮的咕嘟咕嘟，慕媛烫了一片粉嫩嫩的牛肉，裹着麻酱酱料送入口中，鲜香麻辣的感觉充斥味蕾。
　　吃着美味的火锅，看着外面的雪景，慕媛兴致大起：“早知道把画架跟颜料带过来就好了，可以画一幅冬日午后。”
　　这时候320，慕媛算是明白，为什么很多人都说，画画需要灵感了。
　　比如现在，看着外面的冰天雪地，在看看屋子里的热气腾腾，慕媛突然就想把这幅场景，绘制到画里。
　　呆小妹瞪大眼睛道：“真的想画吗？我带着画架跟颜料。”
　　呆小妹有些羞涩，其实她带着些东西，原本是想让慕媛也给她画一幅画的。毕竟当初贝加尔湖畔的少女，她羡慕很久。
　　倒不是羡慕那幅画的价值，而是羡慕陈露雅被慕媛画了。
　　于是这次来的时候，她特地带着伸缩画架跟颜料，如果慕媛想要画，她就立刻拿出来。
　　“你怎么连这都拿着？”慕媛有些意外：“那么等吃完饭后，我就画一幅。”
　　“好！”呆小妹已经彻底放飞自我，最开始她被慕媛卷的很郁闷，但后来她突然意识到，做人最重要就是看得开想得通。
　　等吃完热腾腾的火锅后，呆小妹将炉子挪到一旁，自己搬来一个凳子，姿态造作的坐在屋子里，期待着慕媛的画。
　　慕媛瞅着呆小妹穿着薄薄的衣衫，香肩外露的模样，提醒道：“就算是我，画画也需要一定时间，你确定不冷？”
　　“当然，我不觉得冷。”呆小妹想把自己最完美的姿态呈现出来，搞不好这幅画也获得了国际奖项，那她也跟着出名了。
　　慕媛微微挑眉，果断下笔，其实她根本没想用这幅画参展。
　　画画需要考虑的元素很多，她想画的是冬日午后，那种冰天雪地里的温情，呆小妹这搔首弄姿的模样不合适。
　　不过想想呆小妹这两天忙前忙后，什么琐事都是呆小妹在做，慕媛权当这幅画送给呆小妹了。
　　只是就在慕媛认真绘画的时候，她的微信铃声突然响起。
　　赫然是鹅厂赵翔宇的电话.

⒈er〇三②澪器IV吧
 225:慕媛的心简直比诸位读者的肾都虚
     　　看到这个电话的瞬间，慕媛就猜测到了对方的用意。
　　100%是来买版权的。
　　小赵不愧是鹅厂的总策划阿，速度还挺快…慕媛心底嘀咕，放下画笔后慢悠悠的接通了电话：“赵总？”
　　呆小妹趁机揉了揉脖子，还别说…这做模特也是件苦差事。不过想想即将被慕媛画下来，辛苦也是值得。
　　不过看着慕媛打电话的模样，呆小妹什么都没有说，安静的等待着。
　　慕媛也没有避讳呆小妹，总归不是什么见不得人的事情，小赵打电话过来，肯定是为了昨晚歌曲的版权。
　　只能含泪再赚点钱了，这钱赚的实在是太容易了，慕媛都有点不好意思了。
　　特别是每次直播的时候，看到那几十几万几十万的打赏，慕媛的心简直比诸位读者的肾都虚，这跟捡钱没区别。
　　“慕媛小姐，我这次给您打电话，是想跟您谈谈昨晚那首歌，我们鹅厂想买您那首歌的版权……”
　　赵翔宇也没有墨迹，这种事情还是开门见山比较好。他见过慕媛两次，知道对方最不喜欢磨磨唧唧的。
　　慕媛看向窗外：“这种事情赵总不是一直跟雅雅姐联系的吗？”
　　“是这样…但现在我们还有其他的合作意向，需要您亲自点头。”赵翔宇道：“是这样的，我们想把这首歌版权，用作昭君的皮肤。就是把皮肤的台词，改成歌曲…除了固定的版权费外，我们愿意拿出皮肤销售的三成……”
　　果不其然…一旦这首歌录入皮肤里面，绝对能大卖特卖，看来自己这次要含泪赚个几千万了。
　　慕媛笑着道：“我当然同意，这是双赢。”
　　“但是我们还有一个不情之请，希望您录一首英文版本的歌，因为昭君的这款皮肤，是国际服也有的。”赵翔宇小心翼翼的道。
　　本身就是买人家版权，想利用人家的歌赚钱，现在还要提这种要求，实在是有些尴尬。
　　慕媛下意识问道：“给钱吗？”
　　“……”赵翔宇沉默半晌，才道：“当然！”
　　慕媛欣然同意：“这当然好，我跟你们鹅厂也算是很熟悉了，这种事情肯定是不会拒绝。不过除了这件事情之外，我还有其他的事情想跟赵总谈谈。”
　　赵翔宇忙的道：“您请说。”
　　慕媛若有所思道：“你们鹅厂做不做专辑？是这样的，我想出一张专辑，里面暂定10首歌曲。”
　　这件事情慕媛早就有打算，本打算这次回去后，再跟鹅厂那边沟通，没想到赵翔宇主动联系她了，那就一起谈谈。
　　赵翔宇有些没反应过来：“您说什么？您…您想出专辑？！”
　　“不错。”慕媛懒洋洋的道。
　　“当然可以！我们当然可以出专辑！”赵翔宇连忙答应，生怕错过这件好事，跟慕媛合作…绝对是大赚特赚阿。
　　他们鹅厂造了那么多小鲜肉，可是那一群小鲜肉的赚钱能力，还抵不过慕媛自己，想想都尴尬。
　　“赵总，你不是管王者荣耀这款的吗？QQ音药也有您老的股份阿〃「？”慕媛有些纳闷，她最初只是想让赵翔宇牵线。
　　毕竟鹅厂的盘子其实很大，每个盘子应该都有各自的负责人。赵翔宇难道也想洗其他人的盘子？这是不是有点不讲武德了？
　　“……”赵翔宇嘴角抽搐：“您说笑了，现在您跟鹅厂的合作，全都由我对接。这样您也方便，有什么事情跟我沟通就好。”
　　“原来如此。既然这样的话，等我回去就把十首歌曲给你，到时候你处理就好，还有其他的事情吗？没有我就挂了。”慕媛问道。
　　赵翔宇忙的道：“周年庆的事情……”
　　“参加。”慕媛淡声道：“12月1号对吧？我会提前去排练，合同的事情你跟雅雅姐谈吧，毕竟我是鲨鱼平台的主播，很多商务平台有理由知道。”
　　赵翔宇这才松了口气：“好！”
　　挂断了电话后，慕媛心情颇为不错。
　　谁能拒绝送到嘴边的肉呢？
　　只要专辑顺利发布，歌后这个名头她肯定稳了。也不枉费她吭吭哧哧做歌抄公，好歹得抄的名利双收才对。
　　思绪间，慕媛再次拿起画笔。然后就看到，呆小妹那一脸愕然的模样。
　　“怎么了？”慕媛问道。
　　呆小妹扯了扯自己单薄的衣衫，不可置信的道：“刚刚跟你打电话的，是不是鹅厂的总策划，赵翔宇赵总？”
　　赵翔宇的名头，在圈子里还是很出名的。因为鹅厂很多的大场合，都是由赵翔宇亲自策划，在鹅厂地位可不低。
　　但没想到慕媛跟赵翔宇说话的态度，居然如此随意……
　　慕媛猜测出来了呆小妹的心思，轻飘飘的道：“本身就是合作关系，又不是我求着他们，相处起来自然舒服。你别动…还要不要画了？”
　　“要…当然要……”呆小妹急匆匆的道：“但是我很好奇，你要出专辑阿？”
　　慕媛漫不经心道：“嗯…闲着没事，混个天后当当。”
　　呆小妹：“？？？”
　　卧槽。
　　现在呆小妹的心底，满脑子都是卧槽。
　　慕媛这妖女也太卷了吧……
　　很多歌手梦寐以求的天后，在她嘴里竟然是闲着没事，混个名头玩玩？
　　人比人真的气死人。
　　慕媛不冷不热的道：“表情稍微收敛点，不要总一副很猥琐的模样，也别这么油腻，暂时不缺炒菜油。”
　　呆小妹：“………”
　　这妖女…毒舌起来是真的不得了阿！
　　慕媛并没有管呆小妹的想法，她低眸认真的绘画。
　　……
　　此时天空呈现出雅青色，森林里暴雪纷飞，屋子里炭火融融。
　　慕媛坐在窗前，全身心都沉浸在了自己的画作里面。好似外面的冰天雪地，跟她没有半分的关系一般。
　　呆小妹搔首弄姿的摆着姿势，目光看着窗前的慕媛。
　　慕媛穿着简单的针织毛衣，坐在小木屋里面，背后是飘飘扬扬的大雪，这幅绝美的画面，一眼即可万年。
　　仅仅是这股子气质，就足矣令很多人仰望。
　　大概过去二十分钟左右，慕媛微微呼出一口气：“好了。”
　　“这么快？”呆小妹忙的跑过来。
　　当看到画面里，自己斜坐在木椅上面，那搔首弄姿的神韵，被这幅画画得淋漓尽致时，呆小妹忍不住跳了起来。
　　而且她背后原本是木墙，但是慕媛却拉大了空间层次，将木墙上面绘制上挂画，周围加了一些瓜果构图，更显的有艺术氛围。
　　这种格调跟氛围，乍一看就像是中世纪的贵妇。
　　“真漂亮！”
　　“这幅画如果拿去展览的话，肯定也会获奖吧，我简直就像是个贵妇。”
　　呆小妹看着这幅画，那双大眼睛里面亮晶晶的。
　　慕媛摇头：“这幅画不展览，送给你了。”
　　事实上。
　　这幅画的氛围，经过慕媛的打磨，确实是很像是中世纪时期的氛围。但是呆小妹却根本不像是贵妇，她的气质差太多了。
　　就算慕媛画功传神，但是一幅画是否成功，看的不仅仅是画功，也要看构图、氛围、甚至是模特的气质。
　　或许是因为经常直播的缘故，呆小妹刚刚的表情十分的风…风骚。用来在家里欣赏可以，但拿出去展览不太行。
erIX淋务叄*扒⑺（一）衫
　　但这些话慕媛并没有说，她虽然是直男，但也有点情商。
　　既然都送给人家妹子了，多余的话根本不需要说，说了反而是伤感情。
　　“｀ ¨真的吗？那太谢谢你啦！”
　　呆小妹很高兴，恨不得抱着画亲一亲，这可是获得过国际奖项的画家所做，以后自己吹牛都有资本了。
　　周淑芬跟茉子还不得羡慕死阿？
　　慕媛将画挂在一旁，重新调整位置，准备画一幅真真正正的冬日午后。这么美丽的景象，不入画实在是可惜。
　　看着慕媛绘画，呆小妹也没有打扰她。
　　这幅画慕媛足足用了大半个小时才画完，将西伯利亚森林的惊艳雪景，跟木屋里面的温暖融融，全都绘在画中。
　　“咔嚓——”
　　慕媛露出心满意足的笑容。
　　她想了想，将画连带着画架拍出来，发到了微博上面，也算是给粉丝们一点念想。
　　……
　　这条微博发出去后，很快就引起美术界关注。
　　特别是老教授沈青山，他早就将慕媛设置特别关心，慕媛的微博他第一时间能知道。
　　当看到这幅冬日午后时，沈青山激动的不得了：“真是罕见的绘画天才，这幅画的构图跟氛围，不亚于那幅《贝加尔湖畔的少女》。”
　　而且，因为森林里风雪纷(好了的)飞，只有一座孤独的木屋，反而给一种，风雪夜归人的寂寥孤独之感，可偏偏屋子里的暖光，又为这幅画多了几分人情味。
　　“她真的是祖师爷掰嘴喂饭吃阿！”
　　沈青山激动不已，然后就看到在热评上面，一条评论冲上了第一名。
　　这是一名名字叫做“霍沃思”的网友评论：“亲爱的慕媛小姐，我是漂亮国的画家、收藏家。您这幅画十分美丽，我愿意出300万美金购买。”
　　？？两千多万RMB？！
　　沈青山原本还想厚着脸皮，以师生情份，让慕媛将画作带到学校看看…没想到就看到了这条评论。
　　沈青山只好作罢。
　　虽然慕媛是复旦学生，但是白嫖了一幅《贝加尔湖畔的少女》已经是很厚颜无耻了，没道理继续白嫖人家。
　　而且对方出的价格实在是不低…
　　两千多万RMB…
　　沈青山瞬间囊中羞涩，只能抱着这幅图片仔细观摩，不敢再想其他的事情了。
　　不过跟慕媛的这份师生情谊肯定是要让外界知道……虽然知道蹭热度不好，但是谁不想青史留名扬名立万。
　　于是沈青山果断地转发了慕媛的微博：“画的真好，老师为你骄傲！”
　　复旦的诸多校友：“？？托？”
　　*
　　PS：过渡章节.

 226:拿捏狗仔，咋感觉每次碰到慕媛，都有点不对劲呢
     　　《冬日午后》这幅画，可谓引起国内外艺术家跟收藏家的狂欢。
　　价格甚至被哄抬到八百万美金。
　　最终慕媛以八百万美金，将这幅画出售给漂亮国一位收藏家，等到回国便会交易，一时之间在网络上引起了轩然大波。
　　很难想象慕媛随手画的一幅画，居然如此珍贵。
　　甚至还有书法家跟着掺合，希望慕媛能够再写一个墨宝，他们也想拿去收藏。
　　遗憾的是慕媛并没有回应。
　　偏偏在这时候，呆小妹将慕媛给自己画的这幅画，拍到了微博里，好好地炫耀了一波，引得无数人羡慕嫉妒恨。
　　“【周姐】：我靠！呆小妹这次真的是偷家了，本身天尊说先给雅雅姐画的，没想到还没来得及给雅雅姐画，就被呆小妹偷家了。”
　　“【茉子】：这不是重点，重点是呆小妹的表情跟特么的gc一样，你是不是在勾引天尊阿？还好意思发出来…我去，这女人真的是绝了。”
　　“【童锦呈】：茉子姐真的是火眼金睛阿，呆小妹这女人真的不讲武德。跟着我老婆出去就算了，还要我老婆给她画画阿。”
　　“【德华】：呆小妹这卖弄风骚的表情，实在是辱了这幅画。把呆小妹给遮住，这幅画是真的完美，有没有大佬会PS？把呆小妹给我P掉，我要打印下来挂在我家。”
　　“……”
　　诸如此类的评论，在呆小妹的微博里层出不穷。
　　呆小妹这才意识到……
　　在被慕媛画的时候，自己的表情确实是有些故作姿态。当时她觉得自己很妖娆，殊不知外320人看起来很造作。
　　眼下看着这些评论，呆小妹倒也不生气，反正她被天尊画了。
　　……
　　接下来的一礼拜，慕媛都没有再直播，而是跟呆小妹一起，享受着森林生活。
　　时不时打打猎、滑滑雪、再拍些视频。
　　现在豆音那边三天两头求着慕媛发视频，慕媛也不想丢下豆音这块市场。毕竟豆音可谓是中老年全民平台。
　　虽然现在很多人都喊着她国民闺女，但真正让她打入中老年圈的，还真就是豆音视频。
　　所以慕媛拍摄滑雪视频时，也会搞些文学性的东西，可谓是把那些老阿姨们拿捏的死死的，热评都是阿姨们霸榜。
　　至于跟呆小妹嘛……
　　虽然慕媛偶尔占占对方便宜，但最终就像是斗地主，对A是真的要不起。
　　在西伯利亚足足呆了十天左右，慕媛跟呆小妹才踏上回国的路。
　　但是她这几天拍摄的视频，却已经火到战斗民族。
　　慕媛寻思着……
　　等回国后，油管她也要开通账号。想征服这些国外网友，油管就是最好的渠道，到时候还怕拿捏不了小老外？
　　而鹅厂跟陈露雅谈好慕媛的周年庆商务后，也是直接在微博开始宣传造势。
　　先前虽然网友们大都猜测，慕媛会参加王者周年庆，可说到底官方并没有实锤，但现在官方宣传出现，可谓是引爆全网。
　　鹅厂趁着这股子热度，也表明已经购买那首歌曲，并且跟慕媛共同命名为昭君同款《星穹之声》，会将这首歌做为昭君皮肤的背景音乐。
　　等到皮肤改版后，会重新上线。
　　接二连三的消息令网友们振奋，但是C站那边不甘示弱，将慕媛所说的古风第二弹《娶》，再次拿出来造势。
　　总归双十一要到了，慕媛说好的双十一发布这首歌的MV。
　　最初网友们还沉浸在苍穹之声，可C站的这波操作，令他们立刻想到了《娶》。这可是慕媛在官媒时，就宣传过的歌曲。
　　“如果我没猜错，娶这首歌大概率很喜庆，应该不像是《囍》那样接地府了吧？我准备结婚时候，就放这首歌。”
　　“前面的兄弟一看就是新来的，妖女的话你也信？这首歌绝对跟《囍》是一挂的，不信咱们就赌一把。”
　　“我也有点慌…反正我喊了我爸妈跟我一起看，现在慕媛就是别人家的孩子，我爸妈特别喜欢她…听说她要出民族乐器的歌，二老比我都兴奋。”
　　“话说回来，妖女从西伯利亚回来没有阿？我在豆音看到她拍摄的打猎视频了，特别的英姿飒爽…可惜抢不到热评，那群阿姨太疯狂了。”
　　“哇！媛酱什么时候开播呢？我们已经迫不及待啦！希望媛酱能玩国际服，我们很期待很期待呢！嘻嘻嘻。”
　　“………”
　　接二连三的爆料，令慕媛的热度非常高。
　　就算这一个多礼拜她没有直播，但是热度依然不减。不管是昭君的皮肤还是她最新画的《冬日午后》，或者是即将上线的《娶》，都受到网友热烈关注。
　　也就是在这样的高度关注中，慕媛回到了魔都。
　　……
　　十一月的魔都，天气已然凛冽。
　　慕媛回到家里后，并没有查看微博、豆音这些软件的消息，而是洗了澡后，随便穿了件衣服，便匆忙出门。
　　因为这间房子的房东姐姐，终于腾出时间跟她办理过户手续。
　　这也是慕媛目前最想做的事情。
　　这个小区环境她是真的很喜欢，将这个房子买下来后，以后自己也算是真的有家了。
　　唯一无奈的就是，将车从机场开回来后，没油了。等会去加油的话，又不顺路，慕媛琢磨着，要不打车去约定的地方。
　　思绪间，慕媛走出电梯。
　　只是就算慕媛打扮的很低调，可是刚刚走出居住楼后，还是吸引了(acfh)不少人的目光。
　　简单的白衬衫被撑的鼓鼓的，黑色的A字裙包裹住臀部。黑色的长袜拉致大腿，搭配一双白色运动鞋。
　　这本身就是很常见的穿搭，但是慕媛的身材太好，以至于穿上这身衣服，带着一股无法言语的诱惑魅力。
　　对于这些目光，慕媛早就习惯。
　　她刚走到小区大路，准备出门打车，便突然感知到一股凉意，从前方二楼传来。
　　慕媛下意识抬起头，便看到了一个熟悉的身影。
　　将墨镜拉下来，慕媛面无表情道：“哟，兄弟这么巧阿？都来我家小区租房子了，一个月房租多少钱阿？”
　　亮子：“………”
　　在楼上拿着相机偷拍的，赫然是江小寒团队的狗仔，跟慕媛有过一面之缘的亮子。
　　自从上次亮子跟老陈在微博帮慕媛说话，就得到网友们的一致好评。网友们时不时的希望，他们能够发一些慕媛的生活照片。
　　亮子跟老陈合计了一下，一咬牙合资在这里租了个房子，为的就是拍慕媛的生活照。
　　当然。
　　因为上次跟慕媛接触过，所以两人对慕媛很有好感，知道人家是个好姑娘。
　　所以就算是拍生活照，他们也只是打算在慕媛的必经之路上，拍些慕媛出门的照片，两人并没有打算拍摄人家的隐私。
　　但没想到，刚刚搬来的第一天，居然又被慕媛发现了。
　　这姑娘是行走的狗仔探测仪吗？！
　　亮子有些怀疑人生，但居高临下看着慕媛的打扮，情不自禁便露出痴汉笑：“元…元哥，您有什么事儿要吩咐我们不？”
　　“还真有。”慕媛突然扬起笑脸，朝着亮子挥了挥手：“把车钥匙给我用用，我的车没油了。”
　　亮子：“……”
　　女神主动要借他的车，还有这种好事？
　　这不是意味着关系更近一步吗？
　　“稍等！”亮子忙的跑到房间里面，把钥匙从二楼丢了下来。
　　慕媛挑眉道：“老陈在不？”
　　“当然在！”亮子激动的道：“老陈快出来，元哥喊咱俩呢！”
　　本身亮子想喊元妹，但他这两天考古慕媛的视频，知道慕媛喜欢被人喊做哥，他也就麻溜的改口，喊得那叫一利索。
　　老陈正在厕所拉屎，听到这话忙的擦了擦，就冲到阳台上，挥手道：“慕媛小姐，好巧阿！”
　　“不巧，是你们偷拍我。”慕媛板着脸道。
　　老陈嘴角抽搐：“咳咳……这……”
　　“但我理解，大家都是为了生活嘛。”慕媛突然话锋一转。
　　“没错没错！”老陈立刻就笑了，这姑娘真不错，真通透，知道他们狗仔也不容易。
　　慕媛也笑了：“那你们能不能体谅体谅我？”
　　“当然。”老陈忙的说道，就像慕媛刚刚说的，大家本身就要互相体谅，人家慕媛体谅自个，自个也要体谅人家。
　　慕媛晃了晃手里的车钥匙：“那你俩抽空，帮我把我的车给我加上油，再给我开回来。”
　　狗仔这东西，是赶不绝的，就算是赶走这俩，也会有其他的前赴后继，慕媛已经看透这点，好在这俩还算有底线。
　　“好好好…放心吧。”老陈笑着道。
　　直到慕媛将钥匙挂在楼下花树上，开着他们的车离开，老陈跟亮子互相看了一眼，突然觉得事情有点不对味儿。
　　他们明明是狗仔阿……
　　为什么两次碰到慕媛，都会发生这种诡异的事情？
　　第一次帮人家拎东西，吭吭哧哧累的跟狗一样。
　　第二次车被人开走不说，还要帮人家的车去加油？
　　这事情有点不对劲啊，老陈琢磨着……
　　“有啥不对劲的？！”亮子突然道：“这说明慕媛小姐把我们当朋友，虽然上次照片被她删了，这次人家可没删除照片阿，挺有意思了。”
　　老陈摸了摸下巴：“也对，这样也好…咱们拍人家照片，本身就亏欠人家，帮人家做点事情也没啥嘛。我去加油，顺便帮她洗洗车。”
　　亮子乐呵的不行：“我也去我也去！”.

 227:男人变态点没毛病，但她变态的太狠了。
     　　竹林雅苑茶楼。
　　慕媛将车停在楼下，便带上口罩跟墨镜，朝着茶楼里面走去。
　　报上约好的包间后，服务员立刻带着慕媛来到三楼靠窗的房间。房间古色古香，卷帘跟屏风都很精致，弥漫着茶香。
　　慕媛掀开卷帘朝着里面走，隔着花鸟屏风，隐约能看到坐在里面人的~身影。
　　好家伙……
　　房东姐姐的身材不错阿…慕媛一时之间涌出不少曹贼想法，但做人不能太无耻，她露出优雅微笑的绕过屏-风。
　　“来啦？”
　　温柔的嗓音传来，令慕媛有些-诧异。
　　这声音好像是有点小小的熟悉……
　　等绕过屏风看到对方的时候，慕媛更诧异了：“安吉拉？”
　　慕媛早就想到，能将锦秀河岸房子出租的房东，肯定不是一般人。因为出租这套房子，代表人家还有其他居住地方。
　　绝绝对对是有钱人。
　　但慕媛没有想到，竟然是安吉拉。
　　我都想到做曹贼了，结果你是安吉拉？
　　这个世界里面的安吉拉并没有结婚生子，带着混血美感的深邃五官，精致美丽，是浓颜系里面的美人。
　　“你好呀。”安吉拉朝着慕媛温柔一笑，如沐春风：“看你直播很久了，没想到会以这种方式见到你，我很荣幸。”
　　“我也没想到。”慕媛微微唏嘘后，便从善如流的坐下，并没有丝毫的紧张，反倒是十分的坦然。
　　安吉拉看着慕媛，眼底倒是充满惊艳。
　　怪不得杨蜜每次提到慕媛，都是一大串的夸赞语言。
　　这姑娘确实是比直播间里面漂亮很多倍。
　　而且身上的那股气质，更是如同空谷幽兰般出尘。
　　一向以美貌著称的安吉拉，此时也黯然失色。
　　慕媛微笑着道：“直播间里面的【元哥守护神】就是你吧？”
　　“你怎么知道？”安吉拉有些意外，随后懊恼道：“是不是杨蜜告诉你的？”
　　慕媛笑着点头：“没错。”
　　安吉拉无奈道：“她自己的身份暴露了，就把我的身份也暴露……”
　　“房东姐姐，我们还是先谈谈房子的事情吧。但是我希望按照市场价来就好，千万不要做人情阿。”慕媛提前说道。
　　倒不是慕媛不想占便宜，而是情况不允许。
　　越是这种事情，越要扯清楚。
　　现在慕媛树大招风，如果这种事情占了便宜，很容易被有心人拿出来带节奏，这也是成名后的无奈，什么事情都要注意点。
　　安吉拉做出遗憾表情：“好吧……”
　　锦秀河岸的房价不便宜，每平方高达九万。
　　但凡是前世，就算是让他去给富婆玩快乐球，恐怕也赚不到这么多的钱，去奢求这样的好房子。
　　但现在对慕媛而言，只是洒洒水。
　　既然如此便没什么好犹豫的。
　　双方签订合同后，便去将房子过户。公共人物虽然没有特权，但是人脉比较广，办起来事情还是要比普通人方便的。
　　等办理好一系列手续后，时间已经是下午五点钟。
　　“要不要一起吃个饭？”
　　安吉拉跟慕媛从过户地方出来，朝着慕媛发出邀请，她是慕媛房间最初一批粉丝，对慕媛的喜爱很深刻。
　　“算了，回头战至巅峰的时候再见吧。”慕媛打了个哈欠，主要是刚从西伯利亚回来，还没有休息就出来处理这件事情了，她有点疲惫。
　　安吉拉张开怀抱：“那临走前给我一个拥抱吧？”
　　“当然可以。”
　　慕媛怎么会拒绝美女粉丝的要求？
　　当拥抱到一起的时候，慕媛下意识眯了眯眼睛。
　　不错阿……
　　咳咳。
　　不愧为女明星之称，身材还是相当不错的。
　　火爆！
　　慕媛暗自感慨两声，才放开了安吉拉。
　　扮演男英雄的变态想法，再次浮现在慕媛的脑海里面，不知道会不会连淡淡一起扮演，想想还有些热血沸腾。
　　咳咳……
　　意识到自己的变态想法后，慕媛忙的跟安吉拉告别。
　　好家伙……
　　虽说男人变态点没毛病，但她似乎有点太变态了。
　　不得行不得行。
　　得控制。
　　……
　　开车回到小区后，慕媛将车停到原本的停车位上。
　　停车位就在亮子的楼下，以至于慕媛刚刚停好车，亮子就急匆匆的跑了出来。
　　“元哥，您的车油已经加满，顺便还帮您洗了洗车。”
　　亮子的脸色通红，心情别提多激动了。
　　嘿嘿嘿……
　　能帮女神做点什么事情，真是他的荣幸。
　　“谢了，你们的车我也给你们加了油了，这事儿就扯平了。以后如果拍的话，别偷拍，否则我告你们侵犯隐私阿。”
　　慕媛将车钥匙丢给亮子，又把自己的车钥匙拿回来，顺便警告了两句。
　　亮子嘴角抽搐，怎么有种被人用完就扔的感觉？
　　这绝对是自己的错觉。
　　“那什么时候能拍您？”
　　亮子忙的喊道，他跟老陈还是第一次这么憋屈，以前为了拍到一手资讯，他俩可是什么苦都能吃，什么事都干过。
　　但现在面对慕媛，他们确实是不想做的太过火，太没有底线。
　　慕媛想了想，道：“拍之前跟我吱一声，我得摆个好看的造型，知道不？让我发现你俩偷拍的话，跟你俩没完。”
　　亮子欲言又止：“那今天的照片……”
　　“摄像机拿出来我看看。”慕媛说着，也觉得自己有点拿捏住对方了，这俩做狗仔的碰到她也不容易。
　　不过就算是换成其他狗仔，慕媛也会跟对方好好论论。
　　亮子屁颠屁颠的将摄像机拿出来，慕媛瞅了瞅，删除了几张不好看的，道：“这两张还行，就发这两张吧。”
　　“谢谢元哥……”亮子忙的道。
　　“不用谢。”慕媛随口胡扯：“我就是这么好相处的人，大家都是兄弟，有啥事提前吱一声，不要背后偷偷摸摸搞小动作。你们拍其他人可以在背后偷拍，但是不能这样偷拍我阿，毕竟都帮我洗车了，都是好兄弟了。”
    0 ··求鲜花····· ·······
　　“元哥教训的对！”亮子嘿嘿笑着，直到慕媛的身影消失在视线里，他才抱着摄像机回家。
　　嘿嘿嘿……
　　虽然觉得有点不对劲，但女神确实是很好相处。
　　……
　　回到家里后，慕媛随便点了个外卖，吃完后便洗澡睡了。
　　等到八点半的时候，慕媛被闹钟吵醒，收到来自华夏书局绿烟的微信。
　　“秋意浓大大，三体这本书第二批销售超出300万本！”
　　“您真的要爆火了！”
　　“就连国外对这部作品也都是赞不绝口！”
　　“所以我们想问问您，有没有时间进行签售会？”
　　绿烟激动的不得了。
　　《三体》可谓是一本神书，销量简直是爆炸。如果换成其他的书，销售周期至少一两个月，可是三体实在是恐怖。
　　现在秋意浓的粉丝越来越多，所以华夏书局也是希望，慕媛能够参加签售会。
    ... .. ...
　　慕媛看着绿烟的消息，略微思索后，便回复：“当然，签售会最好在十一月内完成。”
　　现在三体彻底大爆，是以实力取胜。
　　这时候掉马也就没什么大不了的了。
　　只是现在慕媛也就十一月内还有些空闲，因为十二月的话，就要参加春晚的排练，还有鲨鱼平台嘉年华的事情。
　　这个月虽然也要参加鹅厂周年庆排练，但是因为准备的是首关于王者荣耀的歌曲，所以最多是现场唱两边，看看特效就好，还是有时间做其他事的。
　　“真的吗？我刚刚问过主编，您看11月8号可以吗？如果可以的话，我们将在魔都举行签售会。”
　　绿烟很快就回复。
　　华夏书局每年都有签售会，时间大都在十一月左右。到时候会有许多作者参加，所以时间很好确定，只要能邀请到慕媛即可。
　　“可以，回头把地址发给我。”
　　慕媛回复道。
　　现在《娶》的MV，已经交给阿纳托利小老弟去办。小老弟现在已经成了她御用男主角，拍摄的视频已经发给她看过，现在正在精修，等到11号就能发布。
　　因为不需要她操心的缘故，所以慕媛还算清闲，8号顺手去参加签售会，也挺好。
　　就怕那些粉丝看到她后，会激动的当场晕厥。
　　结束聊天后，慕媛倒是不困了。
　　她看了眼时间，刚刚晚上八点半。
　　“要不…直播吧？”
　　刚刚花了一千多万，慕媛觉得得赚回来，虽然卖出去一幅画，但交易还没有尘埃落定，钱还没在自己口袋里。
　　正好国外网友们都喊着让她打国际服，不如今晚登陆国际服，搞不好再次匹配到什么有趣的小老外。
　　“扮演个什么好呢？”
　　慕媛掏出手机，打开王者营地开始挑选。
　　最终目光锁定在一个软妹身上。
　　*
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票！义.

 228:扮演瑶妹，刑阿，这小日子越来越有判头了
     　　“系统，解锁瑶扮演权限。”
　　前世的时候，慕媛并不太喜欢这个混子英雄。
　　倒不是说这个英雄真的没优点，而是玩这个英雄的玩家，大多都是操作一般，跟着混分的妹妹，所以令很多人不喜瑶。
　　但大家不喜欢跟她慕某人无关，她就是要跟着混。
　　咳咳。
　　主要是玩多了输出英雄，偶尔玩玩混子也不错。
　　而且瑶妹的时之祈愿这款皮肤，可谓是二次元气息满满。简直是峡谷里面的魔法小樱，是王者荣耀皮肤里面的新画风。
　　但凡这模样出现在动漫里面，绝对会深得肥宅们的喜爱。
　　毕竟太可爱灵动了。
　　对于这样的二次元萌妹，谁能抗拒？
　　就算大家不喜欢玩瑶的玩家，可不代表不喜欢萌妹瑶阿！
　　至少慕媛就很喜欢这款皮肤，这浓浓的二次元动漫气息，将肥宅喜爱值直接拉满。
　　“扮演瑶—时之祈愿。”
　　随着慕媛的声音落地，一道青色的流光将慕媛包裹。
　　等到流光散去，慕媛周身都充满活泼灵动的小精灵气质“三二三”。
　　柔顺茂密的绿色头发里，一对漂亮的小鹿角跃然而出。如同宝石般蓝粉色的眼眸，纯净的像是一汪清泉。
　　粉绿搭配的公主裙层层叠叠，露出纤细的腰肢跟浑圆的双腿，白色蕾丝长袜至膝盖下方，少女心满满。手里的四叶草法杖，精致又漂亮。
　　以至于慕媛此时的形象，像是从森林里面跑出来的小精灵一般活泼。
　　特别是在那双活泼的小鹿耳，更是将肥宅喜爱的属性拉满。
　　活泼灵动的小鹿女……
　　传说中的兽耳娘…
　　如今活生生地出现在眼前，这谁扛得住阿！
　　虽然慕媛已经扮演过妲己那位狐耳娘，但现在古灵精怪的小鹿女，也别有一番风韵。
　　仅仅是看着，便令人生出怜爱之心。
　　就算慕媛自己，脑海里都解锁出许多复杂的知识点。
　　刑阿！
　　这可真是太刑了！
　　“我们从玄微森林里出现的人，一天要吃掉半个大陆呢～”
　　慕媛对着镜子，造作的说了一句。
　　两只小鹿角跟着轻微颤动，粉绿色渐变的双眸，微微动荡。
　　慕媛觉得自己又刑了。
　　“开播！”
　　很多兄弟都说，变成女人一定先给自己的兄弟爽一爽，慕媛是做不到这么奋不顾身的事情，但是给大家看看自己的COS，看着兄弟们舔狗般的哀号，那她还是不介意的。
　　……
　　彼时。
　　慕媛的直播间里面，蹲守的人并不算多。
　　因为慕媛一个多礼拜都没有直播，大家慢慢觉得…慕媛最近大概不会直播了，可能要等到双十一才会直播。
　　毕竟双十一当天，慕媛要直播跟大家一起，发布新歌《娶》。
　　所以此时直播间里面，弹幕也是稀稀拉拉的。
　　·
　　“妖女在西伯利亚那么久没动静，是不是被黑熊精偷走了阿？这都多少天了，她都不直播，只能看她的豆音聊以慰藉。”
　　“这姑娘还会打猎…我在豆音上看到她猎到野兔了，那身手英俊潇洒真的迷人阿！我就是被那条视频吸引过来的。”
　　“女鹅！我的女鹅怎么还不开播？我也是豆音来的，期待女鹅的开播！！”
　　“我去…豆音吸引来一群阿姨粉，这些阿姨粉看着好疯狂阿，不会也要跟我们抢天尊这个妖女吧？不要阿……”
　　“这就是王聪聪死缠烂打追的女孩吗？我是王聪聪的兄弟，今天就是来看看这位姑娘到底多有魅力阿。”
　　“散了吧阿姨们，今天妖女大概率又不直播了，算了算了…我还是去C站看看。现在C站的UP主，全都在翻唱妖女的新歌。”
⑵⑼〇无珊拔祁仪散
　　“……”
　　就在网友们逐渐失望的时候，原本关闭着的直播间，突然就亮了起来。
　　一点盈盈绿光，在直播间亮起。
　　紧跟着甜美俏皮的灵动嗓音，从直播间里面传来。
　　“喂，你就是我在等的人吗？”
　　清澈甜美的嗓音落地，直播间的那缕绿光逐渐绽放。
　　扮演瑶妹的慕媛，甜美的出现直播间里面。
　　那茂密柔软的绿色头发，跟可可爱爱的公主裙，瞬间就吸引了观众们的注意。
　　特别是在说话的时候，那双小鹿角微微摇晃。
　　更是俏皮可爱带着点腹黑的小傲娇。
　　短暂的沉默后，直播间弹幕顿时炸裂。
　　·
　　“我焯！兽耳娘小萝莉？宝贝你真是完完全全拿捏了我的XP，我感觉我已经开始兽血沸腾，呜呜呜…太可爱了。”
　　“刑阿，这真的是太刑了，这小鹿角这兽耳跟魔法公主裙，看得我想进去蹲两年。”
　　“呜呜呜宝贝真的好可爱，这也太还原了吧？简直就是瑶瑶从峡谷里面跑出来了，真想让瑶瑶拿着魔法棒狠狠的揍我。”
　　“嘶…宝贝真的是什么都能驾驭阿！呜呜呜…不管是御姐还是妖姬，亦或者是可可爱爱小鹿女，都没有任何违和感，宝贝我永远爱你。”
　　“……”
　　刚刚还一口一个妖女的直播间，顿时满屏幕的宝贝。
　　慕媛无语道：“兄弟们，你们舔狗的模样好恶心阿，我还是喜欢你们一口一个妖女，那理直气壮豪情万丈的样子。”
　　？？？
　　直播间水友们的表情，立刻就微微凝固。
　　靠！
　　这妖女又开始毒舌了！
　　不过水友们非但没有不高兴，甚至觉得自己更来劲了。
　　弹幕刷新的更快，言语更加的兴奋。
　　“你们是真变态…就好这一口是吧？算了不怼你们了，怕你们爽到。”
　　慕媛瞅着这些弹幕，表情都要皱成地铁老爷爷看手机脸。
　　这特么不怕LSP疯狂，就怕LSP变态。
　　现在她直播间的LSP们多多少少都有点变态。
　　慕媛嫌弃的看了两眼弹幕，便拿出来自己的手机0 ..
　　微博私信里，很多人都希望她玩国际服。就连王者荣耀那边，也是这个意思，毕竟昭君的星穹之声，也在国际服发售。
　　而且星穹之声的英文版，她在西伯利亚的时候就已经导出交给鹅厂。鹅厂加班加点的升级皮肤，已经将昭君皮肤在国际服重新发售。
　　总的来说，国际服热闹点，买皮肤的人自然就多，对她也有利益好处。
　　只是看她掏出手机，水友们有点慌了。
　　·
　　“妖女你别慌打游戏阿！这么多天不开播，不想跟我们聊聊？刚刚华夏书局说，签售会要开始了，到时候秋意浓会参加，妖女你也喜欢这本书对吧？那你会去吗？”
　　“妖女应该不用去的吧？她如果想要亲笔签名，直接联系秋意浓不就好了？这种知名人物，肯定都是有自己的渠道吧？”
　　“宝贝如果去签售会的话，我就算连夜回国也会去！”
　　“秋意浓大大的签售会我肯定会去，妖女如果去的话，那算是锦上添花。”
　　“……”
　　眼看着慕媛要开游戏，水友们弹幕更多了。
　　只是弹幕问的大都是关于秋意浓签售会的问题。
　　最近一部三体可谓是震惊整个读者圈，只要是看小说的，基本上就没有不知道这本书的。
　　偏偏秋意浓十分神秘。
　　这次突然要开签售会，可谓是将大家的好奇心拉满。
　　想到慕媛也很喜欢读三体，大家也就顺势一问。
　　“我…当然不去咯，不过据我所知，秋意浓是个名副其实的大美女，今年刚刚十八九岁，你们去她的签售会不亏的。”
　　慕媛脸不红心不跳自恋了一波。
　　“好了，现在我准备在国际服玩玩，一直玩国服没什么意思。当然…在玩之前我先改个ID，看看能不能碰到有缘人……”
　　慕媛说话的时候，那对小鹿角5.7晃啊晃，简直晃的诸位观众心神荡漾。
　　主要是瑶妹实在是太可爱了。
　　特别是那双水汪汪的大眼睛，清澈的像是一泓清泉，看着就令人心动。
　　瑶妹这可真是太刑了！
　　直播间观众不断的舔屏，那位王聪聪的好兄弟周源，也是愣愣的看着直播间里的少女，一脸的不可置信。
　　他刚刚从国外回来，就听说王聪聪最近痴迷一名玩COS的女网红，并且还是前所未有的疯狂，他好奇就来看看。
　　结果便看到那活泼可爱的瑶妹……
　　关键这不是重点。
　　重点是…
　　瑶妹看起来未成年阿！
　　“我铐，聪哥，这妹子真是可狱不可囚阿，你是真刑阿，人家姑娘还未成年，你就搞这出是吧？你这日子真是越来越有判头了，想牢有所依，去吃国家饭是吧？”
　　周源嘴角抽搐，不可置信地看着直播间里的美貌少女，给王聪聪发了条微信。
　　就算是家财万贯，那也不能搞这出阿！
　　这么年轻的妹妹就敢招惹？
　　太刑了！.

 229:妖女你醒醒，你是瑶瑶！水乔舞别上当！！
     　　萝莉控不可怕，可怕的是对萝莉做出不可控的事情。
　　周源有点担心自己好兄弟的道德底线了。
　　不管找什么样的妹妹，年龄这块必须要整明白。这可爱的小瑶妹确实是很招人喜欢，甚至有成千上万的舔狗。
　　但是舔狗欣赏欣赏是没什么的，但你不能真的下手阿。
　　“叮咚——”
　　就在周源胡思乱想的时候，他的微信接连不断的响起。
　　是王聪聪发来的几张图片。
　　周源定睛一看，赫然是王者荣耀的貂蝉、芈月、公孙离、西施等图片，个个漂亮动人，十分的灵动漂亮。
　　“什么意思？”周源连忙问道。
　　王聪聪回复道：“这全都是我喜欢的女孩。”
　　周源：“？？？兄弟你玩的挺花阿。”
　　王聪聪：“你误会了，我是说这些全都是元始天尊COS的。”
　　周源：“？？？”
　　王聪聪：“所以她不是未成年，她今年已经十九岁了，非常有才华，样样都是顶尖。就你最近喜欢的那个作者秋意浓，跟她也没得比。”
　　周源：“？？？”
　　王聪聪：“发你mlgb问号？”
　　周源：“……”
　　这一刻周源觉得自己的世界观有些受到冲击。
　　他这两年家族产业都在酒花国那边，所以他也一直在国外。虽然一直关注着国内资讯，但却没有关注娱乐圈跟网红圈的事情。
　　以至于02并不知道元始天尊这号人，潜意识里将元始天尊当作普通女网红。
　　在看到慕媛COS瑶妹的时候，他虽然惊为天人，但第一时间想到对方可能是未成年，坚决不能沾染。
　　可现在看到慕媛的百变COS秀后，他整个人都是懵的。
　　真的有如此百变的女孩吗？
　　周源不可置信，忙的上网搜查。当看到那些惟妙惟肖的视频时，他的表情管理都有些失控。
　　卧槽？
　　世界上还有如此奇女子？
　　特别是当看到慕媛的履历时，看到她的画、她得过的奖品…周源更是觉得懵逼，这也太卷了吧？天才少女？
　　特别是慕媛COS的貂蝉，当看到貂蝉那眼波流转媚骨天成的模样，周源觉得自己心动了。
　　这就是她一直要找的女孩……
　　媚而不妖，倾城姝丽。
　　“聪哥…看来兄弟要对不起你了。总归人家还是单身，大家都有追求的权利对吧……”
　　周源望着貂蝉的视频，轻声呢喃。
　　最怕碰到这样的女孩，因为实在是太多变了，总有一款是自己喜欢的类型。
　　………
　　彼时。
　　慕媛并不知道周源跟王聪聪的弯弯绕绕。
　　登陆上国际服后，慕媛将自己的ID改成：峡谷主厨，然后就直接开始了散排，心里边还带着几分期待。
　　她在之前，就已经玩过国际服。
　　毕竟得把自己的账号段位给升升。
　　不过就算慕媛打过几次，但现在她的段位还是不屈白银。
　　段位虽然不高，但是因为她在樱花国跟战斗民族的人气发酵，国际服的新玩家肯定不少，不知道会不会匹配到什么知名玩家。
　　毕竟自己可是顶着匹配buff的男人。
　　没多久，慕媛就成功匹配到了队友。看着那花里胡哨风格各异的国外风格头像，直播间观众也有点期待了。
　　因为是白银局，并不需要办英雄。
　　慕媛看了看，自己这边果然有个知名玩家，赫然是三楼。
　　慕媛进去后，便预选了一手瑶妹，刚想主动开麦找个话题，就看到一楼的玩家开麦说话了：“好…好胸dei，来…来个妞……”
　　·
　　“卧槽？！这蹩脚的声音，还真的匹配到小老外了，但兄弟们来个妞是啥意思？特么的老外这么直接的？”
　　“你们是不是傻，他肯定是说的好兄弟来个牛！这小老外有点东西阿，居然还知道要牛牛辅助。”
　　“哈哈哈哈今晚天尊扮演的是瑶，突然很期待她COS瑶妹玩牛牛…怎么回事，我感觉我的XP越来越奇怪了。”
　　“你们真的是天真…妖女怎么可能放弃自己的选择……”
　　“……”
　　随着直播间弹幕的不断刷新，慕媛果断地开麦，用憨厚的男人声音，无情地说道：“我玩瑶瑶，不给就送。”
　　直播间观众：“？？？”
　　一楼的小老外更是懵逼：“What？！”
　　“听不懂是吗？”慕媛干咳一嗓子，用英文说道：“我要玩瑶，不给就送，懂不懂？”
　　一楼：“？？？”
　　似乎是没想到慕媛会这么说，一楼的小老外扣出几个问号后，果断地闭麦，默默的选择了后羿。
　　很好。
　　这选择很白银局。
　　由此可见这兄弟是新玩家，但凡是换成国服，听到慕媛这么讲话，对面肯定是拿起键盘一顿的疯狂输出。
　　新玩家就没这些弯弯绕绕，主要是自己都没整明白这游戏，喷人都没勇气。
　　只是这时候，三楼的知名玩家开麦了，用磕磕巴巴的汉语道：“你…你能不能…把瑶让给我？我…很喜欢瑶，小哥哥。”
　　这磕磕绊绊的声音，显然也不是夏国人。
　　慕媛没想到这知名玩家居然是小老外，当即乐了，闭了游戏麦，对着直播间道：“兄弟们，如果我是个LSP，冲着这妹妹的声音，我就会让给她位置。但是太可惜了，我是个很正直的人。”
　　慕媛说话的时候，还拍了拍自己的胸膛。
　　那正义满满的可爱模样，瞬间软化了直播间观众的心。
　　特别是那小鹿角不断轻颤，更是令很多人肾上腺素飙升，脑海里已经开始想乱七八糟的事情。
　　慕媛并没有搭理这些LSP，她直接锁定瑶。
　　锁定瑶之后，慕媛重新打开游戏麦，用憨厚的声音，无辜的道：“对…对不起，我想让给你的，但是时间不允许，小姐姐。”
　　刚刚被萌化的直播间观众，瞬间满屏幕问号：“？？？”
　　慕媛不以为然。
　　三楼是知名玩家，虽然是自己的队友，没有办法杀掉，但是跟对方唠唠嗑还是很可行的，所以就算不让位置，也要委婉点。
　　只是慕媛的这波操作，令直播间观众目瞪狗呆。
　　瑶瑶公主…
　　是真的腹黑阿！
　　可是看着慕媛得意洋洋的傲娇小模样，这些观众又不忍苛责。
　　特别是听到慕媛用憨厚的男人声音，跟游戏里面的姑娘们对话的时候，水友们更觉得有趣。
　　就连周源都惊呆了，他没想到慕媛不仅长得漂亮，居然还这么幽默。跟他想象中的女主播，有很大的区别。
　　……
　　直播间里。
　　妹子的声音再次传来：“梅关系……”
　　慕媛好奇的问道：“妹妹，你是哪国人？”
　　“我…我是樱花国人。”妹妹虽然舌头有些打结，交流起来虽然很费劲，但也能勉强听懂双方的意思。
　　好家伙，原来是小日子…慕媛果断的用日语问道：“妹妹怎么称呼？”
　　“哇…你竟然会日语，而且说的还这么流利？真的太棒啦！”妹子立刻激动起来，她玩游戏两三天了，碰到的都是无法交流的歪果仁。
　　没想到这次居然碰到个会说日语的小哥哥！
　　“我叫水乔舞。”妹子声音甜美的道。
　　水……乔舞？！
V一琦）扒捌零⑺镏易
　　听到这个名字，慕媛的宅男DNA都跟着动了。
　　就连直播间的观众，也瞬间惊呆。
　　·
　　“毒贩子？！我靠！！亚zhou第一毒贩子！！血洗C站好几次的毒贩子？！这什么梦幻联动？！”
　　“我靠，曾经支配我青春的毒贩子，要跟我现任老婆相遇了？前任跟现任打起来我该帮谁？卧槽…我为什么要碰到这种事情？”
　　“真的假的…毒贩子居然也被传销进王者荣耀了？看来妖女在樱花国已经是顶流了阿，这就是咱们夏国女顶327流的宣传效应。”
　　“想想曾经被水乔舞支配的恐惧，我现在都难以忘记那段上瘾的时光，谁能想到那少女，能成长为一名毒贩子？！呜呜呜…更没想到，前妻跟现任碰面了。”
　　“听到这个名字就想到我的青春阿…虽然现在已经是个社畜了，但水乔舞这个名字还是能让我想到曾经无忧无虑的二次元生活。”
　　“其实夏国舞蹈比宅舞好看的多，只是想跳好太难了。不过没想到…妖女居然匹配到水乔舞。”
　　“……”
　　当听到妹子说自己叫水乔舞的时候，直播间的LSP立刻沸腾了。
　　就连慕媛自己都有些兴奋。
　　好家伙……
　　没想到自己碰到的这位知名玩家，居然是水乔舞。
　　那些年追过的毒贩子，那些年被毒贩子洗脑的时光，瞬间在脑海里面重现。
　　这位可是宅舞区的辉煌。
　　“诶？听得到吗？”见慕媛沉默，水乔舞的声音从游戏里面传来。
　　“听得到，舞妹，我听过你的名字，也非常喜欢看你的作品。”慕媛摸着自己的良心，用温柔憨厚的男声，非常真挚的道。
　　水乔舞有些惊喜：“真的吗？我在夏国确实是有些粉丝，没想到会匹配到我的粉丝呢。”
　　慕媛深沉的道：“当然，你可是陪伴了我整个青春。曾经因为看你的视频入迷，我吃了两个月羊腰子才补好。”
　　水乔舞：“？？？”
　　直播间观众：“？？？卧槽？？这妖女在说什么鬼话阿，又开始妖言惑众了？？不知道的还以为你是个男人！！你醒醒，你是最可爱的瑶瑶！水乔舞别上当！！”
　　转眼间。
　　慕媛整个屏幕，都被这句话刷屏了。
　　周源更是被逗笑了，果断地在慕媛直播间里面，开通了皇帝。
　　“【周源】打赏主播50艘超级火箭！”
　　“【王聪聪】：？？？”.

 230:水乔舞乐了，你绝不可能是元始天尊，她不是这样的
     　　魔都。
　　王聪聪正看着慕媛的直播，笑的跟个二傻子一样。
　　然后就看到自己的好兄弟周源在慕媛的直播间里面开通皇帝，甚至还刷了打赏。
　　作为好兄弟，王聪聪很了解周源。
　　周源虽然也是富二代，家族生意做得非常大。但是周源却跟他这种花花公子不同，周源是个很有原则的人。
　　纵然已经三十岁，可周源还没有谈过女朋友。按照周源自己的话来说，就是瞧不上那些庸脂俗粉，没意思。
　　更遑论女主播了。
　　就算再多的女人对周源投怀送抱，那小子全都不理。
　　王聪聪甚至怀疑过，周源是不是爱好击剑。
　　结果就看到周源在自己女神直播间里打赏，这点钱确实是没什么，可这是周源第一次主动为一个女孩付出。
　　“卧槽…这孙子不会是……”
　　王聪聪整个人都要裂开了，直接在直播间里面“？？？”三连。
　　直播间观众也发现了些猫腻。
　　·
　　“卧槽！又来大佬开通皇帝了？而且感觉这大佬跟聪哥认识阿，你们看聪哥这问号发的…带着一点火气。”
　　“【周源】：公平竞争，聪哥你不必如此激动。”
　　“【王聪聪】：tmlgb的，老子把你当兄弟，你偷老子家是吧？”
　　“卧槽还真的认识…哈哈哈哈哈我怎么这么想笑，哎呦喂，在元元的直播间，每天都能看到新乐子，笑死我。”
　　“别吵了！看毒贩子跟元元聊天呢！”
　　“……”
　　直播间里面的这出闹剧，也吸引了慕媛的注意。
　　慕媛也没想到…王聪聪的兄弟居然也来了。
　　而且看模样还想跟王聪聪竞争？
　　眼看着两人要吵起来，慕媛关闭游戏麦，在直播间里说道：“首先感谢这位新皇帝的慷慨，但我还是要说一句…你俩如果在我直播间里面吵闹，我可禁言你们了。”
　　热热闹闹的整个活，慕媛可不想看到弹幕乌烟瘴气的吵架。
　　而且还是因为这种事情……
　　典型的“我把你当兄弟，你觊觎我女神”，虽然慕媛跟王聪聪没啥关系，但在王聪聪眼底，可不就是这个理儿？
　　【周源】：“不要介意，你继续玩游戏，我不再说话了。”
　　【王聪聪】：“瑶瑶加油，你是最棒的～～”
　　慕媛：“……”
　　这变脸的速度，恐怕川剧也不过如此吧。
　　慕媛并没有跟他们多说，而是将目光看向游戏里面。
　　此时水乔舞还在愕然的问着。
　　“阿？羊腰子？为什么看我的舞蹈，需要用羊腰子呢？”
　　“能听到吗？歪？小哥哥还在吗？”
　　“……”
　　听着妹妹好奇的声音，慕媛情不自禁的露出温柔的笑，转换声线，用男人声线道：“不好意思舞妹，刚刚我有点事情。”
　　“哦…那你能给我解释解释刚刚话里的意思吗？我有点不太明白。”水乔舞是真的有点不太懂，很多梗只有夏国人才能懂。
　　“没什么，就是看多了容易囊中羞涩阿〃「。”慕媛笑眯眯的道。
　　水乔舞很茫然：“阿…我还是不太懂。但是夏国文化果然博大精深，看来想跟夏国人无障碍交流，我需要学习的还有很多。”
　　“那是当然的啦！”慕媛小脸鼓鼓的，眼神里满是傲娇跟狡黠，尖尖的小鹿耳都因为高兴，而微微颤动。
　　可偏偏她说出的话却又是那样的丧心病狂。
　　直播间的水友们，简直是宛如置身冰火两重天。
　　看着慕媛小鹿耳朵不断颤动的模样，水友们都想抱住可爱的瑶瑶，一阵的猛rua，毕竟软乎乎的耳朵太可爱了。
　　但听着慕媛说话的语气跟内容，水友们又都嘴角抽搐。
　　这妖女还是人吗？
　　居然当着水乔舞本尊的面，说出这样的鬼话。
　　咳咳……
　　虽然这也是很多人的心里话，当初他们看水乔舞的宅舞时，那也是年轻气盛不知道控制，时常觉得囊中羞涩。
　　但是这些话被慕媛说出口，怎么就那么丧心病狂？
　　“游戏要开始啦。”
　　慕媛瞅着直播间弹幕，也是撇了撇嘴。
　　这可是水乔舞、毒贩子阿。
　　匹配到自己的青春，谁不想调侃两句。更何况这是实话，她也没说的夸张，哪个二次元少年，年轻时候不把自己的精力，在宅舞区释放？
　　慕媛难得的放飞自我，等到加载界面即将结束时，她才瞅了眼双方阵容。
　　慕媛这边：后羿【发育路】、亚瑟【对抗路】、妲己【水乔舞·中路】、李白【打野】、瑶【慕媛·辅助】
　　对面阵容：鲁班【发育路】、典韦【对抗路】、貂蝉【中路】、韩信【打野】、蔡文姬【辅助】
　　瞅着双方阵容，慕媛缓缓呼出一口气。
　　可以…
　　这很不屈白银！
　　“我有点怕，对面是貂蝉。”水乔舞有些小小的尴尬，她刚刚玩这游戏没多久，只会玩简单好上手的英雄。
　　比如妲己这样放完一套技能就跑的。
　　“没事，阿瑶会保护你的啦！”
　　慕媛眯着眼睛，笑嘻嘻的说道。
　　可此时她用的声音是男人声，水乔舞对她很友好，倒是没觉得有什么，可其他的队友就有些扛不住了。
　　“你好歹也是个男人，玩个瑶瑶就算了，能不能稍微正常一点？”后羿怀疑人生的鸟语，从游戏里面噼里啪啦的传来。
　　从慕媛选择瑶开始，这个小老外就有点不爽，在他看来辅助就要玩牛牛这样的，而不是玩瑶瑶这样的。
　　听到这话，慕媛勾了勾唇角，冷酷一笑，秒换瑶的声线：“这位小老弟，你确定不需要瑶瑶的保护吗？”
　　“What？！”漂亮国某处田园乡村里，一个金发碧眼的少年露出惊恐的表情：“瑶……瑶瑶？！”
⒍零er二③斯VIII⒏似
　　国际服里面，瑶自然也是有台词的，只是说的是英文罢了。
　　刚刚他听到的这句话，声音竟然跟瑶的嗓音一模一样！
　　慕媛勾了勾唇角：“你觉得我是瑶，但我也可以是亚瑟…也可以是典韦…也可以是后羿，去吧小老弟，赞美太阳吧。”
　　“What？！”小老弟被整的麻了，好半天都没有反应过来，最后直接闭麦了。
　　虽然知道声优这个职业，但是慕媛一句话变换很多声音，把小老弟刺激的心肝胆颤，整个人都麻了。
　　慕媛这才露出笑容，她能给人家添堵，但不能让人家给她添堵，这样才能促成和谐社会，做圣母是没前途的。
　　想到这里，慕媛用温柔的男声道：“舞妹阿…咱俩刚刚聊到哪里了？聊到貂蝉是吧？你不要怕，貂蝉都是小事。等到我四级后，就可以骑在你身上了。”
　　“刚…刚刚是你的声音吗？你是声优吗？”水乔舞惊讶的声音传来，满脑子都是刚刚慕媛的突然变音。
　　慕媛谦虚道：“没错，我确实是一名业余声优。”
　　·
　　“卧槽，今晚的妖女杀疯了阿，她整起来活真的是一套一套的。估计那个外国小老弟，直接都被妖女整自闭了。”
　　“道理我都懂，可是瑶瑶好可爱阿…呜呜呜，好想把她抱在怀里好好宠爱，好好rua她毛茸茸的小耳朵！”
　　“哼！我觉得瑶瑶宝贝干得漂亮，那些臭男人就是肤浅的，就该这么对待他们，最好给他们留下心理阴影。”
　　“卧槽前面的毒妇好毒阿！这种恶毒的话也说得出口……”
　　“……”
　　直播间的弹幕，不断的刷动。
　　慕媛操控着瑶，在中路帮着水乔舞清线。
　　跟对面貂蝉对线后，慕媛就察觉到了对面貂蝉很菜，是货真价实的白银段位。而且对面辅助并没有来帮忙清线，中路基本就是菜鸡互啄。
　　慕媛锁定开始游走乱晃。
　　看着那拿着魔法棒，如同小精灵一般的瑶瑶，很多水友都开始幻想，自己家里也养着一只这样可爱的瑶瑶。
　　可惜这注定只是一种美好的愿望罢了。
　　等到天一亮，他们还是要去做社畜，为生活打拼着。
　　看着直播间里面梦幻的女孩，水友们都有些唏嘘。
　　天尊小姐姐就像是天边的银月，注定是他们无法触碰到的女孩，但却是他们心灵的港湾，只有这里能让他们短暂的逃离现实。
　　…
　　慕媛并不知道水友们的想法，她无聊的在峡谷里面乱跑，觉得很没意思。
　　因为她的队友都很菜，但对面也没好到哪里去，纯粹是菜鸡互啄。
　　慕媛趴在桌子上，两个小鹿耳都耷拉下去，第一次感觉到玩辅助的无聊，还好匹配到了水乔舞，还能聊聊天以表慰藉。
　　升到四级后，慕媛就骑到水乔舞身上。
　　两人躲在草丛里面，偷袭了对面的貂蝉，慕媛一技能弹加二技能输出，配合妲己的输出，轻松抢到了一颗人头。
　　“｀ ¨哇…为什么你玩辅助还要拿走我的人头？！”
　　水乔舞虽然菜，但玩游戏之前也做过功课，知道辅助抢人头是不应该的。
　　慕媛一本正经的道：“这叫抢人头吗？妹妹…这叫凭实力拿到的。算了，我把辅助装卖掉，这把看来得靠我来C阿。”
　　“真的吗？可是我看我的偶像玩王者的时候，辅助都是主动让给她人头的呀。”水乔舞据理力争，十分(好好的)不服，总觉得自己被慕媛忽悠了。
　　“你偶像谁阿？难不成你们樱花国还能有我们夏国擅长王者荣耀？”慕媛随口道，在国内忽悠不了玩家，在国外还忽悠不了？现在王者荣耀90%玩家，都是夏国人。
　　水乔舞撇着嘴道：“我偶像元始天尊，你认识吗？”
　　哎呦…毒贩子是自己的粉丝？慕媛眨了眨眼睛，漂亮的双眸，微微动荡。
　　这事情可不就是巧了吗？本身想跟人家胡扯两句，但没想到人家是自己的粉丝。
　　“好吧，其实我就是元始天尊。”慕媛决定跟水乔舞坦白，毕竟对方是自己的粉丝，再胡扯就没意义了，等水友们把直播剪辑散出去，对方迟早都会知道今晚的瑶瑶是自己。
　　沉默。
　　游戏麦里沉默了大概十几秒，水乔舞的声音才传来：“哈哈哈……你觉得我会相信吗？我可是很聪明的。你怎么可能是元始天尊阿？元始天尊不是这样的。”
　　慕媛：“………？”
　　·
　　“哈哈哈哈妖女，这就是你作恶多端，你明白了吗！！”
　　“笑死我了，我家宝贝难得主动承认自己的身份，没想到毒贩子居然不信阿，这波始料未及。”
　　“瑶瑶惊讶的小表情好可爱哦，希望毒贩子多说几句，我想看瑶瑶一直这么惊讶耳。”
　　“妖女…这就是你的报应阿！！”
　　*
　　PS：感谢兔三岁打赏！.

 231:霸道野王跟他的瑶瑶小娇妻？这对CP我不嗑
     　　直播间里面。
　　耷拉着耳朵的小鹿女突然就有些懵。
　　难得良心发现主动承认，怎么水乔舞就不相信她呢？怪不得水乔舞能成毒贩子，大概是用智商换来的。
　　看着慕媛那懵懵的模样，刚刚还在叫嚣着的网友们，顿时觉得有些爱怜。
　　谁能拒绝一个温柔无辜的小鹿女？
　　偏偏这时候，水乔舞的声音再次传来：“你是我今天碰到，第三个冒充元始天尊的人了。嘻嘻嘻，被我识破了吧？”
　　“而且我上一局的队友也是夏国人，她跟我说她是元始天尊，正在用男人声音整活，到最后甚至还给我告白呢。”
　　慕媛：“？”
貳霖疤￥吾零久（三）镏IX
　　卧槽？
　　慕媛突然意识到大事不好，以往都是她在峡谷里面一顿整活，令无数知名玩家对她闻风丧胆，喊她妖女。
　　但是没想到，在国际服里面，居然有人丧心病狂的冒充她，甚至还特么调戏小老外，这特么实在是太丧心病狂了。
　　“阿瑶要生气啦！”
　　慕媛攥起拳头捶了捶桌面，恶狠狠的盯着直播间，露出尖尖的小牙齿：“是不是你们，在外面败坏我名声？！”
　　直播间被瑶瑶生气的样子萌到了，纷纷发着“awsl”的弹幕，但却没有人承认。
　　慕媛捂着胸口，打开游戏麦，用瑶的声线解释：“除了我之外，难道还有人的声音能跟瑶瑶一模一样嘛？”
　　“为了云梦泽的未来，出击！”
　　甜美清澈的嗓音，在游戏麦里面不断回荡。
　　就像是游戏里的小鹿女，攥着魔法棒信誓旦旦地朝着前面冲锋。
　　“你…你真的是天尊前辈？”水乔舞也有些迟疑了，这声音简直跟瑶瑶一样…普通声优可做不到这种阿。
　　慕媛粉腮鼓鼓的：“当然啦！我们玄微森林330出来的人，一天要吃掉半个大陆呢，这是其他人能冒充的嘛？”
　　突如其来的温柔，令水乔舞十分迷茫。
　　想想刚刚温润的男人声音，再听着甜美清澈的小鹿女嗓音，水乔舞不知道想到了什么，脸颊稍微有些发烫。
　　“前辈，您真的好厉害，我是您的粉丝。”水乔舞最终还是相信了，声音多了几分温柔色彩。
　　慕媛笑眯眯的道：“不用叫我前辈，你叫我哥哥就好了，欧尼酱这种。”
　　“哥…哥？”水乔舞有些羞涩。
　　欧尼酱虽然是哥哥的意思，但是却是带着撒娇的意味，太亲昵了。
　　早就知道前辈喜欢听人叫哥哥，没想到竟然是真的呢。
　　水乔舞心底涟漪四起，脸色红红的道：“欧…欧尼酱。”
　　“嘶……”慕媛整个人都舒服了，这简直是妹控的福音！
　　直播间观众更是感慨万千。
　　·
　　“没想到有生之年，能亲耳听到毒贩子喊欧尼酱，而且喊的还是这么深情，听的人家都想涩涩了呢。”
　　“要我说，还是瑶瑶宝贝会玩。可爱的宝贝听到人喊欧尼酱的时候，眼睛都是亮亮的呢！嘻嘻。”
　　“妹控的福利呀！今晚瑶瑶宝贝跟毒贩子梦幻联动，这声欧尼酱真是令人激动。”
　　“但我想听瑶瑶喊欧尼酱是怎么回事？”
　　“【周源】：我想听貂蝉喊欧尼酱。”
　　“【王聪聪】打赏主播99艘超级火箭，并留言：瑶瑶可以喊我声欧尼酱吗？我也想听。”
　　“……”
　　转眼间，超级火箭的特效在慕媛直播间里面绽放。
　　王聪聪就像是宣示主权一般。
　　周源也不甘示弱，(acfh)也跟着刷了99艘超级火箭。
　　一时之间整个鲨鱼平台，都是慕媛的超级火箭特效，把其他人给羡慕的要死。
　　只有王聪聪咬牙切齿…
　　果然！
　　兄弟在女人面前就是不堪一击！！可恨！
　　……
　　转眼间。
　　慕媛直播间打赏铺天盖地的袭来，除了超级火箭之外，还有很多飞机打赏。
　　慕媛眉眼弯弯，轻松的打着游戏。
　　很快游戏来到八分钟。
　　慕媛指挥着水乔舞来到下路，瑶瑶的小手轻点，法球便弹到了对面的鲁班。
　　“冲呀！”
　　慕媛恨不得自己冲上去，但是谁让自己玩的是辅助。
　　好在对面也很菜……
　　慕媛的瑶瑶还是轻轻松松拿到人头。
　　水乔舞也不再说抢人头的事情，整个人都很兴奋：“前辈，您真的很厉害很厉害呢，唱歌厉害，打游戏也这么厉害。”
　　欧尼酱什么的…水乔舞还是有些难以启齿。
　　“你虽然游戏打的一般，但是你的歌舞都不错。”慕媛想到前世被极乐净土支配的恐惧，现在还有点蠢蠢欲动。
　　“真的吗？”水乔舞声音惊喜：“前辈，您觉得我的舞蹈，还有什么改进的地方吗？我觉得我这两年有些退步。”
　　“那你有微信吗？如果你有微信的话，咱俩加个好友，你可以把你跳舞的视频先发给我，我给你指点指点。”慕媛面不改色的道。
　　如今宅舞区已经没落，水乔舞的宅舞三人组合也已经解散。
　　想看个正儿八经的宅舞都看不到，今晚匹配到水乔舞，正好看看对方的宅舞视频，顺便好好的批判批判对方的不足。
　　咳咳。
　　“我为了跟夏国人交流，专门下载了微信，前辈…我会加您的。”水乔舞激动的不得了。
　　慕媛期待的笑了：“好呀……”
　　……
　　游戏很快就结束了，虽然慕媛玩的是辅助，但毕竟意识还在。
　　一顿指挥猛如虎，还是轻松结束游戏。
　　接下来慕媛跟水乔舞又双排了几把。
　　慕媛并没有继续玩瑶瑶，而是选择了其他的英雄。
　　虽然其他的英雄并没有扮演加成，但毕竟是白银局，按照慕媛的真实水平，那还是能够轻轻松松横扫四方的。
　　“哇！前辈你好棒。”
　　“五杀…没想到前辈的貂蝉玩的这么好！”
　　“前辈…我，我真的是越来越喜欢您了！”
　　“雅……雅蠛蝶！”
亿erO衫弍龄棋斯八
　　“……”
　　慕媛听着耳边不断传来的声音，心情那叫一个雀跃。
　　曾经火遍亚zhou的毒贩子，在自己耳边嗲嗲的说着这些话，还是很舒服的。
　　直播间观众看的也一脸荡笑。
　　因为，此时的慕媛趴在桌子上，小脸粉嫩粉嫩的，耳朵慵懒地耷拉着，小鹿角轻轻颤动，就像是可爱的小鹿。
　　许多野王都心神荡漾。
　　特别是北慕。
　　北慕跟慕媛本就一起玩过，并且他在线下见过慕媛，可以说一颗心早就为慕媛而跳动。
　　此时看着扮演成瑶妹的慕媛，北慕突然想让可爱的瑶妹跟着自己。
　　毕竟……
　　自己被称为全网最高段的野王。
　　奢求个瑶瑶不过分的吧？
　　看着慕媛的直播间，北慕的脸颊有些微红，脑海里已经浮现出，他玩云中君，带着瑶瑶横行霸道的画面。
　　北慕直播间的水友们，也眼尖的发现了北慕的不对劲。
　　·
　　“我没有看错吧？慕子哥居然脸红了阿？”
　　“慕子哥可是野王，被称为全网瑶瑶最想骑的男人，现在慕子哥肯定想着，让天尊宝贝骑他咯。”
　　“前面的狗东西这么粗俗？瑶瑶公主是我的，就算慕子哥是野王也不行阿！”
　　“我说慕子哥今天怎么一直盯着天尊的直播间，感情是想要个瑶瑶阿，那你看我行吗？我只有200斤，慕子哥应该可以的吧？”
　　“……”
　　看着直播间弹幕，北慕有种被看穿的心虚感，心跳更是加速了。
　　特别是看到一局游戏结束，慕媛眉飞色舞拍着手掌的模样，简直就像是森林里的小精灵，看的人心都化了。
　　这一刹那。
　　北慕甚至脑补出来，霸道野王跟他的小娇妻。
　　这是他第一次很迫切的希望，跟瑶瑶一起玩游戏。
　　眼看着慕媛游戏结束，北慕赶紧在慕媛直播间里面发出消息。
　　【北慕】：“瑶瑶，一起双排吗？赛季末了，再往上冲冲？”
　　而且……
　　而且我的云中君也很厉害的，北慕在心底补充道。
　　结束游戏的慕媛，第一眼便看到了直播间北慕的消息。她跟北慕见过面，并且一起吃过饭玩过游戏，还算熟悉。
　　“原来是慕子哥阿，虽然很想跟你一起玩游戏，但是今天实在是太晚了，我有点累啦。”
　　慕媛朝着直播间眨了眨眼睛，便看到弹幕一阵鬼哭狼号。
　　实则慕媛心中冷酷如铁。
　　爷还拿捏不了你们这群LSP？
　　可北慕听到这句“慕子哥”，却露出腼腆的笑容。
　　瑶瑶…叫他哥哥。
　　这甜甜的嗓音像是丘比特的暴击，令北慕像是喝了两斤二锅头，瞬间脸颊通红，心脏也噗通噗通的乱跳。
　　……
　　慕媛并不知道北慕的想法，她添加了水乔舞的游戏好友后，便收到了水乔舞的微信号。
　　顺利添加之后，慕媛这才放下手机。
　　便看到直播间里面的弹幕，风向已然转变。
　　·
　　“awsl！！刚从慕子哥直播间过来，慕子哥的脸都红了！”
　　“前面的什么鬼阿？难道高冷野王现在突然想要瑶瑶小娇妻了？那他家里的女特务怎么办阿？”
　　“别胡说，我还脸红呢…瑶瑶公主是大家的，慕子哥虽然是百段野王，但那也别想抢走我的瑶瑶…想都不要想。”
　　“对不起霸道野王小娇妻？这个CP我不嗑，在我的眼底…瑶瑶从始至终都是我自己的！！”
　　“……”
　　北慕脸红了？
　　好歹也是个百段野王，就这心理素质？
　　慕媛摇了摇头，看着直播间道：“好了，今晚我要下播了。主要是去批判批判水乔舞的宅舞，大家改天再见。”
　　说到这里。
　　慕媛突然抬起头，露出不怀好意的笑容，紧跟着，她对着镜头吐了吐舌头，露出傲娇笑容，狡黠灵动的道：“要把梦藏在树叶里，不然梦会化掉的。大家，晚安啦～～”
　　说完后，慕媛光速下播。
　　徒图留直播间观众一脸懵逼。
　　*
　　PS：感谢柒忧湫的打赏！感激不尽！！.

弍⒐⊙污散坝器依伞
 232:秋意浓签售会，期待天尊掉马
     　　“？？？我靠？？突然对我卖个萌，然后就直接下播了？这妖女就是故意的，想让我彻夜难眠就直说阿！”
　　“又来又来，她怎么每次都这样，呜呜呜，我恨死这个妖女了。”
　　“【树叶】：树叶…我刚刚听到瑶瑶宝贝喊我的名字…这是我第一次知道，原来我的名字也可以这么好听的。”
　　“？？？树叶兄弟你能不能清醒一点阿，你说你学谁不好，非要学德华的土鳖语录是吧？”
　　“靠！我刚刚想截图来着，但还没截图到，妖女直接下播！给我气的阿！！”
　　“……”
　　直播间观众，一顿的哀嚎，觉得自己被慕媛给拿捏的死死的。
　　偏偏想着慕媛的模样，他们又无法真的生气。
　　最终。
　　水友们只好眼巴巴的看起了回放，回味着刚刚慕媛的~直播。
　　……
　　下播后。
　　慕媛添加了水乔舞的微信，对方便发来了几个舞蹈-视频。
　　看着视频里面那妖娆的身姿跟魔性的歌曲，慕媛好好的批判到半夜，这才退出扮演状态，去卫生间里面洗澡。
　　至于直播间里面的哀嚎，她是不想知道的。
　　洗完澡后，慕媛穿着真丝睡衣出来。雪白的腿白的晃眼，湿漉漉的秀发披散，一股子又纯又欲的媚。
　　不过这种美丽的风景，只有她自己能看到。
　　将头发吹干后，慕媛拿出手机，便看到微信群里面有人艾特她。
　　这个微信群是主播群，并不是平台的群，里面有许多知名主播，慕媛点进去后，便看到大家正聊的不亦乐乎。
　　德华：“听说今天慕子哥对家妻脸红了？慕子哥你是真的无耻阿，全网谁不知道天尊宝贝是我吕德华的老婆？@北慕。”
　　树叶：“我现在看到德华就想抽他，这孙子真的厚颜无耻。还好意思艾特慕子哥，今晚瑶瑶宝贝还喊我的名字呢。”
　　甜甜柯：“你们认真的吗？她那是喊你的名字吗？你们这些男人好无聊哦，就知道觊觎我家瑶瑶宝贝。”
　　榅柚：“+1，不过今天天尊小姐姐没有唱歌就下播了，好遗憾阿。我现在还回荡着她在西伯利亚的直播，真的好美。”
　　大仙：“秋意浓要开签售会了，元元会去吗？@元始天尊。”
　　夫赖：“对呀对呀，我也是秋意浓的粉丝，听说元元也喜欢看三体，那元元会不会去呀？@元始天尊。”
　　灵儿：“期待。”
　　慕媛大概的看了看，原来是询问她去不去签售会。
　　三体的大爆，可谓是征服无数读者。
　　只要喜欢看小说的人，几乎都慕名看了看这本书，然后便被里面的恢弘情节跟天马行空的想象震撼到了。
　　先前慕媛说过，自己也喜欢这本书，所以大家都下意识在问着。
　　慕媛趴在被子里，两条腿轻轻摇晃着回复。
　　元始天尊：“哇，你们都去秋意浓的签售会吗？我可能也会去……”
　　大仙：“真的吗？那我们能不能一起去？”
　　童锦呈：“我开车去楼下接你吧？”
　　元始天尊：“抱歉啦，因为当天我还有些其他事情，所以没办法跟大家一起去啦。你们继续聊吧，我要先休息啦～”
　　童锦呈：“好的宝贝，祝你好眠。”
　　……
　　跟群里的主播们聊了几句后，慕媛就结束了聊天。
　　绿烟已经把地址发给她了，到时候她直接自己开车过去就好了。
　　只是…
　　一想到大家都很期待秋意浓，等到签售的时候，却发现秋意浓居然是她的时候，大家会不会当场昏厥阿？
　　“昏厥也不是我的错…抵抗力太差嘛。”
　　慕媛美滋滋的想着，顺便看着签售会的流程。
　　其实签售会开始前，总是需要上台讲两句话的。但是慕媛并不喜欢上台讲话，主要是也没什么好讲的…
　　自己只是个文抄公嘛。
　　所以她到点过去，直接签售就好了。
　　熟悉了流程后，慕媛将手机放在旁边充电，自己钻进了被窝里面。
　　早就有些困意的她，很快就抱着温暖柔软的被子陷入了梦乡。
　　……
午依 弃八芭邻棋陆⑴
　　彼时，网络上的议论却还一波接着一波。
　　因为慕媛曾经公开表示，自己也在读三体的缘故，所以当听说秋意浓要开签售会时，网友们都期待慕媛前去。
　　这令三体的书粉有些不乐意了。
　　“虽然我也很喜欢天尊宝贝，但是在秋意浓大大要开签售会的时候，你们一直提天尊宝贝，这就没意思了吧？”
　　“对阿…而且话说回来，三体将我们夏国科幻拉到了顶级路数。我感觉…仅仅是凭借这点，秋意浓大大的才华就比天尊好点吧？”
　　“开什么玩笑阿？我们天尊好歹也是天才少女好吗？就算是没有写书，但是说她不如秋意浓？你们真的认真的吗？”
　　“好家伙，天尊百花齐放的才艺，不如你们一个写书的是吧？”
　　“倒不是谁不如谁的问题，我们就是觉得在秋意浓的热搜词条下，频繁的提到天尊有些不太合适吧？”
　　“……”
　　粉丝多了，难免就有一些比较偏激，喜欢到处对比的。
　　以至于关于元始天尊跟秋意浓的事情，在网上被讨论的如火如荼。
　　虽然两个人都很优秀，但是有些架既然吵起来了，那必然就是要分个高低。
　　看着网上的各种消息，此时心情最复杂的就是华夏书局。
　　这些年轻人阿……
　　大半夜的不睡觉，就是喜欢争论个你死我活。
　　事实上就算是疯狂议论又有什么用呢？
一二霖③②林柒丝坝
　　不管是秋意浓还是元始天尊，谁又认识这些网友们呢？
　　更何况秋意浓就是元始天尊阿……
　　看着两家粉丝阴阳怪气的模样，华夏书局从最初的心情复杂，到最后面的期待……
　　他们倒要看看…等到慕媛掉马后，这些网友们会怎么说。
　　“诶…这些年轻人，真是闲的没事干阿！”
　　感叹了几声，华夏书局的编辑们继续加班。
    0 ··求鲜花····· ·······
　　……
　　11月8号。
　　慕媛早早的便被闹钟吵醒，她迷迷瞪瞪的伸出胳膊，将床头上的闹钟给按掉，困困的揉了揉惺忪的双眼。
　　时间才刚刚七点钟。
　　慕媛在被窝里面赖了一会儿，才不情不愿的从床上坐起来，拉开窗帘，将脑袋伸到窗户外面，感受着凉风。
　　被凉风吹了吹后，慕媛才慢慢精神起来。
　　没办法。
　　今天是签售会，慕媛十点钟要赶到现场，只好七点起床。
　　女人出门还是比较麻烦的。
　　就算慕媛不用化妆，但是也需要打理打理头发，总不能乱糟糟的去签售会，基本的形象还是需要的。
　　等到洗漱完毕，有打理好发型之后，时间便已经来到八点钟。
　　慕媛洁白的小手掩住嘴，懒懒地打了个哈欠，将冰箱里的吐司跟鸡蛋培根，稍微煎了煎，又倒了杯牛奶，简单的吃了顿早餐。
　　培根是慕媛特地腌制过的，味道非常的好吃。
    ... ... 0
　　等到吃完饭后，慕媛这才准备出门。
　　因为到年底的缘故，陈露雅比较忙碌。这两天慕媛都没有见到她，所以便直接下楼，准备自己去签售会。
　　谁料刚刚来到地下车库，便看到大仙在车库踱步。
　　“大仙？”
　　慕媛下意识喊道。
　　听到慕媛清甜又带着酥媚的嗓音，大仙的精神为之一振，忙的转身看过来，便被款款而来的慕媛惊艳到了。
　　今天的慕媛，格外不同。
Ier〇③②〇柒司八
　　乌黑的长发用黑色蝴蝶结编织，带着几分俏皮跟灵动。
　　白嫩的脖颈里面，带着黑色的颈链。
　　白色的荷叶领衬衫打底，外面套着一件黑色的酷衬衫。将傲人的身材完美展露，行走间格外的冲击视线。
　　下身穿着酷酷的黑色格子裙，修长的长腿裹着黑色长袜。长袜的尽头，赫然是渔网款式，看的人心神摇曳。
　　再搭配腰间的锁链腰带，性感诱惑中又带着酷。
　　偏偏那张脸不施粉黛纯的惊心动魄。
　　“噗通……”
　　“噗通……”
　　大仙觉得，自己的心跳不断加速，看着迎面而来的女孩，他的脸都红成了苹果，温柔道：“好巧阿元元，要一起去秋意浓签售会吗？”
　　“唔…你先去吧，我还有点其他的事情。”慕媛笑眯眯的说道，她现在还不想暴露自己的身份，就要等到关键时候暴露，才有意思。
　　大仙有些遗憾：“那好吧……有什么需要我帮忙的吗？”
　　“没有哦。”慕媛说着，直接上车，系上安全带后，跟大仙挥了挥手：“大仙，我先走啦。”
　　“再见……”大仙忙的挥手。
　　直到慕媛的车驶出自己的视线，大仙才微微呼出一口气。
　　他在这里等慕媛等了足足半小时，没想到还是一场空。
　　不过想想刚刚慕媛语笑嫣然的样子，大仙就觉得心底很满足。
　　“嗯…期待签售会上再见到元元。”
　　大仙轻声自语着，也开车行驶出车库义.

 233:慕媛简直就是女帝本帝，这腿更是晃人心神！
     　　每年在魔都举办的签售会不计其数，但如此火爆的还是头一遭。
　　签售会现场，早就已经人声鼎沸。
　　不仅有喜欢三体的书迷们到场，更有作协人员被邀请到场，还有各路记者前来，为的就是见一见这位传说中的秋意浓。
　　虽然秋意浓的人气不如慕媛，但是在小说界已经足够有份量。
　　甚至还有一些导演跟投资人，默默的来到现场，试图看看签售效果，想买三体的影视版权。
　　当然。
　　除了秋意浓的粉丝之外，还有其他作者的粉丝前来，毕竟今天一共五位作者签售，秋意浓是主咖。
　　而其他四位作者，粉丝最多的，莫过于曾经的华夏书局一哥折叶。
　　折叶曾经是华夏书局一哥，这两年来他的书稳稳的销量第一。在业内口碑亦非常不错，可谓是名利双收的大神。
　　可是自从秋意浓横空出世后，折叶在华夏书局只能排名第二。
　　排名第二倒不是大问题，问题是第二名跟第一名相差太多，形成了断层式的差别，这就有些尴尬了。
　　所以折叶也想看看秋意浓到底是谁。
　　只是当折叶来到“三三三”现场，看到周围全都是人的时候，心底有些小小的惊讶。
　　一般这种签售会，虽然只有大作者才有资格前来。但是每个作者能有几百号粉丝过来，就已经是很难得的了。
　　毕竟大家不在一个城市，也都有自己的工作跟事情，并不是想来就能来。
　　现在可看着外面黑压压的一片人，折叶被惊讶到了。
　　窃窃私语声，不断的传来。
　　“靠！挤什么挤阿！都是来看秋意浓大大的，别这样挤行不行？踩的我的脚都很疼阿。”
　　“你们说秋意浓到底是男是女阿？我感觉他很有可能是个男人…妹子怎么会能写出这样的作品呢？不可能。”
　　“有什么不可能的？为什么觉得妹子写不出来阿？？瞧不起我们妹子是吗？”
　　“不重要…这些通通不重要，因为我是来偶遇元始天尊的，嘿嘿嘿。”
　　“卧槽我好像看到张胖子跟童锦呈了，这俩人也来签售会了？我感觉也是来偶遇天尊的吧？谁不知道天尊也是秋意浓粉丝？”
　　“不是吧…那位是解说灵儿吧？他们是真的喜欢秋意浓大大，还是为了偶遇天尊阿？真没劲。”
　　“……”
　　随着人群里的窃窃私语声，折叶朝着前方看去，赫然看到了大仙、童锦呈、还有灵儿三人，正朝着这边过来。
　　折叶并没有太大的波澜，他这种靠写作赚钱的，对这种搞直播的并没有太多的感觉。
　　思索片刻后，折叶去了自己后台。
　　……
　　“嗨，大仙好巧阿。”
　　穿着白色长裙跟驼色大衣的灵儿，远远的朝着大仙打招呼。作为KPL女解说，她跟大仙还是很熟悉的。
　　大仙穿着一身简单的秋装，十分的低调，看到灵儿打招呼，忙的过来：“你也来了阿？”
　　“嗯，我是非常喜欢秋意浓大大的。”灵儿认真的道。
　　童锦呈挑眉：“没想到女孩子也喜欢看科幻阿。”
　　“女孩子看科幻怎么了？童锦呈你好歹也是海王，怎么能说出这样有失偏颇的话？”灵儿撇了撇嘴道：“说不好秋意浓大大也是女孩呢。”
　　童锦呈道：“这几乎不可能，三体里面很多话，我感觉不是女孩子能写出来的。倒不是说瞧不起女孩，而是女孩跟男孩思维本身就不同。”
　　灵儿撇了撇嘴，并不搭理童锦呈。
　　大仙倒是觉得童锦呈说的有几分道理。
　　女孩跟男孩的思维，还是有很大差别的。这就是为什么在小说里面，会有男频跟女频之分。
　　三人各怀心思，找到秋意浓专区等候着。
　　也有不少主播来到现场，不过他们并非是为了见到秋意浓，而是想要蹭一手热度。毕竟如今三体大爆，所有人都好奇秋意浓到底是谁。
　　“兄弟们看阿，我现在就在签售会现场，其实我也是秋意浓大大的粉丝，但是一直不知道秋意浓大大到底是谁……”
　　“所以我今天就带着大家，一起来看看神秘的秋意浓大大，到底是男孩还是女孩，不瞒大家说…我现在心底很激动。”
　　主播们举着手机，给大家直播着现场的场面。
　　直播间观众看的酸的不行，恨不得亲自赶到现场。
　　这些主播原本都是小主播，平时并没太多人观看。但这时候的热度，却在慢慢上升，直播间弹幕也是不断。
　　·
　　“我觉得秋意浓大大这手神秘玩的是真的好，现在恐怕只有元始天尊开直播，才能拉回大家的视线了。”
　　“关键元始天尊也是秋意浓大大的粉丝阿！据说今天元始天尊，可能也会去现场呢，大家期待不期待？”
　　“当然期待，虽然我很喜欢秋意浓大大，但是说到底元始天尊才是我的老婆阿…这个还是无法改变的。”
　　“嗨呀，大家不要这么激动好吗？人家秋意浓大大这么低调，肯定就是不想被关注啦。”
　　“……”
　　这场签售会，不仅仅是三体书迷见面会，更多的是一场好奇的狂欢。
　　所有人都好奇秋意浓的身份。
　　因为在这之前，很多人在网上分析，说从这个名字来看，秋意浓很可能是个小姐姐。
　　但是小姐姐真的能写出这样的巨作吗？
　　以至于大家的好奇心直接拉满。
吾亿妻扒⒏林⑦榴⒈
　　不过就在这种时候，签售会入场处却传来一阵激动的惊呼声，似乎是来了知名大人物，人群瞬间沸腾起来。
　　难道是秋意浓来了？
　　大仙跟灵儿等人，下意识朝着入口处看去。
　　只看到一个穿着随意简单的女孩，迈着修长的大长腿，从入口处过来。
　　那纤细的腰肢盈盈一握。
　　那波澜壮阔的胸怀令人感动。
　　最主要是那双穿着长筒袜的腿，更是美的晃人心神。
　　姐姐的腿…真就是塞纳河畔的纯水！
　　女孩戴着墨镜跟口罩，优美的脖颈白皙透亮，她目视前方而来，带着一股无比言喻的魅力。
　　纵然是看不清相貌，但是众人也几乎是立刻认出来。
　　这是……
　　慕媛！
　　人群里顿时沸腾起来0 ..
　　“我靠！天尊还真的来到现场了阿？她果然是秋意浓的粉丝！！”
　　“天尊的打扮好酷好酷，但她真的好漂亮！！果然任何东西，在性感面前都是不堪一击的！！”
　　“天尊姐姐的腿，塞纳河畔的春水。呜呜呜…我整个人都没了。”
　　“我干！天尊！！我要跟你生猴子！！我是你的死忠粉！！终于在签售会看到你了，我真的好感动，我能抱抱你吗！”
　　“妖女别走！卧槽…谁特么拉着我，别特么拉着我，我要跟我老婆来一次爱的抱抱！！”
　　“……”
　　周围的人群，顿时一阵骚乱。
　　就算是有保镖在这里，都难以维持秩序。虽说来到此地的人，大都是为了秋意浓，但是不代表他们不沉迷慕媛。
　　看着周围嗷嗷喊叫的疯狂粉丝，慕媛心底一哆嗦。
　　靠！
　　要是妹妹就算了，但周围嗷嗷喊叫的全都是男人。
　　“顶级气场。”
　　慕媛轻声呢喃，开启自己的主动技能。
　　这也是慕媛第一次使用这个所谓的主动技能。
　　随着顶级气场爆发的瞬间，原本嗷嗷喊叫、朝着前面扑的众人，只觉得一股无法言语的气场席卷而来。
　　看着走在中间的绝美女子，他们只觉得不敢直视。
　　她就好像是高高在上的女帝，令人心神敬畏，不敢有冒犯之心。
　　转眼间。
　　现场的混乱的秩序逐渐安静下来，粉丝们看着慕媛优雅的走进去签售会，心底虽然激动万分，却不敢冒犯对方。
　　就连那些主播的直播间观众，隔着屏幕似乎都感觉到了慕媛顶尖的气场。
　　·
　　“卧槽！她的气场好强…隔着屏幕我都感觉到了她的霸气，怪不得能扮演女帝…这特么就是女帝本帝阿！”
　　“我都怀疑她是不是在哪里做过皇帝？穿的衣服如此简单随意，居然还有这么强大的气场，不愧是我老婆，牛的！”
　　“看来天尊果5.7然是秋意浓的粉丝，这让我更加好奇秋意浓到底是谁。”
　　“看时间快到签售会开始了，到时候秋意浓肯定会现身的。不过除了天尊过来，并没有其他人引起轰动，说明秋意浓很普通阿。”
　　“确实，如果是像妖女这样漂亮，就算是全副武装也会吸引到大家的视线，除非…秋意浓大大很普通…不要阿！！！”
　　“………”
　　在直播间观众跟现场观众的沸腾中，本次签售会终于开始。
　　按照以往惯例，签售会开始之前，是要先介绍一下本次签售的作者。
　　毕竟签售会其实也算是作者跟粉丝的互动，肯定要事先给作者做个自我介绍、跟采访的。
②O芭（五）零疚衫流韭
　　华夏书局家大业大，连记者都请来了。
　　为的就是包装自家的大神作者。
　　本次签售会一共五位作者，而秋意浓才是最大的主咖。所以当介绍完前面四位作者时，才来到了压轴人物秋意浓。
　　大家期待满满地看着舞台，都很激动。
　　*
　　PS：感谢【晴空万里无云无雨】、【兔三岁】的打赏，感激不尽！.

 234:慕媛就是秋意浓？全网沸腾，她就是妖孽！
     　　眼看着就要到秋意浓上场，现场的观众们都很期待。
　　那些作协大佬们也很期待。
　　他们之所以过来，就是希望能见到秋意浓本尊，将秋意浓拉进作协。这样的顶级天才，不进作协可惜了。
　　“哇…要到我的秋意浓大大了，卧槽我感觉我好紧张…我是个纯粹的LSP，秋意浓大大可以是个男人，但如果是女人的话，请一定要漂亮点。”
　　“滚滚滚，我还说如果大大是男人的话，一定要帅一点呢，否则我的代入感都没了，谁还不是个纯粹LSP了？”
　　“我才发现天尊做的好靠前阿…果然大佬走到哪里都有优待阿，毕竟咱们天尊也是天才少女，才华横溢。”
　　“我怎么看到了有些投资大佬也来了，就是上过电视的讲投资的大佬？？”
　　“你们还自称秋意浓的粉丝呢，难道你们不知道…除了这部三体小说之外，秋意浓还有一本书叫《证券投资分析》吗？写得特别特别经典。”
　　“……”
　　周围人不断的窃窃私语，分析着坐在前排的投资大佬。
　　只是今天来的粉丝里面，大部分都是冲着三体来的。
　　证券投资分析虽然十分的有见解，令很多大佬们叹为观止。但能看证券投资这种书的，一般都是对投资有兴趣的。
　　仅仅是这一点，就放弃了普通读者的市场。
　　所以很多人只知道三体，并不知道证券投资分析。
　　但是当知02道证券投资分析作者，竟然也是秋意浓的时候，大家的心底那种期待感更加浓烈。
　　坐在前排的投资专家们，也很期待秋意浓的到来。
　　他们想要结识秋意浓，时不时来一些学术类的探讨，对大家都有好处。
　　……
　　舞台上。
　　主持人还在侃侃而谈。
　　“接下来要介绍的是，是我们华夏书局今年新人王。她仅仅用一个月左右的销售，便成为华夏书局的监督冠军。”
　　“她就是写出大气恢弘的《三体》的科幻作家，秋意浓。”
　　“坦白来说，其实我也是秋意浓的粉丝，但是咱们这位大大，十分的低调，没有人知道她到底是谁。”
　　“我知道大家都很好奇秋意浓的身份，那么在秋意浓上场之前，大家不妨猜一猜，秋意浓到底是男是女？”
　　主持人也是很懂娱乐效果的。
　　知道大家都好奇秋意浓的身份，干脆直接来了这波操作，将现场的氛围直接拉满。
　　看着热闹的场面，不知道的还以为是什么明星粉丝见面会。
　　现场观众不断的响应，猜测着秋意浓的性别。
　　“看来绝大多数人，都觉得秋意浓是个男生……”
　　“其实我也不知道秋意浓大大到底是男是女，既然这样，让我们有请今年华夏书局的年度冠军，新人王秋意浓！”
　　主持人念完台词儿后，目光就一直朝着周围瞟。
　　主要是华夏书局那群家伙太不是人，邀请他来做主持人，但是却没有事先告诉他秋意浓到底是谁。
　　美其名曰给他个惊喜。
　　惊喜个锤子阿……
　　主持人心底不断的吐槽，然后便看到坐在前排的那位美少女，缓缓站起了身，面无表情的朝着台上走了过来。
　　这一刻。
　　全场似乎都有些寂静。
　　那穿着英姿飒爽，又带着高贵冷艳气质的女孩，宛若一朵黑色的玫瑰，娇艳孤傲，气场全开的朝着舞台上走去。
　　现场顿时安静到极致，宛若被娱乐圈的某位法师施法一般。
　　除了早就知道秋意浓身份的华夏书局外，所有人都惊讶的合不拢嘴，就连主持人的嘴角都不断抽搐。
　　好家伙……
　　如果他没看错的话，这个站起来朝着台上走的人，是元始天尊吧？
　　秋意浓居然就是元始天尊？
　　华夏书局这群老6，居然这也瞒着？！
　　他可是元始天尊的忠实粉丝阿！
　　但凡要是知道自己女神就是秋意浓，他来之前好歹也会精心做做头发，再擦个素颜霜…而不是现在这种随意的西装形象。
　　现场观众更是懵逼到极致。
　　“不是吧…妖…妖女不会就是秋意浓吧？如果她是秋意浓的话…我…我真的会哭死…昨天我还说，别让元始天尊的粉丝到处蹭……”
　　“错觉…肯定是错觉。她怎么能是秋意浓，我不信…我不信！！世界上绝对不会有人这么优秀阿，还要不要人活了？”
　　大仙：“我的天…她她她…她居然是秋意浓吗？”
　　童锦呈捂着自己的心口：“我不敢置信，这特么……”
　　灵儿更是小嘴微张，不可置信地看着慕媛的身影，心跳都在不由自主的加快。
　　现场观众全都是累觉不爱。
　　倒不是觉得慕媛写不出来三体，而是他们无法接受，世界上居然有人如此完美。
　　不仅是天才创作人、知名画家、书法家、音乐家、琵琶国手、COS圈大佬、甚至…甚至还特么的能写出如此天才巨著？这简直是卷的人生无可恋！
　　伴随着台下的窃窃私语声音，慕媛坦然的走到舞台上。
　　拿起舞台上的麦克风，慕媛淡淡一笑。
　　主持人终于反应了过来，掐着自己的手心，迫使自己平静下来，朝着慕媛打了个招呼：“你…你好，慕媛小姐。”
　　“你好。”慕媛淡笑着道。
　　主持人突然不知道该说什么，他虽然很喜欢三体，但是对三体的喜欢，跟对元始天尊的喜欢，那是完全不同的。
　　对元始天尊…那是对梦中情人、对白月光的喜欢。
　　以至于现在看在近在咫尺的慕媛，他竟然不知道该说什么好了。
　　最终。
　　主持人哆嗦着道：“先跟台下的粉丝们打声招呼吧。”
　　慕媛美眸扫视过全场，那股子高贵冷艳的气质，扑面而来。
　　就算慕媛的穿着，并不是礼服，只是很平常的衣服。甚至是还带着点酷、坏女孩的特质，但却掩饰不住她的顶尖气质。
　　依旧是如同不食人间烟火般飘渺，如空谷幽兰般纯净。
　　再加上那股子杂糅的媚，更是令人欲罢不能。
　　以至于当慕媛看过来的时候，全场观众都下意识屏住呼吸，沉浸在慕媛的美丽暴击中。
　　而慕媛则是勾唇一笑。
　　笑容如同灿烂的茶花绽放，在风中烂漫璀璨。
　　“大家好，我是秋意浓。”
　　慕媛轻柔开口，眉宇舒展，带着几分冷艳之色。
　　虽然她的声音并不大，但却如同热油入水，瞬间沸腾。
　　现场的观众，无不浮现出不可置信的眼神。就算刚刚大家就猜测到了，可当听到慕媛亲口承认时，还是觉得受到了暴击。
　　就连大仙跟童锦呈都有些哆嗦，震撼全球的《三体》巨作，居然是出自慕媛之手？可她才刚刚十九岁阿！
　　在短暂的呆滞中，现场观众发出怀疑人生的惊呼。
　　“我想自杀！我真的想自杀！三体如此巨作，讲的是人类文明史的演变，还夹杂着复杂的人性，真的能是19岁小姑娘写出来的？”
　　“我他妈简直是要疯了，为什么妖女的19岁如此丰富多彩，为什么我的19岁还是个一无是处的废物？我要疯了。”
　　“妖女！！你直接给我一刀让我死吧！！你怎么可能是秋意浓！！你到底还有多少惊喜，是朕不知道的阿！”
　　“真就是琴棋书画样样精通，妖女的父母上辈子拯救了银河系，这辈子才能生出这样漂亮优秀的闺女吧！”
　　“333我靠！谁在掐我？妈？你怎么来了？你来了就算了，你掐我干嘛？！”
　　“你说我掐你干嘛？你都22了，天天就知道看小说胡吃海塞，你看看人家姑娘，19岁阿！就能写出这样的故事，真是人比人气死人。”
　　“……”
　　现场的观众，感觉自己要疯了。
　　除了震惊之外，便是生无可恋。
　　慕媛的优秀让他们感受到世界的参差，这种极致的落差感，令他们觉得难受的不行。
　　毕竟。
　　慕媛今年才刚刚19岁阿！
　　就连作协的大佬、跟那些投资界的专家，当知道秋意浓居然就是慕媛的时候，一个个也都瞪大了眼睛，不可置信。
　　外行人虽然知道三体的经典，但却理解不了证券投资分析的精髓。
　　将市场分析的如此透彻的秋意浓，居然只是个19岁的姑娘？！
　　这简直就是金融系天才。
　　而这幅画面，被记者们通过直播发到网上，网友们则是更加的震撼。
　　特别是复旦的学子们。
　　“我靠！！秋意浓居然就是慕媛学妹！！我们金融系有慕媛学妹，我们与有荣焉！！”
　　“没想到最近那本《证券投资分析》，居然就是慕媛学妹写的…这可是连金教授都赞不绝口的金融类书籍阿，居然是慕媛学妹！”
　　“这辈子我非慕媛学妹不娶，其他的女人不管再美丽，在我眼中也不过是庸脂俗粉！”
　　“呜呜呜，慕媛学妹真是负担的骄傲，学长为你骄傲！”
　　“……”
　　当这条消息迅速发酵，全国各地都在震惊着。
　　慕媛在夏国本身就是家喻户晓的天才，但是当秋意浓跟元始天尊这两个身份融合在一起的时候，还是引起无数人震惊。
　　在这一刻，全网都为之沸腾。
　　慕媛简直不是人……
　　她就是个妖孽！.

 235:娱乐圈震动，这怎么打？她不是人阿！
     　　京都，某公司内。
　　杨蜜望着电视上播放的画面，小嘴下意识张大，眼睛里充满不可置信的光芒。
　　什么鬼……
　　慕媛竟然就是大名鼎鼎的秋意浓？！
　　虽然知道慕媛是天才少女，但是在这之前，几乎没有人把慕媛跟秋意浓联系在一起。
　　这两人就像是不同次元的人…如今居然是同个人！
　　杨蜜只觉得，自己的心脏受到了暴击。
　　当初公司想要签约慕媛，但是慕媛并不愿意涉足娱乐圈，当时杨蜜很遗憾的说过一句话，她说如果慕媛会写剧本就好了，那样的话也可以跟慕媛有合作。
　　但是没想到……
　　这丫头居然真的会写。
　　而且一写就是震惊全球的巨著！
　　杨蜜平时档期繁忙，很少有时间看小说。但是三体突如其来的大火，来势汹汹，以至于到处都能听到这名字。
　　就算是杨蜜没有看过，她也知道这本书到底多么火爆。
　　甚至。
　　国外很多科幻大佬，也给予出超高的评价。
　　说秋意浓以一己之力，将夏国的科幻水平，拉至世界顶尖。
　　“这女孩真的是天才！”
　　曾伽看着电视屏幕，也是震撼不已。
　　当初没把慕媛签到嘉行，是曾伽一生的遗憾。这女孩，是真的惊才绝艳。
　　杨蜜美眸微微动荡：“要不咱们把三体版权买下来吧？这本书可是科幻巨作，如果买下来的话…必然火爆。”
　　“小祖宗，你能不能清醒一点？”曾伽无奈的道：“正因为这本书是科幻巨作，所以里面的场景更是难以还原。”
　　“如果想要尽量还原里面的场景，投资就不是几个亿这么简单…至少是十几亿的特效投资才可以，你以为想拍就能拍阿？”
　　“最重要的是，不管什么书，只要想要拍电视剧，必然面临着被改编，三体粉丝体量这么大，作者又是元始天尊……”
　　“所以，就算我们有钱投资特效，可一旦改编的不太好，或者是选角选的不好，肯定被骂的狗血淋头阿。”
　　曾伽到底是生意人，很快就分析出利弊。
　　越是这种大火的书，就越不能轻易沾染。
　　到时候一旦拍不好，损失那么多投资不说，还会把名声搞臭。
　　还不如拍拍仙侠剧、恋爱剧，这样的剧投资不大，而且轻轻松松就有市场，还能赚到钱跟名气，虽然不是正剧…
　　但是赚钱赚得舒服阿！
　　杨蜜望着屏幕里的慕媛，双眸明亮：“我知道…可是这可是她写出来的三体阿，一旦买下版权，那就是未播先火。”
　　“蜜蜜，如果你真的想拍新的剧本，我倒是有个想法。我知道你跟她关系不错，你可以让她给你量身定制个剧本〃「。”曾伽说道。
　　杨蜜摇头：“算了，我不想在这种事情上打扰她。”
　　曾伽却道：“蜜蜜，你就是想的太多，我们又不是强制性的让她写，就是探探口风嘛。如果她愿意写，皆大欢喜，如果不愿意，也就是两句话的事情，耽误不了多少时间。”
　　曾伽已经预料到，三体的大爆，会让其他人也想到这点。
　　如果能让秋意浓写一些适合改编的小说……
　　绝对会瞬间被买爆！
　　而杨蜜跟慕媛关系不错，近水楼台先得月，也是可以试试看得嘛！
　　又不是威逼利诱，大家合作共赢。
　　曾伽虽然看重利益，但也很有自知之明，就算慕媛不答应，她也不会使绊子，没有必要得罪人家。
　　如果慕媛答应，那确实是合作共赢，慕媛也会获得不菲的报酬。
　　杨蜜微微抿唇：“我试试看吧，如果她不愿意就算了，这种事情我不想强求，你也别让其他人找她，不要打扰到她。”
　　“放心吧。”曾伽说道。
　　……
　　如曾伽所料，现在娱乐圈的目光，再次回到慕媛身上。
　　坤坤、法师这些公司里面，气氛更是焦灼。
　　“怪不得鸡…坤哥打不过慕媛，歌曲播放量被人家甩了十八条街，就这能打得过人家才怪阿，人家居然还会写书，简直太有才华了。”
　　“写书就算了，写的居然还是三体这样的书，这简直是怪物。”
　　“疯了疯了…又会写歌又会写书，这谁能打得过阿？！”
　　“从今天开始，你们对慕媛都要客气点，这样的天之骄女，是真的牛阿！”
　　“……”
　　坤坤跟法师等歌手，现在都是面色复杂。前几天泡菜女团放消息来开演唱会的时候，他们的微博就会轰炸了。
　　毕竟天天号称自己是顶流，碰到这种事情，大家肯定想让他们去对打。
　　可是两人心知肚明，两人都是粉丝口中的顶流罢了。虽然有点才华，但不多，还不够跟泡菜流对打，最后还是靠慕媛打压了对方气焰。
　　眼下两人知道慕媛还会写书，顿时更加的无奈。
　　这怎么比？
　　对方简直是妖孽。
　　甚至就连演艺圈的战战，都感觉到自己受到了威胁。
　　虽然慕媛并没有演戏，但是说白了，夏国的流量蛋糕就这么大，如今都被慕媛占走了，他的流量受到很大影响。
　　更可恨的是。
　　当初的舆论居然没有对慕媛造成任何影响，甚至让对方口碑更上一层楼。就连华娱百事通，都被封了。
　　这更是让人越想越气愤。
　　战战脸色阴沉，狠狠的捶了捶桌子。
　　……
　　此时，全网都在为之震动。
　　而签售会现场，慕媛则是非常的淡定。
　　“请问秋意浓小姐，您当时是从何而来的灵感，想到写三体呢？”
　　主持人虽然激动，但还是按照流程，询问着问题。
　　“唔…是从梦里。有一天我做了个梦，梦到宇宙里存在着外星人，于是心血来潮，我决定写个关于宇宙的故事。”
　　慕媛张口就来，一顿胡扯，总不能说自己是白嫖。
　　主持人下意识问道：“那么既然您是元始天尊，为何您并没有用元始天尊这个昵称发布小说呢？而是选择秋意浓？”
　　“这个纯粹是因为，我不想利用我的名气，让大家为我买单，所以我选择了新的马甲。一本优秀的作品，就算是作者最初没有名气，也会大放异彩，我何须借助我现在的名气呢？”
　　这倒是慕媛的真心话。
　　前世的时候，就有不少明星写书。
　　那些书写的可谓是乱七八糟的，但就因为是明星，所以能轻轻松松的出版，也能轻轻松松的销量暴增。
　　因为总是有粉丝为其买单。
　　三体是部很好的作品，慕媛并不想留下这样的话柄。如今三体销售几百万部，却还在持续上升，足以证明这本书本身的优秀。
　　“｀ ¨那可以说一下，您的作者名字，有没有什么特殊意义呢？”主持人按部就班地问着。
企二=三磷④究弃（三）⒋
　　慕媛微微一笑：“名字出自周邦彦的词，秋意浓，闲伫立，庭柯影里。”
　　“看来秋意浓大大真是博学，所谓秋意浓，闲伫立，庭柯影里，好风襟袖先知。”主持人由衷的赞叹道。
　　慕媛笑着道：“谢谢。”
　　“那么请秋意浓大大前往自己的签售区域，开始自己的签售。”主持人笑着道。
　　慕媛微微颔首，便走下舞台，朝着自己的签售区域而去。
　　……
　　现场的粉丝们，早就从最初的震撼，到现在的蠢蠢欲动。
　　这可是慕媛阿！
　　全民白月光慕媛！
　　如今又是大名鼎鼎的秋意浓，当真是双厨狂喜！
　　只是看着慕媛冷艳的气场，粉丝们却又不敢上前，只敢老老实实排队，等待着慕媛的签售。
　　慕媛拿起圆珠笔，表情镇定。
　　“一个一个来，排好队。”
　　慕媛转动圆珠笔，美眸微微抬起，带着几分慵懒随意。
　　粉丝们全都脸色通红，感受着双厨合二为一的快乐。
　　大仙跟童锦呈更是兴奋的不得了，没想到喜欢的作者居然跟喜欢的女孩是同个人。
　　看着那表情慵懒相貌冷艳的慕媛，两人纷纷做着深呼吸。
　　灵儿更是麻溜，直接拍了慕媛的(好好赵)照片，发到了群里。
　　群里的主播们顿时：？？？
　　夫赖：“我靠！这是什么鬼？天尊居然是秋意浓？我的天…早知如此，我就算是爬，也要爬到签售会阿！”
　　德华：“你没看热搜吗？秋意浓就是天尊！靠，之前我想着约天尊一起去，她拒绝了我的邀请，我也就没有去，鬼知道她就是秋意浓阿！”
　　北慕：“你们说…天尊的字儿写的这么好，如果…我是说如果…拿到她的签名书，会不会超级加倍阿？毕竟这可是书法家阿！我透。”
　　口袋：“慕子哥的想法有点大胆…不过确实是有这个可能！现在很多人都求她的墨宝，虽然签名体不是毛笔字，但也是出自她手中阿！”
I②〇III二O奇⒋⒏
　　甜甜柯：“呜呜呜为什么！这是为什么！我本身也想去的，但是因为我已经买到了三体的实体书，所以我就没去…没想到居然是天尊宝贝！”
　　魔王：“嘶……只有我自己觉得，她这份打扮很酷…很诱人…很…很攻吗？”
　　耀阳：“你的想法很危险阿…不过我喜欢！机！”
　　德华：“耀阳，你的合同事情处理得怎么样了？现在还是要签猫牙吗？”
　　*
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票！.

 236:童锦呈听我一句劝，慕媛姐姐你把握不住
     　　前段时间耀阳跟平台因为续约问题闹的并不愉快，所以已经停播一段时间。
　　眼下看到耀阳冒泡，德华下意识问道。
　　因为网络上总是把他跟耀阳放在对立面，说耀阳影响到了他的流量，其实两个人私下都是朋友，没太多恩怨。
　　耀阳：“已经签到鲨鱼平台了，从此之后我跟元元就是鲨鱼平台的神雕侠侣，害羞羞。但是还没有官宣，大家保密。”
　　此话一出，主播群里面的一群人五味陈杂。
　　虽然就算是耀阳不换平台，他们平时也很少一起直播，但是现在耀阳去了鲨鱼平台，他们心底倒有些不是滋味。
　　特别是去了鲨鱼平台后，就没有太多的限制了。
　　只要慕媛愿意的话，那就是想一起直播就一起直播，想一起连麦就一起连麦，再也没有异平台的限制了。
　　主播群里面一阵鬼哭狼号，心底说不出的羡慕。
　　……
　　直到下午两点钟，慕媛才签售结束。
　　如果不是她食用过基因药水，恐怕手腕都会受不了。
　　慕媛转了转手腕，跟华夏书局说了句，便准备离开。至于那些金融界大佬，慕媛倒是没有想见的意思。
　　毕竟她只是文抄公，并非是真的对金融板块熟读。
　　等以后她读完博士再跟这些专家论论不迟。
　　否则这时候如果露怯，那反而是对她名声不利。
　　倒不如做个低调的人，悄悄的走，不带走一片云彩。
②⊙岜五，淋酒叄刘⑼
　　“媛媛！”
　　慕媛刚刚来到车库，就看到灵儿在不远处挥手，那笑容甜美的模样，令慕媛的心情都随之放松。
　　“灵儿，好久不见啦，你怎么还在这里阿？”
　　慕媛笑吟吟的打了招呼，等到灵儿过来的时候，一把抱住了灵儿。340
　　果然温软依旧阿！
　　慕媛瞬间觉得满血复活，刚刚高强度签字的手腕，似乎也变得舒适起来。
　　“我拿到你的签名书后，就一直在这里等你呢，饿不饿阿？”
　　灵儿没想到慕媛这么热情，感受着慕媛怀里的温暖，兴奋的小脸通红，语气里颇多关心。
　　慕媛放开灵儿，摸了摸肚子：“虽然签名的时候，被很多粉丝投喂了，但还是有点饿的。要不一起去吃饭吧？我请你。”
　　跟妹妹吃饭，慕媛从来都是很大方的。
　　如果能够小酌几杯那就更好了。
　　妹妹们微醺的模样，更加迷人。
　　“好呀，那我可就不客气啦。”灵儿眨了眨眼睛，笑眯眯的道：“那我们去外滩吃下午茶吧？我知道有家法式下午茶不错。”
　　“好，大仙跟童锦呈呢？”慕媛好奇的问了一嘴，因为在签售会的时候，三人好像在一起。
　　灵儿笑眯眯的道：“他们俩上午就离开了，说是在周围转转。不过主要原因，还是因为你太忙，他俩根本挤不过粉丝，所以灰溜溜的跑咯。”
　　慕媛眯了眯眼睛：“那你怎么不跑阿？”
　　“我……”灵儿扯了扯自己的衣服，大大方方的道：“因为有段时间没跟你见面了，想跟你一起吃饭呀！”
　　说话的时候，灵儿的大眼睛扑闪扑闪的，像是有颗小星星。
　　她望着面前攻气满满的慕媛，脸色微红。
　　自从上次跟慕媛见过面后，灵儿便被慕媛的美貌折服了。遗憾的是，她忙着KPL解说，并没太多时间。
　　今天难得有空，便来魔都凑热闹了。
　　没想到慕媛还记得她，并且还这么热情，抱了她呢！
　　“那走吧，坐我的车。”
　　慕媛从来不会拒绝漂亮妹妹的邀约，因为这是一件很不礼貌的事情。当然，她的节操跟道德依然健在，不会趁人之危。
　　最多……
　　是利用自己女孩子的外表，稍微的占占小便宜。
　　“没想到你喜欢这样酷酷的车阿。”
　　看着慕媛这辆坦克300，灵儿倒是有些意外，因为这辆车挺便宜的，跟慕媛的咖位不是很符合，而且还很酷。
　　“车子嘛，能代步就好，我没太多要求。”慕媛随口解释道，这也是实话，没必要换千万豪车，虽然她也不缺钱。
　　灵儿笑的眼睛弯弯的，觉得慕媛很特别。
　　毕竟。
　　像慕媛这样的身家，不说买几千万级别的豪车，好歹也是几百万的车，没想到慕媛车只需要三十来万。
　　“你真是低调呢！”
　　灵儿由衷的夸赞了句。
　　慕媛则是化身苗人凤，朝着副驾驶的灵儿瞅了两眼，然后开车朝着外滩而去。
　　……
　　彼时。
　　大仙跟童锦呈也在外滩附近。
　　童锦呈作为一名户外主播，他并没有浪费一丝一毫的混时长机会，就算是跟大仙在一起，他也在开着自己直播。
　　“兄弟们别催了，今天我确实是在现场见到媛妹了。但是你们不知道…那些粉丝太疯狂了，我跟大仙根本挤不进去，要到签名书后就被驱离了，所以我俩在外滩这边转转。”
　　看着直播间弹幕，童锦呈无奈的解释道。
　　自从知道慕媛就是秋意浓的时候，直播间观众都跟着起哄。
　　当然。
　　他们倒也不是真的想让慕媛跟童锦呈凑一对，他们单纯的想看童锦呈吃瘪，毕竟童锦呈撩妹，一直都是无往不利，大家都期待他翻车。
　　眼下听到这话，直播间观众纷纷乐了。
　　·
　　“小童，你听哥哥一句劝，看来天尊你真的是把握不住了。既然这样，咱还是跟西瓜妹妹凑合凑合吧。”
　　“哈哈哈哈楼上的兄弟，大熊猫的笋都被你夺完了。”
　　“小童连西瓜妹妹都亲过，怎么可(acfh)能能撩的动我家妖女阿？妖女肯定嫌弃，事实证明只有庸脂俗粉，才吃小童这一套。”
　　“哇…只有我觉得，大仙跟祖师爷同框，这颜值被秒杀了吗？”
　　“大胆！居然敢这么说猫牙第一美女张芬芳！”
　　“……”
　　直播间弹幕，密密麻麻。
　　童锦呈算是猫牙户外一哥，大仙是游戏一哥，俩一哥碰到一起，吸引来的观众还是非常多的，眼下都在打趣。
　　瞅着直播间弹幕，大仙也乐了：“童阿，其实这事儿我很久就想问你了，你当时跟西瓜妹妹，那是怎么回事阿？”
　　“那都是节目效果好吧？全都是节目效果。”童锦呈笑的生无可恋。
　　当初为了搞节目效果，童锦呈跟西瓜妹妹来了波联动。
　　甚至是，跟二百斤的西瓜妹妹亲了一口。
　　一想到西瓜妹妹辣眼睛的画面，童锦呈心底就有些泛苦水。
　　都是为了生活……
　　但就算是这么想，童锦呈嘴上也不会这么说。毕竟都是做主播的，大家低头不见抬头见，以后搞不好还有合作，得罪人没必要。
　　一句节目效果是最好的解释。
　　大仙笑的合不拢嘴：“兄弟，在猫牙谁的人气比我高，我其实心底都是酸的，但只有你，我是真心的佩服。”
弍（九）林无叁爸器伊彡
　　这兄弟，是真的能牺牲阿！
　　童锦呈没好气的道：“拉倒吧，还有直播间的你们，别胡说好吧？我现在请大仙去吃下午茶，搞不好能碰到漂亮妹妹，到时候当场给你们表演一下，什么叫祖师爷级别的撩妹好吧？”
　　·
　　“谁要看其他妹妹，我们要看天尊！”
　　“就是阿，你要是能撩的动天尊，那才是你的本事好吧？”
　　“小童为了天尊，曾经都跑到了樱花国，虽然一起吃了顿饭，但是很可惜…天尊全程就没注意过小童。”
　　“天尊肯定是撩不动，如果你真的想搞节目效果，我这边建议你撩大仙，绝对是节目效果满满。”
　　“……”
　　看着这些弹幕，大仙脸都绿了：“妖怪吧你们，童锦呈的观众都跟他一样另类吗？我可是直男阿天地可鉴。”
　　“就算你是弯的，我对你也没兴趣。”童锦呈看着弹幕，笑着道：“你们不要看不起我好吧？我下次碰到天尊，我跟你们说，我直接上手，给你们看看什么叫真正的撩妹。”
　　说着。
　　童锦呈道：“走，这边有个法式下午茶不错，我之前跟妹妹一起来过，咱们去吃一顿。”
　　听着童锦呈的豪言壮语，大仙忍不住笑了。
　　还直接上手？
　　就慕媛的武力值，能一下把童锦呈胳膊给折了。
　　而且童锦呈嘴上说的豪迈，在慕媛眼前的时候，却很放不开。
　　所谓的祖师爷撩妹大法，在慕媛面前就是浮云。
　　不过大仙并没有拆穿童锦呈的纸老虎行为，两人一边带着水友看外滩景色，一边朝着那家法式下午茶餐厅而去。
　　直到二十分钟后，两人才来到下午茶餐厅。
　　这里的餐厅氛围很优雅，但也是能直播的，前提是不可以大声喧哗，所以童锦呈拿着手机就直接进去了。
　　只是刚刚进去，直播间弹幕就开始疯狂刷动。
　　·
　　“卧槽？如果我没看错，左手边靠窗座位的是天尊吧？天尊签售会结束后她就溜了，没想到来这里吃下午茶？”
　　“小童，你刚刚不是牛逼吹的挺欢的嘛，快去上手阿，我想看看妖女打人。”
　　“你们别坑祖师爷了，万一祖师爷被打的住院，你们会不会去探望他阿？”
　　“笑死，刚刚还在吹牛逼，没想到转眼间就碰到正主，这波打脸比小说来的都快。”
　　“听我一句劝，慕媛姐姐不是你能把握住的，你还是放弃吧，至于你吹的牛逼，我们就当做没听到好咯。”.

 237:撩妹祖师爷当场再翻车，慕媛不是一般女子
     　　直播间弹幕吵吵嚷嚷，吸引了童锦呈的注意。
　　左边靠窗位置？
　　童锦呈顺着方向看去，便看到慕媛正跟灵儿面对面坐着，正眉眼弯弯语笑嫣然，柔软的发丝随着江风轻拂。
　　“那是…媛妹？！”
　　想想自己刚吹过的牛，童锦呈心跳倏然~加速。
　　大仙也朝着那边看去，也看到了笑容灿烂-的慕媛。
　　这还是大仙第一次看到，慕媛如此真心纯粹又漂亮妩媚的笑容，像是一朵娇艳玫瑰，在冬日里缓缓-绽放。
　　只是想到童锦呈说过的话，大仙立刻便将目光看向童锦呈。
　　“咳咳……”
　　“我们先点餐再说。”
　　童锦呈有些心虚。
　　这要是换做平时，他肯定冲上去打招呼。
　　可偏偏他刚刚跟水友吹牛了，现在看到慕媛，童锦呈反倒是有些不敢上前。
　　他总不能真的直接上手吧？
　　慕媛又不是他以前撩过的女孩…
　　但凡是以前那些女孩，他直接凑过去，近距离产生暧昧，然后加近两人的关系，再言语间撩拨对方即可。
　　可这是慕媛阿……
　　他要是跟以前那样，故意靠近人家，搞不好慕媛反手就是一拳阿。
　　童锦呈可是亲眼看到过，慕媛一脚踹趴猥琐男的。
　　还是先找个地儿坐下，平复平复心情再去打招呼。
　　·
　　“小童，你怂了你就直说阿，我们又不会笑话你，但是你别找这种借口阿，怪没劲的。”
　　“前面的兄弟，你是不是就想看祖师爷挨打阿？”
　　“没错，那家伙是童锦呈黑粉。好像是因为自己女朋友出来陪酒，陪的就是祖师爷，然后事儿整的挺大。”
　　“我靠，怪不得一直在这里起哄，感情是想看咱家小童挨打。但是话说回来…我也很想看小童挨打怎么办？”
　　“……”
　　瞅着直播间弹幕，童锦呈翻了个白眼。
　　这群家伙……
　　不就是想看他翻车吗？！
　　……
　　彼时。
　　慕媛并没有注意到童锦呈跟大仙，因为这家餐厅还是很大的，她们距离餐厅正门，还是有一定的距离。
　　虽然拥有感知能力，但那是感知潜在危险的。总不能别人看过来一眼，就算是危险，那她岂不是时时刻刻都在后背发凉。
　　此刻感受着周围优雅舒适的氛围，慕媛眯了眯眼睛。
　　“这个地方不错，灵儿你经常来吗？”
　　慕媛摇晃着手里的香槟，看着窗外美丽的江景，心情愉快。
　　她虽然经常出来吃饭，但很少来这种地方。
　　现在看来真是少了很多乐趣。
　　“咔嚓……”
　　灵儿将面前精致的美食拍了下来，才笑眯眯的道：“我也没有啦，之前跟琪琪一起来过，因为环境跟味道都不错，就一直记着了。”
　　琪琪？
　　“是那位解说琪琪吗？”慕媛想到了那位长相甜美的解说，虽然解说实力一般，但长相确实是不错，很吸引宅男。
　　“对呀，她也是你的粉丝呢。可惜她还在解说秋季赛，否则你还能见见她。”灵儿说着，抬眸问道：“天尊，咱俩能合个照吗？”
　　女孩子都喜欢在吃美食的时候，拍些照片发在微博或者朋友圈。
　　灵儿也不例外。
　　特别是跟慕媛一起吃下午茶，更想炫耀炫耀了。
　　“当然可以。”
　　慕媛从善如流的坐在了灵儿的旁边，将手放在了灵儿的腰上。
　　真细……
　　慕媛眯了眯眼睛，跟灵儿的脸颊贴贴，一起看向了镜头。
　　“咔嚓……”
　　灵儿果断地按下了咔嚓键，跟慕媛又换了个姿势。
　　慕媛索性靠在了灵儿温暖的怀里。
　　感受着温暖跟广阔，慕媛心底荡漾。这种偶尔跟妹子贴贴的感觉，还是很令人愉悦的。
　　特别是自己也是女孩。
　　这种以女孩身份，肆无忌惮的吃豆腐行为，更是有些小小的刺激。
　　慕媛脑海里，不断的浮现出渣男语录，手上却不停，跟灵儿一口气合照了好几张照片，才坐回到了对面。
　　“要不要尝尝香槟，还不错。”
　　慕媛朝着灵儿询问道。
　　“阿…那等会谁来开车呀？”灵儿有些蠢蠢欲动，因为在高脚杯里面的香槟，看着清澈明亮，十分诱人。
　　慕媛道：“叫代驾就可以了。”
　　“那好吧～”灵儿迫不及待的喝了口，幸福的眯了眯眼睛。
　　女孩子虽然很少喝酒，但是对于香槟这类，还是可以浅尝的。
　　更何况在灵儿眼底，慕媛也是女孩子。
　　没什么好防备的。
　　慕媛看着灵儿不亦乐乎的模样，嘴角的笑容越来越灿烂。
　　好家伙……
　　漂亮妹妹微醺的模样，果然更加迷人。
　　这坨红的脸蛋，搭配波浪卷的长发，可谓是将妩媚属性瞬间拉满。
　　就在慕媛看着面前微醺的美人时，一到熟悉的声音突然传来。
　　“好巧阿，天尊你签售会结束了阿？”
　　温柔的嗓音传来，令慕媛微微皱眉，便看到童锦呈温柔的笑着，无声无息的释放着自己的海王气息。
　　“童锦呈阿，你怎么在这里？”
　　慕媛客气的询问道。
　　虽然跟童锦呈见过几面，但并非是私下见面，就算是一起打过游戏，也只是匹配到了顺手打了，所以两人的关系也只是普普通通的朋友，还是那种不太熟悉的普通朋友。
　　“我跟大仙过来吃下午茶，我直播间的水友们看到你在这里，所以我就来看看，要不要跟他们打声招呼阿？”
　　童锦呈笑容温柔，语气也非常的轻柔，哪里有刚刚吹牛的豪情万丈？
　　直播间水友们也是目瞪狗呆。
　　从前童锦呈在妹妹面前，那都是拿捏全场的。
　　现在在慕媛的面前，竟然如此的卑微谨慎，那小心翼翼的模样，跟他们这些舔狗有什么两样阿！
　　所谓的网恋祖师爷莫不是要翻车？
　　“好吧。”
　　“哈喽～兄弟们吃了吗？”
　　慕媛看了眼童锦呈的直播间，挥手给大家打了声招呼。
    0 ··求鲜花····· ·······
　　打招呼后。
　　慕媛抬头看向童锦呈：“这家下午茶还不错，回去尝尝吧，大仙可是还等着你呢。”
　　灵儿听懂了慕媛的意思，顿时偷偷笑了。
　　这摆明了就是跟童锦呈说，快回去吃饭吧，别在这里打扰我们了。
　　“那回头有机会一起吃饭。”
　　童锦呈能被称为祖师爷，情商自然不低。
　　慕媛话里的意思他可是听得明明白白。
　　虽然心底有些小小的遗憾，但是童锦呈还是离开了。
　　不管什么时候，对女孩死缠烂打都不可取。
　　特别是在这种高档的餐厅里面，更不能丢了风度跟优雅。
　　“看来童锦呈很喜欢你呢，我还是第一次看到他这么小心翼翼的。”
　　等童锦呈走了后，灵儿笑眯眯的眨了眨眼睛。
　　网恋祖师爷的名头在主播圈子里可不小，曾经被称作王聪聪都羡慕的男人，碰到妹子的时候，全都是游刃有余。
　　可刚刚童锦呈的反应，就像是情窦初开的愣头青。
    ... .... ...
　　这就是爱情的表现。
　　“吃东西吃东西，这个小蛋糕味道不错。”
　　慕媛轻飘飘的转移了话题，跟女孩子之间聊这个，实在是太扫兴了。
　　什么男人不男人的…
　　其实如果是大仙来打招呼，慕媛倒是会热情一些。并非是对大仙有好感，而是跟大仙好歹确实是朋友。
　　跟童锦呈虽然有过交流，但真的不多，只是普通朋友关系。
　　再加上对方有个“网恋祖师爷”名头，可能很多直播间的水友，都在期待着童锦呈撩她，这种因素令慕媛对这位祖师爷，更是避而远之。
　　表面上打个招呼就足够了，没必要多言。
　　…
　　童锦呈也猜测到了慕媛的想法，遂尔觉得自己更痛苦了。
　　没想到水能载舟亦能覆舟。
　　如果不是直播间观众老起哄，慕媛至少会跟他成为朋友的吧，绝对不会这么平淡。
　　“怎么着，没多聊会儿阿？”
　　大仙看着童锦呈垂头丧气的回来，脸上的笑容都快成一朵花了。
　　嘿嘿嘿…
　　慕媛好歹会跟他笑脸说话，跟童锦呈说话的时候，笑容那叫一个官方。
　　大仙心底美滋滋的。
　　“吃你的东西吧，人家两个女孩在说话，我不好打扰人家。”
　　童锦呈心虚的找补了一句。
　　其实是因为，他感觉到了慕媛对他的排斥，这令他更不舒服。
　　他不是挺帅的嘛。
　　偏偏直播间观众看热闹不嫌事儿大。
　　·
　　“我就说了，小童搭讪天尊，那肯定是没用的，天尊跟那些女孩不一样。”
　　“最重要的是，都知道小童是网恋祖师爷，这家伙每次都还开着直播去，别说天尊拒绝…正常女孩都会拒绝好吧？”
　　“算了吧，听我一句劝，还是西瓜妹妹好阿，我老婆可不是你能勾搭到的。”
　　“快滚！天尊是我老婆，跟你们有毛关系哦！”
　　*
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票！义.

 238:找到了上次带节奏的幕后黑手，竟然是他们
     　　瞅着直播间弹幕，童锦呈更是扎心。
　　不过此时此刻也只能认怂了。
　　好歹现在他跟慕媛还算是朋友，如果继续死缠烂打的话，那只能黑名单里面相见喽。
　　“你们别跟着起哄了，我跟大仙出来逛逛的，撩什么妹阿？而且都撩了那么多的妹了，你们还没看够阿？”
　　就算是撩妹，也不能在这里阿……
　　这场所是撩妹的场所吗？
　　就算是，旁边还有慕媛呢，他可没有这么傻。
　　况且，在认识慕媛之后，童锦呈并不想继续撩妹直播，心底总是觉得自己有点没底线，配不上干净纯粹的慕媛。
　　这也是水友们跟着起哄的原因。
　　毕竟祖师爷突然收手了。
　　大仙则是说道：“就是阿，小童不是跟呆小妹是CP嘛，哪能天天撩妹。”
　　“……”童锦呈嘴角抽搐：“大仙，你可别胡说，我跟呆小妹只是朋友。”
　　靠。
　　简直是哪壶不开提哪壶。
　　当初慕媛也用这件事情调侃过童锦呈，以至于童锦呈听到这事儿，就觉得头皮发麻。
　　大仙笑的不得了，只是目光时不时瞟向不远处的慕媛。
　　…“三四三”…
　　下午的时光，总是安逸静谧的。
　　吃过下午茶后，慕媛并没有回家，而是跟着灵儿在外滩逛了逛。
　　虽然她偶尔出国游玩，但是却没有如此这般欣赏过魔都的景色。
　　吹着凉爽的江风，微醺的两人逐渐清醒了过来，在外滩附近拍了许多照片，又一起吃了顿美滋滋的晚饭。
　　直到明月高悬夜风微凉，慕媛这才喊代驾回家。
　　灵儿也是打车回了自己的住处。
　　等回到家里后，慕媛也发了一条微博，将今天跟灵儿吃饭的合照发到微博，顿时引起来无数粉丝的羡慕。
　　“灵儿跟天尊居然一起去玩了？看来是签售会后就去的吧？我真的是好羡慕哦。”
　　“我现在都没反应过来，秋意浓居然就是元始天尊，我虽然是铁粉，但现在我也开始嫉妒她了，世界上怎么会有完美的人呢？”
　　“对阿对阿…老天爷太不公平了，女娲造人的时候，我就是被甩出来的泥点子吧？呜呜呜，我真是啥都不行。”
　　“听说三体很有可能得奖，到时候这妖女真的是各项大满贯。”
　　“家妻这么优秀，我感觉我要比不上她了。算了，我索性直接吃软饭吧，不想努力了。”
　　“小伙子，阿姨听说你不想努力了？今晚来找阿姨，阿姨给你指点指点。”
　　“……”
　　微博上的议论纷纷不断。
　　各路职业选手也都是震撼不已，都没想到秋意浓居然是元始天尊。
　　就算是过去一天，这件事情的热度都没有减少，热搜更是一轮一轮的上着。
　　但是对于这些议论，慕媛并没有多在意。
　　回到家里后，她洗洗便休息了。
　　……
　　翌日清晨。
　　因为晚上早睡的缘故，慕媛早晨早早的起来。
　　看着深秋的早晨，慕媛心情不错。
　　她喜欢这种寒冷的天气，在被窝里面趴着很舒服。
　　放空了一会儿后，慕媛洗漱完毕，打开冰箱做了一顿精致早餐，便听到隔壁似乎有开门的的动静。
　　“嘎吱～”
　　慕媛打开自己的房门，将脑袋探出去，便看到陈露雅正一脸疲惫的换鞋。
　　“雅雅姐，才回来阿？”
　　慕媛知道陈露雅最近很忙，但没想到会忙成这样。
　　那张白皙的御姐脸上，都已经有了黑眼圈。
　　全身上下更是透露着一股无精打采的气息。
　　“你起来的这么早阿？”
　　陈露雅扬起笑容笑了，笑容里颇多无奈：“这不是马上年底了嘛，我这边需要做的总结跟报告很多很多…”
　　“最近你怎么样阿？昨天签售会应该挺成功的吧？”
　　这段时间陈露雅日夜颠倒，作息彻底乱掉。
　　就算两人住在对门，可因为不想打扰慕媛，两人已经有段时间没见面了。
　　“我还好，要不要过来吃顿早餐？”
　　慕媛朝着御姐发出邀请，这种带着疲倦的御姐，更是有种迷人的病态美。
　　慕媛觉得自己的LSP属性在蠢蠢欲动。
　　“好阿……”
　　陈露雅想着慕媛的厨艺，口中生津。
　　慕媛做早餐仪式感很重，包子油条、三明治、香肠、牛肉饼、跟一些蔬菜、牛奶都摆的很精致，陈露雅胃口大开。
　　好久没吃到慕媛亲手所做的美食，陈露雅吃的不亦乐乎。
　　“你这丫头，做菜是真的好吃。”
　　陈露雅由衷的赞叹一句。
　　这样美味可口的饭菜，实在是令人欲罢不能。
　　饱饱的吃掉早餐后，陈露雅觉得自己快满血复活。虽然还是有些疲倦，但至少精气神好了很多，看起来不是那么颓。
　　“雅雅姐回去休息吧。”
　　慕媛摸了摸陈露雅的腰，内心叹息。
　　外人都知道这些有钱人的光鲜亮丽，其实没看到他们的辛苦。
　　就像陈露雅这样的富二代，想要做出来成绩，也要不停的努力，在这个社会上疯狂的内卷才得以成功。
　　富二代都要如此，更遑论普通人了。
　　普通人如果想要成功，需要付出的更是千万倍的努力跟拼搏。
　　“嗯，如果有什么事情的话，给我发微信就行。”
　　陈露雅是真的困了，也没有多说。
　　打着哈欠就回了自己的家。
　　慕媛将餐具放到了洗碗机里面，让洗碗机自己工作。
　　随后又打开扫地机器人，让机器人开始在家里工作。
　　慕媛则是趴在沙发上，琢磨着什么时候交稿三体第二部。
　　因为昨天签售会的缘故，令本就大爆的三体更加爆炸，现在销量急剧上升，这时候出第二部，似乎是最佳选择。
　　慕媛想了想，便把三体第二部发给了绿烟，剩下的事情她就懒得操心了。
　　总归是坐等着收钱就可以了。
　　处理完这些事情后，慕媛又去见了那位国外的收藏家，将自己的《冬日午后》跟收藏家完成了交易。
　　令慕媛有些无奈的是，那位收藏家居然还想把自己的儿子介绍给自己。
　　慕媛起了一身的鸡皮疙瘩。
　　别说她对男人可没兴趣，就算她真的是个普通女孩，也不会选择歪果仁阿……
　　不过这次赚的钱可不少，慕媛回到家后就躺着看余额，越看心底越是美滋滋的，这种躺着数钱的滋味，真舒服0 ..
　　而且银行里面那么多的零，可是前世想都不敢想的事情呀。
　　……
　　一天时间过去的飞快，转眼间就来到夜晚。
　　慕媛今天并不打算直播，准备等到双十一的时候再播。
　　只是刚刚洗好澡，慕媛便接到了来自王聪聪的微信电话。
　　“难道是华语百事通的事情查明白了？”
亿⑵林*（三）（二）林⒎斯疤
　　王聪聪虽然舔狗又油腻，但却不会平白无故跟她打电话。
　　除非是事情有眉目了。
　　慕媛连忙按下接通：“喂？王总。”
　　“媛媛……”王聪聪急促的呼吸从电话里面传来，似乎心情很激动：“关于华娱百事通的事情我查清楚了，他背后确实是有两家人在推波助澜。”
　　“不过不是坤坤跟张达达，张达达最初是有这种想法，但是他并没有真的这么做。这么做的人，是李燕飞跟战战。”
　　李燕飞是娱乐圈刚刚火起来的小花，是名95后。
　　前世的时候，慕媛都没有听说过这号人。
　　但现在毕竟是平行世界，多多少少还是有些差别的，这个李燕飞便是现如今蒸蒸日上的流量小花，长相甜美。
　　战战则是现在娱乐圈的当红顶流，虽然路人缘差的一批，但是他的粉丝也不少，内娱如今乌烟瘴气，这家粉丝功不可没。
　　“阿，我跟他们两个并没有过节阿。”
　　慕媛惊呆了。
　　她当时第一时间，想到的就是张达达跟坤坤这俩货。
　　没想到居然不是这俩……
　　而是没有任何交集的李燕飞跟战战。
　　“娱乐圈流量就这么多，如今被你分走这么多流量，他们急了也很正常。”
　　“不过我已经调查出来两人的黑料，偷税漏税不说，还跟一些大佬不干不净，这些消息如果爆料出去，这俩人就完了。”
　　王聪聪干这事儿，可谓是手到擒来。
　　5.7所以圈子里面一直都流传着一句话，千万不要往死里得罪一个人。
　　因为一旦对方肯花钱、花时间调查，除非你两袖清风跟菩萨一样纯净，否则就算是陈年老底都会给挖出来。
　　“那就曝光吧，谢谢王总。”
　　慕媛可没有半分不忍，这两个人当初带她节奏，就该想到今天。
　　但凡是跟两人有过节，对方这么做，慕媛可能还不会如此无语。
　　无语的地方在于，她跟两人都没有什么交集，这两人居然还这样…那是不是有点太恶毒了。
　　既然如此……
　　让他们身败名裂是最好的选择。
　　“放心吧，这件事情我会办好，你好好的睡一觉，明天一早就会看到新闻消息。”
　　王聪聪自信的道。
　　慕媛再次道了谢，这才挂断了电话。
　　她打开微博看了眼战战跟李燕飞的微博，眯了眯自己的眼睛。
　　啧啧啧……
　　粉丝跟评论都不少嘛。
　　可惜明天就要被封了。
　　想到自己即将报仇，慕媛的心情愉快，直到凌晨时分才缓缓睡去。
　　翌日清晨。
　　还不到八点，网上就直接炸了.
㈠2○三②○㈦肆捌

 239:阴间时间直播，《娶》这首歌不会也接地府吧？
     　　#李燕飞偷税四千万#
　　#战战私生活混乱#
　　这两个词条在凌晨时分悄悄登上热搜，虽然标题乍一看没有多劲爆，但是点进去后，里面的爆料可谓是令人叹为观止。
　　这两人不仅用不正规手段避税，更是私生活混乱。
　　甚至是还有视频流了出来。
　　更重要的是。
　　两人靠潜规则上位，夺了本该属于其他人的东西。这更是引起很多网友的共鸣，对两人更加的唾弃。
　　王聪聪安排了很多营销号，悄悄的在评论里面，将李燕飞、战战跟华娱百事通合作的事情，告知大家。
　　原本大家还不太相信，但是没想到就在这时候，华娱百事通的老总亲口承认。
　　李燕飞跟战战买通他们工作室，带慕媛的节奏。
　　这条消息一出，甚至比前面两个还要劲爆。
　　毕竟。
　　不管是税务问题还是私生活，都需要调查结果。很多路人虽然已经开始唾弃两人，但粉丝们咬牙撑着等结果。
　　可现在这个是华娱百事通老总亲自站出来，那事情可就不同了。
　　特别是这件事情还牵扯到慕媛，一时之间全网沸腾。
　　“卧槽！！没想到带妖女节奏的，居然是这两个渣子！！这两个真的是我内娱最不喜欢的明星，长得阴间就算了，还特么演技差，粉丝还爱吹。”
　　“靠！我就说怎么突然火起来了，感情是舔好了大佬阿，特么的这让普通人情何以堪，02还特么带节奏污蔑天尊？”
　　“天尊捐款一个亿，这俩人的粉丝天天吹自己割割顶流，自己割割每天几百万，不见捐一分就算了，关键是你别带其他人的节奏阿！”
　　“？我就说那天节奏起来的莫名其妙，还以为是坤坤干的，没想到居然是这两个货，这俩还不如人家坤坤！”
　　“希望能查清楚，人家tou税都能偷这么多，我们普通人赚得这么少，还在老老实实交税，真的太不公平了吧？”
　　“妖女才是真的惨，人家又不混娱乐圈，还被这样带节奏，真的是没意思阿。”
　　“……”
　　这几件事情赶到一起，可谓是加了无数的buff。
亿二玲⑶貳淋⒎司VIII
　　官方也立刻抓紧调查。
　　毕竟两人都是公众人物，引起来的反响太糟糕，必须得尽快处理。
　　娱乐圈其他人也都人心惶惶，毕竟在圈子里面混的，有多少是真正清白的？
　　生怕这件事情牵连太广，让自己也受到连累。
　　而且也有人意识到……
　　李燕飞跟战战这种私密的事情都被扒拉出来，说明背后出手的人实力更强，否则怎么敢点名是哪些大佬？
　　而且这件事情跟慕媛看似没有关联，但又好像跟慕媛有千丝万缕的关系……
　　一时之间。
　　娱乐圈对慕媛有想法的人，全都收手。
　　看来这位姑娘才是真正的不能招惹。
　　张达达更是庆幸，当初他跟慕媛有过节，曾经想过让营销号给慕媛带点节奏，但后面想想算了…因为那时候他已经知道，有其他人在针对慕媛。
　　所以他就停手了。
　　如今看来…多亏他停手阿！
　　否则今天出事的可能就是他。
　　虽然李燕飞跟战战被调查，明面上没有跟慕媛联系到一起，但是娱乐圈的人，每个人恨不得800个心眼子，多少也能猜出来点。
　　……
　　这件事情爆发的快，去的更快。
　　在11号早晨，官方便发了通告，李燕飞跟战战被定为失格艺人，永久的封禁。
　　而且因为两人牵扯甚广，搞不好还要进去蹲几天。
　　看到这条通告的时候，慕媛神清气爽。
　　自古以来，人不犯我我不犯人，慕媛从来都是个很记仇的人，眼下这种结局，她心底是非常的舒服。
　　至于同情心？
　　当初她被带节奏的时候，这俩人有没有同情过她阿？
　　如果不是不想影响自己的形象，慕媛简直想要发微博庆祝庆祝。
　　“事情处理的还满意吗？”
　　王聪聪的消息，也随着官方通告而来。
　　慕媛回复道：“谢谢王总。”
　　王聪聪：“不用跟我客气，我说过了…你叫我聪聪就行。或者是，聪哥也行。”
　　“好的，谢谢。如果以后有什么事情，是我能帮的上忙的，你尽管跟我说，这次是我欠你个人情。”慕媛由衷的感谢。
　　这件事情能如此的顺利，确实是要感谢王聪聪。
　　慕媛虽然不可能跟王聪聪产生男女恋情，但是该记的恩情不会忘记，这也是她做人的基本原则，否则一直心安理得的占便宜，时而久之没有人愿意搭理的。
　　如果将来王聪聪需要帮忙，只要在慕媛的能力范围内，又不越过她的底线，她还是愿意去帮人家的。
　　“不用跟我客气，我们是朋友，不是吗？”
　　看着慕媛的消息，王聪聪笑的合不拢嘴。
　　同时，王聪聪也心知肚明。
　　慕媛虽然不喜欢他，但也是真的把他当朋友，至少没有把他当舔狗那般利用，这样的姑娘真的罕见了。
　　就算是跟慕媛只做朋友，王聪聪也愿意。
　　想到这里，王聪聪又补充道：“期待你今晚的新歌。”
　　“谢谢。”慕媛礼貌回复。
　　结束聊天后，慕媛打开了邮箱。
　　阿纳托利小老弟，已经把《娶》的MV发来了。这次虽然没有《囍》那么阴间，但是也没差到哪里去。
　　特别是小老弟还特地运用了一些阴间元素，慕媛自己看着，都觉得有些头皮发麻。
　　这要是半夜看，确实是会被氛围感吓到。
　　慕媛当即决定，她要等到夜深人静时再开播，给水友们一个沉浸式的体验。
　　……
　　11月11号。
　　虽然今天李燕飞跟战战两个当红辣子鸡被封了，但是这件事情的热度并没有维持太久。
　　因为众所周知，今晚慕媛会开播。
　　并且会带来自己的新歌《娶》。
　　所以水友们吃瓜结束后，纷纷来到了慕媛的直播间里面，期待着慕媛的开播。
　　同时还准备了瓜子花生米，准备看直播的时候吃。
　　只是眼看着都九点半了，慕媛的直播间里面居然还没有动静。
　　水友们不由得有些小小的纳闷。
　　·
　　“诶？妖女不是说今晚会直播吗？为什么还没有开播阿？我快急死了，全家都在等着《娶》的发布，如果再不开播，我爸妈要睡着了。”
　　“+1！年纪大了他们不习惯熬夜，我已经让我爸妈睡了，反正不管多晚，今天我肯定是要等着妖女的。”
　　“兄弟们我有个不祥的预感，你们说这首歌…会不会跟《囍》一样接地府阿……”
　　“不可能！绝对不可能！妖女都说了，这首歌的节奏还是很欢快的，甚至听着让人能燃起来，我反正是一把子期待。”
　　“咳咳…这特么…妖女不会是要等到凌晨播吧？她的骚操作太多了，我真的有点怕怕。”
　　“……”
　　眼看着时间越来越晚，大家情不自禁的想到曾经被《囍》支配的恐惧。
　　足足等到晚上十一点五十分，慕媛的直播343间才终于有了动静。
　　水友们兴奋的同时，也觉得有些小慌。
　　毕竟慕媛从没有在这个时间点开播过。
　　虽然主播们深夜开播，不算什么离谱的事情。可是慕媛今晚是要直播发布《娶》这首歌，选择这段时间是不是有些阴间？
　　而且这跟慕媛平时的作风极其不符。
　　水友们迅速的头脑风暴，难道妖女是故意的？
　　故意选择这个阴间时间吓唬他们？
　　不应该吧……
　　妖女应该没有这么接地府。
　　而且如果他们感觉到害怕，慕媛一个小姑娘，肯定会更加害怕的吧？
　　水友们脑海里不断浮现出诸如此类的想法，虽然觉得慕媛应该不会搞太接地府的操作，但他们还是打开了房间里面的灯。
　　咳咳。
　　毕竟被囍支配过，现在谨慎点没有坏处。
　　看着房间里面灯火通明，又将窗帘拉好后，水友们这才缓缓呼出一口气，朝着慕媛的直播间里看去。
　　下一刻，直播间里顿时热闹起来。
　　·
　　“我透？我怎么感觉这次氛围比上次还要接地府？冥府歌姬你给个准话，你到底是想做什么，你跟我们直说！”
　　“这氛围感真的太足了，妖女肯定没少费心布置吧？我都幻想着要结婚了。”
　　“妖女怎么还不出来？这画面让我有点慌张！”
　　“别慌张，你慌张个锤锤！猜一首今晚妖女要扮演什么？”
　　“我是不是走错直播间了？这直播间怎么感觉有点接地府…诶？我退出重进，确实是妖女的直播间没错阿！”
　　“嘘！我家宝贝要出来了，你们快闭嘴。”
　　*
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票！感谢【柒忧湫】大佬打赏！.

 240:扮演露娜一生所爱，嫁衣如火灼伤天涯
     　　直播间里背景一片漆黑。
　　一对龙凤囍烛缓缓点燃，微弱的烛火似荧荧之光，缓缓照亮漆黑的房间。
　　直播间观众这才看到，慕媛的电竞椅已经换成了红木座椅。
　　红木座椅雕刻着镂空图案，古色古香。
　　而在红木座椅后面的墙壁上，贴着一张鲜红刺目的囍字。
　　“哒…哒…哒……”
　　清脆的脚步声，缓缓从直播间里传来。
　　只看到一道身穿嫁衣的血红身影，缓缓出现在直播间里，赫然是扮演露娜—一生所爱的慕媛。
　　此时的慕媛，跟峡谷里的露娜一模一样。
　　那妩媚柔情的紫色眼眸，像是潋滟一池春水，在盈盈的烛光下微微动荡，带着几分欲说还休的娇羞柔魅。
　　大红色的喜服妖娆细腻，在昏暗的氛围里鲜艳如血。
　　那霸道的山峰跟盈盈一握的细腰，也都被衬托的愈发诱惑十足。
　　特别是那双细长的长腿，更是白嫩细腻光滑如玉石般清润，此时在烛火的摇曳下，更是不断的晃人心神。
　　乌黑的长发随着风拂动，宛若暗夜里的神女。
　　华发纵然万千，但也只佩戴华冠。
　　在大红色嫁衣下的粉色流袖，此时轻轻舞动，更增添几分少女的娇媚。
　　特别是此时环境氛围昏暗，这鲜艳的喜服更加的动人心魄。
　　宛若神明的新娘，令人情不自禁沉迷其中。
　　直播间观众在短暂的沉默后，弹幕便炸裂开来。
　　·
　　“啊啊啊啊！！卧槽卧槽卧槽！这是…一生所爱…露娜！！我靠！！老婆今晚是要直接嫁给我吗？这一身嫁衣美如画！”
　　“惊觉相思不露，原来只因已入骨！宝贝十里红妆，我许你一生无恙安然！嫁给我嗷嗷嗷！我感觉我要沸腾了！”
　　“你嫁衣如火灼伤了天涯，从此残阳烙我心上如朱砂！都说你眼中开倾世桃花，却如何一夕桃花雨下！”
　　“卧槽，还在这文艺呢？我直接抱起我的老婆就是百米冲刺，直接民政局领证好吧？谁都别拦着我！”
　　“叔叔阿，最喜欢露娜这样的新娘了，今晚露娜我娶定了！这一袭嫁衣，就是我梦里的新娘，惊艳了时光！”
　　“不管这首歌多么的接地府，但是冲这妖女这个颜值，就算是上刀山下火海，我都无怨无悔，我必须娶她！！”
　　“什么阿离…什么貂蝉…什么妲己，本人在这里严正声明，我要娶的人只有一个，那就是我凤冠霞帔的露娜老婆〃「！”
　　“……”
　　当看到慕媛一袭鲜红嫁衣，出现在直播间里面的时候，水友们全都被惊艳到了。
　　露娜，峡谷的初代白月光。
　　在王者荣耀刚刚火起来的那些年，谁没有为露娜而倾心过？
　　那时候的露雅不仅建模漂亮，操作更是花里胡哨，很多玩家为了练好露娜，可谓是日夜苦练，为的就是那手月下无限连。
　　大仙正是因为露娜这个英雄，一举成名火爆全网。
　　遗憾的是。
　　现在随着版本的改变，新英雄出的越来越多，露娜的出场率亦是越来越少。
　　可这仍旧不能改变，露娜白月光的地位。
　　如今看到慕媛扮演露娜的一生所爱，坐在直播间里面，水友们都觉得心脏噗通噗通乱跳，激动的不能自已。
　　这不仅仅是一个漂亮的女英雄，更是自己的青春跟自己的白月光。
　　特别是大仙。
　　大仙原本就是靠着月下无限连，一战成名火爆全网。
弍韭O武伞巴齐医叄
　　虽然现在他会玩的英雄很多，操作也越来越像个厨子，但是露娜仍旧是他的本命英雄，这是其他英雄不可取代的。
　　以至于当看到身穿嫁衣的露娜时，他的心情他比任何人都激动。
　　“小妖怪们…我这次承认，我真的心动了。”
　　看着直播间里面的绝美女子，大仙再也不掩饰自己的情绪。
　　以前观众们调侃的时候，大仙总是会解释两句，傲娇两句。
　　可现在看着身穿嫁衣的慕媛……
　　大仙不想解释了。
　　这样的露娜，谁不心动？
　　随着大仙这句话落地，大仙直播间里面直接沸腾了，更是冲到了慕媛直播间里面，开始疯狂的刷着弹幕。
　　·
　　“仙家军前来提亲！刚刚大仙在直播间里面，亲口承认喜欢天尊！”
　　“仙家军前来提亲！露娜可是大仙的本命英雄，胖子看到身穿嫁衣的露娜时，激动的都要泪流满面了好吗？”
　　“仙家军算啥？我们还是童家军呢！天尊是我们大家的，你们在这里抢啥阿？”
　　“抱歉，我们周家军也来了，虽然周姐是女人，但我们周家军是男人阿，我们都喜欢天尊宝贝，大仙你快走吧。”
　　“【王聪聪】打赏主播520艘超级火箭，并留言：昨天夜里至少叫你的名字785次，紫霞。”
　　“……”
　　王聪聪的超级打赏一出，直播间里面立刻安静了一些。
　　毕竟建林家的逆子来了，什么都没有，就是钱多。
　　偏偏这还不算什么，王聪聪又一口气刷了上千艘超级火箭，对着慕媛诉说着自己心底的爱意，激动之情无以言表。
　　本就是慕媛的超级舔狗，如今看到慕媛身披嫁衣，王聪聪更是控制不住身体里的洪荒之力，恨不得把所有都掏出来。
　　……
　　看着直播间里面的欢呼跟激动，慕媛微微一笑。
⒉霖吧五⊙久珊（六）韭
弍酒⊙屋珊扒祁艺删
　　在扮演露娜的时候，她就预料到了直播间的反应。
　　露娜这个英雄，对很多玩家的意义都是非同一般的。特别是露娜的皮肤紫霞仙子，纵然这个皮肤不是紫霞仙子，但也是紫霞仙子的衍生品，
　　别说直播间观众，慕媛自己看着自己，都觉得兽血沸腾。
　　实在是太漂亮了。
　　更何况今晚直播间的主题，名字叫做《娶》。
　　慕媛扮演身披嫁衣的露娜，可谓是将buff拉满。
　　“谢谢大家的礼物，今晚是露娜专场。”
　　慕媛笑容甜美妩媚，又带着露娜丝丝娇憨的气质，跟紫霞仙子的灵动狡黠，可谓是让直播间的LSP们直接沸腾。
　　看着这些嗷嗷喊叫的弹幕，慕媛撇了撇嘴。
　　tui！
　　男人不过如此。
　　不过想想自己灵魂也是男人，慕媛又无奈的叹了口气。
　　“｀ ¨好啦，如果大家没什么想问的话，我们直接开始听歌吧～”
　　“这次《娶》的MV还是上次阿纳托利小老弟录制的，嗯…我提前看了看，质量跟水准都不错，特别适合这个时间发布。”
　　“嗯？你们说李燕飞跟战战的事情阿？唔…我只想说人在做天在看，既然做了错事，被惩罚是迟早的事情。”
⒉玖⊙务③爸企艺伞
　　“哇…仙家军提亲？那可能要让你们失望了，我跟大仙只是好兄弟，不存在有男女感情，你们不要乱带节奏了。”
　　慕媛看着直播间弹幕，也是笑吟吟的回答着弹幕问题。
　　这些家伙的问题，每次都是这么奇葩。
　　挨个回答不少问题后，慕媛便将U盘插在电脑里面。
　　殊不知。
　　现在的大仙觉得痛心疾首。
　　先前虽然很多人带节奏，但他并没有正面回应过，这次第一次他如此坦然的承认，自己对慕媛心动了。
　　但是慕媛的这番话，却是无情的拒绝了他。
　　“只是朋友吗……”
　　看着直播间里面，那绝美的女子，大仙有些失落。
　　倒是大仙直播间的水友，乐呵的不行。
　　·
　　“胖子，你听我一句劝阿，你上次被小老外认成天尊的老爸，这说明你跟天尊(好李好)没有夫妻缘分阿，你都一把年纪了。”
　　“这话说的真是太扎心了哈哈哈，但是好像确实是这样阿，胖子你都一把年纪了，比咱们天尊大一轮是吧？”
　　“天尊还是让给我们这些年轻人吧，胖子你要有点老年人的素质阿，不要老想着天天找18岁的妹妹，人家还没毕业呢。”
　　“就是就是，胖子乐观点，你当人家叔叔都绰绰有余。”
　　“……”
　　看着这些弹幕，大仙脸色更红了。
　　刚刚看到露娜的时候，他实在是太激动了。
　　以至于忽略了两个人的年龄。
　　是阿…
　　自己都快比慕媛大一轮了！
　　确实是有点为老不尊的意思，虽说喜欢年轻妹妹没有错，但人家天尊大学都没毕业呢，自己确实是不该。
　　好在慕媛并没有将这件事放在心上，此时正在调试着直播画面，准备跟大家一起听《娶》这首歌。
　　大仙也是缓缓呼出一口气夸。
　　罢了罢了……
　　还是听歌吧。
　　*
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票！感谢【兔三岁】【炫戰ヤ王朝|】的打赏，感激不尽！.

 241:一首《娶》惊艳四座，满堂皆压抑
     　　在直播间观众的期待中，慕媛小手轻点。
　　直播间的画面轻轻转换。
　　慕媛的直播画面，被调整到直播间画面的右下方，大屏幕则是被MV画面占据。
　　距离上次慕媛唱歌，还是在西伯利亚的森林里。
　　当时的慕媛美丽的不可方物，歌声宛若神灵的低吟，似乎还在耳边回荡。
　　虽然感受过被《囍》支配过的恐惧，但在这一刻，大家还是默契的戴上耳机，准备跟慕媛一起，聆听新歌。
　　直播画面里。
　　慕媛坐在红木椅上，凤冠霞帔眉目清冷。
　　而屏幕上的画面，终于有了动静。
　　“开始了。”
貳九零污⑶￥芭琦⒈（三）
　　慕媛声音带着一丝凉意，并没有半分喜悦。
　　直播间观众下意识一个咯噔，看着这样的慕媛，都有种不太好的预感从心底升起。
　　莫非……
　　这真的是接地府的歌？
　　随着直播间观众的思绪万千，一阵带着和音的旋律，如同高山流水般，叮咚传来。
　　随着音乐一起出现的，还有屏幕上缓缓播放的MV，开局画面赫然是一座朱红色的古色阁楼，周围红纱幔帐大雪纷飞。
　　红灯笼高高挂，随着冷风跟大雪来回飘荡。
　　虽然有着大雪的寂寥，但显然是喜庆明亮的颜色，跟《囍》的昏暗沉闷的色调相比，这就是阳间婚礼。
　　观众们顿时松了口气。
　　毕竟这大半夜的，如果真的再来一出《囍》，那他们真的受不了。
　　观看慕媛直播的明星们，更是松了口气。
　　他们是来听歌的，不是来接地府的。
　　“这歌肯定不是接地府，虽然也是大红色，但显然是很明快的氛围，不像上次那么接地府。”
　　正在看慕媛直播的黄韬，笑哈哈的说道。
弍IXO武⒊吧琦医③
　　自从上次看了慕媛直播后，黄韬这位知名歌手，就沉浸在慕媛的直播间里，每次慕媛唱歌，他都是虽迟但到。
　　今天也不例外，而且正好赶上直播，黄韬乐的不行。
　　“我怎么觉得有点不对劲……这画367面红的跟血一样。”彪子在旁边嘀咕道。
　　黄韬唾沫横飞道：“你懂个球球，这是艺术感氛围，懂不懂阿？！”
　　随着黄韬的声音落地，清冷空灵的念白声，缓缓传来。
　　黄韬顿时精神一振，这是要开始了。
　　……
　　直播间里面。
　　慕媛白皙的脸庞，在烛火的摇曳下忽明忽暗。
　　MV画面，赫然转到了挂着红灯笼的高墙大院。
　　那清冷空灵的嗓音，随着画面转换而来：
　　“那官人承父母之命，媒妁之言，欲娶那小娇娘；
　　可传闻，他早就心有所属，不知真假。”
　　随着念白声音落地，一阵令人头皮发麻的唢呐声，瞬间炸裂而起。
　　带着耳机倾听的观众们，全都浑身一震。
　　百般乐器，唢呐为王。
　　就连慕媛自己，听到这唢呐的声音，都觉得鸡皮疙瘩四起。
　　这种民族乐器带来的震撼，可不是西洋乐器能够比拟的。
　　伴随着高昂的唢呐声，直播间观众突然回过味儿来。
　　·
　　“靠！我的鸡皮疙瘩都起来了，不愧是流氓乐器！这首歌我本身还怕不如囍，但听到这道声音的时候，我就知道这首歌绝对不会差！”
　　“但是你们没听到那个念白吗？我怎么感觉这个歌也不是喜庆的结婚曲子阿……”
　　“我透，我也有点担心，上次是死新娘是吧？这次不会是死新郎吧？不会吧不会吧不会吧？”
　　“说真的……如果真的能够娶到露娜，我就算是死了也无憾！！”
　　“好像是新郎心有所属？不会是虐文吧？妖女我跟你说，你可以吓唬我，但不可以虐我，我年纪大了，吃不了刀子！”
　　“……”
　　虽然才刚刚听到前面一段念白，但是直播间的观众们，却已经开始疯狂的头脑风暴，听出了这歌曲似乎不对味儿。
　　就在观众们思绪分飞的时候，唢呐声渐渐隐去。
　　(acfh)慕媛轻柔略带凉意的嗓音传来：“
　　正门儿走过来的是今儿个新郎
　　快瞧啊
　　那鲜红的衣裳衬他气宇轩昂
　　快听啊
　　又哪个坏胚起哄叫了声漂亮
　　不一会儿新娘跨了火盆进门框
　　快瞧啊
　　她怎将盖头扯了又被披上
　　快听啊
　　这院儿外的锣鼓震天响~~”
　　慕媛的声音不再是最初的清灵，而是变的略带悲伤，就像是有女子在耳边叹气，不断的诉说惆怅，又夹杂着浓浓的不甘。
　　MV的画面也是随着歌词而动，赫然是正儿八经的新婚画面。
　　就连周围的宾客，也都是热热闹闹的。
　　直播间水友们眼睛一亮，痴痴的看着直播间里的红衣少女，突然觉得慕媛良心来了，终于不再搞冥婚歌曲了。
　　·
　　“好听哎！民族乐器真的YYDS！但是为啥我还是觉得有点不对劲哦。感觉……新娘不是很愿意阿，新郎也不愿意。”
　　“跟【囍】的感觉，其实是完全不同的，这次歌曲我也说不出哪里不对劲，反正就是有点不对劲啦。但好歹不是接地府嘿嘿，就算开始新郎新娘不愿意，后面美满我也是能接受的嘛。”
　　“感觉妖女的声音里，带着一丝浓浓的不甘心？是我的错觉吗？而且你们看画面，那新娘子在跨火盆的时候，扯下了自己的盖头，被身旁的送嫁人强行盖上了。”
　　“没事兄弟们，先婚后爱我也行的！！”
　　“……”
　　水友们听着歌曲的前奏，纷纷说着自己心底的想法。
　　而就在这时候，音乐声音渐高，慕媛的声音再度响起：“
　　吉时
　　他拜了高堂，亲朋鼓掌啊
　　酒才喝了二两，心里泛起忧伤
　　新娘契合的八字，跟那个姑娘相似
　　缺的只是个身世
　　待入了洞房，解下红帐啊
　　越想越是荒唐，策马披上月光
　　没有再回过头望，消失在了那远方……”
　　随着不甘心又充满遗憾的歌声回荡，MV的画面不断翻转。
　　从最初的大喜之日欢喜拜堂，到新郎敬酒时候的满脸忧伤，跟入洞房后，新郎满脸决绝，抛弃新娘逃婚而走的画面。
　　短短的歌词跟直白的MV画面，并没有【囍】的隐晦，也没有【囍】的各种拍摄手法，但却让直播间观众们，瞬间心底一个咯噔。
　　仿佛看到了那有心上人的新郎，无法抗拒家里的要求，被迫娶了门当户对的大家闺秀，却在洞房当夜悔婚而逃。
　　而那同样不情愿的姑娘，却被留在了洞房之内，承受着来自世俗跟新郎家人的指点，甚至是谩骂。
　　MV里，在这段副歌的最后，传来的是拜天地的声音。
　　但是随着拜天地声音出现的，却是被抛弃的新娘，满目空洞的坐在洞房门前的画面，她抬头看着窗外月亮，表情心如死灰。
　　似乎有疾风起，新娘绯红色的手绢随着风飘向远方。新娘眼神有一瞬间的明亮，但是下一刻那红手绢，便落在了高墙之下的花丛里。
　　仅仅是刹那间。
　　新娘明亮的目光消失不见，取而代之的又是满目的死寂，仿佛没有了任何生气。
　　看到这里，直播间观众只觉得心脏抽紧。
　　·
　　“卧槽！这确实没有接地府，但是我鸡皮疙瘩四起，心底觉得有点难受……妖女你特么居然发刀子是吧？还有这渣男居然逃婚，在那个时代，这不是要逼死新娘吗？”
　　“新郎不想娶，新娘不想嫁，渣男谈不上，全都是封建时代的牺牲品。可是话说回来，新郎跑了，新娘怎么办阿，这肯定会被逼死的吧？就像是胭脂。”
　　“前面的兄弟我也想到了李修缘跟胭脂，但是李修缘是被雷劈中，觉醒了来自降龙的记忆，短暂的忘记了这一世的事情，跟这个不一样阿！而且李修缘是为了天下苍生而出家，胭脂可以说他负心汉，其他人没资格，我感觉跟这种临时反悔的怂包不一样好吧？”
　　“要么在结婚之前极力反对，要么就负责到底，这样丢下新娘跑了算啥阿……我靠，想想胭脂的结局，被逼到跳崖！！虽然新郎也是时代的牺牲品，但显然姑娘更惨阿，在那个可悲的时代！”
　　“嗯，我也觉得不能跟李修缘比，李修缘从某种意义上跟至尊宝一样，身为佛家弟子，他们想爱却不能。就像女儿国那段，世间安得双全法，不负如来不负卿阿！跟这个新郎完全不同好吧？我觉得还是懦弱了，千不该万不该在洞房后跑路。”
　　“视频的最后，我感觉那被风吹走的红手绢，其实代表了新娘的自己，她也想逃离这个牢笼，可是她只是个姑娘，在那个时代里，只能被囚于高墙！”
　　“……”
　　不同于【囍】的晦涩难懂，【娶】这首歌可谓是用最简单的词汇跟画面，娓娓道来了一个囚于世俗的悲伤故事。
　　慕媛的声音还在继续，只是声音里已经是毫不掩饰的悲伤。
　　那扮演成露娜的绝美脸颊，更是滑落一行清泪。
　　直播间观众心底极其不舒服，可是话到嘴边却又不知道该说什么。
　　这对新人并非是简简单单的情情爱爱，更是封建时代的牺牲品。
　　除了浓浓的无力感，跟心底的荒凉感，水友们再也不知道该说什么。
　　原本热热闹闹的直播间里，在琢磨透这个歌曲的剧情后，突然就安静下来。
　　就像是被老亚瑟给沉默了一般。
　　慕媛亦是缓缓呼出一口气，这首歌给人最大的感觉，就是浓浓的无力感。与其用渣男、情爱来评判，不如说是对时代的无力感。
　　水友们甚至想到了济公里面的胭脂跟李修缘，跟眼前画面何其相似。
　　虽然视频的最后，慕媛并没有拍出新娘的最终结局。
　　但是想想那个时代，新娘的结局甚至不如胭脂。至少在电视剧里面，李修缘是爱胭脂的，只是因为他是佛，他不能。
　　但视频里面……
　　新娘却是一个彻头彻尾的牺牲品。
　　新郎逃离囚笼，还有广阔天地，但新娘需要面对的，可能是千夫所指，也可能被娘家扫地出门……也可能，自杀而亡。
　　慕媛看着MV画面，红唇轻启，跟视频里的音轨，一起唱出最后的这段：“
　　吉时
　　他拜了高堂，亲朋鼓掌啊
　　酒才喝了二两，心里泛起忧伤
　　新娘契合的八字，跟那个姑娘相似
　　缺的只是个身世
　　待入了洞房，解下红帐啊
　　越想越是荒唐，策马披上月光
　　没有再回过头望，消失在了那远方
　　没有再回过头望，消失在了那远方
　　……”
　　唱到最后，慕媛缓缓叹了口气：“唉。”
　　眼眶里的泪宛若星子，顺着脸颊滑落，慕媛似乎沉浸在了这首歌里。
　　这一刻。
　　仿佛她唱的并不是歌曲，而是扮演的紫霞跟至尊宝。
　　直播间观众皆是心神剧震。
　　可是一股无力的悲凉感从心底升起，令他们感觉到浓浓的压抑。
　　人不怕接地府，也不怕愤怒，怕的便是这种浓浓的无力感。
　　【囍】纵然十分悲伤，但好歹也算是冥婚，这首【娶】叫什么事儿！
　　特别是看到慕媛坐在直播间里，那眉眼像是含着烟云，充满悲伤的模样，更是令人感知到了无声的震撼。
　　观众们并没有觉得特别刀，只是觉得心底堵着压抑的闷气，这简直比吃刀子还难受，因为有些无法言喻。
　　看着直播间里那泪眼朦胧的少女，观众们更是憋闷不已，像是有颗大石狠狠的压在心底。
　　不知道过了多久，直播间观众才从这首歌里缓过神。
　　有很多人，甚至是忍不住呐喊出声，发泄着心底压抑的情绪.

 242:叔叔我啊，最喜欢穿嫁衣的紫霞仙子了
     　　“我真的服了阿，这歌好听是真的好听，但特么扎心是真的扎心，关键又说不出哪里扎心，就特么离谱。”
　　“以前说音乐只能传递感情，我都是嗤之以鼻，但现在确实是感觉好压抑。特别是看到露娜宝贝流泪，更是难受的不行。”
　　“关键是这首歌节奏跟旋律是真的好，但是歌词儿是真的压抑。紫霞宝贝别哭了，我永远是你的至尊宝。”
　　“只有我觉得氛围感有些害怕吗？特别是新郎头也不回离开后，给的新娘那几个镜头，氛围感其实挺可怕的。”
　　“主要这首歌让我想到了童年意难平的李修缘跟胭脂，我更难受了，都没工夫仔细琢磨镜头跟氛围，就是难受。”
　　“大半夜的…妖女上次是吓得我不敢睡觉，好家伙…这次直接给我捅刀子，捅的我不敢睡觉，特么的太离谱了。”
　　“……”
　　这次的MV氛围，有几个镜头还是充满新婚诡异的。
　　但是大家全都被歌词里面叙说的故事给吸引了，便忽略了这个~故事。
　　最开始慕媛是想拍摄，新婚当晚新郎因为浓浓的不甘，当场吐血气绝身亡，但是那种大虐大悲，倒不如这种无人伤亡，却令人压抑-不已的感受。
　　直播间里面，升起一-波一波的打赏。
　　慕媛将脸颊泪滴轻轻擦拭，展颜微笑：“谢谢大家的打赏，也感谢大家能喜欢这首歌，这首歌是C站本系列第二首。”
　　“希望大家能伴随着这首歌的旋律，好梦入睡。”
　　纵然慕媛的声音温柔娇憨，可观众们却不由自主的苦笑起来。
　　好梦入睡？
　　怎么好梦入睡阿……
　　这歌儿太压抑了，特别是在这种容易情绪低落的深夜，更是令人不断的想起曾经的故事，产生离谱的共鸣。
　　看着那绝美的露娜，直播间观众甚至都高兴不起来，有的只有浓浓的落寞。
　　这首歌可谓像是刀子，并没有直接插入心脏，而是在心脏周围不断地厮磨，始终令人觉得不太舒服情绪低落。
　　·
　　“妖女，我觉得你伤害到我了，除非你嫁给我，我才能开心起来。”
　　“这首歌简直像是魔咒阿…可具体魔在哪里我又说不出来，只是觉得心底不痛快。”
　　“我这个国服孙悟空都不知道说啥了……只想娶露娜，嘿嘿嘿…我的露娜。”
　　“……”
　　直播间弹幕，还在不断的刷动。
　　慕媛撇嘴道：“唔…你们就算是被压抑死，我也不可能嫁给你们阿，大家还是清醒点吧，要不直接哭出来吧。”
　　“如果哭不出来，给自己两拳就行，别在这里发癫，这里是正经直播间，不是精神病疗养院阿兄弟们。”
　　水友们嘴角抽搐。
　　慕媛本人就足够毒舌了，而露娜的紫霞仙子也是有小小的毒舌属性加成。
　　以至于此时的慕媛，说话更令人扎心。
　　因为太过伤怀而落泪的水友，则是在直播间里说着慕媛没有心，大半夜发这种歌就算了，还要说这么扎心的话。
　　……
　　黄韬更是叹了口气，眼神里带着几分破碎感。
　　这歌儿的旋律运用到民族乐器，可谓是将那种氛围感拉满。
　　但是没想到竟然是一首彻头彻尾的悲剧歌。
　　“这姑娘真是知道刀子捅在哪里最疼阿……”
　　黄韬幽幽的叹出一口气，不自觉地摸了摸自己的心口。
　　这种压抑的感觉更加令人难受阿。
　　“老板，再这样下去，您还能混得下去吗？”
　　比较有同理心的彪子，不知道想到了什么，一个大老爷们眼底里竟然闪烁着泪花，临了还不忘记扎黄韬一刀。
　　黄韬看了眼哭得伤感的彪形大汉，面无表情：“你干啥呢这是？我怎么就混不下去了？你哭成这样你至于吗？”
　　“我…我想到了我的初恋。”彪子擤了擤鼻涕，继续道：“这姑娘太不讲道理了，隔三差五就是新歌，你真的混不下去了老板。”
　　黄韬眼神凉凉的。
　　彪子伤感道：“还好你现在开始演戏了，否则你哪里有机会唱歌阿还。这姑娘卷王之王卷断肠，风格又多变…惹不起。”
　　黄韬：“………”
　　不过话说回来，这姑娘确实是卷王之王。
　　还好这姑娘对演戏没有兴趣，否则内娱一大半的明星，恐怕都要丢了饭碗阿。
　　这姑娘是真的卷。
　　而且卷的不讲道理，出歌的速度甚至比他洗头的速度都快，这确实是有点太过于夸张了。
　　……
　　如果说此时最高兴的，莫过于C站的陈瑞。
　　看着自家C站不断上升的人气，陈瑞的脸笑成了一朵花儿。
　　在如今视频平台遍地开花的时代，陈瑞只想C站能够站稳脚跟，至于曾经创作C站的初心，他早就已经忘记。
　　因为时代变了。
　　慕媛在C站开通账号，可谓是带来了很多流量，也养活了很多C站的up主。
　　激动之余。
　　陈瑞直接刷了一波打赏。
　　“【陈瑞】打赏主播20艘超级火箭，并留言：叔叔我啊，最喜欢露娜的紫霞仙子了，也很感谢天尊在我们C站发歌。”
　　“【萌古上单】打赏主播1架飞机，并留言：陈瑞，你什么时候死？”
　　“……”
　　看着直播间的打赏，陈瑞气的不轻。
　　这个该死的萌古上单总是跟他作对，每次他春风得意的时候，这孙子总是跳出来跟他抬杠。
　　甚至网友们将萌古上单当成了一个梗。
　　一言不合就是萌古上单警告。
　　慕媛也是忍不住笑了，这两个人的操作，将直播间的沉闷氛围给驱散了不少。
　　“感谢陈叔叔打赏，也感谢萌古上单打赏。”
　　“特别是萌古上单，如雷贯耳哦。”
　　慕媛单手托腮，声音略带慵懒。
　　陈瑞下意识吸了口凉气，就像是被慕媛下蛊般，身穿嫁衣的紫霞，是真的太美太美了。
　　“陈总，人家主要提到的是萌古上单。”助理哀怨的提醒道。
　　因为知道今晚慕媛要发布新歌，整个C站都恨不得原地待命，生怕服务器出现问题。
　　助理看了看时间，更加的幽怨。
　　应聘的时候，没说助理还要这么加班的阿！虽然他也很喜欢慕媛，但趴在被窝里面看不香嘛？而不是在这里加班。
　　“这个该死的萌古上单，C站的号永久封禁他，我不想再看见他。”陈瑞没好气道：“不过天尊的排面必须给满，给她首页挂推荐。”
　　小助理点头：“放心吧陈总。”
    0 ··求鲜花····· ·······
　　陈瑞这才重新露出笑颜，看着直播间里面，语笑嫣然的少女，笑容是越来越舔。
　　……
　　直播间里。
　　慕媛正在看着直播间的弹幕，便收到了连麦。
　　“嘟嘟嘟……”
　　赫然是耀阳。
　　耀阳已经正式转到鲨鱼平台直播，今晚是他直播首秀。在慕媛开播前，耀阳就询问过她的意思，想进行一波连麦。
　　当初自己刚刚直播的时候，便是匹配到了耀阳，将其一阵虐杀，令其成为了自己前进路上的垫脚石。
　　后来两人也成为了朋友，所以对于这次连麦，慕媛并没有拒绝。
　　耀阳也是一直等着慕媛新歌结束，才打来连麦。
　　其他的主播看到这一幕，顿时羡慕嫉妒恨。
　　·
　　“【夫赖】：啥意思？耀阳这个狗东西，直接偷家是吧？我真的好酸好酸阿，我早知如此…我也去鲨鱼平台。”
　　“【榅柚】：我截图了，回头发在微博上面，让猫牙平台的人看看。”
　　“【德华】：嘶…我突然有点羡慕耀阳这个土狗怎么办？”
    ... ...... .......
　　“【大仙】：猫猫流泪。”
　　“……”
　　不管是大仙还是夫赖，全都是猫牙平台的主播。
　　他们跟慕媛虽然能弹幕交流，却不能直接连麦。
　　以至于看到这幕，羡慕得够呛。
　　酸是真的酸！
　　…
　　慕媛看着直播间弹幕，也是笑着接通耀阳的连麦。
　　“紫霞？”
　　“我是你的至尊宝阿！”
　　连麦接通后，耀阳激动的嗓音，便传了过来。
二灵扒舞林玖三六九
　　能跟女神光明正大的连麦，可是耀阳一直的梦想。
　　终于在今天实现了。
　　“耀阳，其实你的长相并不像是至尊宝，倒是像唐僧。”
　　慕媛说着，贴出来一张大话西游的剧照。
　　还别说，真就有点像。
　　“咳咳……”耀阳看了看自己稀疏的头发，干咳道：“那个，这首歌新娘的结局是什么阿？我看你没有拍出来。”
　　连麦就是想蹭慕媛的热度，耀阳有些不好意思，索性将话题引到《娶》上，也能变相的继续发酵这个话题。
　　“你们猜猜呢？”
　　慕媛眨了眨眼睛，笑容甜美，并没有直接回答。
　　“在那个时代里面，碰到这样的事情…不会自禁了吧？就像是胭脂跟李修缘。”耀阳将直播间的猜测，告知了慕媛。
　　这是很多水友们的想法。
　　毕竟那个时代，跟现代还是不同的。
　　新娘最后的下场绝对不会太好。
　　慕媛眯着美眸：“呀，没想到你也看过李修缘跟胭脂呀。”
　　“毕竟童年经典嘛。”耀阳问道：“所以…最后新娘的结局呢？”
　　不仅水友想知道，耀阳自己也知道。
　　就算是凭借着想象力，能够猜测出几分。
　　但是外人不管怎么猜测，都抵不过原作者的一句话。
　　“唔…仁者见仁，智者见智，就是开放性的结局呀。”
　　慕媛可谓是掌握了这些家伙的心理。
　　与其将结局明明白白拍出来，倒不如让大家自己想象去吧。
　　*
　　PS：感谢【不知道说啥只好喵喵喵啦】兄弟的打赏，感激不尽！义.

 243:妖女你是真的没有心，快收起你的大长腿！
     　　直播间的观众，看着慕媛语笑嫣然的模样，心底也有点点落寞。
　　突然有些羡慕耀阳这些主播。
　　至少能跟慕媛连麦，虽然说的也都是很正常的话，但至少是在一个圈子里面的，想见面的话，还是有机会的。
　　就算是做不成男女朋友，但好歹也能做朋友。
　　可惜他们，注定只能在直播间里面，远远的看着自己的白月光，无能为力。
　　就像是【娶】这首歌里面所说的新郎一样无力，就算是再喜欢自己的白月光，也只能永远存在心底，甚至是被迫娶其他的人。
　　本就是适合emo的绝佳时光，水友们想到这点，更是觉得有些痛心疾首。
　　娱乐圈的那些明星，则是生无可恋。从慕媛出道到现在，他们早就被卷的明明白白，现在竟然生出一种习惯的心理。
　　如果不是经纪人一直盯着，他们甚至想直接摆烂。
　　不过回味着慕媛的新歌，他们也都是微微呼出一口气。这世界上本身就没有十全十美的事情，势必会有遗憾。
　　特别是他们娱乐圈的人，更多“三七零”的是身不由己。
　　虽然不是在婚姻上面的身不由己，但同样是无力。
　　……
　　彼时。
　　观众们都在回味着歌曲，五味陈杂。只有陈露雅，一脸不爽。
　　原本，陈露雅正在趁着加班的时间，看慕媛的直播。
污（一）起把⒏磷（七）流I
　　虽然最近忙的不行，可看着慕媛美丽的模样，陈丽雅还是有一种疲劳全都扫空的感觉。
　　结果还没等她多循环几遍慕媛的歌，就接到了电话。
　　“陈总？我是豆音负责人赵茜。”
　　电话刚刚接通，对方直接就开门见山自报家门。
　　陈露雅揉了揉脑袋：“赵总阿，有什么事情吗？”
　　说起来这个赵茜，倒也算是个女强人，没有任何的家世背景，但是凭借着自己的努力，一步步登到这个位置，可谓是实属不易。
　　两个人在商圈虽然偶尔能在应酬场合碰到，但是私下并没有往来，属于是那种互相知道彼此名字，却不熟悉的关系。
　　所以陈露雅接到这个电话的时候，眉头微微皱着。
　　这娘们大半夜不睡觉，给她打电话干什么？
　　“陈总，我就是想要问问，元始天尊有没有兴趣在我们豆音带货？到时候带货分成，也会算你们鲨鱼平台一份。”
　　赵茜说话倒也直接，没有绕弯子，直接出击。她是个很聪明的人，她跟慕媛没有任何交情，想要跟慕媛单线谈成这件事情，可能性是微乎其微的。
　　况且这种商务，肯定要跟鲨鱼平台交涉，所以赵茜直接给陈露雅打了电话。
　　之所以这个点儿打电话过来，也是因为她今晚闲来无事，看了慕媛的直播。
　　虽然以前也刷到过慕媛的直播剪辑，但是跟此时自己全程盯着直播间还是不一样的。
　　当看到慕媛一袭红衣如血，身姿曼妙如同魅魔时候，赵茜瞬间被惊艳到了。等听到新歌的时候，更是激动不已。
　　那山峰那长腿……简直就是人间极品。特别是慕媛单手撑着粉腮的模样，更是说不出的慵懒多情，看的人沉醉。
　　赵茜当即决定，要跟陈露雅谈谈这件事情。
　　“赵总，你们豆音都这么拼的吗？凌晨也要跟合作伙伴打电话是吧？”陈露雅听到带货这俩字，更没好气儿了：“而且元元没有带货的打算，这件事情不用再提。”
　　“真的不考虑考虑吗？带货可是现在的主流阿，赚的钱不比直播赚的少，而且还十分的轻松。”赵茜不死心的道。
　　陈露雅勾了勾唇角：“多谢赵总好意，但是元元确实是没有这方面的想法，她只想做个安静的游戏主播。”
　　赵茜还想说些什么，就听到电话里面传来嘟嘟嘟的声音。
　　“这女人居然挂我电话？”
　　赵茜看着被挂断的电话，没好气的嘟囔道。再想想陈露雅的话，说慕媛只想做个安静的游戏主播？认真的吗？
　　哪家主播这么卷阿！
　　卷的整个娱乐圈都是欲生欲死，你跟我说只想做个主播？
　　不过赵茜心知肚明，陈露雅这边拒绝后，就说明这件事情没戏了，想要靠着慕媛带货赚钱计策，失败。
　　不过反过来想想，赵茜其实也理解。
　　按照慕媛现在的人气跟地位，人家确实是不屑带货的。
　　……
　　此时。
　　挂断电话后，陈露雅有些暴躁，如果是其他的事情，她不会拒绝，但是带货绝对不行。
　　这也是慕媛明令禁止的商务。
　　因为带货牵扯甚广，谁也无法保证厂家的品控，最容易翻车的就是带货。
　　平复了一下心情后，陈露雅的目光才目不转睛的看着直播间。
　　此时，慕媛已经跟耀阳挂断了电话，这时候正在读弹幕，跟大家互动着。
　　毕竟今晚并不是游戏局，跟弹幕互动也是直播内容之一。
　　“你们怎么总是问我这首歌最后的结局阿？”
　　看着这些弹幕，慕媛十分无奈的道：“难道真的想让我告诉你们，新娘最后被千夫所指，死掉了，还是想让我告诉你，新郎气急攻心跑出门就暴毙了？”
　　刚刚所说的这个可能，都是慕媛写MV镜头的时候，认真考虑过的。
　　最终经过斟酌后，她才会选择这个开放式的结局。这样就能满足观众的不同口味了，反正想要什么结局，就自己脑补去呗。
　　没想到这群家伙一直问，慕媛索性就说了出来。
　　这一瞬间，直播间水友更是懵逼。
　　·
　　“我靠！！我就知道，这绝对是大虐！！呜呜呜，亏我刚刚还觉得，新娘会自强自立，新郎会找到幸福，没想到特么的双双暴毙？”
　　“妖女你好狠的心阿！你这虐的我们心肝胆儿颤，原来新娘跟新郎都死了，我特么觉得好难受，我今晚睡不着了。”
　　“我真的好难受阿，除非你现在穿黑丝给我看，否则我当场暴毙，到时候警察肯定会找你的麻烦的呜呜呜0 ..”
　　“我有个不成熟的建议，要么这个系列到此为止吧？我真的受不了阿，要么就是接地府，要么就是发刀子！！”
　　“……”
　　虽然网友们头脑风暴了很多，但是他们想的再精彩，都不如慕媛这两句话来的杀伤力大。
　　毕竟慕媛是这首歌的创作者。
　　慕媛撇嘴道：“你们干嘛这么说？不是你们非要问的吗？什么事情都刨根问底，可不是个好习惯阿。”
　　“再者说了，我拍的这么隐晦，就是为了给大家一个想象的空间，没想到你们非要问个究竟，那我只好告诉你们，新郎气急攻心暴毙而亡，新娘被千夫所指自尽。”
　　其实在前世的原唱里面，也是没有具体结局的。
　　只是大家根据猜测，新娘多半是活不成的，毕竟在那个吃人的年代，被束之高阁的女子，是非常艰难的。
　　但是猜测毕竟是猜测，所以这首歌倒也不算是大悲。
　　鬼知道这个世界的网友好奇心这么重，慕媛直接重拳出击。
　　想到这里。
　　慕媛红唇轻启，喝了口水，呵气如兰道：“姻缘这件事嘛，上天安排的最大。像这种被迫在一起的，多半都是没有好结果的哦。”
　　“什么？你们要我别说了？还说我没有心？这不是你们问我的吗？为什么又不想听了？死了，统统都死了，哎……”
　　说到兴头上，慕媛翘起自己修长白嫩的二郎腿，斜斜的倚在雕花红木椅上，那叫一个风情万种。
　　本在伤心的网友，看到这幕更暴躁了。
　　·
　　“这妖女好恶毒的心！！用刀捅我就算了，还特么害我流鼻血，这大白腿……我特么人都没了呀，快收起来你的腿！！我家纸巾不够用。”
5.7　　“我靠我靠，露娜的长腿是真的诱人！！谁说大乔是第一美腿，我觉得露娜的腿封神！！还有这颤巍巍的山峰，我草！我一边心疼，一边流鼻血，完全被妖女拿捏。”
　　“妖女是真的毒！兄弟们，为了不让你们受到伤害，我决定以身饲虎，亲自收了这个作孽的妖女，大家不用谢我，份子钱拿来就行。”
　　“滚滚滚！！今晚是我看妖女直播以来，受伤最重的一次！！”
　　“……”
　　三更半夜本身就是网抑云时刻，这时候大家是最容易产生emo情绪，最容易产生共情的。
　　慕媛在这个时间点，播放【娶】这首歌，已经令很多网友心底不是滋味，觉得压抑又沉闷，甚至是联想到自己。
　　现在又直言新郎新娘都暴毙，更是暴击伤害。
　　网友们正郁闷的不行，偏偏这时候慕媛翘起来了二郎腿，看着那在鲜红纱衣下，若隐若现的美腿，水友们更是鼻腔一热。
　　一边心底压抑一边流鼻血……
　　真是造孽阿！
　　妖女是真的没有心！！.

 244:米忽悠跟剑网三都来求合作，这妖女太火了太火了
     　　陈露雅也看傻了。
　　她从来都知道慕媛是风情万种的，也知道慕媛是很毒舌的。
　　可此时看着慕媛毒舌腹黑的小模样，又把细腻美丽的大白腿露出来的模样，陈露雅不由自主的咽了口口水。
　　在咽口水的瞬间，陈露雅的手就熟练的拿起来旁边的纸巾，擦了擦自己的鼻血。
　　这丫头…确实是没有心。
　　大半夜的给大家发刀子就算了，还让大家吃着刀子流鼻血。
　　简直是冰火两重天。
　　现在很多观众就是，一边听着歌压抑流泪，一边用纸巾擦着自己的鼻血。
　　虽然慕媛只是翘起来了二郎腿，并没有露出什么东西，但对于很多LSP而言，就是这样若隐若现的才够迷人。
　　一时之间各种截图满天飞。
　　特别是慕媛的粉丝群内。
　　【王聪聪】：“有没有刚刚媛媛冷艳毒舌傲娇、却又翘着二郎腿的截图？只要是高清的，100块钱一张，速速发给我。”
　　【天尊的宝贝】：“我特么还哭着呢，今晚的这首歌是真的好好听，今晚的妖女也是真得好好看，真想原地洞房阿！”
　　【天尊不可言喻的头发丝】：“确实是好美好诱人阿！要是MV里面的新娘，也是天尊扮演的就好了，那新郎绝对不跑！”
　　【国服至尊宝】：“说啥呢？这要是天尊扮演的，扮演新郎的小老外，还能跑得如此决绝？估计是心都碎了吧？”
　　……
　　慕媛的粉丝群里，到处都充斥着诸如此类的聊天。
　　特别是有人提到了阿纳托利小老弟。
　　这个小老02弟自从拍摄过《囍》的MV后，已经是彻底的放飞自我了。成为了慕媛御用男主角，这次新郎也是他拍摄的。
　　甚至因为成为慕媛的御用男主角，在战斗民族还成了小网红。
　　毕竟他出演的可是慕媛的MV阿。
　　虽然这两个MV多多少少都沾点阴间操作，但不可否认的是歌儿是真的好听，特别是唢呐响起来的时候，直接头皮发麻。
　　虽然老外们听不懂唢呐的深意，但是却被唢呐的音色给震撼的不行。
　　战斗民族的粉丝可谓是彻底陷入疯狂。
　　樱花国那边也是如此，毕竟慕媛的手办即将上市，CM公司一直在不断的做着宣传，现在樱花国大街小巷都能看到慕媛。
　　当听说慕媛出新歌的时候，直接在小日子那边屠榜了。
　　小日子那边的明星也更加的不好过。
　　“纳尼？！这就是夏国主播的实力吗？为什么一个主播居然如此厉害？这还让不让人活了？！”
　　“八嘎牙路，我刚刚发布了新歌，光是宣传造势就花了很多很多钱，没想到刚上线就被这首所谓的《娶》给屠榜了。最可恶的是，这首《娶》还是被人录来的，不是高清音源！”
　　“夏国，真是个可怕的国家，惹不起！我曾经还想着去夏国发展，现在我真的有点怕了。”
　　“据说泡菜国那边还想去夏国开演唱会，看到今天这种阵仗，我猜测她们绝对慌了。夏国有这个女孩，可不是什么人都能去的。”
　　“……”
　　一时之间，各个国家都流传着慕媛的新歌。
②⑼澪V伞=⑧器亿三
　　哪怕这个新歌刚刚上线没多久。
　　泡菜女团更是慌张的要死，原本暂定的十二月的演唱会，突然就没有信心开展了。
　　如果不是惧怕公司，女团恨不得直接跑路。
　　免得到时候丢人！
　　在最开始听到慕媛《星穹之声》的时候，泡菜女团虽然惊艳，但还有些挑战欲望。可现在有个屁的挑战欲望阿…
　　只想跑路！！
　　特别是听到唢呐响起的时候，她们直接头皮发麻阿！！
　　……
　　此时。
　　直播间里的慕媛，并不知道自己引起的轰动，也没想到自己如今的影响力，居然如此的夸张。
　　毕竟。
　　她才开播十几二十分钟而已，新歌还没经过发酵呢。
　　就在慕媛跟直播间观众毒舌腹黑的时候，一大波火箭突然在直播间里升起。
　　“【米忽悠】打赏主播99艘超级火箭，并留言：跪求合作，天尊有没有兴趣，COS一下我们原神的角色？我们想请您当原神的代言人！”
　　当这99艘超级火箭在直播间升起的时候，瞬间吸引了所有人的注意。
　　虽然在慕媛直播间里，出现99艘超级火箭，属于非常正常的事情。
　　但是这次打赏的是米忽悠。
　　那意思可就不同了！
　　就连王者官方在直播间里面打赏，出手都没这么阔绰！
　　米忽悠仅仅是想请求合作，便直接打赏了将近20万元，确实是将诚意拉满。
　　弹幕顿时热闹起来。
　　·
　　“我靠！原神居然也来了？我真的是双厨狂喜，我平时除了王者之外，最喜欢的就是原神这款游戏了！！”
　　“我先支持一波！跪求老婆在业余COS一下我的原神老婆！我的罗莎莉娅！！渔网袜的那一款哦！我绰！”
　　“嘿嘿嘿…我最喜欢的原神角色是申鹤，跪求老婆COS一波申鹤！！我特么直接求求求！”
　　“呜呜呜我还沉浸在《娶》的伤怀里，没想到又爆出一个超级消息。米忽悠一般都是永3D人物宣传，这次倒是主动出击？”
　　“……”
　　原本，大家都在C站疯狂循环《娶》，然后看着慕媛的直播间发癫。
　　结果没想到米忽悠这时候出现了。
　　就连慕媛也有些意外。
　　她意外的倒不是米忽悠找她合作，意外的是大半夜的，这些官方居然没有休息，反而是盯着她的直播间。
　　这是正常人能办的事儿？
　　你们为了赚钱都不睡觉的阿？
　　慕媛心底吐槽，也在琢磨着这件事情。
　　当时她获得的是扮演系统，并不是王者专属扮演系统，只是第一个解锁的游戏，是王者荣耀。而且在游戏产生击杀，能够获得RMB。
　　这也是她一直扮演王者角色的最大原因。
　　但其实想要解锁其他游戏扮演，也是可以的。毕竟这不是单纯的游戏系统，否则她也不会获得那么多的天赋，成为完美女孩了。
　　只是解锁其他游戏，需要更多的名气值。
　　但慕媛现在最不缺少的就是名气值。
　　而且在她火了之后，有很多游戏公司请她做代言，让她扮演一下自家的游戏角色。但是慕媛最初都是拒绝的，坦白来说…就是给的钱不划算。
　　虽然她不是看钱很重的人，但是也深深的知道自己的影响能力，她可没有心情帮着人家做慈善，况且做事拿报酬，都是很正常的事情。
　　这次米忽悠倒是挺有诚意的。
　　还没合作呢，先甩出20万的超级火箭，对官方而言虽然不多，但也能看出诚意，毕竟谁家合作前这样搞？
　　其实慕媛也并不排斥扮演其他游戏。
　　当然，她的重心其实一直都是在王者荣耀，就算是扮演其他游戏角色，也只是直播时候的调味剂而已。
　　这也是她现在直播时候，会偶尔唱歌、或者是跟大家互动的原因。
　　因为一直打游戏，谁看多了都会腻歪。
　　特别是还打同一款游戏。
　　就像是呆小妹跟茉子，两人都是绝地求生的大主播，但是为了稳固人气，还是会选择跟王者主播联动。
　　这也是很正常的直播手段。
　　想到这里。
　　慕媛轻声道：“嗯…下播后再谈，这种商务问题，你可以联系鲨鱼平台那边。”
　　虽然商务是自己说了算，但是自己跟雅雅姐关系那么好，让雅雅姐知道也算是尊重。
　　只是。
　　随着慕媛的声音落地，直播间里面又是一波超级打赏飞起。
　　“【剑网三】打赏主播99艘超级火箭，并留言：我们也想求合作！想请你COS一下我们新的门派女370角色，刀宗成女！！横刀断浪新版本，期待有你！也想请你为剑三写首歌！”
　　“？？？我靠！！这次应该是三厨狂喜了吧？今晚是不是都被这首《娶》给惊到了？就连网游扛鼎的剑网三也来了？”
　　“我的青春一定是属于剑三的，90年代入坑的，在95年代A的，当时玩的是秀姐…诶，好久没去过剑三了，现在应该120年代了吧？”
　　“别说这个了，反正宝贝没有拒绝米忽悠，嘿嘿嘿！那我就是高兴的！！”
　　“【米忽悠】：谢谢你给我们这个机会，我们明天会跟陈总联系，希望我们能够达成合作！”
　　“沃日，难道老婆要解锁新角色扮演了吗？虽然原神跟剑三我都不玩，但我就是想看老婆解锁新角色阿！”
　　“+1+1！看多了王者扮演，我想换换口味！但也只是换换口味，主线一定还是王者哦！”
　　“……”
　　瞅着直播间弹幕，慕媛更是诧异了。
　　呃…
　　没想到连剑三都来了！
　　剑三这款游戏，前世慕媛也玩过。当时她玩的是剑纯，男人嘛，谁不喜欢剑纯呢？女人只会影响连剑的速度，太虚剑意天下无敌。
　　所以对于剑三这款游戏，慕媛是有情怀在的。
　　而且剑三想请自己写歌，更简单了……
　　前世古风歌曲千千万，剑三同人歌占一半。
　　比如《我的一个道姑朋友》、《眉间雪》这些比较脍炙人口的古风歌，全都是剑三同人歌。
　　要不也试试看？
　　她之所以没唱这些流传甚广的古风歌，也是因为这是剑三同人歌，而且都是剧情歌，自己贸然唱出来不太好。
　　以至于，此时慕媛看着弹幕，也有些心动。
　　倒不如在战至巅峰之前，小小的解锁解锁其他的扮演，似乎也不是不行？
　　*
　　PS：有没有月票…给点，拜谢！.

 245:周姐被刀哭了，你们跟慕媛一样，没有心！
     　　“嗯…剑三也是我很喜欢的游戏之一，合作一下当然可以，不过对于刀宗这个新门派，我暂时无感，如果合作的话…太虚剑意天下无敌！”
　　慕媛说完，朝着直播间里眨了眨眼睛，俏皮又狡黠。
　　这话虽然有些夹带私货，但也是考虑到合作歌曲的缘故。
　　怪就怪穿越的时间太早，那会儿还没有刀宗，更遑论同人歌曲了。
　　所以扮演纯阳是最好的选择，正好唱出那首同人歌里面的经典之最。
　　得到慕媛的回音，剑网三官方也是兴奋不已。
　　要知道，慕媛先前可是拒绝了不少手游的合作邀请。
　　没想到今晚上居然答应了他们跟米忽悠。
　　剑三跟米忽悠属于两种游戏，之间不存在太大的竞争，对于今晚这件事儿，两家都是乐见其成十分兴奋。
　　直播间水友们也很期待。
　　·
　　“看媛媛扮演了那么久的王者荣耀，这次终于要解锁新游戏了吗？而且还是一口气解锁两个？真是太幸福了。”
　　“不过对于太虚剑意天下无敌，我们气纯不服！！好不容易都是剑三er，难道不想要我们的镇山河了吗？”
er⑨淋吴伞&⒏（七）一珊
　　“好山河，我人剑！没想到玩剑三的人这么多阿…不过话说回来，我还是更期待扮演罗莎莉娅，没别的…那渔网黑丝！！”
　　“上次扮演芈月太后，那黑丝诱惑还在我的脑海里回荡，我也投罗莎莉娅一票！不过也希望出点剑三歌曲，最喜欢听妖女唱歌！”
　　“是我天龙八部没排面吗？妖女不想跟我们合作合作？”
　　“……”
　　不管是原神还是剑网三，都是覆盖面比较广的游戏。很多玩家就算是没玩过，但是也听说过这两款游戏。
　　当看到慕媛有意向合作的时候，大家都很期待。
　　当然。
　　更期待的是慕媛扮演的角色！
　　王者荣耀的二次元角色虽然妩媚多姿，但是毕竟从开始到现在，扮演的全都是王者角色，大家也想看点别的尝尝鲜。
　　然而。
　　就在大家激动不已的时候，就看到扮演成露娜的慕媛，嘴角勾起一抹柔媚的笑容，轻声道：“唔…今晚不早了，我再跟大家听一遍《娶》，大家就睡觉吧。”
　　直播间水友：“？？？”
　　刚刚从压抑跟郁闷中回过神的水友们，顿时抠出来了满屏的问号。
　　刚刚因为《娶》这首歌，被刀到的水友们，全都是一脸懵逼。
　　好不容易原神跟剑三的官方，转移了大家的注意力，令大家脱离苦海，没想到慕媛还要再来一遍！
　　水友们刚想退出直播间，就看到慕媛的木椅朝着后面撤了两步，慕媛再次翘起来了二郎腿，露出高贵冷艳的表情。
　　高耸的山峰像是天边的云，飘飘渺渺轻轻颤，吸引着人的视线。
　　那藏在鲜红嫁衣里面，若隐若现的大长腿，更像是毒药一般，无时无刻的对着水友们疯狂的下蛊。
　　原本想要退出的水友们，慌忙停下了手。
　　清冷空灵的嗓音，从直播间里再次传来。水友们虽然觉得刀，但是当听到令人头皮发麻的唢呐声时，他们还是控制不住听下去。
　　这种国风乐器带来的震撼，实在是令人欲罢不能。
　　以至于。
　　五分钟后，全国各地的很多房间里，纷纷亮起来了灯，麻溜的拿出纸巾，一边擦鼻血一边看着直播流泪。
　　就算是很多水友，并不是多愁善感的人，但是在深夜里面听到这首歌，配合着MV画面，还是觉得心塞无比。
　　然后在这种时候，慕媛一言不发，直接下播。
　　·
　　“？？？我靠！！妖女你好毒的心肠！你是真的没有心！呜呜呜虐的爷心肝胆颤，真的是非常非常难受〃「。”
　　“妖女每次都这样整我们，你们说她的心底是不是真的没有我们？她是不是真的铁石心肠？！给我难受死。”
　　“嘶…我特么还没好，妖女直接下播？连声告别都没有？这娘们真的没有心！”
　　“别难受了，你们快去看看隔壁周姐，一边擦着鼻血一边嗷嗷哭，特么的我本身很伤感，看到周姐后笑死爷了。”
　　“周姐大半夜不睡觉，也在看妖女直播？兄弟们不要慌，我马上就到达战场，不要着急！！”
　　“……”
　　水友们正在义愤填膺的在慕媛直播间狂发弹幕，就看到有人说，周姐被虐哭了。
　　水友们马不停蹄的去了周姐直播间。
　　然后就看到周姐用卫生纸堵着鼻子，正在嗷嗷哭，一边哭还一边问：“天尊她到底是什么铁石心肠…大半夜给我们听这么虐的歌儿，难道不知道我很多愁善感吗？听的我难受死了，你们都说想到了胭脂跟李修缘，所以我去看了遍活佛济公那段，没想到阿…没想到胭脂就跳崖了，给我虐的阿…呜呜呜，天尊真的没有心…嗝儿！”
　　说到最后，周姐还猛的打了个嗝儿。
　　原本慕媛的直播间水友，心底还有些伤怀。
　　可看着周姐嗷嗷直哭嗷嗷直骂的模样，水友们突然就觉得释怀不少，甚至是还觉得有点搞笑。
　　·
　　“哭！给我多哭两声！”
　　“周姐哭起来是真的好难看阿…我靠。以前好歹也算是我的哑巴小妾，现在看的我小妾都不想找她了。”
　　“周姐蹭热度从来没慢过，这女人是懂直播的。呆小妹就不如周姐，但凡嗷嗷哭，这人气不就直接来了吗？”
　　“……”
　　周姐正在抒发着自己内心的伤怀，哭的沉浸其中。就看到自己直播间人气，突然就飞速的向上提升，看的她一愣一愣的。
　　可还不等周姐高兴，然后就看到了诸如此类的弹幕。
　　“我哭得难看？你们哭的就好看吗？你们以为我在演琼瑶剧呢？我都哭了，我还能多好看阿！还说我蹭热度，我是真情实感你们懂不懂？我本身就是多愁善感你们明白不明白？”
　　“还做你的哑巴小妾，你能不能清醒一点点，上个网看个女主播，女主播就成了你老婆？你们真的是一点都不清醒。”
　　“还让我哭的大声一点，天尊的粉丝跟天尊本人果然都是一样的，粉随正主真的没说错，你们真的是好狠的心呐！”
　　周姐说着说着，自己都要气笑了。
　　她刚刚看着《娶》的MV，确实是有些压抑，然后看着直播间弹幕，想到了自己一些不好的事情，顺势就哭了两声。
　　虽然这其中也有节目效果的原因，但更多的是她真的被慕媛的歌声给刀到了。甚至是听到那段唢呐声，她都有些想掉泪。
　　但是看到这些弹幕的时候，周姐更多的是气不打一处来。
　　最后直接就气笑了。
　　“｀ ¨我不跟你们计较，反正我现在最期待的就是天尊扮演罗莎莉娅！至于你们说的绫华阿，卖唱的阿，不行！统统不行！”
　　周姐索性就笑了出来，一边擦泪一边在直播间里抬杠，将直播效果给拉满。
　　看着一个个打赏在直播间里升起，周姐也是腾出手，给慕媛说了两句骚话，感谢感谢对方。
　　毕竟自己这也算是蹭人家热度嘛，感谢感谢很正常。
　　……
　　彼时。
　　慕媛下播后便退出扮演状态，然后去洗澡了。
　　半个小时后，慕媛才裹着洁白的浴巾，从浴室里面出来。红扑扑的小脸跟滴着水的发丝，充满无声的诱惑。
　　将头发吹干后，慕媛换上白衬衫睡衣。
　　衬衫裙摆堪堪遮住屁股，修长白嫩的长腿完全暴露在空气中。如果有人在这里的话，肯定会忍不住流鼻血。
　　这样的慕媛实在是纯欲天花板。
　　慕媛自己倒是已经习惯了这幅祸国殃民的美貌，她扑倒在床上，双腿随意地摇晃着，打开了自己的微信。
　　除了大仙等人的微信外，还有来自周姐跟豆音那边的微信。
易II林⒊II澪漆师岜
　(好赵的)　“今晚蹭你的热度了，不过你放心，我只蹭蹭不深入。”
　　“但是为了表示感谢，我还是愿意奉献出自己，来吧，啵啵啵！！！”
　　周姐这两句话的后面，甚至还附带了一张周姐自己的亲亲表情包，看的慕媛表情直皱，一副老爷爷看地铁神情。
　　不过对于这个，慕媛倒是没在意，主要是她在意也没用，很多主播都在看她的直播，她总不能不让人家看。
　　所以对于周姐的感谢，慕媛调侃了两句便没有继续理会，而是将目光放在豆音消息上面。
　　这个豆音账号是豆音平台的小主管，当时她在豆音认证后，对方便加了自己好友，有什么事情的话，直接微信沟通。
　　只是今晚对方发的消息，倒是令慕媛微微挑眉。
　　“嗯…让我发变装视频？”
　　慕媛摸了摸下巴，明白豆音的意思，自己在C站发布了新歌，豆音肯定是馋死了。
　　所以这才请求自己发布新视频尘。
　　变装视频对其他人而言，可能是很难，毕竟需要化妆一系列。
　　但对于慕媛而言，那就非常非常简单了……
　　反正就是打个指响的事情。
　　要不…整一条？.

 246:慕媛将要扮演的角色？这可太馋太刺激了
     　　月明星稀，霜雾降临。
　　已经步入初冬的魔都，夜晚已经有点凉意。
　　慕媛钻进柔软洁白的被子里，打开豆音看着最近流行的变装视频。
　　虽然自己如果拍变装，就算是没有任何的特效加成，都是非常美丽的，也会成为新一代的变装潮流。
　　但是慕媛还是觉得应该先看看其他人的，毕竟既然准备做这些，那就做好嘛。
　　看看视频的基调跟风格、特效这类，至少心底有个数。
　　而且她的豆音视频，现在质量也都是很高的，就连在西伯利亚滑雪的视频，都是经过剪辑跟后期的，慕媛也不想破坏掉视频质量，也想拍出完美的视频。
　　“哈啾～～”
　　慕媛缩在被窝里刷着视频，曾经扭来扭去的漂亮妹妹，现在在她的眼底，已经变成了胭脂俗粉索然无味。
　　最重要的是，豆音的特效太夸张了。
　　慕媛前世有个表妹，眼睛明明是很小很小的眯眯眼，但是拍出来的抖音，却是那种卡姿兰超级大眼睛。
　　如果不是互相关注，别说她认不出来，可谓是爹妈都不认识阿！
　　所以当知道豆音特效的可怕之处后，对于那些开着美颜的妹妹们，慕媛的欣赏能力逐渐无法接受这类。
　　更何况现在的她这么漂亮妩媚，雪白细腻的大长腿令无数人眼红，所以她审美的抵抗力已经不知不觉间提升。
　　能跟灵儿、陈露雅那些妹妹们闺蜜贴贴，是因为人家现实长得也不错，虽然算不上顶级大美女，但好歹赏心370悦目。
　　比十级美颜扭来扭去的好多了。
　　以至于慕媛看着看着，就忍不住发了个哈欠。
　　不过对于变装视频的精髓，慕媛也已经明白了，很快就丢掉手机，陷入了美美的睡眠。
　　……
　　今晚注定是个不平静的夜晚。
　　得到慕媛的首肯后，米忽悠跟剑网三的负责人，先后联系了陈露雅，想要将这件事情尽快敲定下来。
　　虽然时间有些太晚了。
　　“你们半夜都不睡觉的吗？”
　　陈露雅看着米忽悠负责人的电话，咬牙切齿的道：“就算是想跟我们媛媛合作，能不能等到明天再联系？”
　　基本的礼貌懂不懂阿！
　　这群家伙真的是可恶阿！
　　虽然陈露雅并没有睡觉，但是不代表她想大半夜谈工作。好不容易加班加点到现在，还要谈这些商务，累阿！
　　“打扰了陈总，主要是我们得到慕媛小姐的首肯，实在是太激动了，所以才冒昧打扰，很抱歉…那我们明天联系？”
　　米忽悠那边十分卑微。
　　其实米忽悠到现在，创作出来的游戏热度都不错。而且以往的时候，不管是宣传视频，还是宣传广告，都由二次元人物完成。
　　其宗旨也是想让大家100%沉浸体验二次元。
　　这次也是第一次找三次元真人合作。
　　而这其中最主要的原因，并非是因为慕媛名气够大，而是因为慕媛扮演过的角色，实在是惟妙惟肖浑然天成，不仅不会破坏掉玩家们的幻想，甚至还能增添更多的幻想。
　　就算是米忽悠的设计，此时都很想看看，自己手里面的人物，被还原在现实世界里面，到底有多么的惊艳！
　　在这同时，还能吃到慕媛的人气红利，更是何乐而不为。
　　所以在得到慕媛首肯后，他们激动的不行，生怕出点什么变故，直接就连夜打电话。
　　以至于此时十分尴尬。
　　“明天谈吧。”陈露雅揉了揉脑袋，道：“既然媛媛首肯，只要你们的诚意足够，合作基本能成，没必要半夜骚扰我吧？”
　　“好…好！”米忽悠负责人忙的道。
　　挂断电话后，陈露雅直接给手机开飞行模式，生怕西山居再打来。
　　然后，陈露雅就缩在办公室辟出来的休息间床上，回味着慕媛的《娶》。
　　虽说这首歌对很多人而言很刀，但是对陈露雅而言，却是听不倦。
　　很多网友也是如此。
　　虽然都喊着慕媛没有心，说这首歌太刀了，但是这个夜晚，大家却还是默契的听着这首歌。
　　热搜更是如同家常便饭般，轻松上了。
　　#元始天尊新歌《娶》#
　　#一首《娶》刀到了谁？#
　　#李修缘胭脂《娶》#
　　#慕媛要跟原神合作#
　　#慕媛要跟剑网三合作#
　　诸如此类的热搜词条，直接霸占了热搜前十。
　　这一夜，很多网友都彻夜难眠。
　　因为《娶》这首歌，被人跟儿童时期的电视剧联系到一起，令无数人想到曾经守在电视剧前，看济公的快乐时光。
　　所以很多人都在重温活佛济公。
　　虽然这部剧被很多人称作雷剧，但是里面的无厘头剧情确实是精彩，哪怕现在看也毫不过时，并且十分搞笑，这次跟《娶》梦幻联动，可谓是吃到了满满的红利。
　　但也有一部分人，直接原地过年。
　　那就是原神玩家跟剑网三玩家。
　　这两个不同类型的游戏，玩家却是遍布全网。就算是有些人没看慕媛直播，但看到这两个热搜的时候，纷纷激动不已。
　　甚至还有人搞出来了投票，想看慕媛扮演(acfh)那个角色。
　　第一名毫无悬念的给到了罗莎莉娅。
　　第二名则是给到了剑网三的晓天喵姐。
　　因为除了罗莎莉娅的渔网黑丝诱惑，大家也想看看胸前画圣火纹的喵姐。
　　评论区的LSP更是激动的上跳下窜。
　　“我虽然没有玩过剑网三，但是去贴吧搜了搜，在看到晓天喵姐的那一瞬间，我特么直接投票阿！胸不胸的无所谓，主要我想看圣火纹阿！”
　　“很好！第一波罗莎莉娅给咱看看黑丝！第二波给咱看看圣火纹，我特么人生直接圆满了阿兄弟们。”
　　“我这辈子都没想到，还有这种梦幻联动的时刻。原神跟剑三我都不玩，但我看了这两个角色…咳咳，我只能说，爷的春天要来了！！”
　　“只有小王此时在瑟瑟发抖，没想到自家的王者主播居然要解锁其他的游戏了，给小王吓得实在是不行阿！”
　　“哈哈哈哈小王连续发三条微博，给天尊的新歌《娶》做宣传，这满满的诚意里面，我敏锐的嗅到了舔狗的气息。”
　　“……”
　　微博里面的玩家们，直接原地过年。
　　而王者荣耀官方，确实是有些小小的慌张。但是经过这段时间，他们也看开了，就算慕媛直播其他的东西，但主线还是王者荣耀。
　　因为从慕媛开始到现在，80%的内容全都是王者荣耀，这就看得出来，王者荣耀才是慕媛的真爱，其他的游戏只是开胃小菜。
　　更何况慕媛已经签订合约，出席12月1号的周年庆，这说明什么？说明这就是鹅厂的排面，更说明慕媛对王者荣耀的情谊。
　　甚至。
　　王者官方人员还点赞了网友投票的罗莎莉娅跟晓天喵姐，可谓是格局打开！
　　王者荣耀的这波操作，令网络上更加沸腾，天亮了之后，热度更是无法平息，很多人得知这两个消息后，都很激动。
　　终于能看到慕媛扮演其他的游戏角色了。
　　而且投票出来的角色，一个比一个劲爆。
　　馋…
　　这可真的是太馋了！
　　……
　　清晨。
　　慕媛睡到八点半才幽幽醒来，她并不知道网上的疯狂，而是睁着眼睛放空自己。
　　外面不知何时下起了雨，雨滴打落在树叶上，发出噼里啪啦的声响，令人心神宁静。
　　魔都每年的降水量都不低，慕媛很喜欢这样的下雨频率。
　　闲来无事坐在窗前听雨煮茶，其实也是一种享受。
　　慕媛抱着被子坐起来，拉开窗帘看着外面。天空已然是雅青色，树叶被雨冲刷的发亮，滴滴答答宛若乐章。
　　“叮咚——”
　　就在这时候，微信响了起来。
　　赫然是陈露雅的微信：“醒了没有？”
　　“醒了，雅雅姐有什么事情吗？”慕媛没想到这御姐醒来的这么早，毕竟天天加班，恨不得连轴转一样。
　　陈露雅：“中午姐姐能不能去你家里吃饭？顺便跟你聊聊米忽悠跟西山居的合作事宜。”
　　西山居便是剑网三的游戏公司。
　　“当然可以，有想吃的吗？我叫外卖。”慕媛问道。
　　陈露雅：“（流口水）不亲自下厨吗？如果你亲自下厨的话，就算是吃面，我也会很高兴的。”
　　慕媛撇了撇嘴，回复道：“我就知道，你是想来蹭饭。不过来就来吧，中午来这里随便吃点。”
　　陈露雅：“好！”
　　慕媛并没有继续回复，而是准备起来洗漱，然后出去买菜，等到下午的时候，再拍摄一条变装视频。
　　毕竟陈露雅帮她很多，很多商务都是由陈露雅在亲自把关，这份情谊慕媛记在心底，给人家做顿饭不算什么。
　　更何况……
　　慕媛自己都馋自己的手艺。
　　*
　　PS：求点月票！求求求！求鲜花、求评价票！！.

 247:妖女这饭菜做的没谁了，张胖子你帮我去吃两口
     　　慕媛买好需要用到的食材后，便开始准备了。
　　想要做一顿像样的午餐，可不是短短个把小时能完成的。
群（二）⒐O午⒊岜七壹叁
　　慕媛没有获得厨艺技能的时候，其实本人并不喜欢做饭。因为做饭挺没劲的，感觉很累又很浪费时间。
　　所以在有钱后，她都是直接点~外卖。
　　不过现在情况有点不同。
　　因为慕媛发现，自从获得顶级厨艺技能后，再次做菜的时候，心境完全不同。很多时候，感觉在做很有-艺术感的事情。
　　恰好慕媛工作特殊，是名时间非常自由的主播，做菜对她而言，更成了一种在快节奏生活中，慢节奏的-享受。
　　特别是现在外面下着雨。
　　慕媛坐在桌前，透过白色的百叶窗，看着外面青翠欲滴的绿叶，听着噼里啪啦的雨声，整理着食材，心情惬意。
　　“偶尔做做菜还不错嘛。”
　　等将食材准备好后，慕媛心情不错，拿出手机拍了张照片。
　　这种偶尔做做菜，感受感受人间的烟火气，确实是很不错。
　　拍了照片后，慕媛将照片发到了微博上面。
　　粉丝们都很激动，没想到一向不活跃的慕媛，竟然突然营业了。只是当看到照片时，粉丝们却有些遗憾。
　　“突然想到当初扮演小西施时候，做的那些美味可口的饭菜。那忙前忙后的模样，真的是太可爱了，想小厨娘西施返场。”
　　“但是我觉得，如果穿着女仆咖啡做菜的话，应该更有感觉！然后再放着《一笑倾城》这首小甜歌，完美！”
　　“哈哈哈自从昨晚《娶》上线后，被刀到的网友们，都去听了妖女的《一笑倾城》，以至于《一笑倾城》窜到第一。”
　　“问题不大，反正都是妖女的歌，大家可别搞争宠那一套。话说回来，如果能娶到妖女就好咯，她真的全能。”
　　“我真的没想到，能写出三体如此巨作，能写出漂亮书法、被称作琵琶国手的纤纤玉手，居然还会做饭？不怕对手不好吗？我这边建议给手上双保险。”
　　“……”
　　粉丝们不断地议论着。
　　特别是看到慕媛要自己做菜，更是感慨万千。
　　先前慕媛直播做菜的时候，大家还没有发现问题。可现在想想，事情就有点不对劲了。
　　慕媛可是琵琶国手。
　　更是最年轻的书法家。
　　可以说她的手非常有价值，现在居然在做菜，给人一种大材小用，甚至是暴殄天物的感觉。
　　如此细腻的双手，就该好好呵护才是。
　　……
　　慕媛微博发出去半小时左右，评论便已经突破三百万，点赞跟转发更是高的可怕。
　　对此。
　　慕媛倒是没有注意，她已经开始熬鸡汤了。
　　既然要请陈露雅吃饭，慕媛做菜的口味，大都是按照陈露雅的来，这也是基本的素质跟礼貌，总不能请人家吃饭，只做自己爱吃的吧？
　　鸡汤是上好的老母鸡，慕媛在汤里面放了一颗椰子来煮。
　　魔都虽然属于南方，但是南的不是太狠，就算这个地带很多人喜欢甜口，但慕媛跟陈露雅却不是特别爱甜。
　　所以慕媛并没有按照传统椰子鸡来做，只是放了一颗椰子，然后其他的都是放的矿泉水，煮了整整一大砂锅汤。
　　陈露雅的饭量她可是见识过的，虽然是个身材很好的御姐，但是吃的是一点都不少。
　　而且上午吃不完的话，下午可以自己继续吃。
　　慕媛不是特别讲究的人，当天剩下的饭菜跟隔夜一天的菜，她都是会吃掉的。
　　这也是她的习惯。
　　毕竟她前世是个普通人，并不是大富大贵，节约习惯早就养成了。
　　当然现在有钱了，她也在慢慢的做出改变。
　　思绪间。
（一）貳邻（三）⒉O起⒋罢
　　砂锅里面传来咕嘟咕嘟的声音，一股馥郁的鸡汤味道从里面传开，香味儿随着外面的风，飘向窗外。
　　很快这栋楼里面的邻居，都闻到了一股馥郁香甜的鸡汤味。
　　虽然现在不是大半夜，可是慕媛还是低估了自己鸡汤的魔力。有些邻居刚吃过饭没多久，闻到这鸡汤也开始咽口水。
　　“谁阿…这才十点半，就开始炖鸡汤…这鸡汤真不错。”
　　“谁一大早就开始煮鸡汤？真缺德阿，能不能考虑一下没吃早饭的人？这一下子给我饿的够呛阿，真是绝了。”
　　“吸溜…这是谁家的饭菜味儿，怎么这么霸道？这大上午的给我大孙子整的都饿了，非要叫着喝鸡汤。”
　　“……”
　　就连刚刚醒来的大仙，都被这股子味道给震了震。
　　大仙昨晚一直在看着慕媛直播，慕媛下播后他就反复的看《娶》MV，足足到凌晨两点多才睡着，以至于睡到现在。
　　不过今天唤醒他的并不是闹钟，而是这一股股馥郁的饭菜香气。
　　“谁家的饭菜这么香阿……”
　　大仙嘟囔着，下意识掏出来自己的手机，便看到微博有特别关心的提示，点进去便看到慕媛发的那条微博。
　　“难道是媛媛在做菜？”
　　大仙瞬间精神，并且觉得自己肚子开始抗议。
　　他一直都知道慕媛的厨艺很好，但是没想到居然这么好，他在楼上都闻到了这股子香味儿，实在是诱人。
　　如果不是因为略微腼腆，大仙甚至想给慕媛发微信，问问自己能不能去蹭饭……
　　可惜他不是童锦呈，脸皮暂时还没有那么厚。
　　只能是闻着这股子浓郁的鸡汤味儿，打开了冰箱拿出速冻饺子，准备垫吧垫吧。
　　谁料，刚煮好饺子，大仙就闻到了一股烤肉的味道随之而来，碗里面的饺子，顿时就变得是那么的索然无味。
　　其他的邻居，也是被这股香味儿馋的欲生欲死。
　　能住在这个小区的人，都是不差钱的。
　　可问题是就算是不差钱，他们也没闻到过如此诱人的香味儿，就像是会勾魂似的，把他们的馋虫都给勾起来了。
　　偏偏各种各样的香味，一直持续到中午十二点，香味儿才慢慢消散。
    0 ··求鲜花····· ·······
　　有鼻子灵敏的邻居，甚至是已经猜测出做了什么菜。
　　时蔬烤鸭、红烧肉、上汤娃娃菜、可乐鸡翅、油爆大虾、清炒小油菜跟一个椰子鸡汤。
　　六菜一汤！
　　……
　　彼时。
　　就在各路邻居流口水的时候，陈露雅终于在十二点钟的时候，赶了过来。
　　当看到餐桌上摆放着的精致美食时，陈露雅咽了口口水，然后立刻掏出手机，拍了好几张漂亮的照片。
　　这颜色、这造型、这刀功，简直是牛的不行。
　　“雅雅姐，不至于吧？”
　　慕媛看着陈露雅的模样，嘴角微微抽搐。
　　以前她跟陈露雅出去吃饭的时候，不管是碰到多么可口的美食，陈露雅都是很淡定很优雅的吃饭，从不拍照。
　　“这可是你做的阿，而且做的还这么好，我要立刻发个朋友圈…还要发个微博，哇，我真的是太幸福了。”
    ... ....... ...
　　陈露雅说着，手里动作不停，嗖嗖嗖的就发着微博。
　　能吃到慕媛亲手做的饭菜，是真的荣幸。
　　而且还这么好吃！
　　发完微博之后，陈露雅立刻就洗了洗手，坐在餐桌前，飞快地开始吃了起来。
　　烤鸭外酥里嫩，还带着时蔬跟果木的清香。
　　红烧肉鲜香四溢，肥而不腻。
　　还有这黄澄澄的鸡汤，更是滑嫩可口，甜度适中。
　　就连娃娃菜都是那样的好吃，既有本身的清香，更是带着火腿的香味，吃在嘴里汁水四溢回味无穷。
　　“雅雅姐，米忽悠跟西山居那边怎么说？”
　　慕媛也觉得好吃，但是毕竟是自己做的，想吃随时都可以，抵抗力还是强一些。
　　索性便趁着吃饭时候问问。
　　陈露雅却没吭声，朝着嘴里面塞了快红烧肉，朝着慕媛摇了摇头。
　　慕媛：“………”
　　好家伙。
　　还好自己是个游戏主播，不是个厨子阿。
　　否则这得有多少美女姐姐，在自己面前形象大损阿。
　　不过看陈露雅吃的狼吞虎咽的模样，慕媛也没有继续问，因为就算她继续追问，陈露雅也没功夫跟她说。
　　而就在两个人吃饭的时候，网络上却已经炸锅。
　　“我绰！妖女今天亲自下厨，居然是因为陈总？我靠！我真的是羡慕死陈总，能跟妖女关系这么好阿。”
　　“我听说大仙住在妖女楼上，大仙有没有去蹭饭阿？”
　　“妖女手艺是真的牛，这颜色这刀功没得说，而且摆盘也非常艺术。”
　　“这闺蜜情我羡慕了，诶？我看到了胖子点赞陈总的微博，刚刚点赞的，要不胖子你帮我去尝两口！”
　　“……”
　　刚吃完速冻饺子的大仙，看着微博这些评论，撇了撇嘴。
　　这些家伙真会扎心！
　　他但凡是能吃到，还会在这里看微博？！
　　*
　　PS：感谢晨曦的打赏，感激不尽！！义.

 248:跟米忽悠西山居达成合作，变装视频发布！
     　　当最后一块外酥里嫩的烤鸭在口中缓缓化开，陈露雅满足的眯了眯眼睛。
　　“嗝儿～～”
　　又喝了碗鸡汤后，陈露雅才恋恋不舍的放下碗。
　　“你这丫头，还好你是主播不是厨师，否则得有多少人会被你喂胖阿！”
　　“每次在你这里吃饭，我都撑的不行。”
　　“而且大都是荤菜，太好吃了……”
　　陈露雅眨了眨眼睛，浓密卷翘的睫毛微微颤抖，舌头轻轻舔了舔红唇，还在回味着饭菜的美味。
　　普通人保持身材本就不易。
　　特别是陈露雅已经25岁，身体代谢不如青少年时期，能保持这么完美的身材，除了锻炼之外就是靠饮食。
　　但是她的饮食规律，在慕媛这里完全被打破。
　　偏偏这样大鱼大肉的吃喝，慕媛自己倒是没有半分的赘肉。该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，别提多完美了。
　　真是嫉妒死人。
　　此时。
　　慕媛心情也很复杂。
　　看着舒服地摸着肚子，半躺在沙发上的御姐雅，那裹着黑丝的长腿微微蜷缩，波浪卷倾泻铺“三八零”散，一副满足的表情。
　　慕媛干咳了两嗓子。
　　突然就有些想歪。
　　将脑子里不正经的想法挥散后，慕媛跟陈露雅一起，将餐具全都丢进去洗碗机，又把餐桌擦拭干净后，才坐到窗前矮桌。
　　矮桌上面蒸煮着茶，咕嘟咕嘟的。
　　只是刚刚被饭菜的香味儿掩去了茶香，现在饭菜已经收拾好，清新的茶香在湿润的空气里缓缓逸散，清雅淡淡。
　　慕媛跟陈露雅面对面而坐。
　　窗外是滴滴答答的雨声，跟鲜嫩欲滴的绿叶。
　　房间里开着昏暗的环境氛围灯，咕嘟咕嘟的白气缓缓飘散，格外的宁静致远。
　　对于常年内卷的陈露雅而言，分外难得。
　　“好茶。”
　　陈露雅闻了闻，觉得全身心放松：“现在聊聊米忽悠跟西山居的事情，先说米忽悠那边吧，米忽悠那边其实也简单，就是想让你帮忙宣传宣传。”
　　“他们跟我联系，如果你愿意直播一个小时，帮他们宣传原神的话，价格他们会给到一千万。这个出场费，顶流明星的待遇了。”
　　“至于直播内容，他们没有强求，唯一的要求就是希望你COS原神里面的人物，然后在这一小时里，玩原神这款游戏。”
　　对于米忽悠的这点要求，陈露雅早就想到了。
　　虽然米忽悠那边说，之所以打破陈规找慕媛，是因为慕媛扮演的角色太过于惟妙惟肖，简直跟游戏里一样。
　　所以他们也很期待自己的角色被扮演。
　　但其实话说回来，这只是其中一个原因。最重要的原因，还是因为慕媛的人气比较高，大家合作是双赢罢了。
　　否则米忽悠绝不可能一小时就给到一千万。
　　明星直播有这个出场费用，都是因为用粉丝效应卖货，这其实是一个道理。
　　慕媛喝着茶，眯了眯眼睛：“嗯…我这边也没有什么问题。反正粉丝们也都很期望，我换个游戏玩玩。”
　　“那你准备COS原神什么角色？”陈露雅的目光，突然就有些灼热。
　　网络上的投票她可是都看了……
　　粉丝们投票最高的，就是罗莎莉娅。
　　老实说陈露雅也很期待慕媛COS罗莎莉娅。
　　就这顶尖霸道的身材，如果扮演罗莎莉娅，裹上黑色的渔网袜…光是想想就令人心神摇曳热血沸腾，实在是顶不住阿！
　　不能想不能想……
　　虽然自己因为这丫头没少流鼻血，但是陈露雅可不想在慕媛的面前流鼻血，那样的话，就实在是太有损形象。
　　摸了摸鼻尖，确定鼻子很安全后，陈露雅才缓缓呼出一口气，尽量不让自己想那些乱七八糟的画面。
　　“原神的嘛…就罗莎莉娅呗。”
　　慕媛皱了皱鼻子，嘴巴也撇了撇。
　　虽然没看微博投票，但是那些LSP的想法她可是太懂了。当然，主要是她自己也想看看，扮演罗莎莉娅的模样。
　　前世玩原神的时候，罗莎莉娅可是她的心头好阿。
　　当然。
　　是在神里绫华出现之前。
　　“吧唧……”
　　陈露雅咽了口唾沫，脑海里已经在浮想联翩，下意识再次陷入头脑风暴。
　　“雅雅姐？”
　　看着发呆的陈露雅，慕媛在她面前挥了挥手，问道：“那西山居那边是怎么说的呢？”
　　“咳咳……”陈露雅这才回神，脸色通红。
　　人家坐在自己面前，跟自己谈工作。
　　自己居然开始肖想人家穿渔网黑丝的模样，真是无耻阿。
　　“咳咳……”
　　“西山居那边更简单了，剑网三这款游戏，对新手玩家不是很友好，所以那边倒也没有要求你必须玩剑三直播。”
　　“他们的意思是，希望你COS剑三里面的角色，然后帮他们写一首同人歌曲，也是一千万的宣传费用。但是歌曲版权是你跟剑三共有，你明白我意思吧？”
　　陈露雅忙的回神，将西山居那边的意思转达。
　　其实现在网游的时代已经过去，西山居能扛到现在，并且还有如今的盛况，其实已经是非常的不容易。
　　现在又如此大手笔的找慕媛宣传，更是花费巨大。
　　可惜这游戏对新手玩家实在是不友好，满级之后才是游戏的开始，小白如果没有师傅带，根本就玩不明白。
　　所以陈露雅并不了解这款游戏，但是知道里面女角色建模非常顶。而且漂亮外观更是多，足够慕媛COS。
　　“嗯…剑三还是挺简单的。那就签订合同吧，我也想播播其他的游戏。”
　　慕媛眯了眯眼睛，这一千万简直就是白嫖阿！
　　原神那边好歹还要花费功夫直播游戏，剑三这边自己直接歌抄公就行。
　　“那如果没问题的话，就签合同了？”
　　陈露雅倒是有些意外，没想到慕媛答应得这么爽快。毕竟在这之前，慕媛可是拒绝过不少游戏公司0 ..
　　“嗯嗯。”慕媛点了点头，笑得眉眼弯弯：“那就麻烦雅雅姐啦。”
　　陈露雅心神荡漾，嗔怒道：“你这丫头，一个月能给姐姐做一顿饭，就是对姐姐最大的报答了。何谈麻烦不麻烦？”
　　真是个吃货阿…看来不管是再美的御姐，在美食面前也是很难控制自己。
　　陈露雅也不耽搁，当即先后拨通了米忽悠跟西山居的电话，将合作达成的消息，告知了对方。
　　不管是米忽悠还是西山居，都兴奋的不行。
　　能跟慕媛达成合作，这可是很多游戏公司的意向阿。
　　唯一遗憾的是，这次请慕媛是用来宣传，所以慕媛只需要直播就可以，并不需要线下见面。否则他们还能现场跟慕媛交涉，看看那盛世美颜。
　　不过就算是无法亲眼看到慕媛，但是好歹能通过直播间看到，这也算是小小的慰藉。
　　两大游戏公司赶紧在微博发布了这条好消息。
　　虽然还不知道慕媛具体的直播时间，但是两边早就迫不及待，先把宣传整到位再说！
　　……
　　下午。
　　陈露雅在慕媛家里睡了个午觉后，才不情不愿地离开。
　　每个平台年底都是最忙的，鲨鱼平台也不例外。
　　等到陈露雅走了后，慕媛则是来到直播室，将里面稍微布置了一下，然后准备拍摄发在豆音的变装视频。
　　“呃…每变身一个英雄，要念台词的嘛……”
　　慕媛看着人家拍摄的变装视频，觉得有些小小的羞耻。
　　但转过头想想，爷都变成娘们了，并且还隔三差五的进行扮演直播，有什么好羞耻的？
　　再者说了。
　　现在自己觉得羞耻，回头搭配特效跟音乐，就没什么好羞耻的了，反而是看着很带感。
　　“嗯…要不把我扮演过的角色整个变装5.7吧？”
　　“先从阿离的无限星赏官开始？”
　　“不过扮演的太多，台词还是算了…念台词需要时间，时长不够。”
　　慕媛一边想着思路，一边喃喃自语，最后还是放弃掉念台词的想法。
　　确定好思路后，慕媛将摄像机摆放好，又打了光。
　　虽然慕媛本身就很漂亮，但是打光是为了让摄像机拍的更还原，所以是很必须的。
　　“啪—”
　　慕媛也没有墨迹，直接以最快的速度拍了一波变装视频。
　　然后发给阿纳托利小老弟，让他帮自己整一点点特效之类的。
　　当然。
　　因为拍摄的变装视频是无缝连接的，但慕媛避免被人发现异样，是特地一条一条拍摄的，并不是一镜到底。否则自己打指响就能变装，太恐怖了。
　　傍晚的时候，阿纳托利小老弟就将剪辑好的视频发回来。
　　慕媛直接发到了豆音上面。
　　当看到慕媛这条变装视频时，豆音里的粉丝们瞬间彻底疯狂！
　　*
　　PS：求月票、求鲜花跟评价票！.

 249:一起来峡谷玩玩吗？粉丝们彻底陷入疯狂！这太风情万种
     　　如果说现在的全民平台，莫过于豆音。
　　慕媛豆音的粉丝也是目前豆音名人最高的那位。
　　再加上豆音官方对自己的力捧，以至于自己这条变装视频刚刚发布，直接就吸引了很多粉丝前赴后继前来。
　　粉丝们怀揣着激动的心情，点开了视频，而后许多人便开始鼻血横流。
　　视频的开始，是慕媛穿着白衬衫，站在白色的房间里，披散着头发，单手托腮微微歪着脑袋看着镜头的画面。
　　众所周知白衬衫是一件杀器。
　　此时的慕媛将白衬衫撑的鼓鼓的，一双修长的腿完美展露，她赤脚而立，素面朝天的面颊美的惊心动魄。
　　就算是根本没有露出什么擦边地带，可仅仅是那双大长腿跟霸道身材，搭配上这样一件“男友衬衫”，便足矣令人疯狂。
　　“嘶哈嘶哈……”
　　有些粉丝已经开始抽气，手旁还备着纸巾。
　　然后便看到慕媛迈着婀娜的脚步，缓缓走向镜头，朝着镜头勾了勾手指，声音甜美灵动：“要跟我，去峡谷里面玩玩吗？”
　　伴随着声音落地，头皮发麻的唢呐声刹那间传来。
　　紧跟着画面瞬间改变。
　　刚刚简单的白色背景，骤然变成雪花飘飘的梅林画02面。
　　而刚刚身着白衬衫的慕媛，也随之变成身着祈雪灵祝的公孙离，银色的长发随着鲜红的璎珞飞舞，精致的容颜比梅花娇艳。
　　冰肌玉骨的柔荑撑着花伞，在堆雪的梅林里轻柔旋转。一只雪兔跳跃而来，跳跃到慕媛的怀里。
　　而随着雪兔入怀的瞬间，画风再次改变。
　　冰天雪地消失不见，取而代之的是古色古香的亭台楼阁。在暗沉的灯火下，周围红纱幔帐随风飘荡。
　　在红木贵妃椅上，已经化身为绝世舞姬貂蝉的慕媛，慵懒的躺在贵妃椅上。
　　那斜簪的莲花娇艳欲滴。
　　那霸道的山峰晃人心神。
　　那修长的腿细腻滑嫩。
　　足以颠倒众生的绝世舞姬，看着镜头眼波流转，像是含着千言万语般欲语还休，魅惑不已。
　　最后。
　　绝世舞姬一声轻笑，手腕轻摇甩出红纱覆盖在镜头，画面再次改变。
　　古色古香的楼阁，俨然变成了暗夜古城。
　　被深夜笼罩的古城里，唯有明月高悬。化身成芈月的慕媛，娇媚风烧的同时，眼底流露出来自皇家的霸气。
　　那诱人的渔网袜重出江湖，芈月在踩着屋顶行走，身影妖娆多姿。
　　一只只黑鸦从夜里呼啸而来，芈月太后轻哼一声，黑色的夜鸦猛的冲向高空，冲着那一轮明月而去。
　　镜头随着明月迅速旋转，画面里赫然出现了月宫跟玉树。
　　怀抱玉兔的嫦娥，穿着《如梦令》坐倒在玉树下，说不出的清冷忧愁。
　　而抱着玉兔的嫦娥，缓缓站起身旋转轻舞。
　　随着裙摆的摇曳，画面无缝衔接住握着轻纱哼唱的小西施。
　　身着游龙清影的小西施，身后出现一条潺潺溪水。
　　灵动甜美的小西施，将轻纱抛入水中，刹那间屏幕里出现水珠浪花。
　　而踏着浪花而来的，赫然是一袭红衣如血的露娜。
　　露娜红衣如血在黑夜里眉目如画，一袭嫁衣如同朱砂。
　　手中长剑泛出月辉，那妩媚柔情的双眸，似乎在说‘能拔得出我的紫青宝剑吗’。
　　下一刻。
　　露娜举起来手中长剑，一道蓝色绸带从长剑中跃出，下一刻的画面已然变成身着霓裳，怀抱琵琶的杨玉环。
　　衣袂飘飘绸带飞舞，国色天香的贵妃只露出半张面孔，她微微一笑，手指猛的弹动琵琶，而随着琵琶声而来的，赫然是舞着长枪的小云缨。
　　小云缨枪尖如龙，烈火勾勒出“侠”之字样。
　　视频到达了尾声。
　　这条视频，慕媛所扮演的角色，全都是古风系列。
　　搭配特定的特效跟头皮发麻的唢呐声，可谓是既震撼又充满诱惑。
　　看着视频的粉丝们人都傻了。
　　“这是我见过最好的变装视频！我人都傻了阿…这特么也太美了吧？特别是那貂蝉…看得我热血沸腾阿！”
　　“彻底疯狂！！谁能娶到元始天尊，真是她妈的拯救了整个宇宙阿，这快乐简直是不重样！”
　　“我体会到了古代皇帝的快乐！我滴妈呀…那芈月太后妖娆的身姿，我感觉今天晚上我又要瘦十斤了，顶不住。”
　　“卧槽卧槽卧槽…谁来救救我？我感觉我要流鼻血身亡了！我愿意做元始天尊的狗！只要她让我舔舔就行！”
二⊙爸午〇（九）彡溜⒐
　　“我特么直接再来一遍好吧…这特么也太上头了吧…特别是貂蝉跟芈月，我靠太顶了太顶了，我要截图整个抱枕！！”
　　“事实证明，活泼可爱在性感面前一无是处阿！对不起阿离老婆！对不起西施老婆跟云缨老婆！我已经被貂蝉跟玉环姐姐勾引走了！”
　　“……”
　　这条视频，让粉丝们彻底疯狂。
　　虽然看过慕媛直播，但还是第一次看到慕媛玩变装。
　　那身材…
　　那眼神…
　　那长相…
　　活脱脱的一个祸水妖姬！
　　就算是有些人没看过慕媛直播，但是当点进来这个视频的刹那，也瞬间觉得自己出不去了，完全沦陷在这里。
　　很多人都疯狂的转发着、保存着。
　　王聪聪跟周源这两兄弟更是激动的不行，直接一口气看了几十遍，完全的沉浸在慕媛的变装视频里面。
　　甚至想要直接舔屏。
II玖⊙（五）散⒏棋衣彡
　　而慕媛的这条视频，点赞量更是突飞猛进。
　　短短的一个小时左右，点赞量已经突破一千万。评论的数量更是超过五百万，转发更是高达八百多万。
　　而且数据还在疯狂上涨着。
　　这条视频被搬运到微博上面后，更是吸引了微博玩家的注意。
　　一时之间，全网都在讨论着慕媛的这次变装。
　　各大主播也是火速转发。
　　德华：“家妻献丑了，让各位见笑了。”
　　话虽然说的短小，但德华激动的恨不得跳起来，脑海里甚至浮现出各种糟糕画面，把慕媛想象成自己的老婆。
　　夫赖跟北慕等人亦是如此，恨不得抱着视频睡觉。
　　变装视频本身就很带感。
　　慕媛拍出来的变装视频，这妥妥的王炸阿！
　　而且就算是穿着白衬衫的模样，都是那样的纯欲勾人。
　　一起来峡谷里面玩吗？
　　玩！
　　当然玩！
　　可惜玩游戏不送老婆阿！
　　一时之间，王者荣耀官方微博底下，全都是诸如此类的评论。
　　“妖女喊我们去峡谷玩，我们就想问问，玩游戏是不是送妖女？我们去哪里领元始天尊回家？给个准话。”
　　“小王你不行阿！你这福利根本不到位，你要说能跟天尊一起在峡谷里面玩耍，哥几个通宵都一起玩！可惜你游戏里面没有天尊阿！”
　　“强烈建议出个英雄就叫元始天尊，我特么天天抱着玩好吗？玩不到妖女，我就玩游戏里的元始天尊…嘿嘿嘿……”
　　“我靠，前面的兄弟380你是真的有点变态阿…不过我也建议给妖女量身打造个英雄阿！我直接一把子支持好吗？”
　　“小王！别看了！赶紧给老子出个英雄就叫元始天尊！”
　　“……”
　　这条视频，可谓是激发了粉丝们的疯魔属性。
V吆弃⒏捌零企流（一）
　　无数人都在叫嚣着，希望出个元始天尊英雄。
　　王者荣耀官方，也在思索着这件事情。
　　还别说…
　　感觉真的可行阿！
　　……
　　彼时。
　　慕媛也在看着网络的沸腾。
　　其实最开始她想扮演无限星赏官，按照自己主播顺序拍视频的。
　　但是后来想想那样风格杂乱，不够震撼。
　　所以她才整出这样一条视频。
　　没想到还真的行！
　　而且阿纳托利小老弟的特效，也让慕媛大开眼界。因为里面所有的背景，都是阿纳托利小老弟发挥的。
　　比如芈月，她扮演芈月的时候，只是在房间里面稍微走了几步。
　　但是小老弟抠图，将她放到黑夜里的屋顶上行走，瞬间将暗夜妖姬那个味儿拉满。
　　这个视频能有如此成功，阿纳托利小老弟功不可没。
　　拥有这样的剪辑技术，只做个小工作室实在是屈才！
　　就算是去做影视剧剪辑，也是绰绰有余的好吧？
　　殊不知。
　　为了剪辑出这样的效果，阿纳托利可谓是花费了不少钱，只是为了让自己喜欢的女孩，拍出最佳完美的视频。
　　这要是去剪辑影视剧，按照剧方给特效的这点资金，真的不够！
　　*
　　PS：感谢【不知道说啥只好喵喵喵啦】、【?玄?傷?】的打赏，谢谢！.

 250:你还是兄弟吗？你居然对嫂子下手？你曹操阿你？！
     　　因为这条变装视频的缘故，令慕媛在国内迅速引起很多的关注。
　　这条视频，可谓是男女通杀。
　　一时之间男男女女都在讨论着这件事，包括王聪聪跟周源。
　　彼时。
　　魔都。
　　豪华别墅里。
　　王聪聪看着自家客厅里的周源，默默地咬牙切齿。
　　倒是他的老妈林柠，热情的招呼着：“小源，什么时候从国外回来的？我们应该快有两年没见了，越长越帅气了。”
　　周源如谦谦君子般微笑：“伯母，我也是刚回国没两天，忙完手里的事情就来探望您跟建林叔了，这两年您身体安康？”
　　“安康…当然安康。”林柠笑的合不拢嘴，看了眼身后的聪聪，遗憾的道：“可惜了，我这儿子不如你上进，天天沉迷女网红。”
　　王聪聪冷笑一声。
　　在这之前，他跟周源确实是非常好的兄弟，所以他才会把自己喜欢的女孩，告诉周源这个好兄弟，寻求帮助。
　　没想到周源这个老6，表面上斯文儒雅，暗地里却对嫂子下手，甚至还在慕媛的直播间里，开通皇帝。
　　王聪聪早就气的不行，没想到周源还敢舔着脸上门，如果不是自家老妈在家，王聪聪恨不得当场给周源一拳。
　　看着王聪聪咬牙切齿的模样，周源如沐春风：“伯母，实不相瞒，其实很多网红圈里面，也是有优秀的姑娘的。比如咱们夏国的元始天尊，漂亮又有涵养，还是名牌大学。”
　　“怎么，咱们元元在酒花国也这么有名？”林柠有些意外。
　　没想到慕媛居然直接火出国了。
　　“当然。”周源笑吟吟的道。
　　林柠赞叹道：“小源你真的很有眼光阿，我也很喜欢那女孩。好了，伯母就不在这里打扰你跟聪聪叙旧了，你俩好久没见了，好好聊聊。”
　　周源微微一笑，目送林柠离开。
　　等到林柠离开后，王聪聪才冷笑道：“周源，没想到你他妈是个真孙子！这种丧心病狂的事情，你都干得出来？真是个老6！那可是你嫂子阿！你曹操阿你！！”
　　周源理直气壮道：“别生气阿聪哥，咱们说句实话，人家元始天尊还没有答应做你的女朋友，而且根据我的观察，人家对你也没啥意思。既然这样，咱们就有追求的权利，咱俩公平竞争，难道不好吗？”
　　王聪聪：“……”
　　话是这个理儿，但特么这是兄弟能说出来的话？！
　　眼看着王聪聪要暴走，周源慢悠悠的道：“今天天尊的变装视频你看了吧？现在别说咱俩喜欢她，我听说豆音的张毅然也对她有意思，这次回国就是为了她〃「。”
　　“还有赌王家里的何游君，似乎也对她很有想法。而且何游君本身就是搞电竞的，如果他想接近慕媛，圈子里面的接触，比我们还方便。”
　　王聪聪：“？？？”
　　懵逼。
　　现在的王聪聪就是一脸懵逼。
　　所谓的张毅然是豆音老总的二公子，据说今年刚刚22岁，在漂亮国读大学，长相帅气还是个学霸。
　　这令王聪聪的危机感瞬间席卷而来。
　　对于周源，王聪聪虽然气愤，但并没有把他当做对手。毕竟俩人都是同个年龄段，对于追慕媛这件事，属于同个起跑线。
　　但是张毅然不同阿……
　　这小子长相帅气年龄相仿而且都是学霸，比他们这些老男人跟慕媛有话题多了。要是那小子也参团，MVP就指不定是谁的了。
　　至于何游君……
　　“何游君不是都结婚了吗？还来这里凑热闹？真有意思。”
　　王聪聪提到何游君，不由地冷笑一声。
　　因为脾气秉性的缘故，王聪聪跟何游君关系并不怎么样，但是也知道对方已经结婚了，平时沾花惹草就算了，但他敢招惹慕媛？
　　周源眯了眯眼睛：“这家伙一向是风流，你又不是不知道。就算是结婚了，你觉得家里那个能管得住他？平时没少沾花惹草。”
　　“但是这次不一样，媛媛可不是那些女人，如果他敢明目张胆，有他好看的。”王聪聪根本没放在眼底，倒是摸着下巴道：“最愁人的就是张毅然…这家伙真的是对手阿！”
　　周源也摸了摸下巴：“所以咱们还是暂时和好吧，一起追慕媛，难道不好吗？”
　　王聪聪：“呵呵……”
　　……
　　晚上八点。
　　慕媛这条变装视频，热度没有任何的下降，反而是直线飙升。
　　慕媛洗完澡后，钻进柔软的被子里，点进去油管看了看。
　　便看到这条变装视频，在油管居然也已经是霸榜。
　　“这么恐怖的吗？”
　　慕媛点进去看了看，就看到各种国家的语言在评论区出现，那叫一个如火如荼。
　　特别是樱花国、战斗民族跟小西八。
　　这三个国度可谓是慕媛圈粉最多的国家，漂亮国跟腐国网友也不少，但是相对这三个国家的粉丝，还是落于下成。
　　热评全都被这三个国家的网友霸占了。
　　“纳尼？这是真实存在的吗？！这眼神！这身材！这容貌！这扮相，我直接没了！媛酱果然是上天给我们最好的礼物！我愿意为了媛酱，去夏国发展。”
　　“美丽的天使！上次在我们国家，她在冰天雪地里，唱了一首喀秋莎。那美妙的歌喉跟声音，我到现在都难以忘怀！真希望她再次来到我们国家，我们会更加热烈的欢迎她。”
　　“我觉得这样美丽的女孩，不像是夏国人，倒是像我们泡菜国的人。不如查查她的祖籍，我觉得她的祖籍肯定有泡菜国血脉。”
　　“我也觉得她的血脉里面，肯定有我们泡菜基因！否则，她怎么能够这么完美？简直是我见过最漂亮的女孩！”
　　“……”
　　看着这些评论，慕媛的眉头狠狠的皱着。
　　战斗民族的评论最正常，怀揣着真诚邀请她再次前去。
　　小日子虽然不招人喜欢，但是这些评论倒也没有太大的问题，包括那些想要移民来夏国发展的，也只是疯狂而已。
　　最令慕媛无语的是泡菜国。
　　不愧是小偷国阿，真的是什么东西都能碰瓷。
　　以往那些文化被碰瓷就算了，现在连基因都敢碰瓷了。
　　对于这个国度的粉丝，慕媛是真心喜欢不起来。
　　“｀ ¨叮咚——”
　　就在慕媛翻看着评论的时候，微信突然弹出来一个好友申请的消息。
　　慕媛反过去一看，便看到是一个名叫张毅然的人申请添加，对方备注了信息：“你好慕媛学妹，我是复旦大学的学长，方便添加一下吗？”
　　张毅然并没有撒谎，他之前确实是就读复旦大学，后来以交换留学生的方式出国留学，为人还算是比较低调的。
　　慕媛想了想，通过了对方的申请。
　　“学长，有什么事情吗？”
　　慕媛比较礼貌疏离的问道。
　　张毅然很快便回复道：“没有什么事情，只是我在国外看到过你的不少视频，所以很喜欢你的直播方式。”
　　“那学长怎么知道我微信的呢？”慕媛问道。
　　张毅然道：“很抱歉，可能有点冒昧。因为我爸是豆音总裁，所以我知道你的微信，如果以后你有什么豆音事情，都可以询问我。这段时间我会在国内，也是在学着接管家族产业了。”
　　慕媛：“……”
　　靠？
　　又是个富二代，怪不得能加她的微信，感情是以权谋私阿。
　　(好钱好)得知不是普普通通的学长，慕媛并没有跟对方多聊。对于这种富二代，她没啥兴趣。
　　再有钱也不能击剑。
　　慕媛结束了聊天，百无聊赖的刷了刷自己的朋友圈，然后便看到了张凌赫的照片。
　　“啧啧啧…这长相确实是挺帅的，可惜比前世的我差了点。”
　　慕媛评价了一句，便直接略过去了。
　　这小子是名副其实的富二代，身上流露出一种贵气，而且看起来十分的年轻，估计也就二十来岁。
　　但凡是开通官方认证的社交账号，估计会有不少妹妹前赴后继的扑上去。
　　不过不包括慕媛。
　　因为她不是妹妹。
　　刷了一会儿朋友圈之后，慕媛就放下手机休息了。
　　明天开始她就要去参加鹅厂周年庆的排练吃。
　　虽然需要排练的东西不多，但是也需要对对歌曲特效之类的。
　　至于网络上的热搜……
　　慕媛并没有理会，对她而言上热搜太简单了，跟回家一样。
　　*
　　PS：感谢【15857..】【柒忧湫|】【18676】兄弟们的打赏，感激不尽！！.

 251:手办样品出来了，周姐看到就流鼻血了
     　　接下来的几天，慕媛一直在忙活着王者荣耀周年庆的事情。
　　原本以为只需要唱几遍，然后看看特效就好，但没想到王者荣耀的投资那么大，特效整的非常大手笔。
　　以至于慕媛耗费的时间多了些。
　　再加上还有鲨鱼平台的嘉年华，而且时间都是十分相近，慕媛索性鸽了直播，两边来回跑着排练，为的是给春晚让出排练时间。
　　而王者荣耀、鲨鱼平台更是不竭余力的宣传着。
　　C站想邀请慕媛参加拜年纪，但是被慕媛拒绝了，C站那边猜测到慕媛有其他春晚活动，当即悄悄放出风声，为的就是给慕媛造势。
　　如此以来。
　　网络上立刻就沸腾了。
　　毕竟能参加春晚的主播，前所未有。
　　甚至有网友们，将这个冬天，称之为本世纪最期待的冬天。
　　因为能在这个冬天，看到足足三次慕媛的线下活动。
　　粉丝们早就迫不及待。
　　因为时间不同的缘故，最先售票的还是王者荣耀的周年庆。这次周年庆，足足放出去五万张票，但还是一秒内被一抢而空。
（二）玖淋武⒊⑧棋⑴三
　　没抢到的网友们在网络上嗷嗷叫唤，希望能买到黄牛票。
　　而黄牛票一张则是被炒到了两万多块钱，还不一定能买到，可谓是夸张到极致。
　　有很多没买到票的观众，也表示自己会到现场外面候着，只希望能够见到自己的白月光。
　　偏偏在这时候。
　　CM公司突然在油管上面公布，慕媛的冠军手办系列，已经做出来了样品，并且已经送到慕媛手中，就等着确认细节。390
　　如果细节没什么问题的话，将会以最快的速度投入市场，满足各位玩家的想法。
　　对此。
　　观众们更加沸腾了。
　　慕媛在樱花国的那次比赛，可谓是在众人的心底，留下浓墨重彩的一笔。
　　不管是舞着长枪的小云缨，还是十面埋伏贵妃醉酒的杨玉环，亦或者是坐在琉璃宝座上的尼克斯神谕武则天，都深受大家喜爱。
　　“哇…我等了那么久的冠军手办终于要来了，好激动好激动，今年冬天真是我最高兴的一年冬天哇。”
　　“我都笑了，高兴有啥用？你确定到时候你能抢到手办？”
　　“所以有没有人肯卖周年庆的票阿？价格真的无所谓，主要是真的想去那边看看，求求你们了，我跟我女朋友，从没有线下见过天尊，期望各个大哥成全。”
　　“前面的，你都有女朋友了，你跟着凑啥热闹阿？这种事情应该是让给我们单身人士好吧？有女朋友的快滚滚滚！”
　　“手办+周年庆，今天对爷来说是双喜临门，就等着妖女看过细节，到时候老子直接买爆好吗？嘿嘿嘿。”
　　“估计夏国地区最多发行一万套阿…毕竟全球只发行10万套，夏国作为主区，应该能拿到一万套这个数量吧？”
　　“我有个预感…这次手办如果不赶紧抢，到时候可不是区区几万块钱能买到的，估计要几十万甚至是上百万。”
　　“CM限量版的手办本身就很容易被抬高价格，更何况这次是妖女的手办，拼网速的时候到了，希望我能抢(acfh)到！”
　　“……”
　　就在众人议论纷纷的时候，慕媛确实是拿到了冠军手办。
　　………
　　晚上九点钟。
　　陈露雅抱着盒子来到慕媛的家里，跟慕媛一起拆开手办样品。
　　身边还跟着凑过来的周姐。
　　因为得知今天手办样品会到的缘故，周姐直接死皮赖脸的赶了过来，想要跟着一起见证，慕媛第一套手办的模样。
　　“呃…你在干嘛？”
　　看着举起来手机的周姐，慕媛愕然的看着对方。
　　这手办其实下午的时候就到了，只是因为跟CM沟通的是鲨鱼平台，所以快递也是送到了鲨鱼平台那边。
　　但凡送到慕媛手里边，慕媛早就拆开了。
　　虽然第一套手办对自己有些特殊意义，但是毕竟是自己的手办，其实慕媛自我感觉倒还好了，没那么激动。
　　眼下看着周姐举着手机的模样，慕媛也是有些懵。
　　周姐唾沫横飞的道：“这可是你的第一套手办阿，而且还是冠军手办，这个意义非凡好吧？我要拍个开箱视频…你们开你们的，别管我。”
　　“随你吧。”陈露雅翻了个白眼，用剪刀小心翼翼的开箱，将箱子里面的精致礼盒拿了出来，然后小心翼翼的打开。
　　精致的礼物盒里面，装着三个礼盒。
　　“先开小云缨！”
　　周姐眼睛瞪的大大的，别提多期待了。
　　作为能第一个看到慕媛手办的人，那群家伙肯定是羡慕死自己了。
　　慕媛也有些好奇。
　　虽然前世见过不少手办，但毕竟是自己的手办嘛，意义还是不太一样。
　　陈露雅屏住呼吸，打开第一个锦盒。
　　然后便看到拿着长枪的小云缨。
　　手办大小是250mm左右，也就是25厘米这样。
　　这个大小倒是合适。
　　手办的细节也不错，将慕媛扮演的小云缨完美的刻画。特别是身材跟眼神那些，更是70%还原了慕媛本人。
　　而且在烈火枪的枪尖，还是用的特殊材料。
　　关上灯的话，枪尖会发出火焰的微光。
　　就好像小云缨的烈火枪。
　　“好可爱阿！看看玉环姐姐！！”
　　周姐看着小云缨手办，心都要化了。
　　元气满满的小云缨，就算是做成手办的模样，也是那么的漂亮。
　　只是当陈露雅打开杨玉环的手办时，周姐便觉得自己的鼻腔骤然一热。
　　杨玉环的手办，赫然是慕媛躺在贵妃椅上，纤纤玉指拿起酒杯，面色微红眼波流转饮酒得姿势。
　　那雪腻的长腿跟若隐若现的高峰……
　　尤其是斜躺在贵妃椅上，这慵懒却又妩媚的动作……
　　可谓是将贵妃的国色天香跟涩涩感直接拉满，特别是那张脸更是跟慕媛极度相似，令人一眼就能认出来，这就是慕媛的手办。
　　最关键的是。
　　关上灯后，杨玉环手办会发出萤萤之光。并不是很刺眼的光芒，而是像萤火虫一般的萤光，这萤光加上杨玉环飘着的绸带，就像是乘风归去的仙子，漂亮的不行。
　　而且，杨玉环的这个手办，足足有500mm左右。可谓是将慕媛直播当天的所有细节，全都给完美的刻画上了。
　　而且这还只是样品！
　　如果是成品的话，将会更加的完美！
　　就连慕媛也很惊艳自己的美貌。
　　小日子虽然有点不讨喜，但是在这方面做得确实是不错。
　　“嘶哈嘶哈……”
　　周姐深呼吸了两口气，忙的拿起来旁边的纸巾，堵住自己的鼻子，大声道：“我靠！这手办做的也太像了，好涩好美，多少钱阿！这样品我买了！！”
　　陈露雅理都不理，继续开箱。
　　坐在琉璃宝座上的武则天，端的是霸气跟孤傲，就像是睥睨天下的女皇，坐在自己的王座上，俯视着自己的臣民。
　　如果说刚刚的杨玉环是涩气满满，那现在的武则天就是霸气侧漏。
　　虽然是两个完全不同的风格，可是武则天那若隐若现的雪腻长腿，也无时无刻的不在冲击着人的视线。
　　美…
　　这可是太美了！
　　“哇…这套样品能不能卖给我阿？”
　　周姐一边擦着鼻血，一边眼巴巴的望着慕媛，眼底里充斥着渴求的神色。
　　虽然这只是手办，但却是慕媛的脸跟身材，光是看着就令人激动阿。
　　陈露雅这才开口：“这是样品，你要样品干什么？等到成品出来的时候，你直接去买成品不就行了？好歹也是大主播，这点钱也缺？”
　　慕媛也眨了眨眼睛：“对呀，样品虽然也很漂亮，但是很多细节并没有完善…你干嘛非要买个样品阿？”
　　周姐尴尬的道：“咳咳…全球才发行10万套，咱们夏国最多分到1万套，这比抢你周年庆入场券还要难…你觉得我能抢得过那群死肥宅阿？”
　　说到这里。
　　周姐摇晃着慕媛的胳膊：“把样品卖给我吧…我愿意按照成品价购买…不！我愿意出双倍…就给我吧……”
　　啧，小笼包还是比呆小妹的榴莲好吃。
　　感受着胳膊传来的触感，慕媛眯了眯眼睛，无奈的道：“我倒是想给你…但是不好意思，样品我们还是要寄回去的。”
　　“没错，因为样品是要来给我们看细节。如果我们有不满意的地方，就用记号笔标记出来，快递回去，让他们去修改。”陈露雅接话道。
　　周姐顿时欲哭无泪：“这么说…我要跟几千万死肥宅拼手速？我真的不行阿！”
　　慕媛挑了挑眉：“成品出来后，我倒是会收到一套成品。不过…我是会留作纪念的，毕竟第一套手办嘛。”
　　周姐撇了撇嘴：“雅雅姐，那你怎么办？你如果抢不到怎么办？”
　　“你傻阿？”陈露雅翻了个白眼：“我们是CM合作商，他们会送给我们10套。不过你别想了，这10套我要自己留着。”
　　“？？你要那么多干嘛？！一模一样的，家里摆一套不就好了？”周姐目瞪狗呆。
　　陈露雅微微一笑：“可是我有10套房子阿…每套房子摆一套，刚刚好。”
　　周姐：“………”.

 252:周年庆前夕，鹅厂的新合作
     　　11月30日。
　　早晨阳光暖洋洋的照耀在窗帘，驱散了几分寒意。
　　慕媛从被窝里面爬出来，不情不愿的睁开双眼。
　　明天就是王者荣耀周年庆，她今天就要提前过去。因为虽然地点是在魔都，但其实距离这边还是蛮远的。
　　因为陈露雅太过忙碌的缘故，赵翔宇会亲自来接她，顺便给她谈一谈新合作的事情。
　　所以慕媛早早的起来。
　　“天气真冷阿～～”
　　慕媛懒懒的打了个哈欠，伸了个懒腰。
　　起床洗漱后，便来到衣帽间里面挑~选衣裳。
　　今天不算太隆重的场合，所以慕媛并没有打扮的多正式，而是随便套了个针织打底裙，外面裹了件驼色大衣。
　　再搭配一个围巾，头发随意的披散着，就ok了。
　　最糟糕的就是还有化妆箱…
　　虽然她用不着化妆箱，但是总要装装样子。毕竟她是一键扮演，可在外人眼底就是通过化妆术化出来的。
　　“女孩子出门是真的麻烦……”
　　光是将这些瓶瓶罐罐跟COS服装进去，就浪费了慕媛不少时间，关键是根本用不着，想着就觉得更扎心了。
　　不过好在出门时间不长，前后也就两三天时间，慕媛需要带的衣服并不多，拿个小巧的行李箱，便足够了。
　　……
　　彼时。
　　锦秀河岸·慕媛小区楼下。
　　赵翔宇黑色的商务车停在一旁，车里面还有西装革履的大仙。
　　锦秀河岸的安保十分好，就算是赵翔宇也进不来。而时间太早，他又不想让门卫呼叫慕媛，所以便找了大仙。
　　反正王者荣耀周年庆，也是邀请了大仙的。
　　大仙是这里的租户，轻轻松松把他给领了进来。赵翔宇也不好意思赶人下车，只能是准备带着大仙一起去。
　　反正都是同个目的地。
　　想想即将再次见到慕媛，赵翔宇的心跳便有些加速，他下意识深呼吸了几下，来平复自己躁动的心情。
　　“赵总，要不要我帮你催一催媛媛？”
　　看着赵翔宇深呼吸的样子，大仙还以为赵翔宇等的着急了，也是自告奋勇地问道。
　　虽然大仙也不想打扰慕媛，但是赵翔宇毕竟是鹅厂的总策划，他不想慕媛因为这点小事，跟对方有了间隙。
　　毕竟让总策划在这里一直等着，确实是说不过去。
　　赵翔宇淡声道：“不用。”
　　已经中年的赵翔宇，保养的非常好，看起来就像是个二十五六岁的年轻人。他松了松自己的领带，心中更加期待。
　　至今单身的他，对慕媛也是很有好感。
　　虽然知道自己在一众情敌里面，并没有太大的优势，但是赵翔宇的心底，还是暗搓搓的仰慕着慕媛这个小姑娘。
　　思绪纷飞时，慕媛的身影终于出现在视线里。
　　当看到拎着行李箱，穿着大衣的慕媛缓缓而来时，赵翔宇的眼睛下意识就是一亮。
　　见识过慕媛的百变COS，也见识过她纯净如同莲花的打扮，但还是第一次看到如此知性优雅的慕媛。
　　她的身上似乎充斥着一股书卷气息，给人一种腹有诗书气自华的感觉。
　　最重要的是。
　　她今年才刚刚19岁，拥有这种书卷气十分难得，就像是古代里面的大家闺秀，是现代的富二代很难拥有的。
　　大仙亦是脸色微红，忙得下车想帮忙提行李，却发现坐在前面的赵翔宇，已经先一步过去了。
　　“今天起来这么早，没来得及吃早饭吧？车里面有早餐。”
　　“不过一段时间不见，慕媛小姐比之前更加漂亮了。”
　　赵翔宇接过来慕媛的行李，放到了后备箱里，声音十分温柔，坦率的夸赞着慕媛，不像大仙扭扭捏捏。
　　阿这……
　　慕媛表面有些不好意思，其实心底十分尴尬。
　　好家伙，这个鹅厂总策划，看来也是自己的粉丝，这夸赞的话真是张口就来。
　　虽然说得很坦率，可慕媛还是觉得尴尬。
　　毕竟……
　　她也是个男人诶！
　　“诶？大仙也在阿？”
　　慕媛果断的转变话题，将话题引到了大仙身上。
　　她可不想跟自己的同性，讨论自己是否漂亮这个话题，太丧心病狂了。
　　大仙面色微红：“嗯！因为我也在邀请之列，所以就一起过去。快上车吧，今天风挺大的，感觉有点凉飕飕。”
　　“没错，有什么话咱们上车说。”赵翔宇绅士的帮慕媛打开车门。
　　“谢谢。”慕媛坐了进去，十分礼貌。
　　看着两个男人对自己卑微的模样，慕媛心底就有些小小的无奈。
　　美色惑人……
　　咱们男人什么时候能站起来！！
　　不过还别说，有时候做个女生似乎还凑合。当老爷们的时候，她虽然长得不赖，但可没有这种待遇阿。
　　“对了媛媛，听说你的手办快要发售了？”
　　大仙想到前两天的热搜，忙的将自己想问的问题，趁着这时候问了出来。
　　慕媛点头：“嗯！样品我们已经看过了，做出来的还不错。所以应该在一个礼拜内，就会在各国正式销售。”
　　“有没有什么特殊购买渠道……”大仙忙不迭的问道。
　　旁边的赵翔宇也是支着耳朵倾听。
　　他也想问问有没有什么特殊购买渠道，否则跟国内成千上万的死肥宅抢手办，他是真的没有任何信心阿！
    0 ··求鲜花····· ·······
　　慕媛撇了撇嘴：“抱歉哦，并没有。”
　　好家伙……
　　全世界一共10万套，还想有特殊购买渠道？
　　这东西就是物以稀为贵，官方肯定是不会开通特殊渠道的。
　　大仙叹了口气，将目光看向赵翔宇：“赵总，鹅厂那边啥时候出媛媛的手办阿？到时候一定要给咱们留几套阿！”
　　“唔…还真是有这个想法。”赵翔宇转身看了眼慕媛，笑吟吟的道：“嗯…等会到酒店后，要谈的新合作也跟这个有关系。”
　　慕媛微微挑眉，难道鹅厂也想搞自己的手办？
　　不过手办这个东西，如果多了其实也就没那么稀罕了。
　　如果是这个的话，慕媛并不想答应。但是现在大仙在场，慕媛也就没有多说。
　　倒是大仙很激动：“好啊好啊！希望合作一波！！”
    .... 0 0
　　……
　　一个半小时后，鹅厂的车缓缓停在一栋五星级酒店前。
　　酒店前面还站着几个鹅厂的工作人员，全都是职业女性。看到赵翔宇的车过来后，忙的就迎了过来，帮慕媛开车门。
　　“谢谢。”
　　慕媛礼貌的道谢，落落大方地下车。
　　鹅厂的几个工作人员全都瞪大眼睛，好奇的盯着慕媛看。
　　气质这个东西，很多时候隔着屏幕是感知不完全的。
　　如今近距离看着慕媛，众人都被惊艳到了。
　　眼神里都闪烁着兴奋的神采。
　　“哇！这就是慕小姐吗？真的好漂亮！感觉比直播间里还要漂亮！而且气质真的好好阿，腹有诗书气自华。”
　　“对对对，很像是古代的大家闺秀耶！上次秋季赛的时候，我们就想跟着过来，可惜赵总没有带我们小组…以至于现在才感受到美颜暴击。”
　　“怪不得我们赵总天天盯着慕媛小姐直播，没想到慕媛小姐居然这么漂亮！！比屏幕里面好看无数倍！！”
　　“这是大仙是吧？大仙又胖了阿…这西装扣子都要被撑开了，这肚子该减肥了。”
　　“好了好了，你们别在这里说了，我要跟慕媛小姐谈新合作，小刘你拿着合同过来，其他的人都散了，该忙什么忙什么去，明天周年庆就要开始了，可不能出乱子。”
　　“……”
　　眼看着这群女员工喋喋不休，赵翔宇赶紧阻止了对方，亲自护送着慕媛前往三楼的大厅，准备在上面谈合作。
　　这栋酒店是鹅厂名下的产业，平时鹅厂在魔都有活动，都是住在这里的。
　　所以对这里轻车熟路。
　　他现在已经迫不及待，想跟慕媛谈新合作的事情了义.

 253:新英雄慕媛！哥几个玩的挺花阿
     　　到底是五星级酒店，三楼的大厅十分清雅舒适。
　　慕媛坐下后，赵翔宇便亲自倒了杯咖啡。
　　“赵总，有什么合作想谈呢？”
　　慕媛微微笑着接过来咖啡杯，下意识问了句。
　　虽然跟鹅厂是合作关系，可她并不想跟赵翔宇多聊。倒不是讨厌对方，而是总觉得两人是合作关系，所以有些不太自在的感觉。
　　赵翔宇也很局促，主要是怕唐突到慕媛，他搓了搓手，才笑着道：“慕媛小姐，我们也是来合作伙伴了，所以我就直接开门见山了。”
　　“其实是这样的，我们鹅厂这边，打算以你的形象出一款英雄。所以想跟你进行合作，希望能得到你的授权。当然，名字不能以元始天尊，只能相结合，比如元媛这类。”
　　“以我的形象出个新英雄？”听着赵翔宇的话，慕媛目瞪狗呆。
　　虽然之前网友们一直在戏说这件事，但慕媛并没有当真。
　　毕竟这种事情是前所未有的。
　　就算是王者荣耀的职业玩家，获得冠军MVP也只是会“四零零”出一款联名皮肤，也没有直接以对方为形象做英雄的。
　　所以对于网络上的那些议论，慕媛并没有在意。
　　没想到鹅厂居然真的这么玩……
　　“没错。”
　　赵翔宇解释道：“如果您同意的话，授权费用每年我们会给到2000万。而且这款英雄后续赚的钱，我们也会抽出三成给你。”
　　说着，赵翔宇递过来一份合同，显然是有备而来。
　　慕媛接过来看了看，心底也算是有数。
　　看来鹅厂并不是说说而已，而是真的有合作意向。在这份合同里面，甚至细化了很多细节问题，就等她签字。
　　对于以自己形象打造英雄这件事，慕媛倒也认真想了想。
　　如今她的名气已经立于山巅，这时候以她名义出英雄，就算是以后她不混主播圈了，钱还是源源不断的。
　　除非是王者荣耀宣布破产，否则按照合同里面所写，除了每年的分成之外，签约费每年还是两千万，而且慕媛对这个英雄皮肤，也有绝对的话语权。
　　这就相当于，自己只需要授权给鹅厂，然后坐等拿钱就行了。
　　鹅厂确实是财大气粗，仅仅是授权费用一年就两千万RMB，看来这款新英雄的皮肤，肯定会出不少了。
　　“嗯…合同倒是没什么问题，只是这个英雄什么时候能上线呢？”
　　慕媛也很果断，这没什么好犹豫的，授个权的事儿，反倒是对于英雄上线时间，有些好奇。
　　因为她也想看看，根据自己形象做出来的英雄，到底是什么时候上场。
　　赵翔宇喜出望外：“如果合同签订的话，我们打算除夕当天上线。并且如果您愿意的话，伴生皮肤也将由您亲手设计。”
　　“嗯…我这边是没什么问题啦。只是……”慕媛看了眼合同，道：“名字改一改吧，元媛不是很好听…要不叫媛？”
　　“当然可以。”赵翔宇欣然同意：“还有其他想要修改的吗？”
　　慕媛摇头：“其他没有，签字吧。”
　　赵翔宇忙的将签字笔递了过来：“合作愉快。”
　　慕媛唰唰唰的签上自己大名后，便将合同递给了赵翔宇。赵翔宇签字后，将合同一式两份跟慕媛各自保管。
　　“等到英雄建模做好后，我会发给你过目，到时候如果有问题，你直接提出来就可以，我们会酌情修改。”
　　“当然，到时候伴生皮肤还需要你来操刀，如果你不愿意设计的话，给我们设计部也可以，最终也会给你过目。”
　　赵翔宇可谓是诚意满满。
　　在其他人面前牛逼哄哄的鹅厂，在慕媛面前可谓是非常的客气。
　　“嗯嗯，谢谢。”
　　慕媛跟赵翔宇又寒暄了几句后，这才回了自己的房间。
　　酒店房间在十一楼，正好能够俯瞰周围的美景。
　　慕媛用感知探查了房间，确认没有钱潜在危险后，便爬上床睡了个回笼觉。
　　这一觉足足睡到下午两点钟才醒来。
　　慕媛打了个哈欠，打电话在前台点了份餐，简单的吃了些。
　　“叮咚——”
　　这时候，慕媛微信接到了一通电话。
　　赫然是灵儿打来的。
　　“媛媛，我们都在酒店顶楼唱歌，你要不要来呀？天云跟琪琪也来了，她们两个都想跟你认识认识呢！”
　　“楼上也都是熟人，大仙、德华、夫赖还有骚白这四位，如果你来的话，我去你房间接你呀！”
　　灵儿清脆甜美的嗓音，从手机麦里传来。
　　这种略微高档的酒店里面，基本上各种设施都很齐备。不仅有ktv，还有游泳池、健身房等很多的娱乐项目。
　　慕媛想了想自己的行程，貌似今天确实是没啥事儿……
　　明天就是周年庆，现在也不需要排练。
　　特别是灵儿提到了天云跟琪琪，对于这两个解说妹妹，慕媛还是很有兴趣结识的。
　　每天解锁新的妹妹，也是乐趣之一。
　　名正言顺的做渣男。
　　“嗯…可以，那我稍微收拾收拾吧。”
五⑴⑺疤（八）淋琦硫吆
　　“好！我这就下楼去接你！mua！”灵儿兴奋的道。
　　挂断电话后，慕媛打开了自己的行李箱，换了一条黑色丝绒束腰裙，酒店里面开着暖，穿大衣有点太热了。
　　穿这种小黑裙正好。
　　至于化妆什么的，慕媛突然也想尝试尝试。虽然她素面朝天已经够美，但简单的装饰一下自己，也会美的特别。
　　况且自己穿着的这种小黑裙，很适合那种稍微浓一些的妆容。
　　“还从没有化过这样的妆，试试看吧……”
　　慕媛虽然灵魂是个老爷们，但是原主毕竟是个妹子，还是有一定肌肉记忆的0 ..而且也不需要涂抹厚厚的粉底，只是涂抹一些眼影、腮红跟口红罢了，还是很方便的。
　　……
　　彼时。
　　为了给大家一个惊喜，灵儿并没有告诉大家，慕媛要过来的事情。
　　以至于大仙等人根本不知道，还在激情唱歌。
　　而且唱的还是慕媛的《一笑倾城》。
　　以至于慕媛刚刚到门口，就听到里面传来德华跟夫赖的深情对唱（破音）。
　　夫赖：“就承认一笑倾城一见自难忘！”
　　德华：“说什么情深似海我却不敢当……”
　　大仙：“最浪漫不过与你并肩看夕阳……”
　　骚白：“我心之所向！”
　　站在门口的慕媛：“？？？”
　　虽然里面这几位的歌声实在是难以恭维，但真正震撼到慕媛的是，这样一首小甜歌，居然是四个老爷们在唱。
　　这可是甜甜蜜蜜的情侣小甜歌阿！
　　这四个老爷们在这里干啥呢？！
　　慕媛脑海里，瞬间脑补出击剑大戏。
　　灵儿的表情也很复杂，她也没想到这四个人玩的这么花，居然在ktv里面对唱情歌，还唱的深情脉脉……
　　偏偏大仙等人并没有察觉，甚至还在激情的跟直播间观众互动。
　　“小妖怪们，你们就说我们这首歌唱的怎么样？有没有媛媛唱的那味儿阿！”
　　“谁说情歌只能是男女对唱阿，我们四个老爷们唱的一样深情款款好吧！”夫赖在旁边喊了句，那叫一个得瑟。
　　慕媛表情更加抽搐。
　　灵儿也是嘴角疯狂颤抖。
　　直播间观众则是满屏幕的问号。
　　·
　　“？？？我靠！求求你们放过我们吧，这特么魔音贯耳，真的是受不了阿！我要赶紧听一遍媛媛唱的，洗洗耳朵。”
　　“？？？这人阿果然不能5.7单身太久，因为单着单着逐渐就变态了阿，比如现在…这四个是真的特么的变态阿我靠。”
　　“德华这个土鸡还在这里笑呢？能不能看看门外阿！看看门外谁在看着你们阿！”
　　“靠！今天的妖女真的好美！她是化妆了对吗？这水盈盈的红唇，我特么好想直接亲上去我靠！好美好美……”
　　“见惯了妖女私下素面朝天的模样，今天一化妆我更冲动了。这黑色的小丝绒裙子，是真特么好看，特别衬她！！”
　　“……”
　　原本大仙几个人正乐滋滋的唱着歌，顺便给直播间观众整节目效果。
　　然后突然就看到了这些弹幕。
　　大仙等人齐刷刷地抬头，便看到站在门前的慕媛跟灵儿。
　　此时。
　　慕媛的表情十分复杂。
　　德华赶紧关闭伴奏，问道：“媛媛！你来啦！”
　　慕媛嘴角抽搐，好半晌才憋出一句：“哥几个玩的挺花阿……平时还真就看不出来你们好这一口。我们没有打扰到你们吧？”.

 254:这打扮就像暗夜小妖精，这小腰扭的太勾魂
     　　此话一出。
　　慕媛的眼睛里露出八卦的眼神，像是一团八卦小火苗，在熊熊的燃烧着，正常男人能干出这种事儿吗？
　　就算是跟兄弟情歌对唱，但眼神绝对不会含情脉脉。
　　慕媛就是从男人过来的，她很懂！
　　就连灵儿都好奇的看着四人。
　　“我去……”德华望着慕媛，忙的解释：“媛妹你是真的误会我们了，我们真的是很直很直的，只是一起唱唱你的歌。”
　　说完这句，德华转身看向夫赖：“靠！都是你提议四人大合唱，这尴尬了吧！我的心里可只有媛妹阿！”
　　夫赖没好气的道：“你说什么呢？这又不是第一次，你忘记上次你喝多，抱着老子，非要老子跟你一起唱歌的事情了？”
　　嘶……
　　慕媛表情更精彩了：“没想到你们玩的这么花，不过我理解，真爱不分性别。”
　　德华：“………”
　　夫赖：“………”
　　靠。
　　原本夫赖只是怼一怼德华，没想到这句话让自己的女神误解更深了。
亦〇仪祁IV⑸⒐似酒捌
　　都怪德华这个狗东西阿！
　　就在夫赖措辞，想要再解释两句的时候，就听到慕媛道：“好了好了，我们赶紧进去吧。”
　　对于大仙等人的骚操作，慕媛虽然觉得好奇，但这点好奇抵不过认识新的妹妹，比如天云跟琪琪这两位解说。
　　大仙忙不迭的解释着：“那个…媛媛，我们是真的就是在整活，没其他的，你可千万不要误会我们三个阿。”
　　“嗯嗯。”慕媛随口道：“我信了。”
　　就连骚白都跟着道：“我感觉你还是不信…其实我这是第一次参与他们，以前都是他们三个这么玩儿，跟我没关系。”
　　大仙：“？？？你这话说的，好像02我们是那个经常这么搞一样？！”
　　“我可没说…我确实是第一次参与阿。”骚白理直气壮道。
　　慕媛恍然：“哦，原来如此，我真的信了。”
　　骚白：“……”
　　直播间的观众，看着这一出闹剧，也是没节操的笑了起来，甚至还在跟着疯狂的添油加醋。
　　·
　　“笑死我了，四个老爷们情歌对唱，还唱的含情脉脉，我的想法跟天尊一样，这四个人绝对是有大问题阿。”
　　“救命，以后不敢看他们四人的直播了，我长得这么帅…我怕他们对我有想法阿。”
　　“很好，这四个狗逼被误会正合我意，谁让他们天天跟我抢我家妖女！”
　　“只有我觉得今晚的妖女好美好魅惑嘛…就像是黑夜里的小妖精，那小腰扭得实在是太诱人犯罪了阿。”
　　“+1+1！都没注意刚刚他们在说什么，注意力一直在妖女身上。她的这身衣服太绝了，这小腰看的人心神荡漾。”
　　“……”
　　慕媛虽然经常出现在直播间里面，但是私服直播却很少。
　　再加上这件小黑裙确实是带着一股小妖精的味儿。
　　黑丝绒的材质，在夜晚有些荧荧。
　　裁剪得当的领口，露出雪白的锁骨跟美丽的脖颈，白与黑的鲜明对比下，肌肤细腻的像是美丽的玉石。
　　丝绒材质的裙子，被山峰撑的鼓鼓的。完美的形状，可谓是暴击伤害。
　　还有在那高耸下面的小腰，更是盈盈一握如同弱柳。
　　以前很多水友的注意力，都在慕媛的腿跟月凶上，毕竟这是两个大杀器，能轻易的吸引人的注意力。
　　以至于，水友们还是第一次注意到这腰，这小腰随着步伐微微摇曳，就像是撑着花朵的纤细花枝，娇弱微颤的模样，真是漂亮！
　　就连坐在包房里面的琪琪跟天云，也是流露出惊艳的目光。
　　没想到天尊小姐姐比直播间里更加的美丽。
　　而且这身打扮，更像是暗夜里的小妖精一样磨人。
　　仅仅是微微一笑，那眉眼里的风情就像是黑夜里的昙花，瞬间绽放万种风情。
　　身材好到爆炸。
　　长相美到犯规！
　　天云跟琪琪两个女孩，终于明白灵儿说起慕媛的时候，为什么是那样的激动跟羡慕。
　　这样气质绝佳又漂亮到犯规的女孩，她们也很羡慕阿……
　　以至于被称为王者荣耀高颜值解说的三人，站在慕媛的身旁，就像是站在皓月旁边，瞬间就变得普普通通。
　　这种对比实在是太过残烈。
　　“怎么了，你们怎么都愣在原地啦？”
　　慕媛微微歪了歪脑袋，顺滑的黑色波浪卷微微倾斜，为她的气质里增添了一股极致的纯欲感，更加令人欲罢不能。
　　天云最先反应过来，有些小紧张的道：“没想到天尊小姐姐比直播间里更好看…一时之间我有些看的呆了。”
　　也算是见过大场面的天云，此时像是个小女生般，完全放不开。
　　生怕惊扰到眼前的漂亮女孩。
　　慕媛也有些意外。
　　在舞台上落落大方解说的天云，没想到现在竟然跟个初出社会的小女孩一般，说话的声音里都带着紧张之色。
　　旁边的琪琪也是如此。
　　“我也没想到天尊小姐姐居然这么漂亮，而且皮肤也这么好…小姐姐你用的什么护肤品阿？能不能推荐推荐我？”
　　看着慕媛白皙细腻的脸蛋儿，琪琪别提多羡慕了，恨不得上手捏一捏。
　　事实上。
　　琪琪也控制不住的这么做了。
　　在琪琪话音刚刚落地的时候，她便忍不住捏了捏慕媛的小脸颊。
　　“好滑好嫩……”
　　琪琪吸溜吸溜的说道，很兴奋。
　　灵儿立刻阻止道：“喂！琪琪你能不能注意点，不要吓到天尊小姐姐，人家跟你们才刚刚认识，你这样很容易吓到人。”
　　琪琪这才忙的缩回了手：“对不起对不起，刚刚我有些情不自禁。自我介绍一下，天尊小姐姐，我叫琪琪，王者荣耀的解说，这次过来是做主持的。”
　　“我也是王者荣耀的解说，我叫天云。”天云眼神复杂的看了一眼琪琪的手，心底有些羡慕。
　　她也好想rua一rua慕媛的小脸蛋！！
　　清纯女大学生莫过如此阿！
　　“嗯嗯！我看过你们的解说，很厉害哦。而且你们比直播间里更漂亮，然后叫我慕媛就可以了。”慕媛点了点头，将女大学生的乖巧展露的淋漓尽致。
　　其实天云跟琪琪两人，都不如直播间里面漂亮。
　　这就是为什么网友们一直觉得，明星跟网红之间有壁的原因。
　　明星一般都是线下更加漂亮，滤镜跟美颜只会磨掉她们面部的特征。
　　但是网红只有在美颜下才更漂亮。
　　不过天云跟琪琪虽然不是大美女，但也算是小家碧玉，至少是看着不糟心，慕媛顺势也就寒暄了一波。
　　得到慕媛的夸赞，两个女孩都很高兴，簇拥着慕媛坐在沙发上。
　　这一幕，看的直播间观众那叫一个酸。
　　·
　　“好可爱的天尊宝贝！呜呜呜，我好羡慕琪琪，我也想捏捏宝贝的脸颊！”
　　“天尊小姐姐是真的好漂亮好漂亮，我如果是琪琪的话，我特么一个月不洗手好吧？这可是摸过天尊的手哇！”
　　“大仙跟德华的表情笑死人了，那羡慕嫉妒的模样，像是吃掉了一百个柠檬。”
　　“靠！你们不说我都没反应过来，兄弟们不要沉迷美色阿，这里可是ktv，赶紧让天尊宝贝来一首洗洗耳朵阿！”
　　“我要点歌！就要天尊姐姐唱《一笑倾城》，让大仙这几个人好好的学学！”
　　“别说了…胖子都要酸死了，那张胖脸上面写满了嫉妒阿！”
　　“……”
　　如直播间所言，大仙跟德华等人，确实是很酸。
　　想想他们跟慕媛认识这么久，别说上手摸人家的脸，就算是基本的肢体动作都没有发生过，见面都客气的不得了。
　　但是琪琪跟慕媛刚认识，直接就上手摸了慕媛的脸。
　　这特么找谁说理去？
　　骚白更是想恰了一百个柠檬，酸溜溜的道：“我也想捏捏天尊小姐姐的脸蛋，为什么只给女粉丝捏，不给男粉丝捏。”
　　这话都不用慕媛回应，灵儿就用眼神杀了过去：“警告你们阿，不要打我们天尊的主意，天尊是我们女粉的。”
　　骚白笑容更酸了。
　　德华跟夫赖、大仙三人更是酸得面目全非。
　　以往的时候，大仙还会稍微注意一下自己的形象。就算是心底喜欢慕媛，但嘴上还是非常的傲娇的。
　　只是自从上次在直播间里公开承认后，大仙都懒得掩饰自己的喜欢了。
　　此时嫉妒令他面目全非：“妖怪吧…我真是想不明白，我们男粉到底是哪一点不如女粉…给我酸的哟。”
　　“要不琪琪跟我们握握手？四舍五入等于我们摸到了天尊的小脸蛋？”德华贱嗖嗖的问道。
　　琪琪翻了个白眼：“想的美！不过话说回来，天尊的脸蛋是真的好滑好嫩哦…就像是嫩豆腐一样，怎么会有人的脸这么滑嫩阿？”
　　说着，琪琪伸出自己的手，似乎在回味。
　　然后她的手，便被天云摸了一把。
　　天云狡黠的笑了笑：“四舍五入，摸到了天尊！”
　　整个包房里面一阵欢声笑语，大仙这几个虽然都在开玩笑，但也只是玩笑而已，私下还是非常绅士的，不会真的动手动脚。
　　哪怕他们心底酸的要死，但也不会做出什么过分的事情。
　　……
　　嘻嘻哈哈一阵后，德华瞅着直播间弹幕，道：“现在都想让媛妹唱歌，媛妹要不403要唱首歌听听阿？就一笑倾城。”
　　“支持！我也想洗洗耳朵。”琪琪举起来手道：“我跟媛媛合唱吧？嘿嘿嘿…咱们俩一人一段儿，情歌对唱！”
er磷扒屋淋就叄柳玖
　　慕媛想了想：“好吧。”
　　跟妹妹情歌对唱，这可是一件美事。
　　特别是跟刚刚认识的妹妹，这种新鲜感让慕媛很喜欢。
　　得到慕媛的同意后，直播间观众也是非常的激动。
　　大仙直播间标题也改成了“跟天尊的线下ktv”，这个标题一出，直播间里面的人气，可谓是在飞速的上升着。
　　天云跟灵儿也都很期待，跃跃欲试的道：“我们也想来，可不可以阿！”
　　“当然。”慕媛丢给两人两个话筒。
　　刚刚还是四个老爷们的情歌对唱，转眼间就换成了四个妹子。
　　慕媛坐在沙发上，旁边簇拥着灵儿、琪琪跟天云三人。
　　当伴奏响起的时候，慕媛的身体随着节奏轻轻摇晃，那双漂亮的大眼睛轻轻眯着，像是含着无数的小星星。
　　淦！
　　这也太可爱了！
　　骚白等人不断地朝着慕媛这边看，看着轻轻左右摇晃身体的慕媛，纷纷觉得自己被可爱到了。
　　四人潜移默化地露出了痴汉笑。
　　直播间观众也被传染了，一个个嘴恨不得咧到耳朵根，笑的一个比一个痴。
　　·
　　“卧槽我老婆怎么这么可爱阿！双手微微攥着，眼睛眯着，随着节奏轻轻的左右摇晃，就像是小猫咪啊啊啊！我没了！！”
　　“这小腰也是真的稳！这样轻轻地摇晃，小腰纹丝不动，不像是天云跟琪琪，跟群魔乱舞一样，这俩女神解说瞬间不香了。”
　　“+1！我也觉得琪琪、灵儿跟天云不香了，真是不能对比阿。”
　　“我一直觉得琪琪腰肢够纤细了，但是没想到在妖女面前，这腰还是觉得有点粗，身材比例也完全被妖女秒杀。”
　　“别这么多要求了，你们难道没感觉橘里橘气的吗？”
　　“故乡的百合花开了吗？”
　　“我不怕橘里橘气，哈哈哈哈我就怕大仙他们有机会。现在看来，就算是私下见面，妖女对大仙他们也丝毫不感冒，我立刻就平衡了，大家继续做舔狗，谁也别想偷家！”
　　*
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票！.

 255:被拥抱成汉堡包，这幅娇花模样我见犹怜
     　　酒店的KTV包房里面。
　　慕媛拿着麦克风，跟随着音乐的节奏缓缓开口。
　　“我总是轻描淡写告诉你我的愿望
　　也给你千言万语都说不尽的目光……”
　　虽然现场的人跟直播间的观众，几乎都听过慕媛在直播间里唱歌。
　　但很多人都觉得，直播间里面的麦克风，肯定是有修音的。
　　毕竟就算是专业歌手，他们的麦克风也都是自带修音的。
　　但是没想到……
　　慕媛在普普通通的KTV里面唱歌，声音竟然还这么美妙甜美。
　　当甜美元气的嗓音响起的时候，德华几人都虎躯一震，像是被电了一下。
　　“嘶…声音好元气好甜美，这么好听阿……”
　　骚白望着不远处的慕媛。
　　女孩微微眯起眼眸，裸露出的锁骨跟脖颈，就算是在昏暗的KTV包间里面，也是那样的细腻白皙。
　　元气甜美的嗓音随着她水盈盈的红唇微张，缓缓地传来。
　　“噗通……”
　　骚白觉得，自己的心跳蓦然加速。
　　这应该就是恋爱的感觉吧？
　　可还没等骚白彻底的荡漾起来，灵儿的歌声便紧跟着响起。虽然歌词全都在调上，但是跟慕媛相比还是相差甚远。
遛淋⒉貳III师罢⑧丝
　　大仙跟夫赖、德华三人也是如此。
　　原本都在痴痴的看着慕媛。
　　看着她笑容璀璨，声音元气甜美唱歌的模样…三人觉得完完全全沉浸在了美妙的歌声里。
　　结果灵儿突然开腔。
　　紧跟着便是琪琪跟天云。
　　这种惨烈的对比，令人无法完全沉浸在慕媛的歌声里，反而是觉得有些好笑。
　　不过慕媛却没有觉得好笑。
　　她本身就是开挂者嘛，学什么东西都飞快，唱功更是突飞猛进，说是站在歌坛顶尖也不为过的那种。
　　灵儿跟琪琪这样普通女孩，能唱成这样已经不错啦。
　　她要求可没有这么高。
　　看着轻轻摇晃身体的天云，慕媛也跟着她摇晃，手时不时的摸摸碰碰，跟妹妹们簇拥在一起的感觉，实在是美妙阿。
　　等到歌曲到高潮的时候，慕媛也加入合唱。
　　虽然三人的声音不低，但是大家还是能敏锐的捕捉到那属于慕媛的独特声线。
　　等到一曲终了的时候，天云转身就抱住了慕媛的腰，激动的不行：“没想到你用这种普普通通的麦克风唱歌，也是这么的好听…我倒要看看谁还说你修音…真的太好听太好听了吧〃「！”
　　天云本身就是慕媛的粉丝，刚刚觉得紧张，也是因为第一次见。
　　但是现在一起唱歌，那种隐藏着的情绪瞬间汹涌而来，天云的紧张烟消云散，下意识就激动的抱住了慕媛。
　　琪琪不甘示弱，也抱住了慕媛。
　　慕媛被两个女孩抱在中间，成了汉堡包。
　　直播间的观众，也如梦苏醒，酸的不行。
　　·
　　“妹子们的贴贴，我可真的是太酸了！但凡我是个妹子，我见面也要这样抱住天尊，跟天尊一起贴贴！”
　　“女孩子之间的友情实在是太令人羡慕了，我也想这么搂搂抱抱，呜呜呜…能不能成全我阿，我也要抱抱！”
　　“刚刚妖女的歌声真的太好听了，没有任何修音的情况下，唱出这样的嗓音…真的是太棒了！我宣布，她以后就是我唯一的老婆！”
　　“上次在餐厅碰到，宝贝对我爱答不理，但是第一次见到天云跟琪琪，就抱成这样…老婆你让我好酸好嫉妒。”
　　“童锦呈你快闭嘴吧你！你这个海王，距离我家宝贝远一点好不好阿？我家宝贝可不跟海王玩，海王退退退！”
　　“我靠，被拥抱过后的妖女，跟一朵被雨淋过的娇花一样，这也太…太诱人了吧？”
　　“我去我去…她怎么这么媚！”
　　“……”
　　天云跟琪琪在剧烈的拥抱过慕媛后，不情不愿的放开手。
　　只是刚刚两人拥抱的都很紧。
　　以至于。
①貳零彡②⊙（七）④罢
　　慕媛现在小脸微红，水盈盈的红唇微张，喘息微微，连胸脯都不断的上下起伏着，一副我见犹怜的娇花模样。
　　这幅小模样可谓是男女通杀。
　　就连天云跟琪琪的心跳，都下意识的跟着加速。
　　“都怪你们，刚刚抱的那么紧，把小姐姐给闷的……”
　　灵儿脸色红红的，看着慕媛这副娇弱的模样，心神也是有些荡漾。
　　琪琪吐了吐舌头：“太激动了嘛，主要是媛媛唱歌实在是太好听了，而且她长得实在是太漂亮，嘿嘿嘿…看得我忍不住抱抱。”
　　“你就是好色。”天云没好气的道：“抱抱就抱抱，你抱这么紧干嘛…你看媛媛，现在喘息微微的娇模样，都是你害的。”
　　琪琪不甘示弱：“还好意思说我呢，你可是第一个抱上去的！”
　　天云顿时不说话了。
　　当时她看着自己的偶像坐在旁边，元气甜美唱歌的时候，她是真的有点控制不住……
　　然后直接就A了上去。
　　这可是抱慕媛阿！
　　香香的…抱着非常非常的舒服。
　　“嘿嘿嘿……”
　　想着刚刚的触感，天云发出痴汉笑，跟偶像第一次见面，一垒就轻轻松松拿下，实在是令人开心耶！
　　·
　　“卧槽？怎么橘里橘气的…她们直接上手抱我老婆是吧？”
　　“加我一个！我也想跟老婆抱抱！”
　　“我第一次羡慕女孩子之间的友情，第一次见面就能够搂搂抱抱。这如果换作男生，那肯定见面就是一拳好吧？”
　　“不要阿，天尊小姐姐不会是百合吧？不会吧不会吧？如果她是百合的话，我真的会很伤心很伤心的呜呜呜。”
　　“什么？天尊是百合？真的假的阿？女粉开始狂喜！我要为爱掰弯自己！”
　　“……”
　　直播间的弹幕，不断的刷动。
　　大仙等人更是嫉妒的质壁分离。
　　他们也想这么抱抱天尊小姐姐阿……
　　特别是这幅娇弱的模样，看的他们心底都很沸腾。
　　世界上怎么会有这样百变的女孩。
　　还好现在灯光昏暗，看不清脸上太细腻的东西。否则直播间的观众，肯定会发现，现在大仙等人的脸红的跟猴屁股似的。
　　只是当看到直播间弹幕的时候，大仙还是气笑了：“｀ ¨妖怪吧？你们怎么能说小姐姐是百合呢？”
　　“就是就是。”德华凑了过来，用那公鸭嗓喊道：“这可是我的未来老婆，百合你们妹妹阿！胡说八道！”
　　慕媛也听到了这边动静，笑着道：“唔…你们不要胡说阿，我们女孩子之间的友情就是这个样子的，羡慕就算了，不许诽谤哦。”
　　直播间观众虽然在开玩笑，但也有人当真了。
　　眼下听到慕媛这话，观众们才算是松了口气。
　　“该你们唱啦，我就不唱啦。”
　　慕媛没有继续跟观众们沟通，而是将麦克风放在桌子上，朝着大仙他们眨了眨眼睛。
　　大仙等人这才回神，略带羞涩的拿起麦克风。
　　不过四人都想着要在慕媛面前表现表现自己，所以唱起来歌那叫一个卖力。
　　只可惜四人唱歌天赋都不咋地……
　　实在是令人难以恭维哇！
　　不过大家难得线下见面，你一首我一首，时间过的也很快。
　　转眼间就来到下午五点钟。
貳O⒏吴#⊙ 玖散瘤韭
　　“该吃饭了，媛妹跟我们一起去吃饭吧？”
　　“还有灵儿跟琪琪天云(吗的好)。”
　　德华原本只想邀请慕媛，但是猛的一寻思，只邀请慕媛肯定是不行的，所以连忙加上天云跟琪琪灵儿三人。
　　“可以，我也有点饿了。”
　　虽然醒来的时候吃了点饭，但慕媛吃的并不多，现在确实是有点饿了。
　　其实酒店的食物还算不错，但是大家都是年轻人，就喜欢吃点乱七八糟的，比如火锅之类的，所以不打算在酒店吃。
　　得到慕媛的允许后，大仙更兴奋了，他拿起正在直播的手机，对着直播间观众道：“小妖怪们，我们要去吃饭了，就不跟你们玩了，我要下播了阿乔。”
　　·
　　“？？？胖子你这么无情的吗？我们是来听小姐姐唱歌的，结果这一下午都是你们四个鬼哭狼嚎，然后你就要下播？”
　　“胖子真的无情！我们也想跟妖女一起吃饭阿，哪怕让我看看也好，这样我也会有参与感的。”
　　“我好羡慕主播阿，能跟媛媛认识。所以我决定了，我要考复旦！！到时候媛媛就是我的学姐了嘿嘿嘿。”
　　“？？？前面的兄弟，你羡慕主播，跟你考复旦有啥关系啊？”.

 246:德华，舔狗中的战狼阿！真心话大冒险
     　　纵然直播间的水友们一直抗议，但是大仙还是麻溜的关闭了直播间。
　　以前的时候，大仙总是想混时长，顺便蹭蹭慕媛的热度。但是现在大仙发现，自己的格局实在是小了。
　　跟慕媛在一起的时候，他不认真跟白月光沟通，居然跟直播间的死肥宅沟通，这可不就是格局小了吗？简直是浪费机会阿。
　　所以这次大仙毫不留情，直接关闭直播，跟在慕媛的身后，看着那袅娜的背影，笑容愈发的有些荡漾。
　　慕媛则是回房间拿了一件黑色的外套，便跟着大家出门。
　　虽然才刚刚五点钟，但因为是冬天的缘故，外面的天色已经有些暗淡。温度已经下降，风里面带着股凉意。
　　因为酒店周围十分繁华，到处都是餐厅跟酒店，所以众人并没有开车，而是选择步行前去附近商场吃火锅。
　　大概十分钟左右，众人便来到了火锅店。
　　无奈的是，就算是大家都带着口罩，但是慕媛独特的气质，这一路上还是吸引了很多人的注意，好在路人的目光都是很友善的，并没有冒犯。
　　等到包厢里面后，夫赖跟德华刚想凑到慕媛的身边，就被灵儿跟琪琪隔断了，两人很遗憾，只能是随便落座。
　　“嘿嘿……”
　　看着夫赖等人失望的表情，琪琪冲着慕媛轻笑一下，眨了眨眼睛，显然是故意挤走的德华他们。
　　慕媛也是很惬意，冲着琪琪wink了一下。
　　合理合法的左拥右抱，这种滋味确实是舒坦，慕媛很喜欢跟403妹子们玩。
　　“媛妹，你想吃什么随便点，今晚我请客，千万不要跟我客气！”
　　德华刚刚落座，便争先恐后的道，生怕被人抢了买单的机会，主要也是想在慕媛的跟前表现表现自己。
　　慕媛点了点头，轻声笑着道：“嗯嗯，谢谢德华，我肯定不会客气的。不过……你们吃香菜吗？”
　　香菜这种东西，就跟折耳根似的。
　　接受的觉得是人间美味。
　　接受不了的会觉得难以下咽，甚至是闻到味道都觉得难受。
　　慕媛抬起头，眨着眼睛看着他们，漂亮的大眼睛忽闪忽闪的，长长的睫毛像是蝴蝶翅膀般扑闪，格外的灵动。
　　看到这眼神的刹那，德华立刻表示：“能吃，我们什么都吃，你尽管点吧媛妹！我们全都没有问题，对吧？”
　　“对。”骚白紧跟着道。
　　只有夫赖暗戳戳朝着德华竖起大拇指。
⑥⊙二二散（四）岜巴四
　　其实他跟骚白、大仙都能吃香菜，但唯独德华这个家伙对香菜不太接受。以前大家线下吃饭的时候，这家伙第一个ban的就是香菜。
午艺起！扒⑧澪漆柳⑴
　　但没想到今天居然答应的如此果断。
　　果然……
　　这小子真是舔狗界的战狼阿！夫赖突然有些甘拜下风。
　　“嗯嗯，那我点啦！”
　　慕媛点了点头，看起来格外的清纯乖巧。
　　旁边的灵儿跟琪琪都盯着慕媛的锁骨，心底不断的感叹。
榴龄（二）二伞司疤八⑷
　　如果现在的女大学生都像是慕媛这样，可能她们就直接失业了。这一颦一笑，甚至是这一低头，都是风情阿！
　　天云坐在灵儿旁边，也是不断的朝着慕媛那边瞟。
　　慕媛早就习惯了这样的目光，她麻溜的点菜后，便将菜单递给其他人，大家都看了看，很快就点好了菜。
　　火锅上菜的速度还是很快的，没多少一盘盘新鲜的菜肴便端了上来，大家吃的不亦乐乎，包厢的氛围都热闹许多。
　　大仙跟德华四人，更是喝了点啤酒，虽然不至于喝醉，但是微醺之后，话匣子也就打开了。
　　“媛妹，你能不能说说，你明天到底表演什么节目阿？”
　　德华趁着酒劲儿，也是问出了心底最期待的问题。
　　可以说那些疯狂买票的粉丝们，心底最好奇的也都是这个问题。
　　“对呀媛妹，你会不会跳舞阿？”
　　骚白也跟着问道。
　　“这话问的，她肯定会呀，当时在樱花国弹奏十面埋伏的时候，媛媛不是跳了几秒嘛？”灵儿在旁边接话。
　　夫赖摆了摆手，道：“正因为只有几秒，虽然美丽的惊为天人，但是看不出太多的舞蹈功底，所以网友们都猜测，万能的媛妹，是不是不会跳舞阿？”
　　天云瞪大眼睛：“？？当时在鸾车上的惊鸿瞬间，还叫没有舞蹈功底阿？我一个外行都看的出来，绝对有基本功。”
　　夫赖忙的道：“这不是我说的，这是那些网友说的！！”
　　开玩笑，慕媛在他的心底一直都是最美好的存在，他可不在意慕媛会不会跳舞，他只知道慕媛很完美。
　　大仙等人也都是好奇的看着慕媛。
　　慕媛轻抿果汁，耸了耸肩道：“保密哦，等明天就知道了。”
　　果然是这种回答……大仙四人纷纷露出无奈的笑容，闷头又喝了杯啤酒。
　　反倒是骚白道：“难得大家一起聚聚，光吃饭没什么意思，要不要我们玩一玩国王游戏？国王游戏你们知道的吧？”
　　国王游戏……
　(acfh)　慕媛嘴角抽搐：“白哥，没想到你玩的挺花阿！”
　　国王游戏这个东西，可谓是比真心话大冒险更加的刺激。这款游戏源于樱花国，在樱花国跟泡菜国非常流行。
　　在国内很少有人玩这款游戏，除非是一些死肥宅……
　　咳咳。
　　这款游戏最丧心病狂的地方就在于，国王的命令是绝对的。仅仅是这一条规定，就多了几分恶趣味刺激。
　　所以深受樱花国那些死肥宅喜爱。
　　慕媛之所以知道这款游戏，也是因为前世学习累的时候，需要看些动漫发泄一下自己疲惫的精力，遂尔明白一点。
　　“咳咳……哪有，我是看其他主播玩过。”骚白深深的明白这个游戏的精髓，忙的掩饰道：“所以才想到这个游戏，你们玩不玩？”
　　“听着好像很有意思的样子……”琪琪有些心动。
　　慕媛嘴角抽搐：“琪琪你确定吗？国王的命令是绝对的阿，如果你是被命令的那个，让你干什么你都要服从。”
　　琪琪目瞪狗呆：“这么变态的？没想到白哥玩的这么花，那我不玩，还不如真心话大冒险。”
　　“我也投真心话大冒险一票！”灵儿跟天云异口同声的道。
　　慕媛：“……”
　　这一刻，慕媛深刻的明白了男女在思维上面的一些诧异。骚白先抛出一个国王游戏，让人觉得难以接受，下意识就退到真心话大冒险。
　　可是真心话大冒险也是有些恶趣味的游戏诶！
　　看着三个退而求其次的妹子，慕媛摇了摇头，明明可以什么都不选，现在非要整个真心话大冒险。
　　不过对慕媛而言，只要不玩国王游戏，那其实都还好。
　　并非是因为她有把握赢了游戏，而是她心知肚明，在男人想追求一个妹子的时候，不管内心多么猥琐，表面都会绅士。
　　所以，就算是她是被抽中的那个，德华他们也会问一些无伤大雅的问题。
　　“媛妹，玩不玩？”德华征求慕媛的意见。
　　慕媛眨了眨眼：“当然可以，我没有意见的。”
　　得到慕媛允许后，大仙就喊来了服务员。他们来的时候特地看了，这家火锅店是主题火锅店，会提供一些小游戏。
　　很快大仙就要了一副卡牌，一群人开始玩真心话大冒险。
　　也不知道是不是锦鲤属性上来了，接连好几局都没抓到慕媛，而是抓到了琪琪跟天云。
　　“哎呦……”
　　德华急的抓肝挠肺的，只想抓到慕媛，结果非但没有抓到慕媛，他自己反倒是被抓到了。
　　慕媛亮出来手里面的牌，双手环胸露出得意的笑：“德华呀，你是选择真心话呢还是大冒险呢？快点选择。”
　　德华：“………”
　　瞅着慕媛的表情，德华心底有些小小的慌张。
　　按照他对慕媛的了解，这姑娘可是整活奇才，选择大冒险绝对不得行。
　　“我选真心话！”
　　德华果断的道，他倒想看看慕媛能问出什么问题，大不了自己如实回答就是，比大冒险安全多了。
　　慕媛转了转眼睛，好奇且认真的问道：“我就是想问问你，你跟夫赖、大仙三人，什么时候发展成这样关系的阿？情歌对唱的时候那么深情，是挡不住的爱意。网络上也都说，赖神十分宠溺你，你俩啥时候发展的？”
　　德华：“？？？”
　　夫赖：“？？？”
　　大仙：“？？？”
　　*
　　PS：感谢【人生无事】【不知道说什么只好喵喵喵】两兄弟的打赏，感激不尽！.

 247:这是谁家的小可爱？我一把抱走了！
     　　“要说真心话哦。”
　　慕媛眨了眨眼睛，甜美的嗓音拉长，充满了狡黠跟好奇。
　　德华如鲠在喉。
　　他刚刚头脑风暴了好半天，万万没想到慕媛会问自己这个问题，实在是太~操蛋了。
　　“我们就是朋友，但私下喜欢这样闹着玩，从认识没多久就开始了。”
　　德华赶紧澄清。
　　慕媛的表情更惊讶了，看向德华跟夫赖的眼神更复-杂了。
　　夫赖都绑不住了，看向德华的眼神里，充满了刀子。
　　这狗东西是真的愚蠢阿！
　　不会回答可以选择大冒险，偏偏在这里一本正经的越描越黑。
　　好在只有这一个问题，否则搞不好被慕媛误会成男铜。
　　游戏继续开始，大家玩的都很乐呵。
　　慕媛没想到的是，自己的锦鲤属性很快便用完了，接下来的几次都是自己被抓。
　　“初恋是什么时候谈的？我没有谈过恋爱……”
　　“阿？现在心底有没有喜欢的人？没有阿……”
　　“有没有接过吻…琪琪，你怎么也问我这种问题阿…我连恋爱都没谈过，去哪里接过吻阿。”
　　听着这些问题，众人的心情越来越高兴。
　　慕媛可是主播圈的团宠阿。
　　通过这次真心话大冒险，可以确定两个很重要的问题。
　　慕媛并没有谈过恋爱，她心底目前也并没有意中人。
　　这对大仙他们而言，可是太高兴了。
　　这说明他们还是有机会的！
　　虽然在询问慕媛问题的时候，他们很期待慕媛回答意中人是自己，但其实也只是美好幻想而已。
　　不过几个男生就算是很高兴，但也没有真的表现出来。
　　又玩了一会儿，抓到了几次德华跟夫赖，俩人生怕出丑，于是直接选择了喝酒，哐哐哐喝了不少酒下肚。
　　八点半左右，大家酒足饭饱便步行回酒店。
　　夜晚的风越发寒凉，慕媛裹在大衣里面，并不觉得冷。她身体素质高于常人，这点温度实在是不算什么。
　　倒是夫赖跟德华两个人喝的有点多，互相抱着打打闹闹。
　　慕媛测了侧脸，低声道：“要不给他们叫辆车吧？”
　　这也太丢人了……
　　不知道的还以为这里在搞男铜，虽然现在时代变了，但在街上看到怕俩男的搂搂抱抱打打闹闹，还是比较那啥的。
　　“不用！”德华听到了慕媛的话，喊道：“我很清醒，就是跟赖闹着玩。”
　　“好吧……”慕媛默默的掏出手机，录了一段视频后，才跟着三个妹妹朝着酒店里面走去。
　　至于德华跟夫赖，则是交给大仙跟骚白了。
　　看着慕媛潇洒离开的身影，大仙跟骚白相视一眼，无奈的看了眼夫赖跟德华。没想到这俩家伙，后面喝了几杯就醉了。
　　本打算跟慕媛一起回酒店，现在计划也落空了。
　　……
　　回到酒店后，慕媛便回了自己的房间。
　　等到洗完澡后已经是九点半左右，明天便是周年庆了，慕媛作为首个登场的嘉宾，是周年庆的重中之重。
　　因为在秋季赛开幕式的时候，赵翔宇让慕媛压轴出场，但是没想到台下一片谩骂，他甚至还被老总训斥。
　　所以这次赵翔宇直接让慕媛第一个上场。
　　慕媛想了想明天的节目流程，然后便早早的睡了。
　　殊不知。
　　慕媛睡的香甜，但网络上的粉丝们却激动万分。一想到明天要见到自己白月光，很多人直接激动到失眠。
　　这些失眠的粉丝，索性就在网上诉说着自己的激动心情，然后便引来一群没有买到票的粉丝，嗷嗷的前来求票。
　　“大佬们有没有多余的票阿？小弟上次周年庆的票就没抢到，看妖女这么久，还没线下见过她…真是我一生的遗憾阿，跪求哥几个能卖票给我呜呜呜。”
　　“前面的兄弟别哭了，我的票都是从黄牛手里买来的。官方价格两三百块钱，我特么两万多买来的，找谁说理去？”
　　“现在两万多都买不到了，根本没人愿意出手。真羡慕胖子他们阿，随随便便就能去现场，不需要门票的。”
　　“早知道我也做王者荣耀主播，真的特么的在这时候才感受到，同一个圈子到底有多么方便。”
　　“能不能建造个群拉我们进去阿，到时候给我们拍拍现场的视频？虽然也有直播可以看，但是直播总觉得差点意思。”
　　“好家伙，你觉得直播差点意思，是觉得直播太清晰了？建议你开标清画质，立刻就有现场的氛围了。”
　　“……”
　　关于这些评论层出不穷，全都期待着慕媛明晚的演出。
　　甚至有网友扒拉出慕媛住的酒店，在慕媛酒店的楼下蹲点。就算是没买到票，但线下见见自己的白月光也行。
　　鹅厂的工作人员，看着慕媛引起来的网络轰动，也都是乐的合不拢嘴。
　　好啊好啊……
　　现在慕媛可是他们王者荣耀的宝贝，只要慕媛参加的活动，每次都是赚的盆满钵满。
　　这令官方更加重视，关于慕媛的新英雄，一定要设计的非常完美才好。
　　否则估计要被这群粉丝喷死。
　　………
　　清晨。
　　魔都再次下起了淅淅沥沥的小雨，慕媛七点半便睁开了双眼。听着外面的雨声，一股草木清新的味道在空气弥漫。
　　揉了揉惺忪的双眼，慕媛打开了窗户呼吸新鲜空气，便被酒店楼下的阵仗惊住了。
　　只看到在酒店楼下，乌央乌央的全都是人。
　　关键是天空还下着雨。
　　慕媛眨了眨眼睛，看到有些人的手里还举着很大的牌子，依稀可以看见上面写着她的名字，显然是她的粉丝。
　　“啊这……”
　　慕媛惊呆了，没想到她住的地方都被扒出来了，这群家伙居然在这里蹲守。
　　问题是……
　　“下雨了…这群家伙也不躲着的阿？”
　　慕媛皱了皱眉，有些无奈。
　　虽然知道粉丝们这样，只是为了想见见她，这在追星圈子里并不罕见，经常有很多人不吃不喝，就是为了蹲守自己的偶像。
　　但是现在外面下着雨，这样下去不是办法。
　　自己现在可谓是全国流量的巅峰位置，需要考虑的地方有很多，其中就包括引导这些粉丝们。
　　再者。
　　就算自己懒得引导粉丝，但这些人全都是为自己而来，在雨天里还这么等着，慕媛的心底确实是有些不是滋味儿。
　　琢磨了片刻。
　　慕媛用外套把自己裹得严严实实的，乘坐电梯来到三楼大厅，打开大厅的窗户，朝着粉丝们喊道：“下雨了，你们赶紧去躲雨阿，在这里蹲着干啥啊一个个呢？”
　　这声音一出，立刻传到了楼下的粉丝耳朵里。
　　最初的时候，粉丝们还有些懵，压根没有反应过来。
　　直到他们后知后觉的抬起头，才看到头发乱糟糟的慕媛，睡眼惺忪的探出小脑袋，正在跟他们喊话。
　　那素面朝天刚刚睡醒的小模样，令粉丝们瞬间精神抖擞。
　　眼神好的粉丝们，顿时被萌出一脸血。
　　眼神不好的粉丝们也很激动，没想到慕媛居然在关心他们。
　　“别在这里等着了，去避避雨吧，我要到下午七点才出门，到时候再跟大家见面。”慕媛补充了一句，这才关上窗户离开。
　　反正该说的都说了，如果这群粉丝再不走的话，那就跟她没什么关系了。
　　鹅厂的周年庆是晚上八点才开始，酒店距离那边只需要十分钟的时间，在这之前她确实是不打算离开酒店。
    0 ··求鲜花····· ·······
　　重新回到自己的房间后，慕媛并没有睡回笼觉，而是琢磨着周年庆结束后的事情。
　　周年庆结束后，她需要直播一场原神跟剑网三。
　　剑网三直播节目已经暂定。
　　那原神呢？
　　“难不成当场表演搜刮提瓦特阿？”
　　慕媛挠了挠头发，有些苦恼，索性先下载下来原神，再做打算。
　　……
　　殊不知。
　　现在楼下的粉丝们，全都激动万分。回想着刚刚慕媛探出小脑袋，关心他们的模样，有一些粉丝，甚至是流出了眼泪。
　　“没想到…没想到媛媛这么关心我们，我真的好激动阿。”
　　“嗯嗯！她生怕我们被雨淋到，让我们赶紧离开，刚刚她头发凌乱的模样，真的太可爱太可爱了，不愧是我老婆。”
　　“这是谁家的小可爱！！我真想立刻抱走她！！不过话说回来…好感动阿…她看到我们在楼下，立刻就来关心我们，生怕我们被雨淋到，还告诉我们出门时间，她真的，我哭死。”
　　“唯一的遗憾就是没有买到票，但是能得到媛媛的关心，也不枉费我千里迢迢赶到魔都这边。”
　　”对啊对啊…这是这么多年我追星最成功的一次，真的好激动。等到六点半再来吧，如果我们被淋感冒了，到时候还会有人带节奏黑媛媛，这样可就不好了。”
    .... 0 ...
　　“……”
　　人群里面议论纷纷，非常有秩序地离开，眼底充满了高兴。
　　事实证明，他们也很听慕媛的话，白天并没有再出现过，直到晚上六点半，他们才重新来到酒店下面等着。
　　…
　　晚上七点钟。
　　慕媛跟着琪琪、大仙等人一起走出酒店，准备乘坐鹅厂的商务车，赶往周年庆的现场。
　　只是刚刚走出酒店，琪琪他们就被门口两旁的粉丝给震惊到了。
　　只看到慕媛的粉丝规规矩矩的排在道路两行，每个人的手里都举着写着慕媛名字的牌子，眼神里洋溢着兴奋很激动的神采。
　　不过就算是如此激动，但是这些粉丝们却都老老实实地站着，并没有拥挤也没有推搡，皆是一脸动容的看着慕媛。
　　慕媛缓缓呼出一口气，笑容甜美。
　　“大家辛苦了，一直在这里等着。”
　　“天气这么冷，大家一定要注意保暖阿。”
　　“买到票的就去周年庆等着，没有买到票的就回家，不要在冷风中傻站着，以后有的是机会见面，不要急于一时。”
　　看着脸被寒风吹得通红的粉丝，慕媛的心底也是五味杂陈。
　　明明没有太多的交集，偏偏这些人就是这么死心塌地的追随自己。
　　所以慕媛微笑着，跟大家打招呼。
　　周围时不时传来拍照跟录视频的声音，但却没有人冲出来冒犯慕媛，直到慕媛乘座商务车离开，这些粉丝们才如梦苏醒，激动的欢呼起来。
　　“你的粉丝真的有素质阿……”琪琪看着粉丝们激动的相互拥抱的模样，也是微微感叹。
　　慕媛揉了揉脑袋：“还是有很多狂热粉的，像这样有素质的粉丝很少见。”
　　“没错。”大仙笑着道：“琪琪，等会儿打了周年庆外面，你就知道什么叫狂热粉了，到时候咱们这辆车估计都会包围。”
　　琪琪眨了眨眼睛：“我早有耳闻好吧？不过还没有现场看过狂热粉，走走走！”
　　说说笑笑间，商务车驶入车水马龙。
　　只是距离现场还有千米的时候，车子就彻底的走不动了，前面时不时传来谩骂的声音，但是不难听出…
　　这些谩骂的人，目的地似乎只有一个！
　　*
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票！感谢【18675xxx】兄弟的打赏！义.

 248:大佬们都来了，周年庆要开始了
     　　“搞个撒么子？会不会开车哟！追尾？在这种关键时候居然追尾，是不是女司机阿？开车注意点好不啦？”
　　“前面的谁在说女司机？特么的追尾的二笔还不如我这个女司机！马上就要检票了，我快急死了好吗？”
　　“干哈呢？兄弟们这是干哈呢？我六点半就打车来了，咋还堵成这样呢，都半个小时了，就走了十几米道，这不坑人的吗？”
　　“哪个龟儿子在前面追尾了，害的我们搁这里傻等，处理好了没得？给我着急坏了噻，搞快搞快哦，不然老子拧下你们脑阔！”
　　“……”
　　骂骂咧咧的声音，不断地从外面传来。
　　坐在商务车里的慕媛表情镇定。
　　对于这种场面，她实在是太熟悉不过，还不如趁着这时候小睡一会。
　　倒是天云趴在窗口朝着前面看，唉叹道：“不是吧…堵得这么夸张阿？要不我们步行过去吧？这啥时候能到头阿？”
　　“不行不行，如果下车的话，媛媛肯定会被包围的。”灵儿直接拒绝了这个办法。
　　这时候。
　　司机接到电话，笑着“四一零”道：“请放心，前面的道路已经疏通，最多五分钟就会正常行驶，稍微等等就好。”
　　“谢谢啦。”慕媛笑着道。
　　司机脸色一红：“不用客气，慕媛小姐，这本身就是我们鹅厂应该做的。”
　　可以说，鹅厂早就想到了这个场面，所以提前做了措施。
　　毕竟慕媛的人气一直居高不下，随时都是霸榜热搜的存在，更不用说今天是鹅厂周年庆，网络上早就沸腾很久。
　　也好在提前做了各种措施，否则按照这个场面，前面追尾的车辆不可能这么快处理好的。
　　现在就等着道路疏通完毕就好。
　　骂骂咧咧的声音不断传来，慕媛突然想到了爱情公寓里面的堵车画面，没想到自己也会经历这样夸张的堵车。
　　甚至还有人下了车，在道路两旁闲聊，交换着手机里面慕媛的美图。
　　更有甚者，当场开了直播。
　　“兄弟们好，你们猜猜我现在在哪里？周年庆？周啥年庆阿！我们现在还没到现场呢，直接被堵在了路上阿！”
　　“你们看这堵成啥样了，全都是去看周年庆的人，咱们就是说，咱们媛媛是真的人气爆棚阿，我现在担心的就是能不能准时到地方。”
　　这名主播也是慕媛的粉丝。
　　只是相对于周姐、呆小妹那种主播，这只是一名小主播，平时的人气很低很低，以往看他直播的人，不过两三百个。
　　但是今天刚刚开播没多久，这名小主播的人气便飞速上涨着。
　　水友们一个个都想通过这个直播间，看现场的热闹，特别是还牵扯到了慕媛。
　　·
　　“靠！没想到堵成这样阿，媛媛刚从酒店离开没多久，不会也被堵在路上了吧？”
　　“什么？媛媛也被堵在这条路上？她的车牌号是多少？我要去看看她！！这就是天大的缘分阿，我要去打招呼！”
　　“切，拉倒吧，别说我们没注意车牌号，就算是知道也不会告诉你们阿，万一你们对媛媛做出不好的事情怎么办？想的美。”
　　“哈哈哈我一下就平衡了，就算你们买到票又如何呢？买到票还不是进不去现场？还不如我们…至少在家里舒舒服服的看直播。”
　　“想啥呢？前面已经在疏通道路了好吧？最多三分钟，就能正常行驶了，大家赶紧回车里！”
　　“……”
　　在这个直播间里，不仅涌入了不少慕媛的粉丝，更有一些被堵在路上的堵友们。
　　原本没买到票的观众们，都在直播间里面幸灾乐祸。
　　可是当得知车辆能够正常行驶后，这些观众们别提多难受了，嘴上笑嘻嘻，心底酸唧唧，恨不得魂穿这位小主播。
　　这位小主播看着飞速上升的人气，激动的不行：“大家点个关注再走阿！点个关注！我给大家实时直播好吧？就算我自己不看，也要给大家看。”
　　对于此，观众们全都不屑一顾。
　　蹭热度就说蹭热度，还非要说的如此清新脱俗，好像自己付出了很多一样。
　　粉丝们虽然很热情，但又不是傻子。
　　在这里起哄的确实是很多，但是真正关注这位主播的却寥寥无几，在直播间里刷打赏的更是几乎没有。
　　这位小主播感觉牙疼。
　　这群粉丝在慕媛直播间的时候，那个个都是豪情万丈一掷千金的。没想到在他的直播间里，既然如此的扣扣搜搜。
　　不过小主播来不及多想，因为车辆已经能够正常行驶，他赶紧坐回了出租车。
　　……
　　晚上七点半，慕媛通过特殊通道来到后台。
　　鹅厂为了这次的周年庆，可谓是花了大价钱做宣传。就连会场附近的商场大屏幕，都被鹅厂租用，用来直播这次周年庆。
　　这么做的主要原因，也是因为售票只有5万张，但是来的粉丝们实在是太多了，让粉丝们在外面看，也是可行的。
　　时间不断流失，检票也正式开始。
　　买到票的观众恨不得跳着进入现场，没有买到票的观众，站在检票站的旁边，酸的就像是吃了一百颗柠檬。
　　好在周围全都是大屏幕，他们可以在外面看到全程直播。
　　虽然无法亲眼看到舞台上的慕媛，但是能跟这么多志同道合的粉丝们，一起在外面观看、欢呼，也是非常令人激动的。
　　至少氛围感拉满，比缩在家里看直播好多了。
　　甚至。
　　周姐跟茉子两人，也混在人群里面，准备开直播跟水友们一起看。
　　“我靠？那不是周淑芬跟茉子吗？这俩居然也没买到票吗？好歹也是大主播，就这么没排面的阿？在外面跟我们一起看？”
　　“兄弟们，她们俩确实是大主播，但特么的不是王者荣耀大主播阿！这俩货都是绝地求生大主播好吧？”
　　“笑死我了，这俩土狗穿的跟狗熊一样在这里蹲着直播，兄弟们，这次没白来，看到周姐跟茉子这样我就平衡了0 ..”
　　“………”
　　周姐跟茉子在主播圈子里面很有名气，就算是大家不看她们主播，但是多多少少也听说过两人。
　　更何况慕媛经常跟两人互动，粉丝们对两人更熟悉了。
　　眼下看到两人蹲在人群里，纷纷都乐了。
　　“周姐，茉子姐，你俩这是干啥呢？”有人看到两人，便凑过去问道。
　　周姐生无可恋的道：“还用问吗？这不是没有抢到票吗？只能在这里蹲着阿，跟大家一起乐呵乐呵，也挺好。”
　　茉子嘴角抽搐：“我可不是因为这个，我没周淑芬这么傻好吧？我特么的是买到了票，但是特么的我的纸票跟手机全特么丢了，这特么怎么进去？刷身份证阿？我是找的代抢阿兄弟们，用的不是我的身份证，对方只给我了纸票跟一张电子票，靠！”
　　“呆小妹呢？我看她微博也说要来的阿？”
　　周姐骂道：“呆小妹？那个贱人已经检票进去了，我就说让她跟姐妹同甘共苦，可是她偏偏不行，抛弃姐妹，自己进去了，哎呦给我伤心的阿！”
　　周围人听的乐呵，纷纷笑了起来。
　　周姐跟茉子能成大主播还是有原因的，无时无刻都能整乐子。
　　……
　　彼时。
　　进入现场的观众们，也是非常的惊艳。
　　秋季赛开幕式已经是非常不错，没想到周年庆的现场，布置得更加炫酷。到处都是充满科技感的元素，非常的气派。
　　而在贵宾席上面，先后进场的人更是引起大家的关注。
　　“我靠！小马哥！小马哥居然来了阿？”
　　“惊讶啥阿…在秋季赛开幕式的时候，小马哥就去了。”
　　“那是春晚导演于三娘吧？我勒个去…于三娘怎么也来了阿？网传媛媛要参加春晚，这事儿不会是真的吧？”
　　“建林也来了…还有聪聪！我靠！聪哥正在跟小马哥打招呼呢，特么的给我5.7羡慕死。”
　　“还有奶茶妹妹那是？6666…”
　　虽然秋季赛开幕式的时候，很多大佬都参加了，但是当时观看的粉丝，跟现在并不是同一批粉丝。
　　大家看到这么多大佬，还是会很激动。
　　不过就算是激动，大家更期待的还是接下来的周年庆。
　　……
　　晚上八点钟。
　　随着灯光调试完毕，周年庆终于要正式开始。
　　赵翔宇拿着对讲机，确定着流程。
　　“直播就绪。”
　　“灯光就绪。”
　　“主持人准备登台。”
　　“开始！”
　　赵翔宇面色冷静的下达指令，全场的灯光瞬间关闭。
　　原本在激动等待着的水友们，下意识屏住呼吸。
　　周年庆…
　　终于要开始了！
　　*
　　PS：最近家里事情多，我小侄子肺炎住院，我妈在那边照顾，没人给我做饭也没人给我遛狗，更没人打扫卫生…救命…还有各种破事一堆，所以更新慢了，每天只有一万字，想多更，但怕写得乱糟糟的.

 249:王者周年庆现场，跳宅舞？想的美！
     　　鹅厂周年庆，声势浩大。
　　随着灯光的熄灭，观众们下意识安静下来，全都目不转睛的看着舞台。
　　不多时。
　　穿着礼服的天云跟穿着西装的瓶子缓缓走出，两位都是王者荣耀的知名解说，这次周年庆也是由他们主持。
　　“值此王者荣耀十四周年，很高兴能与大家一起度过，我是主持人天云。”
　　“我是主持人瓶子，知道大家都在期待着什么，我跟天云也就不在这里碍眼，我宣布王者荣耀十四周年庆正式开始！”
　　瓶子声音激情昂扬，里面充满了调侃，将现场的氛围给活跃了一下。
　　随着两个人的声音落地，一阵悠扬的音乐声响起，赫然是先前慕媛弹奏的《兰陵王入阵曲》悠然开始。
　　自从鹅厂买了这首曲子的版权后，很多场合都会放这首曲子。
　　虽然有些重复使用，但是并不耽误大家的热情。
　　毕竟这只是开幕第一曲，就像是电视剧里面的序幕一般，没有人会在意主题曲是否重复，电视剧好看才是正理。
　　只是两个主持人还没有报幕，台下的欢呼声就响了起来。
　　“慕媛！慕媛！慕媛我是你的狗！！”
　　“天尊宝贝我要跟你生孩子！天尊宝贝！我的宝贝在哪里！”
　　“妖女我永远都是你的狗！汪汪汪！”
　　“第一上场的必须是我家的妖女！我这次是带着户口本跟房本来的！02妖女你能答应我的求爱吗？我爱你！”
　　“……”
　　听着台下响起的欢呼声，瓶子跟天云都露出哭笑不得的表情。
　　虽然早就知道慕媛的人气很高很高，但是听着这些粉丝喊出这些话，还是有些滑稽，
　　坐在贵宾席的小马哥，听着底下的欢呼声，看了眼坐在旁边的王聪聪，淡笑着道：“看来聪聪路漫漫而修远兮。”
　　王聪聪高调示爱慕媛的事情，是全网皆知的。
　　小马哥自然也是知道的。
　　两家虽然没有太多的生意往来，但毕竟都是商场大佬，难免会在一些重要场合见到，所以小马哥跟建林关系还算不错。
　　对于王聪聪嘛，自然也是很熟的。
　　“叔叔说笑了。”王聪聪难得的没有趾高气扬，无奈的道：“不过也正是因为难追，所以才更加的迷人嘛。”
　　小马哥看了眼建林，笑着道：“老哥，看来想抱孙子的愿望，一时半会是无法实现喽。”
　　建林尴尬的笑了笑，无奈道：“对于他追慕媛，我其实是不反对的，但问题是我家这孩子不成器，跟人家年龄差又太大，估计很悬。”
　　“年龄差？不算大。”小马哥笑呵呵地说着，看了眼不远处的奶茶妹妹。
　　建林也心照不宣的笑了起来。
　　对于自家老父亲跟小马哥的寒暄，王聪聪根本不感兴趣，他紧紧地盯着舞台，一心只想慕媛赶紧上场。
　　随着两位主持人缓缓走下舞台，整个现场的灯光都变得奇妙起来。
　　主基调是蓝色，虽然没有太多的花里胡哨，但却充满了科幻感，那一盏盏灯光，宛若宇宙黑夜里的星辰。
　　舞台上的超级大屏幕也变成了黑色。
　　观众席下意识屏住呼吸，只看到一点点紫色的荧光，缓缓在大屏幕中心亮起，宛若水滴入海，刹那间周围灯光基调多了无数紫色。
　　甜美的嗓音，随着那点点光亮响起。
　　“舞台，唤醒无限可能，请喊出我的名字～！”
　　单单是听到这甜美却充满元气的嗓音，观众们的脑海里，便已经不约而同的浮现出，那活泼明媚却不失娇媚的身影。
　　温柔多情兔耳娘。
　　仅仅是片刻间，现场彻底沸腾。
　　“公孙离！”
　　“公孙离！”
　　“我的宝贝公孙离！”
　　“……”
　　不管是现场，还是在现场外面看各大商场屏幕直播的观众们，这一刻皆是情不自禁的喊出了这个名字。
　　虽然在外面喊，似乎有些尴尬。
　　但是当无数人一起喊起来的时候，那么剩下的将不是尴尬，而是激情昂扬的欢呼声。
　　“公孙离！”
　　“公孙离！”
　　“公孙离！”
　　“……”
　　震耳欲聋的喊声，在周围回荡着。原本路过的人，都被这震耳欲聋的声音给震撼到了，纷纷下意识抬起头，看着远处商场的直播画面。
　　当看到屏幕的画面时，很多路人也都跟着加入战场。
　　虽然有些人不知道公孙离是什么意思，但看着这么沸腾的场面，路人也懒得管原因了，跟着喊起来就完事儿了。
　　大屏幕上。
　　赫然浮现出数字倒计时。
　　观众们也都下意识跟着倒数起来：“10…9…5……”
　　三……
　　二……
　　1！！
　　随着大屏幕倒数完毕，舞台上的大屏幕终于彻底亮起。
　　紫色的光芒宛若一道道利剑，以投影的姿态迅速飞舞旋转，激起来虚幻的浪花，最终凝聚成八个大字。
　　王者荣耀·百战成诗！
　　看到这八个字的瞬间，现场观众们热情更被点燃。手里的应援棒不停的甩动，整个现场都被慕媛的应援牌点燃。
　　王聪聪更是激动的攥了攥拳头，面色通红的看着大屏幕。
　　如果不是周围坐着的都是大佬，需要稍微顾及一下形象，王聪聪恨不得直接跳起来，对着万人高呼，这是他王聪聪喜欢的女孩。
　　在万众期待中，一双兔耳朵缓缓从边缘探出，宛若可爱软萌的小兔子，好奇的看着森林外的场面般。
　　“我靠！真的是阿离！我的阿离老婆终于返场了吗？兄弟们这也太激动了…看这个耳朵绝对就是我的无限星赏官！”
　　“我最爱的皮肤没有之一，既漂亮又性感，甜美又娇俏！！我的老婆呜呜呜！我直接给你求婚阿！老婆！”
　　“好烦阿，我周围怎么都是一群死肥宅，帅气的小哥哥都坐在前面欢呼，就我跟这群死肥宅坐一起，烦死了。”
　　“女粉都给我闭嘴！慕媛是我们男粉的！她永远都是我们的白月光，少给我们废话！”
　　“兄弟们，就我自己好奇…百战成诗是什么意思吗？这是新歌曲吗？！”
　　“……”
　　现场沸腾的声浪，一波接着一波。
　　在万众期待中，那双可爱的小耳朵微微抖动，一柄紫色的小伞从半空降落。
　　紧跟着。
　　纤细白皙的手腕，缓缓抬起，将降落的小伞接在水中，一个旋转便彻底出现在舞台上。
　　紫色的短裙柔软细腻，玲珑的身躯微微起伏。
　　那双白皙细腻的大长腿，刺激着大家的双眸。
　　现场的观众，几乎下意识屏住了呼吸，一动不动的看着舞台上的女孩。
　　“大家好呀，我是慕媛，也是你们的阿离！”
　　慕媛将417伞缓缓旋转，紫色的流光从伞身倾泻。本就婀娜的曲线，在流光下更是分外诱人。
　　这简直比世界上最美丽的女团还要漂亮。
　　听着台下的欢呼，慕媛微微挑眉。
　　那双宛若紫水晶般的双眸，波光潋滟水盈盈。
　　“凛凛冬日，烈烈寒风，阿离能跟大家在此相遇，真是非常开心。”
　　“接下来的话，阿离给大家带来……”
　　慕媛难得的想说几句开场白，结果她的话还没有说完，台下的观众便开始接话。
　　“跳宅舞！”
（五）一齐吧爸邻棋⒍I
　　“跳宅舞！”
　　“……”
　　清一色的跳宅舞，响彻整个周年庆现场。
　　慕媛原本灿烂的笑容，立刻便凝固了。
　　看着台下那些跳起来的粉丝，慕媛没好气的道：“拜托，这里是王者荣耀周年庆诶，又不是舞蹈区，你们还想看宅舞？是不是想的太多了？”
　　“而且你们以为这里是KTV嘛，想要什么节目就有什么节目阿？真的是想的太美了吧？如果你们不想听歌，那我走了哦。”
　　慕媛说着，假装朝着舞台下面走。
　　粉丝们立刻慌了。
　　“卧槽！老婆别走！我们错了！你就算什么都不做，就在这里跟我们聊聊天都行啊！我为了看你，连夜从国外回来的！”
　　“我以前总觉得做舔狗没前途，但现在我特么是真的成了舔狗！！老婆！！你别走！呜呜呜我真的爱死你了。”
　　“妖女你又开始拿捏我们了是吧？行行行，喊你一声爸爸还不行吗？”
　　“我最喜欢听妖女唱歌，嘿嘿嘿……”.

 250:百战成诗，点燃王者荣耀周年庆！
     　　跟水友们打打闹闹一阵，站在舞台上的慕媛，眸光朝着左侧惊鸿一瞥，工作人员领略其意思后，伴奏声便缓缓响了起来。
　　水友们也都停止了起哄，痴痴地看着舞台上的女孩。
　　慕媛拿着麦克风，红唇微张吐气如兰，像是舞台上最闪亮的爱豆一般，随着伴奏的声音，终于唱了起来。
　　“山河万里，执枪肆意笑纳……”
　　哗！
　　就在慕媛开口的瞬间，唱出第一句歌词的时候，台下的观众下意识瞪大眼睛，惊讶的看着舞台上的阿离。
　　就连贵宾席上，正在互相寒暄的大佬们，也下意识抬起头看向舞台。
　　因为慕媛所用的声音，并非是娇俏甜美的声线，而是用的是韩信的声线。
　　而随着慕媛唱出第一句台词，后面的大屏幕里，赫然出现了韩信的投影。身穿盔甲束发而战的少年郎，浴血出重围。
　　现场喜欢韩信的玩家，全都瞪大了眼睛，双手都激动的微微颤抖。
　　哪怕只有短短的一句歌词。
　　可所谓世间绝色，不过是旌旗如火灼沙场，执枪束发少年郎。
　　更何况这句歌词是由慕媛唱出。
　　虽然早就习惯了慕媛的伪音震撼，可是大家还是激动的不行，全都目不转睛地盯着舞台上的漂亮小阿离。
　　“俗尘偌大，言灵纵法，
　　宏图双面，名利皆入麾下，
　　与我为伍，
　　彼此守护……”
　　作为前世王者荣耀的主题曲，每句歌词说的都是不同的英雄，前世这首歌可谓是请来了半个古风圈来唱。
　　但今天慕媛自己，用不同的声线，唱出这首歌。
　　背后的大屏幕，也随着慕媛的歌声，浮现出不同的特效。
　　那些特效还跟慕媛有所互动。
　　紫色的小伞缓缓脱手而起，就像是游戏里面一般在周围旋转，被特效里的虞姬拿在手中，撑到慕媛的头上。
　　慕媛脚尖微微旋转，雪白细腻的腿，晃人心神。那纤细的小腰微微扭动，转身便将紫色小伞再度接到手中。
　　而音乐的旋律，也随着慕媛的旋转执伞转换。
　　慕媛红唇微张，声线变换的更加变幻莫测，
　　“造造造造物的复杂，无穷无极无垠无瑕
　　炮火作为筹码
　　时光逆流一刹
　　命运的附赠，埋名归隐只为浣纱
　　上青天，揽星辰摘月入画，
　　破碎的镜象，该如何抚平伤疤
　　机关心血化。又岂甘任人践踏
　　豪情也迸发，迸发迸发迸发
　　且给麻烦开个底价……”
　　啪啪啪啪啪——
　　如果说，最初慕媛转换的声线，只是令人觉得惊讶。
　　但现在短短的时间里，她已经转换了十几次声线。
　　而且跟游戏里面的英雄声音一模一样，毫无违和感。
　　就算是坐在台下的声优大佬们，也不得不为慕媛竖起来大拇指。
　　虽然他们都是著名声优，但是要他们给角色配音可以，让他们如此流畅的，用这么多不同的声线，唱出这首歌……
　　那难度可太高太高了……
　　臣妾做不到阿！
　　掌声瞬间雷动。
　　“卧槽，这妖女真的能如此丝滑吗？唱出十几种声线，还毫无违和感，这还要娱乐圈的那群混账干什么阿？〃「！”
　　“卧槽我第一次听到现场，真的是鸡皮疙瘩掉一地阿！特别是听到曜崽歌词的时候，我真的恨不得跳起来！”
　　“镜！镜姐姐YYDS！”
　　“我的本命鲁班大师！！我靠！这特么也太刺激了吧？我的阿离宝贝是真的好厉害阿，就像是这款皮肤，你就是今晚最闪亮的星辰！宝贝！！”
　　“我知道她会伪音，但是我真的没想到，她一口气用十几种伪音唱歌，居然还这么丝滑阿！！兄弟们，大胆猜测一波，接下来不会还有几十种声线吧？毕竟按照现在来看，每个英雄都有一句歌词阿！”
　　“……”
　　这毕竟是王者荣耀的周年庆。
　　当听到这首专属王者荣耀的歌曲时，现场的氛围被彻底的点燃。
　　这才是属于周年庆的歌曲！
　　更是王者荣耀玩家们的狂欢时刻。
　　坐在台下的乐坛大佬汪半壁，此时也是一脸惊讶的看着慕媛。
　　并非是这首歌的作词作曲有多么的顶尖，而是这首歌完美的还原了王者荣耀的英雄，这个姑娘也还原了英雄的声线。
　　这就说明这姑娘有灵气。
　　“看来她拿下歌后…只是时间问题。”
　　汪半壁由衷的感叹道。
　　从前只觉得这女孩唱功顶尖才华斐然，如今看看…这姑娘灵气更是十足阿，一个人能唱出十几种声线…
　　在她的面前，感觉乐坛都没用了，人家一个人能唱出这么多声音。
　　“汪先生也觉得这首歌很厉害？”
　　坐在汪半壁附近的奶茶妹妹，听到汪半壁的夸赞，下意识问了句。
　　奶茶妹妹对王者荣耀这类的游戏，其实只是有所耳闻，但并不了解。她的时间都用来学习跟经商了。
　　但是当听到这首歌的时候，奶茶妹妹还是觉得有些震撼。
　　就凭这姑娘一个人能用十几种声线唱歌……
　　就已经足够牛。
　　但奶茶妹妹毕竟不是乐坛人，对音乐的欣赏也跟普通人一样。所以她没想到，坐在旁边的汪半壁居然也发出如此感叹。
　　汪半壁认真道：“不错…这个姑娘很有灵气，她的歌曲我都听过，每首歌的风格完全不同，却能完美把握，成为歌后早晚的事。”
　　随着汪半壁的声音落地，姗姗来迟的陈露雅微微松了口气。
　　还好没来太迟……
　　刚处理完鲨鱼平台周年庆的各种事宜，陈露雅就急匆匆赶来，还好没有错过慕媛的表演。
　　至于汪半壁跟奶茶妹妹的话，自然也落入陈露雅的耳中。
　　对此。
　　陈露雅只是微微挑眉，按照慕媛的实力，十几种声线只是开胃小菜。
　　在众人的注视中，慕媛的眼神变得似乎有些茫然梦幻起来。
　　歌声再度传来。
　　“逍遥游，一梦惊扰七八
　　平和望，非攻偏爱碾压
　　夜长明，天赋不及老辣
　　刀锋划处便是家
　　愿寄此身护城厦
　　……”
　　随着歌声的继续，屏幕特效不断地转换。
　　观众们从最初的震撼，已经彻底的沉浸其中。
　　在这一刻，似乎天地之间只有舞台上的慕媛。那股独特的气质，像是拥有特殊的力量，令人不可忽视。
　　他们不断的呐喊，喊出慕媛所唱的英雄名字。
　　就连赵翔宇都有些热泪盈眶。
　　作为王者荣耀的策划，看到自己的游戏被如此唱出，他心中的激动是任何玩家都无法比拟的。
　　特别是里面的歌词，完美的描述了英雄不说，更带着一股激昂的气势。
　　这股子气势令人热血沸腾！
　　慕媛轻轻眯起双眸，绝美的容颜如梦似幻，似乎沉浸在王者荣耀的世界里。
　　“铠我列阵在东，挥锋刃生杀
　　我列阵在西，噬鬼魅命煞
　　我列阵在南，守心底约法
　　我列阵在北，镇长城无涯
　　抚千窟为佑，看长安落花
　　困万夫莫开，坐如山不塌
　　掷轰烈喵生，散成云边霞
　　谋世嚣一战，持信承天下
　　……”
　　当慕媛的歌声再次传来的时候，大家已经不再为她的声音感到吃惊，而是深深的沉浸在她的作词跟美妙歌声里。
II究龄吾/叄捌柒易珊
　　眼前似乎浮现出那算无遗策、那冷若冰霜、那国破家亡、那生杀予夺、那背井离乡、那断了双腿的英雄画面。
　　似乎所有的英雄，都在这首歌里被展现的淋漓尽致。
　　就算是闭上眼睛去倾听，似乎都能从每句歌词里，听出那不同的英雄。
　　从前的英雄，都在二次元里。
　　可慕媛的歌声像是为他们赋予了生命一般。
　　特别是。
　　慕媛不仅仅是声线的转换，更是情感的转换。
　　唱伽罗的时候，声音多的是几分无奈跟不屈精神。
　　唱李信的时候，整个就是不甘与不屈的意志。
　　刚刚夸赞慕媛的汪半壁，现在眼神都微微动荡。
　　这姑娘何止有灵气……
　　简直是灵气爆棚！
　　所有人都沉浸在她塑造的王者荣耀里，但是汪半壁却极力的维持清醒，倾听着慕媛的唱功跟歌曲精髓。
　　这姑娘转眼间……
　　这么多种声线就唱了出来，如何让人不震惊！
　　怪不得王者荣耀跟鲨鱼平台把她当宝贝，怪不得官媒把她视作天才少女，她是真的值得！
　　那些没买到票，坐在外面观看大屏幕的观众们，在烈烈寒风中却不觉得寒冷，只觉得心头火热不已！
　　“｀ (吗了的)¨这首歌，歌词没有一句重复的，更没有一句废话！快点唱！这才是属于我们王者荣耀的歌曲阿！我直接给跪了！”
　　“太好听了，我好像看到了那些英雄，栩栩如生的从我眼前掠过，这妖女真的太棒了，我哭死！”
　　“以前歌曲的第二遍，总是要重复歌词，但是这首歌歌词没有一句重复的！我一句都不想错过，这才是属于我们的歌曲！”
　　“啊啊啊她怎么这么棒！呜呜呜，我们王者荣耀的玩家有她，真的是何其有幸阿！”
　　“虽然没有抢到票，但是能如此近距离的感受着她的魅力，我真的没有遗憾了！”
　　“……”
　　坐在外面的周姐跟茉子，原本在跟水友们直播着。
　　但是当沉浸到这首歌曲里的时候，这俩人根本没有心情管直播间水友，恨不得自己跳起来跟着一起唱。
　　遗憾的是她们不会，也不知道歌词仰！
　　而两人的周围，更是聚集了慕媛的粉丝，他们都想等到这首歌结束的时候，给周姐要来慕媛的微信。
　　……
　　就在所有人都为之沸腾的时候。
　　舞台上的慕媛，原本光芒四射的元气表情，忽然变得有几分哀绝，就像是包含了无数思念跟担忧，小脸更是变得绯红。
　　下一刻。
　　慕媛的声音，令所有人都头皮发麻.

 251:大王，何日共还乡，兵器销作日月光
     　　“大王，何日共还乡，兵器销作日月光……”
　　慕媛目光哀伤，表情凄美。
　　虽然她穿着的是无限星赏官，但是这一刻，很多人都从她的身上，看到了绝美的虞姬。
　　以至于，仅仅是一句简短的歌词，但是全场瞬间炸裂。
　　观众们恨不得跳起来呐喊，愿把自己比作霸王，立刻卸甲归田！
　　贵宾席上的几位泰斗，更是神色动容，直接站起来鼓掌。
　　“这句戏腔，可谓是让这首歌瞬间拔高几个层次。”
　　“不是那种捏着嗓子喊两句的戏腔，是真真正正的国风戏腔阿，她对戏曲居然也有研究？！”
　　老艺术家们讲究的是百花齐放。
　　对于戏曲，他们比年轻人更加看重。
　　虽然之前慕媛的《我是来揍你的》歌曲里面，也是带了戏曲。但是那个戏腔跟现在的相比，却远远不如这个纯正。
　　最重要的是。
　　将戏曲里面的凄美，完美诠释。
　　大佬们正激动的鼓着掌，就被台下的欢呼声给破坏了氛围。
　　“虞姬宝贝！我跟你回家！我立刻跟你卸甲归田，跟你吃糠咽菜我也是愿意的！！”
　　“虽然我听不懂戏腔，但是我感觉这句词儿让人鸡皮疙瘩乱起阿……”
　　“你们看！贵宾席上的那群老家伙都站起来鼓掌了！”
　　“靠！媛媛就是最屌的！今晚是属于王者荣耀的！”
　　“……”
②IX玲物 珊（八）旗医彡
　　台下的欢呼声，一浪高出一浪。
427　　正在鼓掌的老艺术家们，听着这些疯狂的呐喊，纷纷嘴角抽搐，只好坐了下来。
　　唉……
　　如此好的戏腔没人能真的欣赏，只有一群LSP跟着起哄。
　　真是时代的悲哀阿！
　　老艺术家们纷纷叹了口气，将目光再度看向慕媛，这才是新生代里的希望！
　　……
　　对于这些大佬的惊讶，慕媛并不知道。她此时深深的沉浸在这首歌曲里面，将里面的情怀完美的唱出。
　　台下的观众，想闭着眼睛倾听台上的歌曲，完美沉浸。
　　但是又生怕错过了那些华美的特效。
　　毕竟很多特效投影，跟慕媛都是有所互动的。
　　歌声缓缓流淌，外面的大屏幕里，也全都是播放着慕媛的画面。
　　很多路人被歌声吸引驻足，默契的看着大屏幕。
　　这个晚上。
　　似乎是属于王者荣耀的夜晚。
　　清风吹拂皓月，星子隐云遮羞，慕媛的歌声还在继续。
　　“生死相随，剑无虚发
　　“虽英勇怎提防十面埋藏
　　论论论论天下英雄，三分仁义七分嗔假
　　泪水凝为朱砂
　　素手奏彻胡笳
　　不疯不成活沉睡野兽露出獠牙
　　豪气斩，随心往之便摧铩
　　平淡不平庸，谈笑间从容饮茶
　　…
　　…
　　以生死相托，护彼此无恙
　　许盛世繁昌，邀你我共赏
(acfh)　　筑神塔为魂，扬万丈荣光
　　系江湖庙堂，传千年咏唱
　　执手挽狂澜，无人能抵挡
　　摘日月星辰，御风览八荒
　　戍家国天下，并肩于沙场
　　犯我疆土者，必战至终章。”
　　就算观众们很不舍得，但是这首歌还是走向了尾声。
　　一百多句歌词里面，写的是一百多个不同的英雄。而慕媛就是用一百多种声线，完美的唱出了这首百战成诗。
　　此时歌曲完毕，慕媛站在舞台上，细腻光滑的小脸泛着红晕，胸脯微微起伏。
　　赵翔宇面色激动不已。
　　当拿到慕媛这首歌的歌词时，赵翔宇想的是请来古风圈子里的歌手，来一起演唱，用不同的声线，演唱不同的英雄。
　　当时慕媛拒绝了他的想法，说自己一人足矣。
　　如今看来……
　　确实是一人足矣！
　　她一人能顶整个歌坛！
　　而现场的气氛也达到了高潮。
　　五万人的现场，纷纷站起来呐喊。
　　直播间的弹幕更是雪花般疯狂坠落，密密麻麻的像是被糊住了一般，根本看不清楚里面的具体画面。
　　·
　　“这时候我真的后悔没好好学习，以至于这个时候，我特么只能说卧槽好好听，卧槽好牛逼，卧槽我好爱。”
　　“在？来听听一个人的歌坛？！元始天尊好牛我真的说倦了！”
　　“这首歌太燃了，听得我打开王者荣耀就是想一波冲分，太牛了太牛了，鹅厂真的省大钱，否则这首歌至少得找上百个歌手来唱。”
　　“我已经发到油管，让那群老外好好看看…估计会吓死他们吧？一个人用上百种声线唱歌，特么的直接杀疯了。”
　　“哈哈哈哈你们是不忘记泡菜国女团了？她们今天开演唱会，一共三万张票，现在还剩下两万张呢，笑死我了。”
　　“媛媛这波杀疯了，什么泡菜女团？我宁愿在大街上看商场的直播，也不愿意去现场看所谓的泡菜女团。”
　　“这歌词真的没谁了，犯我疆土者，将战至终章！”
　　“……”
　　不管是直播间还是现场，都被慕媛彻底的震撼了。
　　仅仅是一人唱出上百种声线，这就不是一般人能够做到的。
　　刚刚沉浸其中的大佬们，也都纷纷回神，将目光看向王聪聪。
　　“聪聪，听说你有她的微信？能不能把微信推给爷爷？爷爷家里有个孙子…不是，爷爷觉得这姑娘得好好培养，想跟她探讨探讨。”
　　“也把她的微信推给我吧…我不像这几个老家伙这样虚伪，我就是想把她介绍给我孙子。我孙子刚刚20，郎才女貌！”
　　看着这些老爷子的目光，王聪聪头皮发麻。
　　开什么玩笑？
　　他现在都觉得压力山大，这群老家伙居然还想给他找情敌？
　　想都别想！！
　　王聪聪露出悲伤的表情：“对不起阿老爷子们，前几天韵味我太不懂事，媛媛把我的微信给我拉黑了。”
　　几个老爷子鄙夷的看着王聪聪，没有一个相信这话的。
　　这显然就是王聪聪的借口。
　　但架不住王聪聪脸皮厚，撒起来谎那是一点儿都不虚。
　　坐在不远处的于三娘，看着舞台上的慕媛，嘴角勾起一抹笑容。
　　邀请慕媛参加春晚，是她做过的最正确的决定。
　　而且慕媛为了春晚，也做出了一定的付出。
　　很多网友都表示，想看慕媛在周年庆跳舞，毕竟没见过慕媛正儿八经的跳舞，很多观众其实都是非常期待的。
　　但慕媛却决定将舞蹈留到春晚。
　　仅仅是凭借着这一点，于三娘对慕媛的好感便飙升。
　　这小姑娘不仅有灵气，更能沉得住气。
　　不错！
　　……
　　就在大家各怀心思的时候，舞台上的特效随之消散，主持人缓缓走上台。
　　慕媛作为第一位出场嘉宾，鹅厂那边特地安排了小专访。
　　如果唱完歌就跑路的话，台下的粉丝搞不好会冲塌他们鹅厂。
　　“真的十分感谢元始天尊带来的这首《百战成诗》，这首歌将王者荣耀所有英雄都涵盖其中，实在是震撼无比。”
　　“相信大家跟我的感受一样，都深深的沉浸在这首歌中。同时我更是非常荣幸，能跟元始天尊小姐姐站在同一个舞台。”
　　瓶子声音激动，缓缓地走向舞台。
　　身着礼服的天云双眸明亮，语气动容：“不错，这首歌可以说让每个王者荣耀玩家都过年了，慕媛小姐姐，我现在能叫你阿离嘛？”
　　慕媛微微偏了偏脑袋，两只萌萌的兔耳朵微微颤动，面色绯红双眸含星，笑嘻嘻道：“当然啦，今晚我COS的就是阿离嘛。”
　　这种萌萌又狡黠的模样，让现场观众直呼受不了。
　　温柔多情的阿离的调皮模样，真的顶不住阿！
　　“阿离小姐姐，今天来到现场的，全都是王者荣耀玩家，也有很多人是你的粉丝，他们有很多问题问你，不知道你想不想回答呢？”
　　天云拿着手里的采访卡，里面写着在直播间弹幕统计来的问题，如果慕媛愿意的话，她就继续询问。
　　如果不愿意的话，那也无伤大雅。
　　慕媛眨了眨眼睛：“当然可以啦，不知道大家想问什么问题呢？”
　　“没想到阿离小姐姐这么好说话，那我们就将从直播间统计的问题询问一下。”瓶子乐呵呵的道：“第一个问题…哇，这问题有点刁钻。”
　　“不错，怎么会有人问这种问题阿？”天云哭笑不得的道：“他们问你，男粉跟女粉，你到底喜欢哪个粉阿？”.

 252:天云主持现场流鼻血，社死达成！
     　　呃………
　　又是这种奇奇怪怪的问题。
　　慕媛不管是在直播中，还是在其他活动中，都回答过类似的问题。奈何这群家伙，还是喜欢问这些奇奇怪怪的问题。
　　慕媛表情无奈，微微偏了偏脑袋，嗔怒道：“怎么又是这种问题呀？你们这种问题真的好怪诶，这就好比我问你们，我是男人好还是女人好一样。”
　　本身就是萌萌的兔耳娘，慕媛露出这种嗔怒的表情，更显得凶萌。
　　观众们突然觉得更来劲儿了。
　　“什么？你问我们觉得你是男人好还是女人好？那我现在就可以告诉你，你是女人的时候是我的白月光，你是男人的时候，我更来劲儿了！！”
　　“前面的这位兄弟，要说变态还得是你阿！”
　　“震惊！！男同竟在我身边，我有点慌张阿，要说变态，没有人能比得过死肥~宅啊！”
　　“你们这些男人真的是够了阿，平时叫嚣着要娶小姐姐就算了，现在居然他妈的还说男人更兴奋，我靠-。”
　　“要说不切实际的还是你们这些女粉，这个脑残问题肯定是女粉问的，别忘记咱们妖女是个妹子阿，妹子肯定更喜欢-我们男粉阿。”
　　“……”
　　听着台下传来的声音，慕媛的表情就成了地铁老爷爷看手机的表情。
　　在变态这块儿，死肥宅说第一，绝对没有人敢说第二阿！
　　瓶子跟天云对于慕媛的回答也是始料未及，对于台下的观众的回答，更是始料未及。
⑤①棋罢巴OVII（六）⑴
　　这群家伙是真的会搞气氛阿！
　　瓶子连忙问出第二个问题：“粉丝想问问你，如果想要娶你的话，你要多少彩礼呢？”
　　好家伙。
　　这问题很犀利阿！
　　坐在嘉宾席上的大仙跟夫赖等人，听到这话眼睛都下意识亮了，这也是他们现在最关心的问题之一。
　　虽然慕媛可能不会正面回答，但是他们就是想知道，哪怕是能从回答里面，听出一丝一毫的弦外之音，他们就满足了。
　　慕媛更加无语了：“喂，你们这群家伙有没有意思啊？都说了我没有想嫁人的打算，更何况我还是学生，你们能不能不要问这些有的没的阿？算了算了，我不想回答这些问题了，有请下一位嘉宾登场，大家再见。”
　　说完之后。
　　慕媛露出傲娇的表情，冲着台下的观众凶巴巴地瞪了一眼。
　　两个毛茸茸的兔耳朵都竖了起来，这副凶巴巴的模样，活脱脱一个炸毛的小兔子。
　　当这个表情特写出现在大屏幕上的时候，直播间观众皆是被萌到了。
　　可偏偏这时候，慕媛转身离开。
　　她的身材本就好到爆炸，因为场地暖气比较足，她唱歌的时候，有有不少动作需要配合特效，所以稍微有些汗。
　　以至于她转身的时候，本就很短的裙摆，就那样贴合在曼妙的身躯上，行走之间细腰扭动，晃的人头皮发麻。
　　“吸溜……”
　　观众们原本想抗议，不想让慕媛下台。
　　可是看到慕媛这幅模样的时候，观众们下意识吸着口水，鼻子再次毫无抵抗力的，流出两行殷红的鲜血。
　　而且这种流鼻血的场面，并非是一个人流。
　　现场直接出现了大规模流鼻血现状。
　　就连舞台上的天云跟瓶子，都下意识将麦克风挪开，悄悄地咽了口口水。
　　这样傲娇狡黠、身材却又好到爆炸的阿离，实在是太勾人了。
　　特别是天云。
　　因为她距离慕媛比较近的缘故，所以慕媛离开的时候，肩膀微微跟她肩膀触碰了一下。
　　那种细腻的触感夹杂着香风，跟行走间微微颤动的小山峰，令天云脑海里，瞬间浮现出能将山峰放在桌子上的貂蝉，跟包裹着渔网袜千娇百媚的芈月太后……
　　紧跟着。
　　一股灼热感觉出现了。
　　“呀…天云，你流鼻血了？！”
　　旁边的瓶子极力克制着自己的思维，就是避免出现社死的情况。
　　虽说年轻人看慕媛的模样，想入非非流出鼻血很正常。
　　可是这毕竟是在主持台上，千万不能流鼻血。
　　所以瓶子正在极力克制着，然后就看到……
　　旁边的天云流鼻血了。
　　摄影师看热闹不嫌事儿大，直接给到天云一个特写。
　　以至于整个现场、跟外面驻足在大屏幕下面看直播的观众们，全都看到了这波来自天云的鼻血超级特写。
　　“？？？”
　　天云愣了一下，下意识就去摸口袋。
　　摸到一半才想到，自己穿着的是礼服。
　　还是舞台下的工作人员，忙的跑到台前，递给天云两张纸巾，这才止住了鼻血。
　　止住鼻血后，天云刚松了口气，便后知后觉地意识到，她现在…是在舞台上主持，而且大屏幕上…是她的鼻血特写！！
艺二淋#（三）⒉玲⑺四疤
　　不活了！！
　　天云恨不得立刻逃离这个星球。
　　有些人还活着，但却跟死了没两样。
　　在某种时候，这种社会性死亡甚至比生理性死亡还要可怕！！
　　现场的笑声一波高过一波。
　　“哈哈哈哈哈天云你老实交代，你到底想到了什么乱七八糟的事情，你居然对着我家宝贝阿离流鼻血？”
　　“妖女表演完了，我本身想走的…结果就看到大屏幕上，出现了天云流鼻血的模样，哈哈哈哈我必须留下嘲笑一波。”
　　“社死成就达成，天云不愧是你阿！居然在主持的时候，流出鼻血！”
　　“还好意思说天云，这群死肥宅全都流鼻血了好吧？”
　　“兄弟们别笑天云了，咱们说句实话…就刚刚阿离那幅小模样，加上那形状好看到爆炸的…那个…你们都懂得，那扭动离开的身影，谁特么不流鼻血阿！！特别是那裙子还那么短，光是看两眼我都受不了，太顶了。”
　　“我从没想过我家阿离宝贝也会如此诱人，以前这妖女直播的时候，大都是坐着直播的，真没想到背面这么爆炸！”
　　“……”
　　不管是现场的观众，还是直播间的观众。
    0 ··求鲜花····· ·······
　　对于天云的流鼻血事件，都是笑疯了。
　　虽然嘲笑天云的这群人里，也有不少人自己也流鼻血了。
　　但是毕竟场合不一样。
　　想想天云刚刚摸口袋的动作，他们就觉得滑稽。
　　就连贵宾席的小马哥，也有些忍俊不禁。
　　本身对于慕媛的离开，这些大佬们还都有些遗憾。但是天云的这波流鼻血，冲淡了几分遗憾，多了几分欢乐。
　　王聪聪却坐不住了，站起来就想离开。
　　“你干嘛去？”
　　建林看到王聪聪站起来，忙的低声问道。
　　王聪聪只好又坐下来，小声道：“我想去找媛媛，她现在表演完了，肯定是会离开的，我想送她回家。”
　　建林沉声道：“要追求就好好的追，千万别做出什么过火的事情，我说的意思你明白？”
　　“哎呀…我当然不会没有分寸。”王聪聪无奈道：“爸，不跟你说了…再不走跟不上媛媛了。”
　　随着王聪聪的离开，陈露雅也悄悄离开。
    .... .. .......
　　慕媛已经表演结束，这里就没什么好留的了。
　　……
　　彼时。
　　在外面的周姐跟茉子，也准备离开。
　　但是她们还没走两步，就被热情的粉丝给拦住了。
　　“兄弟们，这大冷天的，如果你们要签名的话，咱们改天可以吗？我今天都够倒霉了，给我个面子让我走吧，求求你们了。”
　　茉子性格大大咧咧的，跟着粉丝们打哈哈。
　　谁料粉丝却道：“茉子姐你误会了！！我们只是想要天尊的微信！！如果你能给我们她的微信，我们这就滚蛋！！”
　　茉子：“？？？那你们别想了，想的可真美阿！你觉得我会给你们微信吗？”
　　“就是阿，你们都流鼻血了，赶紧回去擦擦自己的鼻血去吧，别在这里说这些没用的了可以吗？”周姐也跟着说道。
　　就在两人朝着外面挤的时候，一道声音幽幽的响起：“慕媛那可是我的老婆，你们在这里想屁吃呢？”
　　这道声音一出，顿时吸引了很多人的视线。
　　只看到戴着口罩跟墨镜的童锦呈，默默的拉下自己的口罩。
　　“我靠！你怎么在这里阿？”周姐被吓了一跳。
　　童锦呈幽幽的道：“没买到票…”
　　茉子弱弱的道：“要不…你先擦擦鼻血吧？你的口罩上面都是鼻血。”
　　趁着大家被童锦呈吸引的刹那，周姐拉起来茉子就跑路了。
　　倒是童锦呈被粉丝们围堵了。
　　“祖师爷，交出我家媛媛的微信，我前女友跟你跑了的事情就算了。”
　　“小童，刚刚是不是你喊的慕媛是你老婆？”
　　“祖师爷，兄弟们在你直播间学了不少撩妹技巧，咋对付媛媛就没用呢？你来跟我解释解释！”
　　“……”
　　人群里面，不断地传来哄笑声。
　　刚刚从现场出来的慕媛，听到这些笑声，忙的就朝着后门走去。
　　殊不知。
　　在后门通道早就站着一道人影义.

 253:拳头请慕媛写歌，周年庆的超级惊喜
     　　夜风寒凉。
　　慕媛之所以提前离开，也是不想被粉丝们堵住。
　　虽然她算是比较宠粉的，但是这次粉丝实在是太多，如果她不提前离开的话，搞不好会引起骚乱。
　　再者。
　　自己在鹅厂这边只有一首歌，表演完了也就没什么事了，对于接下来的表演，慕媛也没有兴趣，无非就是一些唱歌、跟主播之间的对抗赛之类的。
　　像这种活动的现场，都有供人员离开的特殊通道，也就是临时整出来的后门，避免被粉丝们堵住。
　　此时，张毅然在这里等候良久。
　　自从回国后，他的老爸让他追慕媛后，张毅然的满颗心就慢慢地沉沦了。
　　当视线的余光看到慕媛的身影后，张毅然忙的小跑了过去：“慕媛学妹！”
　　“你是？”看着面前阳光白净的男孩，慕媛一时之间没有反应过来。
　　张毅然忙的道：“是我阿，张毅然，你的学长。”
　　慕媛：“………”
　　慕媛这才想起来，眼前的人是谁。
　　这可不就是豆音老总的公子么。
　　前段时间这家伙确实是加了自己“四三零”的微信，但是慕媛并没有跟对方多聊，在朋友圈倒是看到过照片，但是……
　　咳咳。
　　多多少少沾点照骗成分。
　　慕媛内心吐槽，但表面还是礼貌的道：“学长，有什么事情吗？”
　　“我想送你回家，可以吗？”张毅然有些期待的道，送女孩回家，也是发展关系的第一步。
　　而且慕媛是自己的学妹，应该不会拒绝自己吧？
　　张毅然十分期待。
　　然而，慕媛还没有回答，身后便传来了脚步声。
　　紧跟着王聪聪跟一个陌生男子，急匆匆的从特殊通道出来了。
　　看到慕媛跟张毅然的时候，王聪聪一马当先：“不用了，我送媛媛回去就行了，毅然你还是去里面看表演吧。”
　　两人急匆匆地过来，跟张毅然有点针锋相对的味儿。
　　跟着王聪聪一起来的男人趁机递给慕媛一张名片。
　　“周源？”
　　慕媛嘴角微微抽搐，如果她没记错的话，这位就是她直播间的皇帝之一。
　　没想到会在这种场合碰到。
　　思绪间。
　　就听到张毅然开口了：“聪叔，你怎么在这里？”
　　这一声叔叔，喊得王聪聪脸色都绿了：“？？？”
　　周源也是脸色变了，他跟王聪聪是同龄人。
　　只有慕媛一脸懵逼。
　　怎么着……
　　几个富二代要为爷打起来，争宠是吧？
　　没想到今天居然碰到这样的场面。
　　但凡自己不是主人公之一，慕媛非要在这里看看热闹，看看这几个富二代，为了争宠到底能闹出什么笑话。
　　可自己是主角……
　　慕媛果断的转身离开，作为主人公之一，她可没兴趣在这里站着，万一被人拍下来，不知道传成什么样。
　　慕媛刚刚转身，就看到陈露雅匆忙而来，冲着她挥手。
　　“那个…你们先忙着，我先走了。”
　　慕媛心底大喜，没想到陈露雅来了，敷衍的跟众人告了别，转身就溜。
亦貳〇⑶⑵林祁肆爸
　　王聪聪三人还没有反应过来，就看到慕媛已经上了陈露雅的车。
　　张毅然有些遗憾，看着王聪聪道：“叔，你这来势汹汹的，把我的学妹都给吓到了。”
　　“你小子故意的是吧？”王聪聪咬牙切齿。
　　张毅然笑嘻嘻道：“别生气阿叔，走吧，咱们进去吧，我好久没见建林爷爷了，过去打声招呼。”
　　周源最开始有些不爽，但到现在看张毅然一直针对的是王聪聪，跟他周某人无关，索性也是看开了，在旁边忍不住笑。只是眼角的余光，却一直盯着慕媛的车辆。
　　有些遗憾。
　　都没来得及多说几句话呢。
　　……
　　彼时。
　　陈露雅的车里。
　　慕媛意外地看着陈露雅：“雅雅姐，你居然也来了？”
　　她记得陈露雅最近忙的要死呢。
　　“忙里偷闲。”陈露雅笑着道，脑海里浮现出刚刚的画面，不由地挑眉：“而且还好我来了，否则…刚刚那场面，修罗场阿。”
　　慕媛深表赞同：“确实。”
　　男人真烦阿！
　　好吧，忘了自己也是男人了。
　　“对了，还有件事情我想跟你说一下，这几天太忙，都忘记告诉你了，你应该会有兴趣。”陈露雅一边发动车子，一边突然问道：“你知道LOL这款游戏吧？”
　　慕媛眨了眨眼：“知道啊……”
　　作为一个男人，前世她当然玩过LOL，虽然段位不是很高。
　　陈露雅抿了抿唇：“拳头那边想做一个关于英雄联盟的动漫，现在缺少个主题曲，想请你来给他们写一首歌。”
　　“写歌？！”慕媛下意识问道。
　　陈露雅点头：“嗯，而且给的报酬相当可观。我没有立刻拒绝，因为我觉得按照你的才华，写歌好像很容易，这钱不赚白不赚。虽然王者荣耀跟LOL之间有很多玩家互怼，但腾讯在英雄联盟也是有股份的，所以这点你不需要担心。”
　　慕媛倒是不担心这个。
　　她摸了摸下巴，看来在前世火遍大街小巷，到处都是小学生跟着唱的《孤勇者》终究还是要问世阿。
　　其实这首歌非常好听，意义也非常不同，但正因为流传甚广，深受小学生喜爱，大街小巷都能听到小学生唱这首歌，才令网友们逐渐开始玩梗。
　　就像是90年代的逆战一样。
　　“那边给出多少钱阿？”慕媛好奇的问道。
　　陈露雅一边开车，一边回答：“两千万，买这首歌的授权。因为动漫主题曲，所以这首歌不能用作其他的商用。”
　　嘶……
　　现在赚钱都是千万为单位了。
　　怪不得很多人挤破脑袋都想当明星，这钱确实是赚的容易。
　　“那确实是还行…等我回家写吧。”慕媛若有所思道。
　　陈露雅意外：“你这是答应了？”
　　“嗯，有钱不赚白不赚。”慕媛懒洋洋的道：“还有呀，我跟鹅厂那边有个新合作，雅雅姐，你出来的太早了，否则你就能在周年庆现场看到官宣了，算是给粉丝们的小惊喜哦0 ..”
　　听到这话，陈露雅猛的踩下刹车：“还有这事儿？！”
　　“怎么突然停车？”慕媛被吓了一跳。
　　“我要立刻看直播，看看到底是什么合作！”陈露雅掏出手机说道。
　　慕媛：“？？？”
　　我明明可以告诉你的阿！
　　………
　　彼时。
　　周年庆现场。
　　因为没有慕媛的缘故，现场的气氛瞬间低迷了很多。
　　就连小鲜肉的深情演唱都唤不起观众们的热情。
⑵O⑻污龄⑼叁镏⑨
　　清理干净鼻血的天云跟瓶子再次走向舞台，看着台下落寞的观众们，笑着道：“看来大家还是沉浸在慕媛小姐姐的演出中阿？”
　　“那这里有条关于慕媛小姐姐的重磅惊喜，不知道你们要不要听阿？”瓶子接着说道。
　　本身这个消息，是要等到最后的。可是现场观众，开始有人稀稀拉拉的离开，赵翔宇索性将这个消息爆出来。
　　重磅惊喜？
　　原本十分遗憾的观众们，听到这话立刻抬起头。
　　“什么消息？我家宝贝给我们留了什么惊喜吗？快说快说！我特么已经迫不及待了！！”
　　“我靠，我就知道周年庆的时候，妖女绝对不会只唱一首歌就落幕，原来还有其他惊喜在等着我们阿！”
　　“我先猜猜…难道妖女是要现场跳舞吗？万人血书求妖女现场跳舞！”
　　“还是说要出跟妖女的联名皮肤？快说阿，迫不及待了，天云你怎么还卖关子阿？诅咒你再次流鼻血。”
　　“前面的家伙好恶毒，大家淡定…淡定…千万不要太激动。否则天云一生气，她更不说了，难受的还是我们。”
　　“……”
　　现场的观众再次开始激动，不断地大声喊着是什么惊喜。
　　甚至有很多人，去慕媛跳舞。
　　瓶子无奈的道：“你们阿…就知5.7道跳舞，这次的惊喜我觉得比跳舞更有意义。”
　　“没错，这是鹅厂跟慕媛小姐联名，回馈给大家的礼物！”天云说着，朝着身后转身，声音温柔：“还不出来吗？”
　　观众们更加期待了，难道慕媛还没有离开吗？
　　随着天云的声音落地，只看到原本蓝色的大屏幕，突然溢出点点光晕。
　　这些光晕如同万千萤火虫般，逐渐聚集成一个人形的光影。
　　光影流转，逐渐的显露。
　　当看清楚这个身影的刹那，全网瞬间沸腾。
　　·
　　“我靠！这是什么意思？这是妖女是吗？”
　　“难道是要做妖女的虚拟头影出来？这衣服好漂亮！这大长腿好还原！这特么到底是啥意思？”
　　“瓶子你倒是说话啊！你们这是整的什么？！”
　　“我盲猜一手…不会是整的妖女的…建模吧？难不成要出妖女这个新英雄？卧槽！投影越来越清晰了，我的妈！咋这么好看！！”
　　*
　　PS：感谢【不知道说啥只好喵喵喵】兄弟的打赏！.

 254:新英雄媛，这绝美的建模，你心动了吗？
     　　充满梦幻的舞台上，朝着天云款款而来的投影，赫然是“媛”。
　　这也是为慕媛量身打造的新英雄。
　　这个英雄在合同没签订之前，鹅厂那边就已经做出了建模。
　　只是技能等细节并没有做出来。
　　所以今晚的投影，算是个为新英雄做出来的宣传。
　　此时。
　　媛身着银色衣裙，抹胸的款式宛若花苞般包裹，露出洁白的锁骨跟盈盈如玉的香肩，腰间用银色腰封束起。
衣er零*⑶II零（七）事把
　　层层叠叠的裙摆裁剪得当，呈现出前面短后面长的款式，将那双白嫩的大长腿，线条展露的淋漓尽致。
　　长裙材质特殊，泛出珠光效果。
　　乌黑长发如同海藻般披散，飘逸灵动。
　　最重要的是。
　　在她雪白的臂弯间，松松垮垮的披着有雪白皮毛打造的披肩，更为其增添了妩媚跟慵懒的气质。
　　而那张投影出来的脸，赫然是跟慕媛五官极度相似。
　　虽然达不到慕媛那么完美，但也有80%的相似，令人一眼就能看出来，这个投影便是慕媛。
　　众人下意识屏住呼吸。
　　便看到投影步步生花，宛若精灵般来到天云跟前，握住天云的手，轻轻旋转宛若天女散花，朝着02现场Wink一下。
　　“来了阿哥几个，吃了吗？”
　　甜美清澈的嗓音，如同潺潺清泉般，在现场缓缓流动。
　　慕媛的老粉们，立刻就意识到……
　　这句台词赫然是慕媛第一次开播，跟直播间观众打招呼的时候，所说的话。
　　此时投影的媛面色狡黠，双眸灵动。
　　搭配这句灵动俏皮的台词，竟然毫无违和感，平添几分调皮感。
　　短暂的沉默后，观众顿时炸裂。
　　·
　　“什么意思？鹅厂这是什么意思？为什么投影跟妖女长得一模一样，而且还说妖女的台词，难道…难道这是新英雄？”
　　“我靠阿，这个真的是太美了太美了，这腰肢跟着大白腿，真就是我家妖女的标配…鹅厂如果出这款英雄，皮肤我买爆！”
　　“这才是排面阿！属于是王者荣耀第一人是吧？以前可没有直播有这个待遇，就算是明星代言人也没这个待遇阿！”
　　“鹅厂真有你的，直接把我们给拿捏了是吧？咱就是说，鹅厂不赚钱谁赚钱？这都能搞得出来，特么的牛批！”
　　“天云你赶紧说话阿！这到底是啥意思！这是跟妖女联名的英雄皮肤，还是说是新英雄阿，这可是两个概念阿！”
　　“……”
　　不管是现场还是直播间的观众，全都热血沸腾。
　　也有很多观众，更在意这到底是联名皮肤还是说新英雄。
　　毕竟。
　　皮肤跟英雄可是两个概念阿。
　　如果是联名皮肤的话，估计就是跟阿离、西施这类的英雄联动，以慕媛的形象，做出一款皮肤上线。
　　但如果是新英雄的话……
　　那意义可就不一样了。
　　就算是现实触碰不到自己的白月光，至少游戏里面可以买下来这名英雄。
　　听着现场沸腾的呐喊声，天云笑吟吟的道：“这就是鹅厂跟慕媛小姐送给大家的惊喜，以慕媛小姐为主题，打造的新英雄《媛》。”
　　瓶子紧跟着道：“没错。如今这款投影，便是新英雄媛的初始皮肤，也就是大家口中的原皮，名字叫做《乱世佳人》。”
　　“新英雄预计在2023年第一天发布，当然…这个指的是除夕夜过后的那天，而不是新历时间哦。到时候会跟着伴生皮肤一起，出现在峡谷里面。”
　　“至于每款皮肤的背景故事跟故事MV，也会跟英雄同一天上线。希望大家能喜欢这个惊喜，更希望大家能继续支持慕媛小姐姐！”
　　随着瓶子跟天云的声音落地，观众们更是激动的不能自已。
　　刚刚只是他们的猜测，现在可是实锤了阿！
　　直播间弹幕如同雪崩。
　　·
⑵邻岜五林IX（三）榴⑼
　　“我真的会死，鹅厂也太会拿捏我的心理了，呜呜呜我老婆不仅有了手办，居然现在还要出她的新英雄，我好激动。”
　　“我宣布！从此后媛就是我的二次元老婆，特么的以后爱谁谁，老子的本命只有媛自己，什么玉环姐姐…走远点好吗？！”
　　“兄弟们别光激动阿，我特么听到这个消息的瞬间，我连媛的新技能都替鹅厂想好了，大家可以去我微博看看。”
　　“看你个锤子！就知道骗关注！媛的被动技能，就叫【媚】，靠近敌方英雄的时候，会自动迷惑对方，让对方进入眩晕状态。”
　　“我支持！！一技能就叫【反差魔法】，以最美丽梦幻的形象，打最狠的人，整最狠的活！二技能叫【朝我开腔】，施展二技能会自动唱歌，aoe伤害！听到歌声的都会被挂上减速buff！三技能叫【颠倒众生】，媛能够变成任何一个敌方英雄，并且获得对方的技能，深入敌营一顿骚操作，虽然有点像元歌，但要比元歌厉害！”
　　“？？靠，前面的兄弟，按照你说的这些，你觉得这个媛还能放得出来？她的家要常驻ban位了好吧？！”
　　“还有台词！肯定要跟扮演过的英雄来过联动，嘿嘿嘿…我越想越兴奋，我老婆就是坠棒的！”
　　“………”
　　诸如此类的弹幕、评论如同雨后春笋般涌现。
　　这个消息更是将王者荣耀周年庆推向了高潮。
　　在外面观看周年庆的粉丝们，本身都打算离开了，硬生生被这个消息给留下了脚步。
　　虽然媛这个英雄还不算成熟，只是做出来一个投影，其他的元素并没有做出来，但足够令粉丝们感到疯狂。
　　唯一遗憾的就是，这个消息没能让慕媛亲口告之，而是由天云跟媛进行互动，这是今晚最大的遗憾。
　　………
　　魔都冬日的路边。
　　看着平板电脑里的画面，陈露雅激动的不行。
　　“真的漂亮，这身衣服回头姐给你完美复刻一套，穿你身上肯定好看。”
　　鹅厂在审美这块，还算可以。
　　就这套衣服确实是将慕媛的身材跟气质都展露的很好。
　　“唯一的遗憾就是，这个消息不是你亲口宣布的。”
　　陈露雅看着直播间的弹幕，也觉得有些小小的遗憾。
　　慕媛耸了耸肩：“本身说的是最后再告诉这个消息，我懒得在现场等着，所以就回来了。但没想到会突然更改时间，估计是因为粉丝的缘故。”
　　陈露雅关闭平板，继续开车，眉眼里是遮不住的笑意：“没想到嘛，鹅厂还挺有一手的，看来我也要好好玩玩王者荣耀了。”
　　“别了吧…”慕媛撇了撇嘴：“你已经被带到不属于你的段位，别去坑人了吧？”
　　陈露雅气笑了：“臭丫头，你嫌弃我阿？”
　　“实话还不乐意听阿？”慕媛贫了两句。
　　两人说说笑笑，直440接回了酒店，虽然周年庆这边没慕媛的事情了，但是距离家挺远的，明天再回家正好。
　　“好了，姐姐就不上去了，我还有点其他事情。”陈露雅揉了揉慕媛的脑袋，无奈的叹了口气。
⒉邻扒无林咎三柳玖
　　慕媛点头：“好吧，那你注意安全。”
　　……
　　回到酒店房间后，慕媛叫了份外卖。
　　她本身下午就是随便吃了点，然后就去参加周年庆了，在那边蹦蹦跳跳唱了一会儿歌，现在还真的觉得有点饿。
　　趁着外卖还没送来，慕媛换了身干净的睡衣，这才躺在床上打开手机。
　　刚打开，慕媛就被那一连串的消息给震了震。
　　全都是来自各个软件的头条消息。
　　#百战成诗，天才少女为王者荣耀写歌#
　　#今晚是属于王者荣耀的#
　　#新英雄媛，你心动了吗？#
　　#真真正正的百变声音，谁能顶得住？#
　　#全民白月光慕媛#
　　“……”
　　诸如此类的头条，噼里啪啦的弹了出来。
　　慕媛虽然有心理准备，但当她点开微博榜单，看到爆炸性的热搜时候，还是倒吸了口凉气。
　　好家伙……
　　又是屠榜的一天阿。
　　渣浪快成自己家里的专属平台了。
　　并且每条热搜后面都挂着【爆】的字样，热度可谓是不断的攀升。
　　最重要的是。
　　慕媛翻着翻着，就看到一条名为#汪半壁出现在周年庆现场#。
　　看到这条热搜，慕媛嘴角抽搐。
　　咳咳…
　　没想到瓜神竟然也去了周年庆，那今晚屠榜热搜更不奇怪了.

 255:下一个扮演角色，罗莎莉娅！
     　　美美的刷了会微博，外卖便送来了。
　　前台贴心的送到了房间，慕媛拆开锡纸袋，一股浓郁的烧烤香味，便在整个房间里面弥漫开来，分外诱人。
　　烤金针菇、娃娃菜、羊肉串、牛肉串鱿鱼等等一大袋。
　　轻轻咬一口羊肉串，一股鲜香麻辣的口感夹杂着果木香气充斥着口腔，慕媛满意的眯了眯眼睛，味道不错。
　　一边吃着烧烤，一边刷着微博，十分舒适。
　　现在鹅厂的周年庆虽然还没有结束，但是网络上的网友却都着急忙慌的晒出现场照片，将媛的投影录下发到网上，一个个的不看节目，倒是选择在周年庆现场冲浪。
　　再次看到媛的建模时，慕媛的眼睛还是亮了亮。
　　还别说……
　　建模真的好漂亮。
　　很多玩家都说鹅厂只会做原画，并不会搞建模。可现在看来，怎么可能不会搞建模嘛，要看是否用心。
　　就这身衣服跟身姿，可谓是还原了她的80%。
　　确实是很漂亮！
　　“不错嘛。”
污仪（七）罢疤邻气刘一
　　慕媛咬着金针菇，品尝着美味的烧烤，心情雀跃。
　　网络上的网友们也很期待。
　　“哈哈哈哈…现在就等新英雄上线啦，到时候这将是我唯一的老婆哦，大家给我个面子，不要给我抢了好吧？”
　　“刚刚我去油管看了看，那些老外也都疯了，沉浸在媛媛的盛世美颜里，确实是杀疯了，特别是小泡菜那边。”
　　“哈哈哈说起来小泡菜就想笑，还想用韩流席卷我们，结果没想到如此寒颤，票都没有卖出去阿，热搜更是不见一个。”
　　“开啥玩笑阿，在夏国你想上热搜，也得问问我们元始天尊同不同意阿…就小泡菜这水平，还真的不配。”
　　“其实我感觉如果多几个像媛媛这样优秀的女孩，那该多好阿…到时候可以组个女团。虽然媛媛美貌抵得过整个娱乐圈，但是却无法成团，真的太遗憾了呜呜呜。”
　　“成团有什么好的阿？那些女团舞你们真的觉得好看吗？说实话我更喜欢我们夏国的古典舞，那才是真的仙女下凡。就是跳出精髓的人太少，否则那才是绝杀。”
　　“……”
　　原本网友们都在聊着新英雄，但因为今天是小泡菜女团在魔都开演唱会的时间，网友们难免将这件事情联系到一起。
　　最重要的是。
　　当初泡菜流想要来袭的时候，网友们号召慕媛去对抗韩流。
　　当时慕媛在西伯利亚唱了一首歌，无形之间也就跟小泡菜女团成了对立关系。
　　而如今慕媛周年庆表演的成功，网友们自然不会放过这件事情，全都在闹闹嚷嚷的嘲讽泡菜女团，别提多兴奋了。
　　更离谱的是。
　　就连油管上的泡菜网友，很多都是支持慕媛的。
　　倒不是没有爱国情怀，主要是追星圈的，有很多头脑都是不清醒的。
　　当看到慕媛如此美丽，歌声如此动听后，那些泡菜的小网友立刻被征服了大半，有些人甚至觉得女团不配跟慕媛相比。
　　一时之间，可谓是热闹无比。
　　“这也算是误打误撞咯…〃「…”
　　“还是乖乖的回家吃泡菜去吧。”
　　慕媛看着这些评论，笑得眉眼弯弯。
　　虽然看多了大家的夸赞，但是这事儿跟泡菜女团牵扯到一起，慕媛还是不由自主的想要喊一句，华流才是最屌的！
　　不知不觉间，烧烤吃完了。
　　慕媛虽然人很纤瘦，但其实胃口不算小。
　　美美的吃了顿烧烤夜宵后，慕媛舔了舔嘴唇，坐在地毯上摸了摸肚子。难得吃顿烧烤，居然有点吃撑了。
艺②玲（三）貳〇⑦思⑻
　　慕媛没有立刻去洗澡，而是打开了微信群。
　　直播群里面是一如既往的热闹。
　　呆小妹：“呜呜呜我现场看到了天尊，她COS无限星赏官的模样真的好美…特别是转身离开时，我整个人都没了。可惜周姐跟茉子没在现场，太遗憾了。”
　　周姐：“？”
　　茉子：“？”
　　骚猪：“发啥问号阿妹妹，咱就说句实话，今天最劲爆的消息，还是天尊的新英雄，那真的是太美了好吗？”
　　大司马：“这就是排面阿！我跟我徒弟都发来祝贺，这个排面至今无人能敌阿。”
　　一只小团子：“师傅说的对，天尊真的太优秀了，我虽然没有去现场，但是看着她唱歌时候，真的好激动。”
　　口袋：“同样都是女生，为什么有的人这么美丽，有的人却只能做哑巴新娘。”
　　周姐：“？”
　　甜甜柯：“（图片）（图片）（图片）这是灵儿给我发来的照片，都是在现场近距离拍的，真的是太美了阿！天尊直接美死我得了！”
　　慕媛：“……”
　　看着又是在水群的主播们，慕媛十分无奈。
　　这群家伙都没其他的事情吗？
　　天天在群里吹牛批。
　　而且还疯狂的@她。
　　慕媛忍不住问道：“哥几个，实在不行咱们找个班上上吧，这天天在群里吹牛批是吧？咋滴，微信给你们发工资？”
　　陈露雅：“@慕媛斯文点。”
　　慕媛：“（熊猫头骂骂咧咧）。”
　　周姐：“@慕媛注意点形象阿宝贝，你好歹是全民的白月光，把熊猫头全都换成猫猫头表情包，更适合你。”
　　慕媛：“睡了，晚安。”
　　慕媛果断的退出群聊，将手机放到一旁，自己就去洗澡了。
　　……
　　翌日清晨。
　　慕媛拉着行李箱，跟大仙一起乘坐鹅厂商务车回家。
　　之所以有大仙，也是因为两个人住在一个小区。
　　“昨晚的周年庆是真的很圆满阿，特别是你唱歌的那个阶段，播放率更是超出预期，简直是爆炸，秒杀整个娱乐圈。”
　　看着坐在前排的慕媛，大仙想想昨晚的节目，还很激动。
　　慕媛笑着道：“你也不错呀，昨天主播对抗赛，你的那组赢了对吧？”
　　王者荣耀周年庆，主题就是游戏。
　　除了一些歌曲节目外，便是主播之间的对抗赛。
　　昨晚上一共有四个主播队伍参赛，获得冠军的队伍会获得一笔不菲的奖金跟奖杯。
　　“｀ ¨哪有，都是大家配合的好。”大仙有些不好意思，抿唇道：“不过那个奖杯还挺好看的……你如果喜欢的话，我送给你吧？”
　　虽然这个奖杯跟真正比赛奖杯不同，但也是有着特殊的记忆。
　　大仙想送给慕媛。
　　慕媛却摇头：“不啦，这怎么能夺人所好呢？”
　　“阿……”大仙神色黯然下来，忙的转移话题：“嗯…那你今晚要直播吗？我听说你要直播原神对吧？这游戏还挺火的。”
　　“嗯，是准备直播原神，但是不打算今晚直播，反正直播时长混到了，鸽两天也没关系吧。”慕媛轻笑着道。
　　“当然没关系……不过你最好发个微博说一下，否则水友们天天直播间蹲着的。”大仙在心底遗憾，嘴上却不放过任何一个拉近关系的机会：“你准备COS哪个角色呢？”
　　“罗莎莉娅！”慕媛笑着道。
　　罗莎莉娅……
　　大仙还没有说什么，正在前面开车的工作人员，便感觉鼻腔一热。
　　司机本身就是二十来岁，平时自然也是看直播、玩原神的。他知道罗莎莉娅的魅力，更知道慕媛的魅(吗吗的)力。
　　这两者重合，谁能顶得住阿！
　　“不好意思不好意思…最近天气太干燥了。”
　　司机连忙靠边停车，拿出纸巾擦了擦鼻血。
　　大仙脸色微变：“兄弟，你这是想到啥了啊？”
　　“真的只是因为天气问题。”司机红着脸道，虽然也曾经在慕媛的直播间里面大放厥词，可那毕竟是直播间里阿。
　　让他现实承认自己的猥琐想法，绝不可能。
　　更何况慕媛还在旁边呢！
　　慕媛微微挑眉：“秋冬天气本身就干燥，多喝热水。”
　　“会的会的…”司机受宠若惊。
　　慕媛却暗暗撇了撇嘴。
　　大家都是男人，装啥装阿？
　　不就是想到罗莎莉娅流鼻血了吗创？
　　真是的。
　　不过就算是慕媛自己，想到罗莎莉娅的形象也是忍不住嘿嘿嘿，谁能拒绝罗莎莉娅呢？
　　想到这里。
　　慕媛索性听大仙的建议，在微博上面说了自己要鸽两天，顺便预告了一下自己下一个直播扮演的角色。
　　殊不知。
　　这更是将粉丝们的心给勾起来了！.

 256:扮演罗莎莉娅，LSP狂喜！
     　　微博上再次沸沸扬扬，慕媛倒是懒得管。
　　回到家里后她便用智能机器人打扫了一下家里，盘算着该怎么将手里的钱做个投资。
　　“要不再买套房吧？”
　　慕媛摸了摸下巴。
　　虽然她买了房子不一定住，但是赚了这么多的钱，总是要花一花的。
　　“再买辆车？”
　　慕媛不住的喃喃自语。
　　她现在的车其实也挺好，但是对于女孩子而言，在有钱的情况下，多买几辆车也是很正常的事情，天天换着开。
　　有了这个初步想法后，慕媛也是先查查魔都的房子行情。虽然钱多，但也要先做做功课。
　　不知不觉间，一上午便过去了。
　　中午时分，慕媛美美的吃了顿大餐，又收到华夏书局编辑绿烟的消息。
　　绿烟表示，《三体2》交稿后会以最快的速度出版，希望能尽快出第三部。
　　其实慕媛早就把第三部都整理出来了，就等着第二部销售量差不多时，再发《三体3》。
　　而绿烟联系自己的主要原因，除了真情实感的催更之外，其实就是说一下三体的销售跟稿费问题。
　　慕媛寒暄了两句，便没有再理会，准备到过年后，再发布第三部。
　　只是绿烟的消息，令慕媛想到了在西伯利亚的打算。想想上次西伯利亚之行，慕媛还是对那本书下手了。
　　“提取《在西伯利亚的森林中》。”
　　这部书是国外作家所写，可谓是反响不错，最后还被改编成了电影。
⑥邻弍弍衫事拔VIII事
　　很多喜欢野外冒险的人基本都看过。
　　慕媛前世的时候也读过，倒也没有觉得太深刻。纯粹是觉得，自己也去了西伯利亚，也喜欢这种生活……
　　有这种便宜事情，那就顺手蹭一蹭。而且国内这种文跟电影443都比较少，正是缺少这类作品的时候。
　　只是这本书想排版并不简单，因为里面的名字跟叙事方式都是国外。
　　以至于接下来的两天，慕媛都在死磕这本书。
　　好在除了前面的一些跟外人交流外，后面都是独自生活在西伯利亚的描写跟感触，需要修改的地方并不多。
　　慕媛修改的还算顺利。
　　……
　　晚上八点钟。
　　窗外寒风呼啸，吹的窗帘飘舞。
　　慕媛已经足足三天没有直播，网络上的催更消息早就闹翻了天。甚至连米忽悠的官方微博，都在线催更。
　　“要不今晚直播吧？”
　　慕媛琢磨着，她的原神已经下载好，直播随时都能行。
　　而且原神账号是米忽悠送她的，目前提瓦特大陆，所有珍惜的角色她都有。
　　但是直播什么呢？
　　扫荡提瓦特？深渊？还是抽奖？
　　“不想了，直接开播做日常也行……”
　　慕媛懒得想直播内容了，而且有谁是冲着她的直播内容来的阿？大家都是LSP，很多问题都是心照不宣。
　　确定了今晚开播后，慕媛便打了个指响：“扮演原神角色—罗莎莉娅。”
　　红色的光芒闪烁。
　　慕媛迈着步子走到镜子前，便被镜子里面的自己给震了震。
　　镜子里面的自己，赫然已经变成了罗莎莉娅。
　　酒红色的长发肆意飞扬，用灰白色的修女头冠搭配，令人看起来更加的另类，像是电影里面邪恶的修女。
　　身材好到爆炸的身躯，穿着颇具蒙德城风格的神职人员服饰。上半身是白色的软甲，将高耸的山峰完美凸显。
　　关键是，修长的脖颈下方，还镶嵌着一颗红宝石。这红宝石的位置，可谓是格外的惹眼，令人止不住的眼神乱瞟。
　　下半身是黑色的不规则软甲，那双优越的大长腿格外吸睛。黑色的渔网袜跟皮质腿环，无不诠释着她的诱惑。
　　最重要的是。
　　这足以令人血脉贲张的身材，却搭配着一张冷艳的脸。
　　冷淡、锋利、如刀锋般的气场，充斥着周围。
　　这种冷漠怪异的气质，跟诱惑无比的身材，成了最鲜明的对比。
　　那双如琉璃般的浅色眸子里，流露出的是寒冷跟孤寂。
　　虽然慕媛早就扮演过不少角色，可是看着镜子里的自己，慕媛还是被这魔鬼的身材跟冷冽的厌世脸给惊艳到了。
er⊙罢舞邻韭伞⑹（九）
　　那群家伙平时嘴里喊着绫华老婆、雷神老婆，但关键时候投票，全都投给罗莎莉娅。
　　原因，慕媛算是真正的知道了。
　　并且很认可网友们的审美。
　　就这样反差的气质，谁能顶得住阿……
　　今晚罗莎莉娅一旦发酵，再加上周年庆的人气积累，慕媛觉得自己在夏国的人气，肯定能够再创新高，获得来自系统的奖励。
　　慕媛下意识笑了笑，但这笑容搭配着她凛冽的气场，赫然是冷艳冰冷的笑，更加的令人移不开视线。
　　“真好，咦…手感滑腻阿……”
　　慕媛果断的摸了一把自己的渔网袜，十分满意。
　　再瞅瞅这身材……
　　真是美爆了！
　　简直就像是吸血鬼，LSP狂喜阿。
　　“嗯…武器呢？”
　　慕媛心念一动，武器和璞鸢便出现在手中。
　　本就气质冷冽的罗莎莉娅，在拿到长柄武器之后，更多了几分凛然跟英姿飒爽，就像是冷血无情的女将军。
　　慕媛把玩了一下这柄武器，很满意。
　　其实她扮演的时候，能选择任何武器。
　　但和璞鸢是她前世给罗莎莉娅搭配的武器，所以索性就选择这个扮演。
　　这种长柄武器，是真的帅。
　　可惜现在很多电视剧里面，几乎没有(acfh)这种长柄武器的打戏，全都是刀剑。
　　如果用这种长柄武器，真的帅死人。
　　慕媛欣赏半天，才慢悠悠的来到直播室里面，将直播室的灯光调得黯淡一些，跟罗莎莉娅的孤僻刀锋气质完美的融合。
　　这样直播的时候更有氛围感。
　　而此时，慕媛的直播间里，早就已经期待满满。
　　·
　　“前几天妖女发微博，说今晚要直播罗莎莉娅，我早早的就来了，妖女为什么还不开播阿？”
　　“呃…我友情提示新来的观众一句，你们一定要准备好卫生纸阿。千万别想太多，我是怕你们看到妖女流鼻血。”
　　“咚咚咚—罗莎莉娅，为什么还不开门？如果你再不开门，我可就要进去了！”
　　“千古难题出现了，罗莎莉娅跟貂蝉你们选择哪个？说实话…这俩英雄都是身材好到爆炸的，所以你们选哪个？”
　　“这还用选？原神玩家肯定会选择罗莎莉娅，王者玩家肯定选择貂蝉。但我不一样…这两个我都要阿。”
　　“大家好，再次碰到大家很高兴，我是来自樱花国的粉丝，为的就是看媛酱解锁新的游戏扮演，虽然加速器很贵，但都值得。”
　　“………”
　　直播间里面热闹不已。
　　主要是慕媛听从大仙的话，在微博做过预告。所以水友们都知道，今晚慕媛很可能会开播，所以都在等候。
　　因为这是第一次扮演其他游戏角色，所以就算是在加班的水友，也都忙里偷闲的跑过来，想要看看不一样的慕媛。
　　原神跟王者荣耀，画风确实是完全不同。
　　扮演出来的角色自然也会魅力不同。
　　甚至还有明星、主播们都在蹲守着慕媛的开播。
　　在经历过百战成诗后，大家对慕媛的才华，真正的开始认可。现在很多明星的心底，只有深深的羡慕，却没有嫉妒。
　　因为慕媛实在是才华与美貌共存。
　　就算是他们恶意竞争，也没有竞争的实力。
　　比如战战。
　　当时找营销公司带节奏，现在都还在橘子里面蹲着呢，李燕飞更是如此，牵扯到很多复杂的事情，一时半会出不来。
　　所以就算是有明星嫉妒，那也只敢深深的埋藏在心底。
　　毕竟。
　　此时的慕媛，已经是名副其实的全民白月光。
　　还有很多来自国外的粉丝，全都克服了时差问题跟网络问题，颠颠儿的来到慕媛的直播间。
　　……
　　就在大家心急难耐、却又无可奈何的时候，慕媛的直播间总算是开播了。
　　“晚上好。”
　　冰冷又平静的声音如同雪山清泉，突然在直播间里面响起。
　　紧跟着。
　　一脸震惊的水友们，便看到直播间镜头里面，那浑身散发着冷漠跟尖锐气场的罗莎莉娅。
　　在昏暗的灯光氛围下，就像是暗夜里游走的吸血鬼。
　　或者是……
　　邪恶修女。
　　“咕咚……”
　　水友们几乎是下意识咽了口口水，就像是被定身一般，望着直播间里面的慕媛，目不转睛。
　　愕然片刻后。
　　直播间直接炸裂。
　　·
　　“我靠！罗莎莉娅！我承认，从天尊开直播到现在，我一直都在盯着她的月凶。”
　　“太白了太白了，有那么一瞬间我还以为没穿衣服咳咳……果然罗莎莉娅就是巨大宝箱的太阳公主阿！”
　　“我靠我突然有点好奇，北斗、女士、罗莎莉娅…我三个老婆到底谁最大！”
　　“原神玩家狂喜！兄弟们别拦着我…我特么感觉比派蒙的头都大！”
　　“渔网袜…厌世脸…邪恶修女…我太可以了！我宣布！我选择罗莎莉娅！”.

 257:罗莎莉娅恐怖的身材，这谁顶得住阿
     　　跟以往的角色不同，这次可以说是完完全全的新画风。
　　虽然貂蝉跟芈月都是风情万种颠倒众生的角色，可毕竟王者画风跟原神画风不同，对玩家而言意义自然不同。
　　特别是慕媛本身的气质绝佳。
　　以至于扮演罗莎莉娅的时候~，有气质加成。
　　所以水友们看到她的罗莎莉娅露脸的刹那，就深深的震撼到了-直播间的水友们。
　　看着疯狂刷新的弹幕，-慕媛眸光凛冽。
　　“因为跟米忽悠合作的缘故，所以今天COS的角色是罗莎莉娅。根据角色背景故事，我可是一名修女。”
　　慕媛眨了眨眼睛，看着疯狂的弹幕，挑选出来回复。
　　“哦？有人问罗莎莉娅是谁？其实，我只是个无趣的人而已。如你们所见，不爱教会，也不爱工作。”
　　清冷孤傲的声音，在直播间里回荡。
　　慕媛也是用罗莎莉娅的台词，回答着直播间水友的问题。
　　但是看到慕媛傲娇回答的模样，很多人更懵逼了。
　　毕竟。
　　并非是时候粉丝都玩原神。
　　就算慕媛在微博发了预告，但也不是所有人都知道罗莎莉娅这个角色。
　　以至于弹幕里面问这种问题的人很多。
　　慕媛微微挑眉，单手托腮，身体微微前倾。
　　山峰有些阻碍身体前倾，只能是抵在桌上，微微凹陷。
　　如同透明琉璃的眸子，充满漠然。
　　看到这幕后，直播间弹幕再度爆炸。
　　·
　　“我滴妈呀，罗莎莉娅果然是永远滴神，鼻血这个东西虽迟但到。”
　　“强娶过来的绫华突然就不香了，罗莎莉娅才是真的牛。就这身材…兄弟们我承认我有点龌龊了，但真的忍不住。”
　　“我承认我有罪，都怪她太美了，蒙德城能与之一战的，应该就只有琴团长了吧？”
　　“那不一样，琴团长是全包裹，看的是形状。这位是捆绑，看的是细节。”
　　“前面的老哥总结到位，就像有人说不如女士大。但其实罗莎莉娅的晃动频率，更是不同凡响呐，懂得都懂。”
　　“？？？我为什么突然觉得，我们这些王者玩家变得纯洁了不少？这群来自提瓦特的冒险者，是特么真的LSP。”
　　“……”
　　原神的玩家，可谓是彻底疯狂。
　　王者的玩家，虽然有些不玩原神，但也就是缺个百度的事情。
　　可怜的是那些国外的粉丝。
　　看着魅惑跟冷艳共存的罗莎莉娅，一个个兴奋的不行。但问题是…偏偏他们不知道罗莎莉娅到底是谁。
　　虽然原神也有国际服，但是国际服玩家还没有王者荣耀多。
　　这主要是因为王者荣耀有赛事的缘故。
　　虽然世界赛并不是很权威，并没有LOL那种含金量高。但至少有这些赛事，也能带动国外玩家参与游戏。
　　更何况慕媛开始扮演后，更是引流了无数国外玩家。
　　可原神就略显逊色。
　　以至于直播间里很多国外观众，有很多人根本不知道罗莎莉娅是谁，看着虽然热血沸腾，但难免有些小小的懵逼。
　　“呃…原神是有国际服的阿，国外的粉丝可以去国际服了解了解，这款游戏做的还是不错的哦。”
　　慕媛看着直播间弹幕，用英文流利的宣传了一波。
　　总归跟米忽悠是合作伙伴，宣传一下也是顺手的事情。
　　………
　　此时。
　　米忽悠原神工作室内。
　　制作原神的游戏组核心成员，全都目不转睛的看着游戏画面。
　　当看到慕媛扮演的罗莎莉娅出现时，他们全都瞪大了眼睛，露出不可置信的表情，最终都转化为激动。
　　“我终于明白为什么王者荣耀这么舔了。”
　　原神策划呆呆的望着直播间的慕媛，整个人都怔在原地。
　　虽然早就知道慕媛的COS神乎其神。
　　但是真的亲眼看到，自家游戏里面的角色，打破次元壁出现在三次元的时候，这种震撼还是无与伦比的。
　　别说王者荣耀舔，他们也想跪舔阿！
　　“像…真的是太像了，甚至比我制作出来的罗莎莉娅建模还要完美。”
　　罗莎莉娅的建模师赵明月，不可置信的道。
　　其实原神的角色，每个原画都很漂亮，每个角色的故事也都是非常用心，性格跟特色元素更是别具风格。
　　但唯一的缺点就是，因为游戏风格的缘故，导致游戏里面的原神建模，无法做到像角色原画里面那样精致、细腻、漂亮跟完美。
　　这也是建模跟原画的区别。
　　但是此时慕媛扮演的罗莎莉娅，赫然是跟游戏原画一模一样。
　　细节更是细腻到比游戏建模还要精致三分。
　　“啥时候能扮演我设计的神里绫华就好了！”
　　旁边其他的游戏核心成员，看着赵明月，露出羡慕的神情。
　　能看到自己的角色如此打破次元壁，他们的心情就像是老母亲般激动。
　　可惜现在扮演的是罗莎莉娅。
　　赵明月挑眉道：“不要这么看着我，罗莎莉娅的魅力是无与伦比的。凄惨坎坷的身世跟她魅魔般劲爆的身材，还有孤僻冰冷的气质相融合，这很少有人能拒绝得了。”
　　更何况……
　　罗莎莉娅的长相也是非常绝佳的。
　　“她要扮演着罗莎莉娅做什么呢？”
　　“我期待她抽奖。”
　　“嘿嘿嘿，顺便帮我们宣传一下抽奖。”
　　“其实打深渊也好啊，她王者荣耀玩的那么好，说明对游戏很有悟性。她直播打深渊，说不准还能作为攻略视频呢。”
　　工作室里面，游戏核心成员你一眼我一嘴的，都发表着自己的看法。
　　谁料就看到，慕媛传送到了蒙德城，然后熟练的去找了……
一er澪衫⒉⊙漆⒋⒏
　　冒险家协会的…凯瑟琳。
　　“她不会是要做日常吧？”
　　有人惊呆了下巴，没想到慕媛居然直播做日常。
    0 ···求鲜花0 ·····
　　“有什么好惊讶的阿？她就算是什么都不做，都能吸引无数粉丝趋之若鹜，不要把她当普通主播看待。”赵明月双手环胸，笑容惬意。
　　她相信经过今晚的直播，罗莎莉娅肯定会成为热门的冰系角色。
　　虽然…
　　罗莎莉娅是四星。
　　……
　　直播间里。
　　慕媛并不知道原神工作室在看着自己的直播，她确实是准备做日常任务。
　　不过找到任务NPC凯瑟琳后，慕媛才后知后觉地意识到，原神的日常根本不需要在这里接取，直接根据地图的图标，飞过去做就可以了。
　　“唔…很久不玩原神，居然忘记了日常玩法，但是大家不会介意的吧？”
　　慕媛眨了眨眼睛，下意识抬起头。
　　便看到弹幕上全都是“好大”“awsl”诸如此类的弹幕，压根没人注意她的话。
　　慕媛脸色黑了下来。
　　她突然就觉得，这群人全都没救了。
    ....... ........ .......
　　她都传送到蒙德城，准备做日常了，但却没有人注意她要做什么，更没人注意到她日常传送错了，全都在看她的身材。
　　关键是……
　　罗莎莉娅虽然身材很好，但是穿着不算暴露，该遮住的地方都遮住了，连沟都没有露……
　　这群家伙居然还能看的津津有味？！
　　呵呵…
　　慕媛冷笑一声，裹着渔网袜的脚尖轻轻用力，她的电竞椅便朝着后面退出了一米多。
　　以至于，她扮演着罗莎莉娅坐在电竞椅上的全身镜头，出现在了直播间里。
　　原本正在盯着山峰的水友们，被慕媛这个动作吓了一跳，等看清那裹着渔网袜的长腿，微微翘起二郎腿，坐在电竞椅上的时候，水友们疯狂了。
　　·
　　“我特么！！妖女你是不是故意的！！这特么不愧是你，我感觉我要流血身亡了，你这样搞没有人顶得住阿！”
　　“能不能有点预告啊？我刚刚差点窒息，我的小心脏扛不住你的暴击阿！”
　　“罗莎莉娅，不愧是你！我的罗莎莉娅…嘿嘿嘿…我直接开始舔屏…诶呦怎么有点麻？原来是平板漏电了…诶嘿嘿……”
　　“我特么真的大为震惊，罗莎莉娅的身材真的好到爆炸，这渔网袜…踩我！狠狠的踩我阿！”
　　“哈哈哈哈隔壁胖子直接流了鼻血，我就知道天尊开播了，我一个百米冲刺就冲到了妖女的直播间，好美好美！”
　　“……”
　　虽然慕媛只是后退了一米，但直播间的弹幕，却好像是看到了什么不得了的画面一样。
　　隔壁的大仙，更是鼻血横流。
　　原本大仙只是好奇罗莎莉娅，所以来看看慕媛的直播。
　　结果没想到……
　　刚刚过来，就看到慕媛电竞椅后撤了一米。
　　那一瞬间，大仙觉得自己遭受到了暴击，脸上情不自禁露出痴汉笑容，两行殷红的鼻血从鼻腔里流出……
　　妖怪吧！
　　这谁顶得住阿！五.

 258:大仙羞愧下播，长得好看就算了，还是锦鲤？
     　　瞅着大仙痴汉笑流鼻血的模样，直播间的观众直翻白眼。
I#（二）O（三）二零祁（四）八
　　妖怪吧……
　　大仙摆明是思春了阿！
　　有不少水友跟着起哄，想去慕媛的直播间提亲。结果当赶到慕媛直播间的时候，水友们不约而同的改变了想法。
　　这姑娘实在是太美了……
　　算了，还是我来娶吧，胖子你把握不住。
　　“妖怪吧？你们人呢？”
　　眼看着自己直播间人气越来越低，大仙都顾不得擦鼻血了。
　　这群家伙也太搞了吧？
　　这就都跑慕媛直播间里了？
　　·
　　“胖子，这姑娘你是真的把握不住，我特地回来跟你说一声，从此后我就是天尊的粉丝了，头上的粉丝牌给我卸掉吧。”
　　“+1，我也是专门回来跟大家说一声，罗莎莉娅是真的顶！在这里看胖子有啥意思？看罗莎莉娅直播不香？”
　　“胖子你真不是东西，对着我老婆流鼻血是吧？我要脱粉了。”
　　“886，从此我就是天尊的铁粉喽。”
　　“我跟他们不一样，我不走，大仙我永远支持你。但我就是想问你一“七八七”句，你为啥对着我老婆流鼻血阿？你想到了什么？”
　　“……”
　　看着直播间的弹幕，大仙那叫一个无语。
　　特别是最新的那条弹幕。
　　问他刚刚想到了什么？
　　他还能想什么？
　　就慕媛那忽然后撤，颤颤巍巍的山峰跟裹着渔网袜的大长腿，出现在直播间的时候，所有人大脑都宕机了好吧？
　　虽然现在慕媛已经坐好，可想想刚刚那画面，大仙还是欲罢不能。
　　最重要的是。
　　无论男女粉丝，此时都是欲罢不能，流鼻血的绝对不止他自己。偏偏这些小妖怪，专门盯着他来询问。
　　大仙一本正经的道：“哇…你们能不能别胡思乱想？我能想什么阿？就刚刚我只是吓一跳，没想到天尊忽然后撤。”
　　“而且弹幕上说，周姐跟童锦呈他们全都流鼻血了，你们应该是去问他们，而不是问我这个老年人好吧？”
　　开玩笑。
　　虽然脑海里早就浮想联翩，但是在直播间里面绝对不能承认好吧？
　　大仙理直气壮的说着，目光忍不住朝着慕媛的直播间瞟。
　　就像原神玩家说的那样……
　　罗莎莉娅的诱惑，看的就是捆绑里的细节。
　　咳咳……
　　大仙甚至有了更大胆的想法。
　　谁要是娶了慕媛，这一辈子的快乐简直不重样阿。
　　大仙的笑容越来越荡漾，鼻血流的越来越欢快。避免自己失血过多，大仙忙的按住鼻子，尽量让自己别乱想。
　　偏偏这个时候，直播间的慕媛微微前倾，似乎是在看电脑里的画面。
　　以至于那张完美无瑕的冷艳脸庞，毫无征兆的靠近。
　　“噗通……”
　　“噗通……”
　　那双如同紫琉璃般的双眸，像是含着万千的魅惑。
　　大仙觉得自己顶不住了，直接果断地关闭直播间。
　　突然下播可能会被喷……
　　但是绝不能在水友面前一直丢形象阿！
　　就慕媛这小模样，大仙觉得自己这样内敛的人，都忍不住想入非非，更被说那群LSP了。
　　可以说……
　　只要是男人，全都顶不住阿。
　　……
　　彼时。
　　慕媛并不知道大仙匆匆忙忙的下播，她正在看着日常任务。
　　蒙德城的日常最为简单。
　　既不像璃月那边的地形复杂，也不像是稻妻那边都是小日子，画风阴暗。
　　这里只有史莱姆跟丘丘人。
　　直播间的观众，也逐渐的从她的身材上，转移到原神的游戏画面。
　　当看到是蒙德城日常的时候，大家都在刷着弹幕。
　　·
　　“简单，蒙德城的日常最简单，罗莎莉娅用罗莎莉娅打过去，没问题吧？”
　　“突然有点好奇，媛媛的角色池里面都有谁阿？七七有没有满命阿？”
　　“七七有没有满命不重要，重要的是迪卢克肯定满命了吧？”
　　“你们这群家伙好坏阿，这对原神玩家而言可是太恶毒了。没事，蒙德城的任务好做的，用罗莎莉娅跟安柏谁的，就能轻松过去。”
　　“……”
　　看着不断刷新的弹幕，慕媛嘴角勾起冷笑。
　　呵呵哒……
　　这群LSP终于看游戏了是吧？非要让他们体验一下糟心的滋味。
　　想到这里，慕媛故作惊讶：“阿？安柏…不好意思诶…我角色池里面太多啦，一时半会找不到。”
　　“还有你们说的迪卢克跟七七？唔…好像也有，但是一个命座都没有。”
　　“算了算了，我随便拿个胡桃？可莉、霄宫谁的凑合凑合吧…冰系的嘛，就绫华申鹤甘雨犹拉…凑凑合吧？”
　　“至于你们问我都是几抽抽到的…呃…大部分都是十抽二十抽喽，有时候还会抽到双黄蛋，难道大家不是这样吗？”
　　慕媛嘴角虽然有些冷意，但说出的话却是故作呆萌。
　　虽然这种说话语气，跟罗莎莉娅的冷艳气质不符合，但却如同一根根利剑，插进去所有原神玩家的心房。
　　众所周知。
　　原神玩家最痛苦的地方之一，就是抽奖。
　　虽然原神设置了小保底跟大保底，但还是有很多脸黑的人，非大保底不出。
　　但是原神抽奖，氪金的话略贵。
　　不氪金的话，太肝。
　　所以对于玩家而言，抽奖可太痛苦了。偏偏慕媛这时候说出这种话，实在是太欠揍了。
　　事实上。
　　慕媛说的也是实话，她这个账号虽然是官方送的，但是她这两天玩自己的账号时，抽奖就是这么欧皇的。
　　当然了。
　　之所以没有说明白，这个账号是官方送的，也是慕媛故意的，想气气这群LSP。
　　免得这群家伙天天盯着她的身材。
　　果不其然。
　　直播间观众立刻酸了。
　　·
　　“我靠！米忽悠你出来跟我说清楚，我特么玩这么久，从来没出过双黄蛋，你这是啥意思，给我解释解释！”
　　“太过分了阿兄弟们，难道米忽悠也是看颜值的吗？看颜值下菜碟是吧？”
　　“不不不，米忽悠只是设置了抽奖概率，具体如何还是看本人运气的0 ...说到底，老天爷还是会眷顾漂亮的女孩。”
　　“妖女长得这么好看就算了，居然还有锦鲤属性？特么的我的七七都满命了。”
　　“谁跟我抢妖女，我祝他抽奖全都是七七。”
　　“？？？”
武一弃疤扒澪⑦陸⑴
　　“……”
　　因为慕媛这几句话的缘故，直播间水友们纷纷都恰柠檬了。
　　慕媛倒是舒服了。
　　看到这群LSP难受，慕媛心底就很高兴。
　　很快，慕媛就熟练的清理完了日常。
120320748
　　然后就有些傻眼了。
　　“兄弟们，接下来你们想看什么游戏内容？”
　　慕媛打了个哈欠，有些懒得想直播内容了。
　　这就是原神跟王者最大的区别。
　　王者荣耀匹配上就是干，哪有这么多弯弯绕绕阿，而且还十分有直播效果。
　　随着慕媛声音落地，弹幕全都是“抽奖”两个字。
　　主要是慕媛刚刚的话，实在是太拉仇恨了。
　　大家酸的跟恰了柠檬似的，就先看慕媛在线抽奖。
　　现在奖池里面，是白草净华·纳西妲，也是提瓦特尘世七执政中的小吉祥草王。
　　“我这个账号已经有了，只好换号给你们抽抽看喽。”
　　慕媛明白这群家伙的心思，无非是想看看她变非，看她抽不到金色痛苦的模样。
　　可惜了。
　　她今晚直播原神，也是在宣传原神。
　　从某种意义上而言，如果想要宣传效果达到最佳，米忽悠肯定会适当的配合自己的。
　　所以她觉得，自己肯定不会出现大保底才出的现象。
　　虽然抽不到奖励，痛苦的模样更有直播效果，可是事实上…如果她做宣传的都要大保底才能抽到0.5，粉丝们更不敢入坑了。
　　米忽悠应该深深明白这点。
　　……
　　彼时。
　　原神工作室。
　　所有人都还沉浸在慕媛的魅力暴击中，只有赵明月听到，慕媛要抽奖了。
　　“诶！都给我擦擦鼻血，要配合她一下。”
　　赵明月从善如流的堵住自己的鼻孔，嫌弃的看着旁边的同事。
　　这群LSP，居然全都在流鼻血。
　　“赵姐，我们要怎么配合阿？”有人问道。
　　赵明月翻了个白眼：“你说呢？”
　　“我知道我知道！调整一下她的抽奖概率，看罗莎莉娅痛苦的模样，对吧对吧？肯定很精彩。”
　　赵明月：“？？！你是不是傻？？今晚直播是为了宣传我们的游戏，你让慕媛都抽不到东西，谁还敢玩阿？”
　　“赶紧给我把她的新账号概率调整，但也不能太夸张…这样吧，让她五十抽之内，出双黄蛋。”
　　听到这话，其他的工作人员有些失望。
　　诶……
　　他们好想看罗莎莉娅捶足顿胸的模样阿！
　　可惜看不到了.

 259:求求你了，再喝一口可乐吧，真的顶不住了
     　　直播间里。
　　慕媛熟练的创建小号，然后充值了一波648。新人玩家第一次充值的时候，都会获得双倍的原石，这点很好。
　　“好喽，新人新号，没有原石只能充钱。”
　　“为了给你们直播，我主动消费648，大家不要太感动阿。”
　　慕媛单手托腮，撇了撇嘴，眼神里却像是朦胧烟雾，充满疏离，将罗莎莉娅的气质拉满。
　　轻车熟路的来到了抽奖池后，慕媛点到纳西妲池子，池子里面除了纳西妲之外，还有四星的角色。
　　慕媛看都不看，直接开抽。
　　点下十连抽的瞬间，原神的抽奖动画瞬间出现。慕媛瞅了瞅，跑在最前面的赫然是紫色，并没有出金。
　　慕媛丝毫不慌：“大家别着急阿，第一次十连抽不到很正常好吧？”
　　水友们都兴致勃勃，想看慕媛翻车。
　　不过骚猪这些主播们倒是觉得毫无悬念，慕媛现在宣传原神，为了宣传效果，抽奖概率肯定是相对高的。
　　“再来再来。”
　　慕媛点击十连抽，瞬间两道金色的光芒，闪瞎了所有水友的眼睛。
　　紧跟着。
　　两个纳西妲角色在屏幕出现。
　　直播间弹幕顿时满屏问号。
　　·
　　“？？？”
　　“？？？妖女！！你用阳寿抽奖是吧？我不允许！！”
　　“特么的二十抽就出双黄蛋？我特么找谁说理去阿！我透。”
　　“？03？呵呵呵…你们不懂，我一点都不羡慕，保底人，保底魂，保底才是人上人。”
　　“卧槽，米忽悠你给我出来，特么的你给我出来说说原因，这是为什么！为什么妖女二十抽双黄蛋，我特么非要大保底？”
　　“我的一千块钱不是钱是吧？米忽悠我恨你。呜呜呜…我真的好非好非，每次只能氪金强娶才行，好难受。”
　　“……”
　　看着直播间里面一阵鬼哭狼号，慕媛慵懒地坐在电竞椅上，眼底充满了无奈，红唇轻启：“哎呀…原来你们都要大保底才抽…我还以为大家都是五十抽内必出呢，不好意思阿，刚知道还有大保底这一说，大家见谅。”
　　直播间观众：“？？？”
　　这话真的好欠揍阿！
　　特么的……
　　在座的90%玩家，都是大保底玩家，你居然还说出这种话！！
　　观众们咬牙切齿，酸的要死。
　　就连周姐都一脸懵逼的看着慕媛的直播间，满脸的怀疑人生。
　　……
　　原神这个游戏虽然火爆，但是却没有养出来大主播。
　　不像是王者荣耀这个手游，养出来很多大主播。
　　不过虽然原神没有大主播，但是却有其他板块的大主播，时不时播一两次原神。
　　周姐便是如此，她也是播过原神的，私下也玩这个游戏。
　　虽然她不缺钱，但是每次抽奖都是大保底的她，看到慕媛二十抽就抽到双蛋黄，还是留下了羡慕的鼻血。
　　以至于周姐直播间里，画风诡异。
　　周姐一边疯狂擦着鼻血，一边骂骂咧咧：“太恐怖了…这真的太恐怖了…身材恐怖就算了，为什么抽奖还这么恐怖阿？”
　　“20抽双黄蛋，找谁说理去…卧槽，什么鬼？！兄弟们你们快看…天尊突然站起来了，这是去干嘛？去倒水是吧？这走路摇晃的频率，特么的我就问还有谁！！”
　　“纳西妲…你们别鬼哭狼号了，我也没有纳西妲，等会跟她连麦，请她帮忙抽抽奖，我也想要纳西妲双蛋黄。”
　　每天看慕媛的直播，已经成为周姐水时常的必杀器。
　　偏偏水友们也爱看。
　　毕竟看到周姐流鼻血，直播效果这不就来了么？
　　但是没想到，今天看慕媛的直播，不仅仅是流鼻血，更是心灵的暴击。
　　这妹妹抽奖居然这么欧！
　　而就在周姐羡慕嫉妒恨的时候，就看到慕媛突然站了起来。
　　直播间里面，立刻就出现了大规模流鼻血的现象。
　　事实上。
　　慕媛只是抽奖结束，不知道播什么好了，所以准备去拿一瓶肥宅快乐水，跟大家唠唠嗑聊聊天，把时常水过去。
　　毕竟她跟米忽悠的协议里，是有一小时直播时长的。
　　但是慕媛没想到，她只是正常的起身、转身、走路去冰箱、再回来、如此正常的路程，直播间弹幕却炸了。
　　打赏更是嗖嗖的出现。
　　·
　　“【王聪聪】打赏主播99艘超级火箭，并留言：老婆，收敛一点魅力阿！你这样我们真的顶不住阿，听我的…乖，回家只给我看。”
　　“【糖果超甜】打赏主播99艘超级火箭，并留言：忙了好几天，刚刚进来直播间，就看到聪哥在油腻发言，收敛点可以吗？天尊是女粉的。”
　　“【吃货少女】：我也是刚刚忙完，终于有时间爬上来了呜呜呜，周年庆没能亲自去，我真的好遗憾阿。”
　　“【亮今今】打赏主播21艘超级火箭，并留言：呜呜呜妹妹的身材真的好好，给我羡慕嫉妒恨的呜呜呜。”
　　“【元哥守护神】：收敛点魅力，你这样是要我们流血身亡吗？”
　　“……”
　　直播间的观众，简直都要疯了。
　　刚刚慕媛转身的时候，那顶尖的身材冲击着所有人的视线。
　　再加上罗莎莉娅独特的气质……
　　看起来就像是暗夜里的吸血妖姬。
　　甚至随着她的走动，那微微颤动的旋律跟纤细的腰肢，无时无刻不在吸引着人的视线。
　　只是。
　　看到直播间几个皇帝接连出现，慕媛却是有些懵。
　　她做什么了阿？
　　她只是去拿了一瓶肥宅快乐水阿！
　　慕媛眯了眯眼睛，表情变得清冷肃杀，警惕的看着直播间水友：“喂？你们这是什么意思阿，想喝肥宅快乐水是吧？想喝就去买阿，我又不可能给你们喝。”
　　说着。
　　慕媛坐在椅子上，拧开瓶盖仰头喝了一口。
　　雪白的脖颈扬起，一滴可乐毫无征兆的，顺着嘴角滑落至脖颈更深处，水友们的眼神，更加是直勾勾的。
　　就连原神工作室的工作人员，都看的目瞪狗呆。
　　“吧唧……”赵明月咽了口口水，呆呆的道：“你们说…她是不是根本不知道自己有多诱人阿？这滴可乐滑落的…嘶。”
　　虽然赵明月也是个妹子，可是看到慕媛吞咽可乐，可乐不慎从嘴角滑落的模样，她觉得自己的心跳都在加速。
　　这样的罗莎莉娅……
　　真的顶阿！
　　特别是，慕媛并不是故意这么做，而是无意间在释放魅力。
　　越是这种不经意间的诱惑，越勾人。
　　旁边的几个小年轻工作人员，眼睛恨不得黏在屏幕上，口水都要滴答下来了。
　　“咳咳……”
　　赵明月干咳一声，看了眼周围的同事：“喂？你们这是什么表情？人家小姑娘只是喝口可乐，不小心滑落了一滴，你们怎么都这个眼神？”
　　“赵姐，你还好意思说我们阿……”有个小年轻嘀咕道：“你的鼻血就没停过，还好意思说我们。”
　　赵明月：“………”
　　短暂的沉默后，赵明月果断的给慕媛刷打赏。
　　当然。
　　打赏的账号是她的新账号，并不是原神官方。
　　打赏还不够…开通皇帝！！
　　赵明月果断的开通皇帝。
　　开通皇帝的消息，瞬间在鲨鱼全平台播报。引来了很多主播围观，当看到慕媛正在擦着嘴跟脖颈的时候，这些主播顿时呆了。
　　·
　　“我的妈…这么勾人的罗莎莉娅，是真的存在吗？”
　　“姐姐不要擦脖子，我来给你添干净行不行？”
　　“前面的兄弟，发弹幕之前能不能换个号阿？你特么平时直播的时候不是793很高冷吗？我给你打赏火箭你都不搭理我，现在就这样舔是吧？”
　　“我靠，为什么有人喝口水都这么诱人阿？而我就算是搔首弄姿，我的前任都提不起兴致，这是为什么阿？”
　　“你们这群LSP真的无耻阿，我家宝贝就是喝口水而已，你们至于吗？！”
　　“……”
　　瞅着直播间弹幕，慕媛确实是有些愕然。
⑵玲·VIIIV邻玖珊⑹究
　　自己明明就是照常走两步阿……
　　连小腰都没有扭。
　　刚刚喝可乐也是正常的喝阿……
　　难不成她还拿个吸管吸着喝？
　　不都是对瓶喝？
　　MD，这群LSP真的没救了。
　　慕媛愤愤的道：“你们够了啊，是不是从出生到现在就一直孤寡？没见过女人是吧？我只是喝口水而已，至于吗？”
　　“这些没素质的弹幕，通通禁言禁言…？？emmm…怎么这么多观众都没素质？看我直播的到底是一群什么人阿？无语了…算了算了，我打算从弹幕里面抽10个人，帮他们抽奖。”
　　帮忙抽奖，也是原神主播们的内容之一。
　　当时米忽悠官方也表示，可以抽取几个人帮忙抽，但是数量不宜过多，毕竟这时候她抽奖几率高，薅羊毛要有度。
　　慕媛觉得这个直播内容不错，刚刚喝可乐的时候，也是突然想到，就准备帮着水友们抽一抽奖再说。
　　谁料在她这句话落音后，刚刚还羡慕的水友们，却全都跟没听到似的，还在发着乱七八糟的弹幕。
　　·
　　“不不不…我宁愿大保底，但是也要跪求你再喝一口可乐。”
　　“嘶…这种无意识喝可乐造成的诱惑，真的是太顶了…兄弟们我觉得我人都要没了，呜呜呜。”
　　“求求你再喝一口可乐！”
②酒】龄物III芭奇（一）珊
　　“这群LSP真的好烦啊！姐姐选我！我想要纳西妲！”.

 260:妖女，人家都是用钱抽奖，你用命是不是？
     　　直播间弹幕区乱糟糟的，到处都是求喝可乐。
　　慕媛懒得搭理他们，认真的筛选着幸运玩家。
　　虽然很多人都是LSP，但是对于部分原神玩家而言，抽卡也很重要。弹幕区里，还是有不少玩家求入选的。
　　就连各大主播都参与了进来。
　　大司马、小团子、周姐、呆小妹还有骚猪等等一大堆。
　　慕媛略过去了这些主播，因为抽奖其实也是跟粉丝们互动，如果互动都给了主播，那观众们看着就没意思了。
　　“唔…第一个入选者是ID叫做【吟游诗人】的水友，我先关注你一下，你把账号信息私聊发给我就好了。”
　　这个称呼是原神风神巴巴托斯的，一看就是老原神玩家，慕媛下意识就挑选了这个，主要是这名字很顺口，不像其他的ID那么绕。
　　不过，因为她粉丝太多的原因，每天都有成千上万的给她发私信。
　　发私信就算了，其中还夹杂着很多少儿不宜的东西。
　　所以陈露雅动用了权限，改动了她的账号规则。
　　只有互相关注的人才能跟她发消息。
⑤㈠㈦⑧8零7陆①
　　前世的时候，很多APP都有这个功能。慕媛那时候没研究过鲨鱼平台，也不知道前世规则如何，反正现在是这样。
　　说话间。
　　慕媛点开这位水友的资料信息，点击了关注。
　　原本吵嚷着喝可乐的水友们立刻就羡慕了。
　　能不能抽到无所谓，重要的是…能被慕媛关注，光凭借着一点，就能拿出去吹三年好吧？
　　那位被选中的水友更是兴奋无比。
　　他本身就是慕媛的老粉，也是一名原神玩家。这次慕媛跟原神的梦幻联动，他可谓是兴奋得要命，没想到还成了幸运儿。
　　“哦耶！！”
　　吟游诗人是名男大学生，看到自己入选后，兴奋的在宿舍床上跳了起来，脑袋毫无征兆的碰到了上铺，但他却丝毫不觉得疼痛，有的只有兴奋。
　　“陈浩，你疯了阿？”
　　陈浩便是这位吟游诗人的本名。
　　上铺的兄弟正在看着《三体》，被陈浩突然的撞击给吓了一跳。
　　其他的两个舍友也都懵逼的看着陈浩。
　　疯了吧？
　　大半夜的在这里跳什么跳阿！
　　打扰他们看直播。
　　陈浩激动的脸色通红的道：“兄弟们，你们知道元始天尊吧？我记得你们也看她的直播，我没记错吧？”
　　“废话，我现在就在看，她的罗莎莉娅这么漂亮。但是这跟你大半夜发疯有关系吗？你是不是吃错药了｀ 〃？”对面的舍友吐槽道。
　　主要是正看着罗莎莉娅想入非非……
　　就被这一嗓子给吵的瞬间清醒，这特么实在是太搞人心态了。
　　陈浩更激动了：“那你们知道她现在在干嘛吧？”
　　“帮水友抽奖阿……”
　　“对阿…一个叫吟游诗人的SB，不知道TM的祖坟是不是冒青烟了，tmlgb的居然被选中了，ctm给我气死。”
　　“好骂！这个幸运儿也不知道吃了什么狗屎，真tm运气好阿，我rtm的酸的我要死，nnd给我气死了。”
　　舍友们你一句我一句的开始怒骂。
　　就像是吃了柠檬一样，酸的要死，骂出来的话含妈量极高。
　　“？？？”
　　看着骂骂咧咧的舍友，陈浩恨不得一人给他们一刀。
　　这特么酸就算了，还特么含妈量这么高？
　　奶奶的！
　　陈浩一拳头砸在被子上，大声道：“老子就是吟游诗人！！”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　短暂的愕然后，刚刚骂的最欢快的上铺，突然就变了嘴脸：“好兄弟，你说什么？你就是吟游诗人？被天尊选中并且关注的吟游诗人？”
　　“当然了！”陈浩骂道：“tmd，你们这群孙子，刚刚骂我是吧？但是我懒得搭理你们，诶嘿嘿…天尊关注我了！天尊关注我了！”
　　如果是平时，陈浩非要跟这几个舍友互骂一下。
　　但是现在陈浩兴奋的不行，根本不想管。他现在满心满意的，都是慕媛关注他的事情。
　　全民女神关注了自己……
　　这TM的想想都兴奋！！
　　陈浩连忙截图，然后才后知后觉地将自己账号信息发了过去，并且趁着这个机会，跟慕媛诉说衷肠。
　　不过作为慕媛的老粉，陈浩了解慕媛的风格，他并没有说那些肉麻的话，只是将自己激动的心情表达出来，顺便祝福慕媛。
　　更令人兴奋的是……
　　慕媛甚至还回复他了一句“谢谢，你也加油”。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　“女神回复我了！！她真的好温柔阿！！兄弟们她回复我了！！”
　　陈浩激动的不行，拿着手机就是咔咔咔一顿截图，然后立刻发到自己的微博跟朋友圈，好好地炫耀一番。
　　刚刚骂骂咧咧的几个室友也都凑了过来。
　　“好兄弟，没想到你就是吟游诗人阿？能不能让我跟媛媛说几句话？我可是她的老公粉阿！”
　　“好兄弟，我的要求没这么高，你让我拍一下你的手机关注界面行吗？我发到班级群里装逼，我跟你与有荣焉阿！”
　　“好兄弟，这可是被元始天尊上过的账号，我一万块钱买了，咱俩关系这么好，你肯定是不会拒绝的吧？”
　　看着变换嘴脸的三个舍友，陈浩呵呵两声。
　　“刚刚骂骂咧咧的不是你们三个是吧？就这么骂你老父亲？我被媛媛选到，那是因为我运气好，可你们刚刚酸的那样，真是恶臭阿！”
艺②OIII二⊙旗四巴
　　陈浩逮住机会，一顿语言输出。
　　三个舍友连连称是，最后忙的跟陈浩合照、拍他的聊天界面，发到群里一阵装逼，在直播间里面也是一顿装逼。
　　·
　　“哈哈哈哈兄弟们！吟游诗人是我的室友阿！我跟你们说，能被媛媛在几千万人中选到，我们与有荣焉！”
　　“啊啊啊真的太兴奋了，没想到欧皇就在我身边。被媛媛选到的概率，可比抽奖难多了阿！呜呜呜我真的羡慕死我舍友。”
　　“我也真的好幸福，被媛媛选到是我这辈子最大的荣幸！！”
　　“妈的，没想到没选到我，居然选择了这个孙子，特么的…就因为他是巴巴托斯是吧？”
　　“不不不…罗莎莉娅都喊巴托巴斯！！”
　　“这位叫吟游诗人的兄弟，我劝你这几天多吃点好的吧，你的阳寿可能要没了，听兄弟一句劝，多吃点好的！”
　　“｀ 々是什么能让原神玩家敞开心扉，露出丑陋的嘴脸…是欧皇！！”
　　“………”
　　直播间里，慕媛看着这些弹幕，笑着道：“哎呀，我只是帮忙抽，能不能抽到还不一定呢，大家别羡慕阿。万一抽不到，这些原石可就浪费啦。”
　　在直播间里面参与抽奖的，号里都有不少石头。
　　如果帮抽抽不到的话，这些原石就浪费了。
　　慕媛虽然知道，米忽悠官方为了配合她做宣传，肯定会让她五十抽内出货，但是面子功夫还是要做做的。
　　登录上这位幸运儿的账户后，慕媛便发现他账户里面有99个纠缠之缘，而且首充双倍都还在。
　　好家伙……
　　这是用肝玩游戏的玩家阿。
　　慕媛缓缓呼出一口气，便来到抽奖卡池。
　　“希望能出货。”
　　慕媛全神关注起来，虽然没有刻意做什么，但是那股子魅惑瞬间变得凛冽起来。
　　罗莎莉娅冷漠如刀锋般的气质，被展露的淋漓尽致。
　　这股子气质跟打扮，不像是修女。
　　倒像是来自深渊的邪恶修女。
　　直播间观众下意识痴汉笑。
　　“刷刷刷！”
　　随着十连抽特效闪过，只看到冲在最前面的光效，赫然(赵诺赵)是闪闪发着金色光芒。
　　看到这幕，直播间观众开始破防。
　　·
　　“绝对是七七！”
　　“我不信有人能这么欧皇！”
　　“特么的不是七七就是迪卢克！”
　　“出来吧七七，我知道是你！！”
　　“……”
　　随着乱糟糟的弹幕，抽到的角色卡显露在屏幕。
　　那个金色的角色，赫然是纳西妲！
⒉九磷V珊VIII琦（一）⒊
　　刚刚疯狂破防的原神玩家们，顿时更破防了。
　　·
　　“这特么真的有人这么欧皇吗？我不信！假的，肯定是假的！”
　　“人家都用钱，妖女你用阳寿是吧？这哪里是抽奖阿，这分明是玩命啊责！”
er磷芭⒌磷IX伞遛韭
　　“南总来了都得给赞一句妙阿！”
　　“兄弟们还在等什么？赶紧吸欧气！吸阿！吸阿！吸！”
　　“**妈***艹***我****干！！”
　　“世界顶尖电报员出现了是吧？哈哈哈哈我特么笑死了，原神玩家破防这么简单的吗？”
　　“前面的你别笑阿…要不要让妖女王者来波抽奖阿？看看她王者抽奖需要几块钱获得荣耀水晶？”
　　*
　　PS：求评价票、求月票、求鲜花！！.

 261:周姐跟呆小妹模仿慕媛，还因此吵起来了？
     　　十抽就抽出金色，可把直播间水友羡慕的够呛。
　　号主陈浩更是惊讶的合不拢嘴。
　　他的号有多黑他是知道的，否则他也不会这么肝，攒着这么多纠缠之缘。
　　但是没想到……
　　他的账号在慕媛的手里面，竟然10抽就出货。
　　“这就是女神吗？”
　　陈浩的双手颤抖，忍不住喊道：“我十抽就出了纳西妲！！”
　　在他上铺的舍友，十分认可：“不不不，主要还是你红，跟我家女神没关系，我家女神可不用阳寿抽奖。”
　　“没错，要扣也是扣你的阳寿。”对面舍友很认可。
　　陈浩冷笑两声：“呵呵…嫉妒。”
　　……
　　直播间里。
　　慕媛缓缓呼出一口气，眉飞色舞。
　　“诶嘿！出货啦，那我们就下一个？”
　　慕媛心情很舒畅。
　　她以为要抽到五十抽才会出货呢，没想到十抽就出了纳西妲，这游戏账号，确实是沾了一点运气的成分呐。
　　刚刚还在起哄的原神玩家，立刻就来劲了。
　　也不吵嚷着喝可乐了，纷纷都参与抽奖，希望慕媛能帮忙出货。
　　毕竟这是七神之一的小吉祥草王诶！
　　看着疯狂发着弹幕求选中的水友们，慕媛勾了勾唇角。
　　“哟，这不是叫嚣着喝可乐的那一撮人吗？怎么现在又要我帮忙抽奖了阿？抽奖哪有喝可乐好阿？我还是喝可乐吧。”
　　慕媛阴阳怪气的说着，眼波里流动着魅惑的光泽。
　　紧797跟着。
　　她拿起旁边的可乐瓶，微微仰头将瓶子放在唇边，泛着光泽的红唇微张，咕嘟咕嘟就是两大口可乐。
　　虽然这些可乐是慕媛故意喝的，想整整这群LSP，好让他们流鼻血。
　　可就算是故作风情，却也魅的惊心动魄。
　　特别跟罗莎莉娅气质截然不同的反差，更是诱惑无比。
　　同站的女主播们，看着慕媛的操作，纷纷也拿出来矿泉水、或者是可乐，想模仿慕媛的动作博取热度。
　　就连呆小妹都顺手拿起旁边的矿泉水瓶，装作风轻云淡的模样，跟风着慕媛，希望能模仿出慕媛喝水的精髓。
　　谁料她直播间观众毫无反应，真就以为她在喝水。
　　呆小妹有些郁闷，再看了看慕媛。
　　只看到慕媛正红唇微张，用舌头舔了舔唇角散落的可乐水渍。
　　那媚眼如丝的冷艳模样，看得呆小妹心脏狂跳。
　　她情不自禁的跟着学，也伸出舌头舔了舔自己唇角的水渍。
　　这一回，她的水友们终于有动静了。
　　只是水友们说出来的话，却让呆小妹脸色发黑。
　　·
　　“呆小妹你在干什么？脸抽筋了是吗？还是嘴巴抽筋了？还是说你在模仿元始天尊阿？你这样让我好害怕。”
　　“害怕+1，呆(adaf)小妹舔舌头的模样，特么的…好油腻阿，老女人你能不能认清现实阿，人家媛媛才19岁，你模仿不来的。”
　　“收了神通吧，知道你想要热度，但不要盲目模仿，太滑稽了。”
　　“哈哈哈哈哈本身看媛媛直播间看得欲罢不能，然后切回来呆小妹直播间后，我特么立刻被这个老女人整笑了。”
　　“老女人你在干嘛？别逗我笑好吗？哥们刚刚来了感觉，看到你这模样，立刻就破防了。”
　　“……”
　　呆小妹正模仿的起劲儿呢，突然就看到这些弹幕。
　　而且。
　　还不止一个人这么说，弹幕区大部分都在“哈哈哈”嘲笑她。
　　呆小妹顿时觉得脸上挂不住，忍不住骂道：“你们是不是有病阿？既然那么喜欢看天尊的直播，为什么在这里看我阿？”
　　“还有我刚刚的动作…我模仿天尊怎么啦？我跟天尊关系那么好，我模仿她很正常好吗？而且我是给我的真爱粉看的，你们这群假粉丝是不是故意嘲笑我阿？”
　　呆小妹气呼呼的，腮帮子都有些鼓。
　　虽然明白直播效果搞起来了，可说到底她也是一位姑娘，在内心里面，还是希望粉丝们多夸夸她的。
　　而不是一言不合就这样嘲笑她。
　　·
　　“老女人你想多了，我们看你纯粹是想看你吃鸡被揍好吧？否则你以为我们会看你阿？36E的强者不好找，对A弱者遍地都是好吧？”
　　“我跟你们不一样，我主要是就喜欢看老女人破防，诶嘿嘿嘿……”
　　“我是磕呆小妹跟智勋的CP粉，没想到这俩掰了后又跟童锦呈搞CP，我就懒得走了。”
　　“好了好了，我们也不想针对你，但是你别模仿吓我们的眼睛阿……”
　　“……”
　　弹幕区域里，水友们回答着呆小妹的话。
　　呆小妹撇了撇嘴，点进去隔壁周姐直播间。
　　按照她对周姐的了解，现在周姐肯定也想蹭慕媛热度。
　　果不其然。
　　刚刚点进去后，就看到周姐正造作的喝着可乐。甚至还特地漏出来几滴，流淌到自己的脖子里面。
　　呆小妹突然就觉得不尴尬了，理直气壮道：“哇…你们还看我油腻？那你们来看看周姐好吧？周姐比我更油腻好吗？”
　　“还故意漏出来几滴淌到脖子里面，这油腻的我都不敢看好吗？哈哈哈哈哈你们快看啊，她居然还舔了舔瓶口，这女人好猥琐阿！”
　　呆小妹笑的很大声。
　　周姐直播间的水友们也笑的很大声。
　　如呆小妹所言，周姐模仿的实在是太油腻了。特别是还露出故作魅惑的眼神，看着更是油量超标阿。
　　看着直播间里面嘲笑的弹幕，周姐也是没好气的道：“什么鬼阿你们？不是刚刚你们自己说的，想让我给你们表演一下吗？我表演了，你们就这么说我是吧？”
　　“你们以为我不想表演的像一点阿？我特么这不是条件跟不上人家吗？还说我对A，那你们去找芙团儿去吧，她是强者。”
　　周姐第一次不想惯着这群粉丝，甚至想含妈量极高的输出。
　　明明是这群粉丝要求自己模仿的。
　　结果自己模仿了又这么说……
　　实在是可恶阿！
　　……
　　彼时。
　　慕媛的直播间里。
　　慕媛还在帮着水友们抽奖，因为每次都是二三十抽便出货的缘故，直播间的原神玩家可谓是破了大防。
　　而最惨的还是米忽悠。
　　此时原神的官博快被玩家们冲烂了，纷纷都在问着，为什么有人这么欧，有的人却非到每次都要大保底？
　　对此，原神官博只回复了两个字：“运气”。
　　短短的两个字，更是令玩家破防。
　　好家伙……
　　我们难道不知道是运气吗？还用你来提醒我！
　　眼看着慕媛接连十次二三十抽出货，原神玩家们开始emo。
　　慕媛倒是神清气爽：“好了，今晚的帮抽就到这里了，获得纳西妲的水友们不要骄傲，没获得的继续加油。”
　　“至于那些说我用阳寿抽奖的，那我只能祝你们…嗯，每次碰到七七。好了，差不多我要下播了，今晚到此结束。”
　　慕媛掐着点，准备下播。
　　倒不是说算的清楚，而是确实是没什么好播的了。这群家伙总是口出涩涩，她也懒得跟他们闲聊了。
　　只是随着她的声音落地，就看到直播间又是一波弹幕飙升。
　　·
　　“这就要下播了阿？能不能求你COS罗莎莉娅跳个宅舞阿？咱们说句实话，穿成这样不跳宅舞，简直太可惜了。”
　　“哈哈哈隔壁呆小妹跟周姐吵起来了，原因就是两人模仿妖女喝水。结果一个比一个拉胯，呆小妹去周姐那边跳脸嘲讽，现在俩人吵得不可开交。”
　　“吵起来了？还有这种热闹？妖女不去看看？”
　　“别慌下播阿，赶紧去看吵架的阿！顺便亲自给她们展示展示，什么叫罗莎莉娅的魅力。”.

 262:每次下播时都要搞些有的没的，她真的很懂直播
     　　看到直播间弹幕，正准备下播的慕媛，还是停下自己想操作的手。
　　她飞快地点进去周姐的直播间，果然就看到周姐跟呆小妹正在唇枪舌剑，两人互相斗嘴谁也不想相让。
　　慕媛刷了一发超级火箭：“打起来，吵架多没意思阿？”
　　这艘超级火箭，立刻便吸引了周姐的注意力。
　　周姐二话不说，将慕媛拉到了连麦语音里。
　　慕媛刚刚进来，便听到麦里传来呆小妹噼里啪啦的声音。
　　“天尊你偏心！”
　　“你为什么给周淑芬刷火箭，却不给我刷火箭？”
　　“难道我没有周~姐漂亮吗？！”
　　呆小妹大呼小叫的声-音从直播间里传来。
　　倒也不是真的贪图这一发火箭，纯粹是正在跟周姐斗嘴，看到周姐突然有发火箭，呆小妹的胜-负欲立刻来了。
　　慕媛慵懒的坐在椅子上，眼睛里闪烁着好奇的神采：“发生什么事情了？你们两个为什么突然吵起来阿？”
　　“还不是因为模仿你。”呆小妹忙的道：“周姐模仿你的时候，实在是太油腻了。我忍不住说了两句，她就攻击我。”
　　周姐冷笑：“老女人，难道你不油腻吗？”
　　呆小妹：“我再油腻我也没有舔瓶口阿！”
　　慕媛嘴角微微抽搐，两个女人吵起来架，是真的乱糟糟的。就像是有一千只母鸡在打鸣，听的慕媛头都大了。
　　“要不…你俩再模仿一遍，我给你俩做个评委？”
　　慕媛制止住两人的唇枪舌剑，快进进入看热闹的阶段。
　　周姐跟呆小妹互不相让，纷纷掏出来自己的矿泉水瓶，然后开始模仿刚刚慕媛喝水的慕媛。
　　首先说呆小妹。
　　呆小妹喝水的姿势实在是造作，造作就算了，关键她的眼神太油腻了。
　　平时呆小妹直播的时候，也会有很多油腻的时刻。
　　但慕媛还是头次见她油腻成这样。
　　“收了神通吧妹妹……”
　　慕媛撇了撇嘴，简直是没眼看。
　　毕竟从颜值上面来看，周姐还是相对自然漂亮一点。
　　慕媛果断的看向周姐。
　　周姐喝水倒还好，毕竟颜值还算凑合。可关键是她喝着喝着，就模仿慕媛舔瓶口，当舌头出现的刹那…
　　让人下意识想到传说中的“想你的液”，简直是油腻超标。
　　太辣眼睛了……
　　慕媛突然有些后悔，让这两个人情景重现。
　　就连直播间的观众，都忍不住吐槽。
　　·
　　“救命阿，我是跟着天尊来看热闹的，不是来买油的阿…这也太油腻了吧？谁能顶得住阿，你俩别这样好吧？”
　　“果然颜值就是正义，就算是罗莎莉娅如此造作的喝水，但是释放出来的却也是无与伦比的魅力跟诱惑，但凡是换成普通人…真的好恶心阿。”
　　“周淑芬如果你再继续模仿，那我可就脱粉了阿！”
　　“靠！呆小妹真的好油…还是我家天尊宝贝好看，至于呆小妹，不如给聪哥吧？聪哥也是油腻的不行阿。”
　　“………”
　　不管是周姐还是呆小妹的直播间里，都出现了诸如此类的评论。
　　慕媛也是眉头微皱。
　　“你们这是干啥阿？我明明不是这样的好吧？你们这模仿的也太尴尬了吧？不知道的还以为我这样喝水呢！”
　　“而且你们两个是不是闲的阿？没事儿干就在这模仿我喝水是吧？这么喜欢演，咋不去娱乐圈演戏呢？我给你俩申请个角色行吧？”
　　慕媛的直男属性直接爆发。
　　她是妹妹本身是很呵护的，但是这样油腻的妹妹除外。
　　真的顶不住阿。
　　倒是周姐笑嘻嘻的道：“别生气嘛天尊，这不是看你喝水引起的效果那么夸张，我们也想蹭一蹭热度嘛。”
　　“对呀，天尊妹妹不会是生气了吧？如果妹妹生气，我真的会伤心的。”呆小妹装模作样地说着，突然问道：“你刚刚说申请角色的事，真的假的？”
　　慕媛：“………”
　　好家伙，感情还真的想演戏阿？
　　“当然是真的，我觉得有两三个角色特别适合呆小妹。”慕媛一本正经的口嗨，反正大家都是在搞直播热度，否则呆小妹跟周姐也不会模仿她。
　　呆小妹立刻道：“真的阿？我靠！听到了没有阿？你们这群没眼光的水友，等我演了戏，成了大明星，谁还在这里直播阿！到时候再想看我直播，那可是另外的价钱。还有鲨鱼平台，你懂了吗？赶紧给我SSS合同，否则以后可没机会了。”
　　话音落地。
　　呆小妹兴致勃勃地问道：“啥角色阿？”
　　慕媛眯了眯眼睛：“反串角色，很考验功力。如果准确点来说，就是你演王二狗家的搓衣板，没问题吧？”
　　呆小妹：“？？？”
　　转眼间，弹幕区域全都是“哈哈哈哈”。
　　连麦里面也传来周姐幸灾乐祸的笑声：“哈哈哈哈天尊你是懂呆小妹的。”
　　“天尊，没想到你也被周淑芬带坏了，居然开始调侃我！我不就是比你小一点吗？！”呆小妹嗷嗷反驳。
　　周姐愕然：“小…一点？那是亿点点吧？！”
　　呆小妹没吭声，目光朝着慕媛的直播间里面狂瞅。
　　当看到，慕媛那抵在桌子上，出现的凹陷，呆小妹下意识咽了口口水：“天尊，你…你这个角色真的是修女吗？”
　　谁家修女这么诱人阿…
　　简直是引人犯罪。
　　“唔…我本身就是个不走寻常路的修女阿……”慕媛撩了撩头发，将双手环在胸前，位于胸上方的那颗红宝石微微颤抖。
　　呆小妹瞬间哑口无言，目光一直盯着这颗红宝石。
　　“好了好了，我不跟你们说了，下播了。”
　　慕媛本身就是来凑凑热闹，现在看着时间差不多了，她也不想多停。
    0 ···求鲜花0 ·····
　　况且周姐跟呆小妹的眼神实在是太涩了，看的她很无奈。
　　如果是以前，可能她还会调戏调戏两个妹妹。
　　但自从见识过长得更漂亮的妹妹后，对周姐跟呆小妹，慕媛的兴致大减。
　　咳咳咳……
　　有点渣男行为了。
　　回到自己直播间后，弹幕上清一色的挽留，大家都想多看罗莎莉娅两眼。
伍（一）VII爸捌澪七流壹
　　“什么都可以商量，除了加班。”
　　慕媛说话的时候，微微歪了歪脑袋，如玉的肩膀微微抬着，琥珀色的眼眸浮现出几丝无辜的神态。
　　紧跟着。
　　慕媛突然半站而起，微微俯身去关直播间，这个角度，那巨大的山峰冲击着视线。
　　原本在挽留的水友们直接呆了，可还没等他们反应过来，直播间黑了。
　　·
　　“我靠！！妖女每次下播的时候，都会搞一些涩气的，非要把我最后一滴也榨干是吗？！”
    ....... ......... .......
　　“她真的太懂我们的点了，不仅仅是长的漂亮那么简单，就是很会拿捏我们…世界上真的有这么懂男人的女人？”
　　“我就希望米忽悠继续加油啊！我想让妖女多扮演几次原神角色，我感觉真的好漂亮好顶阿！”
　　“前面的想多了，妖女的重心还是在王者荣耀的，原神这种只是调味剂。”
　　“我不管，就只想问米忽悠能不能争口气？”
　　“……”
　　彼时。
　　原神官方也在看着慕媛的直播，当看到慕媛下播后，赵明月有些小小的遗憾。
　　自己设计出来的角色打破次元壁…
　　她还想多看会呢！
　　“赵姐赵姐！”
　　这时候，数值统计部的工作人员跑了过来，脸上充满了震惊：“你的罗莎莉娅太牛了，从元始天尊开始直播到现在，原神新增玩家超过一千万……”
　　“而且现在还在持续上升着！”
　　统计部的员工有些傻眼了。
　　原神跟王者荣耀差不多，流量都进入了饱和。甚至每天还有很多老玩家弃坑，已经很少有太多的新增用户。
　　但今晚新增居然直线飙升！
　　赵明月当机立断：“陈总，我觉得我们应该帮元始天尊买几个热搜，趁着这个机会好好宣传宣传。说不准…原神再度回春，这可是很难得的。”
　　陈总就是原神工作室的老总，今天也是全程盯着慕媛的直播。
　　闻言。
　　旁边的小员工无语道：“赵姐…您是不是想太多了？元始天尊的热搜还需要我们买阿？你要不打开微博看看阿？”
　　赵明月：“………”
　　打开了微博后，赵明月便看到前十全是慕媛的热搜。
⒉霖拔五霖·⑨III⑹究
　　连带着他们原神也蹭到了很多流量。
　　“如果能继续合作就好了……”
　　陈总终于出声，眼神里充满灼灼。
　　罗莎莉娅不罗莎莉娅的无所谓，主要是为了游戏！！五.

 263:米忽悠加把劲阿，难道不想看她cos椰羊？
     　　“可能很难。”
　　赵明月揉了揉脑袋，忍不住唏嘘。
　　虽然她也很想看慕媛将原神角色一个个还原，但是按照目前的情况，确实是很难。
　　因为慕媛的主场显然还是王者荣耀。
　　就算是这次跟他们合作，说白了也只是主播里面的调剂品。
　　想让慕媛跟米忽悠签订长期合约，基本上没有任何的可能性。
　　“如果换做其他的对家，其实真的问题不大。偏偏……”陈总也摁了摁自己的太阳穴，叹气道：“偏偏是鹅厂。”
　　鹅厂在国内的地位不用过多赘述，就算是原神这款游戏在手游里，仅次于王者荣耀跟吃鸡，但是论出品方的实力，鹅厂还是一家独大。
　　“想想办法咯…难道你不想看神里绫华的月下舞吗？”
　　“还是说你不想看雷神的奶香…不是，无想的一刀？”
　　“咋滴？是椰羊不香了是吧？”
　　“我不一样…我就想看留云借风真君。“七九七””
　　“……”
　　听着周围员工七嘴八舌的话，陈总老脸一黑。
　　这话说的。
　　难道他不想看这些角色吗？难道他不想看原神崛起吗？可关键问题是…慕媛是块硬骨头，根本啃不下阿。
　　不过看着不断上涨的新用户，陈总还是说道：“尽量争取，不管她有什么要求，只要我们能做到的，全都满足。”
　　签下慕媛做原神主播，这绝对是血赚。
　　想到这里。
　　陈总看了眼旁边的助理：“官博记得发，先委婉的表达自己想跟慕媛长久合作的意愿，具体看看反响。”
　　“好！”助理忙的说道。
　　在玩家的眼底，原神官博是官方的代表，实际上在游戏工作室里面，官博都是助理负责打理的，不是管理人。
　　……
　　十分钟后。
　　原神官博发布了一条十分诚恳的微博：“时至今日，都不敢置信罗莎莉娅真的能打破次元壁，跟大家相聚。@元始天尊老师的COS神乎其神，在那一刻她就是真正的罗莎莉娅，真希望跟@元始天尊老师一起，走完提瓦特繁花似锦的道路。”
　　不仅表达了原神官方的高度认可，并且在结尾表示了求合作的意愿。
　　而在微博下面，还附加了几张慕媛直播时候，他们截图的罗莎莉娅。
　　到底是专门搞二次元游戏的，原神官方截图的慕媛，比很多水友们的截图漂亮太多，而且还都是高清无码。
　　这条微博一出，立刻便吸引了很多玩家。
　　最主要的是。
　　慕媛刚刚下播，很多玩家都还沉浸在罗莎莉娅的余韵中无法自拔。这时候官博发出这条微博，肯定吸引玩家。
　　而且官博下面还发了慕媛罗莎莉娅的九宫格图片，就算是路人看到，都想顺手存起来当图纸的质量。
　　没多久这条微博就上了热搜。
　　“米忽悠加油！把元始天尊给我磕下来，别让她直播王者荣耀了，让她来直播原神！从她扮演罗莎莉娅的刹那，我就知道我无法自拔了。”
　　“确实，以前不玩王者荣耀，虽然那些角色很好看，但是却没有代入感。直到罗莎莉娅出现…嘿嘿嘿，代入感这不就来了吗？”
　　“你们是不是过分了阿？我们王者玩家都还没说什么呢，你们就想挖墙脚阿？你们这是不把我们鹅厂放眼底阿？”
　　“媛媛跟鹅厂的合作那么多，肯定是不会离开鹅厂的。而且鹅厂其他时候虽然过分，但对媛媛真的好，她肯定不会离开的。”
　　“笑话，难道我们鹅厂小公主是你们想抢就能抢的？”
　　“……”
　　热评里面，两波玩家开始你争我抢。
　　王者官博也是亲自下场。
　　“@元始天尊，加油！不过空闲下来，记得设计设计媛的伴生皮肤哦！”
　　王者官方的这句话，虽然没有像原神这样说的花里胡哨，但却充满了浓浓的的炫耀，直接站在了制高点。
　　王者荣耀已经做出了媛这名新英雄，已经将慕媛跟王者荣耀的关系，牢牢的联系在了一起，可谓密不可分。
　　“呵呵…米忽悠还真的想跟天尊长期合作阿？真的是想的美！！”
　　赵翔宇亲自发的这条官博，发完后悠悠的抽了口烟，心情逐渐的舒畅。
　　还好他们先下手为强，否则搞不好真的被米忽悠挖走。
　　毕竟米忽悠出品的游戏，虽然不像是王者荣耀这样全民玩家，但是受众也是很广的，不得不防范一波。
　　……
（五）依琦把VIII零旗⒍易
　　彼时。
　　慕媛看着微博的吵吵嚷嚷，并没有理会。
　　对于米忽悠想要长期合作的想法，她自然是看得出来。但是对于长期合作原神，她确实没有太多的兴趣。
　　倒不是原神不好玩，而是没太多直播内容。
　　偶尔直播做做调剂品还可以，天天直播没什么意思。
　　这也是吃鸡跟王者荣耀、lol能造就出无数主播的原因，除了玩家受众多之外，更多的是有很大的直播空间。
　　“叮——”
　　“恭喜宿主人气再创新高，获得顶级建模师技能。”
　　呃……？
　　听着脑海里忽然传来的消息，慕媛眨了眨眼睛。
　　好家伙……
　　系统复活了阿？
　　这段时间她在国内，因为人气逐渐饱和的缘故，所以获得奖励的时候越来越少0 ...
　　没想到今天获得了顶级游戏建模师。
　　正好王者荣耀想让她亲自设计伴生皮肤，外挂这不就到账了吗？
　　“唔…要不现在试试看？”
　　其实对于她的新皮肤，慕媛并没有太多的思路。
　　主要原因就是因为…太懒。
　　所以王者荣耀虽然一直有意让她自己设计，但她并没有给出准确答复。
　　不过现在既然获得了新技能，那就试试咯？
　　不过也是获得了这些技能后，慕媛才意识到她需要的工具还不少，现在试试是不现实的了，只好是买了很多专业工具、又整了很多软件。
　　“好吧……只能等工具到了再试试了。”
　　慕媛懒洋洋地打了个哈欠，看着微博上面闹腾的现状，琢磨着要不要拍个照片，发到微博上面，散发散发魅力。
　　走到镜子前，慕媛看着镜子里的自己，随手用手机拍了一张。
　　嗯……
　　不愧是罗莎莉娅，随随便便拍张照片就很美。
　　拍完自拍后，慕媛直接发到微博上面。
　　然后自己直接去洗澡了。
　　嗯……
　　这次慕媛没有退出扮演状态，以前的时候，她总是喜欢退出扮演状态再去洗澡，但今晚她突发奇想……
　　咳咳。
　　……
　　彼时。
　　本就热闹的网络，因为慕媛的突然自拍，更是沸腾如岩浆。
　　更重要的是…
　　很多游戏公司在这里面看到了红利，都想请慕媛帮忙宣传游戏。
　　以前被拒绝过的游戏公司，也重新有了0.5主意。
　　当初他们开价不算高，是因为那是按照市场价来的。一百万一个小时，这已经是很多明星的待遇了。
　　但没想到米忽悠跟西山居这么狠，直接出价一千万宣传一小时。
　　那些游戏公司可谓是都在观望。
　　想看看这一千万到底值不值。
　　没想到仅仅是这一小时，原神的新用户就超出了所有人的预料。
　　虽然准确的数据，只能米忽悠官方能看，但是其他的游戏公司，也是有些调查手段在的，知道原神赚麻了。
　　观望的游戏公司，瞬间觉得…
　　自己该出手了！
　　一千万找慕媛宣传，根本不亏！
　　以至于，本就忙碌的陈露雅，接二连三地接到各种电话，简直想破口大骂。
　　MMP！
　　这些傻帽游戏公司，以前一小时只给一百万，还觉得亏的要死。
　　现在看到原神赚麻了，就又来了是吧？
　　厚颜无耻！.

 264:陈露雅傻眼了，这丫头穿成这样？想让人流鼻血身亡？
     　　夜色暗沉，一轮孤月挂在天空。
　　陈露雅行驶在霓虹闪烁的马路上，看着一个接着一个的电话，火气很大。
　　其实其他主播的商务，大都是由自家工会负责。
　　只要是不违背鲨鱼平台的公约，都是可以去参加的。
　　可是慕媛不同。
　　首先慕媛并没有工会，其次按照她现在的名气，确实是需要个正儿八经的商务负责人，也就是娱乐圈所谓的经纪人。
　　但是陈露雅并不想让其他人跟慕媛走太近。
　　所以这些商务都是她亲自过问。
　　可关键是，接到商务电话没什么，问题是有些游戏官方之前就打来过，并且因为价钱问题最后不了了之。
　　现在看到原神就开始价钱，陈露雅很烦。
吆⊙壹弃-是务玖斯疚爸
　　“这群傻冒……”
　　接了好半天电话后，陈露雅口干舌燥。
　　她跟慕媛沟通过，知道慕媛最近不会接其他的游戏宣传。因为再过小半月，就是鲨鱼平台的嘉年华了。
　　然后慕媛还要排练春晚。
　　之所以接下原神跟剑网三，纯粹是因为慕媛自己想要调剂调剂生活。
　　所以不管现在对方开价多么爽快，陈露雅都拒绝了。
　　钱？
　　慕媛会缺钱吗？
　　她现在直播就是图个乐子。
　　至少陈露雅是这样想的。
　　回绝一个接着一个的电话后，陈露雅终于开车到了小区楼下03。今天难得下班，也是为了跟慕媛沟通嘉年华事情。
　　“这丫头应该在家吧？”
　　陈露雅想着，直接输入慕媛家里的密码。
　　只是当看到客厅里面的场面后，陈露雅的表情顿时有些风中凌乱。
　　……
　　此时客厅里面的灯光昏暗，并非是明亮的白炽灯，而是充满婉约色调的灯光，就像是夕阳西下的阳光那般。
　　慕媛还保持在罗莎莉娅的模样，只是衣服却已经换了。
　　罗莎莉娅那一身渔网袜捆绑式衣衫，此时赫然换上了白色的真丝睡衣。
　　并且。
　　若隐若现。
　　而慕媛就那样坐在沙发上，面前摆放着一个精致白瓷盘。白瓷盘里面放着的东西，是酸辣的无骨鸭掌。
　　此时慕媛身体微微前倾，本就低领的真丝睡衣，领子下意识更加滑落，水盈盈的小嘴微张，正在吃着鸭爪。
　　因为鸭爪很辣的缘故，她一边吃一边轻轻的嘶哈。
　　夜风吹拂起她身后的窗纱，将她的真丝睡衣也吹的晃眼。玲珑的娇躯随着风若隐若现，绯红的表情说不出的诱惑。
　　陈露雅刚刚打开门，看到的便是这一幕。
　　慕媛听到动静，也下意识抬起头看向陈露雅。
　　四目相对。
　　陈露雅流出了鼻血。
　　“雅雅姐，你是不是有鼻炎阿？”
　　慕媛正在嘎嘎炫无骨鸭掌，前世的时候她很少吃这些东西，一般都是女孩子比较喜欢。
　　但是现在解锁了这个无骨鸭掌后，是真香。
　　对于陈露雅的到来，慕媛的感知能力也是感觉到了，但她没想到陈露雅刚刚进来，便露出傻眼的表情。
　　甚至还流出了鼻血。
　　“呃…好像是有点，你家纸巾来着？”
　　陈露雅慌不择路，赶紧去洗手间，拿纸巾堵住自己的鼻腔。看着还在嘎嘎炫鸭掌的慕媛，陈露雅在心底忍不住叹息。
　　这丫头真的是没心没肺阿……
　　穿成这样吃无骨鸭掌，谁看到都会流鼻血的阿…
　　关键是就算是流了鼻血也不好意思说，太丢人了，只能用鼻炎来背锅。
　　将脸上得鼻血清理干净后，陈露雅这才走出洗手间，看着慕媛道：“怎么还COS着罗莎莉娅的模样？”
　　“觉得好看呗。”慕媛挺了挺胸脯，眨眼道：“难道雅雅姐觉得不好看？”
　　开玩笑……
　　她每天看自己的盛世美颜，都被罗莎莉娅撩的不行，更何况陈露雅这种抵抗力比较低的人？肯定更无法抵抗。
　　陈露雅悄悄咽了口口水：“咳咳…确实是挺好看的，那个…我这次过来是找你谈点事情，看看你有什么想法。”
　　“嗯嗯，你说…咯吱咯吱……”慕媛继续炫，反正陈露雅又不是外人。
　　陈露雅努力让自己不去看慕媛，索性将目光看向那盘子无骨鸭掌，道：“那个…嘉年华要到了嘛，你上次说你不想唱歌之类的了，所以我想问问你，现在想好做什么了吗？如果你实在什么都不想做，就做个吉祥物也行。”
　　所谓的吉祥物，就是坐在舞台旁边露露脸就行，想喊加油喊加油，想看热闹就看热闹，还是比较轻松的。
　　慕媛咯吱咯吱的炫着，一边问道：“都有什么阿？”
　　“嗯…绝地求生专区的，有绝地求生的主播比赛，赢了的话会有十万块钱奖金。王者荣耀跟LOL这边也有主播比赛，其他的就是些COS跟各种节目了。”
　　说到底，现在主流游戏也就这三个。
　　特别是LOL区域的主播更是很多，就算是没有王者荣耀专场，LOL跟绝地求生的专场也肯定都是有的。
　　不过今年因为慕媛的缘故，所以王者荣耀的专场特地加大，投资也稍微多了些，有主播们的对抗赛。
　　慕媛眨了眨眼睛：“那我就参加王者荣耀主播对抗赛了呗…不过鲨鱼平台的王者知名主播有那么多吗？能够组队阿？”
　　能够参加嘉年华的主播，肯定都是知名主播。
　　一般的小主播是没有资格的。
　　王者荣耀主播虽然不少，但是大主播大部分都在猫牙那边。鲨鱼平台这边虽然也有，但想凑十个王者大主播好像有点难。
　　“咳咳…我们邀请了职业选手阿，所以人肯定是够的。”陈露雅道。
　　在鲨鱼平台直播的职业选手可不少，嘉年华时候随便邀请一个队伍，那都是完全足够了。
　　慕媛舔了舔唇角：“那我参加这个！”
　　到时候职业选手就在对面，自己随便杀个都是RMB，这种嘎嘎刷钱的感觉，慕媛还是很想感受感受的。
　　谈妥了这件事后，慕媛才后知后觉地看到陈露雅的眼神。
　　“雅雅姐，你是不是想吃无骨鸭掌？要不尝尝？”
　　慕媛说着，将盘子朝着陈露雅这边推了推。
　　陈露雅：“……”
　　她这是想吃无骨鸭掌吗？
　　她这是…不敢看罗莎莉娅阿！
　　这一刻，陈露雅心底很文艺的想起梁山伯跟祝英台的一句话：
　　梁：英台不是女儿身，因何耳上有环痕？
　　祝：耳环痕有原因，梁兄何必起疑云，村里酬神多庙会，年年由我扮观音，梁兄做文章要专心，你前程不想想钗裙。
　　梁：我从此不敢看观音。
　　从前的时候，陈露雅只是觉得这段夏国式情话，美的令人惊艳、九曲回肠。
　　但这时候她突然感受到了梁山伯的感觉。
　　那种苍于心底的心动，就像是匿于茫茫人间的风月。说破怕风吹月散，藏起来眼神却写满了不797敢言明。
　　“雅雅姐？傻了阿？”
　　慕媛看着发呆的陈露雅，觉得有些莫名其妙。
　　陈露雅拿起旁边的包，急匆匆地站起身，道：“可能是有些累，总是会下意识分神。媛媛，嘉年华快开始了，我们到时候汉武城见。”
　　慕媛看着陈露雅略带慌乱的身影，默默的炫无骨鸭爪，脑袋里却有些头脑风暴。
　　糟糕。
　　这位御姐不会是真的喜欢上了自己吧？
　　毕竟自己是个男生，对女孩的很多心思，她其实还是能感受到的。
　　但是让她时不时跟妹妹贴贴，她能接受。
　　但如果让她是妹妹负责……
　　慕媛嘎嘎炫鸡爪，并不想因为一个妹妹放弃整个池塘。虽然这个想法有些渣男，但任谁站在她此时的立场跟地位，都会这样想的吧？
　　咳咳……
　　“不过也可能是我想多了。”
　　慕媛嘎嘎炫着无骨鸭掌，并没有继续想陈露雅，而是一边吃着鸭爪，一边想着鲨鱼平台嘉年华的事情。
　　参加了嘉年华之后，她就要正式加入官媒的春晚排练了。虽然她对自己很有信心，但毕竟是国民舞台，特效跟场景布置都需要配合她的舞蹈。
　　到时候一段时间都会没空。
　　慕媛想着，准备提前去汉武城。毕竟到地方之后，还是要休息的，然后顺便在那边好好玩玩，也挺好的。
　　不多时。
　　一大盘鸭掌被炫完，慕媛去刷了刷牙后，便上床睡觉。
　　接下来就是鲨鱼平台的嘉年华了，不知道会不会碰到什么漂亮妹妹。
　　毕竟。
　　鲨鱼平台的女主播可不少，慕媛还有点小小的期待.

 267:我要是有这个身材，我洗澡都不关门
     　　翌日清晨。
　　慕媛正躺在床上睡的香甜呢，放在桌子上的手机就嗡嗡作响。
　　被吵醒后，慕媛迷迷糊糊拿起手机：“喂？”
　　“还没起床呢？昨晚吃鸭掌吃到几点阿？”充满冷调的御姐音，从电话里面传来，赫然是昨晚慌张离开的陈露雅。
　　昨晚离开后陈露雅有些后悔，因为还有一些具体细节没有沟通。
　　而且在她离开后没多久，便受到慕媛的微信，说是准备提前去汉武城。
　　现在陈露雅这边走不开，看到这消息后就紧急做了一系列措施。毕竟慕媛这样的姑娘，自己独自去她有些不放心。
　　这也是她清晨便给慕媛打电话的原因。
　　“雅雅姐…一大早有什么事情阿？”慕媛懒懒的打了个哈欠，声音有些软绵绵的。
　　这软绵绵的声音，令陈露雅浑身一震，她下意识道：“其实也没什么，就是听说你准备去提前汉武城，所以我帮你订了票。顺便，周姐跟呆小妹也会提前过去，你们三个一起去吧。”
　　“阿，这事儿阿…谢谢雅雅姐。”慕媛诧异道。
　　她昨晚睡觉之前确实是跟陈露雅说了一嘴，没想到对方就帮她给一条龙安排了。
　　“嗯，如果有什么事情的话，尽管问我，下午一点的飞机，航班信息我发给你。”陈露雅也没有说太多，她听得出慕媛很困。
　　“嗯，谢谢雅雅姐。”挂断电话后，慕媛又睡了半小时回笼觉，然后才爬起来洗漱、收拾去汉武城的行李。
　　做完这一切才刚刚十点钟，慕媛吃了点东西后，就躺在沙发上刷汉武城的游玩攻略。
　　大概看了半个多小时，都大同小异。
　　无非是一些人列举出不要去的地方、跟必需去的地方。
　　“连黄鹤楼都不推荐去吗？”
　　慕媛吃着零食，看着这些网红大同小异的文案，摇了摇头。
　　既然都去汉武城了，肯定是要去黄鹤楼的。
　　对于慕媛而言，不管哪个城市的网红打卡点都大同小异，但惟独历史人文不可复制。或许里面没什么意思，但总要去看看。
　　至于那些网红推荐的所谓风景区、摩天轮跟索道滑道之类的…这玩意在哪个地方没有阿？非要跑去汉武城玩这些才是闲的。
　　如果冲着这些东西去，魔都的迪士尼不比这香？
　　本还打算找个正儿八经的旅游攻略，没想到全都是网红文案。
　　慕媛懒得再看，觉得到时候自己随心而行吧。
　　就在这时候。
　　门铃声传来。
　　……
　　“天尊？天尊！不会还没有起来吧｀ 〃？”
　　门外传来的声音，赫然是略带烟嗓的周姐。
　　慕媛在听到门铃声后，便从沙发上坐起来，帮周姐打开了门。
　　门打开。
　　穿着一身红色长裙，外面套了件黑色大衣的周姐、还有穿着白色碎花裙，同样穿大衣的呆小妹，出现在慕媛面前。
　　两人手里面还拉着行李箱。
　　陈露雅安排她们两个跟慕媛一起提前去汉武城，起飞时间就在今天下午，两人也是提前过来，生怕迟到。
　　对于陈露雅的安排，两人都很兴奋。
　　跟慕媛出去，不仅能感受什么叫秀色可餐，最重要的是随随便便拍个照片发微博，都能引来无数的热度。
　　这种热度，哪个主播不想要阿？
　　周姐看着还穿着家居服的慕媛，有些诧异：“你还没换衣服阿？我的妹妹。”
　　“下午一点的飞机，我们十一点去机场也不迟…干嘛那么着急。”慕媛侧了侧身子，让两人进来后便关上门。
　　因为魔都也属于南方，大部分都没有供暖，不过慕媛家里中央空调开着，温度还是很舒服的。
　　周姐跟呆小妹纷纷脱掉外套。
　　“汉武城是鲨鱼平台的总部，那里肯定也有你许多粉丝，你不打扮的隆重点阿？”呆小妹提醒着慕媛。
　　虽然慕媛长相很漂亮，但是她直播的时候都是COS二次元形象，不管是衣衫还是妆容，都是很精致的那挂。
　　所以对于没见过她的粉丝，大家都是有滤镜的。
　　这就意味着，现实也要好好的打扮。
　　否则滤镜很容易碎掉啊喂！
　　慕媛倒是无所谓：“阿…随便穿穿就好了，我现在就去换衣服。”
　　看着慕媛前往衣帽间的身影，周姐跟呆小妹下意识相视一眼，都从彼此的眼底看到了猥琐兴奋的笑容。
　　“诶嘿嘿嘿……我们俩来帮你挑选吧。”周姐笑容很荡漾。
　　这可是慕媛阿！
　　要是把慕媛按照自己心意给打扮打扮，那不得爽死了阿！
　　呆小妹也是这个想法！
　　让慕媛穿点自己喜欢的衣服，加上这身材这容貌…想想都刺激。
　　慕媛没拒绝：“行阿……”
　　对于周姐跟呆小妹的心理，慕媛可谓是心知肚明，但她无所谓。
　　这俩妹子还以为自己占了大便宜……
　　殊不知她灵魂是个男人，有些便宜她占的最欢快。
　　这就是所谓的，你以为你在第九层，其实人家在大气层。
　　周姐跟呆小妹迫不及待的跑进慕媛的衣帽间，便被衣帽间的面积跟装修惊了惊。虽然看起来很简约，但简约中却透露出低调的奢华。
　　只是。
　　当两人把慕媛的冬季衣服拿出来时，却有些小小的傻眼。
　　诶？
　　“你怎么就这些衣服阿？”
　　周姐跟呆小妹齐刷刷地朝着慕媛发出灵魂质问。
　　慕媛有些愕然：“？？？十几套了，还少阿？”
　　你知道十几套对一个男人而言，是多么“奢侈”的一件事吗？
　　前世的时候，她跟她的兄弟们，冬天能有七八套衣服，那在学校里已经是相当的有形了好吧？
　　倒不是说男人都没钱，而是男人跟女人在衣服的需求数量上不同。
　　男人追求的是有衣服能穿就行，除非是喜欢花里胡哨的男人，衣服才会很多，正常男人衣服确实是不会多。
　　而且她行李箱里面还装着三套换洗衣服，这两个娘们居然还嫌少？！
　　周姐不可置信的道：“｀ 々我如果有你这个身材，我恨不得买几十套上百套衣服，天天打扮自己，天天不重样的穿。”
　　“。。。是不是闲的。”慕媛有些无语的道，十几套冬季衣服很够用了好吧？而且还都是新买的衣服，个个价格不菲。
　　谁特么的整一屋子衣服？
　　呆小妹更是叹气：“唉…果然只有长得不好看的女生，才喜欢朝着脸上堆化妆品、朝着身上各种对好看的衣服……”
　　“这话太扎心了，我们还是挑选衣服吧。”周姐幽幽的道。
　　本身想给慕媛打扮打扮，满足自己馋的欲望，没想到受到的却是暴击，不过这不耽误两人的初衷。
　　很快呆小妹跟周姐就挑选好了衣服。
　　黑色的吊带紧身开叉长裙，将身材的曲线全都大胆地展露，开叉更是开到大腿部位。最重要的是，吊带并不是普通吊带，更是挂脖加上露肩，形成的四个视觉冲击。
　　挑选的外套是浅色系千鸟格的长风衣，正好到慕媛的小腿位置。
　　“风衣倒是没什么，但是……”
　　“里面的这个裙子是不是太夸张了？这只是坐个飞机……”
　　慕媛拎着黑色小(钱的的)吊带开衩裙，有些愕然。
　　这裙子确实是她买的，但并不是坐飞机的场合穿的，不仅太性感而且太妩媚…适合参加那种聚会穿。
　　“一点都不夸张好吧？多好阿，你说你有这个身材你不展示，你亏不亏阿！”
　　“快去换！你信的我！这绝对是非常漂亮！”
　　周姐跟呆小妹信誓旦旦。
　　慕媛撇了撇嘴，这裙子是她买的，当然是非常漂亮的。
　　不过……
　　穿上裙子后，外面再穿上外套，其实也就看不真切了，最多给人一种成熟大姐姐的魅力风韵规。
　　慕媛想了想，也觉得可行，将两人推出去，自己换上这个黑裙子出来。
　　谁知道刚刚出来，就看到周姐跟呆小妹飞速的举起来手机。
　　紧跟着“咔嚓咔嚓”的拍照声传来。
　　还伴随着两女嘶嘶哈哈的声音。
　　“嘶…这也太美了！！救命这个腰…夺命的弯刀！！”
　　“这个腿…真的太杀人了，我要是有这个身材，我洗澡都不关门阿！！”
　　“多拍两张，回去没事就看看，呜呜呜太漂亮了。”.

 266:不愧是富婆，甩手就送法拉利？夜宵碰到二柯
     　　下午三点钟，飞机落地汉武城机场。
　　慕媛跟周姐、呆小妹三人拉着行李箱，朝着接机口走，鲨鱼平台的工作人员已经在等候着她们的到来。
　　“恐怕也只有跟着天尊才有这个待遇吧？”呆小妹带着墨镜，嘴上洋溢着笑意：“以前全都是经济舱，也没人接机。”
　　周姐也点头道：“没错…头次做鲨鱼平台订的头等舱，果然S级跟SSS级别的合同，想查的可不仅仅是两个字母。”
　　听着两人的话，慕媛无奈的笑了。
　　主要是头等舱的机票不便宜，每次参加嘉年华的主播、职业选手不少，全都头等舱的话，确实是笔不菲支出。
　　“晚上一起吃饭吗？”周姐问道。
　　慕媛摇头：“晚上不了，我准备回酒店休息休息。等到明天的时候，我准备去黄鹤楼看看，你们要不要一起？”
　　“当然啦，我们还想蹭蹭热度呢，你是不知道上次你跟榅柚、甜甜柯在姑苏园林录视频，引起多少人羡慕。”呆小妹撇着嘴说道。
　　周姐皱眉：“得了吧，你跟天尊去西伯利亚的时候，可没少蹭热度阿，还不知足阿？”
　　呆小妹吐了吐舌头，并没有继续接话。
　　其实呆小妹的直播间礼物流水，很多时候是超过团子跟周姐的。但是因为直播内容逐渐匮乏，所以地位逐渐动摇。
　　所以这两年呆小妹一直在寻找突破。
　　不过按照呆小妹的各种投资，就算是不直播了那也能过的很舒服的，只是人嘛，谁会嫌弃自己赚的钱多呢。
　　三个人说说笑笑，都是老朋友了，也不觉得尴尬。
　　很快就跟鲨鱼平台的工作人员上头，坐上了一辆商务车。
　　“天尊你好，我是陈总的助理小鹿，您在800汉武的这段时间，如果有什么事情，尽管跟我说就可以了。”
　　小鹿看着坐在后排的慕媛，眼睛亮晶晶的。
　　作为陈露雅的助理，小鹿对慕媛还是很熟悉的。因为都是年轻人的缘故，说话也都是十分的随意自在。
　　“嗯，你好呀小鹿。”慕媛冲着妹子打了声招呼。
　　小鹿笑的眉眼弯弯：“还有，这是陈总托我带给你的车钥匙，在汉武的这段时间，你可以开这辆车代步。”
　　说着，小鹿将车钥匙递了过来。
　　慕媛看了一眼，好家伙…又是法拉利。
　　陈露雅果然是名副其实的小富婆阿，慕媛琢磨着等回到魔都后，自己也买几辆跑车，没事儿就换着开。
　　“谢谢。”慕媛接过来车钥匙，道了声谢。
　　旁边的周姐跟呆小妹纷纷都投过来羡慕的目光。
　　真是酸阿……
　　就来汉武城这边参加个嘉年华，鲨鱼平台居然还给配备了专车。
　　嫉妒令人面目全非阿！
　　偏偏这个时候，小鹿笑着道：“天尊你不要跟我道谢啦，这都是我应该做的。另外陈总还说了，如果这辆车你开的顺手，就直接开走就行。”
　　慕媛有些尴尬：“阿…不用不用，能代步就好了。”
　　虽然前世的时候，时不时的会想着“富婆饿饿”。但毕竟是口嗨，更何况现在自己也是个小富婆，没必要。
　　周姐跟呆小妹却是酸的要死。
　　配备专车就算了…甚至还要送车？
　　出手就是法拉利？
　　有钱人的生活真就这么朴实无华吗？
　　两人相视一眼，都从彼此的眼底看到了羡慕嫉妒。
　　慕媛倒是还算镇定，因为她早就见识过了陈露雅的财大气粗。魔都还停着限量版的法拉利呢，这都是洒洒水。
　　……
　　大概半个小时，车辆便行驶到了酒店。
　　小鹿就住在慕媛的隔壁，为的就是方便照顾慕媛，这也是陈露雅专门安排的。
　　当然，这段时间小鹿的工资待遇，也是三倍薪资。
　　能拿钱还能碰到自己喜欢的偶像，小鹿十分开心，帮着慕媛把行李拎进来后，才喜滋滋的离开，不想打扰慕媛。
　　慕媛看了看酒店环境，十分的奢华有档次。
　　简单的熟悉了一下房间的配套后，慕媛给陈露雅发了一条感谢微信，便趴在床上睡觉了。
　　虽然身体素质很好，但或许是因为是女孩的缘故，慕媛没事的时候就会想睡一会儿。当然，最主要的也是心底没任何压力，那么对时间的使用就不会那么复杂，小富婆的生活就是这么朴实无华。
　　…
　　直到晚上九点钟。
　　慕媛才悠悠醒来，看着漆黑如墨的夜空，她放空了一会儿后，便从床上坐起来，洗了把脸准备出去遛遛，顺便买点东西吃。
　　汉武城的夜晚还是很热闹的，距离酒店三百米外，有条繁华的街道，街道里面不仅坐落着很多商铺，更有许多小吃。
　　慕媛全副武装，刚刚走进去那条巷子，便闻到了一股烧烤的香味儿。
　　“诶…看来撸串才是全民爱好阿。”
　　慕媛摸了摸肚子，有些感慨。
　　前世的时候看到新闻上面，说王聪聪路边撸串，当时她还觉得奇怪，都那么有钱了居然还在大街上吃串儿。
　　现在她倒是突然明白了。
　　跟兄弟一起撸串，绝对是人生乐趣之一。
　　恐怕也只有那些女明星，吃起来东西精挑细选，有自己所谓的偶像包袱。
　　“老板，帮我拿一个筐。”
　　慕媛走到烧烤摊前，声音清甜。
　　老板下意识看过来，慕媛虽然全副武装，看不清具体的长相，但是这身高跟气质，看着就不是一般人。
　　“给，这些都是，随便挑选哈。”老板的声音都变得轻柔许多。
　　“谢谢。”(adaf)慕媛轻车熟路的挑选了一些菜后，便前去付账。
　　这时候，前面突然传来一道女孩的声音：“哎呀……”
　　慕媛下意识看过去，就看到在她前面排队付账的，赫然是位个子高挑的漂亮姑娘。
　　姑娘长相很清新淡雅，气质还算是出众，在清朗月色下，像是一朵清新淡雅的茉莉。
　　慕媛看着这姑娘有些眼熟，但一时之间又想不到是谁，难道也是鲨鱼平台的女主播么？
　　此时。
　　这姑娘皱着眉，有些尴尬：“抱歉阿老板…你…你能不能给我开一下共享wifi阿…我的手机停机了，但我没注意……现在没办法付钱。”
　　姑娘别提多尴尬了，这也是很多人的通病，在家都是wifi，就不太注重手机卡号了。
　　“共享wifi？那是什么…我不懂，你没有现金吗？”老板四五十岁了，不懂这些花里胡哨的。
　　那姑娘脸都红了：“没有……”
　　说着。
　　那姑娘转过身看向慕媛，似乎是想朝着慕媛求助。但是看到慕媛的刹那，那姑娘明显是愣了愣，显然被慕媛的气质跟身段惊艳到了。
　　慕媛倒是淡定：“我先帮你垫上吧。”
　　说着，慕媛将自己的筐递过去，笑意盈盈的道：“老板，你算算吧，我们两个一起付款。”
　　“谢谢…真的太感谢了！！”那姑娘急忙道：“能告诉一下你的微信吗？等我回去后，我一定把钱转给你，真的很感谢……”
　　慕媛眨了眨眼睛：“唔…那就加个微信吧，不过你不用谢我，本身就是举手之劳嘛。”
　　付过钱后，慕媛加了对方的微信。
　　只是对方没有网络，所以无法立刻通过。不过慕媛也没有在意，几十块钱的事儿，倒也不算什么。
　　倒是那妹子很尴尬，一直追着慕媛道谢。
　　直到两人的烧烤都好了，慕媛才拎着烧烤离开，就发现那妹子跟自己居然是同路。
　　“诶？我们好像是同路。”
　　妹子也发现了这个问题，眉眼弯弯笑着道：“真的好巧阿，你不会也住在蔚蓝电竞酒店吧？”
　　“对呀。”慕媛点了点头：“你也住在那边阿？”
　　妹子道：“对！我是来参加鲨鱼平台嘉年华的，我叫…我叫二柯。”
　　二柯……
　　听着这个名字，慕媛的脑海里立刻浮现出前世某位知名女主播。
　　怪不得自己刚刚觉得眼熟，没想到确实是一个人。
　　只是前世的二柯，风评并不是很好。
　　但是现在的二柯，长相清纯靓丽，而且看眉眼很年轻，正是风头正盛的时候，应该并没有搞那些乱七八糟的。
　　不过就算二柯长得很漂亮，慕媛的态度也是很平静，虽然她喜欢欣赏漂亮姐姐，但也只是单纯的喜欢欣赏。
I貳零IIIer磷祁IV把
　　“嗯，那我们一起走吧。”慕媛说道。
　　看着慕媛平静的模样，二柯下意识问道：“电竞酒店…你应该也喜欢玩游戏吧？那你平时喜欢看直播吗？”
　　“还行。”慕媛点头。
　　“那你都看什么主播阿？”听到慕媛也看直播，二柯问道。
　　“游戏区。”慕媛一边走着，一边笑着道：“鲨鱼平台的游戏区，很有意思呢。偶尔也会看看…舞蹈区。”
　　“原来如此…那你…你有没有看过音乐区的阿？”二柯兴致勃勃地问道。
　　或许是因为慕媛刚刚仗义相助的原因，二柯对身边这位气质绝佳，身材高挑的妹妹很感兴趣，遗憾的是对方戴着口罩，看不到脸。
　　不过二柯心底还是有些小小的好奇，想看看对方知不知道自己。
　　毕竟自己也算是大主播呀。
　　“看过一点，不过没什么意思。”慕媛看了二柯一眼，如实道：“很多都是长得漂亮，但唱功挺一般的，全靠修音，所以我不是很喜欢。”
　　二柯：“………”.

 267:二柯的偶像？学霸六六的惊讶，居然还能碰到女侠？
     　　二柯突然有些尴尬，更是不知道怎么接话，谁让她就是音乐区的。
　　不过转念想想，也不能怪人家美女姐姐有这个误会，音乐区有很多人确实是纯粹靠修音。
　　她的唱功虽然不错，但多多少少也会有点修音。
　　沉默半晌。
　　二柯果断的转移了话题：“那你知道这次的鲨鱼~平台嘉年华吗？”
　　“知道，我也是来参加的。”慕媛如实说道。
　　“那你有没有特别喜欢的主播？”二柯好奇的问道，虽然对于慕媛不知道自己，她有些小小的遗憾，但她更好奇慕媛喜欢哪个主播？
　　这也是女孩子之间的一些胜负欲，她想看看慕媛连她都不知道，哪个女主播这么牛，能让慕媛记住。
　　慕媛想了想，却道：“呃…那倒没有……我单纯的过来凑凑热闹。”
　　这也是实话，慕媛对其他主播并没有什么兴趣，如果直接说喜欢自己，那有点太自恋了吧咳咳，索性说没有。
　　不过慕媛也看得出来，二柯在努力的找话题，她也主动了一些：“看你这么漂亮，你一定也是主播吧？”
　　“嘿嘿…我只是个小主播啦。”被夸了后，二柯心花怒放，谦虚的道：“不过漂亮倒不敢当，因为我们鲨鱼平台有个美貌杀器，那才是真的美。ID叫元始天尊。”
　　“元始天尊？”慕媛重复了一下自己的昵称，也有些尴尬。
宭壹er霖珊⒉邻器丝岜
　　呃……
　　二柯果然是没认出来她，但却在夸她。
　　被美女夸赞的感觉，倒是有点特别。
　　“嗯，我也很喜欢她的直播，当时她首秀的时候，我也去捧场了。可惜她重心在游戏，后面没有太多机会联动。”二柯很遗憾的道。
　　慕媛：“……”
　　当时二柯确实是来捧场了，但是当时来捧场的主播实在是太多了，慕媛根本没有记住。就算是后面的回礼，也只是刷一波礼物就溜走了，根本没有注意。
　　再后面她跟周姐、呆小妹这类的主播来往的稍微密切，主要是因为大家都是游戏主播。对于音乐区的二柯，确实是直接给忘了。
　　见慕媛不说话，二柯还以为慕媛不太了解，索性一股脑的开始夸赞慕媛，就像是朝着路人，不断的安利偶像。
　　听着另外一个女生疯狂的夸奖自己，慕媛的心底也有些高兴。
　　诶…
　　爷变成女生后就是这么迷人，万人迷！
　　“嗯…谢谢你的夸赞。”慕媛笑眯眯的道。
　　“谢谢我？看来你也是元始天尊的粉丝啊…那我们算是志同道合了。”二柯笑的眼睛弯弯的：“她真的很优秀，不管是长相还是学历，都非常优秀。”
　　说到这里，眼看着酒店就在眼前，二柯笑吟吟的道：“今天真的要谢谢你，等到嘉年华结束后，我一定要请你吃饭。”
　　“不用客气啦，那我先走了？”慕媛淡笑着道。
　　“肯定是要谢谢你的，否则我要尴尬死了。”二柯想想刚刚的场面，还有些脚趾抓地，还好她是来汉武城参加嘉年华的，不是常年生活在这里的，否则更尴尬。
　　慕媛无奈的道：“那好吧，我先走了。”
　　“好的好的，这几天如果有什么事情需要帮助，你可以微信跟我说。”二柯扬了扬手机，笑靥如花眉眼弯弯。
　　慕媛笑了笑，便乘坐电梯离开了。
　　二柯在慕媛离开后，也去了她房间的楼层。
　　连接上酒店的wifi后，二柯立刻就添加了慕媛的微信，然后给慕媛发过去一个200块钱的红包，并表示嘉年华结束后一定请吃饭。
　　其实。
　　二柯也是提前来到汉武城的，但是她跟慕媛那样的天赋玩家不一样。她这次表演的节目是唱歌，需要反复练习，避免现场的时候出现失误。
　　所以就算是提前过来，那也是需要去排练的。
　　就算是很想感谢慕媛，也只能等到嘉年华结束了。
　　……
　　彼时。
　　慕媛看到二柯的红包，也收了。
　　对于二柯感谢的话，其实她倒是没有太多反应，而是将自己裹在锡纸里面的烧烤，全都拿了出来吃。
　　鱿鱼、金针菇、娃娃菜、羊肉串、香菜卷…看着美味的烧烤，慕媛吃的不亦乐乎，很快就将二柯的事情抛之脑后。
　　反倒是二柯回到房间后，越想越觉得有些尴尬。
　　“二柯，你这是怎么了？”
　　清脆明媚的嗓音，从套房里面传来，一个穿着白色睡袍的御姐，缓缓走了过来，正是二柯在鲨鱼平台的好姐妹，六六。
　　六六也是一名女主播，但是她跟一般的女主播不同。
　　因为六六从小就是别人家里的孩子。
　　从小到大不仅奖状无数，高考的时候更是高考状元，直接去了清华。而且后面又是在北大读的硕士，可谓十分恐怖。
　　虽然毕业后她选择做了主播，但也只是个人选择。
　　她可比一般的主播、甚至是必须多明星都优秀太多，主播只是她选择的职业，并不是她唯一会的职业。
　　所以六六在直播圈里面绝对是一股清流，可谓是鲨鱼平台学历最高的女主播，更是被网友戏称大周女皇。
　　二柯跟她的关系不错，这次嘉年华两个人索性住在一个套房里面。毕竟在外地，一个人住着有时候没有安全感。
　　六六擦着头发刚走出来，便闻到了那股烧烤味儿，顿时皱眉：“好啊二柯，你这是想深夜犯罪阿，你这不是逼着我破戒吗？！”
    0 ···求鲜花0 ·····             
　　“咳咳…我买的少，少吃一点不会胖的，就是解解馋。”二柯挤出一抹笑容，叹气道：“今天真的好尴尬。”
　　六六嘴上说着犯罪，手上却飞快地拆开包裹，里面包裹的都是素菜。别看就几十块钱，但这边烧烤便宜，几十块钱也不少。
　　嘴里吃着香喷喷的娃娃菜，六六好奇的问道：“怎么了？我就看你不对劲，赶紧跟姐姐说说，姐姐帮你解惑。”
医貳霖删⑵O奇私（八）
　　“嗯……”二柯果断的把今晚的事情告诉了六六。
　　六六吃的不亦乐乎，一边瞪大眼睛：“阿？你手机停机了你居然不知道？付款的时候才知道阿…那确实是社死。”
　　特别是二柯长得挺漂亮的，如果长相很普通那就算了，可能吸引不到太多人注意。
　　关键她长得这么漂亮，在夜宵摊前也是一道亮丽的风景线。但是偏偏这道亮丽的风景线，有吃霸王餐的嫌疑。
    ........ 0 0                 
　　确实是想想都恨不得找地缝钻进去。
　　六六很同情的看了眼二柯：“所以现在就出现了一位女侠，救你于危难之间？”
　　“不错…她的口罩戴的很高，我倒是没看到她模样。不过看她的气质跟身高，绝对是一等一的大美女，嘿嘿…”二柯嘿嘿笑着。
　　六六也来了兴致：“那女侠名字叫什么？改天请人家吃顿饭？我以为这种事情都是英雄救美，没想到是女侠救美。”
　　“英雄救美？得了吧！！”二柯连忙道：“你想想啊，我这种事情本身就是小概率，如果我朝着男生寻求帮助，对方搞不好以为我对他有意思，想借机套路微信呢，想想都可怕啊…不过女侠名字我不知道，咳咳…我忘记问了。”
　　六六翻了个白眼：“哎呦，你这都忘记问了，连恩人姓谁名谁都不知道，报恩都找不到去处阿。”
　　二柯道：“没事，我有她的微信阿，而且她好像是嘉年华的观众，专门买票来看的，所以肯定能再次见到的。这次嘉年华一共也就一万张票，碰到的概率很高。”
　　说着。
　　二柯也缓缓放松下来，总归尴尬的事情已经发生了，跟姐妹吐槽一波后，似乎也就没什么大不了了。
　　于是二柯将目光看向烧烤，结果就看到那一大串素菜，居然在不知不觉间，被六六给吃的干干净净…
　　只剩下一串面筋？！
　　“六六姐，你不是说你要减肥吗？！你不是说你只是浅尝一口吗？！”二柯瞬间风中凌乱了。
　　六六将面筋拿起来，干咳道：“咳咳…这不还有个面筋？完了完了…今晚吃这么多烧烤，我明天肯定浮肿…哎呦，没控制住嘴，真的痛。”
　　二柯：“………”五.

 268:知足吧大哥，全网第一女直播见你都要低头，这就是排面！
     　　楼上的房间里。
　　慕媛正坐在窗边吃着烧烤，看着窗外阴沉沉的夜空，跟那轮孤零零挂在天边的月亮，心绪逐渐的平静。
　　对于楼下二柯跟六六的事情，慕媛并不知道。
　　很多时候她喜欢这样安静的待着，感受着时光从身边缓缓流逝。
　　前世的时候，她总是会想着，如果有一天，自己变得有钱了之后，要怎么怎么花钱。但是真到如今，她却很平静。
　　或者是因为穷人乍富，最开始的时候或许还想奢侈一把，但现在她最喜欢的事情，却是自由自在的躺平。
　　这种心理就好像是前世很多人都想逃离都市，在与世隔绝的山里生活一样。
　　“真是没有什么大追求阿……”
　　慕媛不由苦笑一声，咬着滋滋冒油的羊肉串，那混合着孜然的诸多调料，在口腔里随着羊肉缓缓的化开。
　　像这样无忧无虑的坐在酒店里吃烧烤，不用担心家庭琐事，不用为工作的事情而烦心，需要考虑的只有吃什么，“八零零”这种躺平的生活真的舒服。
　　当然买大房子还是很有必要的。
　　虽然自己一个人住空荡荡的，但是作为投资也是可行的。
　　毕竟赚了这么多钱，在手里面攥着也不是事儿。
　　最好是每个风景宜人的地方，都买一套景区房。这样自己时不时的，就能到处去度假，享受处处是家的感受。
　　慕媛思索着，又拿出手机看了看魔都那边的行情。
　　等到嘉年华结束后，她就准备入手大房子了。
　　……
　　接下来的几天，慕媛跟周姐、呆小妹两人在汉武城好好的玩了玩，并且吃了这边的特色美食，可谓是很快活。
　　转眼间。
　　鲨鱼平台的嘉年华就开始了。
　　鲨鱼平台嘉年华并没有鹅厂那么大手笔，这次总共票数也只有一万多张。那些粉丝们可谓是争抢的头破血流。
　　不过得知慕媛并不打算表演节目之后，没有抢到的水友们心底倒是舒服不少。
　　周姐跟呆小妹是吃鸡区的主播参赛玩家，也没有什么表演作品。所以她们并不赶时间，在娱乐赛开始之前过去就行。
　　十二月十五号下午三点钟。
　　慕媛开着陈露雅的法拉利，载着周姐跟呆小妹朝着嘉年华场地而去。
　　“这个车真的好阿…看得我都想买一辆，但看看价格我忍了。”周姐看着这酷炫的车身，羡慕的要死。
　　呆小妹撇嘴道：“雅雅姐偏心阿！为啥不送我一辆阿！”
　　“别在这理发店。”周姐看了看手机，道：“诶，不过等会会碰到大哥，顺便给天尊介绍介绍咱们大哥。”
　　大哥？
　　慕媛好奇的道：“你说的不会是志勋吧？”
　　当时周姐、呆小妹跟志勋结拜成三兄弟的事情，可谓是为三人带来了不少的热度。特别是呆小妹，跟志勋炒CP。
　　最后这件事以志勋宣布结婚生子而结束。
　　“没错，就是他。”周姐道：“虽然咱们鲨鱼平台嘉年华，没有鹅厂那边排场大，但说句实话，绝对比那边复杂，因为来的全都是同台主播，彼此都是有竞争力的。”
　　“嗯，别看咱们只是主播圈，这里面的弯弯绕绕可不少，而且来的都是大主播，大家嘴上称兄道弟，其实私底下还是有利益相争的。志勋在男主播那边混的还算可以，到时候让他带我们认识认识其他男主播，也算是大家互相认识认识，面子上过得去。至于女主播，我跟周姐会带你认识。”呆小妹也收起刚刚嬉皮笑脸的神态，认真的道。
　　周姐紧跟着道：“没错，特别是你没有工会，但还火的这么狠，算是动了不少人的蛋糕，大家表面肯定跟你寒暄夸赞，但不知道藏着多少心眼儿，这些主播可跟你的粉丝不一样，粉丝是真的希望你好，同行不一定，这次嘉年华一定要注意点。”
　　听着这两人你一言我一语的嘱咐，慕媛的心底也暖暖的。
　　其实她也明白。
　　鹅厂那边排场大，但邀请的主播都是王者荣耀的。而王者荣耀大主播，大都是猫牙那边，且都是男主播，倒没太多花花肠子。
　　就算是解说是妹子，但是跟慕媛的利益不相关。
　　但现在不同……
　　可以说鲨鱼平台每个区域里面，有点排面主播都来了，有了竞争力在里面，这时候肯定是要多注意一点。
　　“好的，谢谢两位姐。”慕媛大大方方的感谢。
　　周姐又变成了不着调的模样：“哎呀…叫什么姐姐，都把我叫老了。以后你叫我妹妹吧？我喊你姐姐怎么样？”
　　“滚！周淑芬真无耻！”呆小妹大喊着道。
　　车里面的氛围再次变得轻松愉快起来，凉风吹拂起秀发，车里的音响放着轻快的歌，一切都是那么美好。
　　法拉利跑起来很舒服，没多久慕媛就来到了嘉年华的现场。
　　这应该是汉武城的体育馆之类的，里面的场地非常非常大。
　　小鹿已经在门前等着，热情的帮慕媛去停车。
　　慕媛则是跟着周姐呆小妹走进去了体育馆，一眼就看到人群里面的志勋。
　　志勋曾经被称为电竞藿建华，这可谓是很高的颜值认可。
　　慕媛现在瞅着……
　　帅是真的帅，矮也是真的矮…咳咳。
　　怪不得被人戏称为约德尔人，虽然没有那么夸张，但确实是有亿点点矮，慕媛站在他面前，都比他高点。
　　在慕媛看着志勋的同时，志勋也在看着慕媛0 ...       
　　此时志勋只有一个感受……卧槽，结婚结早了！！
　　他一直都知道慕媛貌美，但没想到如此貌美。恐怕所谓的沉鱼落雁闭月羞花，也不过如此吧？美的令人窒息。
　　看的志勋心跳砰砰砰。
　　这倒不是第一次见面就沉沦，而是被慕媛的美貌给惊艳到了，心跳不由自主的开始加快。
　　看着志勋的反应，呆小妹跟周姐相视一眼。
　　小样儿…
　　果然所有男人都难以抵挡住慕媛的美貌阿。
　　别看慕媛也有黑粉，但那些黑粉就是羡慕嫉妒。真要是拎到慕媛跟前，绝对是被惊艳的脸红心跳不敢吱声。
　　然而就在这时候，呆小妹朝着前方张望：“诶？周姐，话说咱们大哥呢？！”
　　志勋：“……”
　　慕媛前世看过呆小妹、周姐跟志勋整活，当下瞬间懂了呆小妹的意思，强忍着不让自己笑出声。
　　果不其然。
　　周姐喊道：“哎呦，呆小妹你怎么不长记性阿？你往前方看肯定看不到大哥阿，你低头不就看到大哥了吗？”
　　说着。
　　周姐低下头道：“是吧大哥？呆小妹真的是不懂事阿，还有天尊…你说你这么高，你跟我大哥对话不得低头吗？大哥你看，就算是鲨鱼第一主播，见你还是得低头，这排面一般人真不能有。”
　　志勋嘴角抽搐：“我说你们两个有完没完阿？每次都这样…当着天真的面，好歹给我留点面子啊…不过天尊确实是好高啊…”
　　志勋抬了抬头，努力跟慕媛平视。
　　慕媛净身高就一米七，穿的鞋子也有三四公分，确实是比志勋要高。
　　“咳…其实你也没有那么矮阿兄弟。0.5”慕媛也是自来熟，谦虚的笑着道：“我主要是鞋子高，女生嘛鞋子都有点文章的。”
　　“不愧是第一女主播，说话就是比这俩货有涵养。”志勋竖起大拇指，认真的道：“放心吧妹妹，只要我认识的，今天我都跟你介绍介绍。你也不要紧张，说到底他们都很仰慕你，你就做个自信的女神就行。”
　　慕媛抿嘴笑着：“那就谢谢了。”
　　其实对于周姐跟呆小妹的好意，慕媛的心底还是很感激的。
　　虽然按照她现在的名气，那些大主播肯定是疯了一样主动认识她。但是有志勋在旁边介绍每个主播的性格人品之类的，倒也省了很多事儿。
　　至于紧张？
　　那不可能了。
　　慕媛也是见识过大场面的，就算是今天来的主播很多，对她而言也丝毫不慌。
　　这只是小场面而已。
　　只是这里人多，人心难免复杂，所以有周姐跟呆小妹保驾护航，再有志勋旁边解说，肯定是更好一些了.

 269:各路主播云集，还要走红毯阿？这么隆重
     　　四人互相调侃了两句，就朝着里面走。
　　走过长长的外走廊，就来到了宽阔的大厅。大厅里面布置的很休闲，并且有很多精致的食物跟饮品。
　　与其说是嘉年华，更像是主播们的聚餐酒会。
　　不过这属于后台部分，嘉年华要到晚上五点钟才开始，这时候大家都是互相闲聊，顺便吃点东西休息休息。
　　志勋虽然不算大主播，但是混的很开。他带着人一进去，很快便有不少人打招呼，特别是看到慕媛时，那些人表情更是吃惊。
　　“我靠…志勋你小子居然跟天尊是好朋友阿？”
　　骚猪正乐呵乐呵的跟茄子胡扯，然后就看到慕媛、呆小妹、周姐、志勋四人走了过来，脸上笑容顿时愣在原地。
　　特别是当看到慕媛那双大长腿的时候，骚猪整个人都被震住了。
　　“芽儿呦…这比直播间里面漂亮太多了阿……”骚猪忙的站起来，冲着慕媛打招呼：“你好阿天尊，你这比镜头里漂亮多了。”
　　其实慕媛在直播里就已经很美，但是线下更美，看的骚猪一愣一愣的。
　　“你是骚猪吧？”慕媛眉眼弯弯的问道。
　　骚猪不好意思道：“嘿嘿，看来我这体型就是我的标志阿…妹妹，很高兴能现实见到你，有啥事儿就跟我说。”
　　“没错，我老婆可是非常喜欢你，你能不能给我来张合03照？”旁边的大马猴跟着起哄：“再加上一张签名如何？”
　　骚猪苦笑着道：“我家那口子也是…专门嘱咐我要天尊签名。”
　　“当然可以啦。”慕媛并没有拒绝，不管是骚猪还是大马猴，在她直播间里都是一掷千金，特别是俩人的老婆，更是死忠粉，给个签名照之类的，很正常。
　　大马猴跟骚猪都是鲨鱼知名大主播，这俩人一聊开，周围其他人也凑了过来。
　　特别是平时不敢靠近慕媛的，更是趁机搭讪。
　　慕媛全都是一一笑着回应，既不太过热情，但又是恰到好处的礼貌。
　　“哎呦，我说隔老远就听到老猪猥琐的笑声了，没想到是看到了天尊阿…”大司马这时候也过来了：“妹妹，猜猜我是谁？”
　　慕媛笑着道：“马老师喽，长得很像是数学老师嘛。”
　　“咋滴…你嫌弃哥哥头发少？”大司马乐呵乐呵的道：“怪不得那群粉丝被迷的五迷三道的，妹妹你是真的漂亮阿。”
　　茄子更是掏出来手机，一边拍视频一边道：“针不戳针不戳…周淑芬跟呆小妹这俩在你跟前，简直跟个牛粪没两样，妹妹长得针不戳……”
　　听到这话，周姐跟呆小妹的脸色立刻就黑了起来。
　　慕媛也是忍不住笑了起来。
　　这家伙说话是真的笋，钢铁直男没跑。
　　“慕媛小姐！”这时候，停好车的小鹿急匆匆的过来，道：“陈总来啦，让我带您去她那边休息休息，等会儿还要走红毯呢。”
　　“走…红毯？！”慕媛眨了眨眼，有些意外。
　　她先前没看过嘉年华的过程，只知道似乎要持续个几天，但没想到还有红毯这个环节，倒是让人意外。
　　小鹿笑着道：“对呀，就是进场的时候不走特殊通道，走红毯进去。不过你不要担心啦，按照你的条件，妥妥的万人迷。”
　　小鹿说着，又看向周姐等人：“你们自便哦，天尊我带走啦。”
　　看着慕媛离开的背影，一群老爷们都很失望。
　　虽然这里面有不少主播都结婚了，但是不代表对美丽的人没有渴求，就慕媛这种相貌，光是近距离看看也行。
　　茄子正拍着呢，眼下被打断也是无奈：“周淑芬，刚刚那个妹子是谁阿？”
　　“小鹿，是陈总的私人助理。”周姐微微挑眉，眼神里充满羡慕，她们虽然跟陈露雅也有接触，可远没有慕媛这个关系。
　　最开始她跟呆小妹还怕慕媛不适应场合，毕竟这里面都是主播，什么人都有，就怕碰到喜欢暗地里使绊子的。
　　没想到陈露雅到达汉武城的瞬间，就把慕媛带走了，这显然是怕慕媛受到算计，想好好的保护一波。
　　真是羡慕阿。
　　骚猪肥肉都急的颤颤的：“哎呦，陈总跟我们从来都是不苟言笑的，没想到对天尊这么好啊，生怕我们对天尊怎么样…不过我的签名还没给我签呢！”
　　“别急，回头有的是机会。”大司马慢悠悠的道。
　　慕媛离开了，周姐跟呆小妹没有多待，跟这群大主播打了招呼后，就直接去了女主播区域。
　　相对于男主播那边，两人还是更喜欢女主播区域。
　　“诶？周姐跟呆小妹阿？”
　　就在两人刚刚来到女主播区域，就听到一道甜美清澈的嗓音，缓缓从不远处传来。
　　周姐抬头看去，便笑了：“二柯呀？”
　　“哇…是我很喜欢的女主播前辈。”呆小妹忍不住有些紧张，除了慕媛之外，她最崇拜的女主播就是二柯。
　　人美声甜周二柯，在鲨鱼平台也是门面呀。
　　“你们两个一起来的吗？”二柯穿着一身礼服，端着一杯香槟缓缓而来，清纯的脸上挂着恬淡的笑容。
　　呆小妹忙的说道：“我们是跟天尊一起来的，但是刚刚天尊去找陈总了。”
　　“元始天尊吗？”二柯惊喜的道：“哇，我还没有在现实里见过她呢，我跟六六姐都很好奇，她在现实应该更漂亮吧？”
　　“六六姐也来啦？”周姐有些意外，更多的是自卑。
　　论颜值跟实力，不比周二柯。
　　论学历，更是被六六秒杀。
　　而且二柯跟六六的身材都非常不错，更重要的是很有气质。
　　相反周姐跟呆小妹气质就差了点，一是因为读书读得少脑袋空空，二就是身高不占什么优势，气质自然差了一截。
　　眼看着六六袅娜而来，周姐唏嘘道：“哇…今天真的是美女云集阿。”
　　“得了吧。”六六语笑嫣然：“恐怕颜值区的所有人，加上去都不敌元始天尊自己阿…她人呢？我还想见见呢。”
　　周姐耸了耸肩：“现在是见不到喽，不过走红毯的时候应该能见到。”
　　“好吧。”二柯跟六六都有点失望。
　　……
　　彼时。
　　在体育馆百米外的奢华酒店里，慕媛跟着小鹿来到了十一楼，便看到了站在窗前的陈露雅。
　　陈露雅穿着一身大红色礼服。
　　胸前的设计像是花苞一般，将她的锁骨跟香肩完美展露。裙摆是鱼尾开叉形，将身体的曲线跟雪白的大腿衬托的分外美丽。
　　烈焰红唇微抿，正在小口喝着香槟。
　　“雅雅姐！”
　　慕媛瞅着御姐雅，也是笑着喊了一声。
　　还别说…这女孩打扮起来真就漂亮。特别是陈露雅这样的800，自身条件不低，稍微打扮打扮，瞬间气场全开。
　　慕媛瞅着那雪白的大腿看了好几眼。
　　陈露雅则是瞅着慕媛，露出无奈的表情：“好吧…我就知道你会穿的很随意，还好我给你准备了礼服。”
　　“阿？”慕媛有些愕然。
　　“红毯阿……你要穿点礼服。”陈露雅太了解慕媛了，这丫头不管什么场合，穿的衣服都很低调。
　　这也是陈露雅把慕媛喊过来的原因，虽然鲨鱼平台的红毯是小打小闹，但是好歹也要重视一下，毕竟那么多粉丝围观呢。
　　再者还有其他的女主播在，陈露雅想看到慕媛盛装出席碾压全场。
　　说着。
　　陈露雅推开房间的门，慕媛下意识看了过去，便被里面的礼服闪瞎了眼。
　　好家伙……
　　御姐的审美是真的不错阿！
　　不过自己要是穿上这礼服，其他主播不得自惭形秽？
　　诶…不对。
　　就算自己穿的很普通，其他的主播也会自惭形秽。
　　“不过，会不会太高调了阿？”慕媛还是问道。
　　陈露雅摇头：“压不住这件衣服的人叫高调，但是如果你穿着，那就叫国色天香花容月貌。而且，虽然款式略微夸张，但其实还好，快点去试试看。如果实在不喜欢，我还有一套清雅一点的。”
　　慕媛：“………”
　　你准备的还挺齐全阿！
　　搞得好像是爷要走戛纳红毯似的。
　　慕媛心里边吐槽，但还是走进房间准备试试。
　　咳咳……
　　最终穿不穿的先不谈，主要是这么漂亮的礼服，自己先穿上欣赏欣赏不亏.

 270:红毯，颜值区加起来，也没她自己颜值高
     　　十分钟后。
　　慕媛缓缓从房间里出来。
　　这件长裙是轻纱质地，是抹胸款式，露出香肩跟大半个背部。奶白色的纱裙层层叠叠垂落，裙摆曳在地面。
　　鲜红色的玫瑰藤蔓，缓缓从抹胸处蔓延，以藤蔓的方式从上自下而绣，为清新的奶白色，多了几分惊艳之感。
　　慕媛的发丝此时用一根筷子轻松攒着，几根滑落的碎发垂落至香肩，将如玉的毕竟衬托的更加柔美。
　　最吸引人瞩目的还是前方的沟壑，令人难以移开视线。
　　正在喝茶的陈露雅，在看到慕媛的刹那，便被惊艳住了。
　　乍一看就像是坠落凡间的玫瑰仙子，清纯脱俗，媚而不妖。
　　慕媛却皱了皱眉：“太隆重了………”
　　这身礼服确实是好看，跟前世某件玫瑰礼服相似，但是这种衣服适合在更大的场合穿，在主播的红毯秀…
　　慕媛觉得有点太夸张了。
　　至于其他的女主播，愿意隆重就隆重去，慕媛还是比较注重场合。
　　不注重场合的打扮在她看来就像小丑。
　　陈露雅满脸盛赞：“那太可惜了，我就知道你不想穿，所以我还给你准备了第二个方案，第二个礼服比较简单，你去试试吧。”
　　慕媛狐疑地看了陈露雅一眼：“我怎么觉得你是故意的阿？故意让我换。”
　　“我可没有。”陈露雅不承认，其实在看到这件奢华梦幻的长裙时，她第一个想到的就是慕媛这姑娘。
　　如今亲眼看到慕媛穿上，大饱眼福。
　　……
　　彼时，从各处赶来的粉丝们，早就期待满满。
　　虽然很多粉丝没买到票，但是鲨鱼平台的嘉年华是有走红毯的项目。走红毯是在露天走向体育馆内的，也就意味着在走红毯的时候，没买到票的观众也会看到。
　　这也是观众们乘兴而来的原因。
　　此时眼看着时间来到四点半，粉丝们早就激动的不行，纷纷围绕在红毯线外，期待着各路主播的到来。
　　“其实还是鲨鱼平台会玩，真的知道我们喜欢看什么，就算我们没有买到票，但是也能看到自己的老婆。”
　　“我今天很期待二柯，人美声甜的周二柯，我期待她线下很久了！可惜天尊光芒太盛，否则二柯绝对是鲨鱼一姐呀。”
　　“诶？我更期待提莫，我觉得提莫比二柯好｀ 〃。”
　　“呵呵呵…对不起，我只期待元始天尊，元始天尊走红毯…诶嘿嘿嘿，很期待她穿的衣服，会不会穿礼服！”
　　“前面的别提元始天尊好吗？元始天尊那是职业玩家，职业玩家前来参赛，已经是犯规行为好不好阿？”
　　“来了来了！那辆车是不是坐的主播们阿？我好期待，看看这群女主播穿什么！！而且我听说南菠儿会跳舞呢今天。”
　　“……”
　　虽然排面没有鹅厂大，但是粉丝们却来的也不少。
　　毕竟这是真正的主播盛宴。
　　但是出乎意料的是，现场讨论慕媛的却没有鹅厂的多。主要是因为，慕媛在各路玩家心底，已经是“职业选手”。
　　那可是被官媒都盛赞的职业选手，前来参加这种场合，已经是职业选手下凡，她的美貌根本不需要怀疑。
　　反倒是其他女主播，大家比较好奇…
　　毕竟在直播里面光鲜亮丽，大家都想看看，在线下会不会翻车。
　　眼看着黑色的商务车缓缓行驶而来，粉丝们也都期待地朝着的朝着那边看去，现场有瞬间的安静下来。
　　不多时那辆黑色的商务车缓缓停下，几个青年从里面走出。
　　赫然是大马猴、大司马、骚猪、茄子几人，从商务车上面下来后，朝着现场挥了挥手，然后顺着红毯朝着前面走。
　　这几人虽然形象不佳，但在鲨鱼平台绝对是有排面的，现场顿时热闹起来。
　　同时。
　　摄影师也将镜头给到了几人，让远处的粉丝也能通过不远处的大屏幕看到。
　　这一轮过去后，便是17shou等吃鸡区的主播来了。
　　吃鸡区的主播人气可是非常高的，特别是17shou这位三连冠金枪王，刚一出来现场便传来激动的欢呼声，可谓拉满排面。
　　之所以请来17shou战队，那也是受到邀请，为了吃鸡主播娱乐赛而来，否则这样的职业选手，肯定是不会来着凑热闹的。
　　随着男主播跟知名职业选手过去，女主播们也来了。
　　提莫、二柯、六六等等，这种女神第一梯队齐刷刷的走了过去，现场的粉丝们欢呼声已经此起彼伏。
　　不过更多的是议论声满满。
　　“诶，提莫果然只有脸能看阿，这身高估计就只有一米五吧？还好天尊没有一起走，否则她能到天尊哪里啊？”
　　“还是二柯能打，说真的，人美声甜周二柯不是白说的，颜值在线下也非常的顶。”
　　“我觉得六六姐更有气质，腹有诗书气自华，这种气质真不是一般人能有的。”
　　“说真的，咱们鲨鱼平台的女主播真的不少，而且一个比一个漂亮，前提是别算上元始天尊，否则颜值区的所有女主播，加起来都没元始天尊自己好看。”
　　“话说回来，我家天尊宝贝呢？我现在就想见到天尊宝贝阿！”
　　“……”
　　随着女主播走过去，人群里面不断地议论纷纷，虽然说什么的都有，但不可否认这些大主播的人气。
　　周姐跟呆小妹看着，倒是有些羡慕。她们俩虽然是吃鸡区域的大主播，可跟前面这几位相比还差许多。
　　不过因为蹭了慕媛热度的原因，她们现在人气也在不断的攀升，总之走红毯不会尴尬。
　　等第一梯队的女主播过去后，周姐跟呆小妹才深呼吸一口气，两人提着裙摆走上红毯。
　　看着隆重打扮的两人，周围粉丝喊了起来。
　　“｀ 々不愧是你俩啊，这还盛装出席是吧？”
　　“还别说，不会说话的周淑芬还真就不错！”
　　“我问你俩，天尊呢？天尊去哪里了啊？我怎么还没看到天尊？！”
　　“快走快走，我特么越来越慌张，我家宝贝不会不来了吧？”
　　“……”
　　此时。
　　跟周围粉丝心理一样的，还有二柯跟六六。
　　两人自身条件不错，在线下也不怕见光死，自然没那么多心理戏，而且两人的心思也不在这，俩人跟那些粉丝一样，都想看看慕媛。
　　所以，等走过红毯之后，二柯跟六六并没有立刻进去现场，而是在入口处，盯着来来往往的女主播，寻找着慕媛。
　　“诶？真是奇怪…要说第一梯队，应该是元始天尊，她怎么还没来阿？”
　　二柯着急的不行，作为鲨鱼平台第一梯队的女主播，她唯一崇拜的主播，就是慕媛。
　　六六也是如此。
　　她觉得等到慕媛的开挂人生，到时候学历肯定会超过她。对于这样优秀的小姑娘，她也是非常喜欢的。
　　再加上慕媛的外在条件，可谓是男女通杀。
　　二柯跟六六都想现实看(钱的的)看慕媛的哇塞身材。
　　偏偏慕媛还不现身，这给她们俩急的。如果不是顾及形象，她俩简直想冲到人群里，跟那群lsp一起欢呼。
　　“感觉小主播们都过来了，慕媛还不现身阿？”
　　六六摸了摸下巴，看着那些小主播都开始走红毯，不由的有些纳闷，按理说慕媛该来了阿，她的咖位难道是压轴？
　　可这毕竟是鲨鱼平台嘉年华，这个小场面应该用不着慕媛压轴吧规？
　　思绪间。
　　就在这个时候，只看到又是一辆黑色的商务车而来，随着车门的打开，雪白细腻的长腿迈出，顿时吸引许多人的视线。
貳咎澪伍…散⑻齐⑴彡
　　人群里短暂的沉默后，瞬间沸腾。
　　而且沸腾的声音，简直直冲云霄。
　　“老婆！老婆！我刚刚还以为你不来了！卧槽！这腿！腿玩年！！”
　　“这身材真的美…妖女你是想让我流血身亡吗？这裙子好美丽！”
　　“啊啊啊我的天尊宝贝！今晚你cos什么阿？我好期待！！”
　　“这个大长腿，不cos伽罗可惜了！！”.

 271:如果赢了，天尊能不能陪我约会一天呀？
     　　原本守序的粉丝们，在看到这双大长腿迈过来的刹那，立刻便激动了。
　　就连刚刚走过去红毯的主播们都微微愕然。
　　因为他们刚刚走红毯的时候，粉丝们的反应其实还算是很热烈的。但没想到，慕媛的到来竟然直接点燃现场。
　　特别是还有一些人，刚刚是那种无所谓的态度。
　　但是一听到慕媛来了，立马掏出来自己的应援棒，嗷嗷就是一顿乱摇。
　　更有甚至，从口袋里掏出来横幅给拉上。
　　转眼间。
　　现场热闹到不行。
　　“这就是顶级女主播的排面吗？”提莫望着慕媛带来的狂热反应，一双大眼睛不敢置信的看着，吃惊无比。
　　她一直觉得自己是大主播，但是就算慕媛没有来鲨鱼之前，她也没有这种排面。
　　六六摇头：“她哪里是主播阿？她可是夏国第一人阿。”
　　“可我还是好吃惊，这些粉丝太疯狂了，比那些明星都要夸张。”提莫眨了眨眼睛，也踮起脚尖朝着那边看去。
　　二柯没有说话，恨不得冲过去看。
　　夕阳西下光晕暗淡，身着一袭黑色长裙的慕媛，缓缓的从车里出来。
　　黑色的长裙款式简单，露出香肩跟锁骨，但却并没有太夸张，只是将身材线条展露，顺便拿双修长细腻的腿，亦是若隐若现。
　　更重要的是。
　　她的皮肤却白的发光，803那精致的锁骨跟香肩，在昏暗的天光里，像是熠熠发光的闪星，吸引了所有人的注意。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　各种手机拍照的声音，不断地传来。
　　原本还在悠哉悠哉的保安们，立刻就懵了，刚刚这里还很热闹呢，怎么一转眼这么疯狂了？
　　愕然片刻后，保安立刻加入现场维持秩序。
　　主要是谁也没想到，刚刚粉丝们还算淡定，只是嗷嗷喊着嚎叫，但现在却跟丧尸似的，恨不得冲出来。
　　这场面来的猝不及防，让人防不胜防。
　　刹那间。
　　各种喊叫声充斥着整个现场。
　　“啊啊啊天尊宝贝，我听说你来了我一个托马斯旋转就炫过来了，宝贝我要给你做狗，但你别给我绝育好吗？！”
　　“媛媛加油阿，阿姨们永远都是你的后背！那些嗷嗷叫唤的小崽子们，你们都小心点，不要吓到我们的女鹅！”
　　“什么鬼阿？刚刚我就纳闷，周围的一群大妈干嘛呢这是，还以为是趁机想摆摊赚钱，没想到特么的是来应援的？”
　　“我靠，这群汉武大妈怎么专门的比我们还齐全？特么的大喇叭都拿来了是吧？我靠，别在我耳边喊阿，阿姨们，你们这样做是不对的！”
　　“提前见识到了跟老阿姨们抢菜的场面，这特么谁顶得住阿(adaf)…天尊宝贝，你管管阿，我真的没想摸你的腿！”
　　“……”
　　听着周围的喊话声，慕媛哭笑不得。
　　她的身材本就高挑，现在踩着七八公分的高跟鞋，可以说比现场很多男生都高，所以很轻松的看到了不远处的画面。
　　刚刚蹲在不远处闲聊的那些大妈，一个个扛着大喇叭冲了过来。
　　那些年轻的男粉丝，在大妈的面前可谓是毫无抵抗力。
　　慕媛很无奈。
　　怎么她的粉丝圈上限这么高，居然还有阿姨粉。
　　而且这些阿姨粉，看起来也很疯狂的样子。
　　但慕媛却没有停留，迈着自己的大长腿，优雅的朝着红毯前方而去。
　　因为她停留的时间越长，现场会越混乱。
　　只有她现在快速离开，现场的秩序会自己平复。
　　看着慕媛步伐优雅光芒四射的模样，周围各种声音不断的嗷嗷而来。
　　更有很多人给慕媛送礼物。
　　但是这大冷天的，慕媛也没有接这些礼物。主要是太多了，而且有的看起来很贵重，她并不想占粉丝便宜。
　　否则万一被有心人拍下来，再上网带她的节奏，那可就没意思了。
　　更重要的是。
　　这里面还有许多人送食物，还有奶茶。
　　这些东西慕媛也没有接，因为万一粉丝里面参杂着坏人，那吃了这些东西可能会很糟糕。
　　总之防人之心不可无，慕媛就这样迈着优雅步伐，缓缓而行。
　　这种美丽优雅又酷飒的气质，令人着迷。
　　……
　　此刻。
　　在场馆内等待着看慕媛的二柯，双眸微微失神：“这……”
　　“怎么了二柯？”六六发现了二柯的异样，问道。
　　二柯咽了口口水，讷讷的道：“你还记得前几天我跟你说过，我出去买烧烤手机停机了，然后碰到个姑娘的事儿吗？”
　　“知道阿，那女侠嘛。”六六笑眯眯的道：“女侠怎么了？”
　　二柯嘴角抽搐：“那个女侠可能就是…元始天尊。”
　　二柯有些风中凌乱。
　　她并没有在现实见过慕媛，所以对慕媛还是不太熟悉的。更何况慕媛直播，多以COS其他角色为主。
　　以至于当时慕媛带着口罩，她并没有认出来。
　　但现在算是第二次现实见到慕媛，二柯敏锐的察觉到不对劲。
　　这姑娘……
　　就是那晚的女侠啊！
　　“真的假的阿？”六六愕然道：“居然这么巧啊？难道仙女也会吃烧烤吗？她皮肤这么好…还吃烧烤？！”
　　旁边的提莫也是怀疑人生。
　　慕媛的皮肤简直是好到爆炸，说夸张点在人群里就是白到反光的那种。吃垃圾食品，居然还能有这种皮肤状态？
　　这可真是太酸了。
　　思绪间，慕媛来到了跟前，二柯脸色绯红：“女神…上次的事情谢谢你阿。”
　　“没事，举手之劳嘛。”慕媛朝着二柯眨了眨眼，笑着道：“你们好呀，我是慕媛，很高兴见到你们。”
　　六六忙的道：“你好呀，没想到你比直播间里更加漂亮。”
　　慕媛微微笑着，谦虚道：“六六姐，你也是令人如雷贯耳呀。”
　　这倒不是恭维，而是实话。
　　毕竟是高考状元嘛。
　　六六被夸赞，十分的高兴，但是还没等她说话，陈露雅就过来了。
　　“别在这里闲聊了，赶紧进去吧，晚会要开始了。”陈露雅在旁边淡淡的道。
　　听到这话，二柯等人也不敢继续多说，忙的离开。
　　慕媛轻笑着道：“看来雅雅姐的威望很高嘛。”
　　“少贫嘴。”陈露雅挽着慕媛的胳膊，道：“走吧，主播联赛大概还需要一小时，这期间你可以欣赏欣赏其他人的节目。”
　　慕媛轻笑着点了点头。
　　等走到大厅里面之后，慕媛便看到了几个熟面孔。
　　“这次邀请的是E星战队阿？”慕媛有些惊讶，没想到e星会来参加，毕竟这个战队的含金量还是很高的。
　　陈露雅摸了摸下巴，低声道：“本身是不想来的，但是听说跟你对打，他们一个个的就来了，甚至还想要彩头。”
　　“什么彩头阿？”慕媛好奇的问道。
　　陈露雅还没有回答，就看到花海朝着这边而来。
　　“天尊，好久不见。”
　　花海脸色微红，朝着慕媛打招呼：“知道你也参加这次主播赛，我立刻就答应来了。”
　　这句话，也算是花海连夜表明心意。
　　他可不是为了区区奖金来的。
　　他是为了慕媛而来。
　　慕媛抿唇笑着道：“那要加油呀。”
　　“加油肯定是加油的，但是如果我赢了…我不想要奖金跟奖杯。”说到这里，花海朝着陈露雅看去：“雅雅姐，要不整个彩头阿？比如赢得比赛后，能奖励…跟天尊约会一天。”
　　陈露雅气笑了：“哎呦，花海你是不是想太多了阿？先不说你能不能赢，就算是赢了，肯定也不能给你这种彩头阿。”
　　慕媛眨了眨眼：“兄弟，你想得实在是太多了。咱们话不多说，还是赛场上面见真章吧。”
　　*
　　PS：评论区看到二柯有瓜，吃瓜吃了一天，没想到她这样，不过吃瓜还是很有意思.

 272:万人血书，求天尊穿旗袍，像余灀姐姐这样
     　　接下来，慕媛看了不少女主播的表演。
　　还别说…虽然不太专业，但看着还算有意思，就是颜值差了点儿。
　　倒是二柯跟提莫的歌声都很不错，各有千秋。
　　随着主播们的表演过去，在八点钟的时候，才来到了主播联赛。所谓的主播联赛只有三局，所以安排的比较靠后。
　　因为在前面的时间里，慕媛并没有上场的缘故，所以底下的粉丝都很期待这次的主播联赛。
　　其实。
　　以往的主播联赛，其实主播们都是陪跑的。
　　就算是参赛的职业战队战绩一般，但跟主播们一起比赛，基本上都是稳赢的。
②鸠林舞彡（八）器壹⑶
　　更何况今天来的~职业选手是E星。
　　但因为这次有慕媛的参赛，所以大家还是很期待的。毕竟慕媛的实力，可是吊打很多职业玩家的。
　　纷纷扰扰间，穿着旗袍的主持人余灀，迈着优雅的步伐缓缓-而来。
　　“这就是余灀阿姨吗？”
　　慕媛朝着旁边的陈露雅问道，眼底有几分赞赏。
　　在前世的时候，余灀能成为大红大紫的女解说，还是有几分道理的。
　　光是这身材跟气质还有容貌，就秒杀了一堆女主播。
　　特别是穿着旗袍的模样，更是凹凸有致曼妙多姿。
　　就连慕媛都忍不住多看两眼，这身材在女主播里面，确实是佼佼者阿。
　　慕媛倏然想到前世的时候，关于余灀阿姨的诸多梗。这位女解说不仅解说功力一流，更是电竞圈的一大杀器。
　　不少宅男都很喜欢余灀。
　　“余灀阿姨？”陈露雅看了慕媛一眼，有些诧异：“这要是让余灀听到，不得当场跳脚…不过，你才19岁，喊声阿姨好像也合适。”
　　慕媛抿唇笑了，看来这个世界里，余灀还没有被称作余灀阿姨呢。
　　不过随着余灀的出现，台下倒是引起一阵不小的骚动。
　　就余灀这身材跟气质，在主播圈子里面，确实是能镇场子。
　　余灀微微笑着：“唔…前面的表演都已经结束，大家看得开心吗？当然，如果大家看的不开心，那也没有办法，就先忍着吧。”
　　随着这句幽默风趣的话出口，台下传来了欢呼声。
　　“余灀姐姐真漂亮！这身旗袍在哪里买的？我想给我家天尊买一身！”
　　“果然，女人穿旗袍是真的漂亮阿！”
　　“万人血书求天尊穿旗袍，余灀姐姐都穿得这么好看，妖女肯定美死了！”
　　“嘿嘿…妖女马上要出来打比赛咯，盲猜一手，穿着旗袍出来怎么样啊？”
　　“余灀真的美阿，这身旗袍更是漂亮。”
　　“……”
　　听着周围的欢呼声，慕媛有些无语。
　　这群LSP看到什么事情都要提到她，人家余灀穿旗袍，管她什么事呢？还喊着让她穿旗袍？想的美哦。
　　陈露雅提醒道：“媛媛，该去后台扮上了，等到开场白说完后，就是主播上场采访，应该足够你COS伽罗的。”
　　“嗯，那我先去啦。”慕媛轻笑着道。
（二）⑼〇⑤叄罢棋壹（三）
　　诶，其实她哪里需要什么时间呀？打个指响就能扮演好吧？
　　不过总是要做做样子的。
602贰㈢⒋㈧⑧四
　　……
　　就在慕媛离去后，余灀说了一些开场白后，便进去下一个主题。
　　“众所周知，这两年王者荣耀的声名鹊起，滋生出关于手游的电竞玩家跟主播，这游戏也成了手游主流。”
　　“我们鲨鱼平台不乏很多优秀的王者主播，所以在这次的嘉年华上，我们决定来三场主播娱乐对抗赛。”
　　“获胜的队伍会获得鲨鱼杯，跟十万元的奖金。接下来我们要请出上场的职业战队，大家期待他们上场吗？”
　　余灀的声音大气清脆，很快便带动了现场的情绪。
　　在观众们的欢呼声，E星战队五名成员缓缓走上了台。
　　当看到上场的五人时候，现场观众有些诧异。
　　“我靠！这不是冠军五人组吗？一般参加这种活动的，不都是让二队或者是替补来露脸吗？冠军五人组直接来了？”
　　“花海子阳易峥清融坦然…我靠，你们是来砸场子的是吧？”
　　“前面的兄弟天真了，别忘记咱们有大杀器慕媛阿！”
　　“可是元始天尊真的能一人带四菜吗？”
　　“不会都是冲着元始天尊来的吧？”
　　“……”
　　鲨鱼平台的嘉年华，每年都会邀请一些职业选手。
　　但是一般来参加的都是二队，或者是替补队员，来这里露露脸。没想到这一次，E星来的居然是冠军队伍。
　　余灀阿姨也是调侃道：“这不是冠军五人组吗？怎么，你们这是要来砸场子的阿？”
　　说着。
　　余灀将话筒一一递给五人。
　　清融略带腼腆的道：“哪有…这是因为我们对鲨鱼平台爱的深沉。老实说，开始接到邀请的时候，俱乐部打算让二队来，我们可是费劲吧啦的才抢来了资格。”
　　“清融你直接一点不行吗？”花海拿着话筒道：“其实我们都是为了元始天尊而来，听说有她在，这谁会犹豫阿？”
　　余灀噗嗤笑了：“花海同学真是直接，不过据我所知，天尊代表的是主播队伍，是不会跟你们一个队伍的阿。”
　　“是这样，所以我想问问，赢了天尊能不能给点其他的彩头阿？比如让天尊陪我约会一天。”花海笑眯眯的道。
　　余灀乐了：“那万一你们输了呢？”
　　“那我们陪天尊约会一天喽。”易峥接着道。
　　台下顿时传来笑骂声。
　　“没想到你个浓眉大眼的花海，居然还想当老6阿，真的是想的美！”
　　“我就说冠军队伍平白无故的过来，肯定是有所图谋。你图谋其他的就算了，但是你不能图谋我家宝贝天尊阿！”
　　“就是就是，你如果说这个，那我可就要喷你了阿！”
　　“好家伙，为什么E星的粉丝也都开始喷E星了？”
　　“兄弟们不懂了不是？玩归玩闹归闹，别拿我老婆开玩笑！”
　　“……”
　　听着台下的笑骂声，余灀也是笑的合不拢嘴。
　　她其实是做英雄联盟解说主持的，接触的都是英雄联盟赛手。还是头次接触王者荣耀职业玩家，这些小子真是大大咧咧。
    0 ···求鲜花0 ·····             
　　“不过想象是美好的，现实一向是骨感的，你们的愿望可能要落空喽。”余灀笑着道：“而且你们的粉丝都期待着你们被暴打，对此你们有什么想说的吗？”
　　沉默着的坦然，幽幽的道：“只能说俩字，肤浅。”
　　“没错，看到天尊就忘了我们，见色忘义。”子阳紧跟着道。
　　台下又是一片欢声笑语。
　　余灀又跟着这几人寒暄几句，便让几人去赛事区。
　　“接下来要登场的是鲨鱼平台人气主播，被称为王者荣耀一哥的骚白。”
　　随着余灀的声音落地，骚白略带腼腆的走向舞台。
　　拿到话筒后，骚白便跟大家打了声招呼：“大家好，我是鲨鱼平台王者荣耀分区的主播骚白，很高兴在这里见到大家。”
　　“骚白不仅仅人气高，他的操作更是非常的漂亮，这次跟职业玩家对战，白子哥有没有信心呢？”余灀语笑嫣然。
    ........ 0 ...               
　　骚白脸色更红了：“嗯…说实话没有什么信心，但是我们这边有元始天尊，所以到时候我决定抱元始天尊的大腿。”
　　闻言。
　　余灀噗嗤笑了：“哇…可是天尊的大腿不是谁都能抱的，别说男粉丝不答应，就是我们粉丝也不答应啊。”
　　“我说的不是那个意思，余灀姐好污。”骚白红着脸道。
　　“我没说什么呀，你想成什么了阿？”余灀笑着打趣了两句，继续道：“嗯…这次主播联赛除了骚白之外，还有他的好兄弟纯白，这也是一名实力选手阿！”
　　穿着黑色毛衣，戴着眼镜的纯白上台，跟大家打招呼。
　　余灀却道：“诶？我怎么觉得你俩不像是主播名字，更像是情侣名字呢？难道你俩之间，还有什么特殊的友谊不成？”
　　纯白：“………姐，你误会了……”
　　看着被整脸红的小年轻，余灀笑容灿烂：“除了这两位好基友外，这次队伍还有女玩家榅柚跟夭夭，这两位可是实力与颜值共存的女主播呀！”
　　榅柚算是大家的老熟人，之前跟慕媛互动过，网友们都很熟悉。
　　夭夭对大家而言倒是有些陌生。
　　其实本身夭夭的人气还不错，甚至还经常COS王者荣耀角色，吸引了不少的粉丝。
　　但是后来慕媛的突然出现，令夭夭的COS瞬间黯然失色，以至于她的名气大减，很多网友都有些陌生。
　　“这个夭夭…好像是以前COS过公孙离是吧？”
　　“我记得，好像COS的挺好看的，之前我还看过她的COS，但后来天尊出现了，我就不爱看她的COS了。”
　　“所以话说到这里，我家天尊呢？最重要的人为什么还不出场啊？”
　　“颜值与实力共存？这句描述我只认可天尊。”
　　“天尊宝贝快出来啊！大家都出来了，你还在等什么啊？余灀姐姐搞快点啊！”
　　*
　　PS：感谢大家的打赏！！感激不尽！！五.

 273:扮演伽罗，太华果真是真正的精髓
     　　华美的舞台上，余灀笑容灿烂。
　　“看来大家都很期待天尊的出场啊，但是怎么办呢？我们的环节还没有进行完呢。难得这么多知名玩家齐聚，难道大家不想给他们要点彩头阿？”
　　“比如谁的死亡次数太多，就要给粉丝们发点小福利之类的…诶？这可是为你们谋福利阿，你们可不许拒绝哦。”
　　余灀说着，俏皮的眨了眨眼睛。
　　本就知性优雅的美，刹那间多了几分活泼。
⒉龄爸无O⑼叄（六）究
　　原本嗷嗷喊叫的粉丝们，心态也稍微平复了一些，觉得余灀说的很有道理。
　　倒是骚白说道：“嗯…考虑到我的粉丝都是女粉丝，就算是有男粉丝，大概率也算gay，如果我被杀超过7颗人头，就陪你们约会一天行了吧？”
　　“喂，你以为你是元始天尊阿？你以为你想跟人家约会，人家就跟你约会阿……”旁边纯白笑着道：“不跟大家开玩笑，我如果输了，抽100名玩家送传“八零三”说皮肤。”
　　夭夭跟榅柚也是笑着道：“我们也一样哦。”
　　这话一出，现场的观众们都乐了。
　　·
　　“好家伙，这是给我们发福利是吧？你们跟职业选手打比赛，被打爆是肯定的了，这波传说很稳了。”
　　“哈哈哈哈你们是不是太小瞧我们天尊了？对…差点被余灀姐姐带偏，我们的天尊宝贝呢！快喊元始天尊！”
　　“历年鲨鱼平台的嘉年华，主播们几乎没赢过，但是今年不一样，感觉今年有机会。”
　　“我也这么觉得，天尊的实力比职业玩家更强阿，但是一人带着四个废物，输了也很有可能吧？”
　　“我靠！前面的哥们有没有礼貌，说谁废物呢？咱们双白两位哥哥很强的好吧？你这说的他们好像很菜一样。”
　　“……”
　　观众们很买账，现场十分热闹。
　　事实上，以前的时候，这种场合都是有职业观众的，就是怕冷场。
　　今天鲨鱼平台也照旧喊来了三百个职业观众，可问题是，今天来的三百个职业观众，看着周围嗷嗷喊叫的粉丝们，一个个愣在原地，到底谁才是职业观众阿？
　　这一个个嗷嗷喊叫的模样，让他们这些职业观众很难发挥阿。
　　余灀也是有些微微诧异。
　　要知道，这样激烈的氛围感，除了娱乐圈的场合外，在直播圈内，以往她只有在LOL职业联赛上看到过，那是真的激情昂扬，发自内心的振奋。
　　在猫牙、鲨鱼平台的这些嘉年华上面，很少会有这种场面。
　　除非是职业观众摇旗呐喊。
　　就连余灀都有些好奇慕媛COS什么了。
　　“看大家这么着急，说实话…我也很着急，就让我们一起看看，元始天尊今晚到底COS什么角色！接下来…有请元始天尊！”
　　随着余灀的声音落地，所有人都朝着舞台的右边看去。
　　只看到舞台边缘的屏风缓缓打开，修长的腿缓缓迈出，紧跟着孤傲清冷的身影，缓缓出现在所有人的视线里。
　　当看到这道身影的时候，全场陷入诡异的寂静。
　　但仅仅是刹那间。
　　全场的欢呼声直冲云霄。
　　原本平平无奇的直播间里，弹幕也如同雪花般坠落。
　　·
　　“我靠！！！我TM直接原地喊老婆！居然是我的伽罗老婆！！我的乖乖…果然元始天尊才是永远的神阿！”
　　“真的没想到居然是伽罗，她真的我哭死，果然太华才是伽罗的精髓阿！”
　　“想被伽罗吊打，想被伽罗的腿践踏…兄弟们…谁懂我的心情？我恨不得抱起伽罗姐姐就是百米冲刺。”
　　“？？这群LSP真的好无语阿，难道互联网上没有你们在乎的让吗？”
　　“我真的瞳孔地震，真的没想到清冷的伽罗姐姐以这样的方式出现在我的面前…偏偏还带着股破碎感…这就是来自千窟城的大姐姐吗？”
　　“说真的兄弟们，就问这个世界上还有谁，能跟我的天尊宝宝碰一碰！没有了吧？除非是七仙女下凡！”
　　“妖女你休想坏我道心阿，你COS成这样出来…这不是纯纯的要我道心不稳吗？我绰！控制不住大脑的想法了。”
　　“……”
　　直播间里的弹幕，像是雪花坠落。
　　现场的欢呼声，像是大海浪潮一般一浪高过一浪。
　　也就是在这一刻，那些职业观众突然深深的明白，为什么现场粉丝们，比他们这群职业观众还要专业了。
　　这特么谁看到伽罗谁不想嗷嗷叫阿？！
　　这姐姐…
　　谁顶得住！
　　就连对自己颜值很自信的余灀，看着那款款而来的少女，那双妩媚的大眼睛，也瞬间失神。
　　少女身姿高挑纤细，水蓝色的裙摆贴合着她的娇躯。
　　随着她的走动，裙摆如同清风吹流云，如烟似雾微微摇曳。
　　那双白皙的大长腿在水蓝色的衣衫间若隐若现，朦朦胧胧间充满诱惑跟别样的清冷仙气。
　　温润细腻的香肩，在灯光下似乎泛着盈盈光泽。
　　盈盈一握的纤细腰肢，像是寒风中的嫩柳，微微摇曳却带着不可摧折的韧劲儿。
　　最重要的是。
　　那双狭长的双眸平静无波，像是深潭般幽寂，更是为其增添了几分清冷0 ...       
　　在灯光的闪耀下，明明她的衣衫在行走间充满朦胧的诱惑，但是她面带轻纱，清冷孤傲的气质却像是最凛冽的寒冰，令人不甘心生亵渎。
　　她手握长弓曼妙而来，就像是自九天而来的神女。
　　花海等人更是直接愣在原地。
　　谁都没想到慕媛今晚会COS伽罗，光凭借孤傲的气质，就能直接秒杀全场。
　　看着宛如石化的众人，慕媛微微勾了勾唇角。
　　呵呵……
　　就伽罗这身材跟气质，可谓是斩男又斩女。
　　男人眼中的清冷女神。
　　女人眼中的姬圈天花板。
　　如果不是在参加嘉年华，慕媛都想对着镜子好好感受感受伽罗姐姐的魅力。
　　“余灀姐姐？”
　　等慕媛走到台上的时候，余灀还在石化中。
　　慕媛语笑嫣然，朝着余灀璀璨一笑，顿时令余灀瞬间回神。
　　这灿烂的笑容，跟伽罗的清冷气质，可谓是极致的反差。
　　花海等人心脏更是噗通噗通狂跳。
　　虽然看过慕媛扮演其他角色，但是因为扮演的不重样，带来的冲击感也是俨然不同的。
　　足足好半晌，大家才反应过来。
　　余灀干咳一声，赞美道：“看过你COS很多角色，但是今天的伽罗仍旧是惊艳了时光。天尊，能不能用伽罗台词跟大家打声招呼呢？”
　　慕媛点了点头，接过来麦克风，微微沉思。
　　其实伽罗的台词还挺多的…
　　但是适合打招呼的好像很少。0.5
　　最终，慕媛握着麦克风，淡淡的道：“长安路远，遥望的恐怕不过旧梦一场。”
　　说这句话的时候，慕媛并没有特地的做什么，只是用最自然的方式，淡淡的说出了这句话。
　　而这句话，也让现场的观众如梦初醒。
　　·
　　“妈妈，我恋爱了！恋爱对象叫慕媛，我这一辈子只娶她！！”
　　“这是对李信说的台词…兄弟们，我是国服李信，天尊小姐姐是不是在暗示我什么？她是不是对我有意思阿？”
　　“前面的狗东西快滚，我特么还以为德华那个不要脸的来了呢！无耻老贼！”
　　“我决定了，我一定要当伽罗的狗！”
　　“特么的…我的本命英雄就是伽罗阿…没想到今天天尊COS了伽罗，真的是帮我圆梦了阿，我真的太激动了。”
　　“余灀姐姐激动的脸都红了，要知道伽罗可谓是姬圈天花板阿，余灀姐姐不会是心动了吧？！”.

 274:伽罗姐姐玩伽罗，合情合理！
     　　台下的欢呼声此起彼伏，慕媛表情倒是分外的镇定。
　　这种小场面，她早就已经习惯了。
　　余灀笑着道：“对于天尊的到来，现场的小伙伴都很高兴啊。天尊也是第一次参加鲨鱼平台的嘉年华，有什么感想吗？”
　　慕媛眨了眨眼睛：“嗯…感想嘛…很热闹大家也很可爱，最主要的是余灀姐姐很漂亮，比我想象中要漂亮哦。”
　　这是实话，余灀确实是很漂亮。
　　慕媛从不会吝啬自己的夸赞。
　　美女就是需要夸夸的。
　　倒是余灀脸色更红了，她没想到慕媛会说出这么一句，娇嫩的脸颊顿时像红苹果般，变得更加娇艳欲滴。
　　导播更是知道如何抓氛围，在这时候直接给了余灀一个特写镜头。
　　以至于余灀脸红的模样，直接出现在了大屏幕。
　　不仅现场的观众看得清清楚楚，直播间的观众看的也是非常的清晰。
　　观众们顿时开始跟着起哄。
　　倒是陈露雅望着台上的慕媛，有些头痛的揉了揉脑袋，这丫头真是走到哪里撩到哪里，偏偏还不自知。
　　虽然女孩子之间的互相夸赞很正常，但是被慕媛夸赞，那还是不同的。
　　特别是扮演伽罗的时候，如此的攻气满满。
　　谁能顶得住阿？
　　也难怪见多识广的余灀会脸红。
　　“陈总？”
　　就在陈露雅心底有些酸的时候，耳边突然传来一道熟悉的声音。
　　陈露雅回神看去，赫然是王聪聪。
　　姗姗来迟的王聪聪，坐在了陈露雅的旁边。
　　“原来是王公子。”陈露雅收敛起懊恼的神采，礼貌地问道：“王公03子有事？”
　　对于慕媛的这位忠实舔狗，陈露雅的态度始终是不远不近，得罪对方没必要，但太亲近也没什么好处。
　　王聪聪低声道：“没什么事情，就是跟你打声招呼。顺便…我也想问你一个问题，你知道媛媛喜欢什么吗？”
　　“阿？”陈露雅装傻。
　　王聪聪道：“就是她的兴趣爱好。”
　　这两天王聪聪在家里痛定思痛，决定自己想要追求到女孩，必须得对症下药。
　　先从对方的喜好开始。
　　陈露雅漫不经心的道：“这个我不清楚诶，媛媛好像没什么特别喜欢的东西，她喜欢吃烧烤算不算阿？”
　　“算！”王聪聪激动道：“我去她家门口，把那一条街都开上烧烤摊。”
　　陈露雅：“？？？”
　　狐疑地看了王聪聪一眼，陈露雅只觉得这小子有毛病。
　　……
　　彼时。
　　慕媛并不知道台下的事情，她目光淡淡，清冷如月辉。
　　舞台上的余灀，优雅一笑。毕竟是有很多经验的解说主持，很快就从容的道：“能得到伽罗的夸赞，真是我的荣幸。天尊，今天你是要扮演伽罗，玩伽罗这个射手吗？”
　　“没错。”慕媛眉眼弯弯：“因为很多射手我都扮演过了，所以这次就挑选了伽罗…不过如果是被ban掉，那就只好玩其他射手啦，我都行的。”
　　听到这话。
　　余灀还没来得及说话呢，花海就道：“我们肯定不会ban伽罗，伽罗姐姐玩伽罗，合情合理嘛，对不对阿？”
　　听到这话，台下观众立刻乐了。
　　·
　　“花海，真有你的，说真的，在撩妹这一块还得是你，这话说的一点毛病都没有，肯定不能办伽罗阿！你如果办伽罗，我们看什么阿？”
　　“主要是没必要ban，因为天尊的英雄池实在是太深了，你办掉伽罗有什么用呢？人家可以阿离、孙尚香、花木兰、西施什么的。”
　　“这话说的对，但我还是要夸赞一下花海，花海宝贝，加油拿下天尊阿！”
　　“前面的嚎什么嚎阿？！你怎么不说拿下你老婆啊？这一天天的，给我制造这么多情敌是吧？给你个大逼斗。”
　　“伽罗姐姐玩伽罗，我直接起立！！”
　　“……”
　　台下的欢呼声不断响起。
　　余灀笑着道：“其实我很期待今天的比赛，但是更期待天尊的才艺展示阿…要知道天尊可是被夏国官媒评定的天才少女，又是琵琶国手…今天能为大家展示展示吗？”
　　闻言。
　　慕媛微微挑眉：“余灀姐姐，你有些夹带私货的嫌疑诶！”
　　她这次行程，并没有表现这个选项。作为主持人，余灀肯定是知道的，所以现在余灀的这段问话，确实是有些夹带私货的嫌疑。
　　余灀大大方方的道：“诶…被发现了。我确实是很想看天尊现场表演才艺阿，但是遗憾的是，今天天尊不会表演…我知道大家跟我一样失望，不过千万不要失望，马上进入游戏比赛环节，天尊的游戏也是很精彩的。但是在比赛开始之际，天尊要不要给大家一个彩头？”
　　所谓的彩头，其实也就是搞搞氛围，给主播一个表现的机会。
　　刚刚其他主播都已经许了彩头，慕媛想了想：“如果我输了的话，那就给大家现场唱一首歌，怎么样阿？”
　　“？伽罗唱歌？当然可以，我替大家答应了！”余灀连忙说道，生怕慕媛反悔。
　　……
　　随着小采访进入尾声，正式进入比赛环节。
　　鲨鱼平台特地模仿的KPL，搭建了比赛平台，看起来有模有样。
　　按照规则，双方选手在握手后，便要进去各自的比赛场地。
　　只是跟慕媛握手的时候，对面的射手易峥，脸色激动的通红，整个人都有些颤抖。
　　“你没事吧？”
　　看着易峥的模样，慕媛缩回了手：“为了你的健康，还是算了吧。”
　　易峥正激动的不行，听到这句话，就像是被人当场破了一盆凉水，愕然在原地。
　　直播间的观众也都是忍不住吐槽。
　　·
　　“靠！易峥你争口气阿，跟天尊握手阿！你特么握个手都紧张成这样，等会儿游戏还能不能打了阿？！”
　　“一定要赢了天尊阿，我们还想听她现场唱歌呢！伽罗姐姐的歌声，难道你不期待吗？！”
　　“花海！花海！通天野王，等会儿嘎嘎乱杀！”
　　“易峥加油阿，你现在手抖我没有意见，毕竟避免了摸到我老婆的手，但是等会儿比赛的时候，你千万不能手抖阿！”
　　“易峥这孩子是真的没出息啊，要是我，我直接把天尊抱在怀里表示友谊第一，比赛第二！！”
　　“……”
　　不仅观众们觉得无语，就连花海都忍不住嘴角抽搐：“不是吧…我说易峥，早知道你会颤抖，你让我跟天尊握手阿…我也是会玩射手的阿！”
　　“闭嘴！”易峥后悔万分。
　　刚刚慕媛靠近他的时候，他就觉得浑身激动的无法控制，就像是触电后的颤栗一般。
　　激动没什么…
　　鬼知道慕媛居然怕他激动的影响健康，然后就直接放弃了握手。
　　以至于这么好的机会，直接没了。
　　易峥恨不得哭出声来……
柳O⒉弍&散事捌@把司
　　那可是天尊阿，而且还是扮演成伽罗的元始天尊，这特么谁不想摸摸她的手阿！鬼知道大好的机会在眼前，他居然错过了！！
　　易峥心底一阵的酸楚，慕媛倒是落落大方。
　　有什么好握手的阿…大家都是老爷们。
　　不过看着易峥一脸难受的样子，慕媛也是忍不住偷笑。
　　唉…这些男人真是肤浅啊！
　　……
　　“下面请选手就位！”
　　“接下来的游戏对局，将由灵儿、狂人两位解说进行跟大家互动。”
　　随着余灀的声音落地，双方都朝着各自的比赛场合而去。
　　其实这次比赛只是娱乐性质的，所以大家都很放得开，并没有紧张。
　　毫无疑问的，慕媛坐在了C位。
　　榅柚跟夭夭各自坐在慕媛一侧，俨然成了护花使者。
　　纯白跟骚白都有些失望，他们两个也想坐在慕媛的旁边呢。
　　“你们玩什么位置阿？”夭夭拿着官方给的手机，询问道。
　　慕媛肯定是射手，但是其他人位置还没确定呢。
　　榅柚也是问道：“让这两位大佬先选吧？”
　　“咳咳…我可不是大佬哇，姐姐们抬举了，要不我玩辅助跟着天尊吧？”纯白笑眯眯的道，输赢无所谓，主要是想听慕媛唱歌。
　　骚白立刻道：“你别胡扯了，我玩辅助跟着天尊！我跟你们说，我的辅助嘎嘎强，绝对把天尊保护的好好的！”
　　听着两人的对话，慕媛皱眉：“喂？你们两个该不会想故意输掉比赛吧？如果是这样的话，我可是要生气的。”
　　毕竟骨子里还是一名男生，慕媛觉得游戏就是游戏，能赢肯定就要赢。
　　否则吭吭哧哧打游戏，意义何在呢？
　　难道是为了输阿？
　　纯白脸色微红：“开玩笑的…放心吧天尊，我肯定会尽力的！我玩中路吧，我的中路还算可以的。”
　　“嗯…我玩对抗路。我听说榅柚小姐姐的打野很强是吧？那就看你的打野了。”骚白也认真起来。
　　玩归玩，闹归闹，能跟慕媛一起打游戏，肯定要拿出一百个认真。
　　谁不想在女神面前，表现表现自己呢！
　　夭夭笑嘻嘻道：“那我就只能玩辅助喽，放心吧天尊，我肯定会辅助好你的！”
　　……
　　彼时。
　　在鲨鱼平台里，官方也是直播着这次比赛。
　　也有其他的主播们，纷纷都进行着转播。
　803　比如在猫牙的大仙也是在播着。
　　只是大仙直播间里面，并非是只有他自己，而是还有秀豆跟九月两人，当看到比赛画面时，秀豆跟九月都跟恰了柠檬一样。
　　“老板…你就说你酸不酸吧。”
　　九月看着大仙那张胖脸，幽幽的问道。
　　如果大仙现在在鲨鱼平台，能跟慕媛组队打游戏的，肯定有大仙的位子，毕竟实力跟人气都在这里放着。
　　并且他们XYG战队也会受到邀请，到时候跟慕媛比赛的队伍，肯定是他们XYG，不仅能比赛，还能近距离接触慕媛。
　　但现在这些美好愿望，都被大仙身在猫牙平台，给整的破灭了。
　　大仙摸着下巴，嘴角疯狂抽搐：“咳咳…看比赛看比赛。”
　　·
　　“哈哈哈哈胖子的手都在抖，嫉妒令他面目全非阿！”
　　“笑死我了，我说秀豆跟九月怎么在大仙直播间，感情是羡慕到发酸阿！”
　　“一诺他们也在直播呢，并且想解说解说这次比赛，看来大家都想跟天尊一起玩，可惜只有E星被邀请。”
　　“别提了，E星的二队更是气炸了，原本鲨鱼平台邀请的是他们这些替补好吗？俱乐部也是让他们替补出击…鬼知道花海他们不讲武德！！”
　　“哈哈哈哈哈要是能跟天尊近距离接触，谁还讲武德阿？年轻人不要太天真。”
　　“……”
　　扫了一眼直播间弹幕，秀豆郁闷的道：“诶，其实这次比赛还挺有悬念的。毕竟E星的实力，大家都是知道的。”
　　“主播们虽然很强，但毕竟没有接受过专门的训练。天尊嘛，自然也是厉害的，不过真正打比赛的时候，靠的是团队凝聚力。”
　　“所以咱们要不要开个盘阿？赌一把这次比赛到底谁能赢？”
　　秀豆说着，眼神不断的瞟大仙。
　　大仙幽幽的叹了口气，在直播间里果断开盘。
　　这其实也是主播跟水友互动的小游戏，能下注。
　　·
　　“呵呵！肯定是我们天尊赢啦！但是我压一手E星好吧？”
　　“你们这么现实的吗？嘴上说着最爱天尊，结果特么的全都压E星？”
　　“兄弟们是不是不懂？比赛反买，别墅靠海！”
　　“我反正就只押我的天尊宝贝，谁说也不好使！”.

 275:握住女人的手会伤痕累累，但是握住伽罗的手不会。
     　　直播间里面下注的，80%都压的是E星赢。
陆Oer貳三四⑧⒏私
　　倒不是不相信慕媛的实力，而是所谓的比赛反买别墅靠海，反正只是整点乐子，并没有真的搞出很多钱财。
　　最重要的是。
　　E星是今年的冠军队伍，其实力是绝对的不可小觑。
　　再加上慕媛说了，如果自己输了将会现场唱歌，这对于E星而言更是超级buff，打起来比赛绝不会手下留情。
　　随着直播间的弹幕，双方游戏已经开始BP。
　　“嘿，E星这群家伙果然是没有BAN掉伽罗阿。”九月望着直播画面，眯着眼睛道：“但还不知道天尊伽罗的实力。”
　　秀豆摇了摇头道：“虽然这是娱乐赛，但毕竟是赛场。能在赛场上面拿出来的英雄，肯定不会太差劲的。”
　　只有大仙始终沉默，心底甚至还犯嘀咕。
　　这俩小子就是天真……
　　E星不办掉伽罗的真正原因，是因为这只是一场娱乐对抗赛。如果开局BAN掉伽罗，不仅失去娱乐的意义，更重要的是……
　　堂堂冠军队伍，把人家扮演的角色给ban了，多多少少有点丢脸。
　　不过……
　　慕媛的伽罗是真的美丽。
　　此时坐在电竞椅上，那带着薄纱的清冷面容，虽然影影绰绰看不真切，却更像是九天玄女般仙气飘渺。
　　露出的香肩跟锁骨，还有那高耸的山峰，更是惑人心神。
　　大仙没心情听秀豆跟九月的分析，眼睛一直盯着直播间。
　　最后。
　　鼻血毫无征兆的流出。
　　“老板，你到底在想什么阿？又流鼻血了。”秀豆正在分析着BP，冷不丁转身，便看到自家老板流出鼻血。
　　九月表示很懂：“毕竟年纪大了还没有女朋友，难免的事情。但是老板，你对着我女神流鼻血，是不是不太好阿？”
　　直播间观众也是觉得好笑又无语。
　　·
　　“以前觉得胖子是主播圈子里面最正经最素质的那个，但是没想到胖子这段时间，自己打破了自己的滤镜。”
　　“咳咳…不过你们别说…伽罗姐姐是真的貌美，我看着都觉得很冲动。”
　　“我现在喊老婆还来得及吧？以前我是阿离死忠粉，但现在我觉得太华姐姐更适合我阿！华山如立，不可催折！”
　　“哇，老婆这么漂亮，可惜听不到老婆的声音，不然岂不是更兴奋？”
　　“王者荣耀没意思，鲨鱼平台，你赶紧打开我老婆的麦克风阿，现场的观众可以听不到，但是我们直播间里听到应该没事吧？”
　　“就是就是，还真的把自己当成正经比赛了阿，我要去官方直播间抗议，我要听我老婆清冷美丽的嗓音｀ 〃！”
　　“……”
　　原本大家都在看着转播，但是当镜头转到慕媛的身上，看着慕媛清冷高贵、似乎在说话的模样，直播间观众急了。
　　光看着伽罗的扮相，听不到声音…这很糟糕阿！
　　以至于粉丝们，全都来到鲨鱼平台的直播间抗议。
　　……
　　此时。
　　鲨鱼平台的直播间里，全都被密密麻麻的抗议声覆盖。
　　陈露雅也收到了场控的消息。
　　“可以破例，让直播间的观众，可以听到这两支队伍的声音，但是注意一下声源，现场一定不能播放出来。”
　　陈露雅并没有犹豫。
医（二）磷-衫（二）⊙起⑷⑧
　　就像是直播间观众所言，这并不是专业的比赛，本身就是娱乐赛。
　　现场的观众们倒是还好，直播间的观众本就感受不到现场的氛围，如果再听不到慕媛的声音，确实是有点没意思。
　　总之两个队伍的声音，只要不让彼此听到就好了。
　　导播收到消息后，也是立刻调整了声源。
　　转眼间。
　　直播间里面便传来慕媛清冷的嗓音：“嗯？对面竟然选了香香呀？夭夭你会玩什么辅助？”
　　伽罗的声音本就是清冷御姐那挂，此刻慕媛说话的时候，更是刻意压低了几分声线，更是显着攻气十足。
　　更重要的是。
　　这可是伽罗的声音阿！
　　夭夭下意识咽了口口水，好半晌才道：“嗯…牛魔、飞飞公主我都行的。主要是看你需要什么？伽罗姐姐你需要什么阿？”
　　“鬼谷子会吗？”慕媛眯着眼睛问道：“拿鬼谷子好点，鲁班大师也还可以，如果不会的话…那就盾山也可以。”
　　夭夭有些尴尬：“那…盾山吧。”
　　其实夭夭的实力不错，但是她平时很少玩辅助。
　　但是在这个队伍里面，她的实力偏弱，所以被分到辅助位置。
　　像鬼谷子跟鲁班大师这类的英雄，不仅仅需要绝对的操作，更需要绝对的意识，夭夭害怕自己玩不好。
　　也怕自己跟慕媛配合不好，毕竟第一次跟慕媛玩游戏。
医零⑴⒎思吾IX泗究巴
　　思来想去还是选择了盾山。
　　“都可以，没关系的。”慕媛笑着道：“不用紧张，娱乐赛嘛。”
　　这段话落在直播间观众的耳中，却令观众们心神荡漾。听着伽罗清冷仙气的御姐音，纷纷小心脏直跳。
　　·
　　“握住女人的手会伤痕累累，但是握住伽罗的手不会。”
　　“这个声音真的好好听阿…简直是我听过最好听的御姐音，一点点都不造作，而且还有点宠溺？真羡慕夭夭。”
　　“夭夭的脸都红了，这么纯正的御姐音，搁谁谁不荡漾阿！”
　　“对不起咬哥，我现在心是天尊的了，我要背叛你了。”
　　“……”
　　随着直播间跟现场的嘻嘻哈哈，双方阵容也随之确定。
　　慕媛这边：
　　对抗路：曹操【骚白】
　　中路：干将莫邪【纯白】
　　打野：百里玄策【榅柚】
　　辅助：盾山【夭夭】
　　射手：伽罗【慕媛】
吾壹棋）VIII扒澪漆⑹一
　　对面阵容：
　　对抗路：夏侯惇【坦然】
　　打野：镜【花海】
　　中路：不知火舞【清融】
　　辅助：张飞【子阳】
　　射手：孙尚香【易峥】
　　…
　　因为是娱乐赛的缘故，所以双方阵容都比较随意。
　　“诶，E星这么随意阿？”
　　慕媛微微愣了一下，眼神有些疑惑。
　　E星的这套阵容显然不是KPL打法嘛，这难道是想放水阿？
　　榅柚笑嘻嘻的道：“我猜测是烟雾弹，他们绝不可能放过赢你的机会，毕竟能现场听你唱歌嘛…现在肯定是故意迷惑我们。”
　　“嗯嗯，希望如此吧，我可不希望被放水才能赢啊……”慕媛轻声道，那双狭长的凤眸，眸光微微动荡。
　　两位解说也是各就各位，激动的解说着这一场游戏。
　　虽然这比赛不如KPL那么激烈，但是这两位解说却激动的不行，毕竟这可是元始天尊的赛事阿！
吆II磷删er林企⑷把
　　很快。
　　在大家着急的等待中，双方加载完毕，进入王者峡谷。
　　【欢迎来到王者荣耀】
　　【敌军还有5秒钟到达战场】
　　【请做好准备】
　　【全军出击】
　　随着熟悉的声音响起，双方英雄全都整军待发。
　　慕媛率先开了二技能，买了出击装备后，便朝着发育路而去。
　　身为辅助的夭夭，更是二话不说跟在慕媛的身后，寸步不离。
　　“｀ 々夭夭，你要先去中路帮纯白开一下呀。”
　　慕媛看着跟在后面的盾山，有些哭笑不得。
　　虽说现在打法不是很固定，但对面的清融是FMVP，实力还是很强的。
　　纯白的实力虽然不弱，但跟清融比肯定有差距。
　　“抱歉呀小姐姐，我承认我被伽罗姐姐的美色迷惑了。”夭夭吐了吐舌头，不好意思的朝着中路过去。
　　慕媛并没有说什么，只是无奈一笑，朝着下路而去。
　　这时候，榅柚温柔的声音传来：“天尊，一级红我就拿了，但是第二个红你直接拿就可以，伽罗很迟发育的，后期的神。”
　　“嗯，我知道了，你们还是要保证自己的发育。”慕媛提醒道，虽然没有故意用清冷声线，但伽罗的声音本就很御，听的人心神荡漾。
　　简直是御姐控的福利。
　　纯白接话道：“没事没事，大家放松打就好了，特别是天尊，我会时不时去下路支援的。(钱的赵)只要伽罗发育起来，肯定能赢的。”
　　慕媛嗯了一声，将目光放在游戏里。
　　对面的易峥，操控着孙尚香，已经出现在视线内。
　　“嗖！！”
　　躲在草丛里的慕媛，预判了一下易峥的走位，直接放出二技能沉默。
　　虽然前期技能伤害不高，但是前期就是拼血量的时候。
　　谁的血量高，谁就能多守一会儿塔，多吃一点线。
　　“好厉害，这就预判到了？！”在对抗路的骚白，大呼小叫的声音传来押。
　　慕媛无奈的道：“兄弟…你能不能看一下游戏阿？别光看我这里阿…你面对的可是E星冠军队伍阿，认真点行吗？”
　　清冷的声线里，夹杂着浓浓的无奈，还有点小嫌弃。
　　这声音落在直播间里，观众们也都刷着弹幕。
　　·
　　“别舔了别舔了，我家老婆都有点不耐烦了好吧？骚白你跟坦然对线也敢开小差阿？”
　　“兄弟们我闻到了舔狗的气息，是谁我不说。”
　　“白子哥被嫌弃了哈哈哈哈，好好玩啊！妖女最讨厌玩游戏不认真的，这胜负欲让人很无奈阿兄弟们！”
　　“妖女的胜负欲跟我一模一样，嘿嘿嘿…玩游戏就是为了赢，否则毫无疑义嘛。”.

 276:不能让天尊小姐姐失望，看我孟德天神下凡
     　　“屹立于此的，是历代传承之意志。”
　　双方兵线在下路交汇，慕媛的伽罗声音清冷，手里的破魔弓抬起，开始迅速的清理兵线。
　　对面的易峥也迅速的清理着兵线。
　　两个英雄的手都有些长，这一次交锋并没有产生什么火花。
一零一七四五九四九八
　　“职业选手还是有点操作的嘛。”
　　看着对面孙尚香的走位，慕媛清冷如玉的脸颊，浮现出一抹轻笑，心底逐渐的认真起来。
　　虽然跟很多职业玩家对战过，可是那些职业玩家都是单排、或者是双排的。
　　但这次对面是一个职业队伍。
　　这个队伍经过许多训练磨合，配合堪称完美。
　　光是走位就很有水平。
　　“别怕，我会保护你的。”
　　榅柚的声音从耳边传来，带着满满的自信。
　　慕媛嗯嗯两声，将边野小鸟给拿掉。
溜O⒉二III⒋⑧把四
　　重新回到线上的时候，慕媛有些焦灼，因为她发现对方稳健的不行。
　　就连自己的队友都很稳健。
　　不仅始终保持着健康血线，而且全都没有冒进。
　　最重要的是。
　　这样下去的话，游戏很枯燥诶！
　　慕媛玩游戏，一直都喜欢速战速决。就算是没有开战的机会，那也要努力的寻找打架的机会，而不是像现在这样。
　　“大家都这么稳健呀……”
　　“有没有什么突破口阿？”
　　慕媛小声的嘀咕着，不断的碎碎念。
　　纯白跟骚白都不约而同露出幸福的笑容。
　　能听到伽罗的碎碎念，真的很美好。
　　特别是碎碎念里还有几分807天然呆，跟伽罗的气质有反差。
　　两个人幸福的想笑，但只能憋着。
　　“小姐姐小心，他们家辅助视野消失。”
　　就在这时候，纯白的声音传来。
　　慕媛的眼神一亮：“终于有机会啦？！”
　　话音落地，慕媛操控着同样清冷如玉的伽罗，朝着河道草丛里面放了一波二技能。
　　此刻。
　　刚刚操控着飞飞公主，来到草丛的E星子阳，还没等站稳脚跟呢，就看到一梭子利箭呼啸而来，飞飞公主被刮到了。
　　“诶？我才刚刚到阿…居然就打到我了，天尊是不是跟我心有灵犀阿？”
　　子阳无奈地从草丛走出来，却没有半分的生气，脸色甚至微微红。
　　特别是在说出这句话的时候，子阳自己都被吓了一跳。
　　虽然他不是腼腆的人设，但平时也是有些内敛的。
　　没想到在公开场合，居然张口就来说出这样的话。
　　意识到这点，子阳微微低了低头，只觉得脸上更加的火辣辣。
　　就连坐在他旁边的易峥，嘴角都疯狂抽搐：“你没事吧？被人探草探出来了，还在这里整心有灵犀是吧？”
　　“子阳你吃错药了阿？”花海更是愕然。
　　但凡这话是他跟易峥说出来的，他都不觉得奇怪。
　　偏偏这话是子阳说的。
　　这小子说骚话说的这么顺口吗？
　　现场的观众们只能听解说分析战局，倒是没太多的反应，可直播间的观众们，却是能够听到双方对话的。
　　气氛立刻被点燃了。
　　·
　　“不是吧子阳，这能是你张口就来的骚话？明明听花海说，子阳每次见天尊的时候，那都是提前反复练习打招呼，未免羞涩难言。”
　　“我特么笑死哈哈哈哈，我学到了，被人家探草探出来后，就说对方跟我心有灵犀。”
　　“易峥跟花海个个怀疑人生。”
　　“这是比赛阿子阳！骚话别这么张口就来阿！”
　　“这要是被天尊给锤死，那是不是打是亲骂是爱？”
　　“哈哈哈哈我女朋友是子阳的女粉，看到子阳这副模样，我女朋友哭的嗷嗷的。”
　　“……”
　　直播间的弹幕，不断的刷新。
　　可惜子阳并没有意识到，自己的言论正在被直播着。
　　……
　　游戏还在继续。
　　纯白的小喇叭一直在不断的闪烁着。
　　“暴君刷新了，对面的打野镜过去了，天尊小心阿！”
　　“我吃完这波兵线立刻去支援你，咱们把职业选手打的落花流水好吧？”
　　“夭夭别跟着我了，赶紧去跟着天尊，对面很可能不打暴君，反而去抓天尊，毕竟天尊可是咱们的C位阿！”
　　纯白的声音一直不断传来，听的骚白直翻白眼。
　　俩人本身就是好兄弟，眼下看到纯白撩妹的样子，骚白也是很无语。
　　好家伙……
　　对面的清融能不能给一点压迫力阿？这打游戏的时候，还能让纯白一顿乱舔，职业选手的压迫力何在？！
　　夭夭也是在心底吐槽。
　　刚刚她在中路跟纯白的时候，纯白可谓是丝毫不在意她的死活阿，甚至她被打的时候，也有点无动于衷。
　　现在暴君刚刚刷新，纯白倒是开始担心天尊了。
　　明明大家都是妹(adaf)妹，差距也太大了吧？
　　夭夭一边吐槽，一边老老实实地朝着下路过去。
　　此时。
　　花海确实是操控着镜，潜伏在暴君坑前面，只要慕媛的伽罗敢过来一步，他就会立刻笑纳这颗人头。
　　虽然很喜欢慕媛，但是游戏里面谁不想杀死元始天尊呢？
　　不过看着慕媛似乎并没有靠近的想法，花海直接操纵着镜，对着暴君出击。
　　“靠，他速度这么快？！”
　　榅柚操控着百里玄策而来，喊道：“不能丢掉暴君，夭夭别慌着去下路了，去骚扰一下骚扰一下！”
　　榅柚还以为，花海会等待合适的时机开暴君，没想到对方直接上去就是打。
　　纯白喊道：“我立刻到！”
　　骚白也跟着道：“别怕！我也来了！不能让天尊小姐姐失望，看我孟德天神下凡！！”
　　本身只是个暴君小团战，但是随着骚白的传送，意义好像立刻就变了。
　　就连两位解说看的都是一愣一愣的。
　　“不是吧…花海想开暴君，但是骚白直接从对抗路传送下来，这波摆明了是要开团阿！”狂人看着游戏画面，目瞪狗呆。
　　主播这边的队伍，玩的这么大吗？
　　如果对面的坦然不传送，那么对抗路一塔铁定没了。
　　灵儿兴奋的道：“看来前面的和平相处，令骚白他们不满，现在这是要逼团E星吗？！”
　　“不敢想象，主播队居然敢逼团职业战队？！”
　　“榅柚操控着百里玄策上去了，但是很可惜…花海到底是通天野王，仅仅是两个回合就让榅柚见识到了来自职业选手的压迫感！”
　　“有些遗憾，百里玄策血量简直是在瞬间血崩！好在中路的纯白支援及时，否则百里玄策这波肯定没了。”
　　“但是清融也操控着不知火舞赶到，竟然将想要跑路的玄策推了回来，一血诞生…花海拿到了百里玄策一血！”
　　随着两位解说的声音落地，游戏里的榅柚，确实是深刻的察觉到了来自职业选手的压迫力。
　　在看到镜开暴君的刹那，她几乎是毫不犹豫的就冲了上去。
　　毕竟百段女野王，这个头衔不是浪得虚名。
　　但是跟花海交手的刹那，榅柚便感觉到了自己被支配了。
　　就连纯白给自己争取的机会，都被对面的清融给打破了。
　　职业选手的统治力，不可小觑！
　　纯白的干将莫邪迅速的后撤，时刻准备着抢暴君。
　　“靠！”
　　偏偏在这时候，清融的不知火舞完美躲过纯白的技能，朝着他的干将莫邪而来。
　　子阳跟易峥也是迅速的赶来，夭夭的盾山试图拦住易峥，但是却根本没用，大小姐翻滚突袭看都不看她一眼。
　　子阳的飞飞公主则是跟着清融，朝着干将莫邪而去。
　　眼看着暴君血量减少，骚白终于传送过来。
　　但是靠着曹操抢暴君，可能性太小了！
　　如今花海已经拿到一血，如果再拿到暴君，前期的优势必然被拉开。
　　而就在这关键的时候，慕媛的伽罗终于找到了出手的机会。
　　*
　　PS：想看战至巅峰的，不想看这个的，可以等几天。我开战至巅峰时候，标题会特地写到.

 277:峡谷在逃女神，非天尊莫属！
     　　就在暴君坑团战如火如荼，花海即将拿下暴君的时候。
　　清冷孤傲的嗓音，突然从耳边传来。
　　“箭在弦上，就从未想过回头。”
　　慕媛眼睛都亮了起来。
　　这局游戏因为跟职业选手对战，大家都打的很稳健，可把慕媛难受坏了，眼下看机会来了~，忙的进场输出。
　　大招开启后的伽罗，一艘艘利箭迅速的射出。
　　花海看着即将到斩杀线的暴君，并没有慌张。他毕竟是打野，惩戒还在手里边，想拿到暴君还-是比较简单的。
　　思绪间。
　　花海按出“惩戒”，只是在这一瞬间，便看到一道白色光芒闪过。
　　紧跟着。
　　伽罗的二技能呼啸而至，在千钧一发的刹那，刮到了暴君。
　　“伽罗击杀暴君！”
　　看着升起来的横幅，花海的脸色骤变。
　　什么鬼阿？！
　　他手里面可是捏着惩戒的阿！
　　捏着惩戒都没用了？居然被慕媛的伽罗给抢走了暴君？
　　子阳跟易峥也是有瞬间的愕然，谁都没想到慕媛居然能抢走暴君，这实在是有点不可思议。
　　咋滴…
　　暴君难不成也是被美色迷惑了吗？
　　直到不知火舞的扇子再次丢来，纯白才如梦般苏醒。
　　“小姐姐，厉害阿！”
　　“先打花海！他的技能刚刚打榅柚的时候交了不少！”
　　看着慕媛顺利抢走暴君，纯白简直想竖起大拇指，刚刚那波技能时机，卡得实在是太漂亮了。
　　要知道，这可不是普通的抢龙。
　　对面可是冠军队E星阿！
　　身为打野的花海，更是被称作为通天野王。能从通天野王手里抢走暴君，这至少能吹个十天半个月好吧？
　　“裂开了…伽罗有点猛…易峥倒是揍她阿！”
　　看着自己瞬减的血量，花海亦是如梦苏醒。
　　易峥操控着孙尚香翻滚靠近慕媛，但是在他翻滚的刹那，慕媛的伽罗忙的拉开距离，在曹操的掩护下，对着花海输出。
　　花海打榅柚的时候，便已经用掉了技能。
　　这波毫无悬念的倒在了龙坑里。
　　“伽罗击杀镜！”
　　瞅着自己变灰的屏幕，花海觉得自己有些裂开，甚至觉得自己打的是假游戏。
　　就刚刚那种局面…
　　明明他们的优势很大好吗？结果转眼间所有优势都没了。
　　狂人跟灵儿两位解说也是张大嘴巴，似乎也没想到这样的一幕。按理说…事情不该是这么发展才对嘛。
　　如果不是看E星众人在力挽狂澜，他们甚至觉得是不是故意放水阿？
　　就在两位解说微微诧异的时候，游戏里的画面，再次发生了变化。
　　“积英魂为山，集众志成城！”
　　少女清冷的声音，再度响起。
　　屏幕前的观众们，听着这道凛冽的嗓音，心神都微微荡漾。
　　这一瞬间。
　　他们甚至分不清，到底是游戏里的伽罗迷人，还是慕媛的伽罗更迷人。
　　在所有人的注视下，只看到慕媛的伽罗向前闪现，粘住了想要跑路的清融，一发发利箭不断地射出。
　　而子阳跟易峥则是被骚白跟夭夭拦住。
　　“有点致命阿……”
　　被开启大招的伽罗粘住，实在是凶多吉少。
　　更何况身边还跟着纯白。
　　纯白的干将莫邪预判还是很准的，当然最难受的还是伽罗源源不断的输出。
　　清融觉得有些难受，只好交闪跑路。
　　“中路一塔！”
　　慕媛果断的做出决断，清融交闪是追不上了，但是中路一塔得拿。
　　否则这场团战他们并不占优势。
　　别看拿到暴君跟人头，可说到底是对面的坦然没有下来。自己这边的上路一塔掉了，这时候推个塔才是赚。
　　更重要的是，刚刚为了追清融，慕媛也是交闪了。
　　“嗯嗯！”
　　纯白将姗姗来迟的兵线带进去防御塔，在慕媛的帮助下拔掉中路一塔。
　　……
　　至此这次暴君团战，算是告一段落。
　　看到这幕，解说狂人终于回神，愕然不已。
　　“没想到阿，天尊这波打得这么果断，刚刚在清融交闪的时候，如果她有片刻犹豫，中路的这个塔肯定拔不掉，因为上路坦然下来了。”
　　“清融的反应非常迅速，交闪跑路了，不过由此可见天尊小姐姐的统治力非常强，能让清融交闪跑路。”
　　“易峥跟子阳顺利回到发育路，不过骚白跟夭夭全都是残血，必须回城补血。肯定是会少吃一波兵线了。”
亿（二）澪删II⊙⒎逝把
　　“坦然趁机拔掉对抗路防御塔，经济跟骚白拉开了一些距离，总的来说，这次团战主播队伍小胜一筹。”
　　“不过真的没想到，天尊小姐姐的思路如此清晰，在抢走暴君后，她第一时间对花海发难，而后闪现逼清融。”
溜玲貳貳珊斯拔爸泗
　　“清融跟纯白的互相拉扯，本身就只有半管血，在这种时候被天尊消耗，只能是转身跑路…而中塔被推。”
　　“虽然主播队伍小胜一筹，但如果论整体思路，E星更胜一筹啊。刚刚那种局面，若非天尊极限走位躲各种技能，并且思路清晰，这一场主播队会损失很大。”
　　“最后，容我喊一声天尊小姐姐好厉害！”
　　本身就不是专业的比赛，狂人解说起来也很随意。
　　最后一句话更是将气氛给活跃起来。
　　但是不管怎么说，这次比赛确实是挺有意思。至少比其他的嘉年华比赛，有意思多了。
　　而导播也是很懂直播效果，特地给了慕媛一个特写。
　　当带着轻纱的伽罗小姐姐，出现在大屏幕上时，那清冷如雪的双眸，跟山巅雪莲般的气质，瞬间令观众们受到了暴击。
　　直播间里的弹幕更是乍起。
　　·
　　“卧槽！兄弟们有没有注意到？就刚刚天尊的走位，躲了多少个技能阿，这细节简直是没谁了阿兄弟们！”
　　“看着轻松简单的无脑站桩输出，但是每个细节却都拉满了…简直就是伽罗姐姐在世嘛！”
　　“长得漂亮就算了，打游戏还这么厉害，还让不让我们这些普通的女孩子活了啊…峡谷在逃女神，非媛媛莫属！”
　　“等到媛这个新英雄出来的时候，岂不是更加爆炸阿？”
　　“哈哈哈花海简直是怀疑人生，不过也怪这小子轻敌，打榅柚居然放出这么多技能，大意了不是？”
　　“别小看榅柚阿，好歹也是百段女野王，不是普通玩家好吧？难道你想靠平A，来对付这个百段女野王阿？”
　　“主要是花海也没想到，骚白居然会传送下来吧？”
　　“……”
　　不仅是官方直播间，大仙的直播间里也是充斥着诸如此类的评论。
　　特别是当大屏幕上，出现慕媛的特写时候，九月跟秀豆更是疯狂的截图，跟平时那种高冷的形象全然不同。
　　不少女粉看到两人的反应，纷纷直呼心碎。
    ........ 0 .......           
　　………
　　彼时。
　　游戏里面，E星人看着眼下的战局，有些不可思议。
　　“花海，你刚刚怎么回事阿？”
　　易峥瞅着花海，幽幽的道：“你不会是想放水吧？”
　　花海嘴角抽搐：“别胡扯阿…你看我是想放水的模样吗？刚刚那一波，但凡你们拦住天尊，他们绝对都跑不掉的阿。而且，真的没想到骚白宁愿舍弃防御塔，也要过来保护媛媛…这小子，够舔阿！”
　　偏偏就在这时候。
　　清融幽幽的来了句：“别提了，天尊刚刚还闪现追我…诶，不会是对我有意思吧？”
　　花海：“？？？”
　　易峥：“？？？”
　　就连子阳跟坦然都生无可恋地看了眼清融，心底咯噔一下。
　　糟糕…
　　舔狗跟自我感觉良好，已经出现人传人现象！
　　……
　　视线重新回到游戏当中。
　　慕媛的伽罗已经回到发育路。
　　夭夭等人还在回想着刚刚的团战，纷纷都觉得心有余悸。
　　特别是榅柚。
　　她怎么也没想到，一向自诩操作很厉害的她，竟然转眼间就到在花海的手下。
　　更没想到……
　　慕媛会依靠伽罗的二技能，从花海的手下抢走暴君。
　　这合理吗？
　　“我刚刚真的以为要完蛋，没想到天尊居然这样也能抢走暴君……”榅柚不可思议的道：“这也太厉害了吧？”
　　纯白也是紧跟着道：“我还生怕伽罗被孙尚香截住，现在看来小丑竟然是我自己阿…刚刚那波躲技能，细节拉满。牛蛙牛蛙，清融都是交闪才跑路的。不过…刚刚骚白上头了阿，白瞎了对抗路那边。”
　　闻言。
　　慕媛轻笑着道：“也不能怪他，如果刚刚他没有传送下来的话，可能这波团战我们会更惨呢。毕竟对面是E星，配合比我们好很多的。”
　　骚白老脸一红：“天尊小姐姐说的对！”五.

 278:这样的漂亮妹妹，是多少男人的梦想阿？
     　　嘉年华现场。
　　解说激昂澎湃的声音，不断的在场内回荡。
　　“陈总，您手里的这位宝贝，真的没有考虑过让她打职业吗？”
　　贵宾席上。
　　穿着一身蓝色西装的何游君，不知何时坐在了陈露雅的右侧。
　　看着坐在舞台上，光芒四射的慕媛，这位E星的老板心神微动，目光如同胶粘般，一直目不转睛盯着慕媛。
　　这位从未曾经历过任何训练的少女，操作光芒竟然掩盖住了职业选手。
　　而且她的对手，还是拿到七冠王的E星职业战队。
　　正悠哉看着慕媛的陈露雅，闻言下意识坐直了身体，看了眼不知何时到来的何游君，她美眸里闪过一丝嫌弃。
　　E星战队目前在跟鲨鱼平台合作，邀请E星战队来的时候，鲨鱼平台肯定会特别邀请E星的老板何游君的。
　　对此陈露雅是知道的。
　　但是她一向谈生意的时候不讲感情，所以在做公事的时候，对于何游君此人如何，她倒是懒得搭理的。
　　但如果讲私下的来往，她还是不太喜欢何游君的。
“八零七”　　暂且不提其他的事情，就说最近圈子里流传的话，说何游君明明已经结婚了，却明里暗里却都在打听慕媛，仅仅是这一点就让人不喜。
　　思绪间。
　　陈露雅看着身侧的何游君，淡笑着道：“我明白何总的好意，但是很遗憾…媛媛确实是不想打职业比赛。”
　　“那真是太可惜了。”何游君望着游戏比赛，感叹道：“她的伽罗在前期打开优势，这局游戏很可能主播队赢。能跟七冠队伍对打，这实力简直是天选的玩家。”
　　陈露雅淡笑着道：“这本身就是娱乐赛，E星也是来娱乐娱乐的，并没有认真的当做比赛来打，输赢算不得什么。”
　　听着陈露雅客气疏离的态度，何游君有些失望。
　　虽然他已经结婚，但是大家都是这个圈子的，彼此之间还不懂吗？
　　在这个圈子里面，结婚跟单身没什么两样。
　　家里的那个在选择嫁给他的时候，就已经明白这一点。
　　只是大家明面上收敛点罢了，暗地里基本上玩的都很花里胡哨。
　　这也是何游君打听慕媛的原因。
　　这样的漂亮妹妹，是多少男人的梦想阿？
五I器芭八〇琦流壹
　　但凡能跟慕媛春风一度，就算是少活几年也不亏阿。
　　当然。
　　这种想法何游君只敢在心底想，毕竟大家都是高学历的读书人，基本的素质还是有的。
　　更何况如果慕媛能加入E星，那么E星的商业价值将会突飞猛进。
　　到时候他的俱乐部赚的钱，肯定是现在的很多倍，也能在家族里站稳脚跟。
　　可谓是一举两得。
　　可偏偏这小姑娘不想打职业，何游君有些头痛。
　　“哟，何总也来了阿？”
　　就在何游君头脑风暴的时候，一道熟悉的声音响起。
　　赫然是王聪聪。
　　王聪聪刚刚出去接电话，接电话回来后便看到何游君坐在陈露雅的旁边。
　　按照王聪聪的脑子，立刻就猜测到了何游君的想法。
　　于是王聪聪跟陈露雅换了位置，准备跟何游君聊聊。
　　“原来是王公子。”何游君笑的如沐春风：“没想到能在这里碰到王公子，真是稀罕阿，你也是来这里看嘉年华的？”
　　王聪聪坦率道：“我是来看慕媛的，我给她刷打赏都快刷了魔都一套房了，可谓是直播间的头号铁粉，何总不知道阿？”
　　真诚果然是最大的必杀技。
　　这坦率地承认，反倒是让何游君有点尴尬。
　　好半晌。
　　何游君才说道：“慕媛小姐确实是很优秀，我刚刚还想着把她拉进去职业战队呢，如果E星有她的加入，肯定会更上一层楼。”
　　“这话说的不对，毕竟是个女玩家，真要加入E星，很不方便的。除非是专业的女子战队，可如果是女子战队的话，你来搞也不合适。”王聪聪笑的让人捉摸不透：“比如，弟妹可能不同意阿。”
　　这话说的客气，但很扎心。
　　主要是王聪聪一向都是这种风格。
　　别看何游君来头不小，但是在内地这边，如果真的要说人脉这类，肯定还是王聪聪，这点何游君没得比。
　　比如。
　　王聪聪在微博上面靠嘴炮就能收获无数粉丝，何游君得在综艺上上跳下窜，才能艰难的收割一些粉丝。
　　对于娱乐圈，王聪聪向来都是从高处往低处看，一言不合买来泡菜女团给自己庆生，过的那可是潇洒自在。
⒉IX霖⒌③岜⒎易伞
　　但是何游君对于娱乐圈，是从低处朝着高处看的，得挤进去综艺节目不断的炒作，才能获得知名度。
　　学历上跟家世更是如此，一个是千亿独子继承人，一个还有十几个兄弟姐妹分家产，根本不是一个量级的。
　　所以王聪聪说话随心所欲，专门朝着何游君心里边扎刀子。
　　“王公子想多了，我只是惜才。”
　　何游君面上如沐春风，心里边却不断地暗骂。
　　明明王聪聪玩的比他更花，更知道他们这种圈子里面的弯弯绕绕，偏偏还要问他这种问题，他又不能直说。
　　这种滋味让何游君觉得自己很憋屈。
　　王聪聪咧嘴笑了：“哦，那就好阿…咱们这边可不搞你们家族那些花里胡哨的事情，你要悠着点阿……”
　　何游君：“………”
　　MD。
　　但凡这里不是公开场合，他都想破口大骂。
　　王聪聪这厮摆明了是故意找茬。
　　对于何游君的隐忍，王聪聪却毫不在意。说白了就算真的闹起来，他王聪聪还是王聪聪，但何游君可就不一定了……
　　毕竟有那么多兄弟姐妹等待着分家产呢。
　　更何况。
　　他说的也是实话，这里是内地，不是何游君家里的封建家族，少搞花里胡哨的那一套，不知道丢人现眼的。
　　……
　　在王聪聪跟何游君各怀心思的时候，游戏也已经接近尾声0 ...       
　　在无数观众们期待的目光中，第一局游戏以慕媛这边侥幸获胜。
　　之所以说侥幸获胜，也是因为双方实力相差悬殊。
　　如果不是靠慕媛力挽狂澜，主播队绝对会被打的很惨很惨。
　　骚白也是再次感受到了职业选手的压迫力。
　　想当年他的三百多场连胜，就是碰到梦泪才被终结的。
　　更何况此刻，对面的E星可谓是KPL天花板。
　　夭夭跟榅柚的手更是微微的颤抖。
　　作为女玩家，这两人实力本身就相对弱小，这一局更是被疯狂的针对。
　　特别是榅柚…
　　战绩非常的难看。
　　好在慕媛接二连三帮着队友拉开了局面，才能艰难的赢下这一局。
　　队友们虽然感觉到压力满满，但更多的也是觉得高兴，因为他们的队伍语音，一直都是非常欢乐的。
　　慕媛的声音就像是定心神的泉水一般，始终在他们耳边回荡，令他们紧张的心情，得到短暂的释放跟缓解。
　　更重要的是。
　　慕媛这一局获得了十几颗人头，这些可都是白花花的RMB阿。
　　体会到捡钱的快乐后，慕媛心情更加的愉悦。
　　虽然这场比赛很艰难…
　　但也是真的在捡钱嘛！
　　相对于慕媛这边的状况，E星的队伍氛围则是相对的轻松许多。
　　虽然输掉了游戏，但他们心情不错。
　　“哎呀，真的没想到天尊的实力这么强阿，这手伽罗玩的真的是天花乱坠。”
　　“还好玩的是伽罗，不是貂蝉那种英雄，否则我觉得我们输掉游戏的速度，会更快吧？”
　　“嘿嘿嘿…兄弟们别笑阿，反正观众们听不到我们的对话，我们要表现的很认真很遗憾，否则会被说放水的！”
　　“这话说的，我0.5们虽然打的不是很认真，但也不存在放水好吧？只是全身心都在天尊身上，打的很随意。”
　　几个人你一句我一言的，恨不得笑出来。
　　但是考虑到自己在镜头面前，五个人的表情还是比较沉重的。
　　殊不知。
　　他们的对话早就被节目组播了出去，此时直播间观众都是嘴角抽搐，恨不得给这群家伙一拳头。
　　·
　　“好家伙…如果听不到这群家伙的声音，真的还觉得他们很沉重呢，没想到一个个的这么愉快是吧？”
　　“神特么注意表情管理，这群家伙输了还这么高兴吗？我还想看天尊唱歌呢！”
　　“兄弟们，这毕竟只是娱乐赛阿，而且对面的对手是天尊。就算是你想让花海他们认真，他们还是认真不起来，主要是场合不对。”
　　“更何况天尊的伽罗是真的厉害啊…这就是伽罗本罗，我叫杨广，我直接喊声妈妈没问题吧？”
　　“？？？前面的兄弟玩的真狠阿！那我叫杨坚，你喊声爸爸没什么问题吧？”
　　“三局两胜，大家不要着急！！”.

 279:问她想不想扮演男英雄？当然不想阿！好变态
     　　随着直播间的吵吵闹闹，这场娱乐赛很快便结束了。
　　主播队以三局两胜侥幸获胜。
　　慕媛放下手机，缓缓地呼出一口气。
　　这次虽然是娱乐赛，但是却是慕媛直播以来，最高强度的一次游戏了。
　　E星到底是冠军队伍，恐怖之处在于团队之间的配合。
　　主播队伍之所以能赢，很大部分原因是因为E星战队嘻嘻哈哈，没当作正儿八经的游戏，否则慕媛也带不动。
　　毕竟这几个主播虽然是技术主播，但早已不是巅峰。
　　更重要的是。
　　几个人根本没一起组队玩过，可谓是毫无默契。
　　能赢纯粹是因为慕媛的力挽狂澜跟E星的随意态度。
　　但就算如此，当大屏幕上浮现出伽罗太华皮肤的特效，彰显着本次的MVP时，现场的观众还是传来一阵欢呼。
　　“家妻献丑了，让大家跟着见笑了阿！”
　　“如果要是单挑的话，应该都打不过元始天尊，但是如果按照队伍来看，肯定是E星心不在焉，没认真打。”
　　“前面的兄弟这话说的，难道你跟天尊比赛的时候，你会下狠心打她？”
　　“主要是伽罗真的美…曾经我还专门找过伽罗的网站，大家应该都懂的吧？不用我多说的吧？现在看到次元壁破了，我太兴奋了。”
　　“前面的兄弟慎言阿，毕竟这是公众场合，多多少少03你要注意点好吗？”
　　“………”
　　在台下此起彼伏的欢呼声中，双方选手再次走上舞台。
　　主持人余灀更是款款而来。
　　“观众们的欢呼声直冲云霄，简直要把现场的顶层给冲塌了，看来天尊是真的很受欢迎阿，我都觉得有点酸了。”
　　赞叹的看着身边美到万物失色的伽罗，余灀微笑着调侃了一句。
　　同时，余灀也能明白台下观众的激动。
　　她一个妹子都觉得激动的不行，更何况是台下的男观众？
　　“虽然刚刚近距离接触过天尊，但现在再次站在天尊的旁边，我还是觉得有些恍惚，如此细腻的皮肤跟完美的妆容扮相，真的是打破了次元壁。”
　　“我觉得就算是峡谷里面的伽罗，都没有你美丽。”
　　余灀一开口就滔滔不绝，也算是借着公众场合，来表达自己的内心之情。
　　特别是刚刚看慕媛打游戏的时候，简直令人分不清，到底是慕媛COS伽罗，还是伽罗真的出现在了三次元。
　　“谢谢余灀姐姐的称赞。”
　　慕媛客气地回应着。
　　主要是这几个月来，她见识过各种各样的LSP，各种花里胡哨的夸赞，也一直都是层出不穷，她都习惯了。
　　当然。
　　被余灀这位美女姐姐夸赞，慕媛心底很惬意。
（二）澪八污龄⑨叄流玖
⑵澪⑧五〇⑼叄遛九
　　可是听着台下的LSP们，不断地喊着“老婆”“宝贝”等言论，慕媛还是有些嘴角抽搐。
　　真是可怕阿！
　　简单的两三句寒暄后，余灀也是步入正题。
　　“天尊，据我所知这是近三年来，主播队第一次取得胜利。”
　　“在跟冠军队伍比赛的时候，拿到了MVP，请问你有什么感想吗？”
　　余灀笑容浅浅，声音沉稳又不失力量。
　　听到这话，慕媛有些微微一怔，那双狭长的凤眸微微眯起，似乎是在认真的思索着这个问题。
　　现场跟直播间的观众，看到这样的慕媛，纷纷被惊艳到了。
　　很快。
　　慕媛便拿起话筒，淡笑着道：“其实也没什么好说的啦，主要是E星放水了嘛。不然凭借我们的实力，不可能赢的呀。”
　　“所以我这个MVP也是侥幸获得，自然不敢有太多感想，我只想说谢谢E星战队高抬贵手喽？”
　　花海忙的道：“没有没有，我们可是很认真的好吧！”
　　慕媛笑得眉眼弯弯：“哦！”
　　闻言。
　　余灀朝着慕媛投过去赞赏的目光。
　　这姑娘并没有说些场面话，也没有虚伪的感谢这个感谢那个，而是谦虚的说出，这是E星战队的谦让。
　　这既让E星战队面子上过得去，又让人觉得这女孩很谦虚，仅仅是这两句回答，格局便已经打开了。
　　毕竟。
　　明眼人都能看得出来，E星战队打比赛的时候，确实是比现在认真多了。
　　慕媛这么说，倒也不是否认自己的实力，只是这毕竟是个团队游戏嘛，肯定不能拿一个人的实力说事儿。
　　余灀微微笑着，继续开口：“天尊不愧是天尊，格局打开呀。不过我有个问题很好奇，想问问天尊。”
　　“据我所知，你COS过很多的王者女英雄，那么我想问问，这些英雄里面，到底哪个英雄才是你的最爱呢？”
　　这话一出，观众们都开始争宠。
　　·
　　“那必须是我们的阿离阿，阿离已经返厂三次了对吧？阿离才是天尊的真爱英雄！”
　　“我还说西施呢…你们不要忘记阿，西施也返厂好多次了，我觉得西施是小姐姐的真命英雄。”
　　“呸！要说真命英雄，肯定是我家貂蝉阿！”
　　“拉倒吧，我觉得我家太后才是妖女的真命英雄，虽然只COS过一次，但是其中精髓我现在都不能忘怀。”
　　“我大胆的猜测一句，我觉得…有没有一种可能，其实天尊宝贝的本命英雄，是老亚瑟或者是程咬金这类的？”
　　“……”
　　现场跟直播间的观众，不断的表达着自己的激动心情。
　　舞台上。
　　慕媛微微歪了歪脑袋，露出一个很无奈的眼神，声音有几分强势：“小孩子才做选择，大人我选择全都要啦！”
　　这话一出，旁边的骚白、花海等人都忍不住笑了起来。
　　慕媛不愧是慕媛阿…
　　就知道正经不过三秒，就会玩梗。
　　余灀也是始料未及：“天尊不愧是你阿……不过还有一个问题，大家也很关心，就是天尊你的声音如此多变，是专门学过伪音吗？”
　　听到这话，慕媛倒是有些微微停顿。
　　学过伪音吗？
　　其实很多配音演员，声音都很多变，只是像她这么多变的，那还是少数的，所以大家很好奇她的声音变换历程。
　　“唔…其实倒不如说是天赋，我天生就能模仿很多声线，之前的时候是因为要低调嘛，所以在学校里没有展露过。”
　　慕媛随口说道。
　　总之，开挂的人生不需要解释。
　　余灀眨了眨眼睛：“这个天赋真是令人羡慕，能不能现场说几句？”
　　慕媛幽幽的看了眼余灀。
　　她怎么觉得，这位御姐是借着采访的由头，来满足自己内心的想法阿！
聊貳九邻午叁爸棋壹散
　　不过看着大家期待的眼神，慕媛还是道：“嗯…当然可以。”
　　话音落地。
　　慕媛微微挑眉807，在所有人目瞪狗呆的注视下，声音变得豪迈桀骜起来。
二O八巫零玖衫瘤咎
　　“三尺长剑，斩不尽相思缠绵！”
　　桀骜不驯的嗓音，赫然是跟游戏里面的李白一模一样。
　　观众们不由得欢呼起来。
　　“除了神女，我还有个自己的名字。”
　　慕媛的声音，变得多情婉约。
　　这熟悉到不能再熟悉的声音，简直是跟嫦娥一模一样。
　　台下的观众们，再次炸锅。
　　·
　　“焯！虽然知道这妖女很多变，可是她说出来的李白台词，真的好帅好帅哦。”
　　“听嫦娥的声音，是骨头都酥了。听李白的声音，简直想仗剑北行！！”
　　“妖女有没有考虑过扮演男角色阿？很好奇她扮演男角色，到底是什么样子的！”
　　“前面的兄弟变态是吧？”
　　“……”
　　现场的欢呼声，不断地传来。
　　余灀也是后知后觉地问道：“当时听你唱【百战成诗】的时候，我还觉得不太真实，可现在看你在我耳边说出，真的太令人不可思议了。敢问天尊，你有想扮演男英雄的想法吗？”
　　慕媛：“？？？”
　　扮演男英雄？
　　虽然她曾经有过这个变态想法，但仅仅是某一天突然灵光乍现而已，就像是人总是会时不时的冒出奇奇怪怪的想法。
　　虽然有过这些想法，但是不代表要实行阿。
　　现在她扮演女英雄好好的，冷不丁扮演男英雄，有点太变态了…
　　哒咩！
　　“不会考虑。”慕媛摇头，认真的道：“绝不会考虑的，女孩子就要COS女孩子嘛。”.

 280:就抱了一下，提莫就流鼻血了，至于吗？
     　　听到这个回答，观众们都放下心来。
　　诶嘿，虽然慕媛能够反串，但是看男人有什么意思…要看还是看峡谷里的妹妹比较好，貂蝉什么的不香？
　　但也有一部分粉丝觉得很失望。
　　·
　　“我都准备好让妖女COS李白，然后奴家COS昭君，现实来一段有意思的事情了，没想到妖女居然不COS男角色。”
　　“前面的变态滚阿，还自称奴家是吧…自己啥样自己心底没数阿？明明是老男人一个好吧？”
　　“滚滚滚，这些变态是真的好烦，还想让妖女扮演男角色？妖女可是D级强者，这玩意怎么藏起来阿？”
　　“嘿嘿嘿，看到妖女侃侃而谈的模样，梦回官媒给她做的专访阿。很期待再次跟官媒合作，还想多看。”
　　“……”
　　随着弹幕跟现场观众的议论声，关于慕媛的采访也结束了。
　　或者说。
　　早就应该结束，但是因为慕媛比较特殊，所以鲨鱼平台特地加长了采访时间。
　　慕媛缓缓走下舞台，朝着陈露雅而来。
　　旁边的何游君跟王聪聪，看着那款款而来的伽罗，宛若神女的清冷模样，纷纷坐直了身体，屏住了呼吸。
　　陈露雅也露出笑容。
　　她很少近距离感受慕媛的COS，眼下也有几分的期待。
　　只是还没等慕媛走至跟前，旁边的何游君便猛的站了起来：“慕媛小姐！”
　　正拿着长弓想着结束后吃什么的慕媛，闻言顿时微微一顿。
　　当看到何游君那张脸时，慕媛觉得有些眼熟。
　　毕竟这家伙在前世也算是知名人物。
　　但是慕媛只是觉得眼熟，却想不起来到底是谁。
　　“你是？”
衣（二）淋珊（二）林琦肆芭
　　慕媛微微皱眉，不冷不热的朝着对方问道。
　　对于这种陌生人的搭讪行为，慕媛并不是很喜欢，特别是她还扮演着伽罗的情况下。
　　“你好，我是何游君！”
　　何游君朝着慕媛伸过去手，眼神毫不掩饰的欣赏：“很高兴认识你，你扮演的伽罗真的太美了，我非常崇拜你。”
　　看着伸过来的手，慕媛微微垂眸。
　　怪不得她觉得对方眼熟，没想到对方居然是何游君。
　　如果她没记错的话，这是E星战队的老板。
　　这还不是关键。
　　关键是，她记得这家伙已经结婚了吧？
　　如果她真的是个女孩，可能还单纯的觉得，何游君单纯是她的粉丝。
　　但大家都是男人，就没必要装了吧？
　　慕媛心里边跟明镜儿似的。
　　这兄弟的眼神，将自己的欲望诠释得明明白白。
　　“你好｀ 〃。”
　　慕媛并没有伸手过去，只是淡笑着点了点头。
　　何游君有些失望的缩回了手，他还想摸摸伽罗的小手呢……
　　眼看着慕媛要离开，何游君还想说什么，便看到王聪聪站了起来。
　　“媛媛，陈总在那边，你过去吧。”
　　王聪聪拦在了何游君跟前，侧身对慕媛温柔的说道。
　　慕媛浅浅一笑：“谢谢啦。”
　　虽然伽罗戴着面纱，但是面纱十分轻薄。
　　王聪聪清晰的看到了慕媛的浅笑。
　　这个笑容令他心神荡漾。
　　果然，就算他跟媛媛没有成为情侣，但却是好朋友阿…可不是何游君这样的家伙能够比的，这么一想，王聪聪心底很高兴。
　　眼看着慕媛坐到陈露雅的旁边，王聪聪才转过身。
　　“何总，有点过了吧？媛媛还是个小姑娘，你别整你的那一套，别吓着人家。”
　　王聪聪的神色，已经从温柔变成了冷漠。
　　就连说话都不是刚刚的阴阳怪气，而是充满了不屑。
　　何游君抿了抿唇，最终什么都没说，深深的看了眼慕媛那边，转身便离开了。
　　“什么东西……”
　　王聪聪冷笑一声，重新坐回自己的位置。
　　不过对于台上的采访跟接下来的演出，王聪聪显然已经心不在焉。
　　……
　　彼时。
　　慕媛已经坐在陈露雅的身旁，两人微微笑着。
　　“何游君那个家伙，真的很烦。”
　　刚刚那一幕，陈露雅也是看得清清楚楚。
　　如果王聪聪没有出手解围，她肯定会忍不住上去阴阳怪气两句的。
　　对于王聪聪，陈露雅虽然觉得这家伙很舔狗…但也只是觉得舔狗而已，并没有其他令人膈应的地方。
　　但是这个何游君不一样，结婚了还这样搞，就没啥意思了嘛。
　　“不用搭理他，我知道他的心思。”
　　慕媛漫不经心的道。
　　陈露雅噗嗤笑了：“哎呦，你好像很懂男人心思嘛。”
　　咳咳…
　　谁让咱也是男人呢？
　　慕媛在心底嘀咕了句，理直气壮的道：“当然喽，我长得这么好看，我当然要有防备心一点喽，对吧？”
　　陈露雅噗嗤笑了：“这种话除了你，恐怕没有人能这么说出口喽。”
　　“没办法，姐自信嘛。”慕媛笑眯眯的道。
　　这话如果换作其他人说，那多多少少沾点普信。
　　但是从慕媛嘴里说出来，那就是没毛病。
　　“好了，不开玩笑了，我去把这一身换了。”
　　慕媛跟陈露雅聊了两句，便朝着后台而去，她本身就是过来给陈露雅打声招呼。
　　后台休息室有不少，都是为大主播提供的。一般的小主播就在一个集体休息室，反正换衣服时候关上门就行。
　　慕媛是有单独休息室的，她的手机跟包包都在休息室里面放着。
　　只是刚刚走到走廊转角处，慕媛察觉到一股凉意从转角处袭来。
　　“嗯？”
　　慕媛略微放慢了脚步，便看到转角处急匆匆跑来一个女孩，因为太着急的缘故，刚转过弯就朝着前方跌倒。
　　看到这幕，慕媛下意识上前两步，将这个身姿娇俏的女孩给接住。
　　当看到被接在怀里的女孩时，慕媛微微错愕。
　　呃…
　　居然是她？
　　怀里的女孩，赫然便是鲨鱼平台的知名歌姬提莫。
　　……
　　此时。
　　提莫也很懵逼。
　　刚刚她急匆匆过来，是因为来后台休息室取东西，取完东西就要去表演了。
　　但恰恰因为太着急，她并没有太注意脚下，这才转角时踩到水痕摔倒。
　　在摔倒的瞬间，提莫浑身发凉。她刚刚化好的精致妆容，是要上台表演的，如果这时候摔到脸…那可就耽误大事儿了。
　　但是就在即将摔倒的瞬间，提莫便看到一道蓝色的身影出现在眼前，紧跟着清新淡雅的花香，缓缓传来。
　　紧跟着。
　　她似乎落入一个温暖的怀抱。
　　“｀ 々没事吧？”
　　就在提莫浑愕然不已的时候，一道清润的嗓音从头顶传来。
　　提莫下意识抬起头，便看到了那张近在咫尺的盛世美颜。
⑥玲弍（二）⑶斯巴八逝裙
　　下一刻——
　　提莫的心跳迅速的加快，就连脸蛋儿都跟着红了起来。
　　慕媛…
　　她居然…她居然被慕媛抱住了！！而且还是扮演成伽罗的慕媛！！
　　“吧唧……”
　　幸福来的实在是太突然，提莫咽了口口水，整个人都不知道该说什么了。
　　这要是被外面的那些观众看到，那不得羡慕死阿！
　　特别是她的脸，角度趴的正好。
　　一想到自己被伽罗抱着，而且还是这样的姿势跟境遇。提莫的脑海里，几乎是下意识的开始想入非非。
　　“没事就站起来？”
　　就在提莫心神荡漾的时候，慕媛的声音再度传来。
　　提莫立刻回神，忙的站直了身体，红着脸道：“谢谢你阿天尊，如果不是你的话，我刚刚(钱的赵)就会摔倒了。”
　　对于提莫的道谢，慕媛倒是没放在心上。
　　本身就是小事一桩。
　　好在她刚刚顶级感知能力发挥作用，否则她就会跟提莫撞在一起。
　　只是……
　　“你流鼻血了。”
　　看着提莫鼻腔里出现的两道猩红，慕媛友情提醒道。
　　听到这话押。
　　提莫下意识摸了摸自己的鼻子，果然触摸到了一片湿润。看着沾染在手指上的红痕，提莫简直想找个地缝钻进去。
　　尴尬…
　　这真的是太尴尬了阿！
　　只是想想刚刚那种境遇，自己被伽罗抱在怀里，而且角度很清奇。这换做是任何人，恐怕都会忍不住流鼻血的吧？
　　可是就算很合情合理，但是在慕媛的眼前流鼻血，那还是很尴尬的阿……
　　“那个…刚刚的事情真的谢谢你，但我还有演出，我就先走了阿…回头我一定请你吃饭！”
　　提莫急急忙忙地说完，便慌不择路的溜了。
　　她怕再多看慕媛两眼，她的鼻血会流得更凶阿！
　　倒是慕媛看着提莫的身影，觉得有些莫名其妙，但她并没有多想，而是去了自己的休息室里面.

 281:巅峰主播第一，这种身在人间的快活，灵魂万般自在
     　　在休息室里退出扮演状态后，慕媛才重新回到贵宾席。
　　接下来就是看表演的部分。
　　对于这些表演，慕媛并不觉得惊艳。但是听着周围人群里面，偶尔传来的欢呼声，这种氛围倒是令她觉得轻松。
　　这大概跟她是名穿越者有关。
　　纵然这个世界的她，名利双收家财万贯。可是说到底孤身一人，并没有一个亲人，这种孤独感偶尔会令慕媛感慨万千。
　　以至于此时此刻的热闹欢呼，反倒是令她觉得身在人间，孤独感荡然无存，灵魂万般自在。
　　所以慕媛看的还是津津有味的。
　　不知不觉间，已经到了夜晚十一点。
　　今天的嘉年华已经到了尾声。
　　虽然按照鲨鱼平台的惯例，明后天也有嘉年华。但是节目类型跟今天不同，跟慕媛也没有太大关系。
　　“走吗？”
　　慕媛懒懒的打了个哈欠，看了眼坐在旁边的御姐陈露雅。
弍龄把物O玖彡（六）咎
　　陈露雅长长的卷发，柔顺的披散在肩。
　　精致的锁骨在昏暗的灯光下熠熠生辉，就当是涂抹了亮晶晶的高光。
　　“先别着急。”
　　陈露雅凑到慕媛的耳边，轻声道：“待会儿还有年度主播评定，肯定会有你的呀…亲自上台领奖吧？”
　　年度主播？
　　慕媛眉宇飞扬，倒是没有当回事。或许对于其他主播而言，能得到年度主播是莫大的荣幸跟对职业的认可。
　　但是对于慕媛而言，这已经是最无用的头衔。
　　琵琶国手、天才音乐少女810、世界级画家…不管是哪个头衔，都比所谓的年度主播更厉害一些。
　　不过既然来了，顺手领个奖也没什么。
　　总归聊胜于无嘛，拿回家里当摆件也不是不行。
　　“那好吧～～”
　　慕媛看向陈露雅，两人相视笑了笑，将目光重新看向舞台。
　　……
　　舞台上。
　　余灀看着手里的名单，笑容优雅知性。
　　“下面我们颁布的是，2022年年度最受欢迎的人气男主播。”
　　“此时位列第一的，是号称有八百万勇士的年度巅峰主播—宝哥！”
　　随着余灀的声音落地，摄影师的镜头给到了大马猴。
　　大马猴本就娇俏的眼睛，此时更是笑成了一条线。
　　而随着导播镜头照过来，现场传来一阵的欢呼声。
　　“大马猴！大马猴！”
　　“猴哥猴哥，你真了不得！”
　　“好家伙，大马猴本就迷人的小眼睛，笑的特么的都没了哇……”
　　“大马猴！我的神！”
　　“笑死我了，我就知道是大马猴，当人家DNF八百万勇士是假的哇？！”
　　“……”
　　现场的观众们，看着宝哥的模样，纷纷调侃起来。
　　大马猴嘴角抽搐。
　　其实他的昵称一直是宝哥，但是这群家伙非要说他长得像大马猴，以至于很多人只知大马猴，不知宝哥。
(adaf)　　平时在直播间里刷就算了，眼下看到现场嗷嗷喊，大马猴也有点绷不住。
　　等走到舞台上后，大马猴第一时间到：“你们这群家伙真的过分阿，平时私下喊喊就算了，这时候不给哥们留点面子是吧？”
　　台下传来哄笑声。
　　余灀也笑着道：“恭喜宝哥，宝哥拿到鲨鱼平台年度巅峰第一，请问有什么想说的吗？有什么感想想表达表达？”
　　“其实我只有一个想法，那就是好好元始天尊是妹妹。”大马猴笑着道：“否则我这个巅峰主播，能拿到才怪哦！”
　　余灀问道：“听说你跟你的老婆，都很喜欢天尊的直播对吗？”
　　大马猴立刻说道：“主要是我老婆喜欢，我对天尊只是欣赏。你想想，人家一个小姑娘，那么短的时间内混出名堂，真的不容易。而且还那么有才华，高学历…说实话，我真的很佩服她，希望我以后的孩子，跟她一样漂亮跟聪明。”
　　随着这句话落音，现场跟直播间的声音，更大了。
　　·
　　“哈哈哈哈别的有可能，但是这点绝对没有可能好吗？哈哈哈哈…猴哥咱基因在这里摆着，别异想天开的想事儿。”
　　“这点确实是猴哥高攀了阿…就天尊这个容貌，特么的说是天仙下凡也不为过吧？”
　　“所以…这次女主播第一肯定是天尊喽？”
　　“肯定的…本身还猜测是二柯还是提莫呢，但是天尊既然来了，那肯定是天尊的，这点毋庸置疑好吧？”
　　“而且据说天尊的音乐专辑，也在跟鹅厂合作当中呢！！我这可是内部消息，天尊专辑一出，绝对成歌后，到时候所谓的巅峰主播，谁还稀罕呀。”
　　“前面的兄弟，你这个消息保熟吗？不会是胡扯的吧？天尊真的要出专辑阿？我透…这给我激动的不行。”
　　“……”
　　听着台下的议论声，大马猴也不生气，哈哈一笑又聊了两句，便捧着奖杯下去了。
　　接下来。
　　余灀又将其他九名的巅峰主播请上台，挨个采访后，便来到了女主播专场。
　　鲨鱼平台每年都会评定出前十的巅峰主播。
　　获得第一名的主播，不仅能获得奖杯跟奖金，更重要的是，网站的资源会冲着对方倾斜，这才是最重要的。
　　但是只有第一名才是专场，其他的九名都是一起上台。
　　“接下来是女主播专场，在我宣布巅峰女主播第一名是谁之前，大家不妨猜猜看呢？”
　　余灀并没有立刻说出来，而是故意卖了个关子。
　　台下的观众也都很买账，立刻开始喊。
吆er邻衫？弍磷旗是岜
　　“天尊！”
　　“天尊！”
　　“绝对是家妻！”
　　“兄弟我们，我就问你们牛不牛！短短两个月的流水，秒杀所有主播全年，我就问还有谁！还有谁！”
　　“绝对是天尊宝贝喽，余灀阿姨你还要问啊？”
　　“余灀阿姨？是哪个兄弟这么喊的…诶？还别说…余灀姐还真就有阿姨那味儿哈哈哈哈……以后就喊余灀阿姨了。”
　　“……”
　　后台的导播，早就准备好将镜头给到慕媛了。
　　毕竟巅峰主播的名额，是鲨鱼平台提前拟定的。
　　眼下听到台下的欢呼，也是无奈的咧了咧嘴。
　　果不其然。
　　伴随着台下的欢呼，余灀喊出了慕媛的名字。
　　慕媛提着自己的裙摆，微笑着走上舞台。就算是已经退出伽罗的扮演状态，可现场还是回荡着“伽罗”的名字。
　　“余灀姐姐…没想到这么快，我们又见面了阿。”
　　慕媛接过来话筒，也是有些无奈。
　　余灀近距离看着慕媛，才发现慕媛居然是素颜。
er玲捌无磷疚……⒊陆酒
　　素颜都能美的如此惊心动魄，令余灀羡慕的一批。
　　台下其他的女主播，也都羡慕嫉妒的看着慕媛。
　　人气这么高就算了，关键是长得还这么漂亮。甚至是…美到不知道该如何描述，光是看看便令人觉得惊才绝艳。
　　那些同台的男主播，也是纷纷琢磨起其他的心思。
　　不过看着不远处的王聪聪，男主播们都有些偃旗息鼓。
　　算了算了…
　　连王聪聪用钞能力都追不到的女孩，他们更没可能了！
　　最重要的是。
　　除了巅峰主播之外，慕媛还获得了颜值主播、才艺主播、第一歌姬等称号，真是令很多主播感到羡慕。
　　王聪聪更是满目温柔。
　　看着那缓缓走下舞台的女孩，他的目光温柔的就像是星光，真想立刻站起来，将女孩拥入怀中。
　　可惜…
　　这只是自己的幻想而已。
　　慕媛拿着奖杯，缓缓走下舞台。对于王聪聪的目光，她并没有在意，因为现场有无数人，都是这样看着她。
　　“现在可以走啦。”
　　慕媛握着奖杯，冲着陈露雅眨了眨眼睛。
　　嘉年华即将落幕，陈露雅没必要在这盯着。
　　而且陈露雅这段时间忙活了这么久，也确实是该歇歇了。
　　陈露雅笑着道：“走吧，带你去吃夜宵。”
　　慕媛点了点头，跟着陈露雅一起前往休息室，准备将自己的行李拿好，然后便去吃夜宵。
　　只是两人刚刚拿好行李走出休息室，便看到前方走廊突然走过来几个黑衣人。
　　而这群黑衣人簇拥着一位身材高挑的女孩。
　　女孩戴着口罩，在看到慕媛后，立刻便朝着慕媛而来.

 282:竟然是热芭，漂亮姐姐谁不爱呢？
     　　在走廊里这种阵势，算是比较吸睛的。
　　只是慕媛跟陈露雅并没有在意。
　　今晚鲨鱼平台邀请的贵客不少，来的不乏有许多有头有脸的人物。这些人出行的时候，都会带着不少保镖。
　　陈露雅此时已经换掉礼服，穿着随意的便装，还戴着口罩。
　　所以也没有特地去打招呼。
　　慕媛挽着陈露雅的胳膊，自顾自的朝着前面走。只是即将跟这行人擦肩而过的时候，这行人却突然停在她面前。
　　慕媛跟陈露雅面露疑惑之色，朝着女孩看去。
　　女孩虽然戴着口罩，但是眉眼非常的精致漂亮，此时眉眼弯弯似是新月。
　　特别是那滴小巧的泪痣，更是为女孩平添~几分魅惑的气息。
　　只是慕媛并不记得自己认识这样一位女孩，主要是对方戴着口罩，慕媛很难通过口罩，来判定对方容貌-。
　　可对方显然是冲着她来的。
　　“找我吗？”
　　慕媛望着这位身材高挑的女孩，柔媚的眼睛轻眨，声音清脆的问道。
　　听到这话。
　　那女孩点了点头，本就弯弯的眉眼笑的更加灿烂，她笑嘻嘻的道：“对呀，慕媛小姐，专门为你而来。”
　　女孩的声音算不上特别好听，但却很特别，并且有些耳熟。
　　慕媛总觉得这声音在哪里听到过。
　　而且女孩露出的眉眼，也是非常的熟悉。
　　只是重生后经历的事情太多，见过的人也太多。毕竟不是什么亲密的朋友，慕媛一时半会很难想起来。
　　“有什么事情吗？”
　　慕媛并没有执着对方是谁，直接拿对方当粉丝对待。
　　大不了给张签名跟合照。
　　反正找她的粉丝，都是为的这些。
　　“诶，你没有认出我来呀？我还以为你能认出我呢。”女孩似乎有些失望，声音里带着几分撒娇的意味。
　　慕媛微微挑眉，望着身材高挑眉眼精致的女孩，摸了摸自己的下巴。
　　还别说……
　　这姑娘的身材条件是真不错，长相光靠这双眉眼推断，应该也不赖。
　　身边还有保镖跟着……
　　慕媛推断半天，也没想到所以然，索性放开自己挽着陈露雅的胳膊，缓缓地上前走了一步，走到女孩面前。
　　女孩的身高已经十分优越，但是站在慕媛的跟前，还是有几分逊色。
　　特别是看着慕媛突然站在跟前，女孩的双眸眸光刹那间微微动荡，像是被淬了万千星光，光芒璀璨明亮。
　　下一刻—
　　在女孩还没反应过来的时候，只看到站在自己面前的慕媛，突然伸出那双纤细白嫩的手，直接扯掉了她脸上的口罩。
　　女孩：“………”
　　似乎没想到慕媛有此动作，女孩顿时愕然在原地。
　　周围的保镖看到这幕，也有些懵逼，但并没有其他的动作。因为过来的时候，女孩已经跟他们吩咐好了。
　　将口罩拉下的瞬间，慕媛便微微挑眉。
　　她没想到这眉眼弯弯的女孩…居然是热芭。
　　怪不得觉得面貌眼熟声音耳熟，感情是红透半边天的热芭。
　　虽然热芭也是自己直播间的粉丝，但是慕媛并没有朝着这方面想。毕竟这是鲨鱼平台嘉年华，并非鹅厂周年庆。
　　换言之，这种场合对热芭而言，都是小场面。
　　按理说她不会来。
　　“原来是你阿……”
　　慕媛眨了眨眼睛，看着面前的女孩，微微低头道：“直播间叫什么来着…吃货萌妹是吧？是我直播间的皇帝。”
　　热芭鼓了鼓腮帮子，跺脚道：“是吃货少女！！”
　　慕媛：“。。。”
　　陈露雅也有些愕然，但并没有多说。
　　热芭是慕媛直播间皇帝的事情，已经不是什么秘密。
　　只是没想到，会在这种场合里碰到这位大明星。她记得她并没有给热芭发请帖阿…主要是这种场合，人家肯定看不上。
　　王聪聪肯来，纯粹是因为醉翁之意不在酒。
　　不过想想热芭如今的咖位，想获得一张邀请函应该十分简单。就算无法获得，那么买票也能进来现场。
　　陈露雅只是微微笑了笑，算是打招呼，并没有打扰热芭跟慕媛的对话。
　　“没想到你连我的昵称都记错了，人家好伤心啊。”热芭鼓着腮帮子，做出假哭的模样，声音里带着几分埋冤，道：“天尊，我可是你的忠实粉丝阿…最近没在直播间出现，是因为太忙太忙了，没想到你就把人家的名字记错了，呜呜呜。我今天能过来，也是因为刚拍完一个杂志，一得空立刻就来了，不过话说回来，终于在现场见到你了，我很高兴。”
　　热芭虽然长相美艳，但性格却有些软萌，所以很多粉丝都喊她胖迪。
　　此时看着她自来熟的模样，慕媛也是哑然失笑。
　　“好吧…确实是我记错了。”慕媛无奈的笑着：“能够见到你，我也很高兴。”
　　热芭这才笑着道：“嘿嘿…没想到你现实比镜头里面更加漂亮，怪不得蜜姐天天在公司夸赞你呢。真羡慕蜜姐，可以早早的见到你。”
　　之前在微信里，热芭跟慕媛也聊过天。
　　她当时就热烈的表示过，很羡慕杨蜜，因为杨蜜私下见过慕媛好几次，甚至还跟慕媛一起吃过饭。
　　还说只要自己找到机会，一定现实见见慕媛。
　　当时慕媛并没有在意。
　　毕竟热芭是个大明星，倒不是说多么的尊贵，而是肯定很忙碌。明星想维持热度，基本全年无休的。
　　慕媛没想到的是，热芭居然还真的抽空来了。
　　而且还是来到了嘉年华现场，并且自来熟的滔滔不绝。
    0 ···求鲜花0 ·····             
　　路过的工作人员看到慕媛跟热芭，都很激动。
　　毕竟热芭的人气也不弱。
　　可是看着周围的保镖，跟在旁边站着的陈露雅，这些人就算是很激动，也只能是默默的走开，根本不敢停留。
　　倒不是害怕保镖…还是害怕陈露雅。
　　咳咳。
　　热芭跟慕媛侃侃而谈，两人说了不少话。
　　就在热芭说到兴头上的时候，旁边的保镖看了一下时间，低声道：“姐，我们该回去了。否则耽误行程，嘉姐该生气了。”
　　听到这话，本身兴高采烈的热芭，顿时皱起眉头。
　　当明星什么都好，就是处处都受到管控。甚至连每天吃多少东西，都有人看着的。
　　“东西拿来。”
　　热芭跟保镖说话的时候，恢复了往日的镇定，她伸出了手，接过来一枚精致的礼盒，然后将礼盒递给了慕媛。
    ........ . 0                 
　　“天尊，这是我们两个第一次见面的见面礼，你可不要拒绝我阿！”
　　热芭再度眉眼弯弯，甚至微微摇晃着身子。
　　慕媛突然想起，她演三生三世时，扮演凤九时候微微摇尾巴的模样。
　　“礼物就算啦。”慕媛笑着拒绝了。
　　主要是热芭给她刷了不少礼物了，见面如果再收取人家礼物，那确实是有点不合适。
　　热芭挑眉道：“不要跟我客气呀，如果你觉得不好意思的话，那战至巅峰开始的时候，你给我带一份亲手做的饭菜…我就心满意足啦！”
　　胖迪之所以是胖迪…也跟她爱吃东西有关。
　　现在全网都知道慕媛做饭很好吃，热芭早就想尝尝了。
　　“那好吧，有没有什么特别爱吃的？跟不吃的东西？”慕媛接了过来，问道。如果热芭不提，她都忘记热芭也参与战至巅峰的事情。
　　热芭笑着道：“我都可以的，不挑食哦。好啦好啦…我还有点事情，就先走了，我们战至巅峰见哦，再见！”
　　热芭说完，不情不愿的跟着保镖离开。
　　看着热芭的背影，陈露雅缓缓呼出一口气：“没想到呀，大明星这么忙，居然还抽空来见你，高兴吗？”
　　这话说得有点怪怪的…慕媛倒是没在意，道：“挺高兴的，毕竟这也是粉丝对我的认可嘛。而且这位粉丝还这么漂亮。”
　　嘿嘿嘿…漂亮姐姐谁不爱呢！
　　慕媛突然更加期待，明年三月一的战至巅峰了。
　　“那看看大明星送给你的是什么礼物？”陈露雅看到热芭居然这么漂亮，而且也很喜欢慕媛，这令她心底有些怪怪的。
　　慕媛眨了眨眼睛：“回到酒店再拆喽，现在先去吃饭吧，我好饿。”
　　陈露雅无奈笑着：“走吧…带你去吃这边的特色小吃热干面。顺便，聊聊你要在魔都买房的事情。”五.

 283:热芭的贵重礼物，要出国风专辑了
     　　陈露雅开着车，一路来到了一家私房菜前。
　　这家私房菜装修典雅，看着很有家的格调。主要是里面的色调很温馨，还有股淡淡的檀香味，闻着很舒心。
　　“其实正宗的热干面，都是在苍蝇馆子吃比较好，味儿也比较正宗。但是现在太晚了，我怕不安全。”
　　陈露雅给慕媛倒了杯黑麦茶，慢悠悠地解释着。
　　其实小吃街上面，就算是十一二点，那人流量也是很高的。但是慕媛太引人注目，所以陈露雅最终带她来了这里。
　　慕媛笑着道：“没事，今晚拿到不少奖金，想吃什么随便点，我来请客。”
　　“好好好……”陈露雅莞尔一笑。
　　两人点了菜后，便聊起这次嘉年华的事情。
　　陈露雅半撑着脑袋，眯着眼睛道：“我的大主播，今年你算是事业名利双丰收，明年有没有什么规划？”
　　慕媛闻言，微微沉吟道：“唔…明年暂定嘛，我觉得参加完战至巅峰后再说，不过今年年底，除了春晚之外，我倒是准备出张专辑。“八一零””
　　“专辑？”陈露雅眼睛亮了亮：“确定了吗？这可是你的第一张专辑，你有没有想好出什么风格的歌曲阿？”
　　慕媛笑道：“第一张专辑，肯定是以国风为主。除了囍跟娶在列之外，还有八首其他风格的国风歌曲，到时候你就知道啦。”
　　“怎么着，跟雅雅姐还保密阿？”陈露雅嗔怒一声，倒有许多风情。
　　慕媛无奈道：“这不是还没确定嘛。”
　　陈露雅笑了笑：“跟你开玩笑的。”
　　两个人又聊了一会儿后，饭菜便上来了。
　　陈露雅点的全都是汉武城的知名小吃。
　　热干面、牛骨、拇指生煎包、大闸蟹、小龙虾尾、烤鸭等等。
　　慕媛从来不会委屈自己的胃，菜上来后也就不怎么说话，开始埋头干饭。毕竟是汉武城特色，偶尔吃吃十分惊艳。
　　吃饭的时候，慕媛顺便将今晚击杀职业选手获得的RMB全部提现。
　　虽然对于现在的她而言，也只是洒洒水。
　　但毕竟几百万的入账，还是很舒服的。
er⒐霖物伞芭琦吆散
　　等到两人吃的差不多后，陈露雅才重新问道：“你想在魔都买房子阿？你想好买什么房子了吗？是大平层还是别墅？”
　　“别墅吧。”慕媛吃着生煎包，感受着鲜嫩的肉汁，眯着眼睛道：“我现在这套也算大平层，住着就很舒服。所以再买的话，我想买套别墅，就买在外滩附近。主要是现在合适的洋房不好买，否则我可能会考虑洋房。”
　　在魔都最别具一格、最有代表性跟意义的房子，其实就是老洋房。
　　但是这种老洋房可遇不可求，并非是想买就能买的。
②O拔！屋淋究⒊溜韭
　　所以慕媛寻思着先买一套别墅，无聊的时候可以住住。等到合适的时候，如果碰到洋房，那就再买老洋房。
　　反正钱如今对她而言，真就是个数字。
　　就算是不做主播，无非也就是多打点游戏的事情。现在外滩附近买套别墅，这也算是早买早享受嘛。
　　也能算作投资。
　　“你这丫头，倒是大气阿，开口就是别墅。”陈露雅语气里带着几分羡慕：“连我都要嫉妒你了阿…这么有钱。”
　　慕媛翻了个白眼：“雅雅姐…你可是资本家阿，你如果都哭穷的话，那我们这些小老百姓要怎么活阿？”
　　“就你这丫头会说话…不过说真的阿，谁不羡慕你呢？”陈露雅一手拿着筷子，一手撑着脸颊，眼底是掩饰不住的羡慕。
　　慕媛撇了撇嘴：“所以…雅雅姐，在买房这方面，你有没有什么好的建议呢？”
　　陈露雅想了想，道：“我的建议倒是没有，有钱肯定是买好的房子嘛，这点毋庸置疑。不过我在魔都也算有些根基，到时候给你找个金牌房产中介，到时候帮你一手搞定。”
　　“那就先谢谢你喽。”慕媛笑着道。
　　两个人嘻嘻哈哈一阵，陈露雅突然道：“对了…你来到汉武城了，要不要去我家吃顿饭？我老爸可是很想见你呢。”
　　听到这话，慕媛露出几分为难之色。
　　其实她跟陈露雅走得近，并非是因为陈露雅是顶头上司，而是因为跟陈露雅能玩到一起，说白了俩人关系是朋友。
　　但这并不意味着，她想跟鲨鱼平台的内部人员走得太近，因为走得近就意味着需要维护关系，太累了。
　　她只想做个轻松的主播，这也是她不想去娱乐圈发展的重要原因之一。
　　所以眼下听到这话，慕媛倒是兴致缺缺。
　　陈露雅忙的道：“没事，不想去就不去了，我其实也不想去，我爸那个人事儿特别多。别想这些了，吃点饭后水果吧，吃完我们回去。”
依貳O散⒉零琦（四）爸
　　慕媛这才笑着道：“好的，谢谢雅雅姐。”
　　……
　　凌晨一点钟。
　　慕媛才回到酒店，陈露雅则是回了家。
　　令慕媛意外的是，已经一点钟了，这个时间段的酒店，却十分热闹。其中原因则是因为，住在这里的大都是鲨鱼主播的缘故。
　　今晚的嘉年华颁奖后，不少主播们都很高兴，所以都出去庆祝了，以至于回来的时候碰到一起，自然就热闹了。
　　慕媛刚刚走到酒店大堂，就被二柯喊住了。
　　“天尊！”
　　二柯朝着慕媛挥手，在她的旁边还跟着女学霸六六。
　　二柯跟六六都是年度巅峰主播之一，虽然不是第一名，但是有了排名也是值得高兴的事情，两人出去庆祝刚回来。
　　“你们也是刚回来啊？”慕媛笑着道。
　　六六道：“没错，今天难得大家聚在一起，还是比较开心的。唯一的遗憾，就是庆祝的时候天尊不在…话说天尊自己出去了吗？”
　　慕媛笑着道：“这倒不是，我跟雅雅姐出去吃了夜宵0 ...       ”
　　二柯眨了眨眼睛：“陈总阿？陈总对你真好，我都嫉妒死啦。”
　　“哪有…我们就是住的距离比较近，所以成为了朋友。”慕媛淡笑着道。
　　三个人有一搭没一搭的聊着，很快便各自回了房间。
　　慕媛回到房间的第一件事，便是感知了一下房间是否安全，然后这才微微呼出一口气，好好的泡了个热水澡。
　　等泡完澡后，慕媛裹着浴巾走出来。
　　长长的发丝还有些湿漉漉的，白皙细腻的脸蛋多了几分潮红。挂在身上的水珠，顺着曲线流动，美不胜收。
遛O（二）二衫IV扒岜④
　　可惜这样的美丽景象，注定只能慕媛自己才能欣赏。
　　“嗯…差点忘了热芭的礼物。”
　　慕媛吹干头发后，这才想到了热芭送来的礼物。
　　她将那枚精致的礼盒拿出来，便看到里面还有一个精致的礼物盒子。
　　将盒子彻底打开后，才看到了放在里面的礼物。
　　“钻石项链？”
　　看着精致漂亮，在灯光下折射出耀眼光芒的钻石，慕媛有些小小的诧异。
　　虽然她不太了解钻石这类，但是对于蒂芙尼这个品牌却有所耳闻。她下意识的去官网看了看，竟然高达四十五万。
　　“这……”
　　慕媛心情有些复杂，这礼物对热芭而言，并不算什么。
　　对于她自己而言，也不是特别贵。
　　但是怎么说…一出手就是四十多万的项链，这也是富婆级别的了。
　　慕媛拿出微信，特地感谢了热芭。
　　热芭很快就回复了：“喜欢吗？这是我专门为你挑选的项链。”
　　好家伙，怎么觉得一股霸总语气…慕媛礼貌回0.5复：“很喜欢，也非常的漂亮，但是有些贵重了，下次不要送这么贵重的了。”
　　热芭发来纳闷的表情：“贵重吗？能吃到你亲手做的菜，我觉得非常值得阿…别忘了我们的约定哦，战至巅峰见！”
　　慕媛也没有继续多说，这点钱对双方而言确实是不算什么，感谢的话送到就行，否则就显得小家子气了。
　　又聊了两句话，慕媛道：“早点睡觉吧，熬夜对身体不好。”
　　热芭回复道：“好羡慕你啊…我还有场通告要走，等会儿就上飞机了。我不打扰你了，你好好休息，晚安！”
　　看着热芭的话，慕媛无奈的摇了摇头。
　　明星看起来光鲜亮丽，但背后的付出也是真的多。大半夜的还要四处跑通告，换她她肯定是做不到的。
　　不过这也跟她现在很有钱有关，如果她一无所有，恐怕也会非常羡慕明星这个职业，而这点辛苦，自然也就不算什么。
　　察觉到自己心境的变化，慕媛微微感叹了一下，也是沉沉的睡去.

刘⊙（二）⒉叄（四）拔罢④
 284:主播如何，明星如何，普通人又如何？不过是芸芸众生一员
     　　翌日清晨。
　　慕媛刚刚醒来，门就被人敲响了。
　　站在门口的赫然是二柯跟六六。
　　二柯对于那天晚上的事情，一直对慕媛心存感激。眼下嘉年华也算是结束，她迫不及待便想请慕媛吃饭。
　　但得知慕媛的身份后，二柯心里倒有些放不开了，索性拉着六六一起。
　　“有事啊？”
　　慕媛刚刚醒来，小脑袋上乱糟糟的，但就算如此，也难掩她惊心动魄的美。
　　二柯甜甜的笑着：“想请你吃饭…偶像，你有时间吗？我们一起去吃早茶。汉武城这边的早茶，也挺不错的。”
　　六六也说道：“没错，来都来了不吃顿早茶，太可惜了。”
　　看着这两个漂亮姐姐，慕媛略微思索，便道：“OK，等我五分钟。”
　　五分钟？
　　二柯跟六六相视一眼，还以为慕媛要收拾很久，没想到只需要五分钟？
　　毕竟女孩子出门前的化妆打扮就需要很久了。
　　然而。
　　两人很快便愕然了，只看到慕媛刷牙洗脸后，便将头发梳好随意的绑起，然后拿起包就走了出来：“走吧！”
　　“好快啊……”六六望了望慕媛：“果然是有颜任性！”
　　慕媛笑了笑，心底也很开心。
　　嘿嘿…天生丽质难自弃，她也没办法的嘛。
　　…
　　走出酒店后，慕媛招呼着二柯跟六六上车，车还是陈露雅让人开回来的，一路朝着二柯所说的早茶馆而去。
　　大概二十分钟左右，便到03了目的地。
　　一股浓郁的饭菜香味儿，从里面传了过来。慕媛摸了摸肚子，还真的觉得有点儿饿了。
　　二柯早就定好了包厢，跟服务员沟通后便直接上了三楼，刚刚还吵吵闹闹的环境，立刻就变得安静雅致起来。
　　“你们要不要直播阿？”二柯看了看慕媛跟六六，眼神里充满询问。
　　三位主播在一起线下联动，可是很好的直播噱头。
　　慕媛摇了摇头：“我不播，你们如果想播的话就播吧。”
　　“那算啦…我也不播了。”二柯连忙说道，她不想让慕媛误会自己蹭热度，安安静静地吃早茶也挺好的嘛。
　　六六笑道：“二柯，你如果时时刻刻都这么敬业的话，你的发展应该比现在好。”
　　慕媛抬眸看了眼六六，心底对她有了几分好奇。
　　这姐姐不愧是高考状元，看问题就是透彻。
　　前世的时候，二柯是鲨鱼几大歌姬里面条件最好的。不管是外貌条件还是气质跟歌声，都是可塑性最强的。
　　可惜前世的时候，这妹子恋爱脑，一手毁了自己的直播事业，让无数的粉丝为之失望。
　　这个世界里的二柯，虽然还不像是前世那样恋爱脑。但是六六却已经看出来点苗头，可见六六确实是看问题很透彻。
　　被慕媛注视着，二柯似乎有些不好意思，柔声道：“哪有啦…六六姐你别胡说。”
　　六六道：“我可没胡说阿，我们做主播的虽然被很多人瞧不上，但既然是个人选择，也就是个人事业，能走到今天不容易，必须要爱惜羽毛，我说的对吗？天尊。”
　　突然被cue到的慕媛，点头道：“六六姐说的对，不管是做哪一行，都必须要爱惜自己的羽毛。很多时候，一个人发展不够长远，除了来自外界的压力外，更多的是来自自己。如果有想做的事情，就一门心思的为之努力，不要生出任何走捷径的想法，因为这世界上没有任何的捷径，所有命运的馈赠，上帝都在暗中标好了价码。所谓的捷径，都是需要付出代价的，而很多时候这个代价，足以毁掉先前所有的努力跟现在拥有的一切。”
　　慕媛很少说这么多，今天也是氛围烘托到这里了，所以就多说了两句。
　　也算是看在二柯请自己吃早茶的份上，自己点拨二柯两句。
　　如果这姑娘能想明白，以后发展肯定不错。
　　如果这姑娘会像前世那样执迷不悟，跟她慕某人也没多大关系。
　　听着慕媛的话，二柯整个人都有些发愣，似乎是在回味着慕媛的意思。
　　倒是六六赞叹道：“真的没想到，天尊小小年纪竟然就看得这么通透…如果我没记错，你今年虚岁才19岁吧？”
　　“马上要20啦！”慕媛笑着道：“新的一年要到了。”
　　六六突然道：“是哦…马上要到元旦了…中间还有个圣诞节。”
　　圣诞节……
　　慕媛眼皮子跳了跳，突然想到最近水友们的疯狂催更。原来是圣诞节要到了，那到时候自己肯定是要开播的。
　　而且就连圣诞节的扮演都是现成的。
　　……
　　三人说说笑笑间，早茶也上来了。
　　说是早茶，其实并非是简单的喝茶，而是有许多精致的美味食物，其实也就是吃早餐的意思。
　　慕媛的思绪，很快便被美食吸引了。
　　外酥里嫩的烤乳鸽、粉糯糯的红肠搭配大虾做成的鲜虾红米肠、入口即化的豉汁蒸凤爪、极具反差感的咖喱牛肉菠萝包、招牌水晶虾饺跟黑椒牛仔骨。
　　其实魔都的早餐也有很多种花样，其中蟹粉小笼跟蟹黄面便是代表。
　　但是因为地方特色不同，所以自然无法比较。
　　看着色香味俱全的早茶，慕媛的胃口一下大开。
　　来到汉武城的这些天，她在苍蝇馆子吃了很多天的美食，倒是没有正儿八经的吃过早茶。
　　只是在开吃之前，慕媛难得的掏出手机，咔嚓拍了一张照片，然后发到微博上面。
　　最近这段时间她没有直播，粉丝们天天在她微博里嗷嗷叫喊，所以她时不时会发点微博，也算是跟粉丝们的互动。
　　“味道怎么样？”六六问道。
　　慕媛咬了一口烤乳鸽，眯着眼睛道：“肉质鲜嫩，很好吃。谢谢二柯，请我吃这么好吃的早茶。”
　　“阿？”二柯这才回神，忙的说道：“你喜欢就好，这不是什么稀罕东西。”
　　慕媛眼睛眯成月牙状：“嗯嗯！我很喜欢。”
　　获得顶级厨艺后，慕媛在吃东西的时候，总是能吃出里面放了什么调料。
　　眼下品尝着这些美食，脑海里自动浮现出各种各样的做法。
　　看来等回到魔都后，自己也要亲自尝试尝试。
　　三人虽然都是女孩，但也都是吃货。
　　没多久就吃的风卷残云，各自靠在椅子上，打了个饱嗝儿。
　　“我还是第一次吃这么饱。”六六笑着道：“想来是因为天尊的缘故，看着她的漂亮脸蛋，就想多吃几碗。”
　　慕媛噗嗤笑了：“咋地？我是你的电子榨菜阿？”
　　六六顿时笑得前俯后仰。
　　反倒是二柯犹豫着问道：“天尊…你刚刚说的话，我一直在不断地思索。你说…主播能不能当成明星阿？”
　　刚跟慕媛的那番话，令二柯回味无穷。
　　其实在这之前，也有很多人跟她说类似的话。毕竟她的事业心不够强，而且总有些异想天开，所以很多人都看出来了。
　　但是那些人说的再多，都不如今天慕媛的那番话。
　　或许是因为慕媛的身份地位不同。
　　总之在吃饭的时候，二柯也在一直的回味。以至于现在也忍不住问出来，她其实一直有个梦想，那就是进入娱乐圈。
　　可惜主播跟明星的差距有些大，如果没有人捧的话，还是有点难。
　　听到这话。
　　慕媛跟六六的笑容都稍稍810的凝固片刻，将目光看向二柯。
　　“你想当明星阿？”慕媛问道。
　　二柯坦率地承认：“也不是当明星…就是一直都想涉足那个圈子，但是却一直没机会。虽然我是比较出名的主播，可还是比较难，根本没有途径，也没有人脉。”
　　慕媛眯了眯眼睛，这个梦想也是二柯前世作死的原因之一。
　　眼下听到这个问题，慕媛淡笑着道：“其实未来娱乐圈的发展，会非常的百花齐放。按照我的推断，不仅有各种选秀节目，更有许多关于音乐的节目，而且不仅一档。所以如果你真的想进入娱乐圈，我的建议是，好好好好练习自己的唱功，到时候去参加这些音乐节目，如果你真的有实力，相信你会大放异彩的。”
　　前世的时候，外形不够好的提莫，就是凭借着自己独特的唱功杀进去了娱乐圈，虽然不是大红大紫，可好歹进了门槛阿。
　　而二柯则是一片狼藉阿。
　　“谢谢你，你今天的话对我启发很大，我会努力坚持的。”二柯认真的道。
　　慕媛耸了耸肩：“坚持与否，并非是因为其他人，而是为自己坚持。我也希望有一天，能在大舞台上看到你。最后我还要跟你说一句，明星如何，主播如何，普通人又如何？大家不过是芸芸众生的一员罢了。”
　　前世的二柯，就是瞧不上自己的直播事业，一直想要攀高枝。
　　殊不知在万千众生相里，她的起点已经是很多人无法匹敌的高处，自己都看不起自己的职业，何谈未来发展？
　　但是有些话，慕媛也只是点到为止。
　　无非是气氛烘托到了多说两句而已。
　　倒是六六下意识看向慕媛，她觉得眼前的姑娘，愈发的高深莫测，怪不得能年纪轻轻，站在如此巅峰.

 285:有学历、有颜值、又这么有钱…真是所有女孩的梦想阿！
     　　天色阴沉，寒风凛冽。
　　吃过早茶后，慕媛便跟六六跟二柯告别。
　　收拾好酒店的行李，慕媛下午便乘坐飞机离开汉武城。
　　一起来的周姐跟呆小妹则是想在这里多待两天，毕竟嘉年华还没有彻底结束，她们肯定不好现在就离开的。
　　看着飞机划破云层，慕媛则是打开了一本杂志。
　　杂志的封面赫然是杨蜜跟热芭的合拍的封面。
　　看着这两个跟自己交集不浅的女孩，慕媛微微笑了笑，不由自主的想到来年战至巅峰的事情，还有点期待呢。
　　毕竟能看到漂亮姐姐，还能时不时来点贴贴，最关键的是光明正大的贴贴，这样的好事可是无数宅男的梦想阿。
　　琢磨了会战至巅峰的事情，慕媛又想到专辑。
　　等到飞机落地后，她决定就将十首歌曲给鹅厂那边，由鹅厂负责发行她的专辑，虽然要让出点利，但主要是省事儿。
　　至于十首歌的曲目，慕媛也已经心底有数。
　　除去现有的《囍》、《娶》之外，慕媛决定拿出一点王炸。
　　比如国风系列巅峰之作的青花瓷。
　　再比如烟花易冷、东风破、千百度、断桥残雪、庐州月、昨夜书、山水之间。
　　毕竟是国风系列，慕媛觉得肯定要拿出精品来。
　　而她选中的这几首歌，不仅仅旋律优美，更重要的是作词更美，是地地道道的古风歌曲，也有国风的精髓所在。
伊⑵磷衫er林祁师芭
　　当然。
　　其实严格意义上而言，国风歌跟古风歌是两种概念，但其实曲风也有相通之处，至少这几首说夏国风格，绝不会唐突。
　　……
　　下午四点半，慕媛的飞机落地魔都。
　　步入十二月的魔都，温度已经带了几分寒冷。此时外面下着雨，天色阴沉沉的，倒是有几分狂风暴雨到来前的压抑感。
　　慕媛将车从停车场驶出，回到了家中。
　　刚刚到家，外面便下起了倾盆大雨。黑压压的乌云盖顶，将整个魔都笼罩其中，狂风吹起窗纱，疯狂肆虐。
　　慕媛将家里窗户关上，只留下一扇小窗通风，用罗马帘遮挡飞溅进来的雨丝。
　　“提取青花瓷、昨夜书……”
⑵O⒏（五）霖IXIII流疚
　　慕媛打开新风系统，将室内的空气换气后，便拿着一瓶纯牛奶，打开了音乐提取器。
　　先前她跟鹅厂谈过这件事，但其实一直没有实行。
　　嘉年华结束后，慕媛年前只剩下春晚这一项行程，算是空闲了下来，所以便将这件事情提上了日程。
　　将十首歌曲全都提取后，慕媛打包发给了赵翔宇。
　　赵翔宇立刻打来了电话，抒发了自己激动的心情。然后又表示，希望慕媛宣传宣传，新专辑将在圣诞节当天发布。
　　挂断电话后，慕媛也在微博上面宣布了这个消息。
　　之后便坐在电脑前，设计自己英雄的伴生皮肤。
　　虽然之前已经画出模型，但慕媛觉得还需要细节完善。不敢说100%新颖，但至少要漂亮一点才符合人设。
　　殊不知。
　　微博上面早就闹翻天。
　　“我等了这么久，专辑终于要上线了吗？还是要在圣诞节发布…这是妖女给我们的礼物吗？这是我圣诞最好的礼物｀ 〃。”
　　“我觉得这还不够，如果妖女肯把自己当做圣诞礼物，我觉得我会更加的开心。”
　　“前面的老哥醒醒，不能喝就少喝点，别喝多了在这里说胡话阿？是不是没钱买花生米？爷给你钱。”
　　“真的吗？V我50看看富哥实力。”
　　“？？？你们是不是跑题了，救命…这是媛媛第一个新专辑阿，大家给点力！据说专辑销售大爆炸的话，能获得歌后头衔。”
　　“歌后？咱们媛媛不稀罕阿…不过既然要做专辑，那要这个头衔也算是锦上添花，到时候我直接买一百张表示表示。”
　　“TMD你们做个人行吗？求你们千万别乱买…给我们这些网速慢的人一个机会，我们可不想买不到阿…别那么丧心病狂。”
　　“……”
　　当慕媛这条宣传微博发出后，大概半小时左右，微博评论便已经突破三百万，转发跟点赞更是高达千万。
　　还有一部分人在不断地催更，希望慕媛能够尽快直播。
　　虽然在鲨鱼平台嘉年华看到了慕媛，但是那跟慕媛自己开直播，还是两个概念的。
　　对此。
　　慕媛并不知情，她修改细节到半夜，才吃了点夜宵沉沉睡去。
　　或许是因为外面大雨滂沱，这一晚慕媛睡的分外安稳。
　　……
　　翌日清晨。
　　慕媛刚刚晨跑结束，便接到了一个陌生电话。
　　“喂，哪位？”
　　慕媛接通电话，询问道。
　　对面传来一道成熟的御姐声音：“你好慕媛小姐，我是陈露雅小姐的朋友，听说您想在魔都购买房子，所以我特地打电话给您。您的心意陈露雅小姐已经转达，我帮您找到三处合适的别墅区，您有没有兴趣看看？”
　　原来是陈露雅找来的金牌销售……
　　慕媛并没有立刻回应，而是道：“麻烦您先稍等一下。”
　　“没关系。”御姐淡笑着道。
　　慕媛没有挂断电话，而是回到微信，看了眼陈露雅的聊天界面。
　　陈露雅果然给她发来了消息，并且还有销售的电话。
　　慕媛核对了一下电话后，才笑着道：“不好意思，让你久等了。是这样子的，你把地址发给我，我稍后就到。还有，请问您贵姓？”
　　“不用不用，我去您居住的小区接您。”御姐客气的道：“免贵姓沈，我叫沈翠华，慕媛小姐，我们待会儿小区门口见。”
　　慕媛笑着答应，挂断电话后，便洗了洗澡换了身衣服，便朝着小区门口走去。
　　刚刚走出去没多久，慕媛便在熟悉的位置感受到了熟悉的凉意。
　　抬起头看看，赫然是两位狗仔正在兢兢业业的拍照。
　　“早阿。”
　　慕媛眉眼弯弯，冲着两人挥了挥手。
　　还别说…江小寒跟张小宴这两个工作室的狗仔还真的敬业，只要她回到魔都，必然会感知到两人的存在。
　　倒是两个狗仔有些意外，想着慕媛刚刚语笑嫣然的模样，两人还有些受宠若惊。
　　……
　　十分钟后，慕媛跟沈翠华碰面。
　　沈翠华看起来三十多岁的样子，穿着一身职业装，看起来十分干练。
　　见到慕媛后，她并没有多说，直奔第一处别墅区。
　　第一处别墅区地理位置还算不错，不过仅剩的别墅位置不佳，私密性不太行，慕媛简单看了两眼便放弃了。
　　倒是第二栋别墅很合慕媛的心意。
　　刚刚进入别墅区，慕媛便被里面的绿意盎然惊艳到了。她现在居住的锦秀河岸，其实绿化已经是非常好了。
　　但是跟这处别墅区相比，还是相差甚远。
　　一株株绿树苍劲有力，屹立在道路的两边。绿化带里种植着各种名贵的花草，纵然冬天依然风姿绰约。
　　别墅区里不仅有绿荫，还有清澈湛蓝的湖泊。
　　“｀ 々夏天的时候，这里会有满湖的荷花，住户可以去采摘荷花跟莲蓬。”沈翠华介绍道：“冬天也可以在这里钓鱼，或者是划船。”
　　“而且这里每栋别墅私密性都很强，搭配周围绿树，是真正意义上的绿水长流，这样的环境在魔都很少见。”
　　听着沈翠华的介绍，慕媛眯了眯眼睛。
　　这里不像是住宅区，房子更像是在绿荫里的明珠，不仅私密性强，而且每栋占据的面积宽敞，院子漂亮。
　　而且别墅区的名字也很有诗情画意，叫绿野仙踪。
　　而沈翠华选中的这栋别墅，便在绿野仙踪的中间地带。周围是绿植跟大树，前方是湖泊河流，地理位置最佳。
　　别墅是欧式风格，墙面是温柔的奶油色，衬托着红色的瓦，被阳光照的熠熠生辉。
　　别墅占地面积四百平，前后庭院各五百平。前面的院子是绿色的草坪，跟几个奶油色搭建的精致花坛。
　　别墅的后面庭院则是有个游泳池，游泳池旁边还有遮阳伞跟沙发，可以坐在上面喝咖啡或者是小聚。
　　最重要的是，周围都是鲜嫩翠绿的绿植，倒有几分欧式田园的野趣。
　　“这栋别墅还不错……”
　　慕媛推开(钱得的)房门走进去，里面是装修好的。
　　在宽敞豪华的客厅里，摆放着一架精致的钢琴。
　　“还有钢琴阿？”慕媛眨了眨眼睛，有些意外。
　　沈翠华笑着道：“这架钢琴是展示品，价格并不贵。等您搬过来后，可以置换自己喜欢的钢琴。”
　　“哦……”慕媛在别墅里来回看了一圈儿，十分满意，道：“就这栋啦，翠华姐，这栋别墅需要多少钱呢？”
　　沈翠华笑着道：“这栋别墅价值2.1亿，如果您喜欢的话，可以先付一半。”
　　“不用，我全款付。”慕媛眉眼弯弯拖。
　　这换成沈翠华诧异了。
　　虽然知道，能在魔都买别墅的肯定都是有钱人。
　　但是一般都是先付掉一半，然后慢慢还按揭，毕竟两个亿的现金流，可不是一般人能拿出来的。
　　所以沈翠华觉得，慕媛应该也是付掉一半。
　　没想到这小姑娘张口就是全款。
　　有学历、有颜值、又这么有钱…真是所有女孩的梦想阿！
易⒉！OIII二磷⑺⑷⑻
　　这才是真正的九亿少女的梦。
　　沉吟片刻，沈翠华笑着道：“当然可以，不过办理手续我需要三天时间，三天后，您可以领包入住。”
　　“那就麻烦您啦，签合同吧。”慕媛笑着道.

 286:今夜，我就是你们的圣诞礼物，喜欢吗？
     　　签订完合约后，慕媛的手里多了一匝文件。
　　沈翠华笑着道：“听说您还想买辆车，需要我帮忙吗？”
　　“阿？您在车辆销售也有涉猎？”慕媛有些诧异。
　　“没错。”沈翠华笑着道：“如果您有需要，我可以带您去附近最大的汽车城，我跟那边的经理是好朋友。”
　　“那就谢谢啦。”慕媛也没有多问，想想也就理解了。
　　能在魔都成为金牌销售的人，肯定有自己的手腕跟人脉，可不是一般人能行的。
　　买车跟买房子相比，还是比较简单的。
　　慕媛早就在网上选好了车型，一款粉色的兰博基尼跑车。虽然这不是猛男该爱的颜色，但就当集邮了。
　　毕竟自己现在的身份是萌妹，车库里有辆粉色兰博基尼跑车很正常。
　　别致的剪刀门车型十分漂亮，前世的时候慕媛便刷到过这种车型，但大都是限量版的，而且随便都要八百万，不是普通人能肖想的。
　　如今能购买一款，倒也不错。
　　这款车型虽然很难抢，但沈翠华也不知道跟经理说了什么，总之三天后便可以来提车，到时候可谓双喜临门。
　　签订好合同后，已经是傍晚时分。
　　慕媛随意在外面吃了点东西，这才回到家中。
　　曾经觉得这款大平层已经是非常舒心，但是看完今天的别墅后，慕媛还是感觉到了之间强烈的差距感。
　813　她决定两边换着住，反正距离不远，别墅也是拎包入住的，只要自己开心，等到拿到房子后，随时随地都能住。
　　所以慕媛准备了一套洗漱用品跟两套睡衣、四套衣服后，便装进了行李箱。
　　到时候这套东西放在别墅就OK。
　　……
　　三天的时间不长不短，转眼间便到了交房、提车的时间。
　　慕媛将这辆充满梦幻的兰博基尼，开进去自己的别墅地下车库，倒有种相得益彰的美感。
　　毕竟这种高档的别墅区，其实就适合停这种豪车。
　　原本很喜欢的那辆坦克300，倒显着逊色许多。
　　住进来别墅后，慕媛花了十天时间，将别墅里面不喜欢的东西清除，换上自己喜欢的摆件、或者是家居。
　　包括中间大厅的那家钢琴摆件，也被慕媛换成了货真价实的钢琴。
　　至于富贵色调的窗帘，则是被慕媛换成了绿色跟奶油色的搭配，主要是外面绿植茂密，这两款颜色很搭配。
　　等到把家改造成喜欢的样子后，已经是12月24号。
　　转眼间就来到了平安夜。
　　“时间这么快的吗……”
　　看着赵翔宇发来的微信，慕媛苦笑着道。
　　她的专辑已经制定完毕，凌晨就可以上架发售。与此同时还有她的手办，也在今晚凌晨全球统上架销售。
　　不管是赵翔宇，还是CM公司，都想慕媛在今夜进行宣传。
　　“那就开播吧……”
　　反正关于平安夜、圣诞节的COS是很多的，根本不愁扮演什么，到时候直接开播就可以。
　　不过在开播之前，慕媛把自己的直播室整了整。
　　这栋别墅一共四层。
　　一到三楼都是居住层，四楼则是一个天台，平时可以在四楼天台烧烤、或者是进行其他的活动。
　　慕媛将一楼的房间改成书房、健身房、音乐室、电影室等等。
　　她的卧室则是在二楼，主卧占地面积非常宽敞，并且还有超大的衣帽间跟浴室，可谓是淡雅中充满奢华的低调。
　　三楼被慕媛改成了直播室，直播室也很宽敞，放着两台昂贵的电脑，跟昂贵的按摩椅、电竞椅，直播时候也能休息。
　　而且电脑桌附近摆放着一米多高的大白摆件，上面放着咖啡、奶茶、或者是茶叶水杯。
　　慕媛在直播室摆放了诸多摆件后，才在微博预告了今晚直播。
　　……
　　晚上八点半。
　　慕媛还没有开播，直播间里就聚集了从各方而来的水友们。
　　主要是因为慕媛将近半个月未曾开播，今晚在平安夜直播，水友们早就期待的不行，八点就来等着了。
　　鲨鱼平台更是将慕媛的直播间挂在了首页横幅。
　　以至于整个鲨鱼平台，都知道慕媛今晚开播。
　　这种轰轰烈烈的阵势，是很多主播们首秀都没有的排面。
　　不知道的还以为慕媛要首秀了呢。
　　虽然直播间还黑着，但是弹幕却如雪花一般，不断地飘散坠落。
　　更夹杂着礼物特效不断的刷。
（一）澪⒈（七）泗五咎四究八
　　那些正在开播的大主播们，就算是全都加在一起，似乎都没有慕媛一人能打。
　　这可把那些主播们羡慕的够呛。
　　这段时间慕媛没有开播，这些主播们还能捡点剩菜剩饭吃吃，眼看着日子要好起来，没想到慕(adaf)媛又开播了。
　　这一开播不得了，全站的人气都在迅速的朝着慕媛靠拢。
　　现在还没开播呢，这爆炸的人气就令人嫉妒。
　　·
　　“宝贝都八点半了，你还不出来吗？咚咚咚…再不出来我可就要破门而入了。”
　　“今晚平安夜诶，大家吃苹果了吗？反正我没吃，我要等着吃我的宝贝老婆，猜猜今晚老婆COS什么阿？”
　　“猜你妹！自从上次在活动现场见到天尊，这都十来天了，都没看到这妖女一眼，我特么真的太想念她了。”
　　“我猜我猜！我想她COS小妲己，主人请尽情的吩咐妲己～～！”
　　“我觉得是我家蝉儿，今晚她就是我的圣诞礼物！”
　　“万人血书扮演貂蝉，貂蝉才是最棒的！不仅身材棒棒，圣诞皮肤更是棒棒！”
　　“臣附议！”
　　“她今晚COS什么我都喜欢，只要她能开播就行，哪怕她今晚不COS，我也想看她开播，呜呜呜…好想她。”
　　“天尊…还会再见吗天尊？没有你的日子，我可怎么过阿！天尊！”
　　“……”
　　直播间的屏幕，刷新的飞快。
　　慕媛爬到三楼并没有开直播，而是感受着地暖的温度。
　　虽然魔都没有统一供暖，但是这种别墅区里面，只要装修的时候铺上地暖，在物业缴费后，冬天也会供暖。
　　感受着屋里面的温暖，慕媛美滋滋的坐在电脑前。
　　当看到自己还没开播，直播间弹幕就狂刷的时候，慕媛也是有些小小的无奈。
　　这群家伙…
　　真是她的忠实粉丝阿！
　　思绪间。
　　慕媛拿出来自己的黑科技无人机，准备用无人机直播。
　　主要是直播设备都在锦秀河岸，并没有带到绿野仙踪别墅区，不过有无人机就够用，毕竟是系统给的黑科技嘛。
　　等慕媛调试好了后，便打开了直播间。
　　此时。
　　直播间的水友们，正在翘首以盼，焦急的发着各种催促弹幕。
　　然后就看到直播间里面，有了动静。
　　盈盈亮光倏然亮起。
　　紧跟着甜美妩媚的嗓音，从直播间里传来。
　　“今夜…我就是你的圣诞礼物，喜欢吗？”
　　随着妩媚温柔的嗓音传来的，还有叮叮当当的声音。
　　就像是有铃铛在轻轻摆动。
　　听到这声音的刹那，直播间的观众们更加的疯狂。
　　·
　　“我靠！貂蝉！！是我的貂蝉！！老婆你快出来！！让我看看你的圣诞恋歌！！”
　　“这个礼物我必须满意，我直接一百八十度满意好吗？好久不开播，开播就直接王炸是吧？直接上貂蝉？！”
　　“我去…妖姬限定返场吗？我的心跳都跟着加速了！我的本命英雄可是吕布阿…婵妹是我的！”
　　“果然在妩媚跟性感面前，可爱是不堪一击的！我宣布，我最爱的老婆永远都是貂蝉，这才是我真正的意中人！什么西施…什么阿离…统统抱歉！”
　　“我靠，我在天尊的直播间里面，算是见识到了什么叫翻脸比翻书还快…我特么服了阿，前面喊着阿离宝贝、西施老婆的不是你们是吧？见到我家貂蝉，就开始改口了是吗？”
　　“……”
　　随着直播间弹幕疯狂的刷动。
　　成功化身为貂蝉圣诞恋歌的慕媛，缓缓出现在了直播间里面。
　　刚刚还在沸腾的LSP们，像是被点穴般，刹那间愣在原地.

 287:糖果与我，谁更甜蜜？今晚看直播的都是单身狗吧
     　　直播间里面。
　　原本只亮起微光的直播间，像是剪辑视频般慢慢放大，直至整个房间画面，都出现在直播间的观众眼底。
　　房间里并没有开大灯，已经漆黑的夜晚，映的房间天光暗淡。两个精致的木艺灯摆放，照耀出盈盈的绿色，宛若置身童话的森林一般静谧美好。
　　待直播间画面清晰，直播间观众才意识到，这浓郁如童话森林的景象，赫然是落地~窗外的绝美窗景。
　　茂密的绿叶搭配蔓延的藤蔓，宛若绿野仙踪-。
　　宽大的落地窗，令人羡慕-不已。
　　而屋里的两盏木头打造的落地灯，却为这幅冷色调增添了无数温暖。
　　一个沙发式的高档电竞椅在画面的中间，而坐在电竞椅上的少女，赫然便是慕媛。
　　此时的慕媛身着貂蝉的圣诞恋歌。
　　红色的毛绒棉裙，将她高耸完美的身材，尽情的展露。
　　纤细的腰肢、高耸的山峰跟修长的腿，无不在冲击着直播间观众的眼球。
　　特别是胸前的白色绒边，将形状跟弧度完美诠释。
　　堪堪到大腿的裙摆，露出浑圆白皙的长腿。
　　红色调的绑带袜，更是增添几分诱惑。
　　而肩旁上的红色斗篷，上面的精致鹿角，则是在性感妩媚里，多了几分活泼。
　　而叮咚作响的清脆声音，赫然是从斗篷上的金色铃铛传来。
　　特别是那双红色的眸子，清澈中带着令人无法抗拒的妩媚。似乎是一个眼神，便能勾魂夺魄，令人心甘情愿的臣服。
　　刚刚还乱糟糟的直播间，刹那间安静下来。
　　所有观众都被这媚骨天成的绝代妖姬所惊艳住了。
　　就连慕媛自己都不例外。
　　当她刚扮演貂蝉圣诞恋歌的时候，自己都被自己狠狠的迷住了。
　　就这身材跟这无处安放的妩媚，简直是杀手。
　　眼下瞅着安静、观看人数却不断上升的直播间，慕媛自然明白这群LSP的心理，当下恶趣味一笑，柔声道：“糖果与我，谁更甜蜜？”
　　说这句话的时候，慕媛翘起二郎腿。
　　身后是营造很好的绿野仙踪氛围，周围是温暖的落地灯，整个房间简约整洁，慕媛是整个房间唯一的亮色。
　　金色的精致铃铛，时不时的响起。
　　这清脆的铃铛声搭配慕媛刚刚的话，简直就像是带着无数的魔力，令人骨头都酥了。
　　刹那间。
　　刚刚还沉默的直播间，瞬间爆炸。
　　·
　　“啊啊啊啊！！貂蝉！！我没看错吧…我的蝉儿居然能这么美！！我的老婆真的好美，这身材也太顶了！”
　　“兄弟们，我说句媚骨天成不过分吧？就妖女这个眼神，简直是有钩子一样…一眼就能把我魂儿都勾走！”
　　“不行了不行了…兄弟们我觉得我要冷静冷静，这特么也太顶了，虽然看过貂蝉原皮，但没想到圣诞恋歌这么顶。”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流阿！如果妖女真能成为我今夜的礼物，我特么少活十年我也愿意阿！”
　　“我好想狠狠的将她扑倒在地！！”
　　“前面的兄弟好无耻阿，不过我喜欢，因为我也是这么想的！！”
　　“……”
　　随着弹幕疯狂的刷动，直播间的各种礼物飙升。
　　王聪聪、杨蜜、热芭、大仙、童锦呈等人…纷纷在慕媛的直播间刷着打赏。
　　同平台的耀阳跟骚猪等人，更是看着屏幕流口水。
　　真不是他们好色，实在是貂蝉的魅力太大。
　　甚至比前段时间的罗莎莉娅还要顶阿！
　　而且根据房间里的布置，这貂蝉就像是迷失在森林里的柔弱少女，看着人畜无害，实则媚的惊人令人沉沦。
　　就连那些学生，也都给慕媛刷了不少的礼物。
　　土豪们更是不用说。
　　特别是王聪聪。
　　早就等待慕媛开播的他，此时痴痴地望着屏幕里的慕媛，整个人都如遭雷击。
　　似乎有一股电流，无声无息的充斥着他的全身。
　　就连脚趾头都在发麻。
　　这样的貂蝉，实在是太诱人。
　　王聪聪心头火热，恨不得现在就见到慕媛，然后…这种想法越来越深刻，越来越灼热，令他鼻血再次流出。
　　但是王聪聪却毫不介意。
　　他木然的堵住鼻孔，咽了口口水。
　　想想上次在嘉年华见到慕媛，慕媛虽然对她态度很平淡，但是相对于何游君而言，已经是非常不错的态度了。
　　至少把他当朋友！
　　这说明自己的坚持，还是有机会的。
　　只要自己随时随地的出现，能帮慕媛处理一些事情，他相信一定能够打动慕媛的。
　　想到这里。
　　王聪聪大手一挥，超级火箭就像是不要钱一般，唰唰唰的朝着外面刷。
　　这阵仗看得起观众一愣一愣的。
　　·
　　“我去，聪哥这是疯了吗？这已经一千多艘超级火箭了吧？聪哥你如果钱多，能不能分给我一点点阿…”
　　“求求你了葱哥，分给我一点钱也行，我不要多，给我几万就行！”
　　“出现了！网络乞丐！！”
　　“哇…这火箭真的不要钱吗？太疯狂了，老婆你要注意点阿，千万别被王聪聪骗走，他一身都是铜臭味！”
　　“靠，我本身跟我女朋友正在约会，你们都懂得，但是听到天尊开播，我特么立刻窜了过来…好了，我现在把手机放在女朋友头上了。”
    0 ···求鲜花0 ·····
　　“前面的那个兄弟，你是真的丧心病狂阿！”
　　“……”
　　直播间的打赏跟弹幕，是一波一波的。
　　慕媛看着这些弹幕，嫌弃的皱眉。
　　这群LSP，说什么的都有。
　　不过慕媛倒也很享受这一刻，毕竟人活一辈子，谁不想被万人追捧呢？
　　看着刷刷不停的打赏，慕媛轻笑着道：“感谢诸位打赏，请大家量力而行，也希望大家平安夜玩的愉快。”
　　其实平安夜、圣诞节这类的节目，慕媛并不喜欢。
　　只有小女孩才会喜欢的节日。
硫林 er②散事拔⑻司
　　但是从事的行业不同，所以在这种节日里面，主播们肯定都是开播的。
　　“不过…今晚看我直播的，应该都是单身狗吧？”
    ........ . ...
　　慕媛将椅子滑动到电脑桌前，好奇的问道。
　　按理说，有对象的应该都去约会了…
　　直播间观众，在听到这个问话的时候，纷纷都觉得很扎心，弹幕也长吁短叹的。
　　“没想到咱们国家单身率这么高阿！”
　　慕媛慢悠悠的补刀：“不过没关系，今晚我给大家带来了两个好消息。嗯…应该算是好消息吧…总之就是我的专辑将在今晚凌晨发售，还有手办也是…至于购买渠道，我微博上面早就说了哈。”
　　“你们问我专辑风格？我不是说了吗？都是国风歌…当然，可能不算是太严谨的国风歌，但我觉得大家应该会喜欢。”
　　“专辑限量？专辑肯定不限量阿…但是手办限量，如果你们抢不到的话，我也没啥好办法…只能祝你们抢到喽。”
　　慕媛看着直播间弹幕，回答着水友们的问题。
　　专辑肯定不会限量的，为的就是混个歌后的头衔，如果还限量发售，那还有什么意义呢？
　　听着慕媛的回答，直播间观众有些无奈。
　　·
　　“老婆，你这不是坑我吗？呜呜呜…你知道我的手速啊…我的手速那么慢，你让我跟亿万宅男抢？这不是开玩笑的嘛。”
　　“哈哈哈哈哈…我肯定稳了，因为我找了一百个代抢，我就不信这一百个代抢都抢不到，爷不信！”
　　“好期待啊，想到今晚就能买到专辑跟手办，激动的睡不着怎么办？我在床上疯狂地扭动！！”
　　“没事，就算我买不到也没什么…只要能看到我的貂蝉姐姐…真美啊！我特么疯狂的截图啊，嘿嘿嘿…貂蝉姐姐！”
　　“这特么真白，你们都在讨论手办，我跟你们不一样，我就只看一个地方！！”五.

 288:那娇弱妩媚的姿态…貂蝉真是祸水妖姬
     　　弹幕区嘻嘻哈哈，氛围十分高涨。
　　慕媛托腮看着，洁白的肌肤像是白玉，在微弱的灯光下十分清润。
　　姣好的身躯只照出上半身，但那纤纤细腰跟高耸的山峰，赫然呈鲜明的对比，令人下意识便移不开视线。
　　就在慕媛看着弹幕的时候，一条醒目的发言映入她的眼帘。
　　“你是搬家了吗？媛媛。”
　　发这条弹幕的人，赫然是大仙。
　　因为知道今晚慕媛开播的缘故，所以大仙并没有开播，想好好的看看慕媛直播，毕竟慕媛许久不播了。
　　如他所料，今晚的慕媛很美。
　　在营造的氛围里，身着圣诞红裙的貂蝉，就像是在茫茫森林里走丢的小红帽，那娇弱妩媚的姿态，令人想入非非。
　　可关键是……
　　大仙很快就意识到，慕媛这次直播的地方，并非是锦秀河岸。
　　因为大仙跟慕媛在同一栋楼，户型都是一样的。
　　就算是大平层，也没有如此夸张的落地窗。
　　而且锦秀河岸的绿化虽然很好，但没好到这种地步……
　　窗外这浓密的翠绿色，乍一看像是在茫茫“八一三”山林中一般，锦秀河岸是居住式大平层，虽然算是高档小区，但并非是顶级小区，根本就没有这个绿化条件。
　　所以大仙很快就意识到，慕媛大概率搬家了。
　　意识到这个想法，大仙慌了。
　　妖怪吧…他当初可是好不容易才鼓起勇气，搬到慕媛的楼上，跟慕媛做邻居的。
　　而且因为瞻前顾后的原因，他始终都没有正儿八经的接近慕媛。
　　刚想准备一点策略，好好地追求追求慕媛。
　　结果…
　　慕媛搬走了？
　　大仙觉得十分扎心，忍不住在直播间确认。
　　看到大仙的弹幕，慕媛笑着道：“对呀，我已经换了房子。不过原本的那套房子还是要住的，以后时不时会回去呢。”
　　“原来如此……”大仙有些失望。
　　倒是直播间的其他观众，都觉得好奇。
　　·
　　“诶？妖女换房子了吗？能不能让我们看看阿？让我们见识见识富婆的实力。”
　　“让我见见我们的爱巢是什么样子的。”
　　“妖女换房子我可太高兴了，捐赠出去那么多钱，自己肯定也要享受的阿，不然赚钱干嘛呢？让我们参观参观咋样？”
　　“沉浸式观看豪宅是吧？算我一个。”
　　“看看！我倒要看看有钱人的别墅到底多么豪华！”
　　“……”
⒌衣VII⑧把邻弃遛伊
　　直播间弹幕纷纷扰扰，将话题转移到了房子上面。
　　这就是直播的节奏。
　　如果此时慕媛没有开播，那么话题会一直固定她的专辑、手办上面。
　　但是直播时候的话题，是一会儿一变的。
　　慕媛微微思索：“好吧，那就带你们看看。正好我用的无人机直播，带你们参观参观应该是没问题的。”
　　说着，慕媛站起了身。
　　无人机镜头也跟着移动。
　　当看到那肤若凝脂的雪白大长腿，被红色绑带袜束缚着的时候，观众们下意识的呼吸微微急促起来。
　　皎洁的月光，透过落地窗洒落。
　　慕媛脚尖轻点，宛若蝴蝶般轻盈步伐。
　　仿佛迈出的每个步子，都像是踩在了他们心上一般。
　　就连许多女明星都怀疑自我。
　　这么完美的身材，跟这么无暇的美貌，是真实存在的吗？
　　虽然一直在承受慕媛的美颜暴击，但是再次看到这顶尖的身材，观众们还是狠狠的被惊艳住了。
　　这谁能顶得住阿？
　　有些年轻的LSP们，根本无法装作绅士模样，恨不得从床上跳起来。
　　那些有经验的老绅士们，则是强忍着激动的心情躺好，幻想着慕媛的每一步，都是踩在他们的身上。
　　下一刻—
　　随着慕媛的步伐，整个直播室的景象，都通过无人机镜头，呈现在直播间里。
　　毫不夸张地说，仅仅是这间直播室，就足足有百平，比很多人的家都大。虽然里面装置淡雅，但处处透露着内涵。
　　比如看似素雅的窗帘，其实全都是昂贵面料，绣着精致的花纹，还带着奶油色的光泽，十分的精致。
　　还有那按摩椅等东西，也都是十分昂贵。
　　观众们下意识咽了口口水。
　　光是直播间就这么大，这是要羡慕死谁阿？
　　慕媛并没有在直播室待太久，而是带着大家直接下楼，看了看楼下的布置。
　　当水友们看到，就连下楼的楼梯，都是那么精致的时候，水友们更是震惊了。
　　这看似低调的装修，却无时无刻不在透露着精致。
　　当来到二楼时，看到慕媛宽敞的卧室，跟一楼低调奢华的大厅时，直播间的观众更是羡慕的不得了。
　　这可是魔都阿。
　　寸土寸金的魔都。
　　在这种地方，能买上这一栋别墅，简直是所有人的梦想阿。
　　原本疯狂的直播间女水友，有个别的已经落寞下来。
　　因为她们突然意识到……
　　除了才华、容貌的差距之外，她们跟慕媛之间，还有个更为直接的差距。
　　那就是金钱。
　　嫉妒令她们再次面目全非。
　　·
　　“靠！妖女你自己住在这里不害怕吗？这么大的房子，你说句话都有回音吧？需不需要我去保护你？”
　　“在？能不能让我看看保姆间？毕竟是我以后要工作的地方。”
　　“你们要求太高了，我住狗窝就行。想必狗窝也得二三十平吧？我住狗窝。”
　　“哇…这就是有钱人的生活吗？这个客厅比我整个家都大阿…而且还有那架钢琴，看着就很昂贵的吧？”
　　“我家是卖钢琴的，这架钢琴至少五百万起步。”
　　“？？我透…五百万起步…我TM直接富婆，饿饿！”
　　“所以给大家一个选择题，如果让你们选择媛媛、跟这栋别墅，你们选择哪个？”
　　“我多犹豫一秒都是对别墅的不尊重！”
　　“成年人谁做选择阿？当然是媛媛跟别墅我都要。”
　　“……”
　　经过这次的画面，直播间里面多了许多胃不好的网友0 ...
　　纷纷吵嚷着想吃软饭。
　　因为是无人机直播，所以慕媛并不知情。
　　她的直播画面链接的是电脑。
　　大概的带着大家看了看后，慕媛便重新回到了直播室。
　　至于外面的游泳池跟四楼的天台，慕媛则是没有带去看。
　　等回到直播室后，慕媛才看到这些弹幕。
　　“噗嗤……”
　　慕媛噗嗤笑了，眉眼妩媚如花。
　　这群LSP想的是真的美阿…
　　居然还在这里做起来了选择题？
　　不过想想前世的自己，慕媛也很理解直播间的观众们。毕竟她此时此刻的生活，恐怕是所有人都羡慕的对象。
　　毕竟不需要努力工作，就能获得无数金钱。
（二）酒邻吴⒊芭旗亦伞
　　这种躺平就能来钱的日子，谁不喜欢呢？
　　跟水友们又沟通两句后，慕媛便拿出手机，道：“嗯…也没什么好说的啦，直接开始打游戏吧，好不好阿兄弟们？”
　　·
　　“不好！！聊回专辑的事情，我们想听你唱歌！”
　　“就是就是，专辑里面十首歌，你稍微唱一首也行阿，给我们一个念想。”
　　“还有剑网三的歌曲…你还没有唱呢！”
　　“……”
　　原本慕媛想打游戏，可看到这些弹幕，也有些恍然。
　　糟糕……
　　这些天忙完了，都忘记了剑网三同人歌的事情。
　　不过西山居那群人也是真的稳得住，居然没有人来催她。
　　好在直播间观众提醒了。
　　慕媛当即笑着道：“剑网三的同人歌，我准备元旦当天给大家直播发布。至于今晚，今晚是貂蝉专场…不过，唱首专辑的歌也不是不行。”
　　将手机放下，慕媛洁白的柔荑，缓缓拿起旁边的U盘。
　　等U盘插入电脑后，慕媛的表情微微变得纠结。
　　“诶…这十首歌曲里面，除了囍跟娶大家听过外，其他的都是新歌，但是八首歌呢…我选择哪个比较好呢？”
　　慕媛0.5瞅着这些歌，好像跟她今晚的主题，都不符合。
　　但转念想想。
　　今晚本身就不是唱歌主题，就随便唱一首好喽。
　　最终慕媛轻移鼠标，点开了一首歌。
　　紧跟着。
　　一道悠扬却又带着几分寂寥的伴奏声传来，就像是山野中的鹧鸪鸣叫，夹杂着旅人的孤独，令人精神一振。
　　慕媛轻轻眯着眼睛，突然觉得…
　　诶嘿，这首伴奏跟她此时的氛围感倒真的符合。
　　毕竟此时此刻直播间的背景，是她落地窗外的茂密绿荫，可不就像是在荒山野岭嘛。
　　直播间的观众，也品味着这首前奏。
　　·
　　“诶？这首歌有点意思，刚刚那是什么乐器？怎么感觉像是鹧鸪的鸣叫声阿？给人一种在野外的寂寥感？”
　　“我的期待感起来了，这首歌肯定不是接地府的。”
　　“哇…没想到妖女的功力这么深厚，虽然刚刚听到前面伴奏，但是就这伴奏就很意思了好吧？叙事感非常强。”
　　“嘘…大家闭嘴，妖女要开始了。”.

 289:我寻你千百度，日出到迟暮，你从不在灯火阑珊处
     　　随着空旷的伴奏渐落，直播间的观众们也都下意识地屏住呼吸，认真的倾听。
　　而扮演成貂蝉的慕媛，则是缓缓呼出一口气，随着音乐的节奏，那双红色的眼眸轻轻眯起，有几分寂寥之感。
　　红唇轻启，空灵夹杂着淡然伤感的音色，缓缓响起。
　　“关外野店，烟火绝，客怎眠
　　寒来袖间，谁为我，添两件
　　三四更雪，风不减，吹袭一夜
　　只是可怜，瘦马未得好歇
　　怅然入梦，梦几月，醒几年
　　往事凄艳，用情浅，两手缘
　　鹧鸪清怨，听得见，飞不回堂前
　　旧楹联红褪墨残谁来揭
　　……”
　　当慕媛美眸轻眯，唱出这寂寥空灵的歌声时，几乎所有的观众，都下意识头皮发麻。
　　貂蝉的声音本就带着入骨的酥媚。
　　而现在酥媚的声音里，多了几分寂寥跟孤独、凄艳悲伤之色，仿佛令人看到那乱世里的舞姬，孤独在深夜前行，望着荒野寂寥的模样。
　　虽然没有令人振奋的唢呐声，更没有接地府的刺激感。
　　但歌词却惊艳无双，娓娓道来一副孤独寂寥的旅人画面。
　　一时间。
　　爆炸喧嚣的直播间里，弹幕少许安静了一些。
　　都在期待着慕03媛继续唱下去。
　　直播间里的慕媛，那张绝美的脸旁，似乎挂上了几分悲伤。
　　柔媚的嗓音轻吟，像是在诉说着自己。
　　“……
　　我寻你千百度，日出到迟暮
　　一瓢江湖我沉浮
　　我寻你千百度，又一岁荣枯
（二）⊙罢⒌淋韭三榴久
　　可你从不在灯火阑珊处
　　……”
　　这首歌的曲调，并没有大喜大悲，更没有激昂的节奏。
　　但是在这一刻。
　　观众们似乎全都看到，在战火连天的时代里，那倾国倾城的乱世舞姬，为了寻找良人归来，孤独一人打马前行的孤独寂寥身影。
　　配合音乐的寂寥跟貂蝉的身世，竟给人一种无法抗拒的宿命感。
　　短暂的沉默后，直播间弹幕飙升。
医⒉林⑶②〇祁私⒏
　　·
　　“话不多说，就光凭借这几句词儿，秒杀圈内90%的歌手！！”
　　“我靠，这词儿真是写的太绝了吧？特别是那句“一瓢江湖我臣服”，特么的写的太赞了！妖女真的是博览群书。”
　　“我觉得最妙的是那句“只可怜瘦马未得好歇”，因为正常的写法，都是靠正面来描写境地。但妖女没写人，而是写马，这才是真正的高级之处，懂得都懂。”
　　“没错！说真的，把文字写出古风感觉不是难事，可是如果不用“殇”写，就需要水准了。”
　　“前面的那几句，典型的“上阕写景、下阕抒情”。先写在野外眠宿，又写怅然入梦，忆起往事。可诸多往事，就像飞不回堂前的鹧鸪。”
　　“你们都在说啥？我不懂！！貂蝉妹妹肯定是想我了！国服吕布不请自来！！”
　　“？？放屁！分明是在说她的子龙哥哥……！”
　　“特么的，没文化的赶紧闭嘴，这首歌真的绝了好吗？！这专辑的质量绝了呀，我必须买爆！太牛逼了。”
　　“……”
　　虽然直播间的观众，平时都是嘻嘻哈哈的LSP。
　　可这并不代表，他们没有文化。
　　相反直播间里卧虎藏龙，其中有内涵者更是不计其数。
　　以至于慕媛这首歌唱出来的刹那，这些人就被歌词跟作曲给惊艳到了。
　　往日那被万人夸赞的绝顶唱功，在这次的作词跟作曲面前，似乎都被人忽视掉了。
　　只因这首歌太过厉害。
（一）er龄（衫（二）龄弃⒋吧
　　伴奏声还在继续。
　　慕媛淡淡一笑，说不出的凄艳之美。那一身红衣，就像是开在荒野的玫瑰，灿烂又刺眼，惊艳无双。
　　“………
　　我寻你千百度，日出到迟暮
　　一瓢江湖我沉浮
　　我寻你千百度，又一岁荣枯
　　可你从不在灯火阑珊处
　　我寻你千百度，日出到迟暮
　　一瓢江湖我沉浮
　　我寻你千百度，又一岁荣枯
　　你不在灯火阑珊处
　　……”
　　如泣如诉的歌声，终究到了尾声。
　　慕媛缓缓呼出一口气，这才看向直播间的弹幕。
　　直播间的观众，已经赞美着这首歌的歌词。
　　看到这，慕媛并不觉得意外。
　　这首歌在文化璀璨的前世，都被载入大学课本，更何况在歌曲文化贫瘠的此时？
　　写这首歌的许老师，确实是有大才。
　　也是慕媛前世最喜欢的歌手之一。
　　唉…可惜这时代里没有许老师，只有她这个略显卑劣的歌抄公，慕媛的心底有些唏嘘。
　　等待伴奏声彻底结束，慕媛缓缓呼出一口气，红唇再次轻启：“这首歌叫千百度，也是专辑里的一首，希望大家能喜欢。”
　　沉浸在歌曲里的观众们，也被慕媛这句话拉回了现实。
　　如果是在现场演唱的话，想必此时台下定然掌声雷动。
　　虽然此时此刻没有掌声，但是无数的打赏瞬间升起。
　　·
　　“【王聪聪】打赏主播99艘超级火箭，并留言：我真的想知道，你是不是天上来的仙女，颜值跟才华都如此高。”
　　“【糖果超甜】打赏主播99艘超级火箭，并留言：这首歌真的太好听了，里面的词更是令人感慨颇深阿。”
　　“【吃货少女】打赏主播99艘超级火箭，并留言：歌词很美，仿佛有副画卷在我面前铺展开来。你真的很有才华。”
　　“【德华】打赏主播99艘超级火箭，并留言：貂蝉！我的貂蝉！我知道你在等我！我的貂蝉！我来了！！”
　　“？？？特么的…正看着各位大佬为了媛媛刷礼物呢，怎么依然窜出来德华这个狗东西阿？猫牙平台不管的是吧？”
　　“德华你能不能清醒一点阿，这跟你有个锤子关系。”
　　“艹…别说德华不清醒，兄弟们这谁能清醒面对阿？妖女人美声甜有钱有颜，最重要还会这一手COS，谁不爱阿？”
　　“……”
　　各种打赏，夹杂着弹幕飙升。
　　在慕媛直播间观看的赵翔宇，看到这幕也是喜上眉梢。
　　好啊……
　　就冲着直播间的这个氛围，慕媛的这次专辑，上架后绝对是超级大爆。
　　到时候他们鹅厂也能跟着喝两口汤。
　　虽然鹅厂不缺钱，但是正因为在不停的赚钱，所以才不缺钱…谁都喜欢碰到慕媛这样的潜力股合作，跟着大赚特赚。
　　不过……
　　“这首歌真的是绝了。”
　　赵翔宇赞叹道。
　　如果不是他是个理科男，他甚至想发个微博好好的赞美赞美这首歌。但想想自己专业不对口，他只能说句“牛逼”。
　　这样光彩夺目的少女，真不似尘世中人。
　　……
　　此时。
　　慕媛看着不断飙升的打赏，也是由衷的感谢：“感谢大家送的礼物，谢谢大家。但是买专辑这种事，希望大家量力而行。”
　　“还有手办…如果抢不到就算了，820没必要花费大价钱从黄牛手里买。我希望大家要理智消费，一起努力加油。”
　　其实专辑的价格还好，基本上人手都能买。
　　但是手办的价格可真的不便宜。
　　特别是手办是限量款，明天价格搞不好就会被炒到天价。
　　慕媛可不希望，碰到二傻子倾家荡产买她手办的。
　　到时候万一被曝光了，她又要被扫射到。
　　总归现在劝几句，到时候真碰到那种倒霉局面，也不至于把她也给扫射到。
　　想到这里，慕媛拿起手机，笑着道：“好啦…现在歌也唱了，专辑跟手办的事情也都交代了，那就开两局游戏吧。”
　　好久没打王者荣耀了，慕媛还有些心动。
　　主要是她挺喜欢玩貂蝉这个英雄的。
　　在峡谷不断大浪淘沙的版本下，貂蝉峡谷一姐的地位依旧未曾动摇，在手游里面，属于上限很高的英雄了。
　　玩这样的英雄，很舒服。
　　谁料直播间的观众，却还沉浸在刚刚的歌声中。
　　·
　　“别阿！这就要开始打游戏啦？我更想听歌啊！能不能再来一首啊？刚刚那首歌真的好好听啊，百听不厌我肯定。”
　　“呜呜呜呜，貂蝉宝贝贴贴，我也想再听一遍。”
　　“兄弟们，有没有妖女的家庭住址？挺着急的，我想去她家里看看，跟她现场交流交流感情。”
　　“彻底疯狂！！”
　　“……”
　　弹幕刷新的飞快，看的慕媛很无奈。
　　“你们想什么呢？我要是都给你们唱了，还发什么专辑啊…你们就不能等到凌晨吗？凌晨专辑发布时，这些歌也会上传到QQ音药的啊……”
　　“如果不想看我打游戏，那我下播了。”.

 290:酒醉的大仙，直接社死，逃离这个星球吧
     　　听到这话，直播间观众也不再吵着让慕媛唱歌了。
　　慕媛麻溜的打开了国际服。
　　之所以选择国际服，也是因为如今的王者荣耀，算是彻底的火了出去。
　　不少小老外都在玩这款游戏。
　　上次匹配到水乔舞的事情还历历在目，慕媛这次想试试看，能不能匹配到其他国家的队友。
　　“诶？”
　　只是当慕媛刚刚登陆到游戏账号，就收到了一大堆的游戏邀请。
　　其中有几个ID分外的眼熟。
　　童锦呈、德华、夫赖、口袋、耀阳等人……
　　看着这几人，慕媛无奈的叹了口气。
弍零罢舞邻就叄VI（九）
　　如果换做其他的王者主播，上线能被这几个大主播争先恐后的邀请双排，肯定是一件非常高兴的事情。
　　可如今看着这堆人不仅邀请她双排，甚至还不断地送她礼物，竟然有几分相互争宠的意味，倒是让人无奈。
　　其他小主播更是哭晕在厕所，他们想跟大主播联动，大主播们不鸟他们。
　　也不需要蹭热度的慕媛，倒是每次都被这些大主播格外关注。
　　甚至骚猪、魔王等人，还极力邀请慕媛去玩其他的游戏。
　　这待遇……
　　妥妥的团宠嘛。
　　“大仙怎么也跟着凑热闹阿？”
　　看着不断弹出来的大仙邀请，慕媛更是哭笑不得。
　　这位王者一哥的人气，多年以来可谓风头无两，在猫牙地位非同寻常。
　　现在竟然也学的跟德华似的，疯狂的邀请她。
　　不过，以前大仙虽然也会邀请她，但都是点到为止的，像今天这样不死心的疯狂邀请，还真的是第一次。
　　直播间观众也都发现了不对劲。
　　·
　　“诶？今晚的胖子不太对劲阿，以前就算是喜欢天尊，那都是含蓄的不行。在直播间里表句白，老脸都通红，今天这么死缠烂打？”
　　“而且今晚胖子没有直播阿，这疯狂的邀请，令我嗅到了不同寻常的气息。”
　　“不会吧不会吧…胖子不会跟德华一样，私底下当舔狗吧？”
　　“笑死…德华那是光明正大当舔狗可以吗？”
　　“……”
　　慕媛抬头看了眼弹幕，发现大家也觉得不对劲。
　　因为这种疯狂邀请的行为，确实是德华行为，不是大仙行为阿。
　　慕媛也觉得有点怪，她果断的点了接受，想看看今天的大仙是怎么回事。
　　慕媛刚刚点进去房间，便看到大仙打开了麦克风，小喇叭微微闪烁，大仙的声音传来：“媛媛…嘿嘿…媛媛你来啦…嗝儿……”
　　卧槽。
　　痴汉般的笑声，从麦里传来，甚至还带着几分猥琐的意味。
　　这声音令慕媛虎躯一震。
　　慕媛：“……｀ 〃…”
　　大家都是男人，在听到大仙声音的刹那，慕媛心底就猜测到一个可能。
　　那就是大仙喝醉了。
　　否则按照大仙平时的性格，绝对不会这种语气。
　　直播间的观众也都是目瞪狗呆。
　　看大仙直播这么久，可还是头次见到大仙这样的操作。
　　……
　　彼时。
　　锦秀河岸的某栋房间里。
　　大仙坐在地板上，周围散落着六七罐啤酒瓶子，桌上的烧烤还没吃完，烧烤的香味混合着酒精味儿蔓延。
　　原本大仙是在看着慕媛的直播花痴，如此美丽的貂蝉姐姐，不似凡尘人。
　　但是当得知慕媛搬走后，他突然觉得悲从中来。
　　毕竟他是为了慕媛，才搬家到这个地方。
　　但是没想到，慕媛竟然一声不吭的搬走了，连告别都没有。
　　大仙越想越觉得难受，索性便下楼买了啤酒跟烧烤，自己借酒浇愁。
　　等喝的醉眼朦胧时，大仙看着直播画面的慕媛，心底愈发难受，但又不知道该做什么发泄。
　　直到慕媛要打游戏，他看到夫赖等人的邀请。
　　大家都是主播，自从国际服火了后，自然都是玩了国际服，并且之间都加了好友。
　　于是借着酒劲儿，大仙也立刻登陆。
　　其实大仙在邀请的时候，根本没有任何的自信，因为他知道，慕媛大概率不会接受他的邀请。
　　或许是酒精发挥了作用，令大仙有股偏执的勇气。
　　只要慕媛不答应进来，他就一直邀请。
　　谁料。
　　慕媛倒是真的接受了他的邀请。
　　看着被邀请入队的慕媛，喝醉的大仙虎躯一震，双颊通红眼神兴奋。
　　貂蝉小姐姐…竟然答应了他的邀请。
　　醉醺醺的大仙，借着这股酒劲儿，只觉得内心情绪瞬间爆发，他忍不住问道：“媛媛…媛媛你为什么搬走…为什么不告诉我…你知道我有多难过吗？媛媛啊……”
　　一直在慕媛面前，保持稳重形象的大仙，这次彻底的破防。
　　或者说……
　　在外人的眼底，大仙一直都是成熟稳重的代名词。
　　像如今这副模样，简直是令人惊呆了下巴。
　　慕媛直播间的弹幕，立刻就炸了。
　　·
　　“哈哈哈哈哈哈哈我靠，今天这是什么运气，不仅能看到我的宝贝直播，特么的还能看到胖子发酒疯？”
　　“笑死我了，这绝对是喝醉了，跟特么我喝醉的时候一模一样阿！”
　　“天尊整个人都懵逼了，可能没想到喝多的大仙这么狂野！”
　　“兄弟们我快笑死了，如果是德华这样，我就不说什么了。可是大仙一直都是比较稳重的，居然也这样…我特么笑死。”
　　“66666…仙，不愧是你，让兄弟们长知识了，以后千万不能喝酒啊！”
　　“？？天尊你干啥呢？卧槽？拿出手机录音是吧？”
　　“……”
　　直播间的观众，都被这波整乐了。
　　然后就看到一脸愕然的慕媛，突然拿出来自己的备用手机，然后点开了录音功能，放在了旁边。
　　“咳咳……”
　　慕媛脸不红心不跳的道：“你们说什么阿？大家都是好兄弟，你就说你的好兄弟喝多了，你录不录吧。”
　　直播间观众：“………”
　　看着满屏幕的省略号，慕媛清了清嗓子，问道：“大仙阿，你是不是喝多了？喝多了早点睡觉，别说胡话，我这边还在直播呢。”
　　问出这句话，也是慕媛良心发现，不想让大仙社死的太彻底。
　　谁料大仙声音更大了：“我没喝醉！我只是终于想明白了，想跟你说几句真心话。直播好阿…正好让那群小妖怪看看我的痴心绝对。”
　　说到这里。
　　大仙突然开腔：“曾经～～我以为我会后悔！！不想爱的太多～～痴心绝对！！！”
　　慕媛：“｀ 々………”
　　听着这破音的公鸭嗓般的歌声，慕媛头皮发麻。
　　这家伙喝多了真的不得了阿。
　　不过录到这一小段，足以让大仙社死。
　　所以慕媛忙的道：“那个…大仙你好好休息吧，我这边先溜了。”
　　说完后，慕媛退出房间。
　　谁料刚刚退出，就再次收到大仙的邀请，甚至还伴随着微信电话等一系列操作。
　　看到这幕，慕媛有些无奈了：“兄弟们，这可真的不怪我不讲道义阿，我真的想给大仙留几分薄面的，但他不要阿…我接受了哈！”
　　接受邀请的第一瞬间，慕媛再次打开录音功能。
　　咳咳。
　　不知道怎么回事，很期待明天大仙酒醒后，听到录音的表情。
　　“媛媛…你别走…别走……”
　　大仙鬼哭狼号的声音，从麦里传来。
　　慕媛微微一笑：“我当然不走，大仙阿，游戏开始吧。”
　　……
　　彼时。
弍龄⒏五澪咎删刘（九）
　　德华跟夫赖等人，看着慕媛的直播间，一个比一个懵逼。
　　特别是听到大仙鬼哭狼嚎的时候，这几位更是嘴角抽搐，不由自主的在微信群里开始连麦，讨论这件事。
　　“你们说，这家伙是不是装的阿？故意装成这样，骗我老婆的。”德华酸的不行，恨不得跟慕媛双排(钱了的)的是自己。
　　夫赖摇头道：“我觉得不像，大仙跟你不一样，他一直都是比较内敛的那种人。我觉得这次他是真的喝多了。”
　　“+1！”甜甜柯笑的花痴乱颤，话都说不连贯：“但是怎么办…好社死阿哈哈哈哈哈哈…大仙明天醒酒，会不会想逃离地球？”
　　北慕高冷的道：“难道只有我觉得…大仙这波操作很值得学习吗……追女孩，不就是要这样死缠烂打吗？”
　　童锦呈后知后觉加入群语音，听到这话就无语了：“想啥呢？让你死缠烂打，没让你自毁长城阿…不过今天这事儿稳了，胖子彻底没机会了。对了，你们录屏了没有啊？明天发给大仙看。”
　　德华、夫赖等人齐刷刷的道：“录着呢！”
　　甜甜柯嘴角抽搐：“你们可真的是好兄弟啊……”
　　说着，甜甜柯也打开了录屏。
　　*
　　PS：想看战至巅峰，却不想看现在内容的兄弟们，大家可以暂时不看这里，我之前就提到过，写战至巅峰时候，我会在标题上特别标注，顺便开个分卷，让大家区分。
　　其实我也想赶紧写综艺，毕竟综艺还是好写的，但是前面的一些铺垫还没写完，我也没办法垃.

 291:不是我没有钱，是你买的奶茶比较甜
     　　如今国际服十分火爆，慕媛很快就匹配到了队友。
　　刚刚进去游戏界面，路人队友就迫不及待的开麦了。
　　温柔且御姐：“我的天……我真的匹配到天尊了吗？天尊我是你的粉丝，刚刚还在你的直播间刷过礼物呢！”
　　峡谷无情刺客：“我也是我也是，我刚刚看到天尊玩游戏，我也就跟着按下匹配了，没想到真的匹配到了，我这是什么运气阿……”
　　随着这两位路人的激情开麦，五楼也随即开麦。
　　只是相对这两位路人，五楼的声音有些怪异：“天尊，我也是你的粉丝哦（气泡音），我的吕布有国标的哦……（气泡加重）。”
　　呃……
　　听着这位气泡音超标的兄弟，慕媛嘴角微微抽搐。
　　好家伙。
　　这次一位知名玩家都没排到，反而是排到了一位故作深沉的气泡音选手。
　　特么的，头皮发麻。
　　主要是这兄弟的气泡音，一听就不是纯正的气泡音，是那种专门压着嗓子的声音，慕媛听的更难受了。
　　刚想敷衍的回复两句，就听到大仙突然大声吼道：“闭嘴！你们这三个小妖怪，想的真是太美了，媛媛是我的，她是我的！妖怪，吃我一棍！！”
　　慕媛：“……”
　　刚刚还激情慢慢的气氛，倏然沉默了下来，变得有些诡异。
　　沉默片刻后。
　　爆笑的声音如雷般，从麦里面传来。
　　直播间观众也是不厚道的笑出了声。
　　·
　　“救命阿，大仙这也太搞笑了吧，胖子真有你的阿，你是懂西游记的。”
　　“大仙好像是在玩一种很新的东西，但我不是很确定，先在暗地爬行观察。”
820
　　“小姐姐！我就是温柔且御姐，你的队友，给你送点小礼物，希望你能开心哦！！”
　　“哇，好嫉妒，这三个逼运气怎么这么好阿？随随便便就能匹配到元元，我特么一次都没匹配到过，真的是酸死了。”
　　“酸什么酸……反正就算匹配到也没啥用，哈哈哈反正有大仙在这里叨叨，这三个逼没有任何机会好吧？”
　　“……”
　　直播间的观众嘻嘻哈哈，被大仙这波逗的肚子疼。
　　主要是大仙本身就是知名主播，但平时又很稳重低调。谁都没想到，他喝多了之后居然会搞这些花里胡哨的东西。
　　大家都迫不及待的录屏，一想明天大仙起来后，看到漫天的视频，他们就觉得兴奋。
　　只有XYG战队的队员们，此时生无可恋。
　　秀逗看着慕媛的直播间，声音都在颤抖：“老板……老板这是想搞什么东西……这也太丢人了吧，完了完了完了……”
　　九月也是嘴角抽搐：“这波丢人可是丢到姥姥家了……以后女神会怎么看我们XYG！！”
　　“这老板……给他机会他是真的不中用阿！！”灵梦咬牙切齿的道。
　　酷凯跟羲和虽然没有说话，但两人表情也有点难绷。
　　原本今天训练之余，大家开开心心的看慕媛直播。虽然无法触摸到自己的白月光，但看看也令人开心。
　　前面的直播内容，一直都是很好。
　　甚至，慕媛还专门唱了一首歌。
(adaf)　　能听到貂蝉小姐姐唱歌，简直幸福的不行。
　　偏偏就在他们激动乐呵的时候，就发生了这一幕。
　　倒也不是真的生气，他们跟大仙关系都很好，说生气太夸张了，他们只是单纯的觉得……有些小小的丢人。
　　毕竟大仙是XYG的老板。
　　现在看似是大仙社死，其实是他们XYG也跟着社死阿！！
　　万一白月光以为，这种行为是XYG特色，那可就糟了阿！
　　“羲和，愣着干什么呢？赶紧给老板打电话阿，让他停止自己的骚操作。”灵梦撞了撞发呆的羲和，忙的说道。
　　羲和愣愣的道：“我早就打了，老板手机关机了。我的天哪……咱们跟着丢人是小事儿，我就担心老板明天酒醒后，会不会想直接逃离地球阿？”
　　“这能怪谁阿……”九月无奈的道：“刚刚天尊小姐姐已经退出了，咱老板一直邀请，甚至还微信骚扰人家。”
　　几个小年轻看着直播间，那叫一个无奈。
　　刚刚他们都看的清楚，慕媛确实是想给大仙留点面子的，鬼知道大仙一直骚扰人家。
　　这不是自找的嘛。
　　就在几人生无可恋的时候，偏偏就在这个时候，他们职业选手的微信群，开始热闹起来了。
　　他们几个也被疯狂的艾特。
　　一诺@灵梦：“没想到阿，你们老板还有这一手，平时看起来多稳重阿，喝多了还挺霸道哈哈哈啊哈哈。”
　　花海@九月：“感觉你们XYG在玩一种很新的东西。”
　　梦泪@酷凯：“你们跟大仙在一起吗？能不能现场直播一下大仙？想看看大仙的状态。”
　　瞅着诸如此类的微信消息，几人忍不住咬牙切齿。
　　果不其然……
　　这群家伙已经开始疯狂调侃他们了。
　　直播间里面，也不断的提到XYG战队，看的几人生无可恋。
　　……
　　此时。
　　游戏麦里。
　　慕媛忍不住道：“别说了各位，赶紧选英雄吧，虽然大家都是黄金段位，但是国际服没练号，懂得都懂阿，对面搞不好也是老手，认真点。”
　　“嘿嘿……媛媛说的对！”大仙第一个响应：“那我玩露娜，我一手月下无限连送给媛媛……希望媛媛能喜欢。”
　　慕媛强忍着笑意：“咳，那我玩貂蝉。”
　　温柔且御姐：“我玩辅助吧，这都无所谓。主要是我真的没想到，大仙喝多了这么骚吗？我的天，头皮发麻阿兄弟们。”
　　“谁说不是呢……”慕媛微微唏嘘，并且悄悄引以为戒。
　　如果无法保证自己的酒品，真的不能喝多。
　　否则很容易就达成社死成就。
　　太丢人了。
　　大仙却不屑道：“年轻人，你根本不懂，爱就要勇敢的说出来！媛媛，可以给我买杯奶茶吗？不是我没有钱，是你买的比较甜！”
　　“噗嗤……”听着大仙突然深沉压低的搞怪声音，慕媛实在是没忍不住，笑的花痴乱颤。
　　同时，录音设备也在工作着。
　　这特么别怪兄弟不是人，实在是大仙你自找的阿！
　　直播间的观众们也都是笑的前俯后仰，本打算单纯的看白月光直播，没想到还能碰到如此搞笑的一面。
　　甚至热搜已经开始悄悄爬上热搜榜。
　　慕媛强忍着笑意，将目光放在游戏界面，因为这是国际服，并没有在这边特地打过排位，所以大家都是白银或者黄金。
　　这种情况不需要办英雄，很快双方阵容就确定。
　　慕媛这边：露娜、貂蝉、戈娅、蔡文姬、吕布。
　　对面阵容：李白、小乔、后羿、瑶、孙策。
　　双方阵容都没太多的技术含量，倒是玩戈娅的路人，突然羞涩的出声：“天尊小姐姐，你……能不能COS一次戈娅阿？”
　　听到这话，还在笑话大仙的几个队友，纷纷支起耳朵。
　　好家伙！
　　不愧是慕媛的粉丝阿，就是懂审美，戈娅这名射手，那也是非常顶的好吧？
　　那酷炫的造型跟修长的大长腿，在游戏里也深受很多玩家的欢迎。
　　谁不想看看那有马甲线跟腹肌的小蛮腰呢！
　　直播间的观众，也已经沸腾起来。
　　·
　　“好兄弟，你是懂LSP的！！戈娅我绝对可以，这位姐姐的身材可是非常棒阿！”
　　“哈哈哈哈我还沉浸在大仙的骚话里，特么的突然就说起来戈娅了，我觉得靠谱，毕竟戈娅的风格很飒。”
　　“而且还是跟木兰姐姐不一样的飒，如果妖女扮演的话，肯定很绝！”
　　“那我先一把子期待了！”
　　“……”
　　直播间的弹幕，不断的刷新着。
　　慕媛趁着游戏加载，也是抬头看了一眼。
　　“戈娅嘛……”
　　如果不是这位路人队友提到，慕媛自己都快忘记这位射手英雄了。
　　虽然这位射手的身材很顶，但是在其他美艳的女英雄里，就显着不是那么出色了。
　　毕竟，貂蝉芈月孙尚香阿离，谁的身材不顶？
　　御姐的也有花木兰武则天跟女娲之类的。
　　所以慕媛忽略掉了这名英雄，眼下听到这位队友的提议，微微思索道：“唔，可以，等我有时间了可以COS一下。”
　　答应了！
　　得到慕媛的回答，玩戈娅的这名路人队友，顿时心花怒放，接连在慕媛的直播间里面，送出许多的礼物。
　　“别一直刷礼物了，本身就是王者英雄，能COS的话肯定会COS，这不是什么大不了的事情。”
　　看着乱飞的礼物，慕媛笑着说道。
　　但是这位路人玩家已经上头。
　　先不说貂蝉的声音多么温柔酥媚，就冲着慕媛这个态度，他就已经不可自拔.

 292:慕媛很无语，今晚的母语就是无语
     　　虽然国际服有很多是来炸鱼的，可说到底白银黄金局也没人在意。
　　只是即将进入峡谷的时候，大家才注意到一个问题。
　　“诶？你们看，对面的名字全都是韩文，不会是小泡菜吧？”玩吕布的气泡音兄弟，变得有点点激动。
　　慕媛也朝着对面面板看去，确实是泡菜文。
　　这个世界的王者荣耀国际服，跟前世的有不少区别。一些较近国家跟一些大国的语言，都是有录入进来的。
⑵零拔污淋揪⒊*溜究
　　“靠…这群小泡菜的皮肤倒是花里胡哨的。”蔡文姬酸溜溜的说道。
　　玩游戏的，谁不想整点炫酷的皮肤。
　　但是王者荣耀的玩家，并非都是有消费能力的有钱人。也有很多人消费水平一般，皮肤拥有量是很少的。
　　以至于看到小泡菜们花里胡哨的限定皮肤时，蔡文姬这个初中生，立刻~就有些酸溜溜的。
　　“好好学习才是正道，游戏当个消遣玩玩就好了，不要在意那么多-。”
　　慕媛眨了眨眼睛，-声音轻软酥媚。
　　也只有这种未成年会在乎这些东西了，成年人买不买皮肤都是一样的玩，也不会因为对方皮肤多，就羡慕。
　　蔡文姬没想到慕媛会鼓励他，脸一下就红了，激动道：“谢谢貂蝉姐姐的鼓励，我会努力学习的，到时候考到复旦。”
　　“好哦，到时候我就是你学姐了。”慕媛轻笑着，目光落在游戏里。
　　双方已经过去加载界面，到了峡谷。
　　慕媛听着麦里面，蔡文姬激动的情绪，也是无奈的笑了。
　　唉…
　　小屁孩就是小屁孩，哪怕嘴上装得深沉，但是一开口还是暴露了自己的小屁孩心态。
　　不过慕媛并没有多想，而是买了一双草鞋朝着中路过去。
　　蔡文姬乖乖的跟在慕媛身后。
　　“叮叮当叮叮当～铃儿响叮当～～”
　　随着貂蝉酥媚柔情的声音响起，慕媛跟蔡文姬一起，顺利的清掉中路的兵线。
　　就在这时候。
　　大仙的声音传来：“来阿！媛媛！拿走这个蓝BUFF吧？”
　　“呃……你是露娜，也很需要蓝的，还是你拿着吧。”慕媛有些无奈，露娜跟貂蝉的耗蓝程度不相上下好吧？
　　大仙固执的道：“我不要，这是我唯一能给你的东西！我知道！我不像王聪聪那样有钱，他吃肯德基都不看星期几，我拿什么跟他比？！这个蓝buff是我现在最珍贵的东西，你拿走吧…嗷嗷嗷嗷…你如果不拿走，我会很伤心的。”
　　听着那破音的公鸭嗓，甚至还带着嗷嗷的哭腔，慕媛头皮发麻。
　　她想了想，还是拿走了大仙的蓝buff。
　　但是为了大仙明天不彻底社死，她犹豫着屏蔽掉了大仙的麦。
　　原本以为，大仙虽然喝多了，但应该基本理智还在，说话就算放飞自我，但肯定不会太夸张的。
　　鬼知道现在还提到王聪聪。
　　慕媛可不想搞起来什么乱子，索性屏蔽掉大仙的发言。这样不管大仙发什么骚，都不会被直播间观众听到。
　　看到慕媛的这波操作，观众们都急了。
　　·
　　“媛媛别屏蔽他阿！我还想看看胖子怎么发酒疯呢！”
　　“我特么笑死，没想到胖子喝多了之后，居然如此骚话连篇，看得老子头皮发麻哈哈哈哈……”
　　“我怎么跟聪哥比，他吃肯德基都不看星期几！今天疯狂星期四，聪哥能不能V我50，让我看看富哥实力！”
　　“我他妈的真的笑晕在厕所，胖子的公鸭嗓加上嘶吼的骚话，真他娘的太搞笑了。”
　　“大家都录屏了没有？录好了发在豆音上，好让胖子明天起来就能刷到。”
　　“夺笋阿你们，这种事情都干得出来。不像我，直接发给大仙的微信。”
　　“……”
　　游戏里面。
　　慕媛屏蔽掉大仙后，耳边瞬间清净许多。
　　她拿掉蓝buff，顺势朝着上路的对抗路而去。
　　……
　　此时吕布跟对面的孙策，正进行着真男人的对决。
　　两人都还停留在一级，不断的干扰着对方清理兵线，这两个英雄还没到强势期，现在两人你来我往难解难分。
　　不过对面的孙策，稍微占据上风。
　　眼看着就要升到二级，并且成功将吕布消耗成残血，这颗人头几乎是稳稳拿下。
　　可偏偏在这时候，一道红色的身影，突然从草丛里跳出。
　　“礼物，喜欢吗？”
　　轻柔的嗓音在耳畔响起，红色的倩影在对抗路舞动。
　　刚刚还处于劣势的吕布，立刻就大喜过望，没想到在这种时候，貂蝉小姐姐居然会选择支援他这个对抗路。
　　这…这应该就是爱吧？
　　貂蝉跟吕布的爱！
　　吕布刹那间似乎便涌起很大的勇气，疯了一样朝着孙策出击。
　　对面的孙策，也没想到慕媛会出现。
　　更没想到游戏刚刚开局，慕媛脚下居然踩着蓝buff。
　　“对面好像有舔狗。”
　　孙策看着貂蝉的舞动，在自家的游戏麦里，用韩语叽里咕噜的说道。
　　如果不是有舔狗让蓝，貂蝉怎么会这么快拿到蓝？
　　对面的这支队伍，确实是泡菜国的队伍。
　　如今王者荣耀在国际上很火，虽然不是很正式的电子竞技，但是这种快餐游戏，大家还是很喜欢玩的。
　　闲来无事都会玩几盘。
　　泡菜国那边的电竞实力一直很强，所以在王者荣耀火起来后，他们泡菜国也是全民在玩。
　　别看现在段位不高，但是大家该懂得都懂。当看到貂蝉的瞬间，孙策就知道，这游戏里碰到舔狗了。
　　否则打野有惩戒，貂蝉想要抢到蓝那还是很难的。
　　思绪间。
　　孙策倒在了貂蝉的花球下。
    0 ···求鲜花0 ·····
　　“FirstBlood！”
　　第一滴血！
　　“貂蝉击杀孙策！”
　　看着变黑的屏幕，孙策下意识大喊：“卡其嘛！！”
　　队友李白也叽里咕噜的道：“才刚刚开局，就去帮着吕布，对面貂蝉跟吕布不是情侣吧？而且对抗路是男人之间的战斗，女人来干什么？嘲讽吕布吃软饭。”
　　“没错！”孙策也觉得有些气，果断的开始打字。
　　……
　　彼时。
　　拿到第一滴血的慕媛，操控着自己的貂蝉回中路。
　　吕布紧张的声音传来：“貂蝉姐姐…要不…要不吃点兵线再走吧？”
　　慕媛：“？？？你真的是国服吕布吗？”
　　国服吕布就这？
　　吕布脸色红红的，气泡音含量更高：“差一点点啦…我拿到过村标。”
　　慕媛：“。。。”
　　今晚无语才是她的母语阿……
    ........ .. .......
　　偏偏就在这时候，对面的孙策突然发来了消息。
　　孙策【全体消息】：“???????????，??！”
　　“卧槽，还真的是小泡菜阿！”戈娅惊讶的道：“但是这小泡菜说的是啥意思阿？叽里咕噜的看不明白阿。”
　　蔡文姬也是跟着问道：“天尊，你知道这是什么意思吗？”
　　“应该是夸我跟婵儿厉害的吧？”吕布深情的道。
　　听到这话，直播间观众频频感慨。
　　·
　　“兄弟们，这就说明了一句话，男人可以不帅，但绝对不能没文化阿……否则被人骂了，还沾沾自喜呢搁这。”
　　“？？所以这句话是啥意思？我也不懂啊，要是英文还能懂点，小泡菜这话确实是不懂啊。”
　　“盲猜一个请你吃泡菜。”
　　“？？真的是文化沙漠阿你们，小泡菜说的明明是…算了我也不懂，不装了。”
　　“……”
　　直播间弹幕疯狂刷动，都在乐呵。
　　慕媛呵呵一声：“如果我没看错的话，他说的是：吕布，吃软饭的废物。”
　　听到这话。
　　吕布并没有生气，反而是深情一笑：“如果能吃到天尊的软饭，我就算是被人天天指着鼻子骂，那我也是愿意的。这群小泡菜，羡慕我罢了。不过小泡菜确实是烦，等我发育起来的，肯定打爆他们，让他们知道我们夏国人的厉害。”
　　说着说着，吕布突然喊道：“大仙，你能不能少胡扯？媛媛什么时候是你的？貂蝉宝贝是我们的好吧？你喝多了不跟你计较，求你别鬼哭狼嚎。不然明天我就脱粉，把你取关！！”
　　慕媛：“………”
　　这一瞬间，慕媛确实是不知道该说什么好。
　　很显然。
　　在吕布发表言论的时候，大仙也开始唧唧歪歪。
　　虽然慕媛屏蔽了大仙，但是其他队友没有屏蔽，以至于发生如此对话五.

 293:重现貂蝉放桌名场面，夏国人玩游戏都如此清新脱俗？
     　　说话的同时，吕布也不断的嘲讽着对面。
　　摆明了是游戏可以输，但嘴炮必须赢。
　　彼时。
　　对面的泡菜国队伍，也在不断的交流着。
　　“居然是夏国人。”
　　孙策看着吕布发的汉语，果断地打开了翻译软件，当大概明白字里的意思时，他更生气了：“靠女人的对抗路，居然还承认的如此坦然，还说他乐意吃软饭…真是不要脸。”
　　李白皱着眉头道：“夏国人都是这样的吗？看对面的打野，好像就是貂蝉的舔狗，真的好无语阿，把自己的蓝给貂蝉，来反我的蓝。”
　　听到李白说话，瑶立刻开麦，娇滴滴的道：“欧巴别生气，夏国人肯定都这样，咱们稳着点，肯定能打死他们。”
　　李白没有说话，只是心底憋气。
　　别看大仙喝的有点多，可毕竟是曾经的国服露娜。在这种局面里，抢个李白的蓝buff还是轻轻松松的。
　　看李白沉默了，瑶心底不高兴，生怕失去这个大腿，立刻发全体消息嘲讽：“你们夏国人都是这样的吗？一个吃软“八三零”饭，一个当舔狗？真好笑。”
　　泡菜国跟夏国网友的恩恩怨怨，那可不是简单的一句两句能说完的。
　　所以这段时间，在峡谷里面的双方玩家也是非常的刺激。
　　但凡是双方玩家匹配到一起，那肯定是朝着死里打。就算是打不过，嘴炮也绝对没有输过。
　　谁料。
　　在瑶发出这句话后，便看到对面的蔡文姬回话。
　　蔡文姬【全体消息】：“急了？”
　　瑶气急败坏地打字：“我才没有急，呵呵，反正丢脸的不是我们，打个游戏还这么多花样，也就你们夏国了。”
　　戈娅【全体消息】：“典。”
　　虽然交流语言不同，但因为翻译软件的缘故，双方都能大概的领会对方的意思。
　　以至于当看到蔡文姬跟戈娅的回话时，瑶气急败坏，却又不知道怎么回复。
　　这群夏国人……
　　真的好欠揍！
　　典？
　　什么是典？她怎么典了？典又是什么意思？
　　好气阿！
　　瑶有些气急败坏。
　　“欧巴，我们去他家野区抢红吧？必须要报仇雪恨。”瑶气呼呼的道。
　　李白眯了眯眼睛：“嗯。”
　　李白早就觉得憋屈了，等到瑶升到四级后，果断地带着瑶前往慕媛那边的红区。
　　倒不是不自量力，而是玩李白的玩家，实力还算不错。
　　他觉得在这种局，他只要稳一点，还是没大问题的。
　　毕竟平时他都是能逆风翻盘的。
　　只是刚刚潜到对面野区，还没开始打红，李白就看到露娜从草丛里窜了出来。
　　“这露娜也在？”
　　李白咬牙切齿，二技能划圈直接开始朝着露娜过去。
　　“这家伙有点实力……”
　　看着身上瞬间减少的血量，跟飘逸丝滑的露娜，刚刚还自信满满的李白，顿时就慌了。
　　瑶委委屈屈的道：“是我没保护好欧巴～～”
　　“没事，上来我带你走。”李白沉声道。
　　这也是李白的好处之一，就算是打不过，但是利用好一技能，也是可以跑路的。
　　等瑶附身后，李白直接一技能两段位移，来到发育路草丛。
　　只是刚刚到草丛，还没等李白松口气，便看到一道红色的身影，正在草丛里面站着，似乎在等着他的到来。
　　“貂蝉怎么在这里？！”
　　李白有些风中凌乱。
　　他之所以来到这边草丛，也是想着靠草丛短暂的掩护，然后跑路，但他没想到貂蝉会在这里蹲着。
　　倒不是李白没想到这点，而是按照正常的思路，貂蝉距离红坑这么近，按理说应该去支援露娜的阿…鬼知道她就在这里站着，不去支援？！
　　夏国人玩游戏都这么清新脱俗？
　　殊不知。
　　慕媛没有去支援大仙，是早就知道按照对面李白的水平，肯定是打不过大仙的，哪怕大仙喝多了。
　　所以她在这里等着李白自投罗网，没想到这蠢货真的来了。
　　看着该有三分之一血量的李白，慕媛二技能靠近，果断的黏住。
　　附身在李白身上的瑶瑶被打落下来，对面的后羿也迅速加入战场，小乔也在支援的路上。
　　团战一触即发！
　　“别怕，天尊我来帮你！”戈娅看到这幕，直接大声喊道。
　　蔡文姬也开启一技能，喊道：“别想伤害我的貂蝉姐姐！”
　　在上路的吕布问道：“要不要我传送过去？如果需要的话，我立刻就去，谁敢打我的貂蝉宝贝？我跟他没完！！”
　　噼里啪啦的声音，在耳边炸开。
　　慕媛忙的道：“吕布不需要下来，这里我们足够应付了。”
　　看着一拥而上的众人，对面的李白也惊呆了。
　　他刚刚反红，这群家伙不去支援露娜，现在他只是偶遇貂蝉，对面的家伙却跟疯了一样，朝着他气势汹汹的过来。
　　“舔狗…真的是舔狗…我真的好奇，这位貂蝉的魅力到底有多大！”李白脸都绿了，虽然可以靠一技能的机制退出去，但是退出去也会对上露娜，此时进退两难。
　　在他犹豫的瞬间，貂蝉就再次袭来。
　　看着倒在貂蝉脚下的自己，他无论如何都想不明白，这群家伙该支援的时候不支援，现在倒是打得欢。
　　“会不会是元始天尊阿？”小乔突然开麦，声音粗狂：“夏国第一女神元始天尊，如果是她的话，那就很正常。”
　　孙策第一个不认同：“怎么可能？这个ID不是她。而且按照她的水平，怎么可能会打这种局？”
　　“别吵了！赶紧打！”后羿大声道。
　　彼时，小乔支援赶到，虽然李白倒下了，但是他们三人状态还可以。
　　……
　　相对而言，慕媛这边的戈娅，血量倒是不佳0 ...
　　“戈娅往后面退两步。”
　　慕媛眯了眯眼睛，指挥着。
　　主要是前期蔡文姬的奶量一般，没办法大规模回血，唯一还算可以的，就是蔡文姬的弹弹弹，倒是有很大用处。
　　“让我为你……跳支舞吧！”
　　随着貂蝉柔媚的声音响起，慕媛原地开大，依靠着二技能躲开小乔的二技能控制，开始疯狂的输出。
　　大家都是前期，可如果论优势，绝对是慕媛的貂蝉。
　　小圣杯+鞋子+铭文的冷却，还算是不错。
　　就算没有太大的经济优势，靠着慕媛的操作也足够厉害。
　　慕媛每一次的位移，都将距离卡的非常妙。更是利用貂蝉的二技能，不断地穿墙进行输出，并且躲过对方的伤害。
　　虽然貂蝉的二技能不是彻底无敌，慕媛自己也吃到了伤害，但是这些伤害跟对方相比，还是算不得什么。
　　更何况还有戈娅跟蔡文姬的配合。
　　大仙都还没赶到呢，对面的三人相继倒地。
　　算上刚刚李白的人头，貂蝉毫无疑问的拿下四杀。
　　虽然拿下四杀，但慕媛直播间观众却没觉得意外，反而是一直盯着慕媛的脸。
　　因为慕媛刚刚团战的时候，那种风轻云淡的表情跟略带不屑的笑容，实在是太杀人了，简直御姐的巅峰。
　　直播间的观众，不断的截图。
　　·
　　“嘶……我感觉我人都没了，貂蝉姐姐这个表情也太杀人了，好美好美，每一帧都能当壁纸的存在阿！”
　　“不止能当壁纸，这简直是美到爆炸好吗？咳咳，特别是刚刚趴桌子上，重现山峰放桌的名场面，大家懂得都懂阿。”
　　“还是前面的兄弟看的仔细，你如果不说，我特么都没注意到，真的是重现貂蝉放在桌上的名场面阿！”
　　“你们在说什么阿？难道没注0.5意到媛媛四杀了？”
　　“哦哦哦，四杀了，真棒！媛媛真厉害！好厉害哦。”
　　“？？你们敷衍的还能再明显点吗？这可是游戏直播间阿！”
　　“……”
　　轻松拿到四杀的慕媛，也是抬起头看了眼直播间。
　　当看到这些弹幕的时候，她下意识低头。
　　靠。
　　果然是不小心放到桌上了。
　　主要是打游戏的时候，人都会选择一个舒服的姿势，她自然也不例外。
　　主要是貂蝉实在是太胸猛了阿。
　　此时看着直播间弹幕，慕媛果断的挺直腰板，无语的道：“卧槽，你们一天天的都在想什么阿？这是个游戏直播间好吗？能不能将关注点放在游戏上！”
　　·
　　“啊对对对！”
　　“媛媛游戏好大…不是，游戏好厉害啊！”
　　“这就四杀了，小棒子肯定被虐哭了吧？诶嘿嘿…真漂亮。”
　　“万人血书求把貂蝉各种皮肤都COS一遍，这也太顶了阿！哦哦，媛媛游戏也很顶，真棒棒！”.

 294:胖子阿，整个猫牙平台的脸被你自己丢光了！
     　　神经病吧。
　　慕媛看着直播间的弹幕，此时只有这一个想法。
　　这群人脑子是不是有病阿。
　　甚至还有人开始在弹幕提要求，想的可真美。
　　“你们别在这里胡扯，我们是正经的直播间，还有那些说名场面的、说跳舞的、说截图的，别搁这理发店。”
　　慕媛貂蝉拿下四杀，彻底打开局面。
　　对面的小泡菜被打成了小趴菜，所以慕媛便趁机看些弹幕，跟大家互动。
　　可弹幕也实在是太不靠谱。
　　“跳舞？貂蝉确实是绝世舞姬，但貂蝉是不代表我是，对对对，我不会跳舞，跳舞就是我的弱点，可以了吧？”
　　“还跟我在这里用激将法，还有那些在脑海里不断脑补的人，你就自己脑补去吧，有事情只能自己脑补。”
　　慕媛根本不会惯着这群LSP。
　　可偏偏慕媛这个态度，令LSP们非但不生气，甚至还更加疯狂的调侃起来，礼物也是不断的刷新。
　　甚至有人喊话，就喜欢听慕媛骂人，多来几句。
　　对此。
　　慕媛表示不能理解，但也不继续骂他们，怕他们爽到。
　　跟直播间观众互动了一会儿，慕媛的注意力便放回游戏里。
　　……
　　游戏里。
　　经过刚刚的一战，对面的发育路直接被推到高地。
　　中路一塔也掉了。
　　慕媛的貂蝉经济成为了全场第一，对面的局面彻底失控，大家打的轻松乐呵。
　　这时候。
　　吕布却突然说道：“大仙疯了阿，一直问天尊为什么不理他，在这里嗷嗷的喊，兄弟们你们说我要不要录音阿？”
　　戈03娅笑着道：“你这还用问？我早就开始录屏了，等会儿就把大仙的声音剪辑剪辑发豆音，哈哈笑死我了。”
　　慕媛：“……”
　　慕媛后知后觉的想到大仙，也是觉得有些无奈。
　　好兄弟……
　　为了你的薄面，我都已经把你屏蔽了，但是你还要嗷嗷乱说，被路人队友给录屏，那我可就管不了。
　　人固有一死，体验一把社死也不错。
　　慕媛想着，也不再管这些事情，全身心地沉浸在游戏里面。
　　直播间的观众，听到吕布跟戈娅的对话，也纷纷的想要慕媛取消屏蔽，想看看大仙到底在发什么疯。
　　但是慕媛并不知道直播间的这些弹幕。
　　游戏很快就来到十五分钟。
　　一路碾压的慕媛，在杀腻歪后，带着队友推掉了对面的水晶。
　　虽然这局用了十五分钟，但其实十分钟就能结束。
　　主要是队友都想跟慕媛多待会儿，所以打的时候特地放水，可就算是这样，对面的小趴菜也没有赢。
　　反而是小趴菜们不断的语言嘲讽，可惜玩王者荣耀的国人，游戏玩的厉不厉害不一定，但阴阳怪气肯定第一名。
　　小泡菜不仅输了游戏，更被怼的难受。
　　“Victory！”
　　随着胜利的界面弹出，戈娅跟吕布这些路人，也是有些急了。
　　“诶？天尊还能带我们一起玩吗？”吕布迫不及待地问道：“我这把吕布没发挥好，你给我个机会，我肯定Carry！”
　　蔡文姬也是说道：“天尊～能带我们一起玩吗？”
　　听着队友的渴求，慕媛抱歉的笑了笑。
　　“不好意思呀，大仙喝多了，咱们这个队伍还是散了吧。玩游戏呢，我更喜欢散排，这种不经意间的缘分，更美妙不是吗？”
　　温柔轻快绵绵酥媚的嗓音，像是清脆的溪水，缓缓流淌在众人的心间，抚平众人激动的心田。
　　就像是带着一股魔力，令人不由自主的顺从。
　　“那有缘再见，我永远爱你哦！”戈娅夹着嗓子，给慕媛表白。
　　慕媛则是退出结算界面，返回到房间。
　　刚刚返回到房间，便听到了大仙的疯言疯语。
　　“还会再见吗媛媛？媛媛我们还会再见吗？媛媛，没有你我可怎么活阿！”
　　“我好不容易动心一次，慕媛你却让我输的这么彻底，焯！”
　　“我寻你千百度～～”
　　“……”
　　大仙已经破音的公鸭嗓声音，在直播间里面炸开。
　　直播间观众顿时笑的一批。
　　·
　　“哈哈哈哈胖子真有你的阿，特么的整个猫牙的脸，快被你自己丢干净了哈哈哈哈。”
　　“童锦呈你笑得好大声阿，能不能用小号来嘲笑阿。”
　　“我这才发现，童锦呈、夫赖他们全都在天尊的直播间，这是全都在看着大仙的社死阿。”
　　“明天大仙醒酒后，肯定第一时间逃离这个地球吧？”
　　“媛媛你想笑就笑出来，不用憋着，我们都是专业的，除非是碰到特别好笑的，否则怎么会笑，对吧？”
　　“哈哈哈德华直接在直播间里，放刚刚大仙的醉言醉语，这是真正的好兄弟阿！”
　　“……”
　　此时。
　　德华的直播间里，确实是在放着刚刚大仙的经典语录。
　　一边播放还一边笑的非常的大声。
　　果然是好兄弟阿！
　　……
　　慕媛则是果断的将大仙踢出了房间。
　　倒不是为了其他，而是为了给这兄弟留点薄面。再这样下去，他的人设可就彻彻底底的崩塌了阿。
　　谁料刚刚踢出去，就收到大仙的疯狂邀请。
　　紧跟着微信电话也响了起来。
　　“兄弟们，说句实话…这就是我够兄弟，否则我真的让他彻彻底底的社死阿…算了，我暂且拉黑他吧。”
　　慕媛说着，立马拉黑了大仙的微信。
　　世界这才消停下来。
　　殊不知，这一幕落在九月等人的眼中，意思却是变了。
　　……
仪II邻伞/貳玲弃思⑻
　　“天尊是不是有点讨厌老板了？所以才把老板拉黑的阿？”
　　看着慕媛的一系列操作，秀豆一顿的脑补。
　　虽然慕媛的脾气很好，待人很宽和。
　　可是自家老板今晚的这顿纠缠，确实是有点过了。
　　慕媛嘴上没说什么，心底肯定已经烦躁了吧？
　　“主要是老板喝多了有点太夸张了。”
　　九月脸色红红的：“你说…我们要不要替老板道个歉？今晚这事儿确实是他的问题，跟人家天尊关系不大。”
　　“我觉得需要道个歉。”酷恺道。
　　主要是，他们真的不想自己的白月光，对XYG战队、对大仙有什么误解。
　　几个人一拍即合，给慕媛发了道歉的信息。
　　不管怎么说，不能让自己的女神误会。
　　……
　　此时。
　　慕媛还在认真的单排，并没有管微信的消息，毕竟每晚微信都有很多人给她发消息，只要不是打骚扰视频，她都不会在意。
　　用貂蝉在国际服炸鱼，打的还是很舒服的。
　　不知不觉间。
　　慕媛已经拿到十五连胜，时间也已经晚上十一点半。
　　网友们也没想到，时间会过得这么快。
　　因为看慕媛直播的时候，大家都看的全神贯注很乐呵。
　　直到慕媛放下手机，温柔妩媚的嗓音传来。
　　“很感谢大家的喜爱，今晚就暂且到这里喽，我要下播啦。”
　　慕媛微笑着跟粉丝们说了句再见。
　　今晚直播时长不短，算是很对得起观众们了。
　　慕媛自己也有些倦怠，她轻掩红唇，打了个哈欠。宽松的流袖，随着慕媛的动作滑落，露出洁白的藕臂。
　　那双红色的双眸，此时微微眯着。
　　红艳艳的唇微张，说不出的姿态慵懒。
　　这突如其来的慵懒姿态，令直播间的观众微微愣了。
　　短暂的愣神后，直播间里便是一阵的鬼哭狼嚎。
　　·
　　“我焯！我第一次知道原来打哈欠还能这么的妩媚慵懒？”
　　“貂蝉姐姐的皮肤真的好白好白阿…这胳膊跟锁骨，白的放光。”
837
　　“你看的到底是锁骨还是山峰，我都不愿意戳穿你。”
　　“时间过得好快啊，不知不觉十一点半了，我还以为才十点钟呢，看媛媛的直播，总是这么时光飞逝。”
　　“兄弟们别多说了，让媛媛去休息休息吧，毕竟在电脑前坐着直播，还是很累的，我可不想累着我的宝贝。”
　　“老婆睡吧，今晚我要抢你的手办，如果我能抢到媛媛的手办，我在微博散财一万块钱红包！”
　　“那我就祝前面的大佬抢到，反正我也买不起，大佬抢到了，我还能分到红包。”
　　“……”
　　看着一条接着一条的弹幕，慕媛微微挑眉，关掉了直播间。
　　这都大半夜了，美女确实是该睡觉了。
　　至于专辑跟手办…她又不需要抢。CM公司跟腾讯，会把她的那一份寄过来的。
　　“先去洗个澡吧。”
　　慕媛退出扮演状态，去低调奢华的浴室里面洗澡。
　　与其说洗澡，倒不如说是泡澡。
　　泡沫夹杂着玫瑰花瓣，漂浮在宽大的浴缸里，将慕媛玲珑的身躯，衬托的若隐若现。
　　配合着蒙蒙水雾，如同仙境里的仙子泡澡一般。
　　可惜这样美丽惊艳的画面，注定只有慕媛一人能看到。
　　舒舒服服泡了个澡，慕媛裹上浴巾，从浴室里面出来。
　　将头发吹干后，穿上白色的蕾丝睡衣，躺在了松软的大床上。
　　“诶？这床垫不错……”
　　感受着床垫的舒适，慕媛眯了眯眼睛。
　　这床垫也是她专门定制的，价值二百多万呢。
　　毕竟这是别墅嘛，配套设施肯定不能差。
　　如今看来，这钱没白花。
　　而且手机上还能收到床垫的信息反馈，能大概知道身体的健康状况。
　　怪不得明星们都喜欢这款床垫。
　　慕媛在大床上翻来覆去滚了两圈后，才摸出来自己的手机。
　　然后便看到了九月等人的消息.
贰玖０5э5⑧柒壹З

 295:手办跟专辑上线，这波直接赚麻了！
     　　九月发来的消息，赫然是帮大仙道歉的。
　　话里明里暗里的还询问慕媛有没有生气。
　　慕媛看的哭笑不得，回复道：“没有生气啦，我跟大仙是朋友，不会因为这点小事情生气的，早点休息吧，晚安。”
　　发完这条消息，慕媛便放下手机准备休息。
　　虽然今晚她的专辑跟手办上线，但对此她并没有太多的期待感。或者说，是因为太过于自信，所以不担心销量。
　　在睡觉之前，慕媛将房间的智能锁反锁。
　　毕竟这么大的别墅里面，就住着她自己一个人，夜深人静的时候还是会有点害怕。
　　就算绿野仙踪别墅区的治安非常好，但人总是会有点心理上的害怕。
　　……
　　XYG基地。
　　已经是深夜时分，秀豆等人并没有休息，而是还凑在一起，等待着慕媛的回复。
　　他们给慕媛发消息已经两个多小时了，期间慕媛一直在直播，并没有回复他们的消息，所以他们一直等待着。
　　可现在慕媛下播也有好一会儿了，却迟迟没有回复。
　　几个年轻人难免多想。
　　白月光不会真的生气了吧？
　　否则下播这么久了，按理说应该看到了消息阿…还是说，消息确实是看到了，只是不想回复呢？
　　“叮咚——”
　　就在几人心不在焉的头脑风暴时，九月的手机响起。
　　九月迫不及待的抓起手机，便看到屏幕上弹出的是微信消息。九月屏住呼吸，飞快的给手机解锁点了进去。
　　“她跟我说晚安诶……”
　　看着慕媛的回复，这一瞬间，九月觉得全世界的幸福都涌向了自己。
　　被女神回复的滋味也太好了。
　　“呸！”
　　秀豆吐槽一句：“跟你客气客气而已，不过媛媛没有生气就好了。至于老板…有些风暴就得让他自己面对。”
　　羲和赞成道：“没错，就该让老板明白明白社死的感觉。还有哦…天尊的专辑跟手办你们要抢吗？我准备抢。”
　　“专辑还好，并不是限量版。但问题是手办不好抢，我估计我们抢不到，到时候一起掐着点抢吧？能抢到一套摆在宿舍里也行阿。”九月提议道。
　　秀豆点头：“就这么办！”
　　殊不知。
　　此时此刻，无数网友的心思，都跟九月等人一样。甚至是发动全家抢手办，只要能抢到一套就不亏。
　　全球才发行十万个，这个竞争力令人发慌。
　　微博上面更是乱作一团，几个热搜横空出世，已经登上顶峰。
　　#元始天尊#
　　#貂蝉圣诞恋歌#
　　#元始天尊首张专辑零点首发#
　　#最好的圣诞礼物#
　　#大仙快逃离这个星球吧#
　　诸如此类的热搜，彻底的霸榜。
　　底下的评论里面，更是群魔乱舞。
　　“有没有想找代抢的？100块钱代抢，抢不到退80，抢得到就是你血赚，良心代抢需要的速来｀ 〃。”
　　“别墨迹了赶紧的上吧，我的钱都已经准备好了，就等着这套手办了。想想贵妃醉酒的模样，我恨不得现在开抢。”
　　“兄弟们，刚刚我去手办发售网站看了，但是这个网站属于外网，特别卡…这波我预感要糟糕了，加速器都带不动。”
　　“先抢手办再抢专辑，因为专辑不限量，我反正找了十几个代抢，希望老天爷眷顾我阿，真的很想要。”
er霖坝⒌零韭叁陸⒐
　　“主要是竞争力也大阿，除了媛媛的粉丝之外，更多的是黄牛阿。这要是抢到这款手办，明天价格至少翻十倍吧？”
　　“还有五分钟就午夜十二点了，兄弟们…我先去准备了！！这波我必须抢到！！”
　　“……”
　　虽然今夜慕媛的貂蝉绝美，可现在网络上议论度最高的，却是慕媛的手办跟新专辑。
　　这种限量款的发售，带动了全民的热情。
　　在万众期待中，时间终于到达午夜十二点。
　　无数的青少年守在自家的电脑屏幕前，疯狂的刷新着网页。等手办字样从“待售”变成“购买”时，粉丝们疯狂的点击鼠标。
　　然而。
　　虽然很多人点击了鼠标，但是结果却是不尽人意的。
　　或许网速0.001秒的误差，就足矣跟手办失之交臂。
　　许多人点击购买后，弹出来的字样都是“抱歉，已经售空”的英文字母。
　　仅仅是眨眼间，十万个限量手办被横扫一空。
　　……
　　樱花国，CM漫展公司。
　　樱井明看着一秒不到，就被抢空的手办，嘴角的笑容越来越大。
　　还好当时他并没有因为佐藤秀河的事情，而跟慕媛撕破脸。否则他可真算是错过跟这位财神爷合作的机会。
　　十万款手办瞬间被抢空，这可是CM漫展公司绝无仅有的排面。
　　毕竟这款手办的初始价位并不算低。
　　就算是除去给慕媛的代言费跟分成，CM公司也赚到了4.5亿左右，而且还没有任何的宣发费用，这波简直血赚。
　　“明天天亮后，将给慕媛小姐的分成汇款过去。”
　　樱井明对着财务吩咐道。
　　越是这种级别的合作，那就越要遵守规则。钱既然都赚到了，千万不能在这种细节方面出现什么问题。
　　“我明白的。”财务部长忙的道。
　　“对了。”樱井明脸上是止不住的笑容：“今晚大家辛苦了，每个人一百万的奖金，是RMB哦。”
　　在座的各位都是CM公司的元老骨干，樱井明从来不会亏待他们。
　　况且在手办把控上面，这些元老没少出力。
　　这点钱做奖金不算什么。
　　“谢谢老板！”
　　屋里的人露出兴奋的笑容，毕竟除了公司股东，他们就算是骨干，平时也拿不到一百万的奖金，还是RMB。
　　“不用谢，记得帮我买几百张慕媛小姐的专辑就好。我身边许多人都喜欢她，正好送礼。”樱井明笑着道。
　　……
　　樱井明很兴奋，可那些抢不到手办的网友们一点也不高兴。
　　特别是樱花国的网友们，更是气愤的不行。
六零二二三四八八四
　　毕竟手办是他们樱花国的公司操作的，结果他们樱花国的人居然抢不到，这不是扎心呢么？
　　社交网站上，随处可见的都是吐槽。
　　“｀ 々八嘎，CM公司也太抠搜了，难道不应该在国内发行一半吗？别忘记，你是樱花国的人，吃的也是樱花国的饭！”
　　“根本抢不过那些漂亮国跟腐国人，CM公司难道是要放弃国内市场吗？这么做是不是太过分了？不考虑民众吗？”
　　“我觉得这款手办只需要在我国跟夏国销售，因为元始天尊是夏国人，而CM公司是我们樱花国的，在两国销售就挺好，为何非要搞世界渠道？这个公司是不是在故意舔漂亮国？这是什么意思？！”
　　“我觉得也是，这本身数量就不高。因为是两国商业往来，那在两国家就好了喽，非要搞七搞八，CM公司的人丧尽天良！”
　　“避雷！以后CM公司的东西我都不会再买，这公司根本没有考虑我们樱花国民众的想法。”
　　“……”
　　诸如此类的评论，在各国都在上映着。
　(钱李的)　毕竟一共只有十万件，被这么多国家的粉丝瓜分，能抢到手的人也就只有十万人罢了。
　　夏国这边微博更是炸了，但好在慕媛的专辑及时上线，他们买不到手办，买到专辑也算是一点点安慰。
　　很多买不到手办的网友，则是将准备的钱都买成了专辑。
　　一时之间。
　　由鹅厂负责发行的专辑销量，正在以每秒数百万的销售量上升着。
　　这种恐怖的销售数量，令鹅厂的人目瞪狗呆。
　　“这也太夸张了，顶流小鲜肉都没有这个排面吧……”
　　负责这次专辑的工作小组成员，望着持续上升的代售量，目瞪狗呆。
　　其实以往发布小鲜肉专辑的时候，刚开始专辑势头也是很猛的，因为那些真爱粉在不断的刷着销量。
　　但是一般十来分钟后，就会冷却下来，毕竟小鲜肉的粉丝盘看似火爆，其实跟群众相比，那还是一般般的。
　　“这就是顶级天才少女的排面阿……”
　　“这波要大发了。”
　　赵翔宇看着这幕，眼神满是激动。
　　今晚赚麻了！松.

 296:巅峰屠榜，杀疯了！2022年是属于慕媛的！
     　　最初慕媛提出专辑合作的想法时，赵翔宇就猜到了慕媛的心思，大概是想整个歌后名头。
　　现在评定歌后的既定要求，便是年度专辑销量。
　　这个想法，赵翔宇也表示理解。
　　因为这不是慕媛想进名利场，而是人家本身就有这个资格，顺手的事情罢了。
　　可问题是，今天已经是2022年12月25日，短短的五天时间，想要冲击今年的歌后位置，赵翔宇觉得有点点悬。
　　毕竟竞争对手，是经过一年的销量沉淀的。
　　慕媛粉丝虽然多，但不是所有人都能立刻得知这个消息。但凡过几天才知道，那么就已经是2023年的销量了。
　　可现在看着这疯狂上涨的销量，赵翔宇觉得自己想多了。
　　按照这个趋势，短短五天时间打破年度销售纪录，应该不是问题。
　　“这几天我们的宣传一定要跟上，在王者荣耀游戏里做联合宣传，买专辑的话，给一些抽奖活动吧。”
　　赵翔宇决定帮慕媛一把。
　　或者说，帮自己一把。
　　毕竟销量如果卖的爆炸，那么他就是直接受益人。虽然专辑钱不是给他，但这件事情是他一手操办的。
　　这样卓著的战绩，对他的升职还有年薪提升有很大的帮助。
　　至少今年年底的论功行赏，他能拿到不菲的奖金。
　　……
　　彼时。
　　慕媛专辑销量的速度，已经让歌坛很多歌手注意到了。
　　说实话。
　　在前些年歌坛还是有些知名人物的，被冠以天王、天后的称号。可是这些年能够达到那个高度的，确实不多。
　　因为现在网络平台高度发达，很多网友随时随地都能在网络听歌，对实体专辑的需求量大大减少，除非粉丝会买。
　　但粉丝的数量毕竟是有限的，所以销售额始终是不算漂亮的。
　　当然。
　　最重要的是，现在很多歌手，歌曲质量不够硬，还不足以让大家买专辑。大家没事儿850听听还行，但是却没什么营养，自然不会花钱购买。
　　这种现象时间长了，很多人就觉得现在跟以前时代不同，实体专辑销量难以突破，数据还是要看网络统计，长此以往，歌坛歌手大都佛系起来，反正网络播放量，有粉丝会刷。
　　以至于当慕媛专辑销量不断上升的时候，歌坛再也坐不住了。
　　特别是最近慕媛的注意力并不在歌坛跟写作，令歌坛跟写作这两个圈子里面，全都是松了一口气。
　　但谁也没想到……
　　慕媛会突然携带专辑杀出来。
　　而且专辑里面居然还有十首歌，这姑娘真的没有创作瓶颈吗？
　　很多歌手迫不及待的登录QQ音药听，想看看这十首歌的质量到底如何。
　　当听到《青花瓷》、《昨夜书》、《千百度》等歌的时候，原本不服气的歌手们，瞬间懵逼了。
　　靠。
　　这姑娘确实是有大才阿！
　　之前的那些歌虽然也很厉害，但是这张专辑里面的歌词，更是令人惊艳无比。
　　甚至有许多文坛大佬、教授，给予了这张专辑高度评价。
　　不管是《烟花易冷》还是《山水之间》，亦或者是《庐州月》跟《断桥残雪》，全都获得了这些教授们的惊艳。
齐二删⊙斯⒐器珊是
　　一张专辑里面，有优秀的歌词，不算夸张。
　　但是这张专辑里面的十首歌，个个歌词都很惊艳，那就足矣引起轰动。
　　纵然已经深夜，网络上的狂欢却沸腾不止。
　　“我靠！！我真的吹爆《山水之间》的作词，昨夜同门云集推杯又换盏，今朝茶凉酒寒豪言成笑谈，这特么太绝了吧？妖女到底读了多少书阿？”
　　“我最喜欢的是那句“隐居山水之间誓于浮名散”，听得我想归隐山林！！还有昨夜书，我第一次有人把岳飞的词接的那么好阿，我真的太骄傲了，有这样的偶像我与有荣焉，我也要好好学习，要做跟她一样优秀的人！”
　　“确实！！《昨夜书》我特么真的吹爆！！但是青花瓷也好听阿！天青色等烟雨，而我在等你，炊烟袅袅升起，隔江千万里！兄弟们…谁懂，谁懂我的心情阿，为什么哪首歌都这么好听？！”
　　“歌坛的那群垃圾出来看看，看看什么叫真正的写歌阿！我透，真他妈好听，雨纷纷，旧故里草木深，我听闻，你始终一个人…每一首我都好喜欢！！”
　　“庐州月我最喜欢！因为我就是庐州的，断桥残雪也很美！东风破也好听…我靠，算了，我真的好喜欢，全都好喜欢阿。”
　　“哈哈哈哈娱乐圈一个能打的都没有！一个能打的都没有阿！！”
　　“不仅娱乐圈，文学圈也是阿！我听小道消息说，《三体》已经获奖了好吧？且第二部销量破亿，现在就等第三部呢，天才少女搅动风云，特么的小说都不敢这么写！！”
　　“我妈妈原本不让我追星，但得知我追的人是慕媛，我妈妈跟我一起追！！现在还在听着《昨夜书》呢，这首歌真的太有味儿了！”
　　“哈哈哈哈C站的UP主都开始团建了，都在解说歌曲里的精髓，兄弟们我真的睡不着，太激动了，比我自己赚钱都高兴。”
　　“……”
　　诸如此类的评论，在各个社交平台上演着。
　　甚至樱花国跟战斗民族这些国家的网友也都在听着慕媛的新专辑。
　　看着这些评论，歌坛的那些歌手们纷纷沉默。
　　打不过。
　　真的打不过阿！
　　别说粉丝们觉得好听，就算他们也觉得好听阿！
　　原本对慕媛颇有意见的坤坤，听着音响里面放出来的《山水之间》，整个人都愕然在原地，似乎听过歌词看到了隐于山水之间的画面。
　　那娓娓道来的女声，就像是空谷里的幽兰，又像是深山里的清泉，潺潺的流淌在人的心间，令人宁静。
　　服了。
　　这回是真的服了。
　　更有人觉得，慕媛凭借这五天的专辑销售，跟自从出歌以来的霸榜时长，足以拿下华语乐坛的天后。
　　但现在大家苦恼的是，就是不知道给这位天后什么头衔。
　　因为慕媛好像什么歌都擅长！
　　国风歌擅长，小情歌也很擅长，人家什么都会！
　　那些情歌天后之类的头衔，对于人家而言，简直是弱爆(adaf)了。
　　就在歌坛人为此困惑的时候，复旦大学的诸位教授已经开始感叹。
　　其实慕媛这些歌里面，最难得的不是慕媛的才华，而是她年纪轻轻，就有如此淡泊明志的心态，这才是最宝贵的地方，真正的难得可贵。
　　要知道许多人等到花甲之年，才会明白世间繁华不过弹指一瞬。
　　可她年纪轻轻，站在名利场的巅峰，还有如此心态，实属不易！
　　今夜，是全网的狂欢。
　　……
　　而被全网讨论的慕媛，还沉浸在美好的睡梦里。
　　不愧是价值二百多万的床垫，睡起来确实是很舒服。
　　就连一向作息标准的慕媛，都赖床到十一点才从床上爬起来。
　　刚刚醒来，便看到赵翔宇跟华夏书局的消息。
　　“呃…这么多消息阿？”
　　慕媛有些哭笑不得，赵翔宇几乎是每十分钟就报告一次销量，虽然是打字，但字里行间都无法掩饰这激动的劲儿。
　　华夏书局则是表示，《三体》在国外获得了文学奖，还是夏国科幻类奖项第一人，如此高的赞誉，希望慕媛亲自出席。
　　对于这个，慕媛倒是没有意外。
　　《三体》在前世都获奖了，更何况在文化沙漠的此时？
　　获奖是意料之中的事情。
　　不过领奖，慕媛暂时不想去，主要是还有春晚的排练，走不开，于是便让华夏书局去处理了。
　　这也是慕媛选择华夏书局的原因，这个书局在夏国是重量级的，帮忙领奖很正常。
　　思绪间，慕媛打开微博。
　　昨晚大家都在讨论专辑的事情，所以对于三体获奖，很多人不知道。
　　但今天《三体》获得羽果文学奖的消息，已经燃爆全网。
　　无他。
　　这是亚洲人第一次获得这个奖项，仅仅凭借着这一点，便是慕媛再次创造纪录。
　　热搜，更是早就霸榜。
　　#三体获得羽果文学奖#
　　#元始天尊亚洲第一人#
　　#专辑销量一夜破亿#
　　#元始天尊淡泊明志#
　　#这是夏国青少年的王炸#
　　#2022年是属于元始天尊的#
　　#夏国少年看慕媛#
　　#夏国青少年代表#
　　诸如此类的热搜，直接霸榜。
　　每一条热搜的后面，全都是“爆”的字样。
　　就连慕媛自己，看着这个场面，都有些小小的兴奋。
　　虽然霸榜热搜稀疏平常，但毕竟这次霸榜热搜的原因，跟以往不同嘛。
　　真真正正的文体两开花嘛。
　　就在慕媛享受着胜利的果实时，银行的到账短信响起。
　　“唔……又是五个亿阿。”
　　看着这一连串的数字，慕媛在床上滚了两圈。
　　这五个亿是限量手办的分成。
　　没想到CM公司一早就汇款过来，这倒是很符慕媛的心意。
　　毕竟钱只有在自己口袋里的时候，才叫钱嘛。
　　只是……
　　“这五个亿怎么花呢？”
　　慕媛眨了眨眼睛，除了这五个亿之外，没多久专辑的钱也会到账，到时候她的钱会再度飙升。
　　老规矩，慕媛还是决定捐款贫困灾区建造学校一个亿。穷则独善其身，达则兼济天下，这是慕媛前世一直想做的事情。
　　做完这一切后，慕媛便洗漱起床，开上自己粉嫩嫩亮晶晶的兰博基尼跑车，去附近餐厅吃饭。
　　一路上，慕媛收到了很多的注目礼。
　　就算在魔都，有钱人遍地都是，可是这样的豪车也足够吸引人视线。
　　慕媛也感受着豪车的轰鸣，跟普通的车就是不一样。
　　开起来很舒服。
　　不过除此之外，慕媛倒没有太多的感受，一心只有吃东西。
　　人生大事，吃喝二字。
　　赚到这么多钱，慕媛唯一的想法就是，先把肚子填饱再说。
　　然后家里也想找两个保姆。
　　毕竟别墅那么大，就算有智能家居打扫，但很多地方还是要靠人力的。
　　这么有钱了，不能自己干活吧？
　　还有春晚的彩排要抓紧了，马上就要过年了。
　　就在慕媛吃吃喝喝想着自己的事情时，宿醉的大仙悠悠醒来。
　　有些人还活着，但却已经死了。
　　*
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票！.

 297:他居然公开骚扰慕媛？甚至是公开示爱！
     　　锦秀河岸。
　　中午十二点钟，大仙才昏昏沉沉的醒来。
　　看着散落一地的酒瓶子，还有烧烤签子，大仙揉了揉沉痛的脑袋，思绪有些空白，有点想不起昨晚的状况了。
　　“妖怪吧……”
　　大仙从地板上爬起来，记忆依稀停留在昨晚他看着慕媛的直播间伤感，于是叫了烧烤跟啤酒，~然后就没然后了。
　　摇了摇脑袋，大仙的思绪还是混乱的，根本想不到喝酒后发-生的事情。
　　“应该没发生什么吧？家里就我自己，能发生什么阿……”
　　大仙苦笑一声，拿起遥控器将空调关了。
　　还好昨晚他喝酒的时候觉得冷，便打开了空调。否则喝醉后躺在地板上睡觉，魔都夜晚零下的温度，非冻坏不可。
　　爬起来洗了个热水澡后，大仙舒舒服服的从浴室里面出来，将屋里面的残羹剩饭跟垃圾全都打扫干净。
　　下楼丢垃圾的时候，吹着呼啸的冷风，大仙的脑袋稍微清爽了一些。
　　虽然还是想不到断片后的记忆，但是宿醉的难受感消退了不少。
　　“妖怪吧…新专辑跟手办忘了抢了，耽误大事儿了！”
　　脑袋清爽后，大仙突然意识到这个严重的问题。
　　本打算借酒消愁，但他没想到自己会喝酒上头，竟然把这么重要的事情给耽搁了，特别是手办…错过这次下次就是天价阿。
　　大仙欲哭无泪，刚想转身上楼，就看到前方来了一对男女。
　　这本身没有什么特别的，可问题是大仙敏锐的察觉到，那对男女从老远便对他指指点点，最开始大仙还以为是粉丝，直到对方跟他擦肩而过，那强忍着笑意的模样，令他察觉到了事情的不对劲。
　　“昨晚难道发生什么事了？”
　　乱七八糟的想法，瞬间冲入大仙的脑海，他越想越觉得不对劲，忙的乘坐电梯上楼，找到昨晚丢在沙发上的手机。
　　当看到手机那无数个未接电话跟微信消息的时候，大仙意识到了事情的不对劲。
　　不仅XYG全体给他发了消息，就连夫赖、童锦呈、德华等人都给他发了很多的消息，其中似乎还有视频。
　　“先看看九月跟秀豆他们的消息……”
　　大仙咽了口唾沫，忙得点开战队消息，生怕战队出现什么意外情况。
　　毕竟这支战队是他组建的。
　　里面的队员都是年轻小孩，万一出现什么事情，他负责不了。
　　只是当打开九月的微信，听着九月想笑又不敢又带着点怨气的腔调时，大仙的面部表情开始失控，最后手机都丢在了地上。
　　什么鬼？
⑥玲IIer⒊泗⒏爸司
　　他昨晚喝多后干了什么？
　　他居然公开骚扰慕媛？甚至是公开示爱！
　　这特么……
　　一股透心凉心飞扬的感觉，在大仙的心底徘徊。大仙强忍着颤抖，让自己镇定下来，打开了德华等人的视频。
　　当听到视频里面，自己那歇斯底里的表白声音时，大仙恨不得找个地缝钻进去。
　　妖怪吧！！
　　他以前也喝过酒，但是他以前喝多后也没这样搞阿！
　　而且还是被慕媛直播间千万观众看着，他还很厚脸皮的不断地宣示主权，甚至是用公鸭嗓唱着跑调的歌。
　　更重要的是。
　　慕媛拒绝了他的游戏邀请时，他居然还打微信电话骚扰！！
　　这种行为妥妥的痴汉行为阿！
　　说严重点跟街边的流氓行为一样！
　　大仙飞快的打开慕媛的聊天列表，果然看到自己给慕媛发了无数的消息，打了无数的电话，更刺眼的是那红色的感叹号。
　　“媛媛拉黑我了……”
　　大仙将手机放到地板上，整个人都生无可恋。
　　他现在只想逃离这个星球。
　　丢人。
　　这简直是太丢人了！
　　要是私下这么干就算了，关键是人家慕媛在直播，自己还厚颜无耻的表示，就是要让直播间观众知道。
　　这特么真的太社死了。
　　“要不找块豆腐结束自己年轻的生命吧……”
　　看着微博那999+的提示，大仙已经没有勇气打开，他甚至凭借想象，都能想象到微博现在的状况。
　　肯定一群人在疯狂的调侃他，嘲笑他。
　　搞不好还有黑粉揭竿而起，将他积攒已久的口碑全都搞垮。
　　毕竟这件事情看起来是小事，但现在网上最不缺的就是夸大其词。以至于很多事情，在发酵后都会造成很大影响。
　　造成很大影响就算了，关键是……
二咎霖伍#⑶吧企一散
　　太丢人了！
医弍玲叁弍O器是爸
　　“叮玲玲——”
　　就在大仙痛定思痛想找块豆腐撞死自己的时候，他的手机再度响起。
　　赫然是来自九月的电话。
　　“喂？”
　　大仙生无可恋的接通，刚刚肚子里饥肠辘辘的感觉，都荡然无存。
　　甚至突然感觉有点撑。
⑹⊙②（二）衫IV吧⑻师
　　被自己气饱了。
　　“老板，你终于接电话了，我的天哪…你昨晚到底碰到什么事儿了？怎么还自己喝酒阿？喝酒就算了，你这……”九月说着，便忍不住乐了。
　　昨晚他还怕慕媛误会大仙，误会他们XYG不正经。
　　但是昨晚慕媛回复消息后，这个担忧就消散了。
　　他们虽然跟慕媛接触不多，但也算了解慕媛为人。既然慕媛说没什么事，那就代表人家确实是不会因为这点事儿生气。
　　想到这里。
　　九月继续道：“不过你也别担心，这件事情呢大家都没放在心上，无非就是哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈…不是，无非就是笑你两天。媛媛也没有在意，昨晚把你拉黑实在是因为你太烦人了，不过今天已经把你重新拉回来了。所以老板，不要有太大的心理压力啊哈哈哈哈哈哈哈哈…咳咳，我没笑，我的意思是放宽心，人固有一死嘛。”
    0 ···求鲜花0 ·····
　　听着电话里面的笑声，大仙觉得十分的刺耳。
　　但这番话里面却得出两个重要结论。
　　第一：网友们并没有上纲上线，只是在笑话他。所以事业没受到影响，但是这个梗估计一时半会抛不掉了。
　　第二：慕媛也没有生气，只是短暂地把他拉黑。
　　大仙微微放松下来，但是偏偏九月等人的笑声笑个不停。他愤愤的挂断电话，重新打开慕媛的微信界面。
　　“得道个歉……”
　　顺便，看看慕媛是否把自己从黑名单移除了。
　　如果没有从黑名单移除的话，那事情可就有点糟糕了。说明慕媛可能是真的生气了，跟九月说的只是客气话。
    ........ ..... 0
　　可是要怎么道歉呢？
　　大仙躺在床上翻来覆去，想了无数个措辞后，最终还是老老实实的发出一句话：“媛媛，昨晚的事情对不起阿，我喝多了…打扰到你，实在很抱歉。”
　　这条消息发出去后，大仙松了口气。
　　没有感叹号，说明对方已经把他从黑名单移除了，这就是好事。
　　可是慕媛并没有立刻回复。
　　这令大仙微微放松的心，再次旋了起来。这就好像是自己渴望一份工作，在等待老板的最终敲定一般。
　　不论结果如何，这种等待的过程是真的难熬。
　　足足过去了半个多小时，大仙才收到慕媛的消息。
　　“没事呀大仙，谁都有喝多的时候，不过下次不要喝那么多啦。”
　　看着这行字，大仙松了口气，脑海里已经下意识脑补出慕媛的甜美语气。
　　大仙迅速回复：“你…你没有生气吧？你如果生气的话，你告诉我，我知道昨晚挺不好的，毕竟你当时还在直播。”
　　慕媛：“我没事呀，刚刚只是在吃饭，所以没有看到手机消息。生气嘛…倒是不至于，毕竟你昨晚挺逗的。”
　　这句话说完后，还带着一段视频。
　　大仙忙得点开，然后就听到了自己昨晚的发疯语录。
　　“没想到你还保存了。”大仙脸红的要死，觉得有些发烫。
　　慕媛回复道：“当然，难得看到你这副模样，换做是谁都会保存的阿…毕竟能这样嘲笑你的机会，可少见阿。”
　　大仙：“………”
　　事情，好像跟他想象的不一样。
　　慕媛好像并没有把他当做痴汉，而是把他当做了兄弟。
　　那种看到兄弟出丑，立刻录视频的兄弟。
　　这到底是好事还是坏事五.

 298:大型粉丝见面会？要期末考试了
     　　冬日的阳光洒落在窗口，渡上点点碎金。
　　慕媛吃饱喝足后，缓缓伸了个懒腰。
　　对于大仙的心理路程，慕媛是不知道的，也是懒得知道的。
　　比起来大仙醉后耍酒疯的事情，今天的网络沸腾的点，全都在于她的新专辑。
⒉揪龄伍⑶爸（七）亦衫
　　如果说从前她的词作被誉为天才创作人，那么这首专辑的横空出世，将会彻底奠定她天才音乐人的身份。
　　这几首歌的经典程度，就算再过几十年，也未必有人超越。
　　至于专辑的销量嘛…慕媛已经不愿意去数到底几个零了，但是今年歌后非她莫属。
　　“回家吧……”
　　慕媛伸了个懒腰，将手机放在包包里，然后便带好口罩跟墨镜，走出包厢。
　　只是在刚刚打开包厢门的瞬间，慕媛就被门外的这一幕给惊呆了。
　　门外的长走廊里，挤满了人。
　　这些男男女女都高举手中的手机，满脸通红的等待着什么。
　　当看到慕媛打开包厢门的瞬间，走廊里面瞬间传出激动的呐喊“八五零”声，原本高档静谧的餐厅，刹那间变得跟菜市场似的。
　　“我焯！！媛媛！！真的是媛媛！！”
　　“疯了吧…实在没想到出来吃个饭，居然就能碰到天尊。天尊！！你的新专辑真的太好听了，我从昨晚循环到现在！”
　　“每一首都是那么的好听，我真的爱死了！媛媛能不能给我签个名阿？！”
　　“你的新专辑真的太棒太棒了，官媒专门发了13分钟的视频，来夸赞你的新专辑。就连很多文坛大家，都争相点评你的《昨夜书》！”
　　“媛媛，我们粉你，与有荣焉！你永远是最棒的！”
　　“今天是跟女朋友约会，才来的这家高档餐厅，原本我还觉得血亏，现在我觉得赚麻了阿…只是看到媛媛的瞬间，那个黄脸婆我不是很喜欢了。”
　　“兄弟说的太真实了，每次看完女神直播，再看自己的女朋友，说真的，要是说心里没有落差都是假的。不过觉得看不上就分手，咱也别耽误人家。”
　　“媛媛，给我们一些签名照可以吗！！”
　　“……”
　　刚刚还静悄悄的走廊，突然就变得闹哄哄的。
　　甚至还有餐厅的员工，也混在人群里跟着起哄。
　　慕媛倒是有些傻眼。
　　好家伙。
　　这什么情况阿？
　　但凡是吃饭时候听到动静，她肯定会想其他办法离开的。但是吃饭时候很安静，以至于她没想到外面这么多人。
　　甚至走廊的尽头楼梯上，也都是占满了人。
　　这到底是来餐厅吃饭的，还是粉丝见面会阿？
　　按理说自己应该要打招呼，但是这些人太疯狂了，难保不会发生什么事。
　　越是疯狂的粉丝，越容易做出极端的事情。
　　毕竟。
陆零er（二）珊思八捌思
　　前世有不少明星，都遭受过所谓粉丝的骚扰。
　　甚至还有粉丝为了偶像跳楼。
　　那些事情想想都很无语，慕媛可不想经历。
　　以至于现在慕媛心底肯定也有些戒备。
　　虽说她拥有顶级的防身术，并不惧怕什么。但话说回来，总不能一路揍过去，她又不是来拍武打片子的。
　　“顶级气场。”
　　慕媛突然想到这个主动技能，当初还觉得这技能不尽人意，但现在想想，这个主动技能确实是有点实用。
　　比如现在。
　　随着慕媛开启顶级气场技能，一股无言的气势便在走廊里面蔓延。
　　刚刚那些张牙舞爪疯狂的粉丝们，刹那间便觉得不敢直视慕媛。
　　甚至就连慕媛靠近的时候，都自从分散出一条道路。
　　看到这幕。
　　慕媛微微勾了勾唇角，轻笑着道：“很高兴大家喜欢我的新专辑，但这里是吃饭的场所，大家要保持安静哦。”
　　“还有跟女朋友出来吃饭的男孩子们，怎么能因为看其他女孩，而忽略自己的女朋友呢？渣男行为可不好哦。”
　　“最后希望大家圣诞节快乐，我们有缘再见。”
　　慕媛一边迈着轻快的步伐，一边穿梭过人群。
　　原本疯狂热闹的粉丝，都下意识变得安静起来。虽然也有几个鼓起勇气要签名的，但也都是低着脑袋不敢直视。
　　慕媛随手签了几个名，便迈着大长腿下楼。
　　急匆匆赶来的餐厅经理，看着这幕目瞪狗呆。
　　这家餐厅是魔都知名的高档餐厅，这种餐厅里面的氛围是一流的。
　　所以当听到突如其来的欢呼声时，餐厅经理立马跑了出来。当得知慕媛在这吃饭时，她专门叫了保安维持秩序。
　　对于慕媛那个小姑娘，经理自然是知道的。
　　这小姑娘红遍整个夏国，出门却从来不带助理跟保镖。
　　这要是被人围在餐厅里，那可就不好了。
　　不仅影响餐厅的生意，如果慕媛在这边出了什么事儿，他们餐厅也负担不起。
　　只是经理没想到的是。
　　保安拼尽全力都维持不好的秩序，这姑娘轻飘飘几句话就搞定了。
　　甚至还带着一股难以直视的气场。
　　直到慕媛那辆粉色拉风的跑车消失在视线里，经理才了咽口唾沫，眨了眨眼睛，感慨道：“这姑娘的气场…没谁了。”
　　就刚刚那气场全开的模样，他都不敢抬头看。
　　真的绝了！
　　而那些粉丝们，也如梦苏醒。想想刚刚慕媛微笑着打招呼，微笑着离开的模样，他们纷纷痛心疾首。
　　“天哪…好不容易碰到媛媛，竟然没要到合照…真的是太亏了。”
　　“看来这家餐厅要常来，因为媛媛好像也很喜欢这家餐厅诶？不过话说回来哈…刚刚媛媛的气场真的好强阿0 ...”
　　“确实是好强！让我突然想到她在冬京扮演的女帝，这个气场特么的简直是女帝登基，刚刚我就差跪地自称老奴了。”
　　“老奴可还行…不过刚刚媛媛说，渣男行为很不好，所以我觉得我不该做渣男，我的女朋友呢？去哪里了？”
　　“呵呵…女朋友？谁是你的女朋友？我们分手。我对你那么好，竟然抵不过外人嘴里的一句话，你刚刚看到慕媛的时候，说的什么话不会忘记了吧？就当我瞎了眼，滚吧。”
　　“宝贝！你听我解释！”
　　“……”
　　诸如此类的闹剧，在餐厅里不断的上演着。
　　经理无奈的摇了摇头，看着这群朝气蓬勃的年轻人，眼神里充满羡慕。
　　现在还有空追星，甚至是为了追星忽略身边的人，只能说是太年轻。等到年纪大了，真正的沦为社畜时，就知道生活的苦喽。
　　……
　　半个小时后。
　　慕媛坐在自家豪华的别墅里，端着一杯精致的咖啡，望着落地窗外寒风呼啸的场面发呆。
　　刚刚还阳光和煦，此时已经天色阴沉。
　　客厅里的壁炉里，发出噼里啪啦的声音。
　　高大的落地窗外，是掉落的树木枝叶。
　　寒冷的外面，跟温暖的屋里，形成鲜明的对比。
　　慕媛还在回味着刚刚的场景。
　　刚刚那群人说，官媒夸赞她的新专辑足足十三分钟。特别是《昨夜书》，更被文坛大家点评为神来之笔。
　　对于这件事，慕媛心底美滋滋的，但也不算太意外。
　　毕竟前世的时候，《昨夜书》就如同巨石坠海，刹那间在文坛激起千层浪。
　　所以对于这件事，慕媛也没有太上心。
　　她更0.5上心的是，寒假快到了。
　　也就意味着……
　　她要期末考试了。
　　她的导师已经给她发了考试时间跟考试知识点，让她在家里好好复习，如果有不会的东西，尽管请教各教授。
　　毕竟现在的慕媛，是复旦大学最璀璨的明珠。
　　好不容易“培养出”的明珠，在文化课方面也坚决不能落后。
　　慕媛知道老师们的心思，所以也比较用心。
　　毕竟其他的东西都那么优秀，在学习方面也应该跟得上，否则就差了点意思。
　　喝完咖啡后，慕媛在书房里面翻阅专业书。前世她学习成绩一向很好，所以对于这些知识点，她并不觉得难。
　　只是临近考试，还是要复习一下的。
　　“诶…很简单嘛。”
　　当翻阅着课本的时候，慕媛发现自己在喝过完美基因药水后，学习的速度跟大脑的思路都变得很快。
　　很多知识点她看一遍就能背诵下来。
　　这到时候不敢说考满分，但考高分应该不在话下.

 299:去学校参加考试，睡觉的样子好像天使哦！
     　　12月28日，便是复旦期末考试开始的日子。
　　因为考试科目包含必修跟选修，所以考试并非一天结束，要在这边耽搁几天。
　　慕媛简单的收拾了一下，决定在锦秀河岸住几天，因为锦秀河岸距离复旦不算远，考试比较方便。
　　不过还没等慕媛回锦秀河岸，清晨天刚蒙蒙亮，陈露雅便开车来到别墅。
　　看着低调奢华又充满小清新格调的装修，陈露雅很满意。
　　“不错嘛，这栋别墅确实不错。”
　　陈露雅这段时间刚忙完，眼下是第一次来慕媛的别墅。
　　望着别墅周围的绿化，她深吸了一口气。
　　很清新。
　　在魔都能闻到这么清新的空气，仿佛置身于天然氧吧里面一般，这实在是太不容易。
　　“还没好好感谢你呢，如果不是你的话，我可能也买不到这么漂亮的房子。”慕媛挽住陈露雅的胳膊，嗯…御姐几天不见，还是有些赏心悦目。
　　陈露雅歪了歪脑袋：“得了吧，有钱什么东西买不到阿？如果真想感谢我的话，回头请我来住几天？”
　　“那肯定没问题啦。”慕媛打了个哈欠，笑着道：“不过…雅03雅姐，我只是去期末考试，你不用跟着我的，很枯燥的阿。”
　　就算她觉得自己学习还不错，可考试时也是需要时间的嘛。
　　毕竟不是什么大事，陈露雅特地前来跟着她，倒有些不太好意思。
　　“你这丫头，什么都好，就是防备心有点低。”
　　陈露雅表情有些无奈。
　　按照慕媛现在的热度，那妥妥的全民女神。
　　特别是这次专辑发布之后，更是王炸。
　　学校里面的那些学生倒还好，怕就怕很多私生饭混进去学校、或者是在校门口蹲点，要是只单纯的拍拍照还好，万一碰到极端粉就坏了。
　　“你是我们鲨鱼平台的主播，这种情况我肯定要跟着，要为你的安全负责呀。”
　　陈露雅补充道。
　　慕媛并没有经纪人，如果真要论所谓的“签约公司”，那肯定就是他们鲨鱼平台。
　　所以这话也说得过去。
　　慕媛心底有些暖，陈露雅无非是担心她罢了。
　　其实按照她的防身术，肯定是不会出什么事情的。
　　而且毕竟是在复旦，是她的母校。
　　按照教授们对她的喜爱程度，就算她真的碰到什么事情，学校肯定会第一时间帮忙解决的。
　　不过这份心意，还是要领的。慕媛微微一笑，道：“那好吧，那就一起去吧。”
　　乘坐上陈露雅的车，一路朝着复旦而去。
　　复旦的距离并不算近，路上两人有一搭没一搭的聊着。
　　“其实你如果只是想要个学位，我倒是可以帮你想办法，你没必要去学校考试的。”陈露雅一边开车一边说道。
　　慕媛摇头：“我读书倒也不是为了学位，单纯的喜欢在知识的海洋里面遨游。”
　　这话说的多少有些装，但也是此时慕媛的真实想法。
　　就像前世的很多明星，如果脑袋空空的话，就连简单的采访都应付不好，因为肚子里面没墨水，脑子里没东西。
　　如今她的位置可谓是流量的巅峰王座，这令慕媛真正体会到，学习的真正意义。
　　前世没钱的时候，她努力学习的很大原因是为了考上好学校赚钱。
　　但现在她确实是单纯的喜欢汲取知识。
　　“不愧是你。”陈露雅美眸微亮，笑着道：“现在很多富二代，都是靠花钱买的学位，但要真的想走得长远，知识必不可少。”
　　“对呀，当然也算是我的爱好吧，毕竟创作歌曲之类的，都是需要运用到很多知识的。”慕媛随口道。
　　陈露雅更兴奋了：“这话说的不错，比如那首《昨夜书》，官媒都快吹爆这首歌了好吗？说从没有见人能把岳飞的词，接得这么好。”
　　“咳咳…这倒是有些谬赞。”慕媛靠着车窗，慵懒的道。
　　她只是个可悲的歌抄公阿，每次听到这些盛赞，还有些小小的心虚。
五一七八；八零七六一
　　路程还需要一段时间，慕媛听着舒缓的音乐，有一搭没一搭的聊着，还是有些犯困。
　　主要是今天起来的实在是太早了。
　　慕媛很快就感觉到困意翻涌，她的美眸逐渐变得沉重，就这样靠着车窗进入梦乡。
　　暖暖的阳光透过车窗洒落，照的她十分的恬静。
　　陈露雅正有一搭没一搭的说着呢，突然间觉得身边过于安静。
　　她下意识转头看了眼，便看到靠在车窗上，睡容恬静的慕媛。
　　这静谧安宁的美好模样，就像是在太阳下慵懒睡觉的猫咪。
　　陈露雅下意识单手开车，迅速地拍了一张照片后，才抿了抿唇，专心地开车。
　　……
　　一个小时后。
　　陈露雅才缓缓在复旦大学门口的马路边停车。
　　在魔都最不缺少的就是有钱人，此时马路两边停着的车，不少都是豪车。
　　陈露雅这辆闪眼的法拉利，倒衬托的没有平时那么高调。
　　“媛媛，醒醒。”
　　陈露雅凑到慕媛的跟前，轻声喊道。
　　一股很好闻的清新香气，从慕媛的脖颈处传来。
　　就像是青柠夹杂着鲜花的芬芳。
　　那闭着的双眸，睫毛就像是黑色的蝶翼。
　　“抱歉，刚刚睡着了。”
　　“雅雅姐，那你跟我进去吧？”
　　慕媛悠悠醒来，揉了揉揉惺忪的双眼。
　　陈露雅笑着道：“走吧。”
　　两人虽然都带着口罩，但是在下车后，还是吸引了无数人的目光。
　　慕媛的身材本就无可挑剔，对于这些大学生而言，就像是青春记忆里的白月光。
　　好在今天是期末考试的时间，否则这些人肯定会上来要联系方式。
　　不过还是有不少人，鼓起勇气给慕媛要合照。
　　“还好现在是考试周哦。”陈露雅低声道：“否则你想进去学校都难阿…”
　　慕媛眉眼弯弯：“当然啦！考试周的时候，就算大家心底再激动，也不得不抑制激动，努力的复习努力的考试。”
　　两人说说笑笑，朝着教学楼的方向走，突然一道尖锐的身影，传入慕媛的耳朵：“慕媛？”
　　听到这话。
　　慕媛下意识转身，便看到两个浓妆艳抹的女孩，朝着自己走来。
　　看到这两个女孩的瞬间，慕媛表情有些微妙，很快就通过原主的记忆，想到了这两个女孩的身份。
①貳〇散⒉淋琦事拔
　　如果没记错的话，赫然是排挤原主的两个舍友。
　　眼下看到这两女人，慕媛面色淡淡，看了两人一眼：“有事吗？850”
　　“媛媛，听说你成了大明星，没想到是真的阿！你现在这么厉害阿？”
　　“这位是你的助理吗？也好漂亮阿！”
　　两人的态度一反常态，跟以前势力的模样俨然不同，围着慕媛恨不得夸出花儿来。
　　慕媛淡淡道：“这位是鲨鱼平台的总裁，不是什么助理。”
　　说着。
　　慕媛看了眼陈露雅：“走吧雅雅姐，这里空气怪难闻的。怎么会有这种货色阿，人前人后两幅模样，好搞笑啊。”
　　跟这种人，慕媛懒得搭理。
　　如果不是两人突然出现，慕媛连着两人的名字都记不清楚了。
　　至于这个态度，是否会得罪两人，慕媛并不在乎。
　　自己都到这个地步了，如果对待讨厌的人，还要低声下气的忍耐，那就没意思了。
　　就算这俩人看自己不爽，想造谣自己，也没用。
　　毕竟这俩人在学校里的名声一般，之前欺负原主的事情，倒是很多人都知道的。
　　陈露雅笑着道：“这话说的不错，我也觉得这里好难闻，这两位同学，你们不会没刷牙吧？到处都是味儿。”
　　说着，两人直接转身离开。
　　至于身后那两个路人甲是什么心情，慕媛不在乎。
　　直到走到教学楼下，慕媛才笑着道：“雅雅姐，刚刚说的很好哦。”
　　“那是，难得看你说话这么难听，我就知道这俩人不是好东西。”陈露雅眨了眨眼睛，很骄傲的样子。
　　慕媛：“………”
　　难听？
　　这就叫难听了？
　　都没说什么含妈量极高的话好吧？.

 300:春晚前夕，慕媛的人生，大满贯了吧？
     　　两个人说说笑笑，很快便到了教学楼。
　　因为是要考试的缘故，所以陈露雅是不能跟着上去的，索性就在复旦闲逛，这种大学里面的配套设施跟风景还算可以。
　　慕媛则是顺利来到考场，里面已经坐满了人。
　　这些人都是慕媛同系的同学，但是真正熟悉的不算多，很多只能算是有点脸熟，慕媛径直坐在了自己的位置上。
　　她对很多人不熟悉，但是在坐的人却都认识她。
　　就算很多人不看游戏直播，但是复旦这边也一直在拿慕媛当榜样，所以整个复旦学校里，就没有不知道慕媛的。
　　早就听说慕媛会在参加期末考试，没想到竟然真的来了，一个个惊讶的都不知道说什么才好，也不敢轻易上前。
　　好在有个别熟悉的同学凑过来打招呼，那些不太熟的，也都围了上来。
　　“哇…没想到才两三个月没见慕媛同学，慕媛同学的变化这么大。虽然以前很漂亮，但感觉现在更漂亮了。”
　　“慕媛同学，缺不缺男朋友阿？我有一个朋友很喜欢你，也是复旦的学生，很优秀很优秀的那种哦。”
　　“慕媛，你现在可是顶流了吧？应该能赚不少钱吧？”
　　“那肯定的阿，我看慕媛同学直播间一天的流水，比有些人一辈子见的钱都多。”
　　“话不多说，我立马发个朋友圈，能跟慕媛一个考场考试，这特么真的是三生有幸阿，这波必须考好。”
　　“慕媛同学，你现在钱赚的那么多，不请我们吃顿饭说不过去吧？大家可都是老同学啦。”
㈤①柒㈧八零㈦六①
　　“……”
　　一群人围着慕媛叽叽喳喳，也有很多人拿着手机不断地拍照，原本安静的教室里面，瞬间变得热闹起来。
　　慕媛听着这些恭维的话，也只是礼貌的淡笑着，并没有回答他们的问题。
　　人心隔肚皮，谁也不知道对方笑脸下藏着什么心思。
　　虽然有几个之前关系还不错的，但慕媛也有几分保留。很多人在没钱的时候能做朋友，但是在有钱的时候，却会算计对方。
　　这种事情在主播圈子里面很常见，慕媛虽然没经历过，但也知道这些弯弯绕绕。所以对于这些好奇的同学，她只是礼貌微笑。
　　还有人扒拉出慕媛的捐款记录，各种给慕媛求证。
　　那一张张笑脸上洋溢着的，全都是无法掩饰的羡慕或者嫉妒。
　　更有人表示是慕媛的死忠粉，经常给慕媛刷礼物。
　　对此，慕媛也是笑着感谢。
　　其他教室的同学，听到这边的动静，纷纷朝着这边跑。
　　眼看着秩序越来越混乱，好在导师及时来到，这才是让教室安静下来。
　　慕媛也是微微呼出一口气。
　　考试开始后，慕媛看着卷子上的题目，也是露出笑容。
　　果不其然，这些题目如她想象中一样，都很简单。
　　顺利的考试结束后，慕媛去了趟办公室。跟校长、各位导师教授寒暄了一阵后，直到中午时分才走出学校。
　　那些教授们本打算请她吃饭，但慕媛拒绝了。
　　虽然今时不同往日，可是跟教授们吃饭，就当是小学时候跟教导主任吃饭一样，那氛围不是慕媛所喜欢的。
　　“考试的怎么样｀ 〃？”
医霖壹⒎是物疚⒋（九）⒏
　　上车后，陈露雅侧身看着慕媛，关心地问道。
　　慕媛挑了挑眉：“挺简单的。”
　　“这倒也是。”陈露雅笑着道：“毕竟你是能写出《证券投资分析》的人，这些东西对你而言应该都是基本功吧？”
　　“差不多。”慕媛笑了笑：“就是还要耽搁两天，不过考试完，学校这边也就没什么事情了。”
　　陈露雅道：“不错，到时候就是春晚排练了，就这段时间忙碌一些。走吧，姐姐带你去吃大餐，好好补补。”
　　……
　　这次考试一共耽搁三四天，考试刚刚结束后，慕媛就直接乘坐飞机飞往帝都。
　　春晚节目彩排正如火如荼，她也得正儿八经开始排练。
　　虽然慕媛有绝对的自信不会出问题，但是她的表演需要特效配合，且不是普通舞台特效，必须得跟特效好好磨合磨合。
　　而慕媛来到帝都的事情，也在网络上迅速的发酵起来。
　　“诶？我听说慕媛在复旦考试结束后，直接就现身帝都，这是要去春晚彩排吗？今年的春晚不会有慕媛吧？”
　　“有媛媛很正常，现在的春晚被小鲜肉给糟蹋的快不值钱了。能带动收视率的，恐怕也就只有天尊了吧？”
　　“靠！我就在帝都，我有个大胆的想法，我要不要绑架媛媛？把她绑到我家！！”
　　“前面的兄弟，你的想法非常的危险，但是我觉得可刑，要不你就逝逝看，反正都是小逝情，大不了吃国家饭。”
　　“诶嘿！所以天尊春晚会表演什么节目阿？唱歌吗？”
　　“应该是唱歌吧？这个妖女说她不会跳舞。”
　　“胡扯！！冬京扮演玉环姐姐的时候，那折腰一舞虽然只有几秒，但也美死了好吗？她绝对会跳舞，搞不好来波大的！”
　　“不知不觉间，马上都要过年了，真的好期待阿。在春晚开始之前，还能见到妖女吗？我记得她还有跟西山居的合同阿。”
　　“………”
　　慕媛现身帝都的事情，在网络上可谓引起了轩然大波。
　　同时还有许多人期待着慕媛的再次开播。
　　但是令无数人失望的是，一直到除夕前夜，期间慕媛都没有再从开播。
　　这主要的原因是，这段时间慕媛实在是太忙了。
　　不仅忙着《三体》得奖跟版权的事情，她先前发布的《在西伯利亚的丛林生活》，也是成功卖出去了版权，即将影视化。
　　而她的专辑凭借短短的一礼拜，销量破七亿，成为最年轻的华语乐坛天后。
　　拿奖更是拿到手软。
　　慕媛虽然没有亲自去领奖，但是很多的合同得亲自敲定，再加上春晚的排练，这段时间忙碌的确实是有点夸张。
　　总的来说，2022年对慕媛而言，意义非常重大，也算是人生巅峰，真真正正的歌坛奖项大满贯。
　　这也令慕媛坚定了心思，2023年只接战至巅峰的综艺，其他的形程暂时搁置，赚钱本身是为了躺平，而不是为了让自己更加劳碌。
　　以至于转眼间，就到了除夕前夜。
　　距离新年时候一天。
　　官媒在这时候，才姗姗来迟的公布了春晚嘉宾名单。
　　网友们兴致勃勃的点进去看，果然在上面看到了慕媛的名字，而且排在很前面的位置，并且表演的东西是舞蹈。
　　慕媛的粉丝们，立刻就有点兴奋了。
　　“｀ 々好家伙…春晚来得真快阿，我还沉浸在圣诞夜没过去呢，没想到都要过年了，心情真是感慨，今年过年就跟我家天尊一起了。”
　　“天尊表演的舞蹈诶…看来(钱李的)这妖女会跳舞哇…是谁说她的弱点是跳舞的？这不是造谣嘛兄弟们。”
　　“确实是造谣了，我还从没见过妖女正儿八经跳舞，这次一把子期待了。”
　　“兄弟们别高兴的太早啊，在春晚跳舞，肯定不会跳那些比较性感的，估计是国风舞蹈，诶…无法展露妖女的美。”
　　“少放屁了，国风舞蹈才是真正的舞蹈，才是真正的好看好吗？”
　　“牛逼阿！到目前为止，她刚刚直播三个月吧？直接就登上了春晚，没有出道就能登上春晚，真的牛逼。”
　　“娱乐圈的那群人肯定嫉妒死了吧？”
　　“……”
　　此时，网络上闹腾得沸沸扬扬。
　　慕媛也算是彻底的有了喘口气的机会，这几天确实是很忙碌。
　　窝在酒店里面，看着微博上面粉丝的讨论，慕媛下意识挑了挑眉。
　　跳舞？
　　她可太会了。
　　之所以先前没有跳舞，也是因为想留在春晚。
　　到时候一定会很惊艳松。
　　慕媛自己都有些期待.

 301:帝都多年未降大雪，如夏国多年未曾出现慕媛这般人
     　　酒店里。
　　看了一会儿微博后，慕媛便打开自己的几个购物软件，查看自己的快递是否到了魔都。
　　这些快递都是买的一些年货。
　　她这段时间不在魔都，自然无法亲手操办。于是便在网上买了不少，虽然她除夕夜要参加春晚，但表演后她会连夜回去。
二零八五零九三六九
亦（二）磷⒊ 二邻⑦司⑻
　　就算家里也只她自己，但那也是自己的家。
　　过年的时候只有在家，才心安。
　　所以这些年货，必不可少。
　　只是眼看着热热闹闹的京都，慕媛的心情有几分落寞。
　　当时参加春晚的时候，她是高兴的。
　　但现在却多了几分在他乡的愁绪。
　　这是她在这个世界，即将度过的第一个新年。
　　虽然在这里认识了不少新的朋友，可是前世的朋友…家人…却是穷尽一生无法再见到的。
　　纵然自己坐拥家财万贯，但却没有了家人的陪伴，个中滋味只有慕媛自己才能体会。
①貳龄叄弍霖器事⑧
（一）貳⊙（三）（二）林⑦斯吧
　　“希望你们一切都好。”
　　慕媛看着天花板，缓缓呼出一口气。
　　但是这种淡淡的愁绪，却始终萦绕在心头，徘徊不散。
　　“叮咚。”
　　就在慕媛心底感慨的时候，门铃声响起。
　　她居住的酒店是五星级套房，里面的布置跟摆设跟家庭布置相似，自然也是有门铃的。
　　慕媛有些惊讶，这时候应该没人找她才对。
　　她在京都这边没朋友，就算是认识娱乐圈的人，但她认识的那两位也不在这边。虽然杨蜜是京都的，但是此时却在外地跑行程，女明星还是很辛苦的。
　　迈着修长的大长腿来到门前，慕媛直接打开房门。
　　总归853这是在酒店里面，没什么好担心的。
　　如果真的倒霉碰到歹徒，那么按照她的功夫，害怕的应该是歹徒才是。
　　“嗯？”
　　慕媛在打开门的瞬间，便有些惊讶。
　　外面站着的人赫然是陈露雅。
　　陈露雅穿着羽绒服，裹着围巾跟帽子。
　　毛茸茸的帽檐上，还带着水渍。
　　“新年快乐。”
　　陈露雅的手里，还捧着一束鲜花。
　　慕媛还有些惊讶：“雅雅姐，这时候你怎么来了？”
　　按理说陈露雅应该在汉武城，陪伴着父母才对。
　　毕竟明晚就是除夕夜了。
　　“当然是跟你一起庆祝新年。”陈露雅将鲜花放在门后，拉住慕媛的手，眼睛里闪烁着兴奋的神采：“去换衣服，外面下雪了。”
　　下雪了？
　　慕媛急忙跑到窗前，这才看到外面不知何时飘起了雪。一片片雪花像是鹅毛，在夜空里面打着旋儿落下。
　　这是京都2022年的第一场雪。
　　应该也是2022年的最后一场雪。
　　慕媛穿上羽绒服戴上帽子跟围巾，跟着陈露雅一起来到大街上。
　　街道上逐渐聚满了男男女女，都在拿着相机拍摄今年的初雪。
　　在慕媛的记忆里，儿时的家乡总是雪花飘飘，那时候的她跟小伙伴，会学着三味书屋里面的方法，在院子里捉麻雀。
　　但是成年后气温逐渐变暖，很难再碰到大雪。
　　就算偶尔落雪，也是一夜即化。
　　慕媛已经很多(adaf)年没有见到如此鹅毛大雪。
　　“你来京都，不会是为了看雪的吧？”
　　慕媛看着旁边不停拍照的陈露雅，笑着问道。
　　陈露雅没有说话，只是将手机镜头对准慕媛。
　　“咔嚓—”
　　漂亮的脸蛋跟飘散的雪花，全都被定格在手机里。
　　陈露雅这才抬起头，看着慕媛道：“是为了跟你一起看雪。”
　　“好肉麻阿你。”慕媛噗嗤笑了，心底遗憾。
　　但凡现在自己还有淡淡，绝对二话不说抱住陈露雅拥吻。
　　这样的御姐他还是很喜欢的。
　　可惜现在自己没有淡淡，算啦算啦…姐妹情也挺好的嘛。
　　毕竟背后还有一大片森林，等待着她去开发呢。
　　……
　　此时。
　　京都的落雪，并没有惊动太多人。
　　有不少人都在为慕媛上春晚的事情而感觉到羡慕。
　　特别是娱乐圈。
⑴II零衫二淋⑺似拔
　　娱乐圈的诸多明星们，得知慕媛确定上春晚后，亦是一片哗然，各路明星各怀心思，但总归都是震惊。
　　严格而言慕媛都没有出道。
　　或者说，只是从她走红开始，到现在连半年的时间都没有，竟然能拿到春晚的邀约，确实是令很多人眼红。
　　虽然很多网友吐槽如今的春晚，但不可否认的是，这在夏国仍旧是一个含金量较高的舞台，并非是想上就能上。
　　上过春晚的艺人，粉丝控评的时候都有底气。
　　自己个儿出去的时候也有谈资。
　　许多人费尽心思的上不去，慕媛却轻轻松松登上春晚的舞台，说不眼红、不嫉妒那都是假的，谁不渴望顺风顺水的人生？
　　不过虽然震惊跟嫉妒，却罕见的没有多少争议。
　　就连慕媛的黑粉，在这件事情上也找不到可以黑的地方。
　　毕竟慕媛的才华跟实力，大家都看在眼底。
　　她确实是天才女孩。
　　手握绘画、书籍、音乐等方面的超级奖项，上春晚对她而言，似乎再平常不过的事情。
　　人家连世界级超级大奖都获得过，春晚舞台似乎都变得渺小了一些。
　　但是话说回来，虽然没有异议，可是恐慌却有不少。
　　毕竟先前慕媛纵横文坛、画坛、歌坛，可谓是将其搅合得天翻地覆波涛汹涌。
　　现在这妹子居然要开始进军舞坛。
　　春晚节目上面明晃晃的写着，慕媛除夕夜要表演的节目，并非是歌曲或者是小品，而是跳舞…这妹妹要跳舞！
　　这岂不是意味着，舞坛也要被卷起来了？
　　或者说要被慕媛给摩擦了？
　　而且很多舞者都有种预感，慕媛敢在春晚时候拿出来的舞蹈，绝绝对对是王炸，出场即巅峰的那种王炸。
　　到时候他们舞坛，会变得不幸。
　　内卷要开始了。
　　各路舞者的群里面，此时都在讨论着这件事。
　　“有没有内部消息？慕媛这次要表演什么风格的舞蹈？现代舞还是女团舞？节目单只说舞蹈，没说什么舞蹈阿…大佬们透露透露？让我提前做做准备。”
　　“据我所知，是国风舞。”
　　“不会吧？沈老师你的消息确定吗？确定是国风吗？国风没有个年头，很难跳出什么花样来阿，换言之…”
　　“换言之，一旦跳得好就是王炸。我们圈子里不会也卷起来吧？天哪…这姑娘有什么是不会的阿？居然还会国风舞。”
　　“消息保熟，我是在排练的时候碰到她的，当时有幸看了十几秒吧。而且这姑娘不仅舞好，据说各种乐器精通。”
　　“不会吧不会吧…她真的是天才吗？各种乐器精通？”
　　“嗯，我在现场起码听到她自己弹奏七八种乐器。嗯，你没看错，是她教给伴奏老师弹伴奏…我当时都懵了。”
　　“沈老师你别吓我阿，这么狠的吗？”
　　“没吓你，再多的就不能说了，有保密协议的。”
　　“……”
　　被叫做沈老师的人，便是如今古典舞赫赫有名的新秀，名字叫做沈逸树。
　　沈逸树是夏国知名古典舞女舞者。
　　她从六岁开始学习舞蹈，经过诸多坎坷，后以专科成绩第一，被录入京都舞蹈学院，开启了自己的传奇人生。
　　获奖无数的沈逸树，并不像是其他的舞者那般，只被圈内人知晓。
　　反而她深受网友们的喜爱。
　　被网友们戏称为国家队成员。
　　但就算如此，沈逸树也无法忘记，排练时候她看到慕媛舞蹈的那十几秒。
　　那十几秒她感受到的，并非是专业能力的碾压。
　　而是像看到了仙女。
　　对。
　　当她看到慕媛凌空而舞衣袂飘飘的时候，她那一瞬间并没有想到任何跟舞蹈有关的词汇，脑海里只有一个想法。
　　那就是，仙女。
　　一个专业的舞者看到另外一个舞者新秀，第一时间没有去欣赏对方的舞姿，而是下意识觉得这是仙女，这才是最可怕的地方。
　　哪怕是现在沈逸树再次想到那个画面，她依然觉得非人类能所及。
　　就像是当初她跳的敦煌舞曲里面的神女下凡。
　　这样的姿态，令凡人看到的瞬间便自惭形秽不敢冒犯。
　　“夏国的舞坛…要乱了阿。”
　　沈逸树揉了揉脑袋，她也是参加春晚的嘉宾之一，但她此时此刻并没有半分紧张的心情，反而十分的坦然。
　　或许正因为看开了，所以坦然。
　　但是其他的舞者却并不一定能有如此的心态。
　　慕媛在其他圈子里面卷生卷死，就连金融圈都对这个后起之秀赞叹连连，如今他们舞坛也要被卷起来。
　　真有些期待呢。
　　想到这里，沈逸树缓缓呼出一口气，走到窗前看着外面的黑夜，这才后知后觉的发现。
　　原来初雪已经降临。
　　帝都已经好多年没有下过这样的大雪，就如夏国很多年没出现过慕媛这样惊才绝艳的天才。
　　这个冬天，注定不同寻常.

 302:春晚开始，期待妖女拳打脚踢国家队？
     　　爆竹声声辞旧岁，锣鼓阵阵迎新年。
　　被网友戏称三年内最期待的春晚节目，随着帝都的飘飘大雪，终于来临。
　　黄昏时刻，官媒后台便已经众星云集。
　　各路工作人员都在调试着各种设备，为的就是等待着晚上节目开场的那一刻。
　　毕竟是全国性质的大型节目，千万不能出错。
　　官媒准备的也很充分，备用节目跟人员准备了很多。就算是有许多人因为不可抗力因素来不了，备用节目主持三轮都够。
　　至于那些明星们，则是在专心致志的化着妆。
　　春晚跟其他的节目不同，在这个场合讲究的是大气妆容，并不能像平时那样随意，但表面越素的妆容越讲究细腻。
　　所以整个后~台都忙碌的不行。
　　就连那些男明星，也都是精心的打-扮着自己。
　　谁都想凭借着这次春晚舞台，大放-异彩。
　　不过就在这种忙碌的时候，慕媛跟陈露雅也进入了后台。美丽的容颜就像是暗夜里的皓月，轻而易举吸取很多人的目光。
　　当看着慕媛迈着优雅的步伐走来时，在这瞬间不少人都自惭形秽。
　　慕媛生的本就极美，那张脸蛋宛若天使般美丽，眼角的泪痣又偏偏增添了几分魅惑。再加上这魔鬼的身材，简直是女娲手里最完美的作品。
　　就算是在一众女明星里，慕媛也是最光彩夺目的那个。
　　往昔凭借着颜值大杀四方的女明星，在这一刻突然觉得，自己不过是女娲造人时甩出来的泥点子，确实糟糕。
　　“天哪…那就是传说中的慕媛？”
　　“这也太美了吧？”
　　“那双大长腿，比我这个腿精都美阿……”
　　“气质也好绝，就像是不是人间烟火一样，真的有这种气质吗？”
　　“……”
　　不少男嘉宾下意识咽了口口水，女嘉宾则是自惭形秽。
　　沈逸树也在其中。
　　作为著名的国风古典舞者，沈逸树的气质本就出众。但现在在慕媛面前，她的气质却显着是那样的普通。
　　望着周围投来的目光，慕媛只是淡淡地笑了笑，边跟着陈露雅朝着自己的化妆室而去。
　　因为她没有助理的缘故，所以这次陈露雅是来冒充助理的。
　　至于化妆……
　　她又不是真的需要化妆，所以慕媛自己做做样子就可以了，倒也不必太认真。
　　看着慕媛跟陈露雅的背影，一些老戏骨都感觉到了一些压力。
　　看来，今晚的节目如果想要出彩，需要付出的努力，要比平时多得多。
　　一不小心就会被这姑娘的光芒掩盖。
　　那些演小品的搞笑演员，此时也都有些笑不出来。
　　都说娱乐圈明争暗斗，其实节目里面更是如此。他们好不容易来到春晚，都想着靠着春晚让事业攀登新高呢。
　　如果节目效果被慕媛压下去，那今年等于陪跑。
　　……
　　随着时间一分一秒的过去，不少人都在电视机、或者是手机、电脑前守着。
　　虽说这两年的春晚不尽人意，但是对很多观众而言，春节的时候已经少不了春晚，哪怕是开着当背景音。
　　特别是那些在他乡过年的人，更是靠着春晚寄托情怀。
　　更何况今年的春晚有慕媛加盟，更是让大家多了几分期待感。
　　终于在晚上八点整，官媒的直播间在各个平台开播。
　　在电脑前等待着的网友们，看到官媒开播的瞬间，纷纷都点了进来，弹幕也紧随而至。
　　·
　　“终于来了，好紧张！一想到今晚就要看到家妻跳舞，紧张得多吃了三个馒头。”
　　“前面的兄弟你是魔鬼吧，自己吃的多就说吃的多，别什么都怪媛媛阿。”
　　“听说媛媛要表演的也是古典舞，可是春晚还有沈逸树，这可是国家队阿，如果媛媛打不过怎么办？”
　　“自信一点好吗？妖女敢在春晚节目上拿出舞蹈，说明绝对是有绝活的，不要慌张，她哪一样都做得很漂亮好吧？”
I〇艺器⑷……呜久私疚扒
　　“我是为了藤哥而来，想看藤哥跟丽姐的小品！”
　　“我不装了阿兄弟们，我是为了妖女而来，这波春晚的MVP绝对非妖女莫属，我先押个注好吧？”
　　“……”
　　随着弹幕迅速的滚动，喜气洋洋的画面映入眼帘。
　　穿着礼服的各个主持人，脸上都洋溢着亲切热烈的笑容，说着对新的一年的期盼跟一些祝贺词。
　　等到主持人说完祝贺词后，春晚的镜头转换到观众席。观众席上坐着的观众们，也是朝着网络观众们拜年。
　　当然，在台下的座位里，还有很多嘉宾。这些嘉宾都是等会要上台表演的，其中就包括安静坐在一旁的慕媛。
　　直到镜头落在慕媛的脸上，慕媛才后知后觉地抬起头，露出一个略显茫然的笑容。
　　一瞬间。
　　粉丝们都有些激动。
　　·
　　“卧槽，媛媛怎么还没有扮上阿？这么看来媛媛的节目很靠后阿，否则她肯定早就扮上了好吧？我还期待着她今晚的COS呢。”
　　“你们说，媛媛会不会今晚不COS阿？”
　　“不可能！我不同意！！她绝对要COS女英雄！我都想好了她要COS什么，如果不COS的话，我真的会谢。”
　　“盲猜节目靠后，打完这个招呼应该就去扮上了，毕竟是靠着COS走红的，绝不可能不COS角色的好吧？”
    0 ···求鲜花0 ·····
　　“……”
　　如观众们所言，在打完这个招呼后，慕媛便去后台了。
　　虽然她打个指响就能扮演，但是样子肯定还是要装装的。
　　“真的不需要我帮忙吗？”
　　陈露雅眯了眯眼睛，很期待慕媛今晚的COS，更想跟过去看看，慕媛是怎么将自己变得跟女英雄一样的。
　　慕媛凑到陈露雅耳边，道：“不用啦雅雅姐，难得来现场看春晚，你在这里好好看节目吧，我自己就可以的。”
　　“那好吧。”陈露雅有些遗憾，但还是选择尊重慕媛，毕竟每个人都有自己的隐私。
　　慕媛缓缓呼出一口气，朝着后台走去。
　　很多明星也都是如此，刚刚只是跟大家打个招呼，在真正上台之前，他们都是在后面反复想着流程，生怕出错。
　　慕媛则是坐在休息室里面，将门反锁后，打开手机跟大家一起看春晚。
    ........ ..... ...
　　咳咳。
　　化妆的时间省下来，也就只能看这个了。
　　……
　　时间飞逝而过，转眼间就来到夜晚九点半。
　　原本兴致勃勃的观众，逐渐的有些乏味起来。因为今年的春晚，好像并没有想象中那么出彩，期待的慕媛也没有出场。
　　主要是前面的那些节目，在春晚上面而言并不出彩。
　　就连几个老戏骨表演的小品，今年看起来似乎都格外的尴尬，并没有往年有意思。
　　直播间的弹幕也逐渐的开始吐槽。
　　·
　　“诶，白期待了，我感觉今年的春晚也不过如此阿…并没想象中那么惊艳。还以为请来慕媛了，水平能拉高呢……”
　　“妖女怎么还不上场阿？我兄弟喊我去打牌来着，妖女你如果再不上场，我可跟着我兄弟去打牌去了阿？”
　　“感觉藤哥小品还凑合，但是一些流量明星的节目一般。假唱就算了，主要是感觉没什么意思阿。”
　　“还有年轻演员演小品的…我觉得更尴尬，我滴妈…术业有专攻好嘛？这种事情肯定让转个的人莱阿！”
　　“沈逸树的舞蹈也不错，但是光靠这个别的节目，拉不动春晚的水平阿。不过沈逸树确实是牛逼，不愧是国家队。”
　　“那就浅浅的期待一下，妖女拳打脚踢国家队？”
　　“卧槽！听到刚刚主持人说的啥了吗？媛媛要上场了阿！！期待！！”
　　“………”
er〇VIII舞磷揪伞硫疚
　　各大直播间的弹幕，不断的刷新着。
　　而就在这时候，终于等到了慕媛上场。原本躁动的粉丝们，全都目不转睛地看着屏幕。
　　当那道国色天香的身影，出现在直播间的刹那，观众们下意识欢呼起来五.

 303:扮演杨玉环遇见飞天，惊鸿一舞惊艳春晚现场，
     　　全场的灯光，瞬间熄灭。
　　唯独位于中间位置的超级舞台，在黑暗中缓缓亮起一抹荧光，这抹荧光缓缓飘散，竟然凝聚成一朵祥云。
　　现场的观众跟以往活动现场不同，这里坐着的都是有地位的素质玩家，都是见识过大风大浪的。
　　就连一向激动的王聪聪，此时也只能克制着自己的情绪。那张脸涨得通红，万分期待的盯着那朵祥云。
　　在这样的场合大喊大叫是很没有素养的表现。
　　纵然是如此。
　　可看到这幅画面时，众人还是目不转睛的看着舞台，生怕错过任何细节。
　　纵然无人像之前活动现场那样欢呼，但是掌声雷动响彻现场。
　　直播间的观众们则是没有任何的顾及。
　　本身就是除夕夜，家家户户都很热闹。
　　有的粉丝索性在家里发出欢呼的声音，弹幕更是不断的刷动。
　　在众人万众期待的目光中，那斥巨资打造的超级舞台，逐渐全都亮起。
　　远处是五彩的霞光，近处是西域古道跟充满文化韵味的敦煌壁画，随着那柔和神圣的灯光，格外美轮美奂。
　　随着这古典文化十足的西域风情而来的，却是一阵悠扬高昂的琵琶声。就像是在茫茫大漠，夹杂着无数风“八五三”沙之声。
　　听到这琵琶声的刹那，众人全都屏住呼吸。
　　直播间观众更是开始狂猜。
　　·
　　“我猜一手貂蝉！西域风格跟这种胡里胡气的琵琶声，绝对是貂蝉无疑！猜中散财一千红包，猜不中立刻睡觉。”
　　“赌狗不得好死，但是看到祥云跟壁画，你都猜不出这是玉环姐姐的话，你确实是该去睡觉…玉环姐姐的遇见飞天好吧？”
　　“这清脆悦耳的琵琶声，听着就让人心神宁静，有股幸福的感觉，肯定是玉环姐姐啦，玉环姐姐的舞蹈，才算是国风舞吧？貂蝉的胡璇虽然美，但跟壁画有关系吗？”
　　“当然有喽！我就猜婵儿，谁让我的本命英雄就是婵儿呢！给婵儿疯狂的打call！我的婵儿你别躲，快出来吧！”
貳〇 （八）吾玲（九）③VI⑨
　　“………”
　　随着直播间弹幕的疯狂刷动，驼铃的声音从现场传来。
II邻把无邻……九⑶流⒐
　　舞台后面的大屏幕，亦出现滚滚黄沙大漠。
　　驼铃声宛若风沙里的指引，带着寂寥跟清澈，回荡在众人耳边。滚滚黄沙退去，再次出现的是沙漠中的月牙泉。
　　与此同时。
　　温柔清澈的声音，随着月牙泉的出现缓缓传来。
　　“和光同尘，结缘之始；若问前事，皆在风中。”
　　宛若天籁般空灵柔情的嗓音，在所有人耳边缓缓回荡，仅仅是听到这声音，便仿佛看到有神女自天空凝望大漠。
　　而随着这句台词念出，现场观众全都屏住呼吸。
　　只看到那清澈的月牙泉，忽然溅起一滴滴涟漪，最终水面飞溅，遮挡整个舞台。而就在这刹那，一道衣带飘飘的身影，抱着琵琶飞掠而来。
　　在她的身后，清风彩云相随。
　　在她的面前，衣带翩翩翻飞。
　　那翩翩而来的少女就如同九天玄女般，自天空降落，自带万丈光芒。
　　刚刚还水花飞溅的月牙泉，刹那间平静下来。
　　观众们都看的痴了，甚至都忘记了呼吸。
　　画面一转，大屏幕上面浮现出敦煌的壁画。
　　舞台的灯光从刚刚的明亮，变得暗淡起来。那怀抱琵琶飞掠而来的女孩，缓缓站在舞台中间，琵琶声渐起。
　　观众们这才看清楚慕媛今晚的扮相。
　　本就绝美的少女，穿着由橙、黄、蓝三色组成的舞袍，臂弯间彩色的绸带飘飘，宛若敦煌壁画的神女，高贵又仙气。
　　三千青丝挽成飞天高鬓，随着镜头转动，她微微抬眸，那双浅咖色的眸子里，是云淡风轻的波澜不惊。
　　此时那洁白的藕臂怀抱着琵琶，衣袂随着清风飘舞，仅仅是这云淡风轻的一个抬眸，便令无数观众沉醉其中。
　　距离的近了，众人才发现怀中抱着的这个琵琶，竟然只是特效凝聚而成。
　　在慕媛翩然落地后，琵琶便化作滚滚风沙，将整个大漠吹动，慕媛遗世而独立，仿佛置身于狂风中。
　　在漫天的黄沙里，慕媛眉目如画，抬起轻柔的藕臂。
　　手中的绸带随着她的舞动纷飞，雪白细腻的长腿迈出优雅的舞步，在滚滚黄沙中翩若游龙矫若惊鸿。
　　那肤若凝脂的大长腿，赤脚而行若隐若现，舞袖飞扬之间，美的惊心动魄。
　　倾国倾城的绝代佳人，眉眼里似乎有几分淡然笑意，身影如同九天的仙子一般，在滚滚黄沙中像是盛开的牡丹。
　　国色天香。
　　飘然转至回雪轻，嫣然纵送游龙惊。
　　小垂手后柳无力，斜曳裙时云亦生！
　　恍惚间，所有人眼前似乎都浮现出，千年前的盛世大唐，那国色天香的贵妃，惊艳一舞说尽盛世大唐的风流。
　　又仿佛看到千年前敦煌的盛景。
　　随着琵琶声逐渐高昂，观众们这才如梦苏醒。看着舞台上宛若神女般的慕媛，现场掌声如同雷动，弹幕更是像是雪崩。
　　·
　　“卧槽卧槽卧槽！！玉环姐姐好美！玉环姐姐真的好美！刚刚飞出来出场的时候，简直就像是仙女一样美阿！”
　　“刚刚那个特效琵琶更牛，是为了符合遇见飞天皮肤的琵琶吧？真他妈绝了！这舞蹈跟仙女似的，我觉得都不能呼吸了。”
　　“妈呀！虽然扮演的不是我的婵儿，但是感觉依旧美得窒息！玉环姐姐，你是我的神！”
　　“遇见飞天居然这么美…我靠，有遇见飞天在，再也没有皮肤能超越！”
　　“在这种舞台上，说游戏就太没有逼格了。我就想问一句，到底是谁说的妖女不会跳舞阿？特么的谁说的她不会跳舞？”
　　“营销号说妖女的弱点就是跳舞，特么的让营销号过来看看，这特么是弱点吗？这简直是绝杀！”
　　“对不起沈逸树，我现在爱上慕媛了！”
　　“元始天尊真不是白叫的，干啥都是顶尖，老婆你好棒！老婆使劲地踩我！！”
　　“家妻让大家见笑了，携家妻一起，祝大家新年快乐！”
　　“我靠！！飞起来了！！”
　　“……”
　　就在弹幕不断的刷动时，舞台上的滚滚风沙上空，突然出现一道金色的光。
　　金色的光芒，照破滚滚风沙。
　　而就在这时，慕媛手捏成飞天状，朝着那束光芒飞掠而去。刹那间云轻雾散，彩带飘飘，如神女东游。
　　随着慕媛飞天而起，周围黄沙尽散，霞光万道漫天。
　　一道道柔光，洒落在她的脸颊，像是为其渡上一层完美的光。
　　而黄沙退去的终点，一把精致的琵琶斜插在地。
　　这把琵琶并非是特效，而是真实的琵琶。
　　慕媛凌空而翻，衣袂翩然之间，像是惊鸿般，将琵琶抱在怀中，在半空中舞步翻飞，反抱琵琶折腰而舞0 ...
　　在这时。
　　敦煌壁画的飞天舞出现在屏幕，许多人恍惚之中，似乎分不清到底是壁画的神女在舞，还是慕媛在舞。
　　只有那铿锵神圣的琵琶弦音，不断的在耳边回荡。也正是这琵琶的声音，令所有人的目光都集合在，那反抱琵琶弹奏，却又在半空中舞动的绝美女子身上。
　　“她真的好美……”
　　沈逸树看着这幕，整个人都如同雷击愕然当场。
　　作为夏国知名古典舞舞蹈演员，她之所以有如此知名度，是因为她的舞蹈确实是美轮美奂。
　　但是沈逸树自己心知肚明。
　　她在网络上迅速走红的那段舞蹈视频，虽然她跳的非常美，但也有剪辑、后期等功劳，才能将画面变的唯美，将她一段段舞姿，剪辑成一曲惊鸿。
　　可是此时。
　　慕媛现场跳飞天，虽然有灯光跟舞台效果，但却没有任何的剪辑。
　　她一口气舞动出敦煌壁画的神韵。
　　特别是吊着威亚跳舞，沈逸树知道其辛苦。以往她的舞蹈视频里，吊威亚、或者是水下舞蹈，都是通过不断的剪辑、不断的碎片拍摄。
　　因为常人难以在半空、或者水下长时间舞蹈。
　　但此时慕媛在半空中凌空而舞，甚至还抱着黄沙之下掩埋的真正琵琶，这琵琶的重量，沈逸树心知肚明。
　　可慕媛却能发挥自如。
　　沈逸树已经看呆了，简直不敢相信竟然有人把舞蹈跳到这种地步。
　　春晚的总导演于三娘，则是松了口气。
　　看着那宛若神女的绝美女孩，她脸上的笑容是藏不住的。
　　当初得知慕媛要跳飞天的时候，于三娘是担忧的。
　　这个舞蹈太高难度了。
　　如果是出舞蹈视频还可以分段剪辑，分段拍摄。但是春晚却要求一股作气，这对舞蹈演员而言要求十分苛刻。
　　可她没想到，慕媛竟然跳的这么好。
陸⊙弍II叄师巴（八）⑷
　　……
　　舞台上。
　　那绝世乐姬反弹琵琶，旋然而落。
　　只是比慕媛率先落地的，却是手中的琵琶。0.5
　　手中琵琶狠狠的砸落，直立在“铺满黄沙特效”的舞台。
　　令众人惊讶的是。
　　慕媛并没有落在地上，那如同羊脂白玉的双脚，赫然落在琵琶顶端。
　　紧跟着舞步急璇，衣带飘舞。
　　雪腻的大长腿迈着轻盈步伐，做着一个个高难度舞步。
　　可不管难度多高，最终都稳稳落在插在地上的琵琶顶端。
　　这一刹那，全网震惊。
　　·
　　“卧槽？！我没看错吧？妖女站在琵琶上跳舞？而且还是高难度的飞天？这特么琵琶顶还没有我的手掌大阿！”
　　“我透…这才是我该看的节目阿！我一直以为我的审美不对，可现在看来，我的审美太对了，这才是我辈该看的！”
　　“杀疯了杀疯了…这特么杀疯了阿！”
　　“能跟这个比的，估计也就只有赵飞燕的掌上舞了吧？兄弟们这谁能超越阿！妖女怎么做到的？就算吊着威亚也很难吧？”
　　“垂死病中惊坐起，明皇竟是我自己！！”
　　“妈妈！我看到了仙女！！她飞起来的样子，真的好像是仙女，真的太美了太美了！”
　　*
　　PS：感谢兄弟们的打赏！感谢！.

 304:飞天一舞惊艳世界，她好像真的会飞！
     　　古有飞燕能作掌上舞，但踩在琵琶上的舞者却还是头次见到。
　　慕媛脚尖轻踩琵琶顶部，飘逸的身姿矫若游龙，衣带翩翩翻飞，明眸似是星辰，加上周围的迷蒙特效，宛若置身云海。
　　那插在舞台上的琵琶纹丝不动，好似在上面翩翩起舞的美人，没有任何重量一般。
　　慕媛的美，早就人尽皆知。
　　但今晚的慕媛，此时此刻的慕媛，美出了新的高度。
　　于三娘更是激动的深呼吸。
　　舞台上之所以能立住琵琶，那是因为在那一小块地方，她确实是放了黄沙。只是表面用涂层遮盖，远距离看不出差别。
　　虽然在排练的时候，看到过慕媛琵琶一舞，但现在再次看到，于三娘还是忍不住惊艳。
　　不愧是她选中的人。
　　这一舞舞出了精彩绝伦，更是舞出了敦煌飞天的精髓。如果将这段视频剪辑出来，必然能令夏国文化底蕴传扬世界。
　　事实上。
　　于三娘也确实是这么做了。
　　今年的春晚，在油管也是能够看到直播的。
　　老外们是不过春节的，他们的新年是圣诞节。但是因为慕媛的缘故，很多国外粉丝都守着油管看直播。
　　当看到慕媛飞天一舞时，这群老外的眼睛都瞪直了。
　　·
　　“what？！这怎么可能03？她是不是真的会飞？为什么她踩着小小的琵琶，居然还能如此飘逸的跳舞？”
　　“刚刚她飞起来的模样，真像是童话里的小仙女，我觉得她是真的会飞！”
　　“没想到夏国古时候，便已经有了如此美妙的舞蹈。据说传承千年，这些特效里的壁画，也是在敦煌传承数千年的。”
　　“我再一次领略到了夏国文化的魅力，这真是一个不可小觑的国家！这是我见过最美的舞蹈，她是世界上最顶尖的舞者！”
　　“当时在樱花国的时候，我就看出来她肯定有舞蹈功底，但我万万没想到她跳舞会这么好，我希望夏国多出点这种舞蹈，让我们也了解了解夏国的文化，感觉非常的有意思！”
　　“上次兰陵王入阵曲还历历在目，世界上真有如此完美的女孩吗？我觉得慕媛小姐的祖籍，或许是我们泡菜国，夏国怎么会有如此美丽的女孩？”
　　“泡菜国真是厚颜无耻！人家夏国起源的时候，你们泡菜国还是草履虫呢，怎么什么都蹭呢？不要脸真是天下无敌。从前我还以为是夏国对泡菜国有偏见，但是自从这段时间了解了一番后，我发现泡菜国就是一群小人。”
　　“我觉得泡菜国不能叫泡菜，因为根据我的调查，泡菜好像始于夏国文化，夏国在千年前就已经有泡菜了，泡菜国属于是小偷。”
　　“不愧是传承数千年的文明古国，慕媛小姐让我见识到了真正的舞蹈，这要比泡菜国的女团舞，好看数万倍！”
　　“……”
　　虽说每个国家的文化都是不同的，但是大家的审美却都是在线的。
　　当看到慕媛那飞天一舞，翩若惊鸿的模样时，这些老外瞬间便被征服了。
　　这如同仙女一般的少女，真的太美了。
　　好像世界上所有赞美的词汇，都不如少女此时来的惊艳。她的美好，没有任何词语能够表述，只有内心的激动随之迸发。
　　无数老外在这一刻，深深的被夏国文化所折服。
　　甚至有很多人，已经借助搜索软件，开始了解夏国文化。
　　所谓的文化输出，很多时候便是如此悄然进行。
　　……
　　“凝视我，记住我，我并未离去。”
　　就在国内外都在为这支舞蹈惊艳的时候，慕媛踩在琵琶上的雪白脚尖轻点，整个人朝着天空的方向飞去。
　　刹那间。
　　财运环绕霞光万道，她的身影被照的神圣无双。
　　那彩色的衣衫在清风里面飞扬，那矫健的娇躯在半空轻折。素白的手微微抬起，挥散周围所有的云彩。
　　翩翩舞广袖，似鸟海东来。
　　舞姿轻灵身轻似燕，双臂柔若无骨，在半空步步生莲，出尘如仙傲世而立，令人不敢直视她的绝世姿容。
熘林②（二）叄⑷把扒泗
　　那斜插在地上的琵琶，缓缓朝着天空升起。
　　在半空中舞动的女孩，做出飞天姿态朝着琵琶而去，再次将琵琶抱入怀中。飘逸的舞步，如同漫天轻盈的雪花，流光飞舞宛若隔雾之花，朦胧飘渺遥不可及。
　　看到这幕，观众们的呼吸都开始急促起来。
　　或者说……
　　他们不敢大声呼吸，生怕吓到了天边的仙子，只是憋气到一定地步，呼吸声还是忍不住变得有几分急促。
　　不愧是倾国倾城，国色天香的杨玉环。
　　能舞动出如此舞步，能与之争风的……
　　恐怕只有绝世舞姬貂蝉！
　　但现在所有人的眼底，却只有翩然起舞的贵妃。美轮美奂的画面，就像是一幅完美的画卷，令人沉沦。
　　“嗡……”
　　在众人错愕的眼神里，慕媛素手轻抬，弹奏起手中的琵琶。
　　随着清脆空灵的琵琶声响起，周围的云彩跟霞光退去。
　　茫茫黄沙重新出现在舞台。
　　好像刚刚的一切，都宛若一场梦境。
　　而怀抱琵琶的慕媛，赤脚行走在黄沙之上。而在她的前方，赫然是一幅幅惊艳绝伦的壁画投影。
　　美人眉目流转神情淡然，声音带着几分哀叹。
　　“我见到了你，现在还有色彩。”
　　带着几分哀叹的绵绵之音，令沉浸在舞蹈中的众人恍然回神。
　　只看到慕媛抬起玉手，轻轻触摸那壁画的虚影。
　　只是在慕媛触摸的瞬间，那些壁画竟然像是有了生命一般，朝着天空迅速的飞去。
　　看到这幕。
　　慕媛抬起脚尖，反抱琵琶飞掠而起，朝着那消散的壁画追逐而去。最后，消失在超级舞台的上方，隐入黑暗。
　　只有那一缕缕彩色的绸带，缓然在空中飘落，直至消失不见。
　　沉默。
　　看着慕媛消失不见，现场并没有任何的反应。
　　所有人都目不转睛地盯着舞台，期盼着慕媛的再次出现。甚至在脑海里面，幻想着慕媛的下一853步舞步。
　　就连沈逸树都紧紧地盯着舞台，期待着慕媛的出现。
　　但是令所有人失望的是。
　　慕媛并没有再出现，再次出现的，是身着礼服走上来的主持人。
壹龄吆漆思物疚（四）⑼⑻
　　原本安静的现场，顿时一片哗然。
　　直播间里也是满屏的问号。
　　·
　　“我靠？！这就结束了？我特么还以为有转场？我老婆这就飞跑了是吧？我刚刚还傻傻的等待着重新出现呢！”
　　“这也太美了，兄弟们我这一辈子都没见过这么美的姑娘阿！从此之后，仙女在我脑海里面，终于有了自己的形象跟定义。”
　　“？？？我靠结束的猝不及防，我老婆甚至没有多看我们一眼，直接就飞走了？我真的好难过阿！能不能多跳几下？”
　　“幸福总是结束的如此突然！但我还是想说，舞蹈界天花板，美神！这个称号非媛媛莫属！！这就是来人间蛊惑人间的仙女阿！”
　　“谁家仙女蛊惑人心？这是妖女！！妥妥的妖女！！妈妈耶，这也太好看了。”
　　“哈哈哈哈哈我跟你们说，油管上的那群老外都疯了，都以为慕媛真的会飞！我强烈要求出个舞蹈合集，让那群老外好好看看！”
　　“对对对！貂蝉、阿离、玉环姐姐的舞蹈合集！如果出这个合集，我特么直接吃两斤屎！！”
　　“前面的兄弟又来骗吃骗喝是吧？不过没关系，我就惯着你了！！老婆给我出！！官媒你给点力！！我要看老婆跳舞合集！！”.

 305:让慕媛二次登台，出演春晚压轴节目？！
     　　慕媛的退场，令无数国内外网友失望不已。
　　因为美好的时光总是流逝的太快。
　　现场不少大佬也皆是唏嘘，从前以为古典舞里面，能出现一位沈逸树，已经是颇为不易。
　　但是如今慕媛的出现，令他们真正明白…
　　古典舞真正的灵魂。
　　琵琶上灵巧而舞，真如神女下凡尘。
　　国内网友虽然激动，但毕竟是夏国人，多少都了解自己国家的历史，所以只是在直播间里面发发疯。
　　可国外的网友却不一样，这支舞蹈令他们见识到了夏国真正的古风舞，他们对夏国的历史产生了浓厚的兴趣。
　　也有些老外开始研究琵琶，也想学习慕媛来一曲琵琶上舞。
　　或者说学习慕媛的飞天姿势，利用威亚拍一组飞天视频。
　　总之。
宭①⑵淋III二龄气丝把
　　慕媛刚刚的飞天一舞，在所有人的脑海里都留下了浓墨重彩的一幕。
　　“这姑娘……”
　　于三娘更是不知道说什么好了，她忙的站起来朝着后台走去。
　　相信依靠今晚慕媛的一舞，官媒的春晚口碑必然会被拉回很多，让全民观众不再对春晚感觉到失望。
　　这是作为一个总导演的责任跟荣誉感。
　　于三娘决定在慕媛离开之前，再见慕媛一面。
　　只是于三娘刚刚来到休息室，就看到助理小陈急匆匆的跑了过来，脸上还带着焦急的神色：“导演，苏莉月在来的路上出车祸了，要不要立刻通知备用节目组？”
　　苏莉月也是国家队的一员，唱歌十分的豪放，也是本次春晚的压轴节目。
　　之所以让她来压轴，也是因为她国民度还不错，再加上春晚跟其他节目不一样，压轴节目没什么重要的。
　　或者说，春晚的每场节目都很重要，压轴并不特殊。
　　甚至压轴节目看的人更少，因为大家都去睡了。
　　不过演员临时出现不可抗力的意外，也是常有的事情。
　　比如苏莉月。
　　原本她已经到了后台，但是因为忘记拿东西，非要亲自回去，结果便出车祸了。
　　不过春晚的备用节目，足以再开三个春晚。
　　就算是主持人被绑架了，也会有备用主持人主持。
　　所以碰到这种事情并不需要太大的惊慌。
　　只是于三娘并没有立刻做出决策，她揉了揉脑袋，突然眼前一亮：“你且等等我。”
　　说完，于三娘转身就走了。
　　小陈一头雾水，就算有备用节目候着，不需要太大的恐慌，但是这种事情，也需要总导演赶紧拍板阿？
　　怎么总导演看起来非但不着急，还有几分高兴？
　　小陈很不理解。
　　……
　　休息室。
　　慕媛退出扮演状态后，便拉着自己的行李箱，跟着陈露雅走出休息室，准备连夜回魔都渡过这个除夕夜。
　　只是刚刚推开休息室的门，便看到于三娘站在门口。
　　“导演｀ 〃？”
　　慕媛有些意外。
　　作为本次春晚的总导演，按理说于三娘应该盯全场才是。万一出现什么突发事件，那事情可就麻烦了，没想到会出现在自己休息室的门口。
　　于三娘露出焦急的神情，一把抓住慕媛的手，亲切的道：“媛媛，刚刚你表演的实在是太好了。但现在姐碰到个突发事件，姐需要你帮忙阿。”
　　姐……？
　　慕媛嘴角微微抽搐。
　　其实按照年纪，她喊于三娘阿姨都绰绰有余。
　　不过女人最讨厌自己被叫老，慕媛心领神会：“三娘姐，你有什么事情就尽管说吧？能帮你的我肯定会帮你的。”
　　“那可真是太好了。”于三娘握着慕媛的手，激动的道：“苏莉雪出车祸了，现在压轴节目没人顶上，姐想请你帮帮我。只要你能答应，需要什么东西，我立刻就去准备，特效之类的我也会立刻跟特效师沟通。以后你如果有什么需要的，尽管找姐就行。”
　　于大娘的眼神很迫切。
　　其实她之所以没用备用节目，而是选择来找慕媛，也有自己的私心。
　　慕媛能够在压轴再次表演，不仅仅能拉高春晚总体的收视率，也能进行文化输出。
　　最重要的是，于三娘也想看到慕媛再次表演。
　　春晚这个节目不仅在国内受欢迎，在国外也是个文化输出。
　　因为很多华人无法回来，都会在国外看春晚。
　　而慕媛的表演，将是本次春晚文化输出的最大利器。
　　于三娘想做成功的导演，也想亲眼再看看慕媛的表演，因为如果错过这一次，下次将不知道在什么时候。
　　“三娘姐，难道节目组没安排备用节目阿？不是说就算主持人被绑架，备用人选都能主持两三个春晚吗？”
　　听着噼里啪啦的这番话，慕媛眨了眨眼睛。
　　她又不傻。
　　这种大型节目，都是有备用节目的。否则万一出现突发事件，找谁来救场阿？毕竟春晚救场这东西，不是谁都能救的。
　　于三娘分明是想要她再次表演一次。
　　再次表演，慕媛倒不排斥。
　　参加一次春晚，但却有两个节目，这对任何人而言，都是极大的殊荣。
　　最重要的是。
　　于三娘将会欠她一个人情。
　　千金易得，人情难还。
　　让这样一个大导演欠自己一个人情，自己还能利用春晚舞台再次攀登巅峰，这笔生意慕媛自己也不亏。
　　但是有些事情就算很想答应，但也不能答应的这么着急，需要拉扯一番。
　　果不其然。
　　于大娘的态度更柔软了：“唉，虽然有备用节目，但是你也知道，备用之所以叫做备用，就是因为没首选优秀。更何况你刚刚惊艳一舞，首选压轴节目都无法压住场子，更何况备用？媛媛，你就帮帮姐姐吧，姐姐会记住你这个人情的，以后你就是我的亲妹妹，有什么事情你尽管说话。”
　　慕媛做出纠结的表情，还故意瞅了瞅旁边的陈露雅。
　　看到慕媛这幅模样，陈露雅便猜测出几分慕媛的心思。因为她实在太了解慕媛了，这小丫头就是只小狐狸。
　　陈露雅适时开口道：“媛媛，你不是跟我说了吗？你说排练的这段时间，于总对你非常好，你就帮帮于总吧。”
　　“那好吧。”慕媛‘勉为其难’的接受，眨着眼睛道：“还好这次我多带了一套C服备用，压轴节目就我来上吧。”
　　“谢谢你了，媛媛！”于三娘一把将慕媛抱在怀里。
　　其实，如果是其他演员，做出这么犹豫的姿态，于大娘会觉得对方在装模作样。毕竟两次登台，这可是天大的好事。
　　但是慕媛犹豫，于三娘却觉得正常。
　　因为在于三娘的眼底，这小姑娘年少成名却不骄不躁，据说期末考试还是金融系第一，人家根本不在意这些虚名。
　　此时之所以能答应，肯定是完全看她的面子。
　　于三娘很高兴。
　　这大概也是因为慕媛太过美丽，可又夹杂着几分清纯。令所有见过她的人，都不会觉得她会耍什么心机。
　　好像她就是纯净无暇的代言人。
　　“｀ 々对了，需要准备什么？咱们赶紧准备。”于三娘冷静下来，忙的说道。
　　慕媛沉吟道：“这次特效不需要特别花里胡哨，但现在开始做特效也来不及了。我的建议是，立刻从鹅厂那边买个授权，因为我接下来要扮演的角色，也是鹅厂那边的英雄角色。关于这个英雄角色的舞台特效，鹅厂早就做过了，可以用他们的。”
　　“嗯…你说的有道理。”于三娘拍了拍慕媛的肩膀：“你等会把详细的告诉我，我立刻去联系鹅厂那边。”
　　麻烦不麻烦的不重要，重要的是，只要慕媛肯再次上场。
　　那么一切准备都是值得的。
　　………
　　就在后台紧锣密鼓的准备时，春晚还在继续着。
　　可是因为慕媛的珠玉在前，后面的节目更是给人一种食之无味的感觉。
　　网络直播跟电视台观看的人数倒(钱李好)是没少，但是直播间的弹幕明显减少，这说明很多人已经把春晚开始当做背景音。
　　就算是弹出来的稀稀拉拉的弹幕，也有很多都在刷着慕媛。
　　·
　　“玉环…我的玉环…回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。我终于明白这是什么意思了，太美了…我的环环。”
　　“我跟你们不一样，我终于明白李隆基的快乐，我靠！玉环姐姐这也太美了吧？这特么美哭我了好吗？”
　　“刚刚她飞走的模样，我感觉我一辈子都忘记不了。这才是真正的绝世美人，真正的国色天香，她的美…令人惊艳无双。”
　　“真不是我吹，今晚春晚所有的节目，加起来都不如我家宝贝一个。”
　　“从此君王不早朝，要是有这样的玉环姐姐在身边，特么的谁能起来上朝阿？我特么看着屏幕都沸腾，更何况能摸到！”
　　“没意思没意思，但是因为情怀还在，所以准备看完。快结束了吧？压轴节目是谁阿？有点好奇。”
　　“春晚的压轴节目也没啥亮点，精彩的往往都在前面，毕竟前面才是黄金时间，说是压轴节目，其实真不算啥杰。”
　　“确实，但还是想知道这次的压轴是什么！！”.

 306:昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方！
     　　直播间弹幕逐渐变少，很多人都已经将春晚当成背景音。
　　毕竟新年守岁这个习俗，大家都还没有丢失。
　　更多的是天南地北的朋友终于在春节聚在一起，大家就算不守岁，也都在聚餐或者是打牌，热闹的声音掩盖了春晚的声音。
　　以至于当两位主持人上台，宣布压轴节目的出场人跟节目的时候，很多人根本就没听到。
　　直到宽大的舞台屏幕上，突然出现了两个软萌的雪白兔耳。原本那叠心不在焉的观众们，才意识到事情有点不对劲。
　　·
　　“诶？什么鬼阿，我怎么感觉这对兔耳朵有点像是我阿离老婆的兔耳朵阿？这舞台也有点大唐的风格阿。”
　　“我正打着游戏呢，突然撇到这个兔耳朵，事情有点不对劲，难道妖女要二次登台？”
　　“怎么可能阿…谁家一个演员在这里表演两个节目阿？”
　　“卧槽卧槽卧槽？感觉事情开始燃起来了阿！如果是我老婆的话，那今晚的春晚我真的吹爆阿，真的是我老婆吗？”
　　“不可能，绝对不可能。”
　　“……”
　　看到这双雪兔耳的瞬间，直播间弹幕逐渐增多。
　　虽然这双耳朵很像是王者荣耀的阿离，但是很多网友并不敢相信是慕媛。
　　毕竟慕媛已经表演过一次了。
　　按照惯例而言，不可能再次登台的。
　　可是看着逐渐盛世大唐不夜长安的舞台，水友们逐渐的屏住呼吸。
　　难道……
　　难道今晚的压轴节目，真的是元始天尊吗？
　　可是按照节目单上的参加人选，应该是苏莉月阿。
　　直到舞台上面浮现出红色的帷幔，帷幔缓缓朝着两边舒展。853一道甜美多情的嗓音，从舞台后方传来。
　　“红叶最多情，一舞寄相思。”
　　“很高兴跟大家相遇春晚，今晚的长安也很热闹；缘来缘去岁月匆匆，有缘又有聚，才是阿离的舞台。”
　　温婉多情的嗓音，像是不谙世事的少女。
　　随着这道声音的响起，一片一片红叶翩然而至，宛若置身于红枫林中，凄美又明艳。
　　悠扬的音乐声夹杂着阵阵的鼓声，随着红叶翩翩而来。
　　看到这幅画面的瞬间，刚刚那些还不敢置信的网友们，全都沸腾了。
　　很多粉丝们都激动的狠狠地拍着键盘，恨不得原地跳起来。
　　卧槽！
　　他们万万没想到，在春晚如此舞台上，慕媛竟然表演两个节目。
　　甚至还是压轴选手。
　　虽然很多人都觉得，春晚的压轴节目不算特殊。但如果是慕媛来压轴的话，那可就是一万个特殊了。
　　兴奋的同时，观众们还有些不敢置信的幸福感。
　　谁能想到慕媛会再次登台？
　　直播间的弹幕，彻底沸腾。
　　就连油管的直播间弹幕，也随之沸腾。
　　·
　　“纳尼！节目的最后竟然也是元始天尊吗？不是说夏国的春晚，节目出场嘉宾不会重复的吗？真的是元始天尊吗？”
　　“肯定是的！这么柔情似水的声音，除了元始天尊之外，我想不到还有谁了！！”
　　“老婆老婆我的老婆！我漂洋过海来给你疯狂的打call！！我的老婆好美！嘿嘿嘿，我的阿离老婆，我的老婆！”
　　“我特么的…春晚还是春晚！春晚不愧是春晚！让我一晚上看到妖女两个表演，我特么死而无憾阿兄弟们！”
　　“简直就像是做梦一样，没想到这么多国外友人也在这里阿？哈哈哈哈一起来领悟一下夏国的文化跟舞蹈吧！”
　　“这位来自夏国的女孩，真的十分惊艳，也是因为她，我爱上了夏国的历史文化。仔细研读后，我爱上这个国家！”
　　“阿离…是舞蹈吗？这次还是舞蹈吗？我倒要看看她还能跳出什么样的舞蹈，真的好期待！！”
　　“……”
　　油管直播间里，华侨们疯狂的刷着弹幕。
　　但是这些华侨的弹幕，并没有那群老外那么疯狂。
　　这群老外恨不得跳起来，他们本身对夏国文化就不了解，经历过刚刚的飞天舞后，他们全都露出没见过世面的模样。
⒍O弍二删事扒⑧④
　　现在这群老外都趴在电脑前，生怕错过一分一毫。
　　……
　　此时。
　　魔都某居民楼里，打牌的声音不绝于耳。
　　年轻人都凑在一起，打着扑克。
　　然而就在这时候，突然有人喊道：“别搞了别搞了，快来看春晚！元始天尊再度上场了，这也太惊喜了！”
　　这话一出，刚刚还在打牌的年轻人们，立刻就齐刷刷回头。
　　果然就看到大屏幕里，那双灵动的兔耳。
　　这样的场景，不断地出现在夏国的各地。
　　有的人原本在打游戏，可是在听到阿离的声音后，这群人立刻就意识到事情不对劲，飞快的就跑回了电脑屏幕。
　　也有人正在唠嗑，但是当看到慕媛重新出场后，这磕也不想唠了，纷纷都看向电视台，生怕错过细节。
　　春晚的后台。
　　看着不断攀升的节目收视，于三娘脸上的笑容遮掩不住。
　　今晚才是真真正正的全民春晚。
　　也是她于三娘打的最漂亮的一仗！
　　在万众期待的目光里，那红绸缓缓退出，那道倾国倾城的绝代少女，缓缓出现在众人的眼前，惊艳了时光跟岁月。
　(adaf)　……
　　此时舞台的效果，赫然是大唐长安。
　　月色皎洁，灯火煌煌。
　　灯火阑珊的红楼里，周围红色的轻纱随着夜风摇曳，在舞台的正中央，浮现出一个缠绕着花瓣的圆鼓舞台。
　　舞台的周围轻纱曼妙，挂着盈盈账灯。
　　一盏盏账灯宛若天边的明月，在轻纱里若隐若现朦朦胧胧。
　　琵琶的声音，在周围响起。
　　随着琵琶声一起而来的，是一道凉风。
　　凉风吹起圆鼓舞台的轻纱，站在圆鼓中间的曼妙身影，彻彻底底出现在众人的视线里。
　　撑伞而立的妙龄少女，穿着大红锦缎绣的儒裙，晶莹如玉的锁骨在账灯照耀下，像是世间最美好温润的玉。
　　一袭暗红色绣金丝的大袖长衫，绣着金色的牡丹暗纹，此时披在慕媛身上，勾勒出她高挑起伏的娇躯。
　　浅栗色的长发随着微风轻轻吹拂，那双雪白的兔耳朵微微抖动，可爱之中夹杂着几分灵动。褐色的眼眸轻眨，一眼万年。
　　此时。
　　少女背后是万家灯火跟不夜长安，周围是圆鼓轻纱枫叶翩翩。
　　皎洁的月光洒落在她的身上，将她的肌肤映照的像是冰雪陶铸的玉骨。
　　特别是那一抬头的欲说还休，更是令所有人倒吸了口凉气。
　　在这一刻，所有人都觉得，好似穿越了无数时光，来到了大唐的长安。
　　刚刚还喊着玉环姐姐的众人，转身就沉浸在阿离的盛世美颜里。就连台下的那群大佬，此时也都是惊艳的移不开视线。
　　如果说刚刚的玉环国色天香宛若神女，那此时此刻的阿离便是开在牡丹里的芍药，温柔多情独居风骨。
　　“嗡……”
　　随着琵琶的声音逐渐高昂，舞台上的慕媛小手轻轻张开，手里的花伞便旋转着朝着天空飞去，旋转飞舞间红叶翩然。
　　赤足而行的少女折腰而舞，白嫩雪腻的长腿在暗红色的裙摆里若隐若现，裙带飞舞之间，少女踮脚而飞。
　　刹那间红叶飞扬，宛若舞旋。
　　而那柄精美的花伞，在天空旋转片刻，纸屑竟然朝着周围消散，就像是翩然落叶。最终那精致的花伞，竟然化身为锋利长剑。
　　身披绝美舞袍的慕媛，踩着红叶翩然而上，将那枚精致的长剑，牢牢地握在手中。
　　刹那间。
　　慕媛舞动长剑，周围红叶凝聚成漩涡，环绕剑身周围。
　　这一刻。
　　无论是台下的大佬，还是国内外的观众，全都下意识瞪大了眼睛。
　　他们呆呆的看着舞台上的少女，那凌空舞剑的英姿模样，就如同不似凡尘中人。
　　昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。
　　想来那般盛世景象，也不过如此！
　　台下的大佬们虽然没有尖叫，但是双颊却已经通红，显然被这段剑舞给折服了。
　　直播间的观众则是更为直接，开始鬼哭狼嚎。
　　·
　　“我靠！！老婆！！我的老婆！！我的阿离！！阿离也太美了！！绝世舞姬阿离，你是我永远的宝贝！对不起玉环姐姐，我出轨阿离了！”
　　“来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！穿着红衣舞剑的阿离，就是当年的公孙大娘，真的太美太震撼！”
　　“救命阿，世界上真的有这么百变的女孩子吗？刚刚飞天已经跳的那么高难度，没想到如今居然舞剑！”
　　“这如果没有舞蹈功底绝对舞不出来！特么的那些明星能比吗？”
　　“兄弟们说实话，李信真他妈不知好歹！”
　　“垂死病中惊坐起，李信竟是我自己！！老婆好美！！”.

 307:来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！
     　　在这一刻。
　　国内外的直播间人气，都在飞速上升着。
　　于三娘在后台看着收视率，这已经是近年来收视率最高的春晚，也是群众们反响最热烈的春晚，更是完美的文化输出。
陆⊙⒉（二）③⒋⒏疤⒋
　　油管平台的那些老外早就被彻底的折服，不断地在直播间里面发着~叽里咕噜的弹幕。
　　他们似乎很难想象，世界上竟然会有如此美-丽的女孩。
　　也更难以想象，世界上还有如此-高难度的舞蹈。
II⑨玲@-呜删⒏棋艺衫
　　本以为他们那边的芭蕾舞用脚尖跳舞，已经是非常难。可是在今晚，他们才深刻地意识到，什么是真正的舞蹈。
　　不管是玉环的飞天一舞，还是此时此刻阿离的一舞惊鸿，都令他们感受到了前所未有的震撼跟惊艳。
　　官方还趁机在直播间里，科普阿离的原型公孙大娘，引得无数老外开始了解公孙大娘的资料，不断地发着弹幕。
　　就在所有人都沉浸在慕媛的惊鸿舞时，壮丽恢弘的超级舞台上，慕媛披着华美的舞袍，赤足环绕舞台轻舞。
　　所到之处枫叶漫漫，手中长剑发出声声铮鸣。
　　像是有一道道凌厉的剑气呼啸而出，带动现场的氛围。
　　随着琵琶跟鼓声伴奏逐渐高昂，慕媛手中长剑旋转，朝着半空呼啸而去。
　　而就在这刹那。
　　慕媛翻身跃起，红色的身影宛若流光，脚尖踢在旋转的剑柄之上，舞袍旋转之间，将剑再次牢牢的握在手中。
　　而在慕媛空中踢剑的刹那，舞台惊起水浪恍若剑气，似有万丈波涛汹涌。
　　这些水浪随着长剑游离，最终化作一道道跟慕媛一样的水墨虚影，做着跟慕媛一模一样的绝美舞姿。
　　水浪般的剑气随着舞动呼啸而出，跟踩着浪花半空舞剑的惊鸿身影相互辉映，宛若在碧波清潭的游龙清影。
　　慕媛的身姿在浪花里不断穿梭，留下一道道宛若枫叶的火红涟漪。
　　看似柔软的娇躯，每次舞动长剑带起的疾风，都能搅动山海。
　　那折腰而舞的少女，跟来势汹汹的长剑，似乎让人真的看到了，历史上那一舞惊鸿，令杜甫都惊艳的公孙大娘。
　　所有人都瞪大眼睛，不可置信的看着这如梦似幻的一幕，皆是被深深的震撼到了。
　　·
　　“我现在终于明白，什么叫做来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光了！我终于理解了，公孙大娘舞剑的震撼！”
　　“红叶相随步步皎洁，背后是万家灯火，周围是波涛剑气，美…真的是太美了，李信是真的他妈的不知道好歹。”
　　“还有刚刚空中踢剑的动作，兄弟们我被刚刚那个动作美死了，这绝对是练过功夫的，否则绝对踢不成这样阿！”
　　“练过肯定是练过，想想她在机场教训张哒哒保镖的时候，手腕上面的那股子力量，使用的就是所谓的巧劲儿。”
　　“靠，她是不是真的会飞阿？我怎么没看到威亚？她在半空中舞剑居然能舞成这样？”
　　“老婆是赤脚跳舞的，刚刚踢剑的时候没把自己踢疼吧？毕竟赤脚跳舞还要踢剑，肯定是疼死了吧？我真的心疼我老婆。”
　　“我靠我靠，空中踢剑后，在空中来去自如，特么的美死了。”
　　“……”
　　此时。
　　不仅国内外网友被震撼，各大直播平台的工作人员也都看傻了。
　　他们作为直播平台的工作人员，平时看得最多的就是各种主播搔首弄姿、或者是跳舞。
　　但那些舞蹈跟眼前的慕媛相比，简直是云泥之别。
　　如果不是怕耽搁春晚，他们恨不得放下手里的工作，就这样一直看着慕媛跳舞。
　　就连油管那边也已经有不少人造势，吸引了更多的老外点进来。
　　有很多老外只是好奇的点进来，但当看到视频里面，身披舞袍的绝美少女，舞动长剑倾国倾城的模样，他们立刻出不去了。
　　美到极致，便没有了审美差异。
　　直播间里面，到处都是各种语言的鬼畜狼嚎。特别是看到空中踢剑的时候，那些老外更是惊讶的合不拢嘴。
　　这是真实存在的吗？
　　居然还能这么玩？
　　老外眨了眨眼睛，不敢相信。
　　………
　　就在众人惊艳万分为之痴迷的时候，慕媛手持长剑旋转而落，重新站在圆鼓舞台中间。
　　背后的丝竹管弦跟万家灯火，依旧是平静美好。
　　好像刚刚的动静都不复存在一般。
　　慕媛手中的长剑，化作一道枫叶流光，朝着天际而去。最终又凝聚成一把花伞，缓缓落在慕媛手中。
　　慕媛踮起脚尖轻踩，众人便看到圆鼓舞台起了变化。
　　原本古色古香的红木舞台，此时灯光突然转换，随着一阵一阵清波的微光，在慕媛的脚下，赫然出现一幅山水鸿雁图。
　　在慕媛背后的大屏幕上，那万家灯火的长安城，也被一幅巨大的山水鸿雁屏风代替。
　　翩翩起舞的慕媛，将手中的花伞朝着天空抛出。
　　花伞仿佛有生命力一般，环绕着舞台旋转。
　　慕媛踮起脚尖追随花伞，赤足环绕舞台舞步急璇。
　　只是就在这时，众人才发现圆鼓舞台的奥妙。
　　因为随着慕媛的每次舞步行走，舞台上都会有淡淡的荧光亮起。而随着慕媛舞步越来越复杂，这些荧光冲天而起，竟然化作一道巨大的鸿雁展翅的虚影，出现在慕媛的脚下。
　　“唰！！！”
　　慕媛踩在鸿雁背部，纤细的脚踝轻转，便随着鸿雁再次冲天而起。
    0 ···求鲜花0 ·····
　　与此同时。
　　圆鼓上跃出一条条锦鲤，随着慕媛的旋转飞舞。
　　每一条锦鲤都带着碧绿色的水波，这些水波越凝聚越汹涌，最终整个舞台周围波涛汹涌，像是有水兽席卷而来，瞬间包围整个圆鼓舞台。
　　看到这里的时候，纵然大家知道都是特效，但还是下意识屏住呼吸。
　　他们下意识都朝着中间点而去。
　　只看到手持花伞的阿离，身影宛若黑夜里的利剑，带着漫天枫叶，从波涛汹涌的碧波之中，刹那破浪而出。
　　那汹涌的巨浪在她的脚下，仿佛一步步阶梯。
　　她伸出纤纤素手，那巨大的浪花似乎听从召唤，凝聚成一柄巨大的水光剑。
　　在众人目瞪口呆中。
　　慕媛身影旋如莲花，折腰而舞后，朝着巨大长剑剑柄踢去。
    ........ ..... .......
　　翩若惊鸿，矫若游龙！
　　刹那间。
　　剑影瞬间溃散，化作漫天红叶将慕媛包裹。
　　在漫天红叶包裹中，慕媛缓缓旋转落下。圆鼓舞台再次恢复最初的模样，那高挑的身姿跟绝美的舞袍，盈盈而立。
　　台下的观众，都看的痴了。
　　在贵宾席上的诸位知名导演们，看到这幕都不由自主的鼓起手掌。
　　甚至有人忍不住念出杜甫的诗篇。
　　“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方！”
　　“观者如山色沮丧，天地为之久低昂！”
　　“霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔！”
　　“来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！”
　　“………”
　　一向比较素质稳健的春晚观众席，此时不断地传来诗歌声跟欢呼声。
　　似乎只有杜甫的这句诗词，才能描述此时此刻的惊艳。
　　几个大佬甚至激动的站起身，为台上的少女热烈的鼓掌。
　　整个现场，逐渐被带动。
　　直播间观众也是震撼无比。
　　·
　　“我特么游戏看到春晚的观众席如此热闹，如此不顾形象阿！这次舞蹈真的是绝了，老婆是真的美死了！”
　　“李信因言语过激被踢出直播间！”
　　“哈哈哈哈那群老外惊呆了，万万没想到舞剑能舞成这样，跟他们西方的击剑比，简直是高出好几个档次啊！”
　　“靠，阿离的这双大长腿简直是绝了！老婆踩我！！使劲地踩我！！老婆我爱你！！”
　　“玉环姐姐对不起，我短暂的出轨阿离！”
　　“妈的这也太美了吧，这女人怎么什么都会阿，我真的词穷了，谁再说她不会跳舞？头都给打掉！！”
　　“老婆别累着！！晚上我们还有其他的事情要做呢，嘿嘿嘿……”五.

 308:春晚圆满结束，慕媛惊艳世界
     　　声乐渐停，舞也渐歇。
　　舞台上的少女持伞而立，翩若轻云如岫，腰肢婀娜似嫩柳。
　　虽然红艳艳的华服明艳照人，但依旧遮掩不住少女的灵动跟清纯。那欲语还休的抬眸一眼，便令无数人沉醉。
　　所谓俏若三月之桃，清素若九秋之菊，恐怕莫过于此。
　　惊艳世界的一舞惊鸿，最终还是缓缓落下帷幕。
　　慕媛眸光流转，红唇微张。
　　那双毛茸茸软软的兔耳，亦是微微轻轻垂动，眼角眉梢都深藏欢喜，如此恬静美好的画面，令人呼吸都下意识放缓。
　　“很高兴能跨越次元，在春晚的舞台跟大家相遇。阿离祝大家新年快乐，岁岁无忧。”
　　“现在呢，阿离要走啦。但是请大家不要遗憾，因为别离，是为了更美秒的重逢。”
　　婉转柔情的嗓音，在耳边回荡。
　　沉浸在惊鸿舞里的众人，这才恍然醒悟。
　　还没来得及抒发内心激动，便看到台上的少女脚尖轻点，一袭舞袍像是化作千万花瓣，将她梦幻包围。
　　下一刻周围的特效缓缓消散，都随着一袭花瓣轻轻凌落。
　　而慕媛的身影则是扯着红绸，消失在舞台上。“五一七”
　　或者今后还有无数次的春晚，但今夜慕媛留下的震撼，却如同烙印般深深的刻在所有观众的脑海里。
　　纵使时光流转，纵使岁月无情，但大家也无法忘记，这个有慕媛出现的春晚。
　　不管是国色天香的杨玉环。
　　还是灵动飘逸的公孙离。
　　都像是最明艳深刻的朱砂，惊艳了时光。
　　此时。
　　所有在观看春晚的观众，脑海里都不断回味着刚刚的舞蹈画面。
　　不管是豆音、筷手、亦或者是C站微博等平台，纷纷都搬运了慕媛今晚的直播画面，引起无数观众舔屏共鸣。
　　国内外的观众，都在为慕媛而欢呼着。
　　·
　　“能不能告诉我这位夏国女孩的联系方式？我觉得她就是我的公主，我愿意将我的水晶鞋给她，娶她回家。”
　　“前面的老哥说什么呢？还水晶鞋，你以为你是王子阿？灰姑娘童话看多了是吧？再说我们媛媛也不是灰姑娘阿。”
　　“卡哇伊…这也太美了…媛酱果然是最美丽的女孩，当初在冬京的时候，我就知道她会红遍整个世界。”
　　“看到这么多人为媛酱欢呼，我的心情十分欣慰。就连我们国家的水乔舞，也都在为媛酱发着资讯支持。”
　　“媛酱什么时候来我们泡菜国？我们泡菜国的网友也很喜欢你呢，能不能来我们这边阿？我们都想亲眼看到你。”
　　“泡菜国的滚滚滚，人家哪里敢去阿？万一刚到泡菜国，你们直接把人家用过的东西给申遗了，这多吓人阿？”
　　“……”
　　台下掌声如雷，直播间弹幕雪崩。
　　此时。
　　慕媛本人则是刚刚来到后台，刚准备退出扮演状态，便听到系统的声音在脑海里响起。
　　“恭喜宿主世界人气高度提升，获得顶级舞技、共情能力！”
　　听着系统的声音，慕媛还有些愕然。
　　好家伙……
　　许久没有听到系统的声音，她甚至觉得系统死了。
　　没想到系统非但没死，甚至还一口气奖励了两个技能。
　　顶级舞技这项技能很好理解，无非就是退出扮演状态后，慕媛也会拥有跳舞的能力，而不是依靠扮演时候的英雄天赋。
　　只是……
　　“共情能力具体是指什么？”
　　慕媛下意识问道。
　　系统调出来介绍：“宿主在唱歌、跳舞的时候，能轻易令人共情，自动代入宿主想表达的情绪里。”
　　好吧…不是什么太好的东西，但也聊胜于无。
　　“先退出阿离的扮演状态吧。”
　　慕媛懒懒的打了个哈欠，今晚跳了两支舞，而且都是高难度的舞，现在感觉到真的有些小小的疲倦了。
　　好在她的身体素质过硬，如果换作其他人，两场高难度的舞蹈，肯定是有些吃不消的。至少想一口气表演下来，会很难。
　　“叮—”
　　“恭喜宿主获得公孙离英雄特质—舞剑。”
　　诶？
　　慕媛眨了眨大眼睛，觉得今晚惊喜连连。
　　刚刚获得两个技能不说，现在居然还获得了公孙离的特质。
　　舞剑诶……
　　舞剑跟跳舞还不同，这玩意儿属于功夫一类。如果不会功夫，就算是舞剑，也只是花架子罢了，意义。
　　慕媛之所以在春晚能舞剑，也是因为扮演英雄的时候，她就是公孙离，公孙离会的东西她自然都是熟练的。
　　如今获得舞剑特质，这就意味着她不需要扮演，也能来去自如的舞剑。
　　最关键的是，舞剑的水平跟公孙离一模一样，妥妥的顶级舞姬。
　　“很好，这些新年礼物，我就勉为其难的收下啦。”
　　慕媛眨了眨眼睛，笑容十分灿烂。
　　等学习了这些技能后，她的气质再次有了明显的提升。
　　其实。
　　在此之前，慕媛的气质就已经是顶级了，毕竟有书卷气质跟气场的加成。
　　但她现在的气质，却多了一种舞姬的优雅，跟会剑术的英姿。
　　总之更加完美。
　　孤芳自赏一会儿后，慕媛看了看自己的衣服。
　　港风的内搭配合红色的大衣，看起来十分有气质，且十分的喜庆。
　　确认穿搭没问题后，慕媛朝着舞台方向而去。
　　即将到春晚倒计时，所有在场的人都要上台，跟观众们说再见。
　　………
　　舞台上。
　　诸位主持人热情洋溢地说着吉祥话，大屏幕上播放着各个城市的守岁视频。
　　等到距离零点钟声还有二十秒的时候，主持人的声音回荡在耳边。
　　“观众朋友们，新年马上就要到了，让我们一起倒数，迎接2023年！”
　　随着撒老师的声音落地，所有主持人都默契的拿起话筒，开始倒数。
　　现场的观众人员，原本还沉浸在慕媛的舞蹈里，直到听见这高昂的倒数声音，才将他们从思绪中拉了回来。
　　观众们也下意识跟着一起倒数。
　　直播间的观众则是发着弹幕数字。
　　“5！”
　　“4！”
　　“…”
　　“1！”
　　“铛！”
　　零点的钟声敲响，意味着新的一年开始了。
　　无数烟花自天际升起，照亮各个城市里不同的面孔0 ........
　　“新春快乐！”
　　大屏幕里，播放着来自不同地方的视频。
　　这些视频里的声音，全都汇聚成这一句话。
　　所有的嘉宾们全都默契上台，一起唱着春晚的主题曲。
　　慕媛娇俏的身影，站在第一排。
　　那明艳的红衣跟素面朝天的容颜，轻而易举的抓住所有人的目光。
　　所有人都看着那倾城的少女，跟着她一起唱着《难忘今宵》，一起迎接暂新的2023年。
　　在热热闹闹的大合唱里，春晚正式结束。
　　……
　　“太完美了！”
　　“圆满结束！”
　　后台里，于三娘跟工作人员击掌。
　　本次春晚虽然出现点小问题，但却没有影响节目进程，反而因为这个小问题，令慕媛压轴二次表演，轰动世界。
　　于三娘缓缓呼出一口气，真正的放松下来。
　　其实在慕媛压轴上场的时候，她本意是想让慕媛唱首歌。就那首专辑里面的青花瓷或者山水之间，就挺合适。
　　但慕媛却表示要跳舞，而且是一支跟飞天同样难度的舞蹈。
　　这令于三娘很担忧。
　　毕竟惊鸿舞从没排练过，而且里面还有舞剑环节，一不留神可能会出大问题，不仅影响春晚，也影响慕媛自己。
　　只是慕媛很是笃定，坚持要表演惊鸿舞。
　　于三娘虽然答应，但心一直在怦怦乱跳。
　　直到现在春晚圆满结束，她悬着的心才放了下来。
　　对于那惊鸿舞剑的少女，于三娘心底只有一个成语。
　　那就是…
　　惊才绝艳！
　　如此惊才绝艳的少女，令人不得不为之倾倒。
　　就算是没有任何的排练，但她却表演的如此完美，这便是真正的天才。
　　就连曾经的舞蹈界沈逸树，似乎都被这股光芒彻底的掩盖。
　　从今起，慕媛这个名字才是舞蹈界真正的代名词。
　　“真的谢谢你。”
　　于三娘找到慕媛，一把将慕媛抱在怀里。
　　作3.9为总导演，她心知肚明。
　　今晚的小品、相声、魔术等节目，全都是慕媛的陪衬。
　　慕媛才是今晚最闪亮的那颗星辰。
　　也将是春晚史上熠熠生辉升起的新星！
　　“没事啦三娘姐，我还要感谢你邀请我参加春晚呢。”
　　少女粉面桃腮，不骄不躁。
　　那盈盈而笑的模样，宛若三月枝头的豆蔻，秀丽清纯。
　　“你这丫头，真是谦虚阿。”于三娘拍了拍慕媛的肩膀，由衷的道：“以后如果有什么需要我帮忙的，尽管跟我开口，千万别客气。”
　　慕媛眨了眨眼睛：“那是当然，我可是不会客气的。三娘姐，新年快乐！”
　　“新年快乐！”于三娘笑着道。
　　慕媛这才看了眼陈露雅，两人相视一笑，朝着外面走去。
　　这是个特殊的新年。
　　虽然都在他乡，但心底却是火热的。
　　走出春晚的舞台基地，外面大雪飘飘。
　　一朵朵绚丽的烟花，照亮了半边天空，宛若灿烂的云霞。
　　“新年快乐阿，雅雅姐。”
　　慕媛转身看着陈露雅，笑容灿烂。
　　陈露雅微微一笑：“新年快乐。”.

 309:国家队求合作，帮故宫配乐？
     　　雪里已知春信至，寒梅点缀琼枝腻。
　　鹅毛般的大雪坠落在毛茸茸的毡帽，融化后水光盈盈。
　　原本慕媛跟陈露雅准备连夜回魔都守岁，但现在已经过去了十二点的钟声，再回魔都也并没有太多意义。
　　倒不如在帝都过了今晚，明天再回去不迟。
　　官媒外面不远处栽种着两排蜡梅，此时在堆雪下暗香浮动。两人肩并肩赏梅，时不时看着天际绽放的烟花。
　　然而就在这时候，慕媛敏锐的察觉到，身后传来咯吱咯吱的脚步声。
　　紧跟着一道陌生的声音传来。
　　“慕媛老师，请留步！”
　　声音清澈明亮，像是山谷里晨起的黄莺。
　　慕媛下意识回头望去，便看到穿着风衣的沈逸树急匆匆而来，脸蛋被冻的红扑扑的，眉眼里带着欣喜跟惊艳。
　　沈逸树正跑着，便看到慕媛雪中回眸。
　　这不经意间得回眸诧异，在茫茫大雪中宛若最绮丽的风景，令人惊艳无双。
　　沈逸树放缓了自己的呼吸，眼前的这幅画面跟慕媛惊世一舞的形象逐渐重合，像是浓墨重彩的水墨，渲染整个黑白世界。
　　所谓外行看热闹，内行看门道。
　　慕媛春晚两支舞，惊艳了世界的观众。
　　但那些观众只能看懂美丽，但却看不懂其中的精髓。
　　只有沈08逸树这种真真正正的舞者，才能明白刚刚那两支舞蹈的高难度。
　　不管是舞姿还是柔韧度，亦或者是舞蹈时候的气息跟节奏，慕媛都掌控的非常好，好像地心引力对她不起作用。
　　仅仅是这点，便是沈逸树无法匹敌的。
　　也正是因为这点，才让沈逸树意识到，什么叫做舞蹈界真正的天花板。
　　想必今晚之后，所有舞者都会为之倾倒。
　　思绪间。
　　沈逸树已经走到慕媛跟前，看着身材高挑的女孩，她谦逊的道：“慕媛老师，很抱歉这样贸然喊住你。”
　　“你刚刚的舞蹈，跳得简直太完美了。不仅让世界惊艳，更是让我们这些舞者感觉到自惭形秽，慕媛老师，你真的很棒。”
　　此时那身段窈窕的知名舞者沈逸树，水灵灵的大眼睛里满是仰慕之色。
　　很显然已经被慕媛刚刚那两支舞蹈所折服。
　　慕媛谦虚道：“前辈过誉了，你喊我老师的话，真令我有些惶恐。其实前辈舞蹈也很不错，也是个很优秀的人呢。”
　　“你喊我前辈，才是真的让我惶恐。”沈逸树苦笑一声，并没有继续纠结称呼上的事情，而是道：“你们准备什么时候离开帝都？”
　　慕媛看了眼陈露雅，下意识道：“准备明天离开。”
　　“那好，我有件事情想跟您聊聊，还请老师一定赏脸。”沈逸树眼睛亮闪闪的，看向慕媛的目光里，充满了期待。
　　慕媛微微沉吟：“也好。”
　　正好今晚接下来无事，要么赏梅要么回去睡觉，此时沈逸树专程过来，慕媛倒有几分好奇她到底有何事。
　　陈露雅则是朝着慕媛眨了眨眼睛，眼底都是鼓励之色。
　　虽然今晚上一直跟着慕媛忙来忙去，自己好像是个小透明，但陈露雅并没有任何的怨言。
　　反而有些与有荣焉。
　　毕竟。
　　慕媛是她们鲨鱼平台的人嘛，也是她的好闺蜜。
　　……
　　半个小时后。
　　沈逸树的车停在一座优雅娴静的古朴建筑前，建筑的上方挂着块牌匾，写着“落梅小筑”四个大字。
　　三人选了个包间，点了帝都的一些特色茶点。
　　慕媛脱掉自己的羽绒服，下意识朝着落地窗看去。
　　此时外面落雪纷纷，落地窗外栽种着的梅林，被落雪缀着，露出点点绯红。时不时枝头轻晃，竟被雪花压折。
　　“夜深知雪重，时闻折枝声。”
　　沈逸树挨个倒了茶，笑意盈盈道：“在魔都那边，很少见到这样的大雪吧？”
　　慕媛收回思绪，笑着道：“确实。虽然在西伯利亚见过如此大雪，但想看雪压琉璃瓦，红梅暗香浮的盛景，却只有夏国。”
　　说着。
　　慕媛看向沈逸树：“所以，前辈找我有什么事呢？”
　　沈逸树并没有犹豫，缓缓道：“有没有兴趣，在红梅落雪中一舞？我们舞团准备为故宫拍摄一支宣传片，但一直没找到合适的舞曲跟人，今天在春晚看了您的表演，我知道我找到了最合适的人。您先别忙着拒绝，我并非是拉您进我们的舞团，我知道您喜欢自由，我只是邀请您合作一把，您看如何？”
　　沈逸树口中的舞团，其实便是国家队。
　　这个舞团出来的古典舞蹈，从来都是一绝。
　　当然。
　　那都是在慕媛没有出现之前。
　　国家队除了基本的舞蹈外，更多的便是致力于文化传播。所以他们的舞蹈，每一个都跟夏国文化有关。
　　这也是能惊艳观众们的原因之一，因为不管什么东西，一旦有了文化历史做底蕴，那韵味自然是格外不同的。
　　慕媛品着茶，细细回味着沈逸树的话。
　　“前辈，宣传片你们现在缺少的应该不是舞者吧？”
　　慕媛眯了眯眼睛，打量着面前的沈逸树。
　　虽说沈逸树跳舞不如她，但是宣传片并非是现场直播，一口气跳不出来的舞蹈，可以分很多段跳，只要剪辑好就行。
　　所以这并不是多么高难度的事情，国家队的舞者都能做到，沈逸树之所以这么说，纯粹是想拉她入伙罢了。
　　“确实。”沈逸树被看穿了，倒也不觉得尴尬，而是顺着道：“其实我们现在最缺少的是关于故宫的配乐。现在关于故宫的音乐不少，但是目前没找到合适的，不是那些不够优秀，是没找到符合我们这支宣传片基调的。”
　　慕媛抿唇：“前辈刚刚想邀请我合作，我答应，但是我并不想合作舞蹈，因为国家队的舞蹈实力，并不是非我不可。这样吧，我给你们谱写关于故宫的曲子如何？”
　　“曲子？”沈逸树眨了眨眼，有些惊喜。
　　确实如果慕媛所说，他们现在最缺少的就是合适的曲子。
　　至于舞者……
　　国家队确实是不缺少舞者，就算那些人实力没有慕媛厉害，但拍摄宣传片还是够用了。
　　她邀请慕媛的最大原因，并非是为了自己，而是想让这次宣传片发光发热，真真正正的享誉宫内外，完成故宫的文化输出。
　　没想到慕媛竟然不选舞蹈，而是选配乐。
　　这可是意外之喜阿。
　　众所周知，慕媛在作曲方面也是天才。
　　“合同我带来了，稍微改改我们就签了吧？”
　　沈逸树生怕慕媛反悔，反手从包里掏出两个合同。
　　这波操作看的慕媛跟陈露雅目瞪狗呆。
　　没想到沈逸树准备的这么齐全。
　　“看来你很自信媛媛会签阿？”陈露雅看了一眼合同，发现里面的条款很清晰，不是临时准备的合同。
　　沈逸树微微一笑：“我并非是为自己自信，而是根据我的观察，慕媛老师一直在做的，也是弘扬夏国文化。所以她的第一个专辑，写的也都是国风歌曲。所以我觉得，她523肯定不会拒绝，这并非是给我面子，而是大家都有一个共同的目标，那便是让夏国文化走向世界。”
　　“其实，我并没有你说的这么高尚。但是这个合同，我们今晚确实是能签。”慕媛始终挂着笑容，那双眼眸里看不出真正的喜怒。
　　其实对于慕媛而言，她确实是没这么高尚情操。
　　她只是一个开挂的穿越者，所以在做歌抄公的时候，她肯定是择优而选，做一个真正有质量的歌抄公。
　　至于舞蹈都是夏国风格，那也是因为王者荣耀英雄的原型…说到底很多事情，有她故意为之，也有是没得选择。
　　不过今晚的合同，确实是值得签。
　　毕竟是为故宫作曲，为国家队作曲，慕媛还是很有兴致的。
　　比起来跳舞而言，作曲更轻松。
　　直接从音乐合成器里面导出曲子就行。
　　至于跳舞，她今晚刚跳了两支舞，这两支舞足以令她金身大成，这时候要做的不是趁热度抓紧发舞蹈视频，而是转行其他。
　　毕竟量在精，不在多。
　　再美好的东西一旦多了，那也就不够新鲜了。
　　合同简单的修改了一些条款之后，双方便签订完成。
　　沈逸树兴致勃勃地问道：“慕媛老师，大概什么时候能作出来？我们这边宣传片时间，也按照您那边来定。”
　　“唔…一个礼拜吧。”慕媛说道，其实她现在就能“作”出来，但是太夸张了也不好，所以才说一个礼拜。
　　殊不知。
　　这个时间已经让沈逸树惊讶的合不拢嘴，一个礼拜就能作一首曲…还是关于故宫的？？
　　“不愧是您阿！”
　　沈逸树感慨的道.

 310:总把新桃换旧符，慕媛新英雄上线！
     　　【前排提示，关于除夕慕媛新英雄的坑要填了，但是新英雄技能之类的，大家看看就好，不要扣技能伤害跟数值，我也不是专业设计英雄的哈，咱没那本事，主要就是看个乐子。】
　　……正文………
　　除夕夜。
　　各个地方都大雪飘飘，也注定这是个并不平静的夜晚。
　　除了因为慕媛两支舞蹈惊艳全网之外，还有一则消息悄然出现，就像是热水滴入滚油，瞬间的就沸腾起来。
　　赫然是王者荣耀为慕媛量身打造的新英雄“媛”，已经悄然上线。
　　更有慕媛亲自绘制的伴生皮肤，消息一经发布，便引起狂欢。
　　此时网络上慕媛的粉丝，简直是双倍快乐。
　　“靠，今天这个新年是我这辈子过的最高兴的新年，真的是双倍快乐阿，不仅看到两支舞蹈，还能玩新英雄。”
　　“但是这个新英雄的技能有点太bug了吧？我感觉以后这个英雄很难出现在排位里，肯定天天稳坐BAN位宝座。”
　　“什么技能？老哥给我们科普科普？我家里网络不好，没办法更新王者荣耀的新版本，有没有大手子科普科普技能？”
　　“我给大家截图放在微博里面了，大家感兴趣的可以去看看阿，反正我觉得这就是ban位女王，排位能出来算我输。”
　　“哈哈哈哈哈鹅厂这是在玩蛇皮，这是要让我家媛媛在小黑屋里面待到老死吗？我不服气阿兄弟们，我还准备用我家媛媛打排位呢。”
　　“不过媛媛亲手画的伴生皮肤是真的好看诶，跟春节的主题也很符合，真的是一眼惊艳阿，这款皮肤必须拥有。”
　　“伴生皮肤美成这样，如果是史诗级别或者是传说级别的皮肤呢？那肯定更加美了吧？再出个典藏不过分吧？”
　　“过分，当然过分阿！特么的你这是想把我们掏空是吧，哪里有这么多钱抽典藏，可怜可怜学生党。”
　　“……”
　　随着网络上各种分析，新英雄的技能也被贴得到处都是。
　　很多网友就算是没更新版本，但也通过万能的网友们，了解了新英雄的各种细节。
　　英雄名字：【翩若惊鸿·媛】
　　被动技能：【名动四方（技能命中对方，会获得一层梅花印记，等累积到五层印记时，梅花印记由三技能引爆后产生真实伤害、并减少每个技能2秒CD、额外增加20%法术伤害（持续五秒）。】
　　一技能：【妙舞神扬（媛舞动长剑产生剑气，形成剑阵。每0.5秒造成500法术伤害，造成30%减速，每次命中目标都会获得一层梅花印记。】
　　二技能：【水榭花楹（媛飞天而行，移动速度增加100%，期间无法施展其他技能，但自身会凝聚剑气，造成范围伤害，持续时间3秒，使用时会获得一层梅花印记。】
　　三技能：【江海凝光（媛进入剑舞状态，引爆梅花印记获得真实伤害，同时减少50%自身受到的伤害，周身凝聚剑阵，每0.5秒造成1000点+法术伤害，持续五秒。】
　　这次慕媛新英雄的技能，完全是根据杜甫的那首诗而命名。
　　虽然在峡谷里面，公孙离的背景人物是公孙大娘，但因为阿离的武器是花伞，所以严格而言并不冲突。
　　媛这个新英雄，算是峡谷里面第一个舞剑的舞姬。
　　而且所有的技能都是aoe伤害，二技能又是加速技能，完全可以用来当法刺。配合好被动技能，大招一套秒。
　　怪不得网友会说新英雄会常驻小黑屋，这些技能确实是非常的bug。
　　以至于网友们虽然很兴奋出了慕媛的英雄，但是当看到这波技能时，大家都知道，这英雄在排位对局里，想出场恐怕很难了。
　　除非是以后削弱了，还有可能登上排位局。
　　否则谁敢拿阿？
　　这技能跟伤害数值确实是有点夸张。
　　很多网友感叹一番后，便将目光放在了伴生皮肤上。
　　伴生皮肤名字叫：【矫若游龙】。
　　这名字并不算诗情画意，主要是跟前面的名字对应，翩若惊鸿，矫若游龙。
　　这款皮肤的背景，赫然是白雪皑皑，红梅堆雪矗立。媛身着一袭红衣赤足而立，发鬓斜插梅花，腰间系着丝绦，是整个画面里最亮眼的颜色。
　　因为是伴生皮肤，所以并没有太多的特效。
　　但是建模的比例，却建造的非常完美。
　　虽然不能说100%还原慕媛的相貌跟身材，但至少还原了60%。最重要的是，建模跟原画一样美丽，眉眼都很精致。
　　相比其他的英雄，这简直是头一份。
　　毕竟。
　　就算是鹅厂最爱的英雄们，也只是在原画里面好看。建模里面的眉眼，其实都是很敷衍的，并不算好看。
　　但慕媛的伴生皮肤，却是建模比原画好看许多。
　　那红衣飘飘雪花簌簌的场景，佳人眉眼精致明艳，光彩照人。
　　很多老玩家却有些不太乐意了。
　　“什么鬼阿…鹅厂你这不是能做好建模吗？那为啥其他英雄的建模这么垃圾？你能不能全部重制一下阿々‖？”
　　“就是就是，这次新英雄让我见识到了鹅厂真正的实力，这特喵的也太好看了吧？兄弟们我真的哭死。”
　　“特么的媛的建模惊艳到我了，我反而觉得原画太简单，但是建模动起来真的好美，风情万种的，不愧是我的老婆阿。”
　　“一把子支持了，希望鹅厂赶紧给我老婆出传说皮肤，老子有钱，尽管出就行了！”
　　“今天真的好幸福阿，我听着老婆的歌，电脑上放着老婆跳舞的视频，游戏里还玩着老婆，诶嘿嘿…真的太幸福了。”
　　“前面的兄弟食不食油饼？玩nm的老婆？就知道意淫是吧？出新英雄是好事儿，你非要这么意淫就没意思了。”
　　“都是媛媛的粉丝，大家和平相处！！”
　　“……”
　　今夜的热度，注定都是慕媛的。
　　官媒更是点评了慕媛的舞蹈，只可惜慕媛的热点实在是太多，大家看的应接不暇，很多热搜都没注意到。
　　此后，就算是过去很多年，但这些窝在被窝里看着自己白月光跳舞的少年们，也永远无法忘记这个夜晚。
　　这不仅是对白月光的仰望，更是青春岁月里最深刻的烙印。
　　这是年少轻狂的印章。
　　……
　　翌日。
　　大年初一，魔都也罕见的下了大雪。
　　慕媛跟陈露雅的飞机较早，赶在大雪降临前回到魔都，否则想回来都是问题，毕竟天气恶劣的情况，航班也不便飞行。
　　慕媛将先前购买的快递拿出来，将自己的别墅里里外外布置了个遍。
　　顺便还在别墅前院的绿植上，挂上了红彤彤的小灯笼。
　　原本略显寂寥的豪宅，立刻就显得喜气洋洋。
　　桌上更是摆满了瓜子糖果之类的食物，一派新年新气象的模样。
　　千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。
　　遗憾的是市区不允许燃放烟花跟孔明灯，否则将会更有热闹的过年气息。
　　邻居也给慕媛拜了拜年，送了一些小礼物。
　　这也是夏国春节的习俗，大年初一家家户户跟亲朋好友拜年。慕媛虽然刚刚买别墅不久，但这里居住的都不是一般人，越是厉害的人越会维护周围的关系。
　　慕媛也不例外，给邻居送了些新年零食。
　　陈露雅也是在后面跟着，一脸的好奇。
　　“｀ 」雅雅姐，你没有拜过年吗？”
　　看着陈露雅好奇的神色，慕媛倒有些纳闷，按理说这都是老习俗了，基本上小时候都会经历的，就算不愿意去，家人也会强(李了好)迫带着去拜年的。
　　陈露雅笑着道：“我是在国外长大的，回国后便开始工作，每年年底都要忙死了，难得过年休息只想在家睡大觉，自然不会掺合这种事情。”
　　“原来如此。”慕媛眨了眨眼睛：“那你今天不用回汉武城吗？毕竟是新年，叔叔阿姨两个人在家，应该也很想念你呢。”
　　陈露雅沉吟道：“我爸妈都来了魔都，要不…你跟我一起去我家过年吧？你自己在这里也怪孤独的，新年在我家蹭吃蹭喝，我还陪吃陪玩陪…陪睡也行哦，免费的，怎么样？”
　　“算啦。”慕媛摇了摇头：“我不喜欢凑热闹，雅雅姐自己回去吧，我还准备好好休息休息呢！”
　　陈露雅有些失望：“那好吧。”
　　等到跟周围邻居回拜年后，陈露雅便离开了。虽然很不想走，但慕媛说的对，毕竟是春节，对夏国人而言意义深重级。
　　慕媛则是在别墅院子里烧烤，虽然她在这个世界孤身一人，但此时此刻的孤独感并不强烈。
　　因为既然知道身在异世界，不可能再见前世的亲朋，倒不如不去想这些事情，安安静静的过个年，舒舒服服的过生活.

 311:到达东方影都，战至巅峰即将开拍
     　　接下来的几天，慕媛将为故宫做的曲，从音乐合成器里面导出来，发给了沈逸树。
　　这首曲子的名字叫《故宫的记忆》。
　　前世的时候，这首曲子是樱花国的人所做，也是世界顶尖音乐家。
　　虽然并非夏国人，但对夏国文化了解颇为深刻。整首曲子基调感染力十分强，不仅包含了华夏历史的辉煌与沧桑，更包含了创作者的深思。
　　慕媛对这首曲子一直很赞赏，毕竟出色的音乐家在世界上本就不多，真正了解故宫的更不多。
　　“慕媛老师，您真的太厉害了！”
　　这首曲子发过去五六分钟后，沈逸树便回复了。
　　很显然是细细品味了这首曲子后才发了消息。
　　慕媛回复了一个表情包，说道：“等到时候官方视频出来后，记得要发给我看看哦，我还是很期待的。”
　　“一定会的，谢谢慕媛老师。”沈逸树忙的回复。
　　至于报酬这个问题，大家都是心照不宣的。
　　等到财务部门上班，自然会打给慕媛的。
　　所以慕媛跟沈逸树都没有特地提起，这种时候提报酬，就有点没意思了。
　　结束了这个聊天后，慕媛算是真正的闲散下来，开始闲鱼生活。
　　……
　　这种咸鱼的生活状态，一直持续到二月底才结束。
　　过年的这段时间，慕媛并没有直播，也没有出门，就在别墅里面养养花，喝喝茶，偶尔自己烧烤吃吃，日子还算清闲。
　　但正因为如523此，这段时间里，网络上因为慕媛的“神隐”，也引起不少的议论。
　　毕竟大家好不容易年假在家，都还期待着慕媛直播呢，没想到慕媛直接再次失踪。
　　不过因为战至巅峰的即将开播，这种议论声倒是变成了期待声，毕竟这是慕媛第一款常驻综艺节目。
　　鹅厂也是在第一时间官宣了战至巅峰的嘉宾消息，确认了慕媛加盟。
　　各路粉丝看到后，也都是期待感满满。
　　“阿？媛媛真的要参加综艺了阿？这可是媛媛的第一个综艺，据说还是鹅厂量身打造的，这波我的期待值直接拉满。”
　　“诶嘿嘿…还有杨老板跟热芭，再加上元始天尊，我最爱的三个女人直接集齐了，兄弟们谁懂我的快乐阿？”
　　“我是宋组儿的粉丝，说真的，我家组儿能跟着元始天尊一个节目，我真的很荣幸阿，这波热度肯定拉满吧？”
　　“听说还有张哒哒？我靠，张哒哒见到我家妖女，不会恼羞成怒吧？哈哈哈哈哈……”
　　“黄静瑜阿？哒咩，我不喜欢他！”
　　“不是说好的有安吉拉跟赵小刀吗？为什么现在没见这两位阿？”
　　“前面的，根据内部消息说，这两位没有档期，所以就没来。不过这次来的明星不少，一把子期待住就好了！”
　　“三月一号八点，我特么期待死了！妖女！妖女！我亲爱的妖女！！”
　　“是晚上八点吧？要是早上八点，我扛不住阿伙计们。”
　　“花(aidj)海这小子都要兴奋死了，能跟天尊一个节目，我听说这小子好几天都兴奋的睡不着觉阿，我们不会被花海偷家吧？”
　　“肯定不会，花海能有我帅吗？想偷我的家必不可能。倒是妖女在战至巅峰开播之前，没考虑直播一下吗？我记得剑网三的歌曲她还没发布呢！”
　　“……”
　　随着鹅厂的官宣嘉宾，网络上立刻就沸腾了。
　　毕竟按照鹅厂所言，这是一款为慕媛量身打造的综艺。仅仅凭借这个人噱头，就足矣令网友们感觉到期待。
　　如今确认慕媛将加盟战至巅峰，大家更激动了。
　　……
　　而被万众讨论的主人公慕媛，则是拉着自己的行李箱，来到了清岛的东方影都。
　　这也是战至巅峰的拍摄地点。
　　两月底的清岛天气有些冷，慕媛穿着驼色大衣，低调的来到东方影都入口，还没等到进去，便看到一个熟悉的身影。
　　“媛媛，来了？”
　　来人赫然是许久不见的王聪聪，此时穿着一身黑色的大衣，正站在门前笑看着慕媛。
　　其实节目组其他嘉宾在一周前便到了。
　　虽说这是直播节目，但那只是噱头。在私下嘉宾们还是要提前熟悉一下现场，跟本次节目的游戏规则，避免直播的时候出现大问题。
　　东方影都是亿达旗下的楼盘，也就是王聪聪家里的。这次能在这里拍摄，也是王聪聪主动提供的拍摄场地。
　　所以王聪聪跟导演组的人很熟悉，知道慕媛并没有跟着大家一起来，而是在月底会自己赶过来。
　　王聪聪算着时间也就这两天的，所以提前在这边等着。
　　果不其然在今天看到了慕媛。
　　“聪哥阿，你怎么在这里？”
　　王聪聪帮了自己不少事情，做人不能忘恩负义。慕媛也没有冷脸，而是带着疏离客气的笑容，喊了声聪哥。
　　这一声聪哥喊的王聪聪心花怒放，他忙的道：“这是我家的产业，我在这里也不奇怪吧？走吧，我带你去参观参观？”
　　“谢谢，但是我今天有点累啦。”慕媛淡笑着道。
　　王聪聪看了看时间：“唔…坐飞机过来确实是有点累，要么你先去休息吧。你的房间已经安排好，应该是你喜欢的格调。”
　　“谢谢。”慕媛客气的道。
　　没多久，节目组的导演也亲自迎了过来，慕媛跟两人寒暄了一阵，便由工作人员带着去了自己的房间。
　　至于王聪聪跟导演怎么想，慕媛懒得猜测，她的态度一直都是很客气的，并没有半分的恃才傲物，面子也给足了。
　　事实上，导演是赵翔宇亲自指定的人，知道慕媛的“地位”，自然不会强求什么。
　　回到房间后，慕媛简单的看了看周围，很满意。
　　整个房间至少有七十平左右，里面装修的非常简约大气。一切生活用品一应俱全，还有个大屏幕投影。
　　浅绿色为主的色调，很符合慕媛的审美。
　　感知了一下房间的安全性后，确认房间里没有摄像头之类的后，慕媛这才拿出台本。
　　这个台本是刚刚导演给她的，里面写着一些基本的流程跟需要注意的事项。
　　慕媛大概了解后，便躺在床上休息，顺便看了看微博。
　　等看到网友们催促她给剑网三的新歌时，慕媛才后知后觉地想到，她跟剑网三还有合同。
　　只是这段时间过年，她直接给抛之脑后了。
　　主要是西山居那边竟然也没有催她。
　　“要不今晚直播一下，顺便说说战至巅峰的事情？”
　　后天就是三月初一，也就是战至巅峰开播的日子，今晚宣传宣传也很正常。
　　顺便把剑网三的事情了结了。
　　毕竟拿人钱财，忠人之事。
　　慕媛琢磨着，等到晚上八点准时开播。
　　……
　　彼时。
　　慕媛到来的消息，在节目组也传开了。
　　不管是明星嘉宾还是职业选手，听到这个消息后都激动的不行。
　　“天哪…媛媛终于来了阿，这幸福来得太突然。”花海第一个道：“我要给她发微信，请她共进晚餐。”
　　一诺无语的道：“你能不能清醒点？媛媛怎么可能答应你的邀请？要答应也是答应我的好吧？”
　　“你们两个能不能别在这里争风吃醋？就跟个小娘们一样。”刺痛一副尽在掌握的表情：“媛媛是我们大家的，OK？”
　　“去你的吧。”无畏没好气的道。
　　几个职业选手凑在一起叽叽喳喳，都在讨论着慕媛。
　　相对于那些明星而言，他们这些职业选手，更喜欢慕媛。
　　并非是因为相貌，而是慕媛跟他们的交集可不少，特别是花海跟一诺，还跟慕媛一起玩过游戏，革命友谊还是有点的，虽然不多。
　　其他的明星心思各异，只有杨蜜跟热芭最兴奋。
　　作为慕媛直播间的房管，两人知道慕媛来了，都兴奋的不行。
　　“蜜姐，媛媛还答应给我做饭吃呢！”热芭想到在鲨鱼后台见慕媛的事情，大眼睛都眯了起来：“当时我送她礼物，她说给我做好吃的。”
　　杨蜜翻了个白眼：“得了吧，肯定是你自作多情，厚着脸皮让人家给你做好吃的。”
　　“才没有。”热芭鼓了鼓腮帮子：“我好想现在就见见她阿，她在哪个房间？”
　　杨蜜制止道：“现在别打扰她了，她应该在休息。”
　　“那好吧……”热芭很遗憾。
　　殊不知，其他明星嘉宾看着杨蜜跟热芭的反应，都下意识有些愕然。
　　要知道杨蜜在娱乐圈的人气无需多说，在85花里，至今能跟她争锋的也只有赵小刀。而热芭更是新晋顶流，人气很高。
　　但是这两个在娱乐圈卷起风云的大明星，此时竟然有些小小的卑微？
　　真令人不可思议。
　　虽然知道慕媛很厉害，但很多明星都觉得，杨蜜跟热芭是嘴上崇拜，蹭热度而已。
　　但现在看来……
　　这俩人是真的粉丝阿！.

 312:扮演道姑，仙子跟魔女这极致的反差感，谁懂？
     　　夕阳西下，黄昏为整座城市渡上一层金光。
　　窗帘随着清凉的风吹起，将屋内热腾腾的暖气吹散几分。
　　从梦中缓缓睡醒的慕媛，懒懒的打了个哈欠，将怀里的枕头随意地丢在一旁，大长腿压在上面，摸出枕头下的手机。
　　“已经六点了？”
　　慕媛揉了揉眼睛，惺忪的睡意倒是减退了几分。
　　因为八点要直播的缘故，慕媛并不打算出去吃饭，而是叫了份外卖，全都是清岛这边的海鲜特产食物。
　　对于海鲜，慕媛一向都是很喜欢的。
　　现在自己不差钱，点外卖自然不会手软，很快就点了很多美味的食物。
　　随后慕媛起床重新洗漱之后，才坐在沙发上~翻看手机。
　　她的微信跟微博全都是消息99+的字-样。
　　微博大都是粉丝的留言，或者是鹅厂官方微博的宣传消息，微信里面则是很多主播、职业选手跟明星的-消息。
　　其中就包括花海、一诺、热芭跟杨蜜。
　　说起来这四人，跟自己的关系都还算可以。
　　这些消息全都是邀请自己出去吃饭的，毕竟大家都来到了清岛，准备录制《战至巅峰》，知道慕媛来了自然激动。
　　最重要的是。
　　现在大家住在一栋大楼里，如果想见面还是很方便的，这也是这些人激动发消息的原因之一。
　　慕媛礼貌的拒绝了。
　　她晚上还要直播呢，出去吃饭太浪费时间了。倒不如等到明天，总归她还欠着人家热芭一顿饭，明天得还。
　　拒绝了这些消息后，慕媛刷了会儿微博。
　　微博上的消息倒没有太多的惊奇之处，大都是在慕媛的意料之内。
　　无非就是粉丝期待她在战至巅峰露脸。
　　或者是疯狂安利她的小说，或者是音乐作品的。
　　没什么新奇的玩意儿。
　　刷了会儿微博，慕媛的外卖便到了。因为这是节目组的缘故，所以外卖并不能直接送上来，而是交给前台工作人员，由工作人员送到慕媛的手中。
　　对于这些弯弯绕绕，慕媛倒不太清楚。
　　她只知道她的外卖安全送到。
　　看着色香味俱全的各色海鲜，慕媛食指大动，甚至还喝了点小酒，将这顿痛风套餐给整的明明白白。
　　吃饭的时候，慕媛顺便想了想今晚的直播。
　　给剑网三创作的同人歌曲，她已经确定了歌曲。
　　到时候只需要扮演剑网三角色出境就可以。
　　不过剑网三各个门派的校服不同，且每个门派都有很多套校服，慕媛也是拿着电脑，一套一套的筛选。
　　最终才确定自己要扮演的角色衣服。
　　“唔…剑纯现在应该不行了吧？”
　　看着自己的剑纯账号，慕媛嘴角抽搐。
　　前世的时候她就是名剑纯玩家。
　　所谓太虚剑意天下无敌，女人只会影响自己练剑的速度。
　　所以在跟剑网三合作后，她创建的小号也还是剑纯。
　　欣赏了一下自己老剑纯的模样后，慕媛将界面截图发到微博，并且配文：“您的道长朋友已在今晚上线。”
　　发完这条微博后，慕媛便关上电脑继续干饭。
　　……
　　不知不觉中，时间悄然流逝，很快便来到了晚上七点。
　　月上柳梢，长夜漫漫。
　　慕媛的直播间里面，已经聚集了很多粉丝。就连张哒哒、黄静瑜等人，此时都在慕媛的直播间里蹲守。
　　他们并非是慕媛的粉丝，只是因为也是战至巅峰的嘉宾，所以想多了解了解慕媛，回头也好有策略相处。
　　特别是张哒哒，之前他跟慕媛闹的可是很不愉快。
　　后面因为那两个顶流因为得罪慕媛，被曝料出漏税等等、送进监狱后，张哒哒才低调了一段时间，但不代表他心底没气。
　　而且今晚慕媛明明已经来到录制基地，但却没有跟他们见面。
　　这分明是瞧不起他们嘛。
　　张哒哒心底不舒服，索性想看看今晚慕媛玩什么花样。
　　黄静瑜等人也是如此，都想看看慕媛不出来跟他们聚餐，到底在直播什么。
　　只是他们这些明星，刚刚进去慕媛的直播间，就被里面的弹幕跟疯狂打赏给惊讶到了。
　　·
　　“6666剑纯玩家站起来了，我真的没想到妖女居然会玩剑纯，难不成今晚妖女要COS剑纯？我想想更兴奋了。”
　　“你兴奋个锤子阿？剑纯的老婆是夜话好吧？你的夜话出了吗？就在这里逼逼赖赖？妖女玩剑纯纯粹误入歧途。”
　　“前面那个气纯叫嚣的好厉害阿，特么的你们气纯没有自己的聊天频道吗？快滚滚滚，纯阳是气纯的好吧？”
　　“？？？路人表示看不懂他们在说什么，但是不影响我看媛媛直播，今晚媛媛要直播唱歌，而且还是给剑三创作的同人歌，兄弟们我很期待。”
　　“我也很期待，主要是想看妖女打破次元壁，多COS点其他的角色！嘿嘿，网游里面的成女，想想都很激动呢。”
　　“所以妖女怎么还不出现阿？这都八点了，一点点时间观念都没有，大家放心，今晚我肯定好好惩罚她。”
　　“……”
　　除了噼里啪啦的弹幕之外，更多的还是打赏。
　　黄静瑜跟张哒哒等人嘴角抽搐。
　　慕媛都还没开播呢，这些粉丝至于这么大阵仗吗？
　　就连王聪聪都在里面打赏，真是没谁了。
　　不过几人都没有说话，各怀心思的看着直播，想看看今晚慕媛到底要直播什么。
　　时间很快来到八点十分。
　　在万众期待中，慕媛的直播间终于开播了。
　　那黑色的直播间亮起了一道蓝色的荧光，荧光缓缓朝着周围扩大，就像是黑夜里的剑芒般，逐渐将周围照亮。
　　众人这才发现，这道蓝色的荧光，赫然是慕媛手中拿着的长剑。
　　而当看清楚慕媛此时的扮相时，直播间所有人都下意识吸了口凉气，随后咽了口唾沫，心脏都开始砰砰乱跳。
　　就连西山居的负责人，此时看着慕媛的直播，也是下意识呼出一口气。
　　这也太美了吧……
　　此时的慕媛，身着白黑相间的道袍，两种颜色交织渲染，形成一种特有的水墨色，宛如国画里面的山水墨染。
    0 ········求鲜花··· ·········
　　最重要的是。
　　修身的道袍穿在她的身上，难掩她傲人的身材跟盈盈一握的细腰。
　　那仙风道骨的袍子，硬是被撑的鼓鼓的，有种格外的魅惑。
　　宽大的长袖跟裙摆，微微浮动，像是在风中摇摆的水墨画。
　　白净的脸倾城绝色，眉眼之间像是笼罩烟云。乌黑的长发半束随意披散，半束则是盘起，以道冠而束起。
　　纤细的柔荑握着长剑，整个打扮低调素净。气质出尘像是山巅的雪莲，不食人间烟火中，又带着三分的淡薄跟凉意。
　　可偏偏她的身材太过于火爆，以至于气质像是高岭之花的仙子，但是身材却像是引诱人堕入地狱的魔女。
　　这两种气质完美的杂糅在一起，有股圣洁仙子禁欲的纯媚，令观众们下意识咽了口口水。
　　足足过去一分多种，直播间观众才恍然苏醒。
　　·
　　“嘶……兄弟我有点石更了，这衣服一点儿也不露，但为什么看得我把持不住…我靠，这扮相真的太绝了吧？”
    ..... .. ...
　　“就问你们一句话，谁不想让圣洁的仙子堕入凡尘？咳咳…兄弟们，这身材真的是没谁了，简直是妖孽。”
　　“？？请问这是哪个道观的道姑？我这就去当道士好吧？这特么的也太好看了吧？兄弟们我整个人都没了。”
　　“卧槽卧槽…我终于明白，什么叫极致的反差美。更明白，为什么总有人想看圣洁的仙子沦落风尘，我靠，我太邪恶了。”
　　“妖女微微闭眸的模样，真是美呆了，这就是我想象中的剑宗圣女好吧？”
　　“西山居你出息了，找媛媛来扮演道姑是吧？特么的道姑在游戏里面这么冷门，但过了今晚肯定要吃香了。”
　　“卧槽卧槽…咸鱼你他妈终于干了件人事儿阿，今晚我就先不骂咸鱼了，老婆真的是太美了吧？”
　　“……”
　　弹幕不断的刷新，整个直播间都被覆盖。
　　看着这些不正经的弹幕，慕媛红唇微勾，语气淡淡中带着几分傲然：“啧…你们这群人呐，真的是没救了。年纪轻轻不学好，就知道在网上发癫。”
　　“不过呢，今晚我扮演的角色，确实是剑网三的道姑。道姑是剑网三纯阳门派成女角色的称呼，之所以扮演道姑，也是因为今晚这首歌跟道姑有关。”
　　“没错，今晚就是我给剑三写的同人曲啦…我觉得大家应该会很喜欢的。”
　　慕媛说着，边将伴奏传进电脑里面。
　　她说的这首歌，在前世的时候也特别的火爆，可以说是剑网三同人曲里面的佼佼者。
　　最重要的是。
　　就算不玩剑网三的玩家，也会被这首歌的歌词美到。
　　更是有许多网友，用里面的歌词做签名或者是游戏ID。
　　总之是一首非常火的歌。
　　只是前世因为版权问题，导致这首歌沾染了舆论，所以后面闹的不太好看，但是这首歌词曲确实是一流。
　　慕媛相信这群网友也会被这首歌征服口.

 313:我的一个道姑朋友，以长剑为碑以霜雪为冢
     　　直播间里。
　　慕媛微微垂眸，准备将伴奏导入进电脑里。
　　只是她刚刚垂眸操作，背后轻盈的窗纱随着清风拂动，一缕寒月从窗外照进来，洒落在慕媛的脸颊。
　　很久精致的侧脸，像是被渡上一层金光，散发着蒙蒙的圣辉。
　　在清冷的月光下，慕媛单手托腮。
　　细腻的脖颈线条流畅完美，像是精雕玉琢的雪雕。月光作为背景，愈发衬托的她仙气飘飘不容亵渎。
　　可脖颈往下却是在阴影里，就像是魔女的化身。
　　纵然衣服层层叠叠，并没有半分的裸露。
　　但这仅仅包裹着的山峰，在此时月光的照耀下，更是有种惊心动魄的反差感。
　　直播间的死肥宅们，越看越觉得热血沸腾。
　　就连对慕媛颇有微词的张哒哒跟黄静瑜两人，此时脸色都有些发红。两人从没认真看过慕媛的直播，每次都是以批判的目光，所以先前虽然觉得慕媛美，可因为心底太过嫉妒，他们是一直不愿意承认慕媛的美。
　　但现在看着清冷月光之下，那不可亵渎的仙子跟诱人堕落的魔女气质，在一个人身上呈现的时候，两人还是有些看呆了。
　　怪不得慕媛的粉“五二三”丝跟热度能这么高。
　　这简直就是欲望跟神圣的同时化身。
　　见多美人的娱乐圈人都感觉如此，更遑论直播间那群普普通通的LSP了。
　　·
　　“妈妈呀，我仿佛看到了不可亵渎的神女，又像是看到了来自地狱的魔女，媛媛简直就像是一朵双生花。”
　　“前面的兄弟，我们游戏的道姑就是这样的，没错，欢迎大家入坑剑网三，来玩最强的太虚剑意，修最强的剑纯。”
　　“别胡扯了，我看媛媛的扮相明明是气纯，希望大家来玩剑网三，入坑最强的紫霞神功，下最猛的山河。”
　　“好山河我人剑！我一直都是媛媛的粉丝，现在看到媛媛跟剑三梦幻联动，我心底也是很高兴的哇。”
　　“如果我没记错的话，媛媛今年已经20岁了吧？是不是快到法定结婚的年龄了？媛媛你愿意嫁给我吗？我现在随身携带户口本，只要你答应，我立刻就飞奔过去。”
　　“别说了兄弟们，已经在下载剑三了，现实里触摸不到媛媛，剑三肯定是可以的对吧？我下载好立刻加她好友。”
　　“欢迎大家来玩最强的剑网三，我在纵月（区服）等着大家。”
　　“……”
　　因为慕媛本次直播，主要是旅行跟西山居的合同，也就是宣传剑网三。
　　所以当她扮演道姑出场的时候，很多水友们都在讨论着关于剑网三的消息。
　　这个游戏活的时间很长，很多水友就算是没玩过，多多少少也从身边人嘴里听过。或者是，听过这个游戏的同人歌曲。
　　以至于当慕媛宣传的时候，很多水友自然而然地产生了好奇，想入坑看看。
　　西山居后台看着不断上升的下载数量，也是露出满意的笑容。
　　虽然慕媛这份合约拖了几个月才履行，但这丝毫不耽误慕媛宣传得效果。
　　就在西山居为之兴奋的时候，一道清脆的伴奏声从直播间传来。
　　西山居负责人下意识凝神倾听。
　　这显然是慕媛给剑网三做的同人歌，只是这首歌的前奏，听起来并不像是古风歌曲。
　　但很快，西山居负责人就听到一道幽远飘渺的声音传来。
　　直播间里。
　　慕媛缓缓呼出一口气，朱唇轻启，双眸微微眯起，轻声唱道：
　　“那年长街春意正浓
　　策马同游烟雨如梦
　　檐下躲雨，望进一双深邃眼瞳
　　宛如华山夹着细雪的微风
　　雨丝渐凉，风吹过暗香朦胧
　　一时心头悸动，似你温柔剑锋
　　过处翩若惊鸿
　　……”
　　歌曲的曲调，并没有大喜大悲。
　　甚至是乍一听跟现代的曲调相似，并不像是古风歌曲调。
　　可是当听到慕媛轻柔略带伤感的声音时，所有人的心头都是一阵。
　　特别是剑网三的玩家。
　　这首歌本身就是为剑网三而创作，里面提到的华山等等，也都是纯阳宫的所在。
　　他们似乎从歌曲里，看到所描绘的画面。
　　而慕媛虽然声音轻喃，但轻喃之中像是夹杂着无数的彷徨跟压抑，所有人都似乎看到，一个道姑静静的坐在风风中，眸光潋滟伤感，轻声诉说曾经的炽热的回忆。
　　再加上慕媛如今有共情能力，以至于水友们忽略了她的气质跟身材，都下意识沉默下来，沉浸在这首歌里，有些动容。
　　“是否情字写来都空洞，
　　一笔一画斟酌着奉送，
　　甘愿卑微换个笑容，
　　或沦为平庸，
　　而你撑伞拥我入怀中，
　　一字一句誓言多慎重，
　　你眼中有柔情千种，
　　如脉脉春风，冰雪也消融。
　　……”
　　慕媛也完全沉浸在了这首歌曲里，主要是同为剑三玩家，更能代入这首歌描写的故事。
　　因为这种故事，在剑网三里很多很多。
　　似乎很多人都经历过，但最终都随着时光流逝，曾经的轰轰烈烈，到头来不过是一捧清沙，随风吹散。
　　她的声音里，已经带上轻轻的颤音。
　　而直播间的剑网三玩家，更是代入感十足。这个游戏名字叫剑侠情缘三，很多玩家都是有过情缘的。
　　很多人都从这首歌里，看到曾经自己的经历。
　　在加上此时慕媛悲伤压抑的歌声，跟她眉眼潋滟伤怀的模样，更是令人下意识觉得难过。
　　比较容易深夜伤感的人，心情已经缓缓沉重，眼泪不知不觉滑落。
　　“
　　恍然间思绪翻涌
　　望你白衣如旧，神色几分冰冻，谁知我心惶恐
　　也许我应该趁醉装疯，借你怀抱留一抹唇红
　　再将旧事轻歌慢诵，任旁人惊动
　　可我只能假笑扮从容，侧耳听那些情深意重，
　　不去看你熟悉脸孔，只默默饮酒，多无动于衷
　　……
　　……
　　若你早与他人两心同，何苦惹我错付了情衷
　　难道看我失魂落魄，你竟然心动
　　所幸经年漂浮红尘中，这颗心已是千疮百孔
　　怎惧你以薄情为刃，添一道裂缝，又不会痛
　　不如将过往埋在风中，以长剑为碑，以霜雪为冢
　　此生若是错在相逢，求一个善终
　　孤身打马南屏旧桥间过，恰逢山雨来时雾蒙蒙
　　想起那年伞下轻拥，就像躺在桥索之上做了一场梦
　　梦醒后跌落粉身碎骨
　　……”
　　歌曲很快就完毕了，慕媛也是深吸了一口气0 ........
　　作为前世红极一时的同人歌，这首歌能火起来，并不是没有道理的。
　　就算是慕媛自己，在沉浸唱这首歌的时候，也会下意识想起青春时期，在剑网三里那些峥嵘、或遗憾的记忆。
　　从最初的策马同游，到最后的江湖不见。
　　曾经说现实太忙，过一阵再回来玩的亲友，好像也已经记不清相貌。
　　我有故人抱剑去，斩尽春风未肯归。
　　而这个诺大的江湖，从不缺少新玩家。看着陌生人从身边打马而过，列表里的灰色头像却再也没有亮起过。
　　江湖早已不是我来时，我亦不是来时我。
　　直播间的水友们，一时之间没有反应过来。剑网三的玩家们，更是心中感慨，情不自禁的悲从中来。
　　就算有些玩家在游戏里没有爱情的记忆，但也有跟亲友、跟师傅之间的记忆。
　　只是那些记忆或许早就消散，如今又被这首歌唤醒，在记忆里缓缓凝聚，最终化作一道光点，往事重现。
　　纵不然这首歌写的有关爱情，但是对于剑三玩家而言，写的却是每个人的曾经。
　　或许峥嵘、或许意气风发、或许孤寡的游戏人生。
　　足足过了半分多钟，慕媛的直播间里，弹幕才稀稀拉拉的弹出来了弹幕。
　　·
　　“听哭了，想到90年代我的师傅了，将我从小白带到现在，最后因为现实A了，到现在都没回来过。师傅，愿你灰色头像背后是精彩的人生。”
　　“其实如今的剑三，玩的都是情怀。或者说，这个游戏玩的并非是游戏，而是交友。所以这游戏最刀的，并非是剧情，而是曾经意气风发一起玩的亲友，最后都变成灰色头像躺列，再也不会有任何的交集。曾经的峥嵘岁月，像是一场梦，相忘于江湖。”
　　“这首歌太棒了，特别是妖女的歌声，恬静中带着几分悲伤压抑，3.9听的我难受死了。”
　　“其实我的游戏生涯一直是寡王，世界里的热闹繁华跟我是格格不入的，现在也已经A很久了，但如今听到这歌，还是感慨万千。”
　　“我直觉媛媛是不是在剑三经历过什么？不然怎么能写出这首歌？这个剧情很令人感慨……”
　　“音乐真的能传递感情，虽然我没玩过剑网三，但是这首歌听起来就很让人感慨，而且歌词写的真美阿，妖女的歌喉也是真的绝。”
　　“这首歌名字叫什么阿？妖女。”
　　“……”
　　看着直播间的弹幕，慕媛深深的呼出一口气，将脑海里的情绪全都驱散。
　　女孩重新扬起笑脸，声音清澈明朗：“这首歌的名字，叫做《我的一个道姑朋友》，希望大家能喜欢。”
　　*
　　PS：作为一名入坑很久的剑三玩家，写这段的时候也感慨万分。可能很多人没玩过这游戏，但很多游戏都是相通的，比如刚开始的时候花团锦簇，最后亲友各奔东西，列表只剩下自己头像亮起。这首歌也是真的好听，有兴趣可以去听听。至此，前面的坑真正的填完，以后歌曲会少写很多，开始战至巅峰剧情.

 314:曾经的慕媛满嘴骚话，现在的素质倒是高了
     　　随着慕媛的话音落地，直播间的打赏不断增多。
　　一艘一艘的火箭像是不要钱似的刷出去。
　　其中还夹杂着骚猪、大仙、大马猴等人，原本他们只是来凑凑热闹，结果没想到慕媛的这首歌如此伤情。
　　他们听着听着便觉得沉浸在这首歌里，有些无法自拔。
　　情绪更是说来就来。
　　殊不知除了因为歌声能传递感情之外，便是因为慕媛的共情能力发挥作用了，能让人轻而易举代入歌曲其中。
　　“这妹妹真的不一般，给剑网三写个同人歌，都能写的这么伤怀，这妹妹看起来肯定有很多故事阿。”
　　骚猪拎起来电子烟，默默的吸了一口。
　　看着坐在电脑后的慕媛，那清冷如月的模样，跟那双似乎藏着无数故事的深邃眼眸，骚猪莫名想到慕媛的身世，然后便豁然开朗。
　　怪不得慕媛的每首歌，都能轻而易举带动他们的情绪，主要是这姑娘自己的经历也实在是很惨。
　　父母意外去世，留她自己在世上。
　　并且因为欠债等原因，亲人也都是敬而远之。
　　在这08种艰难的背景下，慕媛能够奋发图强走到今天，不管是她的心境还是心智，都绝非常人能够比拟。
　　所以这些抒情的歌，她写的时候，应该也代入了自己吧。
　　直播间的观众，跟骚猪的想法也都类似。
　　·
　　“真想抱抱媛媛，这么坚强的女孩子，那些黑粉是怎么有脸黑她的阿？媛媛我的宝贝，我不会让你再受罪！”
　　“这首歌我们剑网三玩家非常非常喜欢，非常感谢元始天尊写的这首歌，这也是我们剑网三玩家的荣幸。”
　　“西山居这个不孝子，这次总算是做了件人事。”
　　“余玉贤睡了吗余玉贤？你他妈能找到媛媛合作，说明你还会干人事，那你能不能把游戏优化好？门派技改别瞎整？！”
　　“听到歌名之后，这首歌的故事我算是真的了解了。媛媛不要难过，虽然不知道你经历了什么，但我们一直陪着你的！”
　　“对对对，马上就要战至巅峰了是吧？”
　　“……”
　　阿这…
　　看着直播间的弹幕，慕媛也是有些小小的无奈。
　　她虽然对这首歌确实是很有感情，但是这首歌并非是她所写。就算有点真情实感，也是因为大家都是剑网三玩家。
　　但是绝没有直播间弹幕说的这么夸张，她没那些弯弯绕绕。
　　至于身世这类……
　　她最大的无奈点，是自己是穿越者好吧？并没有大家说的这么惨。
　　不过慕媛也没有解释，而是扬起笑脸，笑着道：“嗯！其实从开播到现在，都是因为有大家的陪伴，我的直播事业才会这么顺利，在这里我也需要感谢大家。”
　　“在这期间不仅仅见证了我的成长，我也见证了大家的成长，希望未来我们继续携手同行，一起迎接美好的未来。”
　　慕媛说了两句场面话。
　　因为自从在春晚亮过相后，她就没有开过直播。
　　今晚说出这几句话，也相当于是迟来的新年贺词。
　　只是接下来的弹幕，却令慕媛酝酿好的情绪，瞬间破功。
　　·
　　“没错！我们确实是见证了你的成长，刚开始的时候，你满嘴骚话满嘴卧槽，现在温柔多了阿媛媛。”
　　“对对对，还记得刚进媛媛直播间的时候，媛媛总是说骚话，现在倒是温柔很多，成为我心底的白月光了。”
　　“哈哈哈哈我以为你们都忘记了呢，这妖女刚开始就是个搞笑女，天天胡咧咧。”
　　“……”
　　瞅着这些弹幕，慕媛没好气的翻了个白眼。
　　靠。
　　刚开始的时候，她确实是满嘴骚话，时不时的还会说些粗口。
　　那主要是刚刚穿越过来，根本不习惯现在的人设。
　　现在毕竟穿越这么久了，早就习惯了人设跟身体。就算是思想还是男人，但说话肯定会素质高了点嘛。
　　这种潜移默化的变化，倒不是什么坏事。
　　关键是现在被水友们突然提起来，倒是有点尴尬。
　　慕媛没好气的道：“胡扯什么阿，我现在也跟以前一样好吧？只是咱们人气高了，不得注意点素质啊？你们能不能记点好东西，别老是记这些乱七八糟的。”
　　“不跟你们扯这个，咱们来说说战至巅峰的事情吧。大家应该看出来了，我现在直播背景并不是家里，没错我已经来到清岛。”
　　说到这里，弹幕上也有很多问话。
　　慕媛一一回应：“嗯，现在所有嘉宾都到了，不过我还没有跟他们见过面呢，等到三月初一肯定会见面的啦。”
　　“三月初一晚上八点，战至巅峰会全网直播，到时候大家如果有兴趣的话，可以看一看。这确实是我第一个综艺，但具体质量我很难说，毕竟是直播嘛。”
　　“到时候大家如果看的开心，那就多看一会儿，如果觉得没什么意思，大家也千万别为了我勉强，咱不搞粉圈那套。”
　　这也是慕媛的真心话。
　　她之所以参加这个综艺，其实也是纯粹来玩的。
　　如果这个综艺质量不行，就算是为她量身打造，那她也不会多待，自然也不想让粉丝们为之付出什么。
　　她又不是娱乐圈的明星，不需要搞饭圈里的那一套，更不需要刷数据。
　　跟大家又聊了一会儿后，卡准一小时的直播时长，慕媛就直接下播了。
　　跟剑网三签订的合同，便是直播一小时。
　　如今结束后，慕媛也就直接下播了。
　　反正该做的事情也都做了，该宣传了也都宣传了，自己也算完美收工。
　　而就在慕媛下播后，西山居那边却迟迟不能平静。
　　这次直播，慕媛只唱了一首歌，其他的时间便是在跟水友们闲聊，虽然聊的内容有关剑三，但也有关于战至巅峰的内容。
　　本身西山居担心宣传力度不够，结果没想到，随着慕媛的这首歌唱出来，剑网三今晚的下载量直接超过以往峰值。
　　趁着这个机会，西山居又忙的推出几个热搜词条，趁着慕媛的热度，赶紧宣传。
　　毫无意外的，热搜又是一条一条的上。
　　……
　　彼时。
　　慕媛并不知道这些事情，她洗了个澡后，便躺在床上回复着朋友们的消息，其中就包括热芭跟杨蜜。
　　这两个人527直接建了个群，将慕媛拉了进去。
　　当然，这个群里面也只有三人。
　　慕媛下播后，这个三人小群里，却已经刷了几十条消息。
　　热芭@慕媛：“太棒了太棒了吧？这首歌真的是太好听了吧？”
　　杨蜜@慕媛：“什么时候直播结束阿？我请你出去吃宵夜阿？清岛这边的宵夜还不错的，想不想去阿？”
　　热芭：“宵夜哪有天尊亲手做的饭菜好吃阿！天尊还说要给我做好吃的呢！”
　　杨蜜：“你差不多得了吧？天尊其实挺辛苦的，给你做什么吃的阿？而且马上战至巅峰要开始录播了，没时间。”
　　慕媛躺在床上，看着这两人的聊天记录，也是暗自发笑。
　　其实她跟热芭和杨蜜并没有经常见面，但是出奇的却像是一见如故，彼此的关系还算不错。
　　此时看到这些消息，慕媛也回复了。
　　慕媛：“后天才是战至巅峰，明天我准备做点好吃的，蜜姐跟热芭都来吧。”
　　热芭：“真的吗？这也太幸福了！”
　　杨蜜：“我只担心，会不会把节目组馋哭阿……”
　　慕媛也有些担心，按照她的厨艺，夸张点来说就是香飘十里。
　　在东方影都的节目组可不止他们这一个，把自己节目组的人馋哭没什么，这要是把其他节目组的人也馋到，那就尴尬了。
　　不过这跟她也没关系，她只是作为朋友，回馈一下自己的朋友罢了。
　　毕竟不管是杨蜜还是热芭，都为她付出良多.

 315:节目还没开始呢，伙食就压他们一头是吧？
     　　翌日清晨。
　　慕媛早早的起床吃了点早餐，然后便打开了外卖软件。在里面叫了一些新鲜蔬菜跟肉类，准备中午做菜。
　　其实如果不是为了还个人情，慕媛并不想在节目组里面做饭。
　　曾经她在别墅里面，平平无奇的家常菜，那香味儿都能馋的隔壁的富婆挨个登门。
　　这要是在节目组里面做菜，做得还是比较正式一点的菜肴，那东方影都里面的工作人员，肯定都被馋的不行。
　　不过对此慕媛已经懒得考虑了。
　　唯一的遗憾就是她的房间是不带厨房的。
　　或者说他们征用的东方影都录制点，并非是家庭类录制，所以房间里并不带厨房。
　　不过这个对热芭跟杨蜜而言，都是小问题。
　　两人随随便便找了个借口，便征用来一个带厨房的房间。期间慕媛并没有露脸，只是等食材到了，直接过去就行。
　　“需要我们两个帮忙吗？”
　　看着慕媛带着围裙，在厨房里面忙碌的模样，热芭跟杨蜜都有些坐不住了。
　　她们两个虽然是大明星，但也不是那种喜欢摆架子的。对待朋友，也算是十分的真诚，自然不想慕媛自己忙碌。
　　慕媛点了点头：“你们两个把蒜给我剥一下，顺便把青菜都用水洗了。”
　　“好嘞！”两个女孩兴致勃勃就答应了。
　　眼看着两个女孩争先恐后的洗菜、剥蒜，慕媛则是无奈的摇了摇头。
　　恐怕热芭跟杨蜜的粉丝，怎么也不会想到，这两个光鲜亮丽的大明星，私下会争先恐后的给她打下手吧？
　　微微感慨一番后，慕媛不再唏嘘，而是将注意力放在眼前的菜类上。
　　今天她准备做的食物不算家常。
　　蒜蓉帝王蟹、葱爆羊肉、红烧牛肉、瓜果烤火鸡、清炒小油菜、酸辣土豆丝、还有两道海鲜汤。
　　杨蜜跟热芭做事情很利落，不多时就将慕媛需要的东西准备好。
　　慕媛也没有多说，先将红烧牛肉先炒后炖，随后这才将腌制好的烤鸡，腹中放入瓜果后塞进去烤箱里面。
　　随后算着时间，将两道汤上锅开炖。
　　又将炒好的蒜蓉酱淋在切好的帝王蟹身上，放入锅里蒸二十分钟。
　　最后慕媛才开始做葱爆羊肉跟小青菜。
　　闻着葱花混合着鲜嫩羊肉的香气，在听着“滋滋滋”冒油的声音，杨蜜跟热芭都情不自禁地咽了口口水。
　　“好香阿…々‖…”
　　热芭望着轻松掂勺的慕媛，水灵灵的大眼睛里带着几分欣赏的神色。
　　她真的没想到，慕媛年纪轻轻，做菜居然如此老道。
　　虽然还没吃到嘴里，但是只闻闻这股饭菜的香味儿，就感觉魂儿都被勾走了。
　　“咳咳…等会不能吃太多，还得注意点身材管理。”
　　杨蜜还有些理智，闻着不断传来的馥郁香味儿，虽然她已经开始口齿生津，但她还是在理智的做着心理建设。
　　就算很好吃，但也是浅尝一下。
　　女明星最重要的就是身材管理阿！
　　更何况明天就要上镜，虽然吃这一顿胖不了，但是吃多了荤腥会影响皮肤状态，这个需要格外的注意。
　　“真的吗蜜姐？那我可就全都吃了！”
　　热芭听到这话，那立刻就兴奋起来了，她还担心杨蜜跟她抢呢，毕竟是自己的上司，关系再好也得需要注意。
　　杨蜜嘴角抽搐：“热芭，你也要注意你的身材形象阿，现在网友对女明星很苛刻，稍微状态疲惫一点都被骂。”
　　“我知道我知道。”热芭咽着口水道：“我就放纵这一顿，真的真的太香了阿…等我以后退休了，我一定跟着天尊学习厨艺，她太棒了。”
　　都说沾染了烟火气，身上的仙气儿就没了。
　　可是看着在烟火气里面的慕媛，热芭突然觉得，慕媛更像是不染纤尘的仙女。
　　虽然她此时此刻，做的是人间最有烟火气的东西，可是她身上那种截然不同的气质，就算是在做菜时，也丝毫不打折扣。
　　随着香味儿的越穿越远。
　　不少人都被这股味道吸引了。
　　……
　　节目组导演休息室内。
　　本次的节目总导演于岛，正在跟总编剧韩超聊着节目的事儿。毕竟明天就要直播了，很多地方需要格外注意。
　　那些明星们都还好，多多少少都参加过综艺节目，但是那些职业选手就略显腼腆，千万不能出现冷场。
　　毕竟这是直播类型的节目，并不能后期剪辑，假设出现冷场的话，是不可逆的。
　　“那些职业选手我都聊过了，应该没什么大问题。”
　　“现在我倒是觉得，最大的问题就是E星的老板何游君。”
　　总编剧韩超说出自己的想法。
　　本身这场战至巅峰综艺，也算是王者荣耀第一个正儿八经的综艺。E星作为顶级强队，肯定是会受到邀请的。
　　但是没想到E星的老板何游君非要来凑热闹。
　　职业选手跟选手之间，什么都好说。
　　哪怕是这些职业玩家跟明星之间，因为签订的合同，大家也都知道一些规则，自然也都是没大问题的。
　　唯独这个何游君。
　　说到底他是E星的老板，就算是做节目，教练们也不一定能完全放开手脚，万一回去后被穿小鞋咋办？
　　于导推了推眼镜框，道：“我开始也担心他，但是他既然执意过来，那也要遵守规则，反正到时候就根据规则来。”
　　“再者说了，他来这里是为了什么，我心知肚明。”
　　何游君来参加这次综艺，除了因为想要热度之外，更多的则是为了慕媛。
　　这一点令于导不是太高兴。
　　虽然这种事情，在娱乐圈里面很常见。但是慕媛是他们鹅厂的宝贝，这群人如狼似虎的盯着，令人不适。
　　韩超也是苦笑连连，正想说些什么，突然一股饭菜香味儿传了过来。
　　“你有没有闻到什么？”
　　韩超话到嘴边没说出来，注意力被这股饭菜香味儿给吸引了。
　　好像是葱爆羊肉的香味儿……
　　还夹杂着一股海鲜的味道？
　　韩超下意识吸了几口气，觉得这股味道越来越诱人。
　　于导也闻了闻，而后看了眼时间：“｀ 」诶？这才刚十一点，还没到吃饭的点儿阿？而且后厨的香味儿传不进来吧？”
　　东方影都拍摄地点很大，后厨有后厨的地儿。
　　就算是后厨做菜很好吃，也不会传到拍摄点。
　　“不过这味儿是真的香阿…闻得我都饿了，出去看看。”韩超立刻就站了起来。
　　按理说他们吃过的美味不计其数，但闻到这股诱人的饭菜香味儿的时候，他们还是情不自禁的被吸引了。
　　于导也下意识跟着朝着外面走。
　　两人顺着饭菜的味道走，不多时就看到节目组其他人，也都围在了前面不远处。
　　“导演，今天这是要做什么菜阿？怎么这么香阿？”这次的嘉宾宋组儿凑了过来，闻着这股菜香味暗暗咽口水。
　　村花超跃妹妹也问道：“好香阿！我怎么闻到了海鲜的味道？导演，咱们剧组伙食这么好的阿？我以为给盒饭吃呢。”
　　“小看咱们剧组了不是？咱们剧组好歹是鹅厂赞助，肯定有钱阿，这海鲜算啥，搞不好是帝王蟹之类的。”
　　“好香好香…厨艺师傅不会是专门请的吧？感觉闻着就好诱人，我如果在这里待的(李了赵)时间太长，我会不会吃胖阿？”
　　“导演你是不是敌对剧组派来的？你整这么香的饭菜，纯纯的是想把我们给喂胖阿！”
　　“……”
　　听着周围这群人的七嘴八舌，于导脸上的肉都有些微微抖动。
　　有些挂不住了。
　　这哪里是他们剧组的伙食？
　　他们剧组吃的是盒饭好吧？虽然是高级盒饭，但也没有帝王蟹。
　　瞅着这群人好奇的模样，于导干咳一嗓子，道：“想什么呢？这不是我们剧组的饭，我这也是好奇才出来看看的。”
　　“不是我们剧组的阿？？”超跃妹妹一脸遗憾：“我就说呢，咱们剧组伙食怎么可能这么好啊…肯定又是盒饭吧？”
　　于导：“………”
　　妈的，他现在也想知道，到底是哪个剧组在做饭，而且还做的这么豪阿。
　　节目还没开始呢，伙食就压他们一头是吧？
　　不一会儿海鲜汤跟瓜果烤火鸡的味道传来，更是令人忍不住巡。
　　真香阿！
　　于导干咳两嗓子，赶紧转身离开。否则这群明星肯定是不断询问，为何剧组伙食差异这么大.

 316:三十个节目嘉宾，25个都不认识
     　　“导演怎么走了？这到底是哪个剧组？咱们就算不拼节目，我觉得可以拼一拼伙食阿，诶导演你别走阿。”
　　“超跃妹妹不愧是你，吃货是吧。”
　　“琴姐你快别说我了，咱们辛辛苦苦这么工作，可不就是为了吃点肉嘛。”
　　被叫做琴姐的人，赫然是脱口秀走红的李雪芹。
　　李雪芹也是这次节目组邀请的嘉宾之一。
　　不过现在李雪芹的注意力，并没有放在杨超跃身上，而是不断地朝着周围寻摸。
　　这股子肉香味儿，将节目组所有的嘉宾几乎都引出来了，包括那几个职业选手。但唯独没看到杨蜜跟热芭。
　　李雪芹跟杨蜜是在综艺认识的，两人关系一直不错，私底下偶尔约饭，也就是在约饭时候认识的热芭。
　　按照李雪芹对两人的了解，就算这两人对身材管理的很严格，但其实骨子里也是个吃货，绝不会这时候毫无动静。
　　“杨蜜去哪里了？”李雪芹下意识问道。
　　旁边的宋阻儿眨了眨眼睛：“我今天早晨看到杨蜜老师跟热芭两人跟工作人员在交涉，据说是想要个带厨房的房间。”
　　带厨房的房间……
　　李雪芹嘴角抽搐：“我的天哪…不会吧…不会这么刺激吧？”
　　“什么阿？”超跃妹妹好奇的问道：“雪芹姐，你倒是说阿。”
　　旁边一群人也朝着李雪芹看过来，现在大家都挺好奇，到底是哪个剧组的盒饭这么豪阿，比鹅厂剧组还厉害。
　　李雪芹摸了摸527下巴，道：“你们说…能把菜做到这种地步，光闻闻香味儿就诱人流口水的，会不会…会不会是元始天尊阿？”
　　“不会吧……”旁边的嘉宾敖子毅瞪大眼睛：“我知道天尊的厨艺很好，但是她真的会给蜜姐跟热芭做饭吗？”
　　对于敖子毅这些并不算出名的娱乐圈人，李雪芹其实并不熟悉。
　　并非是因为对方不红，而是因为交集不多。
　　但现在大家既然要做一个节目，提前肯定是都熟悉过了，面子上的话还是能说的。
　　所以李雪芹眯着眼睛道：“据我所知，不是单纯的做饭，是还人情。”
　　当时热芭炫耀自己跟慕媛关系的时候，恨不得把什么都说了，李雪芹自然知道，慕媛答应热芭做饭的事情。
　　只是没想到，真的会实行。
　　敖子毅咽了口口水：“真羡慕阿……”
　　慕媛厨艺很好的事情，是早在去樱花国参加比赛，就传开的事儿。
　　但这姑娘太出色了，所以大家都没真情实感的记住。
　　现在没想到刚来节目组没两天，就被这股饭香味给香晕了。
　　……
　　彼时。
　　随着红烧牛肉炖出锅，其他的菜肴也差不多都上桌。
　　杨蜜跟热芭争先恐后的忙着慕媛端菜。
　　等菜肴全都上桌后，热芭忙的夹了一筷葱爆牛肉塞进嘴巴，随着葱香跟羊肉的微微膻在口中混合炸开的时候，热芭忍不住眯了眯眼睛。
　　这道葱爆羊肉味道，其实夹杂了慕媛的喜好。
　　很多人觉得羊肉味道太膻，所以很多厨师在做菜的时候，都会尽量把膻味儿去掉，但慕媛是特地保留了一点膻味。
　　她觉得膻味才是羊肉的最佳特色，一点点膻味跟葱香混合出来的独特口感，才是葱爆羊肉的精髓嘛。
　　“好好吃……”
　　“蜜姐你怎么不吃阿？你是不是不爱吃？你如果不爱吃，我都吃了阿！”
　　热芭看着不动筷子的杨蜜，恨不得一口气把这些饭菜全都炫光。
　　杨蜜咽了口口水，看着热芭狼吞虎咽的模样，也拿起自己的筷子，夹了一块红烧牛肉入口，顿时也惊讶不已。
　　普普通通的红烧牛肉，居然能这么好吃？
　　怪不得热芭的表情会直接管理失控。
　　刚刚还想着身材管理的杨蜜，顿时将这个想法抛之脑后，手里筷子夹菜的速度，那是明显变快很多。
　　“慕媛老师，您这羊肉跟牛肉都是什么牛肉阿？”
　　杨蜜直接用了敬称，来表达内心的惊讶。
　　作为明星，她就算需要身材管理，但偶尔也会吃点山珍海味的，否则生活岂不是太无趣了？
　　可就算是那些高级饭店大厨师做出来的饭菜，也不如慕媛这一桌阿。
　　或者说。
　　连慕媛的头发丝都不如阿。
　　慕媛则是淡定的吃着饭菜，随口道：“我也不知道阿，就外卖软件随便叫的，应该就是普通的牛肉羊肉吧。”
　　“普通牛羊肉都做的这么好阿，你真的是太厉害了……”热芭大吃之余，竖起来了大拇指，道：“我的偶像，你还有什么不会的阿！”
　　杨蜜吃个不停，一边道：“就是就是，太(aidj)完美了，估计很多人都想把你切片研究呢！”
　　切片研究？要是你们知道我有系统，那说不准立刻就把我切片研究了……慕媛在心底吐槽，脸上却如沐春风：“哪有，你们说的太夸张了，吃慢点，没人跟你们两个抢，明天还要上镜呢，千万别吃太撑，导致胃不舒服阿。”
　　像杨蜜跟热芭这样的明星，平时哪里敢这么放开肚子吃？
　　猛地吃太多还真的不行。
　　毕竟海鲜跟荤腥这种东西，平时吃的时候也要注意一点。
　　杨蜜摆了摆手，道：“放心吧，我钢铁胃。不过说到明天节目的事情，导演应该给你看过流程了吧？你有什么想问的吗？我可以给你解答。”
　　杨蜜是老综艺选手了，碰到这种综艺，以前都把流程给看烂了，可谓是烂熟于心。
　　慕媛抿了抿唇：“流程倒没有太大的困惑，我就好奇嘉宾都有谁阿？”
　　“职业选手你应该都认识，就不跟你细说了，除了职业选手之外，还有三十位嘉宾。”杨蜜眯着眼睛道：“像宋阻儿、张哒哒、张汉、王林老师，何游君你应该都认识的，主要是来了一堆小鲜肉，但是那不重要。”
　　“其实开始还请了安吉拉跟赵小刀，如果有这两个加盟，咱们这个节目会更精彩，但是这两位档期不够。”杨蜜有些遗憾，虽然都是85花，存在着竞争，但是私底下关系还不错，也都是互相欣赏的那一类。
　　“那群小鲜肉我跟蜜姐都分不清。”热芭很无奈的道：“说夸张点，三十个嘉宾，25个都不认识。”
　　这次邀请来的嘉宾，除了慕媛、杨蜜、热芭超跃妹妹等等这几个正儿八经的流量支撑，还有个别老戏骨外，其他的都是小鲜肉。
　　而且这些小鲜肉大都是鹅厂的小鲜肉，换言之是想趁着这个节目热度，捧一捧自己手底下的人。
　　这个道路慕媛也想的到。
　　但是……
　　“何游君是什么鬼？”慕媛脱口而出。
　　慕媛记得，前世的时候这个男人就参加了战至巅峰，但当时跟她无关，所以她并不感冒。
　　但想到前段时间何游君的搭讪，慕媛就有些膈应了。
　　“我觉得也是来蹭热度的。”热芭心直口快，道：“你想想阿，他虽然也是富二代，但是在内地没啥名气的，经常去综艺搞热度的。当然了，江湖谣传还有个可能……”
　　说到这里，热芭没继续说，因为她意识到自己说话说的太多了，不过想想在坐的并没有外人，热芭也就放松了。
　　“江湖谣传，他为你而来。”热芭补充道。
　　慕媛鸡皮疙瘩四起：“得了吧，我对他可没什么兴趣阿，我的天。”
　　杨蜜点头：“就是，再者他都有家室了，咱们离他远点比较好。这次分队伍，希望我们三个在一个队伍，那就完美了。”
　　慕媛笑眯眯道：“嗯呐。”
　　其实跟谁一个队伍，慕媛还真的不在意。
　　现在她也不缺钱了，来这个综艺纯粹是来玩玩罢了。
　　能通过这些明星赚钱，自然是皆大欢喜。
　　不能赚太多钱，也无所谓，开心最重要.

战至巅峰
 317:战至巅峰正式开始，穿职业装的慕媛，美爆了！
     　　三月初一，晚上八点。
　　万众期待的战至巅峰综艺节目，终于准时开始全网直播。
　　节目组不仅请到专业的职业选手，更是请到了KPL的专业解说，电竞圈的排面属于是直接就拉满了。
　　随着直播的开始，最先播放的是一~段VCR。
　　VCR里面囊括了很多嘉宾的一些采访跟言论，主要是让大家先认认脸，毕竟这次参选的小鲜肉还是挺多-的。
　　随着短片播放完毕，便是介绍本次邀请-的的职业选手。
　　随着花海、一诺、fly、无畏的上场，直播间也逐渐热闹起来。
　　·
　　“听说这次梦泪也会来，还有葛大爷谁的。”
　　“期待阿，所以媛媛到底是参赛嘉宾还是老师阿？”
　　“她如果是嘉宾，感觉这场综艺没得玩吧？如果是真正的职业联赛，还能碰一碰嘛，综艺节目都是业余玩家，跟她打？？”
　　“还别说，诺崽穿着西装的模样还挺帅阿。”
　　“……”
　　随着直播间的弹幕刷新，一诺等人也是坐在了沙发上。
　　在他们面前摆放着的，是一匝资料。
　　这些资料是各位选手的资料，当然这些资料里面并没有真实的姓名，只有昵称、段位、跟擅长的位置介绍。
　　等会儿便是由他们根据昵称，或者是第一印象，选择资料对应的嘉宾，邀请出来了解了解基本信息。
　　也是用这种方式，让明星嘉宾们在观众们面前露露脸，毕竟很多嘉宾都是生人，观众们并不熟悉。
　　无畏第一个拿起资料，仔细的看了起来。
　　但是他看了一圈儿，都没看出想要看到的答案。
　　“什么情况阿？怎么没看到天尊的资料？”
　　无畏翻来覆去的看了两眼，又朝着花海等人瞟了瞟。
　　虽然这些资料里面，有很多段位写的都很高。
　　但综合看起来并没有符合慕媛风格的资料。
　　“你什么情况阿？就天尊那个实力，你们久竞还想培养培养咋滴？”花海吐槽了一句：“天尊肯定是来我们E星。”
　　Fly淡定的道：“兄弟们，这去水赛还没开始呢，你们这就开始抢上了是吧？就不怕我们天尊并非是参赛选手，而是跟我们一样，是特邀嘉宾老师阿？”
　　所谓的去水赛，实际上就是看看这些选手的真正实力。
　　毕竟这些明星平时打的都是路人局，要么就是组队开黑，就算是段位不低，但多少都是有点水分存在的。
　　所以要在这几个战队正式选择队员之前，先打一场退水赛，看看双方的实力如何。
　　fly这句话倒是令大家为之一振。
　　“对阿！万一天尊也是指导老师呢？”一诺摸了摸下巴，按照慕媛的实力，完爆职业选手好吧？
　　让她去跟这群人打比赛，这不就是虐菜吗？
　　就算是慕媛自己想参加比赛，但是说到底，她也不需要打退水赛的。
　　这也就意味着。
　　她的资料可能不在这里？
　　“绝不可能，算上天尊才是三十名嘉宾选手…她肯定是在的，只是她的ID可能很鬼畜，所以没认出来。”花海说道。
　　思绪间。
　　特邀重量级嘉宾，以一己之力让王者荣耀改变水晶机制的梦泪、中单万花筒老帅、四冠王朝筑梦师葛大爷，纷纷上场。
　　“来了阿。”
　　随着这三位走近观察室，花海等人下意识都站了起来。
　　大家寒暄笑了笑，又重新坐下。
　　“诶？天尊呢？”
　　葛大爷刚进来，就朝着观察室左看右看。
　　花海纳闷道：“我们也在奇怪呢，天尊到底是选手身份，还是特邀老师阿？”
　　“她应该是选手身份。”花海笃定的道：“先说好了，天尊肯定是我们E星的，你们如果谁不服，就跟我SOLO。”
　　“哎呦，我还能怕你阿？”电竞百灵鸟无畏第一个站了出来。
　　随着观察室里面的嘻嘻哈哈，外面也在介绍着梦泪、老帅、葛大爷这三位重量级的履历。
　　这三位属于王者荣耀真正的重量级，那些明星们都很激动。
　　不管心底是否认同，但至少表面上都很给面子。
　　倒是杨蜜跟热芭忍不住左看右看。
　　“诶？怎么没看到天尊阿。”热芭在这里瞅老半天了，唯独没有看到慕媛出场，心里边也是有些纳闷。
　　慕媛应该也是本次参赛者之一阿……
　　虽然慕媛的实力很强，但说白了这次是娱乐性质的综艺活动，肯定是参赛选手更有看头，所以慕媛应该也是选手。
　　就在昨天，她们还说好在一个队伍玩呢！
　　杨蜜也有些纳闷：“我也不清楚，她不会真的是特邀嘉宾，跟职业选手坐一块的那种吧？如果是那样的话，想跟她组队可不容易阿。”
　　“那也不一定，因为她没有战队，肯定是选手，就是还没出来。”热芭很期待。
　　因为这次节目是属于直播范畴，所以大家的对话都被直播间观众听得很清楚。
　　眼看着大家都在争抢慕媛，粉丝们倒是大方起来。
　　·
　　“我支持无畏，别问我为什么，我喜欢他的普通话。无畏加油阿，把天尊抢到久竞给我们当嫂子行吗？”
　　“我靠你们这些粉丝好不要脸，天尊肯定是我们AG的好吧？到我们AG直接当大姐大，当什么嫂子？”
　　“滚吧，天尊是我们男粉的，你们少在这里bb歪歪。”
　　“所以我的天尊怎么还不出场？”
　　“……”
　　看这款综艺节目的，除了有喜欢王者荣耀的玩家之外，更多的是各路粉丝。
　　眼看着慕媛这么受欢迎，本尊却一直没出现，大家都有点好奇。
    0 ········求鲜花··· ·········
　　随着时间推移。
　　战至巅峰邀请来的嘉宾逐渐全都到场，主持人激情昂扬的声音，终于再度响起。
　　“接下来，让我们有请一位特殊的重量级嘉宾！”
　　“她就是……”
　　随着主持人的声调拉长，观众们都在翘首以盼。
　　站在后台的慕媛，则是微微呼出一口气，迈着大长腿朝着前面的舞台走去。
　　随着慕媛的出场，现场的惊讶声不断传来。
　　主持人的声音也更加激动。
　　“她就是天才游戏少女，元始天尊！”
　　“很多职业选手曾经都在她的手下被血虐，更有很多知名玩家在她手下惨败。”
　　“更是令KPL开创先河，第一个邀请的女选手，虽然她拒绝了这个邀请。”
　　“如果说谁能真正的让KPL颤抖，那无疑就是有她…”
　　“让我们欢迎，元始天尊！”
　　随着主持人掷地有声的声音落地，身穿黑色西装的慕媛气场全开，霸气而来。
    ..... .. .......
　　白色的丝绸衬衫，将她霸道的身材勾勒。
　　外面搭配黑色的蕾丝领带跟西装马甲，显着有几分干练。
　　最显眼的还是西装裤下的那双大长腿，简直是行走的风景线，无比的吸睛。
　　搭配上微微卷起的长发，跟那双潋滟星光的双眸，刹那间惊艳全场。
　　那些没有亲眼见过慕媛的明星们，全都下意识惊呼出声。
　　虽然在直播间里看过慕媛，但是没想到线下的慕媛，比直播间里更美。
　　就连被称作“四海八荒第一美”的狐狸蜜，跟人间富贵花热芭，在这一刻似乎都黯然失色。
　　整个场内只有慕媛这一个焦点。
　　不敢是相貌、身材、还是她独一无二的气质，都令人倒吸一口气。
　　“大家好，我是慕媛，很高兴在这里见到大家。”
　　慕媛站在舞台上，气场十足。
　　她的声音清脆悦耳，并没有半分的怯场。
　　更大的舞台她都见识过，现在对她而言只是小儿科。
　　只是她今天第一次这么打扮，实在是太过惊艳。
　　就连主持人都有些愕然。
　　直播间的观众更是激动不已。
　　·
　　“我的妈呀，她穿职业装的模样真的好酷！好诱人！特别还是这种丝滑的绸缎面的衬衫，尼玛…看得我兽血沸腾。”
　　“你们真的不是东西，人家媛媛穿个西装，你们就能兴奋成这样？”
　　“兄弟你还是不懂，其实露太多真的没意思，这种包裹住的美，才是真正的诱人阿。”
　　“我去，今天的妖女气场全开，真的太牛了！”
　　“哈哈哈哈我的逆子们好像全都看呆了阿！”
　　“主持人也都看呆了，别愣着了！赶紧问问题阿！问问妖女这次的资料Id是什么，为什么找不到她的资料！”口.

 318:慕媛的ID，热芭可是她唯一的徒弟阿！
     　　观察室里。
　　花海等人听到慕媛名字的刹那，立刻也都抬起头。
　　当看到穿着西装，气场全开的慕媛时，一个个眼睛都开始放光。
　　特别是葛大爷。
　　葛大爷算是第一次近距离接触慕媛，现在看到慕媛，本就不太标准的普通话更加随意：“好飒阿兄弟们，这必须是我们QG的。”
　　葛大爷激动的不行。
　　他见识过慕媛COS的模样，但是还没见过慕媛穿西装的模样。
　　那霸道的身材包裹在绸缎的白衬衫里面，简直是动人心魄。
　　虽然知道这么盯着人家看不礼貌，但葛大爷就是控制不住。
　　这姑娘…绝了阿！
　　花海见过慕媛多次，现在勉强还算淡定，听到这话，瞟了葛大爷一眼：“想什么呢？要不SOLO一把？”
　　“无所谓，反正QG会出手。”葛大爷笑眯眯的道。
　　当然，大家说的也都是玩笑话，并不会真的去SOLO。
　　毕竟他们现在是请来的职业选手嘉宾，活跃活跃气氛还“四五七”是很应当的。
　　梦泪笑着道：“别争了，先听听天尊的ID是什么。”
　　他们刚刚看了这些选手的资料，并没有看到慕媛。
　　现在大家心里边都有些纳闷。
　　此时。
　　主持人也从惊艳中回神，忙的让慕媛坐下来。近距离看着这英姿飒爽的打扮，主持人微微呼出一口气。
　　“天尊，我能问一句你报的资料昵称跟段位是什么吗？”
　　主持人手里边也拿着一堆资料，翻找半天也没找到跟慕媛符合的。
　　慕媛靠在椅子上，大长腿自然的交叠，双手自然的环在那波澜壮阔的胸怀处，挑眉道：“我报的昵称是国服第一菜狗，段位是最强王者1颗星。”
　　主持人：“？？？”
　　随着慕媛的声音落地，主持人的表情逐渐的怀疑人生。
　　国服第一菜狗？
　　刚刚他确实是看到了这个昵称，当时还以为是那些明星取的。毕竟跟明星的技术也符合，一大半确实是很菜。
　　而且段位是王者一颗星，根本想不到慕媛头上来。
　　再者说了。
　　虽然知道慕媛取名个性，但这次好歹也应该是通天教主这类的吧？
　　鬼知道取名叫国服第一菜狗？
　　“您确定您的真实水平只有一颗星吗？”主持人面部管理都逐渐失控。
　　“不确定。”慕媛笑眯眯的道：“我随便报了个小号段位，否则的话你们一看就知道是我，那还有什么意思阿？至于我的真实实力嘛…搞不好还不到王者。”
　　呸！
　　如果你都不到王者，还让不让其他人活了？
　　那些明星们都忍不住吐槽。
　　特别是张哒哒，他都自信报了王者荣耀20颗星，结果慕媛就报1颗星。
　　完了，感觉被羞辱到了。
　　花海等人也是神色复杂。
　　“不愧是天尊阿，我怎么想都没想到，国服第一菜狗居然是她？”fly反复看着这张资料，整个人都怀疑人生：“游戏时间一百三十天…”
　　“这个菜狗不是敏感词吗？居然还能取名？”老帅突然问了一句。
　　梦泪斯斯文文的笑了：“诶，你较真了不是？”
　　老帅也跟着笑了，确实，慕媛现在简直就是王者荣耀的亲女儿，想改个昵称那肯定是轻轻松松阿。
　　就像是他们职业战队，名字格式也很特殊一样。
　　“不过她肯定不用参加去水赛。”葛大爷整理了一下自己的西装，做出骚包的动作：“肯定会来观察室跟我们一起看比赛，还好我长得帅，不然还真的有点紧张。”
　　无畏呵呵一声：“就我自己双眼皮，我最帅。”
　　直播间观众们看到葛大爷的动作，听着两人的对话，纷纷都乐了。
　　·
　　“电竞百灵鸟，能不能稍微收敛一点阿？葛大爷这家伙是真的有综艺效果阿。”
　　“媛媛肯定是不用去水赛的，她还用得着去水吗？直接给她荣耀101颗星星都不夸张好吧？职业选手的水平。”
　　“在座的这些嘉宾，除了职业选手跟元始天尊之外，其实玩的不一定有我们好，大家放平心态，就是来看乐子的。”
　　“诶？媛媛果然要去观察室了，哈哈哈哈我就知道去水赛不带她玩，带她玩还得了阿？在哪里哪里赢，没悬念的。”
　　“那这次比赛怎么玩…媛媛在哪个队伍，不敢说100%赢，但其实是赢的概率会很高啊……”
　　“………”
　　随着直播间弹幕纷纷扰扰，慕媛确实是被请到了观察室。
　　当看到一群男生的时候，慕媛还有些小小的无奈……
　　因为这些男生的反应，有些过于激动。
　　特别是这些花海跟一诺这两人，一个个的面色绯红，眼底都是深藏着激动。
　　“大家都坐阿，别客气。”
　　慕媛率先坐在旁边独立的椅子上，看着有些局促的众人，招呼道。
　　花海立刻坐下，将凳子朝着慕媛这边凑了凑，道：“天尊，你要不直接去我们E星吧？我们E星绝对包你满意。”
　　“真的假的阿？”慕媛朝着外面瞅了一眼，道：“你们是正经的俱乐部吗？怎么感觉你的邀请台词如此耳熟？”
　　花海：“………”
　　花海的脸立刻绯红，有点被慕媛调侃到了。
　　葛大爷笑的前俯后仰：“兄弟们别闹，到时候咱看人家天尊自己的选择好吧？这时候不要耍小心机！看比赛看比赛，接下来是去水赛了。”
　　第一组的去水赛，分别是杨蜜队伍对战胡厦队。
　　这两支队伍的队长，分明是小鲜肉黄名昊跟胡厦，这两人资料上的段位，都是非常的高. ..
　　杨蜜报的是王者两颗星，但是她的实力肯定要比这个高，大家都心知肚明。
　　随着OB大屏幕出现，双方也开始选择英雄。
　　“感觉这两个队伍的综合实力都差不多，天尊你更看好谁阿？”葛大爷综艺效果十足，笑眯眯地问道。
　　慕媛双手环胸，眯了眯美眸：“这个嘛…葛大爷你更看好谁阿？”
　　“我阿，目前根据资料，我觉得都挺不错，就先选一个胡厦队吧。”葛大爷信心十足的道。
　　慕媛：“哦，那我看好蜜姐队伍。兄弟们，这把蜜姐的队伍稳了。”
　　葛大爷：“……”
　　这话一出，葛大爷才突然明白，自己被调侃了。
　　直播间的弹幕上也都是满屏幕的“哈哈哈”。
　　毕竟葛大爷号称国服第一毒奶，奶谁谁死。
　　不过葛大爷并没有觉得尴尬，而是悄悄瞅了慕媛一眼，看着这张如花似玉的脸，他的心跳悄然加速。
　　糟糕。
　　是心动的感觉阿。
　　…
　　思绪间，双方也都选择好了阵容。
　　红色方杨蜜队伍：老夫子、镜、沈梦溪、后羿、牛牛公主
　　蓝色方胡厦队伍：廉颇、猪八戒、嬴政、后羿、蔡文姬
　　看着双方阵容，慕媛微微挑眉。
　　前世的时候，玩牛牛公主的应该是宋阻儿，但是这次活动热芭来了后，玩牛牛公主的就成了热芭，代替了宋阻儿的位置。
　　毕竟热芭跟杨蜜关系不错，虽然说选队伍都是队长随便选，但是在这种综艺上，大家对于名气高的，多少都会照顾一点的。
　　所以热芭期待了宋阻儿，跟杨蜜一个队伍。
　　只是当看到热芭掏出牛魔的时候，直播间观众也都觉得想笑，毕竟按照热芭的形象0.4，就算不是法王，高低得玩个软辅。
　　节目组也是特地给了热芭一个镜头。
　　热芭朝着镜头眨了眨眼，笑眯眯的道：“不要小看我哦，我的牛魔可是经过天尊指点的，我可是她唯一的徒弟！”
　　慕媛：“………”
　　其实就是昨天吃饭的时候，热芭请教了两句，然后慕媛也就顺势说了几句。
　　“天尊，热芭的实力怎么样？”花海好奇的问道。
　　慕媛看了眼热芭的资料，淡定的道：“嗯…没有虚报段位。”
　　·
　　“哈哈哈哈热芭报的段位好像是铂金5，现在得到天尊的认证，笑死我了。”
　　“热芭怎么回事啊，好歹是我们家媛媛的亲传弟子！加油！”
　　“笑死，只有我发现这群职业选手的耳朵都是红的吗？”
　　“兄弟们，这难道不是必然的吗？你想想，假设让你跟妖女坐在一起，你特么脸不红？”
　　“笑死我了，特别是葛大爷，这耳朵红的阿！”.

 319:果真妖女，喝口水都如此风情万种
     　　直播间弹幕里面，不断的有水友讨论着这次综艺。
　　观察室里面。
　　众人也都开始讨论起来，这次虽然是综艺节目，但既然来了就要尊重综艺的规则，大家讨论起来算是比较认真。
　　只是看到胡厦队伍的时候，无畏摸了摸下巴：“这把看来蜜姐队伍稳了，我感觉胡厦队伍的阵容差点意思。”
　　“没错，有廉颇了还拿出猪八戒，虽然挺肉的，但感觉很难打出来节奏。”花海跟着补充道。
　　一诺没有说话，只是贴心的给慕媛递了一瓶水。
　　“谢谢。”慕媛低声道。
　　听到慕媛的道谢声，一诺心花怒放。能跟慕媛一起做综艺，真是太幸福了。
　　这时候，老帅却突然抬头：“天尊你怎么看阿？”
　　其实在坐的职业选手，多多少少都有些放不开。
　　葛大爷跟无畏算是综艺感比较好的，一诺跟花海也还凑合，老帅跟梦泪就稍微有些腼腆，此时开口也令众人下意识看向慕媛。
　　慕媛拧开瓶盖，随意的道：“唔…我觉得蜜姐队伍赢面大一点，黄名昊的镜好像挺厉害的，蜜姐的实力嘛…也不错的哦。”
　　众人的目光更惊奇，带着一个“你确定？”的无声询问。
　　毕竟。
　　慕媛曾经匹配到杨蜜，把杨蜜打得非常非常惨。
　　慕媛也想到了这件事情，不由得有点点尴尬，下意识抬头喝了两口水。
　　优美的脖颈微微抬起，矿泉水顺着喉咙咽下。
12　　因为慕媛素颜出镜，没有偶像包袱，是直接对着瓶子喝水，嘴上难免沾染了一些水渍，慕媛下意识伸出舌头舔干净，然后才道：“不要用职业选手的目光去看，蜜姐作为业余选手，实力还算可以的。”
　　这算是慕媛很中肯地回答。
　　虽然娱乐明星没太多时间打游戏，但是不代表他们毫无消遣。
　　杨蜜从几年前就开始玩王者荣耀，基本的实力还是有的。
　　谁料在慕媛这句话后，整个观察室里面安静成一片。
　　所有人的目光都看着慕媛，目瞪狗呆。
　　花海跟一诺的耳朵，甚至都不由自主的红了。
　　只有慕媛一头雾水。
　　“？？？你们看我干嘛？看比赛阿？”
　　慕媛一脸懵逼。
　　众人这才回神，机械般的回头看直播，但是那不由自主的脸红，却出卖了此时他们的心思。
　　直播间的观众更是有点炸。
　　·
　　“我去…刚刚妖女喝水后舔嘴角水渍的模样，我居然觉得有点点涩……看的我热血沸腾。”
　　“不仅仅我们这么觉得，花海他们脸都红了，刚刚都看懵了好吧？”
　　“我的天呐…妖女真是从头发丝都在散发着魅力，都在吸引着我。”
　　“不就是喝个水吗？你们至于吗？脑子里一天到晚都在想什么阿？我看就很正常阿，挺一般的，没什么惊艳的（提裤子）。”
　　“贤者模式说话就是硬气，我真羡慕花海这几个家伙，能跟我家女神坐在一起聊天。”
　　“笑死，观众们跟着发疯就算了，你们几个可是节目组请来的嘉宾阿！你们不能盯着元始天尊看阿！”
　　“……”
　　此时，虽然直播间弹幕很多，但慕媛并看不到。
　　所以她并不知道刚刚那几个人到底是怎么了，只觉得莫名其妙。
　　现在的男人都这么奇怪吗……
　　慕媛突然觉得，按照自己的男性思路，有点理解不了现在的男人了。
　　气氛一下有点点尴尬。
　　慕媛下意识又喝了几口水，殊不知正是如此，令花海等人更是惊心动魄。
　　其实慕媛喝水倒是正常，但她实在是魅力十足。
　　以至于随便一个动作，都容易令人想入非非。
　　在座的除了结婚的梦泪，跟稳重的老帅，都是血气方刚的年轻人，更是难以控制。
　　“？你们怎么了？”
　　慕媛忍不住问道，她其实更想问，你们食不食有病阿！
　　这可是在综艺！
　　突然沉默，玩尬的是吧？
　　最终还是葛大爷先开口，他略带遮掩的道：“那个…我们就是觉得，当时你把蜜姐打的挺惨的，还能给出这个评价。”
　　说话的时候，葛大爷忍不住白了一眼一诺。
　　这小子……
　　好端端的给天尊递什么水阿？虽然刚刚天尊喝水，看的确实是很那什么…可这毕竟是在综艺好吧？
　　他们也是需要稍微注意形象的。
　　可惜一诺根本没察觉到葛大爷的心思，还在那里回味。
　　“那不能按照这个论。”花海接话道：“一诺还被天尊打的挺惨的呢。”
　　“？？？”正在旁边羞涩的一诺，听到这话顿时怼道：“难道你不是？”
　　无畏笑嘻嘻道：“你们好惨哦，很期待跟天尊SOLO一把阿，天尊要不这次来我们久竞吧？我们俱乐部很多都是你的粉丝。”
　　“到时候再说吧。”慕媛眨了眨眼睛，不做选择。
　　几个人说说笑笑间，前面的去水赛已经正式开始。
　　其实这种比赛根本没什么意思，也打不出什么正儿八经的操作，只是个娱乐性质的综艺罢了。
　　但是节目组还是请来了KPL的官方解说，瓶子跟小鹿。
　　此时瓶子正在解说席噼里啪啦说着，浑身上下都充斥着“让我独享工资”的气质，旁边的小鹿只能偶尔插嘴。
　　……
　　“我们可以看到，黄名昊的镜还是很有想法的，他这是想去反胡厦的蓝吗？”
　　“队友的反应也很快，蜜姐的沈梦溪跟热芭的牛牛很快就跟了上去，话说热芭不愧是天尊的弟子，这意识还可以阿。”
　　瓶子噼里啪啦的说着，顺便彩虹屁了一波慕媛。
　　慕媛听的哑然失笑。
　　其实只是很平淡很正常的游戏，但因为玩这场游戏的人身份是明星，似乎就多了几分看头。
　　“这波镜虽然抢到了蓝，但状态也很差，属于丝血逃生。”花海有些遗憾道：“猪八戒肯定会趁机入侵的，没占到太多便宜。”
　　慕媛喝了口水：“嗯…但我还是觉得蜜姐队赢面大一些，他们的思路很清晰，至少全员都是思路在线的。”
　　其实在场的各位都看得出来，按照双方的实力，杨蜜队伍肯定是稳赢的。
　　毕竟他们每个队员的实力都还凑合，可能不是很强，但至少会玩。
　　反观胡厦的队伍里面，因为带着雪姨，想赢太难了。
　　一个玩蔡文姬的辅助，连走哪条线都不知道，还想赢？
　　要是职业选手带着还凑合，这群人实力都差不多，带着个送分的，想赢太难了。
　　“如果蜜姐听到天尊这么认可自己，应该会很高兴的。”一诺腼腆的道。
　　慕媛随口道：“别这么说，我又不是什么含金量很高的人，再说了你们也都不错阿。”
　　你们也都不错阿……
　　轻飘飘的一句话，听在一诺的耳中，那可就意义非凡。
　　顿时。
　　一诺的心情有些飘飘然，他居然被元始天尊夸赞了。
　　不过确实是如慕媛所说，前期的时候胡厦队伍弊端还没有太明显，等到中期时候，弊端显露无疑。
　　杨蜜跟热芭的队伍，已经是胜券在握。
　　观察室里面，各位职业选手也不知道该说什么好。
　　以职业选手的角度看这些比赛，其实就是菜鸡互啄。
　130　不过这是一场鉴定双方实力的去水赛，面子上的流程还是要有的。
　　“胡厦的思路还是可以的…但是跟他报的星星，我觉得实力还是有差别的。”
　　葛大爷含蓄地说道。
　　有差别？这哪里是有差别？这简直是差别大了…这群明星的最高水平，其实最多20颗星，再多真的不能再多了。
　　但还是那句话…综艺上的面子工程总是要做一下的。
　　“我觉得给他王者四十颗星吧。”梦泪随口道。
　　“嗯…可以。”老帅道：“倒是杨蜜的水平，绝对不可能是二颗星，给她几颗星？”
　　慕媛沉吟道：“五十颗星吧。”
　　胡厦都给到这个分了，给杨蜜个五十颗星也很正常，反正是个综艺，大家就顺势整呗？
　　“那黄名昊你觉得给他多少分？”花海看向慕媛，温柔地问道。
　　慕媛噗嗤笑了：“喂，你们才是职业选手阿，问我这个业余的选手，会不会有点尴尬阿？”
　　这一笑，风情万种。
　　花海只听到自己的心跳，似乎都随着这笑声加速。
　　葛大爷忙的道：“我觉得黄名昊能给到50颗星，大家怎么看？”
　　“50？我给到70颗星！”一诺不甘示弱。
　　无畏掩面笑了：“你们以为这是拍卖会阿？我觉得…给到70星吧，不能继续加了阿。”
　　·
　　“靠，你们几个能不能认真点阿，这就给到70？30都够呛！”
　　“大家看综艺别认真，本身就是个综艺。”
　　“可我是来看媛媛的阿！想看媛媛上场打游戏！”
　　“别逗了，现在媛媛出场的话，这游戏没法玩。”
　　“摊牌了，我只是想看妖女COS！”
　　“看他们打游戏，还不如看妖女喝水有意思。”.

 320:各个队伍分好，天尊你为啥选择AG这个队伍阿？
     　　弹幕里面有些吐槽的，但大部分的人并没有当回事，这明显就是综艺效果罢了。
　　只是……
　　“热芭呢？她的牛牛能给到多少分？”
　　葛大爷的目光再次看向慕媛，那眼神里面含羞带怯，还带着几丝期待。
　　因为能这样以朋友的身份，跟慕媛自由交流…
　　还挺骄傲的。
　　想想直播间的那群粉丝，看到他们跟慕媛待在一起，一起看着这次的综艺，那心里边肯定是羡慕坏了吧？
　　想想都觉得挺得瑟。
　　“给到王者十颗星吧。”慕媛笑盈盈的道：“刚刚最后那一场团战，她的牛魔大闪拍到三个人，还算有点操作。”
　　这倒不是慕媛偏袒，热芭的牛牛公主，确实是有点水平在身上。
　　虽然不如杨蜜玩的犀利，但是好歹是正常的玩家。
　　再看看其他的选手…
　　那简直是没眼看。
　　好歹是一款游戏综艺节目，菜成这样确实是令人吃惊。
　　“很好，这就是来自师傅的认可。”一诺突然看向慕媛：“天尊还缺少徒弟吗？我可以当你徒弟？来AG教教我。”
　　慕媛耸了耸肩：“不行哦，我怕你的那些女粉丝不答应阿。”
　　一诺：“………”
　　得了。
　　他的粉丝含量，确实是女粉丝比较多一点。
　　有的是自称“妈妈粉”，但其实更多的是女友粉，确实是不得了。
　　虽然知道这只是慕媛的借口，可一诺心思还是酸酸的。
　　不过因为前面的游戏再度开始的缘故，大家并没有太过注意一诺的神色。
　　接下来第二轮去水赛。
　　是张哒哒的队伍对阵敖子毅的队伍。
　　敖子毅初始星星报的是荣耀50颗星，而张哒哒则是王者10颗星。
　　只是当看着张哒哒开局走到线上，就放了个闪现时，慕媛的眉头微皱。
　　“阿这…现在王者段位这么容易上的吗？”
　　慕媛毫不客气地吐槽。
　　她跟张哒哒的恩恩怨怨，大家都知道。
　　她也懒得做出表面客气的假象。
　　更何况张哒哒这波操作确实是连黄金玩家都不如阿，开局就放闪现，这在青铜局可能都会被嫌弃。
　　就这还报王者十星？
　　“可能是按错了？”老帅看着OB视角，道：“看看他接下来的操作．｀ 。”
　　众人没有再说话，继续看张哒哒表演。
　　只是张哒哒接下来的操作令人更加迷茫。
　　全程莫名其妙放闪现，后羿的大招随便放，更别提意识之类的了。
　　给他到青铜段位，慕媛都嫌多。
　　就这还好意思报王者十颗星？
　　只是因为在做节目的缘故，慕媛吐槽也是点到为止，并没有继续语言输出，只是也懒得看他的比赛。
　　索性掏出来手机，刷刷微博。
　　慕媛这波操作，可谓是无声的嘲讽，顿时让直播间观众乐了。
　　·
　　“妖女不愧是你阿，没眼看了是吧？直接拿出手机玩？这可比当场嘲讽还要绝阿！”
　　“张哒哒这个最多青铜选手，他还好意思报10颗星，怎么想的阿？我的天哪…这闪现是这么用的吗？”
　　“本身老帅还不想让张哒哒难看，说可能不小心按错了。现在好了…全程放了好几个闪现，真的是笑死我了。”
　　“别诬陷我家妖女，我家妖女没有无声的嘲讽，她也是参赛选手好吧？没必要一直盯着比赛看，你们别胡说。”
　　“张哒哒就这水平，为什么综艺还要邀请他？”
　　“我也不是很理解，我觉得雪姨虽然也不会玩，但是怎么说呢…人家没张哒哒这么讨厌，我的容忍度就高了点。”
　　“前面的+1，看到张哒哒就烦。”
　　“……”
　　张哒哒的人品跟口碑，本身就不怎么样。
　　加上前段时间在机场横行霸道，被慕媛行侠仗义后，他的口碑更是变得奇差无比。
　　但节目组邀请他来，也是因为他口碑差。
　　这样很容易挣出来热度。
　　再加上慕媛跟张哒哒的那点儿恩怨，节目组也是知道的。也是想趁机让慕媛在游戏上面，狠狠的打一打张哒哒。
　　“这波张哒哒…就钻五的水平吧？”
　　花海本想说青铜，但想想这是在综艺里面，多多少少都不能说的太少，不能让嘉宾们感觉到太难看。
　　葛大爷抬了抬眼皮，强行挽尊：“嗯…因为我看他一点点操作还是有的。”
　　“那…何老板呢？”梦泪突然问道。
　　所谓的何老板，也是何游君。
　　刚刚聊上把成员段位的时候，并没有特地聊到何游君，因为还不到最终公布段位的时候，但现在去水赛逐渐结束…
　　那可就要聊聊了。
　　慕媛看了眼花海：“让花海说吧，花海你觉得你老板打的怎么样阿？”
　　花海：“……”
　　听我说谢谢你…
　　一诺等人也看热闹不嫌事儿大：“对，何老板是你们E星的老板，你觉得你的老板游戏打得怎么样？”
　　“快，花海你先来点评一下。”葛大爷笑的那双眼睛都眯了起来。
　　“这个……”花海抿了抿唇，措辞好半天才磨磨唧唧的道：“我觉得吧……我们老板这次玩的吧…感觉有点随意。”
　　“随意？”葛大爷强忍着笑：“展开说说。”
　　花海也是笑了：“反正不管他的大招还是其他技能，放的都有点随意，也不想着跟队友配合，随心所欲的就射出去了。”
　　“那个…走位也不太注意，感觉他一直被各种被抓，他写的是星耀三…我觉得…我觉得给他个星耀五吧。”
　　说到最后的时候，花海的笑容都止不住了。
　　但凡这不是综艺，就这操作高低是个黄金水平。
　　观察室里的众人也都乐了。
　　慕媛抬起头，看着镜头说道：“趁着现在还能看到花海，大家多看两眼吧。搞不好他明天因为左脚进公司而被辞退。”
　　·
　　“．¨哈哈哈哈，花海，赶紧去财务部结下工资，明天开始就不用来上班了。”
　　“你们几个坏不坏阿，让花海评价自己的老板…我真的栓Q兄弟们。”
　　“罗思源马上就要失业了。”
　　“大胆！怎么评价老板的！”
　　“好了，现在星星全都出来了，我倒要看看妖女会去哪个队伍阿？”
　　“我觉得肯定是狼队吧？无畏多帅阿，我是个颜狗。”
　　“………”
　　随着每个队伍的去水赛结束，众人也都选择了选手，大屏幕上出现了每个战队的名单。
　　E星：何游君、龚骏、李雪芹、何岁、许天齐、丁若絮
　　AG：慕媛、黄名昊、雪姨、超跃、何鸿珊、热芭
　　久竞：宋阻儿、敖子毅、赖小七、胡厦、叶向明、许微州【之前我把许魏洲写成黄静瑜了，不好意思，这俩人我总是分不清…现在纠正一下，参赛名单按照这时候为准。】
　　QG：杨蜜、张哒哒、张汉、欧皓、肖晓、马迪
　　葛大爷则是担任INTHEI路人王队伍教练。
　　当看到慕媛的名字，出现在AG名单(得好的)的时候，热芭那双大眼睛都笑成了月牙状。
　　“我居然跟天尊一个队伍诶！”
　　“蜜姐我可太高兴了！！”
　　原本，热芭看到自己跟杨蜜不在一个队伍，还有些小小的失落。
　　毕竟她跟杨蜜经常开黑，默契值是有的。
　　但是当看到慕媛的名字时，热芭立刻就激动了。
　　反倒是杨蜜一脸酸意：“为什么AG不选择我啊……”
　　“这还用问阿？”热芭兴奋的道：“你的段位太高了，肯定是让你自己带队的阿！我太兴奋了…我跟天尊一个队伍！”
　　看着热芭兴奋的模样，杨蜜只觉得心里边堵挺。
　　这也太堵挺了。
　　她没跟慕媛分到一个队伍就算了，偏偏还跟张哒哒分到一起。
　　虽然两人私下是朋友，但是不代表她愿意带着张哒哒玩游戏。
　　张哒哒就是个菜狗爪。
　　真晦气！
　　杨蜜心底暗骂，脸上还不得不强颜欢笑。
　　花海等人也都有点强颜欢笑，齐刷刷朝着慕媛看去：“这是为什么？为什么会选择AG阿！”.

 321:前往AG基地！抱村花一垒拿下！
     　　直播间的观众看到这幕，也觉得纳闷。
　　不过也有对这次阵容的不理解。
　　·
　　“我感觉AG这边好强阿，不仅有天尊，而且还有黄名昊，这两个是强强联手了吧？其他队伍赢的几率渺茫。”
　　“哈哈哈哈这个分配对我蜜姐太不公平了，一带四真的能行吗？”
　　“最主要是还有张哒哒这位青铜选手，我预感这次蜜姐队伍翻大车。”
　　“所以妖女为什么选择AG超玩会呢？诺崽你到底用了什么手段阿？你真的是出息了，居然把天尊整到AG了。”
　　“………”
　　随着分组出来，自然是有人欢喜有人忧。
　　最高兴的莫过于黄名昊等人。
　　黄名昊已经做好了一拖四的准备，毕竟他大概摸明白了综艺的规则。所以慕媛的到来，绝对是超级的意外之喜。
　　有了慕媛这位顶级选手，就算剩下的队友表现不太好，他也有自信赢。
　　同时一诺的脸上也是止不住的笑容荡漾。
　　“天尊，这到底是为什么阿？”花海不服气的问道，他跟一诺之间的爱恨情仇，早就从秋季赛时候埋下。
　　但凡慕媛选择久竞，花海都不会这么酸。
　　无畏也问道：“天尊，就算是冲着颜值，你也要选择我们久竞阿！”
　　看着大家好奇的模样，慕媛抿唇笑了：“那当然是因为AG超玩会人多势众喽，这次AG队员来的最多嘛。”
　　听到这话，一诺、梦泪、老帅下意识挺直了腰板。
　　这话说的不错……
　　他们AG来的人157最多。
　　当然这也只是慕媛的借口，她不去E星的最大原因，就是因为何游君。
　　何游君是E星老板，用脚丫子想想都知道肯定是在E星的。她之前被这男人搭讪过，现在都还觉得无语，自然不想一个队伍。
　　至于久竞嘛…
　　KPL出了名的黄埔军校，管理格外严格，慕媛虽然尊重节目规则，但也不想把自己整的太精神疲惫。
　　qg狼队虽然很强，但慕媛在里面并没有熟人，所以还是选择了AG。
　　毕竟还有热芭跟村花一起住，想想还是挺美好的。
　　咳咳。
　　众人正各怀心思，主持人的声音再度响起。
　　“请各位选手带上行李，即刻出发前往所属战队的战队基地进行特巡，为期三天。”
　　“在这里我祝各位，顶峰相见！”
　　说是各个战队的训练基地，其实并非是真的前往，节目组是在东方影都搭建的“摄影棚”，花大价格将战队基地还原出来。
　　不过为了真实性，让大家以为真的前往了战队基地，所以直播到这里正式结束。
　　等到明天早晨开始，正式开启训练期间的直播内容。
　　当然。
　　经过几场退水赛后，时间确实是也不早了，已经将近十点钟，结束也是很正常的。
　　毕竟这是一款全民综艺，要考虑到大家的作息才对。
　　得知节目直播关了后，大家都纷纷放松了(bcef)一些。
　　热芭跑到慕媛的跟前，兴奋的道：“媛媛，那我们收拾收拾行李，就去AG基地那边吧？我都有些期待了。”
　　“我怎么感觉你这么激动阿？是不是AG里面有你喜欢的职业选手阿？”慕媛笑着打趣道。
　　“当然没有！”热芭脸都红了。
　　她之所以这么激动，纯粹是因为能跟慕媛一起打游戏。
　　不知道为什么，看多了慕媛扮演各种角色，如今看她穿着西装英姿飒爽气场全开的模样，热芭还有些心跳加速。
　　这恐怕就是传说中的，姬圈天花板吧？
　　“天尊！我跟你一队诶！”
　　超跃妹妹更是激动，跑过来就给了慕媛一个大大的拥抱。
　　只是感受着不同的规模，超跃妹妹有些自卑。
　　明明年龄也不大…
　　吃什么长的阿？
　　慕媛倒是眯了眯眼睛，嗯…一垒拿下。
　　“那收拾收拾东西，我们去看看AG宿舍吧？”
　　慕媛放开了超跃妹妹，笑着说道。
　　黄名昊本打算跟慕媛打招呼，可是看着慕媛转身离开，那气场全开的模样，黄名昊一时之间有些退缩。
　　倒是一诺看到黄名昊的反应，拍了拍他的肩膀，道：“你千万不能对她有任何的想法，你知道吗？”
　　因为经常玩游戏的缘故，黄名昊跟一诺是认识的，两个人关系还算不错，平时也都是互相调侃，今天能去AG也有这个原因。
　　眼下听到这句话，黄名昊下意识问道：“阿？这是为什么？”
　　“因为……”一诺一本正经的道：“她是我的。”
　　黄名昊：“？？？”
　　旁边的花海：“？？？诺，你是真的无耻阿！”
　　无畏跟葛大爷没说话，心里边却是酸酸的。能跟慕媛一起相处三天，想想都觉得好幸福。
　　就算没办法追到慕媛，能相处三天也值了。
　　有这个想法的人，还有何游君。
　　其实何游君一直清晰的知道自己想要的东西，他对慕媛有好感，也是出于男人的本能，这也是他来参加综艺的原因之一。
　　只是他没想到，慕媛居然没选E星。
　　前往临时俱乐部基地的路上，何游君的脸色一只阴晴不定。
　　“花海，你没选天尊吗？”
　　何游君最终还是忍不住问道。
　　按照E星的条件跟实力，按理说她应该会选择E星才对。毕竟AG嘛…懂得都懂，久竞训练起来太严肃，qg跟慕媛交集不算太多。
　　E星算是实力很强，氛围又还不错的队伍。
　　花海无奈道：“老板，我当然选择了天尊，但是天尊并不想来我们E星阿，她非要去AG那边，真的太遗憾了。”
　　一想到一诺能跟慕媛朝夕相处的训练，花海心里边就酸的不行。
　　对于自己老板的想法，花海懒得去猜测。
　　毕竟他是名职业选手，要做的就是打好游戏。
　　何游君揉了揉脑袋：“真遗憾。”
　　……
　　彼时。
　　慕媛跟超越、热芭等人也来到了AG基地。
　　路上的时候，大家相互熟悉了一下。
　　特别是跟雪姨这种前辈阿姨，慕媛也是很有礼貌的搞好关系。
　　至于何鸿姗跟黄名昊等人，大家年龄差别不是太大，倒也没有太尴尬，就嘻嘻哈哈聊着。
　　“我记得珊珊姐的本命是鲁班对吧？”
　　慕媛记得看过一个节目，说何鸿珊是为了给鲁班买皮肤，才去拍戏的。
　　虽然这肯定有夸张的成分，但也说明她对鲁班的喜爱。
　　突然被慕媛提到，何鸿珊忙的道：“对…但是我玩的可能不太好，就是玩鲁班有点多，到时候位置看大家分配。”
　　何鸿珊声音带着几分腼腆，心底有些忐忑。
　　虽然这是综艺节目，但大家都知道，这次综艺是鹅厂为慕媛量身打造的。
　　他们这群人只是跟着陪玩的。
　　但是也不知道这位元始天尊好相处吗？
　　“没事，擅长射手到时候你就玩射手位置嘛。”慕媛笑盈盈的道：“以后大家就是队友，有什么不懂的随时问我。”
　　对待漂亮妹妹，慕媛的耐心一向很足。
　　听到慕媛的回答，何鸿珊微微松了口气，笑容更加明媚，脸颊上漾出两颗小酒窝。
　　坐在后面的热芭，探出小脑袋问道：“那我玩什么位置呀？”
　　热芭本身玩的是辅助，但是因为雪姨的存在，辅助肯定是不行了。
　　毕竟按照雪姨的操作，玩辅助能将对队友的伤害降到最低。
　　超跃妹妹也是辅助位置，所以现在留下的位置不多。
　　慕媛眨了眨眼：“黄名昊肯定是野王，雪姨辅助，超跃妹妹也是辅助位置，珊珊姐射手，我都行，你喜欢法师还是对抗路？”
　　热芭认真的想了想：“对抗路！！”
　　？？
　　慕媛有些意外：“为什么是对抗路阿？女孩子喜欢的不都是法师多一点吗？”
　　“因为我可以玩比较肉的英雄，比较抗打。”热芭举着小拳头道。
　　慕媛忍不住笑了。
　　黄名昊腼腆道：“那我们位置就这么定下来，等明天教练问的时候，咱们也不至于手忙脚乱的。”
　　“嗯，好。”慕媛笑着道。
　　随着众人的讨论，车子很快就来到了AG临时基地。
　　虽然是临时基地，但布置的非常豪华。
　　今天晚上他们是来熟悉熟悉，明天直播的时候，还要装作刚刚过来，这也是直播综艺的套路。
　　只是。
　　当慕媛看到宿舍的时候，心底顿时有些小小的涟漪.

 322:好家伙…光明正大入住女生宿舍是吧？
     　　AG准备的宿舍，跟想象中有些差距。
　　十分的宽敞明亮，里面摆放着上下铺四张床，可以供四个人居住。
　　除此之外还有一套沙发、茶几。
　　再加上四个梳妆台跟橱柜。
　　还有个独立的卫生间跟淋浴间，布置非常合理。
　　虽然听起来好像很正常，但里面装修的很不错。就像是那些偶像剧里面，居住的宿舍一样，可谓是很豪华。
　　令慕媛微微荡漾的也是这个，因为她突然发现，她要体验女生宿舍的生活了。
　　前世上大学的时候，她们宿舍的几个兄弟，总会好奇女生宿舍是什么样子。
　　没想到体验来得这么快。
　　而且身边的这几个舍友，个~个貌美如花。
　　村花超跃妹妹号称娱乐圈建模脸，热芭人间富贵花，何鸿珊小琵琶精，各有各的特色，每个人长相也都不-错。
　　一瞬间，慕媛都有点心跳加速。
　　“天尊，雪姨被分在我们隔壁宿舍，自己住单间，咱们四个一间。”
　　热芭从后面过来，兴致勃勃的说道。
　　能跟慕媛一个宿舍，想想都令人热血沸腾阿。
　　本身有些枯燥的综艺，瞬间变得有意思起来。
　　至于单间不单间的，重要吗？
　　不重要！
　　“天尊你要住在哪个床铺？”超跃妹妹问道。
　　其实论年龄，超跃妹妹比慕媛要大，但是因为网络称呼的问题，大家也都习惯喊杨超跃叫超跃妹妹。
　　何鸿珊也看了过来，她住在哪里都无所谓，主要是让慕媛先挑选。
　　虽然队伍里还有黄名昊这个大手子，但大家心里边，已经将慕媛当成主心骨了。
　　元始天尊YYDS！
　　“我都可以哦。”慕媛笑眯眯的道：“而且大家不用跟我客气，叫我的名字就可以啦。”
　　眉眼弯弯的模样，令众女有瞬间的失神。
　　什么人间富贵花，什么古灵精怪小琵琶精，在这个笑容面前，似乎全都黯然失色。
　　最终，慕媛选择了下铺，热芭则是选择了上铺。
　　超跃妹妹跟何鸿珊也都分好。
　　一番闲聊后，大家对彼此的了解也增多，关系似乎也突飞猛进，女孩子之间的友谊，来的还是很快的。
　　特别是这种节目，慕媛又是个大腿的存在，只要稍微和善一点点，表现出大佬的胸襟，妹子们就会很感动了。
　　慕媛也添加了她们的微信，虽然以后不一定联系，但现在肯定是需要彼此的联系方式的。
　　不多时。
　　大家就纷纷去卸妆、洗漱。
　　当看着一个个妹子裹着浴巾，披散着头发从浴室里面出来的时候，慕媛下意识干咳一声。
　　靠。
　　这就是男穿女的快乐吗？
　　这一刻她是真真正正地感受到了，什么叫LSP的天堂。
　　最重要的是，因为大家都是妹子，所以没什么好顾及的。看着那修长的腿，跟或多或少露出的山峰，慕媛心神荡漾。
　　很好。
　　这才是男穿女最大的追求阿！
　　“天尊，谢谢你让我们先洗澡。”
　　超跃妹妹洗澡出来，脸色红扑扑的说道。
　　慕媛拍了拍她的肩膀，笑眯眯的道：“客气什么呀？都是自己人。”
　　还别说…明星们确实是会保养，皮肤手感确实是光滑细腻。
　　如果不是慕媛有系统这个外挂存在，皮肤肯定不如这些明星，到底是花了大价钱保养的。
　　被慕媛摸了一下，超跃妹妹嘻嘻哈哈道：“好凉哦！天尊你快洗澡吧，等洗了个澡之后，赶紧睡觉！明天还有节目呢！”
　　“好。”慕媛点到为止，绝不多摸。
　　……
　　翌日十点钟。
　　战至巅峰便开播了，让几人拿着行李箱稍微走了个流程，便直接来到了宿舍里。
　　将行李放在宿舍后，便可以直接进入今天的训练主题。
　　只是当水友们看到宿舍房间后，纷纷都激动了。
　　·
　　“我靠？我没看错吧？媛媛、热芭、超跃妹妹、琵琶精一个宿舍？这也太幸福了，缺扫厕所的吗？我可以去应聘。”
　　“缺拖地人员吗？我是专业的拖地人员！”
　　“天哪…老婆需要保镖吗？我怕热芭她们对你做什么，我可以去做老婆的保镖，天天守护着我的老婆阿！”
　　“？？能不能问点正经的，比如老婆要不要COS英雄？”
　　“没错！妖女在节目上应该也要COS英雄吧？”
　　“………”
　　随着弹幕的嘻嘻哈哈，慕媛等人穿越队服出去，来到了训练室。
　　训练室比较简洁，中间放着一个长桌，教练张角已经站在其中。
　　看着队员们过来，张角也是站了起来。
　　“我是城都AG超玩会的教练张角，也是大家接下来的教练，大家现在先自我介绍一下，擅长的位置跟英雄。”
　　张角说着，目光瞟向慕媛。
　　不知道为什么，也算是训练过很多职业选手的他，此时此刻在慕媛的面前当教练，总有种班门弄斧的感觉。
　　不过想想这毕竟是在直播镜头下，张角还是尽量保持镇定。
　　随着张角的声音落地，大家彼此看了一眼。
　　慕媛站起来，眉眼弯弯道：“我叫慕媛，全能选手，每个位置都能玩。”
　　张角缓缓呼出一口气，这跟他想象中一样。
　　他想象中的慕媛，也是这样的水平。
　　真真正正的全能选手，令KPL颤抖的唯一女玩家。
　　热芭抿了抿唇：“嗯…我玩的辅助位置比较多，但是对抗路我也玩过，可以学，请教练多多费心。”
　　紧跟着，其他人也都相继介绍。
　　听完这些人的介绍，张角的感觉有点五味陈杂。
　　这个队伍里面，真正的强者只有慕媛。
    · ···求鲜花0 ··
　　黄名昊属于普通的强者。
　　但是热芭、超越、雪姨的水平，参差就有些太大了。
　　虽然有慕媛主场，他们想输掉游戏也很难。
　　但是如果等到三天后比赛的时候，大家看到只有慕媛扛大旗，其他的人一成不变时，肯定会怀疑他这教练的实力。
　　想到这里。
　　张角说道：“这样，我们现在先来进行一个摸底考试如何？喊我们AG的成员跟你们组队，大家先试试看。”
　　随着张角的声音落地，一诺、笑影、忆安、未央走了进来。
　　张角继续道：“你们可以挑选队员，也可以选择想跟的队伍。”
　　听到这话，热芭立刻抱住慕媛的胳膊：“我要跟着天尊一起，抱天真的大腿！”
　　“我要打一诺。”黄名昊自信的说道。
　　慕媛瞟了黄名昊一眼，也不知道该说什么好，心底只觉得有些天真。
　　别看AG超玩会的战绩不怎么好看，但职业选手之所以叫职业选手，就是因为术业有专攻。
    ...... .. 0
　　普通玩家就算玩的不错，想跟职业选手玩还是很难的。
　　最重要的是。
　　慕媛看过黄明昊的操作，虽然外界都说他很厉害，但慕媛觉得，确实是有一点操作，但不多。
　　这时候叫嚣着杀一诺，并不会显得节目效果好，只会显得黄名昊心态有点不够稳重。
　　“那我就跟一诺一个队伍吧。”
　　慕媛拉着热芭还有超跃妹妹，选了一诺跟笑影。
　　雪姨则是想抱黄名昊的大腿，主要是她的位置跟黄名昊近，再加上热芭跟超越第一时间选择慕媛，她如果也跟着凑热闹，难免让气氛尴尬。
　　“天尊，好久不见阿。”
　　慕媛刚刚坐过去，笑影便凑了过来，跟慕媛打招呼，微微胖的脸颊，还有些颤抖。
　　慕媛眨了眨眼：“嗯，确实是好久不见，有点瘦了哦！”
　　“真的吗？”笑影脸色一红，挠了挠头。
　　一诺噗嗤笑了：“我跟你说，他最近在减肥。不过我觉得效果不大，对了，天尊…等会你玩什么？我可以给你让位置，当然最主要的是，你还要COS什么角色吗？”
　　慕媛：“………”
　　好家伙。
　　她怎么觉得，最后一句才是一诺的真心话？
　　直播间观众也都乐了。
　　·
　　“好家伙，一诺你图穷匕见是吧？”
　　“说到底还得是一诺阿，给我整笑了。”
　　“笑死我了，不过我也想问问，妖女在这个综艺里面，会有cos吗？如果没有的话，我会不高兴的。”
　　“干得漂亮诺崽！！”
　　*
　　PS：最近每天很乏力，头还很疼，就差检测确定了，懂得都懂，别怪更新慢，我脑子都乱糟糟的，以前一章一小时，现在我写了四五个小时，cpu高速运转了属于是二.

 323:让一诺没有野区？这是瞧不起我们妖女阿？
     　　“当然不会这时候cos啦。”
　　慕媛翻了个白眼，想都没想就直接拒绝了。
　　目前这只是综艺训练直播，自己如果COS的话，岂不是太夺人眼球？
　　自己的这群队友还有心情训练吗？
　　等到比赛的时候扮演一下倒是可行。
　　笑影有些遗憾：“赖小七都简单的COS了一下西施呢。”
　　慕媛瞟了他一眼：“那我要不要帮你COS一下你擅长的干将？”
　　笑影顿时闭上了嘴巴。
　　好家伙……
　　突然觉得天尊的压迫力有点强阿。
　　这时候笑影才发现，整个训练室都没人说话，大家都看着慕媛怼他。
　　就连严格的教练都没什么反应。
　　要知道张角还算是严肃的，平时训练的时候，绝对不允许选手们嘻嘻哈哈的。
　　结果他们今天嘻嘻哈哈，教练居然无动于衷？
　　笑影心里边顿时看明白了……
　　好家伙，看来天尊小姐姐在教练的心底，那也是有很高地位的阿。
　　“好了，既然都分好队伍了，那现在就开始摸底训练，忆安带着队伍去隔壁，讨论下BP的内容。”
　　张角推了推眼镜框，说道。
　　听到这话，忆安跟未央带着雪姨、黄名昊、何鸿珊去了隔壁训练室。
　　慕媛“二零三”这边则是原地不动。
　　等到双方队伍各就位后，一诺拿起手机笑着道：“现在我们讨论讨论等会儿ban掉什么英雄比较好一些。”
　　“先办掉蔡文姬。”慕媛说道。
　　闻言。
　　超跃妹妹下意识凑近慕媛，悄悄道：“诶，ban掉蔡文姬之后，雪姨是不是没什么可玩的了？”
　　“这不是我该考虑的。”慕媛微微挑眉：“也不是你该考虑的。”
　　其实慕媛了解超跃妹妹的心思，主要是明星们会下意识觉得，这是一款综艺，就算是玩游戏的时候，也要顾及对方颜面。
　　但却忘了，这是个电子竞技综艺。
　　电子竞技的综艺，恰恰不需要这些脸面。
　　张角下意识看了眼慕媛：“天尊说的不错，雪姨的英雄池还是很有问题的，办掉蔡文姬之后，她找不到更好的代替品。”
　　“那黄名昊呢？”热芭也想小小的表现一下。
　　虽然都知道这只是综艺，不是正儿八经的打比赛，但既然来了就要尊重规则嘛，否则大家玩的都不会高兴的。
　　一诺看了眼慕媛：“天尊你怎么看？”
　　慕媛微微挑眉：“我觉得黄名昊的英雄池相对不错，光靠ban位肯定ban不完，我的评价是不如把ban位给到何鸿珊，ban掉她的鲁班。”
　　热芭：“………”
　　看着慕媛似笑非笑的模样，热芭突然想到昨晚来基地的路上，慕媛询问何鸿珊本命英雄的事情。
　　没想到现在就派上用场……
　　电子竞技真是无情阿！
　　反倒是张角欣赏的看了眼慕媛，就算这只是综艺，但张角觉得既然是王者荣耀的综艺，并且邀请了他们AG，他就希望嘉宾们能尊重职业选手，也尊重这个游戏。
　　慕媛的这种态度，正好合适。
　　并没有因为交情，而考虑到ban掉这些英雄后，何鸿珊跟雪姨玩什么，这才是电竞人该有的态度。
　　比赛就是比赛，游戏就是游戏。
　　电子竞技是无情的，绝不能在这上面搞不必要的感情戏。
　　很快慕媛这边就讨论好阵容。
　　……
　　反观隔壁的训练室，那可就有些热闹了。
　　“如果天尊他们是蓝色方的话，我们就ban掉镜。”
　　“因为其实针对天尊的话，根本针对不到，她的英雄池你再加上三个ban位，你也是ban不到的。”
　　“不如就ban掉我们自己觉得比较恶心的英雄嘛。”
　　黄名昊说着自己的看法，还有些热血沸腾。
　　不仅能对上自己的好兄弟一诺，还能跟慕媛当对手，这种非常有挑战欲望的组合，令他有点热血沸腾。
　　“那等会儿帮我先抢蔡文姬好吗？”雪姨在旁边问道，其实她也会玩鲁班，但昨晚在路上分好的位置她还记得，她也没把握能比何鸿珊玩的好，索性准备蔡文姬。
　　黄名昊却摇头：“第一个肯定是打野位的，而且天尊如今在对面，他们到底玩什么阵容，咱们是一无所知的，所以肯定先保证自己的绝对阵容。如果可以的话，我们就猪、老虎孙膑进他们野区，我觉得他们肯定是一诺打野，我们这一把的目的只有一个，让一诺没有野区！”
　　何鸿珊没什么问题，在旁边频频点头。
　　倒是未央抬起头：“真的吗？我可以光明正大进一诺野区了是吧？”
　　随着这句话出声，直播间观众顿时乐了。
　　·
　　“哈哈哈哈哈我tm笑死，未央你是什么神奇的脑回路阿？”
　　“我被黄名昊逗笑了，他说让一诺没有野区。”
　　“这不仅是瞧不起诺崽，也是瞧不起我家妖女阿，有我家的妖女在，你还想进我们野区？”
　　“前方妖女，反野的快跑！”
　　“还蔡文姬呢？我家妖女早把你们的鲁班蔡文姬给ban了。”
　　“诺队在比赛的时候就没有野区，怎么着参加个综艺，还不让人有野区了是吧？”
　　“……”
　　随着弹幕的不断刷动，双方讨论逐渐结束，阵容确定，再次来到了同一个训练室，面对面而坐。
　　慕媛这边：沈梦溪（笑影）、兰陵王（一诺）、孙尚香（慕媛）、明世隐（超跃妹妹）、程咬金（热芭）
　　对面阵容：不知火舞（黄名昊）、澜（未央）、后羿（何鸿珊）、猪八戒（忆安）、孙膑（雪姨）
　　看到这个阵容，直播间水友更觉得稳了。
　　慕媛玩孙尚香就算了，超越妹妹还拿出来了明世隐，只要牵着慕媛，想输都难。
　　不过最搞笑的还是热芭，拿出个跟形象更不符合的程咬金，看的直播间观众都乐了。
　　……
　　游戏里。
　　进入游戏后，慕媛按部就班的来到位于上路的发育路，将目光看向对面的何鸿珊。
　　不知道杀一次给多少钱？
　　随着慕媛的思索，游戏进行到不到两分钟，峡谷里传来第一滴血的声音。
　　对面的何鸿珊，直接被慕媛拿掉一血。
　　“怎么回事……”
　　看到这个消息，黄名昊惊呆了。
　　何鸿珊虽然不至于多厉害，但好歹也是正常水平，按理说刚开局不至于就这么死了吧？
　　“我也没看明白……”何鸿珊还有些懵：“刚刚我就出来清理兵线，香香直接草丛出现，二技能甩我身上后，直接打掉我不少血。”
　　“那好吧你小心一点，毕竟你是跟天尊对线……”黄名昊也没说什么，对面那可是慕媛阿，这样太正常了。
　　只是黄名昊声音刚刚落地，就看到屏幕暗掉，他的不知火舞，被一诺的兰陵王给打死了。
　　刚刚还叫嚣着让一诺没有野区的黄名昊，直接回家。
　　虽然游戏开局两分钟，但双方实力悬殊已经显露. .....
　　倒是慕媛很高兴。
　　明星到底是明星阿，就算是何鸿珊不是什么大明星，但是击杀一次居然也有三十万RMB。
　　思绪中。
　　慕媛操控着孙尚香，朝着对面的红区而去。
　　刚进去就看到对面的澜在打红。
　　慕媛二话不说，孙尚香翻滚出击，躲过澜的致命一击后，顺利带走未央的狗头。
　　随着几万块钱的进账，慕媛拿下对面的红buff。
　　·
　　“靠，妖女不愧是你，杀职业选手如屠狗是吧？”
　　“前面的兄弟吃了几个网络小说作者阿？笑死。”
　　“哈哈哈哈黄名昊等人的脸色都变了，刚刚还大放厥词，让一诺没有野区，现在不过如此！”
　　“妖女给他们留点面子，不要杀的太狠！”
　　“嗯…其实…我也想被妖女用孙尚香射杀。”
　　“前面的兄弟你真的很不对劲阿？虽然没有证据，但我还是要铐你进官府。”
　　“……”
　　训练室里。
　　未央满脸难受，说道：“天尊实在是太凶了吧，这都能避开？还能把我反杀？”
　　黄名昊的脸色也不是很好看，至于何鸿珊跟雪姨更是尴尬。
　　何鸿珊被慕媛当猪杀，简直是杀穿发育路。
　　雪姨玩个孙膑基本上不会，很多时候还会在野区迷路。
　　只有忆安很舒服，因为跟热芭对线，打的那是非常得劲，各种控线，热芭被忆安单杀了两三次。
　　就在这时候。
　　慕媛突然说道：“热芭，我们两个换线，你来发育路，只需要清理兵线就好了。”
　　发育路上，慕媛已经轻松推了对面的二塔。
　　这时候热芭不需要做太多事情，就守着就行。
　　反倒是对抗路，局面得打开。
　　刚刚还在暗笑的忆安，听到慕媛的话，突然一脸懵逼：“？？？？”
　　什么情况？
　　刚想说这个游戏真好玩，结果你就要来发育路是吧？
　　看着经济遥遥领先的慕媛，忆安就算是玩的猪八戒，那也有点慌张。
　　而且超跃妹妹的明世隐，也直接跟着来了。
　　“我们帮你。”黄名昊马上说道。
　　他在中路4.7跟笑影对线也不好受，现在已经掉塔，假设对抗路再被慕媛打穿，那游戏就没办法打了。
　　听到这话。
　　慕媛叹了口气：“其实这样的话，最大的缺点就是没有沟通，因为双方都在一个房间，不管说什么大家都知道。”
　　张角笑着道：“没事，这次主要是摸底考试，看看基本功。”
　　张角这一笑，给未央、忆安一惊。
　　要知道张角在训练的时候，最讨厌队员指指点点，结果现在张角居然毫不生气？
　　甚至还笑？
　　忆安忍不住多瞅了张角两眼。
　　“看我干什么？！”张角光速变脸，立刻板着脸道：“但凡你们都像元始天尊这样厉害，我喊你们教练都行。”
　　忆安：“………”
　　·
　　“哈哈哈哈哈我家忆安不服，张角教练居然在线双标！”
　　“这次的基本功一目了然，实力悬殊太大太大了…特别是雪姨，我的天哪…太菜了阿兄弟们。”
　　“真的是被妖女嘎嘎乱杀。”
　　“好家伙，黄名昊这是带着雪姨去对抗路了？这确定不是送吗？就这个不知火舞，香香两炮带走吧？”
　　“天哪…真的是妖女的个人秀吧？赶紧快进到几个队伍比赛，我想看妖女COS。”.

 324:胆子这么大？居然敢越塔强杀妖女？！
     　　因为面对面打游戏，双方很难进行加密沟通，所以在黄名昊跟雪姨过来的瞬间，慕媛就已经知道了。
　　慕媛果断的跑到对抗路的防御塔下，猥琐着清兵。
　　看到这幕。
　　黄名昊眯了眯眼睛，在游戏里飞快打字：“强开！”
　　都到了这种时候，没道理不杀孙尚香。
　　一旦有片刻的犹豫，对面的一诺、笑影将会立刻过来。
　　虽然现在辅助跟着慕媛，但是超跃妹妹的操作很烂，根本就不是阻力，最重要的是兵线进塔，现在可以说是最好的机会了。
　　雪姨虽然不太明白，但是忆安明白这个道理。
　　【肉弹蹦床】
　　随着兵线进去，忆安猪八戒按下一技能，两次弹跳朝着慕媛而去。
　　慕媛一技能还在CD，并没能完美躲过。
　　下一刻—
　　蓝色的光晕从孙尚香身上升起，净化！
　　慕媛心知肚明，这时候不能吝啬自己的技能，该用的时候必须得用。
　　“杀杀杀！！！”
　　看到慕媛交出净化，黄名昊眼睛都亮了，不知火舞翻滚进塔。
　　紧跟着雪姨的孙膑也跟着进来。
　　显然是要越塔强杀。
　　直播间观众看到这幕，也是有点意外。
　　·
　　“阿这？这群15人胆子这么大的吗？居然要越塔强杀妖女？”
　　“不是胆子大，现在是最好的机会，但凡犹豫两秒，这机会就没了。”
　　“我靠我靠，这波忆安真的猛阿，居然让妖女交出了净化。”
　　“主要是忆安时机卡的好，卡准妖女没有一技能的时候，直接重拳出击，真看游戏还是得是职业选手阿。”
　　“……”
　　直播间看到这幕，都意外不已。
　　游戏里面的慕媛，也是眯了眯眼睛。
　　好家伙。
　　这群人有点东西，居然敢越塔杀她？
　　“超跃，放干扰，跟在我后面就行。”
　　慕媛话音落地，直接将目光看向不知火舞。
　　相对于猪八戒的血量，不知火舞更好击杀。
　　电光火石之间，慕媛在用掉净化之后，直接把所有的技能都朝着不知火舞的身上招呼。
　　【红莲爆弹】
　　预判黄明昊走位，慕媛按出孙尚香二技能，紧跟着强化普A打出。
　　这时候一技能CD结束，翻滚突袭时反拉轮盘取消后摇。
　　又是一发子弹射出，黄明昊的不知火舞瞬间残血。
　　【究极弩炮】
　　piu！
　　几乎是眨眼间，不知火舞直接在防御塔下表演了血条消失术。
　　“孙尚香击杀不知火舞！”
　　“击杀知名玩家，获得30万RMB！”
　　系统的声音跟击杀声音响起的刹那，慕媛技能交空。
　　忆安扛着防御塔的伤害，却没有离开，而是让雪姨放出干扰。
　　这时候慕媛技能交空，只有半管血，机会太难得了。
　　其实黄明昊被秒杀，并不在忆安的预料内。因为按照他对黄名昊的判断，就算是会被慕媛击杀，但不会那么快。
　　谁也没想到慕媛在那种时候，如此果断地丢出所有技能。
　　甚至还是预判了黄名昊走位的那种，直接丢中。
　　这种时候他们这边优势几乎没了，但是慕媛技能交空，并且孙尚香半管血量，让忆安有一瞬间的上头，他不想放过这个机会。
　　这可是元始天尊阿！
　　看到这幕，教练张角微微皱眉，忆安这波实在是太冲动了。
　　果不其然。
　　就因为忆安没有及时撤退，下一刻两道飞剑凌空而来。
　　赫然是笑影的干将莫邪支援过来了。
　　忆安的猪八戒立刻残血，半血的孙尚香吃掉明世隐的大加后，立刻翻身对着猪八戒平A。
　　“DoubleKill！”
　　双杀！
　　“孙尚香击杀猪八戒！”
　　忆安猪八戒的倒地，对面已经没有翻盘的机会。
　　雪姨的孙膑来回晃荡，还不知道自己将要经历什么，被慕媛两炮带走。
　　这一切发生的太快，刚刚三人强杀慕媛，转眼间全都倒地。
　　慕媛则是将兵线清理，带线朝着对面的防御塔而去。
　　看着正在遭受攻击的防御塔，黄名昊放下手机，揉了揉脑袋：“唉…刚刚那种局面，我真的没想到天尊会反杀我们。”
　　想想刚刚那种局面，黄名昊心底还有些不是滋味。
　　要知道在采访的时候，他可是自信满满的说，打遍内娱无敌手。
　　虽然慕媛并不是内娱的人，但是他说话的时候有点嚣张，这时候被慕媛完美预判一套秒，脸上多少有点挂不住。
　　忆安拍了拍黄明昊的肩膀，笑着道：“习惯就好，那可是元始天尊阿。”
　　虽然刚刚忆安有点上头，但现在就算是输了也没什么。
　　输给元始天尊并不丢人。
　　倒是旁边的张角一言不发，眼神似有深意地看了眼慕媛。
　　这位做什么都很优秀的小姑娘，在打游戏的时候更是冷静的出奇。就刚刚那种状况，一诺能做到吗？他不敢保证。
　　但慕媛似乎做的游刃有余，每一秒都没有浪费掉。
　　就连孙尚香那个很轻微的后摇，都被她细节取消掉了。
　　这说明就算是感受到了压力，但她并没有紧张，而是十分的镇定。
　　这种心态才是最难得的。
　　不愧是经历过大风大浪的姑娘，真有一套。
　　超跃妹妹更是激动的不行：“哇…天尊你刚刚简直太厉害了，还让我躲在你的身后，我真的太感动了…天神下凡！”
　　想想刚刚的场面，超跃妹妹在看向慕媛的时候，简直是感觉泛着金光。
　　她终于明白，为什么很多小姑娘在打游戏的时候，喜欢手法好的男生，甚至是隔着屏幕爱上对方了。
　　就刚刚那一瞬间，她躲在慕媛身后，看慕媛大杀四方的模样，她也确确实实被帅到了。
　　真的好帅！
　　热芭惊呼道：“天哪…天尊你也太夸张了吧？直接三杀阿！真的厉害！”
　　“刚刚你是怎么预判黄名昊走位的？简直不是人阿。”一诺感慨连连777。
　　刚刚他的兰陵王没来得及支援，但他一直在看着小地图。
　　刚刚慕媛那波操作…
　　是真的牛逼。
　　听着队友激动的声音，慕媛倒是很镇定：“虽然我知道你们在夸我，但是你们这夸奖的措辞能不能提高点？”
　　·
　　“哈哈哈妖女不愧是你，其实我感觉这是妖女打的挺轻松的局，黄名昊看着厉害，其实真的挺一般的，还不如我。”
　　“确实，刚刚也就忆安有点压迫力，毕竟是职业选手的猪，真的屌。”
　　“该说不说，未央也没来得及支援，如果未央跟诺崽都来了，那场面会不会更好看阿？”
　　“哈哈哈哈哈雪姨是最好笑的，直到被击杀，都不知道她到底在干什么。”
　　“……”
　　经过这一轮之后，对面彻底的处于弱势，黄名昊这边疯狂地掉点。
　　就算是有忆安跟未央两个职业选手在，也难以挽此时的颓势。
　　没多久这场游戏就结束了。
　　张角看了一眼众人，问道：“说说吧，你们觉得你们自己的问题在哪里？”
　　气氛有点沉默，众人没人开口。
　　慕媛瞅了瞅大家，也有些不知道怎么说。
　　她的问题在哪里呢？
　　问题在太强了？
　　如果这么说的话，会不会被打？
　　*
　　PS：兄弟们，千万保护好自己，现在天天脑袋cpu超载，头痛欲裂的滋味真的难受.

 325:一诺这小子是不是想偷家？毕竟偷家是AG的老传统了
     　　训练室气氛沉默。
　　张角敲了敲桌子，看了眼旁边的一诺：“说说你的感受？”
　　突然被点名，一诺思索了一会儿，道：“嗯…全程交流很少。”
　　不管是双方哪个队伍，全程的交流都是非常少的。最重要的是，全程报点报的特别少，这是一个很大的误区。
　　“没错，报点少是其一。”
　　张角扫视过众人，道：“还有一点，心态不够稳，特别是黄名昊，你的心态实在不够稳健，这可能会影响你的发挥。”
　　随着张角声音落地，直播室的大屏幕上，出现刚刚游戏的回放。
　　黄名昊在抓一诺的时候，十分激动，但被一诺反杀后，又遗憾的狂拍桌子。
　　抓慕媛的时候更是，恨不得跳起来。
　　但是被反杀后，又是脸色不好看。
　　虽说在打比赛的时候，大家也会很激动，但那个激动跟黄名昊此时的不同，黄名昊是单纯的心态不够稳。
　　直播间的观众看着回放，也对张角的评价很认可。
　　紧跟着。
　　张角又道：“其二就是你们的实力差距过大，未来的三天看来要很艰巨了。接下来天尊休息休息，你们五个约胡厦队伍对打。”
　　没办法，这要是慕媛跟着的话，那就不叫对练。
　　那叫乱杀。
　　“好的。”慕媛并没有意见，也准备在附近看看。
　　一诺终于找到了机会，忙的站起来道：“走，我带你附近看看？”
　　慕媛笑了笑：“好。”
　　……
　　彼时。
　　猫牙大仙的直播间。
　　以往大仙很少这时候开播，但今天却出奇的开播，但他并没有打游戏，而是转播看着战至巅峰这款综艺。
　　当看到一诺带着慕媛，在AG基地闲逛的时候，大仙羡慕的不行。
　　“妖怪吧…媛媛去这款综艺，还不如直播呢｀ ｀ 。”
　　大仙心底羡慕嫉妒。
　　如果慕媛在直播的话，他好歹有机会跟慕媛双排嘛。
　　现在倒好…
　　只能从战至巅峰里看到慕媛。
　　以前为了接近慕媛搬的家，现在也毫无意义了。
　　本身觉得看看慕媛的综艺也还行，结果他看到的却是这些职业选手近水楼台先得月，这给大仙酸的实在是不行。
　　“兄弟们，一诺这是想偷家吧？”
　　“说是带着四处走走，结果来到了餐厅是吧？还邀请媛媛吃甜品？这小子就是想偷家。”
　　瞅着一诺带着慕媛来到餐厅，给慕媛拿蛋糕的模样，大仙的表情管理都失控了。
　　此时跟大仙一样反应的，还有夫赖、德华等人。
　　这群职业选手真的是不务正业，居然接这种综艺，公开跟他们女神相处。
　　可恶阿！
　　不多时，大仙、夫赖、德华等人酸酸的表情，就被送上了热搜。
　　网友们看着这些表情包，也都是乐的不行。
　　“没想到胖子还有这天，话说回来，天尊是胖子公开示爱的第一个女孩吧？结果被人拒绝了，现在肯定心如刀割吧？”
　　“哈哈哈哈德华这个土鸡直接带上了痛苦面具，笑死我了。”
　　“夫赖不是也在这个综艺露脸了一下吗？怎么没有争取争取，直接参加这个节目阿？”
　　“一诺这小子是不是想偷家？毕竟偷家是AG的老传统了。”
　　“媛媛是真的美…穿着AG的队服更是美的不行，世界上怎么有这么美的女孩？如果不是她，我绝对不看这个综艺。”
　　“……”
　　诸如此类的评论，在微博上如同雨后春笋。
　　而此时战至巅峰的直播间里，画面也从慕媛跟一诺的画面，切换到了E星。
　　主要是导播看着弹幕风向忽然有了变化，很多人都在说一诺偷家，有过分的居然开始在直播间撒泼，导播慌了。
　　赶紧放出E星的镜头。
　　此时E星那边，各路选手正坐在训练室里，听教练T将军的各种安排。
　　等安排完基本的规则后，T将军放下手中的本子，抬起头道：“现在说说吧？你们几个现在有没有目标？想跟哪个队伍打？”
　　听到这话，几个职业选手都相互看了一眼，有些面面相觑。
　　最终还是何游君说道：“我们想跟AG打。”
　　AG？
　　E星负责接待的职业选手诺言，听到这话差点笑出声：“AG那边可是有元始天尊这位大神的，确定想跟AG打吗？”
　　T建军的嘴角也微微抽搐。
　　但凡这句话是其他人说的，他非要说有点好高骛远。
　　也不瞧瞧自己什么水平，居然说想跟慕媛交手？
　　真的是头铁。
　　可偏偏说这话的是何游君，也是他们E星的老板。虽说参加综艺，需要忘记老板身份，但谁敢真的忘记？
　　“．」就是因为元始天尊在嘛，所以我们肯定要挑战更强的。”何游君说到这里，看了看身边的队友，问道：“你们说是吧？”
　　李雪琴笑的不行：“我觉得你口气有点大，真的有太铁了，我们能打过黄名昊就不错了，你还想跟天尊过招。”
　　“我觉得我们努努力，说不准有机会呢？对吧？”小鲜肉丁若絮说道。
　　龚峻哈哈笑着：“我觉得可以，咱们要是能打赢元始天尊，那肯定是直接扬名了对吧？”
　　听着这些人的话，T将军点头：“可以，下午我就给你们约一场跟AG的训练赛，要求元始天尊上场，不过在这之前，你们得好好练练，练到十二点去吃饭。”
　　·
　　“好家伙，何游君是真的不知道天高地厚，就这还想挑战我们媛媛？”
　　“他本身就是冲着媛媛来(王了赵)的吧？真的无耻哦。”
　　“好想念媛媛的COS，兄弟们给媛媛微博疯狂留言，求她COS出场阿！”
　　“+1！我觉得可以！”
　　“……”
　　看综艺本身就是为了放松心情，大家也都在弹幕闲聊。
　　但话题大部分还都是跟慕媛有关。
　　而此时的慕媛，正在AG餐厅吃着草莓蛋糕，顺便拿出手机刷着微博。
　　但看到自己几乎爆炸的微博后台时，她有些小小的无奈。
　　“这群人疯了吧…”
　　看着全都是要求她COS出场的粉丝们，慕媛哭笑不得吨。
　　一诺凑了过来：“我觉得他们说的有道理诶，你现在每天又不直播，我觉得在综艺时候COS一下很正常嘛，反正这是王者综艺。”
　　慕媛尝了尝蛋糕，眯了眯眼睛：“我考虑考虑吧。”
　　*.

 326:慕媛要COS不知火舞的绯月行？
     　　随着大家的艰苦训练，时间匆匆过去，转眼间来到中午。
　　中午的时候，是不直播的。
　　大家都在餐厅吃饭，顺着复盘着中午训练的事情。
　　因为慕媛中午并没参与训练，所以也并没有插话，听着这几个姑娘的分析。
　　总的来说，对何鸿珊、热芭、超越这种年轻人来说，就算是游戏没玩的太好，但是上手总是相对快一些的，再加上有教练在旁边辅助，玩的也是逐渐的上手，不像是最开始那吗懵逼。
　　而雪姨就有点难受，主要是年纪大了，状态根本不行，如果不是因为慕媛太强，不太适合跟着训练，雪姨必然会被拿下去首发。
　　雪姨自己也知道这点，以至于吃饭的时候闷闷不乐。
　　“开心一点姐，多练练就好了。”
　　热芭看了看雪姨，温柔的鼓励道。
　　何鸿珊也是跟着点头：“对呀，你不要太有压力，因为大家的压力其实都还蛮大的，我们一起撑过去就好。”
　　雪姨勉强的笑了笑，并没有说话。
　　慕媛也没有说话，慢条斯理的吃着饭。
　　她对雪姨这个年纪的人，并没有对年轻妹妹的耐心。当然，这并不是重点，重点是电子竞技菜是原罪。
　883　光劝肯定是没用的。
　　雪姨之所以觉得难受，并非是因为自己被嫌弃，而是她发现其他人多少都在变好，而她原地踏步，逐渐被隔离。
　　这种时候劝肯定是没用的。
　　倒是黄名昊突然开口道：“对了，我听说E星约我们训练赛，指名道姓要天尊参加。”
　　慕媛：“？？？”
　　“他们是不是疯了？”
　　刚刚还在感慨雪姨的慕媛，听到这话几乎脱口而出。
　　就那一群菜鸟，还指名道姓的跟她约训练赛？
　　黄名昊噗嗤笑了：“我也觉得是疯了，真的太狂妄了。教练说吃完饭让我们好好休息，等到下午的时候给他们点颜色看看。”
　　“对！”热芭鼓了鼓腮帮子，举着拳头道：“居然还敢挑衅天尊，实在是太狂妄啦，必须好好教训教训他们哦。”
　　“唔…”慕媛低头吃饭，心底却在盘算着。
　　既然如此，要不下午的时候扮演一波？
　　到时候不仅速战速决，也算是给粉丝们一点甜头？
　　而且节目组也跟她讲过，希望她能扮演角色出境，当然具体的选择还是在她自己。
　　慕媛琢磨半天，都没琢磨明白…
　　下午到底要扮演什么？
　　至于跟E星的对战，慕媛并没有放在心底。跟职业选手她都不慌，更何况跟这群业余玩家，纯粹刷钱。
　　…
　　彼时。
　　不远处的职业选手们，也凑在一起吃着饭。
　　当听到一诺说，慕媛可能COS出境的时候，这群小年轻顿时瞪大眼睛。
　　“真的假的？诺队你这是从哪里得到的消息？”
　　“肯定是趁着我们训练时候，跟天尊悄悄套近乎了吧？”
　　“她要COS什么阿？中单法王有什么漂亮英雄？”
　　“不知火舞！”
　　“你小子想的可真好。”
　　几个职业选手听到这个消息，顿时觉得面前的饭菜都不香了。
　　慕媛的COS那可是出神入化。
　　不管是直播、冬京、或者是在春晚的时候，她的COS都令人惊艳无双。
　　如果能近距离看看她的COS，那真的是三生有幸。
　　一诺笑容止不住地荡漾：“你们这群家伙，就算是真的COS了角色，你们也看不到阿…我跟笑影亿安未央才是陪练。”
　　瞧着一诺得意的模样，猫神忍不住提醒：“那我提醒你一句，今天下午E星约战，点(ccbj)名要跟天尊比赛，所以…暂时不需要你们做陪练。教练已经说了，你们下午照常训练。这也就是说，就算是天尊真的COS，你可能也无法亲眼看到。”
　　一诺：“？？？”
　　录视频的训练室，跟职业选手的训练室，还是有一定距离的。
　　AG训练的时候也很严格，并不允许选手们乱跑，都要老老实实的训练，累了就稍微的休息二十分钟。
　　刚刚还在得意的一诺，听到这消息顿时食之无味。
　　还想亲眼看看慕媛的COS呢！
　　……
　　下午一点四十，大家休息之后，陆续来到训练室集合。
　　同时直播间也随之开启。
　　很快便有许多观众涌进来。
　　·
　　“从微博来的，听说妖女今天要COS是吧？”
　　“emmm…我也是听说妖女要COS才来的，请问妖女COS什么？我有点期待！”
　　“你们这群LSP，如果妖女不COS，你们都不来的是吧？”
　　“兄弟们别这么疯狂，我们都是素质玩家，妈的说你们呢，在这里嗷嗷乱叫什么？我老婆能是你们看的？”
　　“盲猜一首不知好歹。”
　　“……”
　　因为决定COS的缘故，所以节目组官方帮着慕媛宣传一波。
　　网友们都知道慕媛要COS出境的事情。
　　但是当看到陆陆续续过来的人，并没有慕媛的时候，大家心里边都有些着急。
　　直到两点钟整，训练室的门再次被推开。
　　慕媛这才姗姗来迟。
　　当观众们看到慕媛的扮相时，顿时瞪大眼睛。
　　·
　　“我giao！！不知火舞！！不知火舞的新皮肤？！”
　　“啊啊啊啊妖女真有你的，你居然COS不知火舞，虽然我很讨厌小日子，但是不知火舞绝对是个例外！”
　　“我的天…这款皮肤真的好看，穿在妖女的身上，更是好看的一批！！”
　　“兄弟们，这只是款游戏，别提日子不日子的，难道你们玩游戏的时候不玩这些英雄？”
　　“这大长腿…我靠！兄弟们，我就问这张脸还有谁？”
　　*
　　PS：确实，阳了后是真的痛苦死，码字更是难上加难，完全不想写，难受的一批，说好的几天就恢复呢？.

 327:世人以物寄凡情，长此生妖影，今宵逐月行
     　　“世人以物寄凡情，长此生妖影，今宵逐月行。”
　　随着训练室的门打开，一道柔媚到骨子里的嗓音传来。
　　与此同时。
　　带着樱花国风味的BGM，随着那道绯红色的~身影响起。
　　这道酥媚的声音，是节目组自己配的，并非是慕媛自己所说。毕竟在这种场合，说台词感-觉十分的尴尬。
　　不过就算大家知道这是节目组配音，加上这动听的BGM，还是将氛围-拉满。
　　特别是慕媛扮演的不知火舞绯月行，彻底出现在镜头前的时候，直播间的观众跟训练室的所有人都惊艳当场。
　　火红色的长发披散，冠以月亮发冠。
　　火红的颜色虽然明亮，但却丝毫不觉得违和，甚至让人觉得，这令人闻风丧胆的大妖本该如此。
　　而红白相间的阴阳师服饰，根本遮不住其傲人的身材。
　　腰间繁琐的蝴蝶结配饰，随着裙摆微微飘扬，露出雪腻的大长腿，那一片雪白的颜色，刺激着所有人的眼球。
　　“蹬蹬蹬……”
　　此时慕媛迈着轻快的步伐，手中轻轻摇着折扇，一副慵懒冷艳的气质。
　　就算没有故意卖弄风情，但一颦一笑间却将不知火舞本身的媚态，跟略显锋利的冷艳，给展露的淋漓尽致。
　　“我没迟到吧？”
　　慕媛折扇轻收，从善如流的坐在了自己的座位上。
　　训练室的所有人，听到这声音的刹那，全都下意识心神摇曳。
　　不知道为什么，慕媛虽然是COS的不知火舞，但是她说话的嗓音，要比不知火舞本来的配音还要好听悦耳。
　　特别是咬字酥媚的尾音，便令人有股莫名的躁动。
　　可谓是将不知火舞的气质发挥的淋漓尽致。
　　张角耳朵都有些发红，他下意识推了推眼框，掩饰掉自己内心的摇曳，道：“没有迟到，来得正好。”
　　虽然官方节目组早就告知AG，慕媛今天下午会COS出境，让他们心底有点数，诸位嘉宾也都做好了心理准备，可现在张角还是忍不住紧张。
　　此时慕媛的美丽，是非常有攻击性的美。
　　就好像在月夜下的蔷薇，肆意绽放着娇艳却不俗套的光芒。
　　真的很难顶得住阿！
　　就连热芭此时也是呆呆的看着慕媛。
　　作为慕媛的粉丝，几乎慕媛所有的COS她都看了，但这一刻她才深深的明白，镜头只会消磨慕媛本身的魅力。
　　此时此刻的慕媛，坐在她身边的慕媛，才是真正的魅力暴击。
　　热芭觉得，自己的脸颊都有些微微发烫。
　　黄名昊这个小年轻，更是不敢直视慕媛的眼睛。就好像那一双眼睛，像是幽禁的深潭，足以令人一眼深陷。
　　直播间的观众更是激动的不行。
　　·
　　“卧槽，这就是传说中的天生媚骨，媚而不俗的感觉吗？这不知火舞也太绝了吧？还带着点凌厉的味道。”
　　“对对对！我一直都觉得绯月行中文配音有点太柔，没有任何的起伏点，但是媛媛的声音好完美，虽然是普通的说话，但仍旧感觉掷地有声。”
　　“好家伙…前面在疯狂打赏的不会是聪哥吧？聪哥你清醒一点，这是鹅厂的直播间，并非是妖女的私人直播间。”
　　“哈哈哈哈聪哥是不是疯了？作为最大的舔狗头子，看他这样发疯我真的难受。”
　　“靠，这雪白的大长腿没谁了…你们快看，热芭跟超越妹妹的脸都红了，黄名昊跟张角更是不敢直视，笑死。”
　　“雪姨跟何鸿珊更是牛，直接惊讶的合不拢嘴是吧？”
　　“……”
　　此时直播间的弹幕，疯狂的刷动。
　　而被观众们提起的王聪聪，确实是坐在办公室里，像是痴汉一般盯着面前的电脑屏幕。
　　从慕媛出现的瞬间，王聪聪几乎就下意识屏住了呼吸。
　　虽然看过很多次慕媛的COS，但每次他还是会怦然心动。
　　或者说…
　　一直在为她不断地怦然心动。
　　遗憾的是他搞得是LOL战队，并没有搞王者荣耀战队，否则高低得掺合一手。
　　…
　　彼时。
　　训练室里，大家的心情还没有平复，都在努力的平复心情。
　　镜头则是转到了E星那边。
　　T将军这边的队伍，早就等在了线上房间里，却迟迟不见AG的人过来，不由得觉得纳闷。
　　“好家伙，这群人在干嘛？”
    ·· ··求鲜花··· ·
　　花海瞅着时间一分一秒的过去，也是有些纳闷。
　　约好的是2.10分准时开赛，但现在都2.15了，AG那边居然还没有上线。
　　这合理吗？
　　T将军看了看时间，拿出手机道：“我给张角打电话。”
　　说好的训练赛，AG居然不守时，实在是过分！
　　电话很快就被接通，T将军先发制人：“老张，你们这是干什么呢？说好的训练赛，你们不会忘记了吧？”
　　“阿…”张角的声音里，还带着几分凌乱，忙的道：“没有，我们这就上线，怎么会忘记呢？不好意思，让你们久等了。”
　　T将军：“？？？”
　　虽然两人不是一个俱乐部的，但是教练跟教练之间都是认识的。
    ..... ....... ...
　　他立刻就听出，张角的声音有些慌乱。
　　似乎是在掩饰着什么。
　　T将军立刻问道：“发生什么事了吗？”
　　“没有。”张角看了眼慕媛，声音里突然带了几分得瑟：“就是慕媛同学今天COS了新角色，然后我们就耽误了一会。”
　　？？？
　　COS了新的角色？
　　T将军立刻想到鹅厂的宣发，他以为是虚假宣传，毕竟很多节目都会使用这种手段，利用剪辑拼凑。
　　但没想到慕媛居然真的COS了新的角色。
　　T将军是个实在人，听到这话后直接挂断了电话。
　　这波操作反倒是让张角莫名其妙：“什么情况阿…怎么还挂断了我的电话？”
　　张角的声音还没落地，就看到微信弹出来一个视频电话，赫然是T将军的。
　　张角：“………”
　　张角立刻明白了T将军的意思，这家伙的心思也太明显了！
　　·
　　“哈哈哈哈哈哈真有你的阿T将军，想开视频是吧？”
　　“张角很无情，直接挂断了电话，这边建议T将军直接看这次的直播节目。”
　　“那肯定不行，这是在工作期间，工作期间怎么能看直播？哪怕是看自己的直播也是不行的。”
　　“笑死我了，真的是太实在了，听到天尊COS了新的角色，立刻就挂断电话，反手一个视频过来。”寸.

 328:要说扮演这一块，还得是妖女
     　　张角本想拒绝，但想着这到底是在录节目，最终还是点了接通。
　　视频刚刚接通，T将军的笑脸就出现在镜头里。
　　“有什么事情还非要跟我视频说阿？”张角装作不知道，明知故问。
　　T将军笑容越来越灿烂：“兄弟想起这段时间都没关心关心你，心里边实在是愧疚，所以打个视频看看兄弟瘦了吗？看到兄弟体重依旧，那我就放心了。”
　　这借口…狗都不信。
　　想看慕媛扮演就直说，在这里装啥啊…谁还不懂咋滴？
　　张角面无表情的道：“谢谢关心，没事我先挂了。”
　　“别阿！”T将军立刻说道：“让我跟你们的学员打声招呼，顺便给你看看我们的学员精神风貌，“七八零”你们有信心能赢我们吗？”
　　搁这里铺垫半天，终于要进入主题了是吧？
　　张角撇了撇嘴，手机摄像头微微移动，将黄名昊、雪姨、热芭、何鸿姗、超跃五人给照了进去。
　　然后即将移到慕媛的时候，张角果断的停手，一本正经道：“好了，该看的都看了，开始比赛吧，挂了。”
　　T将军正看得津津有味呢，寻思着马上就到慕媛了，都准备截图一张，看看慕媛扮演了什么。
　　毕竟慕媛的扮演可是一绝，看一眼绝对不亏。
　　鬼知道他都做好准备了，看到的居然是张角那张大脸，然后还没等他抗议，就被张角直接挂断了视频。
　　“这小子不讲武德阿。”
　　好半天，T将军才反应了过来，放下电话骂骂咧咧道：“本想看看天尊的扮相，没想到张角这老小子居然吃独食，太可恨了阿，等会打爆他们，有没有信心？”
　　沉默。
　　整个E星训练室瞬间沉默。
　　打爆谁？
　　那可是有慕媛在的队伍阿，他们勇于发起挑战，是因为想学习学习，可不代表他们真的敢盲目自信。
　　对面那可是慕媛，疯了吧？
　　倒是何游君下意识道：“扮演？什么扮演？你是说天尊真的又COS了阿？”
　　看着何游君滋着个大牙兴致勃勃的模样，T将军都想给他一拳，知不知道这是在干什么？这是在录节目，你们只是我们E星的选手而已，需要考虑的是如何进步，而不是女人！但想想他是E星老板，也只能是忍住。
　　“嗯。”T将军无奈的道。
　　何游君摸了摸下巴，更兴奋了，但他也意识到这是在节目，并没有多说，气氛一下有些尴尬。
　　最终还是花海打破沉默：“那个…开始吧。”
　　此时。
　　AG队员也纷纷进入房间，双方进入BP模式。
　　“他们没让雪姨出场，那就办掉其他人的英雄，名昊跟天尊英雄池很深，针对没用。”
　　T将军很快就从愤愤不平中回神，理出思路。
　　按照这种情况，针对慕媛跟黄名昊，完全不如针对其他三个。
　　……
　　彼时。
　　AG这边，也是在讨论着阵容。
　　“天尊肯定是要玩火舞的，黄名昊是打野，E星肯定会针对你们三个，但是不要慌，只要你们不出错，我们稳赢的。”
　　张角表情十分镇定深沉，想在慕媛面前展现出干练的一面。
　　毕竟他也是KPL教练，越是在这种场合，越想展露展露自己的魅力。
　　“我不玩火舞也可以，主要配合大家的阵容。”
　　当听到慕媛跟不知火舞一样的嗓音时，周围的人全都有些失神。
　　张角更是目光有些微妙。
　　怪不得王聪聪如此对慕媛死缠烂打，这姑娘确实是魅力十足。
　　用大仙的话来说就是，妖怪吧，世界上居然会有如此完美的女孩子？
　　特别还是在扮演不知火舞的情况下。
　　很难令人不心动阿！
　　鹅厂直播间的人气也是在飙升，虽说有慕媛的加盟，之前的人气就很高，但之前并没有这么的活跃。
　　弹幕可谓是飙升十几倍。
　　而且弹幕围绕的话题，全都是慕媛。
　　唯一遗憾的是，这是官方的直播间，所以就算大家很激动，但也没有人在这里打赏.. ......
　　倒是慕媛的直播间，就算没有开播，也有很多粉丝在嗷嗷尖叫。
　　不过对于节目组而言，只要人气够高就行，就算是没有打赏额，其实也无所谓。
　　毕竟他们赚的是各种广告费。
　　有了慕媛加成，广告费他们已经拿到手软。
　　导播看着直播间疯狂的弹幕，滋着个大牙傻乐。
　　这可谓是他做得最成功的一次节目。
　　·
　　“还得是妖女，就算隔壁有妹妹COS西施的诗雨江南，跟咱妖女一比，还是太垃圾了。”
　　“确实，妖女赛高！！我为媛媛扛大旗！我就是你永远的真爱粉！”
　　“不知火舞的这个皮肤确实是好看，包括台词阿跟建模精致度都是很好看的。”
　　“确实，没想到媛媛会扮演不知火舞，跟以前的貂蝉风格还是不同的，有点意思，要是当场表演一波不知火舞的连滚带爬，那更有意思了。”
　　“？？？前面的老哥你没事吧？没事就去吃点溜溜梅。”
　　“真有你们的，变态就别来上网好吧，怪吓人的。”
　　“………”
　　虽然慕媛以前也扮演过妩媚的角色，但是这些角色却又不一样。1.0
　　相对于貂蝉跟芈月，不知火舞则是妖娆中带着冷艳，比起来前面两位，更像是隐藏在暗夜里的女杀手，比起来妩媚，更多的是凌厉冷艳。
　　所以就算慕媛扮演过类似的角色，但给人的感觉，还是十分的惊艳难得。
　　而随着这些弹幕的嗷嗷不断，双方阵容也随之确定。
　　*
　　PS：我现在怀疑，前两天我可能只是普通感冒。因为昨晚体温突然拉到了39.3，烧了一晚上下不来，我感觉比之前严重，之前大概是感冒，tmd这次可能是真的阳，我家也没抗原，只能靠猜，太tm难，全家中招现在，就只留一个做饭的干活的，轮流着来，吐了.

 329:这就是元始天尊的统治力吗？
     　　AG阵容：不知火舞【慕媛】、娜可露露【黄名昊】、亚瑟【热芭】、后羿【何鸿珊】、牛魔【超跃】
　　E星阵容：小乔【何岁】、韩信【龚骏】、老夫子【许天齐】、狄仁杰【何游君】、刘禅【李雪芹】
　　虽说是有职业教练在旁边协助，但因为双方参赛者的水平有限，所以所谓的比赛阵容也是相当的随意。
　　毕竟在办掉几个菜鸡的专属英雄后，他们能选到自己会玩的英雄，已经非常不容易。
　　只是。
　　当看到龚骏掏出来的韩信时，慕媛还是有些意外：“阿这…他的英雄操作跨度有点大阿……”
　　韩信跟赵云乍一看好像是帅的差不多，但其实操作却是天差地别。
　　赵云属于比较简单的那卦，就算是玩的不太好的新手，也能很快上手。
　　但是韩信嘛……
　　其他的暂且不提，就这个二技能反向跳，不说玩出精髓，就说想熟练的上手，那都是需要一点操作的。
　　“他26不会觉得这两个英雄都是用枪的，所以就选了吧？”热芭鼓着腮帮子嘀咕一声，大眼睛里有些跃跃欲试。
　　好诶！
　　如果对面的打野不会玩，那她的老亚瑟的压力会小很多喽。
　　何鸿珊笑着道：“那就希望他不会玩。”
　　慕媛也跟着笑了，笑容冷艳又妩媚，像暗夜城堡里的蔷薇。
　　张角下意识多看了两眼，脸颊都有些微红。
　　虽然他是教练，很沉稳稳重。但其实他今年也就30岁，并且还没有女朋友，心里边对好看的姑娘，肯定是有涟漪的。
　　特别是这姑娘还是慕媛。
　　但他的身份是教练，也不可能真的去做什么，所以也只能近水楼台，欣赏欣赏。
　　“咳。”
　　张角看了半晌，这才意识到自己失态了，下意识找补道：“你们永远不要寄托于对手不会玩，只有自己强才是真的强，对手只可能更会玩，绝不可能不会玩。”
　　这话一出，刚刚还嘻嘻哈哈的何鸿珊，面容立刻严肃起来。
　　到时直播间观众有点乐了。
　　·
　　“真有你的阿教练，我刚刚明明看到你盯着我家天尊疯狂看，然后一转眼又在这里装正经是吧？”
　　“装，使劲装吧你就，你但凡少装一点点。AG你给BP成那样，我都没有骂过你一句，结果你在我眼皮子底下垂涎我老婆？”
　　“你知道因为你的这两眼，我老婆回到家里要在我怀里跟我解释多久吗？你不知道！”
　　“前面的是不是癔症又犯了？直接在弹幕发病是吧？”
　　“……”
　　还好现在张角看不到这些弹幕，否则非羞愧的不行。
　　……
　　【欢迎来到王者荣耀】
　　【敌军还有五秒到达战场】
　　【全军出击】
　　加载界面结束后，众人便进入王者峡谷。
　　“红月正当空，凡尘千年故友。”
　　冷艳妩媚的嗓音，在众人的耳边响起。
　　黄名昊为之一振，下意识问道：“天尊，是你在说话吗？”
　　慕媛眉眼弯弯，笑着道：“不是哦，是游戏里的不知火舞在说话。”
　　黄名昊脸色一红，操作英雄的手都有些微微的抖。
　　仔细一听…还是慕媛的声音更好听。
　　开始没见到慕媛之前，黄名昊还在为热芭跟杨蜜、超跃妹妹颜值感觉到惊艳。
　　但是见到慕媛后…
　　嗯…没有对比没有伤害。
　　更别说现在正扮演成不知火舞的慕媛了，简直是峡谷第一女神，YYDS！
　　热芭跟何鸿珊、超跃妹妹三人也是很激动，如果不是张角在这里盯着，她们恨不得立刻坐到慕媛身边，跟慕媛贴贴。
　　就在大家各怀心思的时候，慕媛的不知火舞已经来到中路。
　　对面的小乔，是超模何岁。
　　虽然在超模领域，何岁有一定的发言权，但是在峡谷里面确实不行。
　　看着走位呆滞的小乔，慕媛都不用让超跃跟着。
　　“诶？我怎么感觉对面的小乔有点呆阿？”
　　慕媛都快要笑出声了，这跟打青铜局没有任何的区别。
　　正在打野的黄名昊拉动视野看了眼，评价道：“确实是很呆，一技能扇子居然都能丢歪的阿？”
　　不过。
　　因为超跃已经去了下路的缘故，所以现在中路就只有慕媛自己。
　　对面的辅助刘禅则是在中路，以至于对面的何岁有些小小的嚣张，在第二波兵线来的时候，她的二技能朝着慕媛丢来。
　　慕媛有些诧异。
　　阿这……
　　青铜局果然是青铜局，人菜胆大。
　　居然敢拿二技能这么卷自己，这要是不杀了她，恐怕正在看节目的观众们都不服。
　　【花蝶扇】
　　慕媛纤细的手指按动二技能，对面的小乔还没有反应过来，不知火舞手里的扇子稳准狠的砸在其身上。
　　这一记中了253后，慕媛并没有着急跟进，而是继续清兵。
　　…
　　“有点疼，为啥她的伤害这么高啊？”
　　彼时。
　　对面E星的队伍里，看着自己被甩了一扇子，何岁下意识问道。
　　李雪芹安慰道：“没事没事，你还有这么多血呢，得把兵线吃了，况且还有我保护你呢，你别怕。”
　　然而。
　　随着李雪芹的声音落地，就看到对面的不知火舞又是一记花蝶扇砸在小桥身上。
　　“好痛好痛！”
　　何岁下意识尖叫一声，就看到对面不知火舞滚了过来。
　　还没等何岁反应过来，她的小乔就已经倒下。
　　看着黑掉的屏幕，何岁张了张嘴巴，有些不可置信。
　　刚刚……
　　发生了什么？
　　李雪芹更是目瞪狗呆，刚刚她还说要保护小乔，结果还没等她反应过来，小乔直接嗝屁了。
　　甚至…
　　杀了小乔后，不知火舞嗖嗖嗖的就溜了。
　　这就是来自元始天尊的统治力吗？
　　有点吓人阿！
　　“FirstBlood！”
　　第一滴血！
　　“不知火舞击杀小乔！”
　　峡谷里面的首杀播报，也随之而来.

 330:这韩信…自己用二技能送人头来了？
     　　“真棒！”
　　“天尊好厉害！”
　　“哇哦，这就是传说中的开局打开局面吗？”
　　“太秀了吧？这才开局多久呀？”
　　AG训练室内，超跃跟热芭等人，在看到刚开局，慕媛就拿到第一滴血时，纷纷都忍不住惊呼了起来。
　　开局拿下一血，这是最能鼓励队友的方法。
　　听着队友的欢呼，慕媛微微挑眉。
　　虽然这波击杀不算什么，但是对自己的队友而言，确实是有点水平。
　　而且刚刚击杀超模何岁，慕媛也是获得了20万RMB，有点舒服。
　　而伴随着慕媛拿下一血，直播间的氛围也被拉动。
　　别看大家嘴上都说着这种综艺没技术含量，可是看着慕媛拿到一血，那弹幕上依然全都是“牛批”等字样。
　　毕竟。
　　像慕媛这样有颜值有才华还有操作的宝藏女孩，全天下都找不到第二个了，打青铜局也是这么的可爱。
　　甚至有些国外友人，想方设法的找到战至巅峰的直播间，看的也是津津有味。
　　……
　　同一时间。
　　E星训练室内。
　　何岁懊恼的看着手机，有些无奈：“打不过，根本打不过。”
　　刚刚她的小乔连闪现都没放呢，就直接被打死了，完全被碾压。
　　何岁的脸色有些小小的不好看，觉得自己被针对的很惨。
　　话音落地，正在打野的龚骏开口道：“别慌别慌，等会我去抓她好吧？你待会儿小心一点点哈，别再被抓就行。”
　　话是这么说，但龚骏轻易还不敢去中路。
　　这时候去中路，搞不好就是去送经济的。
　　倒不如将目光看向热芭。
　　“我先去抓热芭，别看热芭血厚，但是她几乎没有位移手段，等我先发育发育～〃。”龚骏笃定的说道。
　　许天齐听到这话，顿时兴奋了：“快来快来，热芭现在打河蟹呢，我有点不敢靠边。”
　　瞧着那耀武扬威的老亚瑟，许天齐有些怀疑人生。
　　什么情况阿？
　　热芭明明是很菜的阿，为什么打个老亚瑟这么凶？
　　难道还真的跟着慕媛进修了？
　　龚骏道：“我悄悄的过去，别被天尊发现。”
　　……
　　此刻，慕媛正操控着不知火舞，朝着下路而去，准备帮着自家的射手打开局面。
　　只是刚刚走到红区位置，就听到热芭的叫声传来。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“这个韩信怎么来了…还抢我的河蟹，我辛辛苦苦打的！”
　　“啊啊啊啊打我打我了！”
　　听着热芭的尖叫三连，慕媛有些小小的懵逼。
　　阿这…
　　这尖叫声此起彼伏的，不知道的以为发生什么了呢。
　　果然有一些女孩，打游戏时候并非是用操作，而是用尖叫输出。
　　慕媛拉动小地图，便看到了上路的情况。
　　龚骏的韩信跟许天齐的老夫子，不仅仅抢走了热芭的河蟹，还将热芭给拦下了。
　　热芭的亚瑟虽然玩的还行，但也仅仅只限于一对一。
　　现在老夫子把她捆住，韩信只用平A就能A死她。
　　根本没有任何还手的余地。
　　只能眼睁睁的看着老亚瑟倒下。
　　看着韩信扬长而去，老夫子带线的模样，热芭的小脸上写满了痛苦，撅着嘴巴道：“师傅，要为我报仇哇！”
　　看着撅着嘴巴喊师傅的热芭，直播间里的观众也都大呼可爱。
　　·
　　“awsl！热芭跟我家媛媛的师徒情真的好好磕阿，委屈巴巴的喊我老婆为她报仇。”
　　“滚！磕nm！”
　　“不过我发现龚骏的韩信真的菜，杀热芭的时候，全程特么的平A，但凡黄名昊支援快点，龚骏跟许天齐都跑不了。”
　　“哈哈哈哈菜鸡互啄，真的是菜鸡互啄，现在妖女肯定是满脸问号：就这？”
　　“我觉得这会是妖女最后悔参加的一档综艺。”
　　“……”
　　直播间的观众，纷纷发表着看法。
　　慕媛确实是有些无奈，但不多。毕竟明星选手在她的眼底，只是无情的刷钱机器罢了。
　　等到玩的累了，直接就不参加了就好。
　　反正合同里面也写了自由退出。
　　不过慕媛并没有继续去下路，而是转身朝着对面的蓝区而去。
　　刚刚击杀了热芭的龚骏，现在乐的颠颠儿的，从红区跑到蓝区打野，刚来到蓝坑，就看到近在咫尺的不知火舞。
　　花蝶扇几乎是迎面而来，眨眼之间血量瞬间减少。
　　慕媛并没有一套秒了韩信，而是想看看他的具体操作，也是为了节目效果。
　　“｀ ．啊啊啊！！”
　　刚刚还自信的龚骏，看到不知火舞的瞬间，就像是看到了怪物。
　　刚刚杀热芭的自信，那是荡然无存。
　　虽然有点慌张，但龚骏理智还在。自己可是韩信阿，可是出了名的位移多，只要跑了那不就行了吗？
　　【无情冲锋】
　　龚骏连忙拉动一技能两段位移跑路，韩信的身影迅速逃离，让龚骏看到了希望。
　　【背水一战】
　　龚骏飞速按动二技能，想要继续拉开距离。
　　结果……
　　龚骏眼看着刚跳走的韩信，自己又(钱李赵)折了回来，他猛地一拍大腿，恨不得给自己两巴掌。
　　糟糕！
　　情急之下他忘了韩信二技能是反方向跳动，忘记拉方向了！！
　　慕媛也有些小小的懵逼，她都准备大招直接怼过去，收割掉这个残血了，没想到这残血自己跑回来了。
　　很好，这波节目效果果然拉满。
　　“砰！”
　　慕媛二技能花蝶扇丢了一下，顺利拿掉龚骏的人头。
　　“不知火舞击杀龚骏或！”
　　“击杀知名玩家，获得50万RMB！”
　　随着龚骏的倒地，又是50万进账，并且顺利的收割了对面的野区。
　　虽然不知火舞并不需要蓝，但也不能放给对面。
　　而黄名昊这时候也开始四处出击，不多时这场游戏的局面，已经胜负很明朗.

 331:这些明星都是菜鸡，节目组有点烦了
     　　彼时。
　　E星训练室，瞅着被击杀的龚骏，T将军的神色越来越凝重。
　　其实在职业赛场上，韩信已经很久没有出场过。
　　主要是现在的游戏版本节奏快，不太适合韩信出场。
　　之所以这时候会选择韩信，也是因为龚骏自信的说自己可以玩。这些明星本身就没几个擅长的，肯定不好考虑阵容。
　　阵容安排的再漂亮，他们不会玩也没用阿…
　　所以当龚骏说自己可以韩信打野时，T将军自然是答应的。
　　可鬼知道这就是这小子的韩信？
　　关键时候二技能送人头是吧？
　　眼看着慕媛的经济开始领先，T将军还是忍不住牙疼。
　　这次虽然没想过赢，可也没想到会看到这波令人无言以对的操作。
　　直播间观众也都乐了。
　　·
　　“牛批呀，还得是龚骏，二技能送人头是吧？这是我始料未及的。”
　　“刚刚不知火舞能一波秒，但是却没有秒，估计是想看看韩信操作，没想到操作就这阿？”
　　“哈哈哈哈真的是给爷整笑了兄弟们487，就这阿？”
　　“这些明星如果不会玩游戏，干嘛来参加这个综艺阿？”
　　“就是就是，不会玩游戏可以不玩，干嘛来参加综艺？不够丢人现眼的。”
　　“……”
　　虽然都知道只是款综艺，可是看着如此低端的错误，大家还是忍不住嘲笑。
　　龚骏虽然看不到弹幕，但心底也是有些发慌。
　　就刚刚那种局面，他确实是有点没想到。
　　虽然心里边一直记着韩信的技能应用，但是一着急确实是就忘了，
　　而正因为野区失手，以至于双方经济彻底拉开。
　　接下来的局面，慕媛的不知火舞到处乱杀。
　　等到游戏十分钟时候，慕媛自己已经拿到十四颗人头，但凡不知火舞所到之处，基本就要带走一颗人头。
　　最关键的是。
　　慕媛这边的队伍，全部人头加起来也不过二十，慕媛自己占据十四，简直是在峡谷里面乱杀。
　　可以说…
　　慕媛以一己之力挽住颓废的局(abbj)面。
　　否则根本赢不了。
　　就连黄名昊在这局里面的发挥也不是太好，反倒是热芭有点稳健，至少没送太多人头。
　　只是就算是胜利在望，但也有部分观众看的牙疼。
　　比如骚猪跟大司马、周姐跟小团子。
　　因为慕媛参加综艺的缘故，他们几个时不时连麦，一起看慕媛的综艺直播，这也算是光明正大的水时常。
　　因为四个人在一起金句频出，所以观众们倒也没多说，反倒是看得津津有味。
　　但今天氛围却不大对。
　　……
　　鲨鱼平台直播间里。
　　看着慕媛扮演成火舞模样，在战至巅峰乱杀的样子，几个人的神情复杂。
　　“兄弟们，这有什么意思阿？”
　　“把我们天尊在这种场合里面，简直是大材小用阿？”
　　大司马瞅着这对局，忍不住大呼小叫。
　　战至巅峰，就这阿？
　　这群选手也太水了吧？跟特么的青铜局一样，玩着有什么意思阿？
　　“我的评价，还不如天尊自己直播玩。”周姐看的也是表情管理失控，这好歹是款电竞综艺，现在一点技术含量都没。
　　小团子更是直言不讳：“就是不知火舞在疯狂乱杀呗…嗷嗷嗷还不如天尊自己直播，我想看天尊自己直播！”
　　骚猪抽着电子烟，嘿嘿嘿的笑着：“嘿嘿嘿…要我说，谁看节目阿，是天尊不美吗？是不知火舞不美吗？这也太美了嘿嘿嘿……”
　　要不是这是官方节目，骚猪高低得打赏一波。
　　就着不知火舞冷艳的模样，简直是太勾人了。
　　特别是那身材…
　　谁能拒绝得了阿？
　　骚猪瞅着那雪腻的长腿，鼻腔里情不自禁就流出殷红的血液。
　　“无语了，你们真的是LSP，服了，还特么流鼻血了。”周姐骂骂咧咧道：“我不一样，我是来看电竞的，却只看到天尊乱杀。”
　　·
　　“不是，你们要么是绝地求生主播，要么是LOL主播，在这里看王者节目真的好吗？”
　　“笑死我了，不务正业四人组，看看人家呆小妹，正在勤勤恳恳的吃鸡！”
　　“哈哈哈哈别说了，童锦呈跟大仙谁的，也都在吐槽，这完全就是咱们天尊的碾压局嘛。”
　　“6666这款综艺全靠妖女，建议妖女参加完这期别参加了吧？还不如自己直播，想看妖女唱歌！！”
　　“我也想妖女唱歌了，不比这强？”
　　“……”
　　原本很多粉丝就觉得缺点意思，现在这几个主播开麦，粉丝们也纷纷在弹幕吐槽。
　　这完完全全单方面碾压。
　　虽然慕媛跟职业选手打，那也是丝毫不落于下风，可是职业选手好歹懂操作懂运营，能看出节目效果。
　　现在就是一群菜鸡嘛……
　　因为是直播节目的缘故，所以节目组也是专门在盯着弹幕，随时随地看大家的反馈。
　　很快直播间的负面因素，就被节目组看到了。
　　……
　　“反馈不是很好啊……”
　　导演看着这些弹幕，也是皱了皱眉。
　　其实刚开始筹备综艺的时候，他们的定位就很清晰。
　　真正喜欢看比赛的，肯定不喜欢看战至巅峰，他们就是给粉丝们看的。
　　但是没想到这群明星实力差成这样，以至于慕媛的粉丝都不买账了，觉得在消费慕媛。
　　“主要是明星太菜了。”编剧沉吟道：“我这边倒是有个主意，让天尊跟职业选手多互动互动，这样应该比较好一些。”
　　导演看了他一眼：“这确实是个法子，但是职业选手不能老陪练……”
　　虽说请了职业选手，但这次综艺是明星为主，不是职业选手为主，主次不能乱掉。
　　编剧意味深长道：“休息的时候互动互动，比如solo一下什么的。”
　　“也好。”导演点了点头。
　　*
　　PS：感谢【人生无事】大佬的打赏，谢谢.

 332:劳逸结合，来SOLO两把，输了真心话大冒险
     　　“Victory！”
　　在网上各方云动的时候，AG跟E星的三场训练赛正式结束，AG这边连赢三场，直接零封了E星队伍。
　　张角高兴的不得了。
　　虽然这只是娱乐赛，也只是一场综艺，但是能赢了E星，那心里边还是美滋滋的。
　　毕竟E星比赛的时候，那实力非常强悍阿。
　　AG对上E星的时候，很难赢。
　　现在在综艺里面赢一波，很舒服。
　　“我们居然真的赢了诶！”
　　何鸿珊跟超越等人相视一眼，纷~纷激动的拍桌子。
　　热芭小脸鼓鼓着，时不时偷看-慕媛。
　　这一场游戏如果不是慕媛，他们想-赢还是很难的。
　　张角也是笑着看向大家：“恭喜你们，这一场比赛打的很顺利，但是经过这场比赛后，最终阵容得改变改变。”
　　其实话说回来，这些明星选手一共就训练三天，根本训练不出什么。
　　所以势必要在阵容上迷惑对方。
　　张角这次没在阵容做文章，那纯粹是因为慕媛。
　　咳咳。
　　有慕媛在，阵容文章就是毫无意义。
　　但是为了让热芭他们有点体验感，这个阵容还是很有必要改改的，至少迷惑一下对方，免得对方ban掉这边的英雄。
　　“其实这次能赢，全都是仰仗天尊诶。”
　　热芭眨了眨大眼睛，不断地朝着慕媛放电。
　　扮演成不知火舞的慕媛，真的好美呀。
　　就算是热芭，感觉自己的小心脏都在噗通噗通加速。
　　“确实是全靠天尊，但是你们几个发挥的还算凑合，接下来好好训练，一定可以打出自己的风采的。”
　　张角笑着鼓励了一句，难得的宽容。
　　这幅宽容的模样落在直播间里，网友们都怀疑人生。
　　·
　　“这还是张角吗？不会是被夺舍了吧？平时训练AG的时候，凶的跟欠他一百万似的，现在这么和善是吧？”
　　“前面的太较真就没意思了阿，这毕竟只是款综艺，就算明面上很凶，暗地里肯定也会给明星道歉的阿。”
　　“看综艺别带脑子，带脑子毫无意义。”
　　“就是就是，就刚刚那波比赛，说实话除了媛媛，其他的人就是黄金局，最高也就星耀，还荣耀几十颗星，太夸张了。”
　　“？？？兄弟们，你们快看…训练室门外是不是有几个影子？谁在偷看？”
　　“摄影师吧？”
　　“不！看发型很像一诺！！”
　　“……”
　　原本大家都在讨论着综艺内容，但很快就被门外的倒影吸引了。
　　在训练室门外蹲着的，赫然是一诺等人。
　　因为下午训练赛没带一诺等人的缘故，以至于他们都没看到慕媛扮演的到底是什么，心里边别提多好奇。
　　所以等待训练赛结束，他们并没有去食堂吃饭，而是果断地来到了训练室门外。
　　按照时间，慕媛这边的训练赛也要结束了。
　　“晚上是没有训练赛的，大家吃完饭后自由活动，但是要早点休息，明天一早还要起来训练的。”
　　张角看了看时间，也是宣告今天训练赛结束。
　　听到这话，训练室的气氛明显轻松下来。
　　虽然都知道是综艺节目，但在综艺里面就要尊重综艺规则，所以大家在训练的时候，心情还是很忐忑的。
　　特别是每次总结的时候，就像是学生被老师提问一样，很紧张。
　　雪姨更是都有了退赛的想法，来的时候她没想过一款综艺这么难，现在她算是明白，电竞确实是年轻人的玩意儿。
　　虽然超越、热芭等人玩的也不好，但是好歹逐渐明白游戏思路，只有她反应慢，根本就不明白游戏思路。
　　最重要的是，刚跟E星比赛的时候，她并没有参赛，在旁边看着大家配合的还不错，有说有笑的模样，心底也是酸溜溜的。
　　现在训练一宣布结束，雪姨就直接回了房间，心情有些低落。
　　倒是慕媛跟热芭还没有走出去，训练室的门就哐当被推开。
　　一诺、笑影等人急冲冲的从外面跑进来。
　　当看到打扮成绯月行的慕媛时，这群年轻气盛的小年轻，只觉得自己的鼻腔一热，一股鼻血缓缓流出。
    0 ·求鲜花·· ·········
　　不知火舞的身材本就绝顶，绯月行这款皮肤更是美丽至极，此时看着那波澜壮阔的山峰、那纤细的腰肢、那修长的腿……
　　根本顶不住阿！
　　“喂，你们怎么流鼻血了阿？身体这么虚的吗？”
　　超越明知故问，眼角眉梢都的调侃。
　　“还不赶紧擦擦？”张角忍着笑，板着脸道。
　　一诺等人忙的抽了纸巾，胡乱的擦了擦鼻血，解释道：“其实是…是最近天气太干燥，所以兄弟们喜欢流鼻血。”
　　“得了吧！”黄名昊毫不留情的拆穿：“你怎么不说是因为春天来了阿？比较躁动，是吧诺队。”
　　这话一出，众人都忍不住笑了起来。
    ........ ... .......
　　一诺的脸色红红的，但还是走到了慕媛的跟前。
　　“天尊今天很漂亮嘛。”
　　笑影也凑了过来，笑嘻嘻的说道。
　　看着这群年轻气盛的职业选手，都红着脸看着自己，慕媛的表情管理都要失控了。
　　救命…
　　大家都是男人，别用这种目光看着我阿。
　　慕媛打了个哆嗦，嘴角抽搐：“有什么事直接说阿，别这么看着我，怪吓人的阿。”
　　就这目光，如狼似虎的。
　　谁看着不慌阿？
　　“没有没有，我们就是想找你solo一下。”一诺红着脸说道。
　　SOLO？
　　慕媛狐疑的看着一诺：“真的假的阿？你们是不是最近生活太美好了，想找点挫折阿？”
　　噗～
　　这话一出，旁边的黄名昊等人都笑了。
　　嚣张…
　　这也太嚣张了！
　　不过这话从慕媛的嘴里说出来，就是那么对味儿是怎么回事？
　　笑影忙的道：“嘿嘿，劳逸结合嘛，大家一起来呀，谁输了谁就要选择真心话或者大冒险，来不来啊？”
　　本身笑影这群人，就想跟着慕媛这边凑热闹，但是节目组并没有准备他们的“戏份”。
　　不过因为网上反馈，说慕媛跟明星玩没意思，所以节目组就想增加点慕媛跟职业选手的互动，这可正中下怀。
　　一诺他们巴不得跟慕媛互动呢！！土.

 333:云黎：我只是来看个热闹，诺队你别这样
     　　“那就来呗？”
　　慕媛顺势坐下，掏出来训练手机。
　　训练手机是AG超玩会发的，平时大家都用训练手机进行训练，以最大的程度保证手机性能跟网络。
　　当然。
　　主要是防止有人开挂之类的，训练手机里面只有王者荣耀这一款软件。
　　“你们谁先来阿？”
　　热芭坐在慕媛旁边，挑衅地看着一诺等人，一副看热闹不嫌事儿大的模样。
　　主要是作为慕媛的老粉，热芭知道慕媛的实力。
　　虐这些职业玩家，手到擒来。
　　他们还能趁机看看职业玩家出糗，嘿嘿，这可是好事。
　　黄名昊招呼道：“那肯定是一诺先来阿，来来来，一诺先跟我们的天尊SOLO，我“零一三”就喜欢看人暴打一诺。”
　　“你跟一诺真是相爱相杀阿。”慕媛有些哭笑不得。
　　黄名昊加入AG后最大的目标，那就是击杀一诺。
　　但很遗憾…
　　一次都没有做到过。
　　所以黄名昊索性把希望寄托在慕媛的身上，虽然自己打不过一诺，但是看着其他人揍一诺，那也是很爽的。
　　一诺打开手机，笑眯眯的道：“主要是他嫉妒我比他帅。”
　　慕媛撇了撇嘴，跟一诺进入墨家机关道。
　　两人一起SOLO，根本用不着BP模式，因为就算是BP，也无法BP完双方的本命英雄，而是直接选择了普通模式。
　　进入选择英雄界面后，慕媛果断的选择了一手不知火舞。
　　主要是自己现在扮演着不知火舞，是有操作加成的。
　　选择不知火舞还是舒服一些。
　　而且在SOLO的时候，不知火舞这个英雄也很灵活，不吃亏。
　　而一诺则是掏出了娜可露露。
　　“单人SOLO的时候掏出来娜可露露，真的合理吗？”
　　黄名昊眼皮子乱跳，看向一诺的眼神有点疑惑。
　　娜可露露作为打野英雄，确实是强势，但前提是需要打野。
　　单人SOLO里面哪有那么多野区可刷。
　　笑影笑眯眯的道：“没事，反正他们SOLO玩的不是输赢，而是技术操作跟细节，选什么英雄的意义其实不大。”
　　随着笑影声音落地，双方进入游戏。
　　慕媛并没有第一时间清理兵线，而是来到旁边草丛，等到一诺出来的时候，照脸就是一扇子。
　　“没想到天尊还挺稳的嘛，刚刚我还以为天尊要冲了。”
　　超越妹妹在旁边兴奋的道。
　　热芭纠正道：“四级都没有呢，这时候就算冲了也杀不死人，肯定是不会冲的啦，要等到四级后面才可以。”
　　“但是到时候一诺也四级了诶。”超越妹妹觉得事情很悬，主要是职业选手在对面，她有种敬畏之心存在。
　　慕媛倒是不慌不忙。
　　很快，双方都升到了四级。
　　不过因为没有合适的机会，所以慕媛并没有出去，而是一直在防御塔附近。
　　一诺挑了挑眉：“天尊，出来掰头掰头？”
　　“认真的吗？”慕媛也挑了挑眉，操控着不知火舞果断的出塔。
　　三秒后…
　　“不知火舞击杀娜可露露！“
　　看着变黑的屏幕，一诺甩了甩手：“天哪，你这都能预判到阿？而且走位很骚，就刚刚我大招都放了，居然还没砸中你。”
　　别看只有短短的三秒，但是那三秒之间却包含了很多操作。
　　像热芭跟超越这种普通的玩家，甚至都没看懂。
　　黄名昊倒是看明白了，瞬间觉得一诺还是很强的，只是对面的慕媛更强。
　　真正高手之间的SOLO，一把击杀就能看出操作细节，从而看出输赢。一诺知道自己输了，也是直接点了投降。
　　“选什么阿？真心话还是大冒险？”
　　慕媛坏笑着看向一诺，眼神里有点不怀好意。
　　一诺本身想选真心话，但是看了看这么多人，他又怕慕媛问点什么尴尬的，于是忙的道：“我选大冒险！”
　　这毕竟是在综艺，慕媛应该不会让他做什么夸张的事情吧？
　　然而0 .....
　　慕媛接下来的一句话，让一诺傻眼了。
　　慕媛道：“嗯，那你随便选择一个你的队友，公主抱十秒钟。”
　　一诺：“………”
　　AG的队员：“？？？”
　　！！！
　　靠！
　　原本看热闹的AG超玩会队员，听到这话后立刻就想跑，本想凑个热闹，鬼知道还能碰到这种事情？！
　　两个男人公主抱…
　　嘶…想想都头皮发麻啊！
　　没想到慕媛还好这口！
　　事实上，慕媛并不是好这口，而是因为他总是被这群男人色眯眯地盯着，实在是头皮发麻，所以也想让他们感受一下。
　　直播间的弹幕也跟着热闹起来。
　　·
　　“焯！还得是妖女，没想到居然提出这样的大冒险，哈哈哈哈两个男人公主抱，这画面太美好，我不敢想象。”
　　“我觉得笑影很安全，这个吨位在这里放着，一诺肯定不会选择笑影的。”
　　“？？游戏就游戏，怎么还攻击我家笑影的吨位？爱思肯定也是很安全的，对吧？哈哈哈哈哈…谁最瘦谁最危险！”
　　“妈的我家云黎很危险啊，我感觉他想跑路！！”
　　“……”
　　随着弹幕的不断变化，AG超玩会3.1的云黎确实是想跑路。
　　相对于一诺、笑影爱思这几位正儿八经的一队队员，他确实是来看热闹的。
　　可还没等云黎离开，突然就看到一诺站了起来，跑到他的跟前，一把拽住了他。
　　“对不住了兄弟。”
　　一诺话音落地，直接就一把抱住了云黎。
　　云黎整个人都懵了，卧槽我只是个二队来看热闹的…
　　怎么还能经历这种事情？
　　两个男人抱在一起，还是公主抱…太特么尴尬了。
　　反倒是慕媛看热闹不嫌事儿大：“没想到诺队平时看着柔弱，力气挺大的嘛，别着急，马上就快十秒钟了。”
　　一诺：“………”
　　云黎：“………”.

 334:别着急，我等会一个一个教给你们
     　　看着一诺跟云黎抱成一团，大家都哈哈笑了起来。
　　有了这次的前车之鉴后，笑影等人也不敢跟慕媛再SOLO。本身只是想凑热闹，但万一被慕媛搞个大冒险就尴尬了。
　　大家乐呵了一会，也就都去吃饭。
　　因为这档综艺并非是正经电竞，更多的是粘点日常，所以吃饭的时候，直播间并没有关闭，大家依旧能看到。
　　当看到慕媛左手揽着热芭，右手揽着超越妹妹走进餐厅的时候，直播间观众都酸的不行。
　　特别是王聪聪跟童锦呈等人，恨不得被左拥右抱的是自己。
　　·
　　“给我酸死吧，我实在没想到有一天我会嫉妒两个女人，魂穿热芭，被天尊抱一抱，太幸福了吧这也。”
　　“魂穿超越妹妹也行阿，让我感受感受不知火舞宽阔的胸怀。”
　　“呸！一群LSP就会意淫，我是妖女的书粉…冒昧的问一句，妖女还09出不出新书阿？给我等的着急死了。”
　　“书粉+1！出点新作我们爱看！！比游戏好玩！！”
　　“前面的快闭嘴，其实游戏真的好玩，只是这款综艺不好玩，但是能看到妖女高频率出现，我就已经很满足了。”
　　“……”
　　或许是感受到了直播间弹幕的疯狂，在吃饭的时候，热芭等人也是提起来了写书的事情。
　　“去年你可谓是大满贯，今年有没有什么计划阿？”
　　热芭吃着饭，期待的看着慕媛。
　　她可是慕媛的老粉，有时候也会为慕媛的事业操心。
　　也就是在这时候，热芭才突然明白，为啥她的粉丝里面会有粉丝管她的事业版图了，喜欢到一定程度，会不由自主的关心。
　　超越也紧跟着问道：“对呀对呀，有没有什么新书之类的？听说你的那本《在西伯利亚的丛林生活》已经被买走版权，要改编电影啦？”
　　“嗯，是要改编电影。”慕媛看着两个姑娘好奇的模样，挑眉道：“至于新书嘛…我倒是有个新打算，要不要说给你们听听？”
　　“真的吗？快给我们说说！”热芭连吃饭都忘记了，大眼睛期待的看着慕媛。
　　慕媛慢条斯理地吃着饭，一边慢悠悠地开口：“目前的构思是，主角名字叫做萧炎，跟自己的妹妹相依为命，妹妹很依赖萧炎。”
　　“后来有一天萧炎恋爱了，妹妹觉得哥哥不是自己的了，于是痛不欲生离家出走，却误打误撞吃了一种果实，获得了强大的力量。”
　　“然后妹妹开始在海洋流浪，凭借着身体里的力量，成为赫赫有名的海贼王……”
　　！！！
　　热芭跟超越妹妹听的一愣一愣的。
　　这剧情发展跟她们想象中完全不同阿！
　　看着两妹子目瞪狗呆的模样，慕媛心底有种恶趣味。
　　她刚刚说的这段剧情，可谓是斗破·缘分之空·海贼王，就是随口瞎扯的，逗逗这两个妹妹罢了，鬼知道两人听的还津津有味。
　　就连直播间观众也是一愣一愣的。
　　·
　　“6666妖女你果然没有创作瓶颈，听着还挺带劲是怎么回事？”
　　“我感觉有点像是热血漫画！”
　　“好家伙，主角居然是妹妹？”
　　“我不懂，但我大受震撼，为什么妹妹会因为哥哥恋爱就离家出走……”
　　“速速更，夜不能寐。”
　　“……”
　　虽然看不到直播间弹幕，但慕媛也能想象得到。
　　咳咳。
　　她说的这乱七八糟的内容，可谓是前世经典作品。
　　如果真的要写书的话，随便拎出来一部就行。
　　当然…
　　缘分之空可能不大行，她又不是雨夜不带伞，就算要写，还是要写点比较有内涵的才能符合现在的人设。
　　不过热芭跟超越的反应，也算是提醒了慕媛。
　　虽然很想躺平，但是也不能彻底的摆烂。
　　毕竟去年拿到大满贯，算是走到巅峰。如果今年什么也不做，难免被人说成江郎才尽，这可就不太行。
　　慕媛琢磨了半天，也决定再开一本书。
　　反正作为一名穿越者，她是没有创作瓶颈的。
　　……
　　夜晚八点。
　　直播间已经关闭，现在是休息时间。
　　装修雅致的宿舍里面，慕媛从浴室里面出来，便看到热芭正等在外面。
　　“我来帮你吹头发！”
　　热芭手里拿着吹风机，表情那叫一个谄媚。
　　慕媛纳闷的看了眼热芭：“你是不是有什么事情？”
　　虽然热芭一直很热情，但之前的热情跟现在的热情很不一样，现在摆明了是有点谄媚。
　　“嘿嘿……”热芭嘿嘿笑着，道：“我帮你吹头发，你快点想你的小说构思…嘿嘿，早点写出来嘛，我还想知道萧炎的后续呢。”
　　慕媛：“……”
　　得了，随口胡诌的话，居然还真的引起来了这姑娘的440兴致。
　　感受着热芭的手指掠过长发，嗅着那股清淡的体香，慕媛的心情逐渐变得轻松起来。
　　不错…
　　跟妹妹相处就是好阿！
　　变身女的快乐太简单了。
　　不过…对于胡诌的剧情，慕媛还是解释道：“那都是我随口说的，不过我最近确实是准备写本新书，嗯…类型是灵异的。”
　　“灵异？”热芭更来劲了：“惊悚吗？可怕吗？”
　　慕媛想了想：“倒也不惊悚…到时候你就知道了。”
　　说着，慕媛的脑袋朝着后面仰了仰。
　　不错…真软阿。
　　热芭还想再问些什么，河鸿珊走了过来，道：“天尊，你能不能教教我其他的射手？我不想拖后腿。”
　　“我也不想拖后腿！”超越妹妹闻风而来。
　　转眼间。
　　慕媛身边围满了妹妹，她摸了摸河鸿珊的手，意味深长道：“别着急，一个一个来，吹完头发后，挨个教你们。”
　　虽然知道参加综艺会被妹妹环绕，但是这种快乐感还是有些猝不及防。
　　有机会一起澡堂子转一圈，那就更好了。
　　咳咳…
　　慕媛忙的收敛想歪的思绪.

 第335章：哪个职业选手，能比得过慕媛呢？
     　　跟众女嘻嘻哈哈一阵，慕媛便上床休息了。
　　只是还没等睡觉，就收到了来自杨蜜的微信消息：“天尊，有时间给我开开小灶呗？马上就要比赛了，紧张。”
　　战至巅峰第一期比赛，就只有短短的三天训练赛。
　　所以别看大家刚刚来到基地，其实过不了两天就要开始比赛了，到时候被淘汰的选手，就会彻底离开这个舞台。
　　对于杨蜜而言，离开这个舞台不算什么大不了的事情。
　　可是整个圈子、甚至整个娱乐圈的人，都知道她王者荣耀玩的不错，如果开局被淘汰的话，未免丢脸。
　　而相对于其他职业选手的开小灶，杨蜜还是喜欢找慕媛开小灶。
　　毕竟。
　　有哪个职业选手，能比得过慕媛呢？
　　看到这条消息，慕媛微微挑眉，回复道：“爱莫能助阿，蜜姐你不是我的队友，不能开小灶哦。”
　　杨蜜很快便回复：“那如果我们输了，能去你家住两天疗愈一下吗？”
　　慕媛表情更有点无语了。
　　疗愈？
　　那是疗愈吗？
　　那分明是馋她做的饭菜，馋她的COS。
　　别看杨蜜跟热芭都是女孩子，但是在某些时候，女孩子可比男孩子更色。
　　这要是弄到自己家里去，画风是什么样子，慕媛都能想到。
　　不过…
　　这不就是变身女的快乐嘛？
　　慕媛果断回复：“到时候再说。”
　　跟杨蜜结束聊天后，慕媛便休息了。
　　……
　　翌日清晨。
　　慕媛醒来的时候，热芭等人还没有醒来，看着那睡相凌乱，大白腿露在外面的众女，慕媛干咳了两声。
　　这场面…
　　有点犯规阿！
　　慕媛眨了眨眼睛，正儿八经的欣赏半天，这下伸手打在热芭的屁股上：“该起床了，早晨还有晨练呢々ˇ。”
　　别看职业选手是打游戏，但他们为了保持身体巅峰，每天对身体的锻炼也是必不可少。
　　每天晨跑就是训练之一。
　　而且晨跑不是随便跑几圈，至少几公里起步的那种。
　　现在他们来到AG训练，自然也是要入乡随俗的。
　　慕媛倒是没什么问题，她的身体素质非一般人，但是热芭、超越、何鸿珊这些人可就不行了。
　　虽说明星拍戏也很累，但是也没时间按时锻炼。
　　冷不丁一口气跑几公里，就有些糟心了。
　　“哇…我感觉我肯定跑不到终点我就不行了。”
　　超越妹妹看着跑步的地方，顿时感觉生无可恋。
　　这一大早还没吃饭呢，居然要开始在这里跑步了…
　　何鸿珊跟热芭虽然没有说话，但两个人脸上也有点生无可恋…没想到职业选手还要体能训练，想不明白。
　　倒是一诺兴致勃勃地道：“没事儿天尊，等会如果你跑不动，我可以拉着你跑哦，我跑步杠杠的，每次都第一个到达终点。”
　　慕媛撇了撇嘴：“谢谢你喽。”
　　被一个男生拉着跑，想想都毛骨悚然。
　　倒是直播间观众开始跟着起哄。
　　·
　　“诺崽真有你的，坚决不放过任何一个撩妹的机会是吧？”
　　“没想到AG训练也挺艰苦，那为什么还吃得那么胖？！”
　　“有点担心妖女坚持不下来，这么娇俏的身材，能坚持得住嘛。”
　　“老婆别怕！等会跑不动了我抱你！”
　　“好像回到了学生时代，天天起来的贼早，起来后就要跑步，跑步后早自习，早自习后才是吃饭时间，绝了。”
　　“……”
　　因为做的是真人秀的缘故，所以直播间早早的开播。
　　观众们看到这幕，也纷纷发表着自己的意见。
　　而在教练的带领下，大家也开始晨跑。最开始的时候，一诺还自信满满的跟在慕媛旁边，寻思着等慕媛不行的时候，自己表现表现。
　　结果跑着跑着，一诺就发现，自己已经有点力不从心，但是慕媛却丝毫没有受到影响，那步伐还是嗖嗖的跑。
　　转眼间。
　　一诺甚至都落于下风。
　　“什么情况阿？”一诺喘着气，有些意外：“天尊一个姑娘家，体力这么好的吗？这都跑了五公里了，她一点都不累吗？”
　　爱思更是气喘吁吁，满头大汗的道：“¨々甚至呼吸都还很平稳…她体力真的太强了吧？”
　　虽然知道慕媛会跳舞，体力肯定不错，但是眼看着跑五公里，还气定神闲的模样，大家实在是有些愕然。
　　“看来你想在人家面前表现的机会是没喽。”猫神幸灾乐祸的道：“不过如果你真的有机会，我跟天尊粉丝都不会答应的。”
　　一诺不服气的道：“为什么阿？我难道不好吗？”
　　“你自己心里没b数？”笑影冷不丁的道。
　　一诺：“………”
　　直播间观众也都是这个想法，这世界上就没人能配得上慕媛，现在慕媛单身就是最好的选择，
　　虽然大家嘴上都不断的磕CP，可是不管是谁，都不希望慕媛脱单。
　　咳咳……
　　这样以来，女神就是大家的。
　　所以看到一诺的计划落空，大家也都是(赵李赵)无情嘲笑。
　　随着直播镜头的移动，何鸿珊跟热芭、超越、雪姨等人更是累的不行了。
　　特别是雪姨。
　　雪姨现在就是后悔，后悔自己为什么来参加这个综艺，明明是年轻人的世界，她一把年纪非要来掺合一脚。
　　游戏打不好就算了，现在还要被迫跑几公里。
　　虽说锻炼有利于身心健康，但是冷不丁这个锻炼量，真扛不住。
　　“教练，我有点不太行了。”
　　黄名昊弯腰扶着膝盖，整个人上气不接下气。
　　让打游戏还行，让跑步…真不行阿即！
　　一诺看热闹不嫌弃事儿大，喊道：“这就不行了？男人怎么能说不行？”
　　黄名昊：“……”
　　*
　　PS：祝大家新年快乐，兔年吉祥.

 第336:当众求婚？玩尬的是吧？
     　　男人怎么能承认自己不行？
　　特别是当着慕媛的面。
　　最终黄名昊还是连呼带喘的跑到终点，扶着膝盖上气不接下气。
　　坐着小车在终点等着的张角，看到大家这幅模样，忍不住道：“你们说说你们，还不如天尊一个女孩子。”
　　除了慕媛之外，其他人全都上气不接下气。
　　慕媛也有些无奈：“教练，你也别说他们了，要不你跑一圈试试？”
　　就张角这体格，估计都一口气跑不完全程。
　　“噗嗤……”一诺忍不住笑了，小声道：“这话说得好，让教练跑两圈试试，以身作则嘛，大家说对不对阿？”
　　声音虽小，可张角还是听到了。
　　张角白了一眼一诺，冷声道：“别贫了，都去快点吃早餐，吃完早餐会议室见，我有件事情要宣布一下。”
　　晨练总算是结束，大家纷纷松了口气。
　　热芭坐在旁边的花坛上，修长的腿白晃晃的刺眼，她忍不住吐槽：“天哪…我好像回到了学生时代，这也太难了。”
　　“确实。”超越妹妹喘着气道：“真羡慕天尊，体力真好。”
　　慕媛拍了拍两女的大腿，道：“没事，如果比赛被淘汰了，你们240就可以结束这段旅程，各回各家喽。”
　　热芭：“………”
　　超越妹妹：“………”
　　虽说两人确实是有点被虐到了，但听到这话的第一反应，还是千万别…
　　别看战至巅峰开播没多久，但是她们两个人的人气都在不断的上升，其主要原因还是因为慕媛。
　　如果离开了战至巅峰，就错过了如此涨人气的机会。
　　“我可不想被淘汰，加油！”
　　“我也不想，一起加油！”
　　休息的差不多了，大家就朝着食堂走去。只是在路过AG超玩会大门的时候，大家便被门外的场景给震了震。
　　说是AG超玩会的基地，其实就是摄影棚1:1打造出来的，所以很多粉丝都知道录制的地点跟时间。
　　以至于一大早，摄影棚外便围着不少的粉丝。
　　看到慕媛跟热芭等人靠近，人群里立刻传来欢呼声。
　　·
　　“啊啊啊是媛媛！果然是媛媛！！这大长腿真的是没谁了阿！”
　　“妖女的腿，真是一池春水！救命，被称为美神的热芭，在妖女面前也是如此的黯然失色，她真的太美。”
　　“媛媛！媛媛！不要参加这个综艺了！我们还是喜欢看你直播！！”
　　“就是就是！这综艺不好玩！！速速回家搞直播！！”
　　“鹅厂弄的啥也不是，让我们媛媛在这里陪这群明星玩儿是吧？”
　　“………”
　　因为是直播的缘故，所以这些粉丝在过来的瞬间，就被无人机镜头拍摄到了。
　　最主要的是节目组有意成全。
　　毕竟这款节目也是给粉丝看的，现在有粉丝过来探班，给几个镜头互动很正常。
　　但是节目组没想到，这些粉丝喊的居然是让慕媛退出录制。
　　尼玛的…
　　这还得了？！
　　好不容易请来的大神，这要是退出可不行！
　　虽说有合同在，但是如果慕媛故意输掉比赛的话，那就直接被淘汰了，也就意味着正儿八经退出节目组。
　　节目组迅速的转移镜头。
　　但是慕媛却听得清清楚楚，看着外面狂热的粉丝，慕媛不由得感慨。
　　怪不得前世的时候，总有一些偶像会跟粉丝有某些往来。
　　现在看来…
　　主要是粉丝太疯狂了。
　　而且有很多粉丝，个人条件相当不错，天天这样围绕着转，那些人想发展发展也太正常了。(cfba)
　　不过就算是镜头移开了，但是看到粉丝这么疯狂，慕媛还是走了过去，跟大家打了几声招呼。
　　粉丝们更加狂热了，纷纷表达着内心的喜悦。
　　“媛媛你还没男朋友对吧？有没有兴趣找个男朋友阿？”
　　“媛媛你看我怎么样？虽然我比不了王聪聪，但是我比他帅阿！”
　　“哇…媛媛长得这么漂亮，肯定不缺男朋友的吧？我不做你的男朋友，我做你的儿子怎么样？”
　　“都滚开，一群舔狗…我家聪哥来了！”
　　“……”
　　粉丝们的问题，无非就这些。
　　热芭跟超越妹妹等人，听着这些问话也都是哭笑不得，这种问题她们也每天都会经历。
　　但是就在大家起哄的时候，人群突然自动让开一条通道。
　　紧跟着。
　　就看到穿着西装革履的王聪聪，戴着墨镜走了过来，在他身后还跟着几名保镖，抬着超大束白玫瑰。
　　看到这幕，慕媛的嘴角微微抽搐。
　　虽然王聪聪还没开口，她就已经猜到这厮要干什么了。
　　还不等慕媛眉头皱起，就看到王聪聪单膝跪地，拿出来一个戒指盒，深情地道：“媛媛，我对你的爱就像是白玫瑰般纯粹，做我的女朋友吧！”
　　说话间，王聪聪打开了戒指盒。
　　鸽子蛋大小的钻戒，在阳光下熠熠生辉。
　　原本移开的直播间镜头，这时候也转了过来。毕竟这个录制基地是人加王聪聪提供的，多多少少也要给几个镜头。
　　而且越是这种镜头越有热度，不能放过。
　　果不其然。
　　随着直播镜头闪过，直播间弹幕直接炸了。
　　·
　　“卧槽！！卧槽！！这钻石是真实存在的吗？！太牛了！亮瞎我的狗眼！”
　　“性格你这是干什么？说好的一起追媛媛，你反手来一波求婚？”
　　“这波没意思，这要是当众拒绝，他岂不是没面子？”
　　“这跟逼婚啥区别阿？媛媛那么善良。”
　　“卧槽，这么大的钻戒，你娶我得了！！我给你当牛做马！”
　　“……”
　　慕媛看不到弹幕区，也懒得猜测弹幕在说什么。
　　只是看着王聪聪一本正经的模样，慕媛还是忍不住问道：“兄弟，大庭广众的玩尬的是吧？”.

 第337:聪哥别装了，想哭就哭出来吧，没外人
     　　事实上。
　　王聪聪帮助自己不算少，不到关键时候，慕媛也并不想在大庭广众下扫他的颜面。
　　单问题是如果这时候不说的直接点，那网上指不定传成什么样了。
　　按照今时今日自己的地位，慕媛赚的够多了，倒也不在意被影响，但问题是她对王聪聪确实是没意~思。
　　就算今天为了王聪聪面子，表面含糊敷衍一下，按照她对王聪聪的了解，王聪聪反倒是以-为自己会给他机会。
　　更何况。
　　这种在大庭广众下向人表白的行为，其实并不算浪漫，反倒是有一点-逼迫人的意思。
　　所以慕媛说话并不算含蓄，当然也要给朋友留几分薄面，所以想了片刻，慕媛继续说道：“好啦，知道你是给我搞节目热度，但也不要这么搞阿，大家会误会的。”
　　说着。
　　慕媛抬起头，看向身后的那些粉丝，道：“别误会阿，他就是跟我开个玩笑，我俩就是单纯的友谊，跟爱情无关。”
　　听到这话，王聪聪的表情变的失望。
　　但这份失望并没有在脸上存在太久。
　　他也算了解慕媛，他知道慕媛不会答应，之所以搞这么一出，也是想在众目睽睽之下逼一下慕媛，或许就会答应呢？
　　但现在看来，他的计划还是落空了。
　　王聪聪是个聪明人，他知道慕媛的话里话外，是在给他留几分情面。
　　他从地上站了起来，笑着道：“好吧，被你看穿了，不过我的玫瑰花跟戒指可都是真的阿，为了给节目搞热度，我可费了心思的。”
　　慕媛笑了笑：“那谢谢啦，就不留你吃饭啦。我们等一下还有训练，就先走啦。”
　　说完。
　　慕媛给大家简单告别后，便跟着超越跟热芭离开。
　　反倒是直播间的观众，此时都沸腾起来。
　　·
　　“6666，聪哥这笑容简直是比哭还难看阿！”
　　“别装了想哭就哭吧，这里没外人，大家都是媛媛的舔狗，还有什么不好承认的呢？”
　　“笑死我了，虽然刚刚媛媛说的很含蓄，但是这绝对不是炒作，就是聪哥想告白，然后被拒绝的事情。”
　　“突然平衡了家人们，原来这么有钱的葱哥也会在大庭广众下被拒绝。”
　　“……”
　　看着王聪聪那张似哭非笑的脸，直播间观众都跟着乐了。
　　这种事情，谁还看不明白？
　　分明就是表白被拒绝。
　　而除了这些粉丝之外，一些主播们看到王聪聪被拒绝后，心里边也是五味陈杂，各大群里都是关于这次事情的消息。
　　【大仙】：“刚刚看到媛媛被求婚的时候，我还被吓了一跳，王聪聪是真的狠阿，那么大的钻石头次见，妖怪吧。”
　　【夫赖】：“我本身还打算告白的，现在看到葱哥都被拒绝了，我觉得我还是算了，媛媛肯定是看不上我的。”
　　【童锦程】：“你们不懂，难不成媛媛是那种缺钱的女孩？她缺少的不是钱，而是真正能跟她灵魂共振的人阿，比如我。”
　　【耀阳】：“你在狗叫什么？”
　　“……”
　　主播群里面，关于这个的议论可谓是层出不穷。
　　大家看到王聪聪被拒绝，都是悲喜交加。
　　喜的是慕媛还是单身，悲伤的是连王聪聪都被拒绝了，那其他的人想追求慕媛，岂不是更难？
　　而对于这些，慕媛并不知晓。
　　……
　　彼时。
　　AG超玩会的餐厅。
　　“多吃点阿姑娘，看你瘦的。”
　　食堂里面的阿姨打饭也不手抖了，都笑眯眯的看着慕媛。
　　因为是录节目的缘故，AG的伙食要比平时好很多。
　　就算是早餐也有很多的花样。
　　慕媛的餐盘里有各种各类的早餐，还有一些西式点心，看起来分外的诱人。
　　“味道还不错哦。”
　　或许是因为早晨晨跑的缘故，慕媛肚子早就咕咕叫了，此时吃着美味的早餐，也是满足的眯了眯眼睛。
    0 ··求鲜花0 ·······
　　倒是热芭有些无心吃饭，好奇的问道：“对于王聪聪的追求，你真的不心动阿？”
　　超越妹妹也下意识看向慕媛，眼神里充满好奇。
　　其实对于这些明星而言，钱这种东西，她们真的不缺。
　　但是王聪聪代表的不仅仅是钱，更是一种身份跟一种阶级。
　　这也是很多女明星都想嫁入豪门的原因。
　　因为豪门不仅仅有钱。
　　王聪聪这些年虽然花名在外，但是还是有次看他这样。但凡事换做其他的女孩，可能根本扛不住其糖衣炮弹。
    .. ......... .......
　　“不心动阿。”慕媛眨了眨眼睛，将面前的红豆糕塞到热芭的嘴里，笑着道：“做人嘛，开心最重要，不要想那些有的没的。”
　　何鸿珊认同的点头：“我也这么觉得，其实嫁入豪门有什么好的阿？我们也不缺钱，每天吃吃喝喝玩玩挺好的嘛。”
　　“真棒，奖励你一块。”慕媛拍了拍何鸿珊细腻的大长腿，也给她了一块红豆糕。
　　唔…
　　这种一大早就被美女环绕吃饭的生活，确实还蛮美好的嘛。
　　慕媛看着面前的美食，都觉得更有食欲了。
　　只是她慢条斯理吃饭的可爱模样，倒是让餐厅里面的职业选手们虎躯一震，感觉都被慕媛给萌的不行。
　　早晨的阳光细碎洒落，慕媛坐在窗前吃着灌汤包，小嘴鼓鼓的嚼着，绝美的侧脸带着可爱，令人不可抗拒。
　　以至于这些血气方刚的职业选手，连吃饭的速度都慢了下来。
　　直到张角来到餐厅，没好气地道：“别忘记，你们吃饭时间是固定的，现在都不饿是吧？不饿都回去训练！”
　　虽然慕媛确实是挺美的，但是…AG是职业战队阿…更重要的还是比赛成绩！
　　张角不得不板起脸训斥这群小子。
　　一诺等人这才回神，忙的低头吃饭七.

 338:跟QG的线下赛，啧，冤家路窄阿
     　　吃完早饭后，大家再次来到训练室。
　　因为有了昨天的经验，所以今天大家并不像是昨天那么局促，也知道自己该做什么，只是心底更加紧张。
　　“大家不要紧张，今天呢我们突击QG，跟他们来一场训练赛，这场训练赛谁输了的话，谁就是比赛时候的替补。”
　　训练时间也就只有三天，今天已经是第二天了，所以很多事情必须要提前做完。
　　比如一些职业知识，就算是这些明星选手理解不了，那也是需要一股脑的灌输的，能理解多少算多少。
　　随着张角这句话落地，大家的表现都很兴奋。
　　特别是雪姨。
　　对于雪姨而言，她甚至有了一种解脱的感觉。
　　这个队伍到底是“六零七”年轻人的队伍，大家进步不管快慢，最终都在进步，只有她好像根本不懂这个游戏。
　　虽说这次是做替补，但是到后天的决赛，被淘汰的人肯定是她。
　　“别担心。”
　　慕媛就坐在雪姨的旁边，轻声说道。
　　其实慕媛多少都能猜测到雪姨的想法，但她心中也已经有了其他的打算。
　　虽说这个综艺为她量身打造，她也很有兴趣来凑凑热闹。
　　但是现在热闹凑过了，其实还蛮枯燥的。
　　主要是大家的水平都参差不齐，玩起来没多少意思。她最初来凑凑热闹，也只是来体验体验，现在有点打退堂鼓。
　　所以等到这次比赛结束后，她也许会退出站至巅峰。
　　还是自己想做什么做什么，闲来无事的时候直播一下比较有趣。
　　所以到时候雪姨自然不会被淘汰。
　　“谢谢。”雪姨拍了拍慕媛的手，脸上露出笑容。
　　张角继续道：“那现在我们抽签决定，抽到替补的人就做替补。”
　　？？？
　　听到这话，何鸿珊下意识问道：“抽签？那如果是天尊抽到替补签了呢？”
　　这问题很大阿！
　　万一慕媛抽到，那他们对上QG的赢面不大阿！
　　张角推了推眼镜框：“哦，那你们就要自求多福了，不要总想着跟天尊一起，就依靠天尊带飞，最重要的还是自己要进步。”
　　“知道了，教练。”大家心不在焉的应声。
　　随后张角便拿出来一个抽奖箱子，每个人在里面摸一张，谁摸到写着“候补”的票，谁就不用参加这次的线下训练赛。
　　看着大家纷纷伸手抽奖，直播间观众也都有点坐不住。
　　·
　　“兄弟们猜一手，这要是妖女开局沦为替补，那这可就有意思了。”
　　“妖女成吉祥物我真的没意见，我宁愿看她在哪里坐着闲聊，我也不愿意看她打这种没有营养的游戏。”
　　“聪哥还在哭呢，你们怎么不安慰聪哥了阿，这就换话题了？”
　　“鹅厂如果想整点节目效果，直接让妖女当替补好吧？”
　　“我觉得现在张角比我们还担心妖女是替补。”
　　“……”
　　如直播间观众所言，现在张角确实是非常担心。
　　暂且不说这个节目都是因为慕媛而存在，就说这支队伍假设没有慕媛，那能赢得比赛的概率是真的不高。
　　在赛场上输给QG就算了，如果玩个综艺还输给QG，那可就没意思了。
　　“我是替补。”
　　雪姨看着自己抽到的标签，心里边别提多难受了。
　　虽然自己想退出节目，但是没想到老天爷都不想让她玩，这也太伤人了。
　　张角松了口气：“那雪姨就暂时先做替补，不过训练还是要继续训练的，接下来就是再找一个核心指挥。”
　　三天虽然训练不出什么，但是找个指挥还是很有必要的。
　　否则大家乱打一通，到时候听谁的？
　　“大家可以投票，谁的票数多谁就做指挥。”
　　张角说着，将目光看向慕媛：“天尊先来，你想投票给谁？”
　　慕媛抿了抿唇：“嗯…要不黄名昊吧？我投给他。”
　　指挥这种活儿，慕媛不想做。
　　这个队伍里面也就黄名昊玩的不错，大局观跟意识都还凑合，用来指挥倒还行0 .......
　　虽说一般的指挥都是辅助，但特殊情况特殊对待嘛。
　　倒是黄名昊有些意外：“天尊，我还想投给你呢！”
　　“不要投给我哦，我觉得你比较合适。”慕媛笑着说道。
　　热芭也认可道：“我觉得天尊说的有点道理，毕竟她要负责C的嘛～～我跟超越还有姗姗，意识也不如你好。”
　　黄名昊也没多做纠结：“那好吧，那我就当指挥。”
　　“OK，既然这样那我们就出发吧。”张角说道。
　　………
　　彼时QG战队基地。
　　训练室内。
　　教练老林正在询问大家昨天训练的成果，相对于AG超玩会而言，QG这边的队员还专门做了笔记记录。
　　只是就在大家讨论的如火如荼的时候，训练室的门突然被人从外面推开，紧跟着一群人就风风火火的走了进来。
　　老林整个人都有点懵。
　　QG的队员更是有些懵。
　　还是杨蜜最先反应过来，忙的将自己的笔记合起来，惊讶的问道：“诶？你们怎么突然来了阿？”
　　“当然是找你们比赛的喽。”热芭眨了眨眼睛，朝着周围乱看：“让我瞧瞧你们在做什么呢这是。”
　　张哒哒、张汉等人这才忙的反应过3.2来，飞快的将自己的资料合上。
　　老林后知后觉地道：“你们怎么进来的阿？”
　　虽说是在录节目，虽说这基地是临时的，但也不是想进来就能进来的好吧？
　　这群AG的居然长驱直入？
　　张角挑了挑眉：“哦，我跟门卫说约了你们线下赛，所以就进来喽，你们这做的什么笔记阿，让我们也看看？”
　　“想的美。”老林没好气的道：“都把资料收起来，既然AG过来了，那咱们就好好应战，正好看看训练的成果。”
　　杨蜜等人纷纷答应。
　　倒是张哒哒下意识看了眼慕媛。
　　慕媛也看了眼张哒哒。
　　啧…
　　冤家路窄阿.

 339:教练，不愧是你，干得漂亮！
     　　慕媛眼神里露出几分雀跃的神采，已经开始在心底盘算着怎么虐虐张哒哒。
　　当初机场的事情她可是记得清清楚楚。
　　倒也不是小肚鸡肠的记仇，平时她也没有针对过张哒哒，但既然此时有这个机会，那她肯定也是不会放过。
　　张哒哒，无情的提款机罢了。
　　张哒哒则是心虚的避开了慕媛的眼神。
　　本身他王者荣耀玩的就不怎么样，现在碰到慕媛，他心底有种不好的预感，这女人搞不好会针对自己，有点糟糕。
　　“都别站着了，都坐下吧。”
　　老林一边说着，一边拉开椅子，继续道：“面对面比赛，那指挥可就没意义了，你们确定要面对面比赛阿？”
　　张角推了推眼镜框：“确定，考验考验他们的默契嘛。”
　　默契？
　　有个鬼的默契08！
　　老林才不相信张角的鬼话，这波分明是来迷惑他们的。
　　后天就是正式比赛，今天先用虚假阵容迷惑他们，到时候真正比赛的时候，他们如果对上AG，那就会位于下风。
　　所以只会才显着不重要，因为本身就是本着迷惑来的。
　　“行，但是你们诚意不够阿，我有点怀疑你们是来找茬的。”老林意味深长的道。
　　张角：“？？？我们全都来了，这诚意还不够？”
　　老林理直气壮的道：“那我听说在你们AG超玩会，天尊都是COS女英雄的，那怎么来找我们比赛，天尊没有COS？你们诚意确实是不够阿！”
　　张角：“？？？”
　　慕媛：“？？？”
　　还以为老林会说出什么鬼话，没想到张口居然说出这话。
　　“教练干得漂亮！”瓯豪眼睛都亮了。
　　好家伙。
　　教练还得是教练啊，把这种话都能说的一本正经。
　　这要是能看到慕媛的COS，那确实是太值了。
　　就连张哒哒也有一点期待。
　　虽然很不想承认，但慕媛的颜值跟魅力确实是无可挑剔的存在，COS的女英雄更是绝美无比，一眼沦陷。
　　“林教练，这是比赛，不合适哦。”
　　慕媛眨了眨眼睛：“我们还是开始比赛吧，时间很紧迫的，后天可就是真正的比赛了。”
　　老林脸色微红：“那好吧。”
　　刚刚说那句话，除了心底想看慕媛COS之外，也是想怼怼张角。
　　但现在慕媛都这么说了，老林自然不可能继续提。
　　倒是直播间观众都露出会心一笑。
　　·
　　“没想到老林看起来严肃正经，心里边跟我们这些人一模一样是吧？也是想看天尊的COS？”
　　“说实话谁不想看阿？我以为每天都能看到这女人的COS，没想到这女人参加节目，也只是偶尔COS，我的评价还不如直播。”
　　“直播还能看到这女人唱歌呢！或者是跳舞呢！”
　　“说起来跳舞…好像国家队沈逸树整了个故宫古典舞，里面的配乐据说是妖女所作，今晚就会上线了，大家不知道吗？”
　　“？？？我们确实是不知道这事儿阿，也没看到妖女宣传过阿？国家队也没宣传过、这也太低调了吧？”
　　“肯定是参加春晚的时候合作的，兄弟们我一把子期待了嗷！！”
　　“……”
　　当初春晚后，慕媛确实是跟沈逸树合作了曲子。
　　但沈逸树是国家舞蹈队，所以行事肯定是低调，不到发布视频的时候，官方是根本不会宣传的，以至于很多人不知道。
　　不过个别粉丝神通广大，还是知道了这件事情，转眼间直播间观众都在讨论，很期待慕媛跟沈逸树的合作。
　　毕竟从春晚过后，已经很久没看到慕媛的新作品问世了。
　　大家心里边那叫一个着急。
　　………
　　“大家都进入房间了吧？开始BP了。”
　　QG基地里，双方已经进入房间，开始BP。
　　针对性的BP掉一些英雄后，双方开始选英雄。
　　虽然说是迷惑阵容，但是也不能太故意，否则对方一眼看出来了，那也就没有意义了。
　　所以慕媛这边的位置，此时是换成了超越打射手，何鸿珊打辅助，其他人的位置并没有换，QG那边阵容也是如此，疯狂摇摆迷惑对方。
　　双方阵容很快就确定。
　　AG：廉颇【何鸿珊】、程咬金【热芭】、孙尚香【超越】、兰陵王【黄名昊】、上官婉儿【慕媛】
　　QG：嬴政【张汉】、娜可露露【杨蜜】、鲁班【张哒哒】、亚瑟【瓯豪】、张飞【肖骁】
　　双方阵容一出来，张角跟老林相视一笑，空气中弥漫着沉默的硝烟。
　　“阵容可以阿。”老林看着AG拿出来的阵容，笑的很诡异。
　　张角笑的很灿烂：“能赢就是好阵容，赢不了再好的阵容也没有用。823”
　　“哟，难得谦虚。”老林嘲讽了一句，拍了拍手掌，道：“都给我好好打，这次必须得赢阿！”
　　杨蜜等人却很心虚。
　　如果对面上场的是雪姨，并不是慕媛，那他们还是非常有信心的。
　　但人家上场的是慕媛阿！
　　其他人不会玩上官婉儿，但慕媛是肯定会的阿！
　　会玩的上官婉儿，非常秀好吧？
　　再加上黄名昊掏出来的兰陵王…
　　emmm……总感觉射手要被抓穿。
　　虽然这是迷惑阵容，平时练习的时候，是张哒哒打辅助位置的，但是他们都觉得，张哒哒心态肯定要崩。
　　随着双方进入峡谷，慕媛买了基础装备后，直接朝着中路进军。
　　虽说很多人都觉得，上官婉儿对上嬴政优势不大，但是那也要看谁在操作。
　　·
　　“emmm……霸道总裁张可能会被打的很惨哦。”
　　“未必，我觉得最惨的一定是张哒哒的鲁班。”
　　“好家伙，媛媛还是有点嚣张的，清理完兵线之后，直接就去偷猪是吧？”
　　“大胆！这是不把我们霸道总裁张放在眼底阿！”.

 第340:就这？这就死了阿？
     　　直播间观众纷纷发着弹幕。
　　除了再说游戏的之外，还有一些观众在哀怨。
　　毕竟慕媛在直播的时候，不管是什么情况，90%都会扮演角色。
　　现在好了…
　　直播间里怨声载道，慕媛并不知情，她在顺利偷猪后，便自顾自返回了中路防御塔下。
　　婉儿这个英雄在四级之前，还是不要太浪的好。
　　虽说对面的不太会玩，但是多少也要谨慎一些才好。
　　毕竟对面的打野是杨蜜，相对于张汉这种，那还是有点会玩儿的。
　　兵线再一次清理掉后，慕媛顺利的升到了四级。
　　她拉动小地图后便发现，对面的打野娜可露露视野消失。
　　“超越小心一点，对面的打野视野消失了。”
　　慕媛提醒了一声。
　　现在双方射手属于菜鸡互啄，但也是正好抓的时候。
　　毕竟对杨蜜而言，超越妹妹就是青铜菜鸟，无情的刷经济机器人罢了。
　　超越妹妹露出甜甜的笑容：“知道啦！”
　　超越妹妹立刻操控着孙尚香回防御塔，何鸿珊也操控着廉颇护在孙尚香的前面。
　　虽然俩人实力一般，但是在前期伤害不够、又有辅助在的情况下，越塔强杀那是十分不明智的行为。
　　以至于草丛里的杨蜜，只能是无奈离开。
　　“唉……”
　　杨蜜默默叹了口气，幽怨的看了一眼慕媛。
　　她觉得她刚刚隐藏的已经够好了，结果还是被慕媛给猜出来了。但凡慕媛晚说一秒，对面的孙尚香必死无疑。
　　杨蜜操控着娜可露露离开后，慕媛则是拿掉中路的河蟹。
　　其实在打排位的时候，大家还会因为河蟹爆发小战斗，但是对面实力参差不平，以至于慕媛轻松拿到河蟹。
　　拿到河蟹后，慕媛便给了张汉一波假视野，悄悄地来到了下路。
　　正在OB的教练老林，看到这波下意识眉头抽搐。
　　大事不好阿！
　　这上官婉儿分明是冲着张哒哒去的，可是张哒哒压根没有意识到危险，带着自家辅助，还在下路指点江山。
　　可老林也没办法提醒。
　　下一刻，就看到上官婉儿一技能起手，紧跟着三技能飞天过去，接住二技能开始打伤害。
　　张哒哒整个人都懵了。
　　对面的辅助张飞也懵了，没想到对面打野没有过来，但是中路却过来了。
　　张哒哒迫不及待的交了闪现，朝着防御塔跑去。
　　慕媛手速飞快，再次婉儿三技能飞天。
　　以波伤害全都丢到了张哒哒的身上。
　　虽说前期婉儿伤害不算爆炸，但是张哒哒并非是满血，在跟超越菜鸡互啄的时候，他也被打掉了一些血量。
　　以至于这波直接倒下。
　　至于张飞……
　　他还没搞明白慕媛在哪里呢，张哒哒就已经嘎了，而慕媛三技能离开了防御塔。
　　【FirstBlood！】
　　第一滴血！
　　随着慕媛的安全离开，峡谷里面传来第一滴血的播报。
　　而慕媛也获得了50W的RMB。
　　别看张哒哒人不咋样，但是走的是黑红路线，虽然大家都不喜欢他，但是一定都知道他，所以给的钱倒是还行。
　　……
　　此刻。
　　坐在对面的张哒哒抬起头，看了慕媛一眼，那双小眼睛里带着几分不高兴。
　　他知道跟慕媛狭路相逢，慕媛肯定会针对他。
　　但是没想到这才刚开局没多久，慕媛就开始来杀他了。
　　偏偏他闪现都交掉了，还是被杀了。
　　真是赔了夫人又折兵。
　　“哒哒怎么回事阿？你小心一点阿～「。”杨蜜无奈的声音传来，这才刚开局没两分钟，射手直接被人噶了。
　　作为打野的杨蜜，十分的心累。
　　张哒哒心底不爽，但也不敢朝着杨蜜发脾气，只能说道：“我也不知道上官婉儿会在下路草丛，我要小心了，不会再死了。”
　　杨蜜叹了口气：“中路记得报点。”
　　听到这话，张汉面无表情地道：“我以为她去上路了，没想到她会去下路阿。”
　　杨蜜：“……”
　　·
　　“哈哈哈哈我笑死了，感觉蜜姐真的好无奈阿，一个人带着一群坑货是吧？”
　　“就蜜姐这边坑货多，不过张哒哒也确实是菜，他的SB后羿我终身难忘，没事干放TM的闪现是吧？”
　　“｀ 」很好，我就知道妖女不会对张哒哒手下留情的，毕竟当初两人的恩怨颇深，我到现在都还记得那件事。”
　　“兄弟们笑死我了，张哒哒哪里来的勇气阿，居然说自己不会再死了，啧啧啧……”
　　“别说是他，让旁边的老林亲自上，他也不敢说这话阿！”
　　“……”
　　直播间观众看着这幕，纷纷都在嘲讽张哒哒，顺便心疼杨蜜。
　　毕竟碰到这样的队友，实在是太痛苦了。
　　还不如热芭呢，至少热芭跟慕媛一个组。
　　……
　　训练室里。
　　“啧……”
　　听到张哒哒的话后，慕媛也抬起头，朝着张哒哒露出一个不屑的笑容。
　　爷就是这么记仇。
　　还大放厥词说自己不会再死了？
　　有点意思。(赵好赵)
　　张哒哒瞪了慕媛一眼，打起来了百分百的精神，清理兵线的时候格外谨慎，轻易不会走出防御塔。
　　张飞更是贴身保护，生怕射手再死。
　　当然。
　　除了因为怕影响队伍经济之外，更多的是刚刚张哒哒那豪言壮语说的痛快，如果被杀了的话，就太丢人了。
　　结果。
　　就算是各方面严防死守，但是在两分钟后——
　　“上官婉儿击杀鲁班宋！”
　　看着变成灰白的屏幕，张哒哒的脸色难看，他没想到他站在防御塔内，慕媛居然越塔强杀他，甚至他都没反应过来。
　　虽然这是实力的差距，被杀死也没什么。
　　但是想想之前的恩怨，张哒哒的脸上就觉得火辣辣的。
　　慕媛…
　　绝对是在针对他！.

 341:要不看看你的闪现浪费多少次？【求订阅】
     　　意识到慕媛是故意的，张哒哒的表情管理直接失控。
　　这也是很多明星不参加真人秀的原因。
　　因为在少量的采访镜头前，只需要按照自己的人设做出回答便好，并不会暴露出明星们内心的想法。
　　但是真人秀却不一样，因为综艺时间太长，镜头一直跟随着，就算是明星也难免会展露出自我的情绪。
　　更何况是这种直播电竞节目。
　　俗话说，在打游戏的时候最能看出人的真实人设。
　　因为打游戏容易上头，人在上头的时候无法控制自己的情绪。
　　以至于此时张哒哒表情管理失败，直接呈现在直播间观众眼前。
　　·
　　“怎么着，被打两次就这表情，玩不起别玩阿？菜狗还敢瞪我家媛媛，奶奶滴我一拳打飞你！”
　　“卧槽他居然还敢露出这个表情，是不是玩不起阿？”
　　“笑死我了，张哒哒这水平被打崩不是很正常的事情吗？他居然还有点不服气。”
　　813“小张你是不是不服阿？”
　　“……”
　　张哒哒的路人缘本身就不怎么样，当他这副表情落在直播间里的时候，更是引来了很多网友的无情嘲讽。
　　而接下来的战斗更是毫无悬念。
　　张哒哒的鲁班，开局十分钟被慕媛杀了六七次，只要慕媛光顾下路，张哒哒就算躲在塔里也是必死无疑。
　　最初杨蜜还会帮忙挡一挡，但后面杨蜜也放弃了。
　　她算是看明白了，谁都挡不住一个认真的慕媛。
　　她的娜可露露过去，也被杀了两次。
　　倒不如不管。
　　张哒哒已经开始怀疑人生，甚至出了个金身保命，但是也没有任何的用处，还是毫无悬念的一次次倒下。
　　杨蜜不来帮忙，张汉也不敢帮忙。
　　毕竟。
　　就算是输掉了这场游戏，但是败方MVP那也是有点好看的，总比被人打的妈都不认识好。
　　以至于张哒哒独自享受伤害。
　　……
　　隔壁O(aibg)B训练室内。
　　张角看着大屏幕，笑的跟一朵花似的：“哎呀，看来你们QG这次输定了阿，训练赛随便打打都打不过我们。”
　　呸！
　　老林嘴角抽搐，恨不得给张角一拳。
　　还有脸说这屁话？
　　怎么不想想如果没有慕媛，AG能打成这样？
　　全盘节奏都是慕媛再带好吧？
　　黄名昊看着挺强的，但是跟杨蜜也是半斤八两，唯一的输点就是在慕媛身上。
　　瞅着张角得瑟的模样，老林摇了摇头：“胜之不武。”
　　“什么叫胜之不武？天尊自己选择的AG，那就是我们AG的人，总不能不让我们用吧？你就是酸了。”张角理直气壮的道。
　　老林叹了口气：“按照现在的情况，第一期比赛你们肯定会赢的。”
　　张角眉飞色舞：“低调。”
　　低调你妹！
　　老林一脸不爽。
　　……
　　游戏里。
　　QG的三路高地已经全部被破，只剩下一个孤零零的水晶。
　　“直接冲了吧。”
　　黄名昊眼睛都亮了，三路线已经带上去了，此时不冲更待何时？
　　慕媛轻声道：“嗯。”
　　热芭更是兴奋的不行，虽然这只是娱乐比赛，但是能够暴打杨蜜，她心底那还是美滋滋的。
　　毕竟当初慕媛在樱花国表演的时候，杨蜜自己去了，把她丢在了国内。
　　这个仇，她可是记得呢！
　　热芭哼哼两声，喊道：“冲鸭！冲鸭！打爆他们！！”
　　杨蜜：“………”
　　三分钟后，对面的水晶直接爆炸。
　　杨蜜无奈的放下手机，看了一眼张哒哒，没好气地道：“刚刚最后一波团战，你为什么不输出阿？站在后面不动干什么阿？”
　　虽然输出了也不一定会赢，但是一动不动太过分了吧？
　　张哒哒脸色难看，但还是温声解释道：“我也不想的呀，主要是有人针对我，所以我站的靠后，否则出去就被秒了。”
　　听到这话，杨蜜等人下意识看了眼慕媛。
　　慕媛却跟没事人一样，反问道：“电子竞技菜是原罪，你觉得谁针对你阿？”
　　张哒哒：“？？？”
　　张哒哒望着慕媛，简直想跳起来一拳。
　　这女人居然还好意思问这话？？
　　刚刚如果不是她的上官婉儿一直针对自己，自己的鲁班怎么可能这么菜？就算拿不到MVP，也不可能这么惨吧？
　　看看0-15的战绩，张哒哒就气的要死。
　　偏偏慕媛还一脸无辜的嘲讽他，说电子竞技菜是原罪。
　　呸！！
　　“我觉得天尊说的没错阿。”热芭一本正经地道：“电子竞技本身菜就是原罪，难道大家在打游戏的时候，还让你一手阿。”
　　超越妹妹更是耿直：“反正张哒哒的走位确实是挺一般的，好几次我觉得我都能单杀他，还是需要再练练，大家一起进步。”
　　何鸿珊点头：“确实，说实话我觉得张哒哒的鲁班还不如我。”
　　张哒哒：“………”
　　听着这三人的评价，张哒哒简直有一种想吐血的冲动。
　　虽然他的射手确实是不算厉害，但也没菜这么离谱好吧？
　　“我觉得我的射手还可以的，刚刚纯粹是被针对了。”张哒哒梗着脖子解释道。
　　这时候。
　　张角跟老林走了进来，听到张哒哒的话后，老林反问道：“你确定觉得你的鲁班玩的还可以？要不看看你闪现浪费多少次？”
　　老林的脸色不是很好看。
　　输掉游戏没什么，但是输掉游戏还嘴硬，那就没意思了。
　　张哒哒不仅在这次比赛的时候这样，在昨天训练赛的时候，老林就发现张哒哒的这个毛病。
　　每次输掉比赛后，总是会暗搓搓的把问题推给其他人。
　　但事实上他每次犯的错误很多。
　　“教练，我觉得我也没有那么差吧。”张哒哒小声嘀咕道。
　　老林面色严肃：“好好复盘！”.

 342:连续办掉三个法师，针对杨蜜【求订阅】
     　　跟QG打完一场训练赛后，慕媛等人便离开了。
　　接下来的时间里，其他的队伍也是在不断的进行训练赛。只不过阵容上面很有文章，大都是为了迷惑对手罢了。
　　不过这些AG并没有在意。
　　只要有慕媛这一员大将在，他们AG就没在怕的。
　　而且慕媛时常给热芭、超越妹妹等人开小灶，她们的进步还是比其他人快的，至少在这种比赛里，不会拖后腿。
　　其他的队伍虽然羡慕，但也没办法。
　　谁让慕媛选择了AG超玩会呢？
　　转眼间，三天的时光呼啸而过，终于来到了正式的比赛。
　　……
　　虽然大家对战至巅峰这档综艺吐槽颇多，但是因为这是第一次比赛的缘故，再加上有慕媛加盟，所以热度爆~炸。
　　还没等正式比赛开播呢，直播间里面就已经聚集-了不少粉丝。
　　·
　　“这可是咱们妖女第一次比赛，虽然是这种毫无意义的比赛，但是能看她殴打明星，说实话我-心底很快乐。”
　　“我跟你们不一样，我之所以来看直播，是因为我听到了风声，这期战至巅峰结束后，妖女会退赛呢。”
　　“前面的兄弟等等我，我也收到了这个消息，说妖女今晚会宣布退出战至巅峰，然后退出前还有告别表演。”
　　“卧槽？！真的假的阿…还有告别表演阿？兄弟们那我可来劲了！”
　　“现在去小卖部买纸还赶趟不？”
　　“知不知道她要表演什么阿？我的天给我激动的要命！”
　　“你们能不能收敛一点点？这里是游戏综艺，一个个整的跟个LSP一样，真是厚颜无耻。”
　　“……”
　　关于慕媛要退出战至巅峰的事情，其实已经不算是秘密。她在有这个想法的时候，便跟赵翔宇沟通了。
　　当初签订合约的时候，签订的也是很自由的合同，慕媛随时离开都可以。
　　赵翔宇对于慕媛想离开，倒不觉得意外。
　　坦白来说。
　　慕媛当时说的很清楚，就是来体验体验。现在体验了一期，感觉差不多了，想离开那是很正常的事情。
　　毕竟人家也不缺钱，也不缺少名气。
　　说白了就是缺少经历才来玩玩的。
　　至于告别节目，也是慕媛愿意的。
　　因为不好提前宣发的缘故，所以赵翔宇只能放出一些“小道消息”，让粉丝们知道这件事，也算是宣传了。
　　不出所料，慕媛的粉丝果然都十分的期待。
　　等到比赛开播的时候，直播间人气是前所未有的高涨。
　　“果然还是要看天尊的人气阿。”
　　赵翔宇看着蹭蹭上涨的人气，心底也是十分的感慨。
　　如果慕媛离开了战至巅峰，恐怕战至巅峰的播放量会下滑一大半。
　　不过到底还有那么多流量明星撑着，应该不会太过分。
　　总之不能强留慕媛。
　　思绪间。
　　战至巅峰第一期比赛，也是正式开始。
　　……
　　“大家好，欢迎大家来到战至巅峰第一期淘汰赛现场。”
　　“我是今天的解说天云。”
　　“我是解说瓶子。”
　　“今天第一场比赛是由我们的AG超玩会对战QG！”
　　“在比赛开始之前，我们先连线Gemini给我们预测一下今晚比赛的走势。”
　　在这群职业选手跟教练里面，要说谁最有综艺效果，那肯定还要说Gemini，特别是在预测战局这块更是独树一帜。
　　镜头很快就给到了Gemini。
　　“Gemini请问你觉得这一次哪支队伍赢率更好一些？”
　　虽然明眼人都看得出来，那肯定是AG稳赢，但是综艺看的就是节目效果，否则人家直接看KPL就可以了。
　　所以天云问出这个问题的时候，还是比较认真的。
　　Gemini也没想到会被问到这个问题，他沉吟片刻：“嗯……这个嘛……”
　　·
　　“开始战术沉吟了，兄弟们就问你们慌不慌！”
　　“这不叫战术沉吟，这叫准备开始阎王点名了。”
    0 ········求鲜花··· ···
　　“神他妈阎王点名哈哈哈哈哈哈，笑死我了，他要开口看好AG，难不成AG会翻车不成？”
　　“妖女翻车概率很低，除非是出现意外事故，现在就看Gemini这个国服扁鹊还行不行了。”
　　“………”
　　虽然葛大爷看不到直播间弹幕，但是多少也能猜出来一点。
　　他看着镜头，苦笑道：“哎呀，看来今天你们是非要把我的人设给我推翻阿，就这种阵容，那肯定是看好AG超玩会了。”
　　“看好AG超玩会？”瓶子看了一眼不远处的梦泪，道：“你这么说，梦泪准备报警了。”
    .. ...... .......
　　葛大爷噗嗤笑了。
　　经过这段小插曲后，比赛的氛围也被拉起来，随着双方的选手入场，第一轮的淘汰赛也是正式开始。
　　“现在双方选手都已经准备好，开始BP模式。”
　　“蓝色方AG超玩会，红色方QG战队！”
　　“AG先手办掉了炸弹猫，看起来这是要针对杨蜜，杨老师的中路还是给到了AG一定的压力阿。”瓶子看着BP状况，也是给大家解说着。
　　天云微微一愣：“诶？现在轮到了QG，他们居然选择办掉了鲁班，看来他们针对的并非是天尊，而是这边的射手。”
　　闻言。
　　瓶子默契地道：“啧，看来双方教练都将对方的底细摸的很清楚嘛，这一次BP目的性都是非常的明确。”
　　天云倒是有些意外：“没想到阿，没想到AG超玩会第二轮办位，居然是又给到了中路，貂蝉…看来是铁了心的要针对中路杨蜜了。”
　　“哈哈哈哈现在杨蜜老师的表情已经有些失控，难不成AG第三个办位还给到杨蜜老师不成？”瓶子已经开始有些乐。
　　虽然这不是KPL，但看着这些明星互相针对，还挺有意思的。
　　而且要比KPL轻松很多。
　　果不其然。
　　在QG那边办掉后羿之后，AG又办了一手王昭君。
　　杨蜜：？？？大.

 343:梦中有人间，海上有云烟
     　　直播镜头给到了杨蜜。
　　杨蜜看着被连办掉的三个中路，也是露出了相当无奈的笑容。
　　其实在他们这支队伍里面，整体的核心就是她。因为这个队伍除了她之外，其他的人游戏玩的确实不怎么样。
　　但是也正因为如此，也太容易被对面针对了。
　　“连续三个ban位都给到了我，我什么时候有过这个待遇阿？”
　　杨蜜无奈的扶额，但心底也没有多难受，因为就算是不针对她，她这场游戏也根本打不赢阿。
　　跟她对线的中路是慕媛阿。
　　随着双方都办完英雄之后，阵容很快也随之确定。
　　AG：西施【慕媛】、曜【黄名昊】、亚瑟【热芭】、伽罗【何鸿姗】、张飞【超越妹妹】
　　QG：不知火舞【杨蜜】、程咬金【肖骁】、兰陵王【瓯豪】、蒙犽【张汉】、蔡文姬【张哒哒】
　　随着双方阵容选定，最初大家注意力都在这些奇葩阵容上面，但是当看到黄名昊掏出一手“曜”后，“二三三”大家的表情变了。
　　特别是黄名昊的老粉。
　　他们知道黄名昊虽然很厉害，但其实并不擅长曜这个英雄。
　　那偏偏这时候拿了出来。
　　还是在慕媛使用西施的时候。
　　转眼间弹幕上面都乐了。
　　·
　　“卧槽！黄名昊你出息了阿？你居然掏出了曜？真有你的！”
　　“好家伙这是要跟咱们天尊处CP阿？”
　　“女友粉哭晕在厕所，为什么每个跟慕媛接触的男生，最终都会朝着慕媛靠拢阿？这是为什么？我不服。”
　　“当然是因为慕媛是个很完美的人，这话说的…也不知道照镜子看看差距是吧？梦女们是真的烦哦。”
　　“……”
　　看到黄名昊的这波操作，他的那些女友粉纷纷哭晕在厕所。
　　慕媛的粉丝倒是见怪不怪，大家都知道慕媛的魅力，这实在是太正常了。
　　当然。
　　还是有很多人羡慕这些明星，赚着大钱就算了，还能跟他们的女神一起打游戏，真是令人酸。
　　……
　　【欢迎来到王者荣耀！】
　　【敌军还有五秒到达战场！】
　　【全军出击！】
　　随着加载界面的结束，所有人都来到了熟悉的王者峡谷。
　　空气墙消失之后，双方迫不及待的开始发挥。
　　虽然这三天的时间，没办法提升游戏的操作，但是很多理念知识死记硬背一下，那还是能够记住的。
　　双方各自稳健的拿了自家野区，都没有入侵的想法。
　　各个线上打的也是很谨慎。
　　除了中路。
　　在慕媛西施的压迫下，就算杨蜜玩的是不知火舞，这时候她也根本不敢轻举妄动，甚至是漏掉了两个兵。
　　前期就开始漏兵，这可是个不好的消息。
　　杨蜜的额头都已经冒出细密的汗，虽然她是慕媛的粉丝，但是比赛嘛，谁不想赢呢？她还是有胜负欲的。
　　“想办法开一波阿，这么下去不是办法。”
　　现在慕媛还没有四级，她已经如此被动，等到慕媛四级之后，那这个游戏还打什么打。
　　“暴君主宰要刷新了，这波暴君得拿一下。”
　　张汉的话很少，但是经过这几天磨合，现在也知道吱声了。
　　杨蜜表示赞同，必须要打开局面。
　　随着暴君刷新出来，双方都有意无意地靠近暴君坑，第一波小团战毫无悬念的爆发。
　　眼看着暴君到了斩杀线，突然一道光芒闪过。
　　“星光荡开宇宙，本人闪耀其中！”
　　中二的少年声音闪过，到斩杀线的暴君，直接被突然窜过来的黄名昊带走。
　　看到这幕。
　　杨蜜表情管理直接失控：“惩戒呢？打野你的惩戒去哪里了？”
　　“我晚了一下。”瓯豪也有些烦躁。
　　暴君坑这波其实是他们有优势的，因为慕媛的西施并没有在，对面的伽罗跟张飞操作一般，他们原本该拿下暴君后，再赢下这波小团战。
　　没想到黄名昊突然窜出来。
　　……
　　“这一次QG赔了夫人又折兵阿，不仅仅丢了暴君，这波还会被天尊跟黄名昊堵住。”
　　“西施来了西施来了！浣纱之灵直接预判了杨蜜跟张汉！”
　　“拉住了拉住了！西施同一技能拉住了杨蜜！”
　　两位解说看着游戏里面的瞬息变化，也是在激动的解说着。
　　通过大屏幕，大家可以清晰地看到对局状况。
　　想要撤退的杨蜜，被慕媛的西施控制住。
　　紧跟着黄名昊的曜一波操作，配合慕媛击杀杨蜜。
　　剩下的张汉跟瓯豪、张哒哒就不足为惧。
　　转眼间这波小团战以AG胜利告终，慕媛的西施拿到两颗人头。
　　看着这幕。
　　其他的选手也心有余悸，特别是号称本命英雄是西施的赖小七。
　　“天哪…她的西施真的好强阿！”
　　赖小七突然就有些自卑，甚至是她现在还COS着西施的诗雨江南，更是有些羞愧。
　　自己的西施跟慕媛的西施，那可是真的相差太远了阿。
　　自己COS的诗雨江南，原本觉得很好看…
　　可现在看来似乎也不过如此嘛。
　　…
　　因为慕媛的关键控制，彻底给AG打开了局面。
　　在接下来的对局当中，AG这边也是玩的很轻松，最开始的那种紧张全都荡然无存。
　　而对面的局面却很焦灼，不管是杨蜜还是张哒哒，被打的那都叫一头大0 .........
　　每次杨蜜想要输出的时候，就会被慕媛控制住，然后拉扯。
　　这种感觉实在是太痛苦了。
　　痛苦到杨蜜直接在脸上出现了痛苦面具。
　　最初QG还在做积极的反抗，觉得自己有机会赢。可是看着时间一秒一秒的过去，他们心知肚明大势已去。
　　最终还是AG超玩会赢下了本次的胜利。
　　正因为这次被打的没了意气，接下来的两次对局，QG更是被打的半点脾气都没有。
　　最开始杨蜜还有些心态不稳，到最后直接释怀了。
　　累了…毁灭吧。
　　…
　　“笑死，不过游戏输不输不重要，谁看战至巅峰是为了看游戏的阿？看游戏去看KPL不好吗？看直播也比看这个香阿！”
　　“就是就是，游戏结束了是吧？现在是不是要给到媛媛的告别演出？”
　　“你小子，我就知道你在这里等着！”
　　“速速让我家妖女告别表演，今天就是为了她而来的！”
　　“……”
　　选手们看不到直播间弹幕，但是解说却是能看到的。
　　当看到弹幕上面对比赛毫不关心，都在叫嚷着让慕媛告别表演的时候，天云跟瓶子的嘴角都微微抽搐。
　　好家伙…
　　别说粉丝们期待，就连他们都很期待。
　　慕媛的表演诶…
　　他们能在现场亲眼看到，那可真的是太值得了！
　　“今晚淘汰赛以AG超玩会获胜，不过令人遗憾的是，在这次淘汰赛之后，AG的核心慕媛，也会在今晚离开战至巅峰的舞台。”
　　“虽然我们很遗憾，但是很快就不遗憾了，因为慕媛小姐姐给大家准备了告别演出，大家期待不期待？反正我是期待的！”
　　随着两位0.8解说开口，现场传来欢呼声。
　　直播间的弹幕也都飙升。
　　与此同时。
　　现场的布置也在迅速的换着，不多时一个华丽的舞台，就出现在直播间里。
　　现场灯光随之熄灭，一切都陷入安静之中。
　　在大家屏息以待中，一道温柔飘渺的嗓音，缓缓在黑暗中响起。
　　“梦中有人间，海上有云烟…似假似幻，似雾非烟。”
　　随着飘渺的嗓音传来，原本黑掉的舞台缓缓亮起，一个如同海市蜃楼般的楼阁，缓缓浮现在舞台中间。
　　而在楼阁上悄然而立的身影，瞬间引起众人的注意。
　　·
　　“我超！貂蝉！貂蝉！貂蝉的幻阙歌！！好美！好梦幻！！”
　　“今天的表演是舞蹈吗？”
　　“我超！绝世舞姬限时返场？我直接爱了！”
　　“貂蝉！我的貂蝉在哪里！我的貂蝉在腰上！”
　　“怎么这么美，我的天……”.

 344:还会有人，在今日说起我的故事吗
     　　如同海市蜃楼般的高阁之上，已经完美化身为貂蝉的慕媛，宛若海底的精灵，随着灯光的变幻美不胜收。
　　宛若海洋般柔软飘逸的淡紫色嵌蓝长裙，包裹着她柔软的娇躯。霸道的身材在如梦似幻的纱裙里若隐若现，海藻般的发丝随着清风飞舞。
　　那双蓝紫色的双眸，就像是清澈神秘的大海，带着几多莫名的哀思。
　　观众们沉浸的看着直播画面，像是看到了海底的精灵翩然起舞。
　　空灵悠远的音乐声响起，海市蜃楼的背后大屏幕，传来了轻轻的海浪拍岸声，紧跟着画面转换，一望无际的大海出现在屏幕里，一轮圆月高悬。
　　慕媛站在高处的身影，似09乎踩在海洋之上，绝美的身姿是那样的寂寥。
　　在万众瞩目中，慕媛脚尖轻点。
　　随着她的动作，海市蜃楼化作点点晶莹的萤火，环绕在她的双足之间，宛若一道无形的长桥。
　　看到这幕，观众们下意识屏住呼吸。
　　此情此景，当真美不胜收。
　　看着那绝代佳人惊鸿而来，背景音乐逐渐高昂，慕媛凝望着远处，那双眼睛好似布满水雾，红唇轻启。
　　“海浪无声将夜幕深深淹没
　　漫过天空尽头的角落
　　大鱼在梦境的缝隙里游过
　　凝望你沉睡的轮廓
　　……”
　　空灵略带哀伤的嗓音响起，刹那间令所有观众心底一振。
　　仿佛那道绝美的身影，有许多不可对外诉说的心事。
　　早就守在屏幕前的各大主播们，此时更是屏住呼吸，似乎是生怕自己的呼吸太大，吓到了屏幕里的绝色美人。
　　而这歌声又太轻柔，轻柔到令人不敢打破。
　　杨蜜等人现场看着慕媛，听着她美妙的歌声，也全都被带入其中。
　　“看海天一色
　　听风起雨落
　　执子手吹散苍茫茫烟波
　　大鱼的翅膀
　　已经太辽阔
　　我松开时间的绳索
　　看你飞远去
　　看你离我而去
　　原来你生来就属于天际
　　每一滴泪水
　　都向你流淌去
　　倒流回最初的相遇
　　……”
　　慕媛轻声吟唱，像是海底精灵的轻吟。
　　这首歌的节奏并不欢快，甚至是带着一种轻柔的悲伤。可恰恰是因为这股轻缓的悲伤，才更加令人动容。
　　扮演成貂蝉的慕媛，随着音乐舞动。
　　并没有太过妖娆的舞姿，也没有高难度的动作，但却跟这首歌的基调完美的融合在一起。
　　好像…
　　一切原本就该是这幅模样。
　　随着海浪声轻拍，整首歌很快结束了。
　　直播间的观众都还沉浸在这首歌的氛围里，直到音乐暂停，他们才缓缓回神，随后就是全网的狂欢。
　　·
　　“卧槽！这首歌是什么？感觉好好听！还有一股淡淡的忧伤，我觉得我被征服了！”
　　“确实是好听阿！妖女一出手就知有没有，这首歌真的是太好听了！”
　　“呜呜呜为什么我听得想哭？”
　　“说实话，我第一次没有化身LSP，而是老老实实的听着这首歌，确实是真的不错啊…爱了爱了。”
　　“海浪无声将夜幕深深淹没…谁懂我的感受！有一股无法言语的难受。”
　　“……”
　　直播间的弹幕在不断的刷动。
　　舞台上的灯光缓缓亮起，慕媛的声047音，还在周围缓缓回荡。
　　“还会有人，在今日说起我的故事吗？”
　　飘渺空灵的嗓音，带着几分意犹未尽，但最终还是消失在舞台。
　　天云跟瓶子缓缓登场，诉说着内心的激动。
　　而慕媛则是来到后台休息室，退出扮演状态后，缓缓拿起自己的行李箱。
　　原本慕媛是有采访的，但是她经历过太多采访，这次实在是懒得被采访了。
　　而且一旦被采访，要被问的问题可就太多了。
　　自己只是离开战至巅峰，又不是离开人世，跟大家总会再次相遇的。
　　所以也没必要搞的太伤感。
　　慕媛拉着行李箱缓缓走出拍摄基地，抬头看了看澄澈的天空。
　　外面阳光正好，春花灿烂。
　　一切都是最美好的时候.

 345:敬自由，也敬未来【结局】
     　　慕媛拉着自己的行李箱从基地离开，却不知因为这场表演赛，她在网络上引起来的轰动有多大。
　　虽然表演已经结束，但后劲却很大。
　　刚刚慕媛扮演成貂蝉的绝美模样，却始终在观众们的脑海中回荡。
　　那一颦一笑，那绝世空灵的气质，就像是大海里的精灵，是那样的自由自在，就好像没有任何世俗，能将其约束。
　　但遗憾的是。
　　大家就算是再恋恋不舍，表演也早已经结束。
　　他们不得不回归冰冷的现实。
　　要么继续辛辛苦苦的工作，要么继续努力的读书，要么在背负着各种沉重的包袱，要么在负重前行。
　　不过就算是如此，他们还是难以克制自己内心的情绪。
　　网络上对这首歌的发酵，更是达到了巅峰。
　　“绰！！这首歌也太好听了吧？也太悠远了吧？我感觉真的太绝了，听的让人全身心都放松了下来。”
　　“希望某些小鲜肉好好学学，谢谢咱们媛媛，这就叫创作无瓶颈阿！”
　　“牛！这首歌叫大鱼对吧？名字也不错诶！鹅厂你们在搞什么阿？还不赶紧的把版权给我拿下来？我要疯狂循环！”
　　“卧槽卧槽卧槽，刚刚没赶上直播，我现在在看网络的录播，卧槽貂蝉姐姐怎么这么好看阿？貂蝉姐姐杀我！！”
　　“谁能懂我内心的激动跟狂热感？这也太绝了吧！这就是我心中的白月光，无论是谁都不可能取代的白月光！”
　　“没错！就算是小姐姐告别战至巅峰的舞台，她在我的心底也是永远的白月光！”
　　“……”
　　此时不仅是微博，还是各大论坛，都在讨论着这件事。
　　毕竟。
　　距离慕媛上次发新歌，已经是隔了很长一段时间，粉丝们早就迫不及待了。
　　此时听着如同天籁般的声音，怎能让人不觉得激动？
　　各大直播间里面，更是不断地回放着刚刚的画面，大家都想将那道绝美的身影，深深的烙印在自己的脑海里面。
　　…
　　猫牙平台。
　　大仙看着直播间的回放，表情激动的不行：“这也太美了…关键是这歌也太好听了吧？不行…我要学会给兄弟们唱一唱〃｀ ！”
　　“死胖子你收了神通吧，这歌儿能是你唱的阿？”童锦呈跟大仙连麦，听到这话吐槽道：“这是我老婆，岂能是你能肖想的阿？”
　　大仙：“闭嘴，就你这不正经的模样，媛媛才不会喜欢你。”
　　“你懂不懂什么叫做男人不坏，女人不爱阿？”童锦呈理直气壮的道。
　　除此之外。
　　各大主播群也都在讨论着这首歌。
　　更有很多网络歌姬，想要挑战慕媛，来翻唱这首歌。
　　这种温柔为基调的歌曲，实在是很难听到如此空灵的，这股热度让人欲罢不能，谁都想狠狠的蹭一蹭。
　　当然。
　　也有人看着屏幕默默流泪的。
　　比如王聪聪。
　　王聪聪反复看着视频，想想自己求婚被拒绝的场面，口水不争气的从眼底流了出来：“我到底该怎么做，你才能答应？”
　　流连花丛数十年，王聪聪还是第一次为一个女孩子，如此翻来覆去如此辗转反侧。
　　甚至会觉得心痛不已。
　　关键是就算他心动不已，就算他心如刀割，慕媛却从来不会多看他一眼。
　　王聪聪深呼吸一口气，再次拨通了陈露雅的电话号码。
　　“陈总，真的不考虑做我的僚机？我愿意给你一笔丰厚的报酬，只要你帮我把媛媛追到手，什么事都好说。”
　　虽然鲨鱼平台在直播间地位很高，但是现在直播界的竞争力也很大。
　　如果能得到王聪聪的投资，鲨鱼平台的地位会更上一层楼。
　　王聪聪也是想要以此，让陈露雅帮帮自己。
　　毕竟谁都知道，陈露雅是慕媛为数不多的好闺蜜。
　　“王总，这件事情就不要再提了吧？”
　　冷艳的声音，从电话里面传来，陈露雅的声音里，带着几分不高兴：“媛媛喜欢谁，是她自己的事情，你如果想追她，也是你的事情，但是感情是个纯粹的事情，我不希望沾染上不干净的东西。”
　　说完之后。
　　陈露雅直接挂断了电话。
　　只是挂断电话后，刚刚还气势汹汹的陈露雅，脸上的笑容瞬间变成了高兴，她望着前方缓缓而来的少女，打开车窗喊道：“这位小姑娘，去哪里呀？要不要我带你一程阿？”
　　慕媛璀璨一笑：“好呀！”
　　自从参加战至巅峰之后，慕媛跟陈露雅便没有见过面，最多是每天微信聊聊天。
　　今天陈露雅出现在这里，也是因为知道慕媛推出战至巅峰，才特地来接她的。
　　现在看着笑靥如花的少女，陈露雅心底十分高兴。
　　因为王聪聪而造成的心底阴霾，也全都一扫而空。
　　“｀ ‖我们是直接回魔都，还是想去其他的地方？”
　　“接下来你有什么计划安排吗？”
　　等到慕媛上了车后，陈露雅笑意盈盈的问道。
　　慕媛坐在副驾驶上，笑眯眯地道：“不回魔都，我们出国玩吧？至于工作之类的…我暂时不想工作喽。”
　　目前的慕媛，只想开摆。
　　主要是她现在拥有的东西太多，只需要好好的享受生活就可以了。
　　倒是陈露雅一脸惊讶：“完蛋了，你刚刚唱完一首新歌，就跟我说要出国玩，恐怕你的粉丝要急死了！！”
　　越是发布新歌的时候，粉丝们越激动，越想跟慕媛互动。
　　结(赵赵的)果慕媛在这个时候，居然想出国玩。
　　这就意味着要消失在大众的视线内，这可不把那些粉丝给急死了？
　　“那我们快点去阿，否则被堵在机场怎么办呀？”
　　慕媛丝毫不担心，看着窗外的流云跟风景，她的心情很惬意。
　　从前的时候，她每天都在为生活奔波。
　　没想到重活一世后，她的生活如此一帆风顺。
　　……
　　三天后。
　　国外某座小岛上。
　　身着吊带裙的慕媛，跟穿着比基尼的陈露雅相对而坐，两人面前摆放着当地特色美食，还有一些特色的果酿。
　　海风轻轻吹过两人面颊，海浪拍打着沙滩沿岸阻。
　　两人默契的举起手中的酒杯，轻轻碰撞。
　　“敬自由。”
　　“也敬未来！”
　　*
　　PS：【大结局】.
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
