本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
【南锦中转群1号】———689580405
【南锦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

老夫好萌好可爱

作者: 幻想乡的一条水龙

簡介:

混沌历1000年，剑圣与圣女的后裔，转世的魔神大贤者，好萌好可爱的镜奈小姐诞生于丹塞图大陆极东部，一处远离世俗纷争的农户家中……

P.S：五百万字完本老作者信誉保证，每天双更

第一卷：命定之森的邂逅 : 楔子：魔神与贤者

　　史书或因混乱而丢失，而拉典群岛上学者们所刻印的石碑历经千年，一如既往地如实记载着奥德拉世界的历史进程——

　　魔神历65年，魔神军终于停止了对外扩张，令无数魔王俯首称臣，被千万魔物尊称为魔神的宫崎英高真正君临了世界，将四大陆、七大洋掌控于手中。

　　“宫崎英高”这个名字对于人类而言是相当拗口的，它不属于任何一种文字的发音，根据吟游诗人叙述的传说，这一难以发音的奇异文字，乃是来自于异界的产物，那位魔神同样是来自异界的存在，因而久而久之，早已无人胆敢提起那个能止小儿夜啼的名号，魔神之名，深入人心。

　　但各大魔王在魔神的恐怖统御下，相比于早已存在于这个世界的“魔王军”，其领域扩张方式其实已然算是“温和至极”，魔神军拥有铁一般的纪律，从不主动杀人，仅仅只是占领、驱逐，除非遭受到尤为激烈的反抗，才会进行反击。

　　又据传，在魔神军的内部，一旦违抗魔神的意志，下场比反抗的人类更为凄惨，所以没有任何一位魔物乃至魔王敢忤逆魔神“不主动杀人”的至高命令。

　　因此纵观全局，诸多学者做出了如下判断：魔神并不以人类的恐惧为食，他目的可能仅仅只是“领地”罢了。

　　饶是如此，在家园惨遭毁灭，不计其数的国家灭亡这一背景之下，生活在科南尼大陆、亚伯利尔大陆、丹塞图大陆、圣劳瑞斯大陆的人类被挤到了小小的角落里，苟延残喘。

　　正因“不反抗就不会死”——察觉到了这一点后，大部分无力而战的人类与王国选择了逃避，选择了背井离乡，即便生存空间被极限压缩，但他们相信只要活下去，就总会有希望，总会有迎来曙光的那一天。

　　这其中，也不乏奋起反抗的勇者，然但凡反抗者的下场，大多都相当凄惨。

　　魔神军停止扩张的标志是“四大魔域”的建立，几乎是在一夜之间，四块大陆上被魔神军占领的土地，突兀地出现了鳞次栉比的建筑物，不同于任何国家主流风格的建筑。

　　“恶魔之城”、“黑暗之魂”、“影逝之地”、“血源之咒”——四大魔域分别存在于其中一块大陆上，被魔神亲自冠以上述之名，并将麾下最强的四大魔王与不计其数的魔物安置于其中，就算是魔域与人类社会的边界线，也是被世人称之为“交界地”的危险地带。与此同时，那位人类史上最强最恶最凶的魔神，恐惧的化身，绝望的具现，向全世界作出了通告：“吾乃魔神宫崎英高！吾之【魔神塔】存在于异空间，如若汝等能攻破其中一座魔域，便可打开通往【魔神塔】之门，获得单独觐见于吾之机。蝼蚁们，尽情挣扎吧，令吾愉悦，取悦于吾吧！想要吾之首级，便来取罢。”

　　自那以后，魔神消失在了世人的眼中，但他所带来恐怖，因“四大魔域”的存在，愈发令人胆寒。

　　当时学者们的判断并没有错，魔神并非以“恐惧”为食，恰恰相反，他是愉悦至上的存在，魔神军扩张的目的，正是为了获取建造“四大魔域”的土地。因此在不久之后，四大魔域又被称为“游戏场”，以取悦魔神为乐的游戏场。

　　无人知晓魔神是否会在暗中观察“闯关”的“游戏参与者”，他又是否真正感到了愉悦，不过魔神的目的显然达到了——梦想收复大陆失地，斩下魔神首级的勇者前赴后继地投身于游戏场的开荒事业里，继而葬身于魔域之中，甚至许多人连“攻略”都无法来得及传出，便已惨烈牺牲。

　　游戏场的难度可谓是地狱级别，用活生生存在于世间的地狱来形容丝毫不为过，死亡对于许多攻略者来说已经算是最大的仁慈，在向着关底魔王推进的过程中，他们饱受痛苦、恐惧、焦虑，从心灵至肉体的折磨，妄图以人海战术突破游戏场的攻略组全部失败了，因为人数越多，游戏场的难度便会越高，那么还不如以最少的人数进行攻略。

　　这样的时局整整持续了十年之久，却始终无人能够将魔域攻破，渐渐地，“保存派”、“安乐派”的意见开始高涨起来——

　　“四大魔域根本连一座都不可能被攻破，这就是死局！”

　　“游戏场就是游戏场，魔神根本是在戏耍我们人类为乐。”

　　“不要再去送死了，认命吧。”

　　“人被杀，就会死，只要我们不去作死，魔神就不会如愿获得品尝‘愉悦’的机会，想象一下吧，魔神气急败坏的模样。”

　　“好好活着不好吗？虽然我们的生存空间不多，可至少能保留一条小命啊！”

　　毕竟魔神军不再主动攻击人类残存的领地，及时行乐，听天由命的呼声甚嚣尘上，人们开始变得荒诞麻木，不思进取，一座座城市宛若已然死去般，一片虚假的祥和之景，老人们不希望孩子再为此作出牺牲，父母紧紧地护着孩子，避免靠近魔域一步，所谓的“勇者”数量也在急剧减少。

　　在这样的社会环境下，自然也不乏真正的勇者，他们才是真正的有识之士，以高瞻远瞩的目光看到，魔神此举只是为了麻痹人类的思维，达到“无为而治”的境地，一旦全人类彻底麻木，届时便将沦为魔神的奴隶，永世不得翻身——

　　“我们人类应该勇敢地站起来，拼尽全力与魔神进行斗争！人类的赞歌就是勇气的赞歌！”

　　“魔神想要获得‘愉悦’，又何尝不是给了我等弑神的机会？”

　　“这样下去是不行的！如若我们止步不前，不遂魔神的愿，他可能便会进一步将四大魔域的范围扩张，届时我们人类就连一丝一毫的栖息之地都没有了，所有现存的一切都将失去。”

　　“所以，不要停下来啊！”

　　其中，最具代表性的“反抗派”人物便是伊恩·甘道夫，法祖级的大贤者，睿智的化身，希望的曙光！

　　头顶灰白色法师尖帽，白发苍苍，胡须飘然的大贤者是在魔神历76年走入世人眼中的。相传，他来自于名为“创生之柱”的至高法师组织，是已经有资格进入“门”后的存在，却为了拯救苍生而放弃修行。

　　神秘的“创生之柱”早在魔神历初年便闻名于世，因为它是唯一被魔神军所忌惮的组织，传说在“创生之柱”开辟的空间中，由“柱”组成了一道“门”，踏入“门”后的存在全都是法祖级的人物，提起“创生之柱”，就连高阶魔物都无不变色，可惜其中的法祖们一心修行魔法大道，探寻星空之秘，行踪不定，隐世不出。

　　而伊恩·甘道夫先生，则是已知的唯一一位来自“创生之柱”的法祖，公开身份的存在。

　　伊恩·甘道夫带来了属于“创生之柱”的新式魔法，对许多现有的魔法理论进行改革创新，创造了名为“祖纹”的力量体系，极大地提升了人类族群的实力，这也是伊恩·甘道夫被尊称为“大贤者”的原因之一。

　　他是人类史上至高至善至仁的法祖，为人风趣幽默，和蔼可亲，令一众国王青睐有加，即便被无数势力招揽，权利、金钱与美色加身，可大贤者却始终不为所动，全心全意投入了自己的研究里，他的目的自始至终只有一个，那便是攻破其中一座魔域，消灭魔神。

　　在日益壮大的个人力量推动下，在大贤者的带领下，原本停滞不前的“魔域攻略”有了新的进展。大贤者整合现有“攻略”，不断组织勇者向四大游戏场发起进攻，虽然依旧是经历了一次又一次的失败，但强大的大贤者却每次都能全身而退，带回了重要的“新攻略法”，胜利的砝码，正在不停累积。

　　功夫不负有心人，魔神历99年，由大贤者伊恩·甘道夫、剑圣格兰特·埃德温、圣女伊蕾娜·劳瑞斯、盾勇詹宁斯·克莱德、箭圣莉莉·佩内洛普组成的五人小队攻破了位于圣劳瑞斯大陆的魔域“影逝之地”，斩杀四大魔王之一，成功进入“魔神塔”。

　　以大贤者的死亡，四位勇者身受重伤的代价，傲慢自大的魔神“宫崎英高”终被讨伐，历史进入了新的纪元。

　　新元历10年，幸存的四位勇者因伤势过重至今未愈，因而无力再战，就此隐居，退出了名为世界的舞台，短暂的和平与发展到此终结。

　　混沌历1年，没有了魔神高高在上的恐惧压制，没有了四位讨伐了魔神的勇者坐镇人类国度，余下三大魔王野心膨胀，为争夺“影逝之地”的所有权，为了那唯一的魔神之位而发动大规模战争，伴随着夹在中间的人类奋起反抗，各国、各大势力互相之间的侵略、反侵略与扩张，势力版图不断产生日新月异的变化，持续千年至今的混沌篇章，就此拉开序幕。

　　混沌历1000年，剑圣与圣女的后裔，镜奈小姐诞生于丹塞图大陆极东部，一处远离世俗纷争的农户家中……

　　

第一卷：命定之森的邂逅 : 第一章：老夫乃大贤者，也是……魔神！

　　“呜哇——呜哇——！”

　　正直混沌历1000年的开春，丹塞图大陆最东部，一处与世无争的小村庄中，传来了一阵婴儿的啼哭声。

　　哭声来自位于村庄边缘的农户家庭，25岁的沃格特与20岁的伊莉丝爱情的结晶，他们的第一个女儿出生了。

　　“伊莉丝，这孩子的名字……你想好了吗？”

　　父亲宠溺地抱着自己心爱的女儿，阳刚帅气的面庞满是欣慰的笑容。

　　“嗯……就叫做镜奈好了。”

　　发现婴儿伸手触碰到了床头柜前的一面镜子，躺在床上的母亲想了想，便微微颔首，嫣然一笑。望着与自己血脉相连的骨肉，深红瞳眸中尽是温柔如水，正直春意盎然的季节，一阵暖风从窗外吹拂而入，撩动着她细长的银白色发丝，发丝骚痒了孩子的脸颊，让孩子哭得更欢了。

　　那哭声是新生的象征，是蓬勃的生命力与血脉的传承。

　　说起传承，父亲看着女儿浑身光溜溜白皙嫩滑的身子，不禁疑惑地说道：“镜奈啊，好名字！不过……有些奇怪呢，这孩子好像并没有继承你的勇者祖纹，当然……也不可能继承我的就是了。”

　　母亲对此却不以为然：“啊啦，那不是正好吗？要是没有先辈的法祖纹，这孩子就可以避免许多纷争了……”

　　说话间，和煦的阳光洒进屋子里，将伊莉丝纯白的连衣裙映衬得些许透明，隐约可以看到她的背后上刻印着的红色祖纹，祖纹的图腾是两柄交织的长剑，剑身一粗一细，周遭玄妙的符文熠熠生辉。

　　而两人不知道的是，他们的对话已经完全传入了女儿的耳中——

　　（镜奈？这就是……我的名字？诶，好像是女孩子的名字啊，难不成……）

　　（可恶……因为是婴儿的缘故吗，思维有些混乱，发不出声音，想要说话却只能遵从本能地哭泣。）

　　镜奈想要看清楚父母的脸庞，但眼前的视线非常模糊，想要努力说话，却只能发出哭声，灵魂与身体的不协调，让她对身体的操控显得异常困难，这种感觉相当难受，就仿佛身体不属于自己似的，努力想要伸出手来抓住什么，却连离手边最近的镜子都无法拿起，只能用发育不完全的大脑竭尽全力地思考。

　　（他们……在说什么？祖纹……法祖纹？对了，那是我所创立的力量体系……不对！准确的来说……是从系统中兑换出来的。）

　　（我……又是谁？）

　　（想起来了，我应该是叫……的地球人，穿越到了这个奥德拉世界后，获得了“游戏创造系统”，并化名“宫崎英高”，我……老夫还化名为“伊恩·甘道夫”，成为了备受敬仰的大贤者……）

　　（等等，为什么老夫会整出两个化名来？不行……中间好像缺失了一大段的记忆，老夫是转生了吗？）

　　大量的记忆瞬间涌入了镜奈的脑海中，但这段记忆却相当零碎，存在着大量的空白之处。

　　逐渐地，镜奈选择了放弃思考，不一会儿，她又被一股幸福感与满足感所包围，带着母亲令人安心的气息，柔软的白色球体贴到了镜奈的脸上，后者凭借着本能张开小嘴，尽情地吮吸着芬芳与香甜。

　　那好像是……母乳的味道。

　　（这个味道……老夫有印象，可是作为圣洁的大贤者，老夫应该是从来没有接触过女色的，为什么会知道呢？呜咕……真的不能再思考了，好困，好想睡觉……）

　　于是镜奈又混乱了，然后她轻轻地蹙着眉间，带着心事沉沉地睡去……

　　……

　　时光荏苒，岁月如梭，一晃眼，镜奈五岁了，但可能是由于摄入的母乳过少的缘故，镜奈的身体并不算健康，甚至于小病不断，柔弱无骨，手无缚鸡之力，可是让父母操碎了心。

　　其实镜奈自己也不想这样啊，奈何母乳期的她逐渐恢复了大贤者时期的所有记忆，而且随着一天天的长大，看清了母亲伊莉丝的脸颊后，负罪感让镜奈从此拒绝再去吮吸母亲的欧派。

　　诚然，前世……应该说是前前世的自己是30岁的大魔法师，所以这种能够名正言顺吸奶的机会对于镜奈而言同样相当难得，不过母亲伊莉丝实在和他曾经的弟子之一——圣女伊蕾娜的长相颇为相似，除了瞳色不同，银白色的长发与可爱的脸蛋，几乎是从一个模子里刻出来的，甚至让镜奈一度以为自己的母亲就是伊蕾娜本人，只不过是改了个名罢。

　　那位出身于圣劳瑞斯教廷，不同于其他的圣职少女，喜欢用剑，元气满满的弟子音容宛在，母亲和圣女，两者的形象好似依稀就在眼前重合，大贤者的灵魂表示这种对弟子出手的丧心病狂行为自己还干不出来，真心的……太羞耻了！

　　于是在负罪感和羞耻感的双重作用下，才造成了现在的局面。说实话，镜奈有点后悔了，但是后悔也没用，她又不会败者食尘。

　　但从另外一个方面而言，镜奈的身子骨虽然很差，可是展现出来的天赋却是令父母欣喜的，她比同龄人更早地学会了说话，比同龄的孩子更加懂事，可谓是标准的“别人家的孩子”，村民们赞不绝口的天才儿童。

　　“什么天才啊……”

　　镜奈翻了个白眼，心想自己坐拥两世的记忆，要是再不会说话就太过分了，虽然现在这个时代距离自己曾经是大贤者活跃的时间节点过去了整整一千年，语言方面有了不少变化，不过当年的自己可是精通四大陆全部种族语种的存在……好吧，她必须要承认，其实语言天赋也是从系统兑换的，至少转生之后给自己保留了下来。

　　（可是系统为什么不见了？转生之后系统也跟着消失了么？说到底，老夫到底是怎么死的？魔神也不可能杀得死老夫吧？是系统让老夫转生的吗？还有……系统的名字为什么和“游戏创造”有关？老夫可不记得当年有做过关于这方面的事情啊……这里问题又来了，如果不是和游戏有关，老夫又为何要化名为宫崎老贼呢？）

　　关键部分的记忆依旧缺失，怎么也想不起来，令镜奈很苦恼，苦恼程度比她学会怎么用女孩子的身体撒尿更甚……前两年经常习惯性地把裤子一脱就站着撒尿，然后尿液顺着大腿内侧潺潺流下，尿了自己一身的经历现如今还历历在目，这么“一大把年纪”还尿裤子，镜奈老羞愧了。

　　你说女生的尿道怎么就那么短呢……咳咳，简而言之，无奈接受自己从老头变成幼女的事实，还是让镜奈花费了一番功夫。

　　同样是镜奈五岁这一年，雪花纷飞的寒冷冬日，她发了一场高烧，高烧持续不退，让镜奈陷入了长时间的昏迷，父母对此焦急万分。

　　也正是在这场高烧中，镜奈的身体终于出现了变化，原本以为根本不存在、没有继承下来的祖纹出现了。不同于父母双方任何一人的刻印，在她肚脐下方的小腹处，由错综复杂的线条与魔法符文勾勒出了一对宛若恶魔双翼的图腾。

　　红，猩红如血，是至高的法祖纹象征！

　　也许正是由于法祖纹的出现，使得高烧昏迷中的镜奈回想起了过去的一切——

　　（啊……原来如此，老夫确实是千年前给大陆带来变革的大贤者伊恩·甘道夫，但同时也是……带给世人恐惧的魔神宫崎英高！）

　　P.S：新书求收藏求推荐票求月票呀~

第一卷：命定之森的邂逅 : 第二章：人类是有极限的！所以老夫不做人了，勇者！

　　恍惚间，陷入昏迷中的镜奈仿佛回到了一千多年前那个冬日的夜晚，暗无天日的魔神塔异空间第一百层，奢华壮丽的魔神宫殿“魔仙堡”最深处——

　　“魔神宫崎老贼……不在神座之上？”

　　浑身浴血，战斗至今的剑圣格兰特·埃德温望着那空无一人，略显斑驳的古老神座，不禁愕然。

　　毫无疑问，那是魔神的专属之位，空荡的神座散发着恐怖与邪恶的气息，刻印着血红羽翼的图腾，只是本应更为可怕的存在，却并不在那里。

　　“老师，这是怎么回事？”

　　不仅是圣女，其他几位勇者也将目光投向了大贤者伊恩·甘道夫。

　　对此，大贤者摘掉了头上的尖顶法师帽，露出了一头银白如雪的长发，他捋着自己白花花的胡须，突兀地放声大笑起来：“哈哈哈哈哈哈……既然到了这里，那么老夫就无需再装了。”

　　说罢，在四位勇者弟子们惊异的目光中，大贤者迈着矫健的步伐踱步上前，径直坐上了那原本空无一人的魔神座，哪里还有之前受伤的样子？

　　“勇者们，你们不觉得……人类是有极限的吗？老夫从漫长的人生中学到了一件事——越是玩弄计谋，就越会发觉人类的能力是有极限的，除非超越人类。所以……老夫不做人了！”

　　旋即，大贤者将手中由“器之圣灵王”化身的法祖之杖往座椅的基台上一杵，嘴角上扬，满是皱纹的脸上露出了一丝妖异邪魅的微笑：“老夫摊牌了，老夫即是魔神，尔等心心念念想要斩杀的恐惧本身！”

　　“哎？师、师父，您就别开玩笑了吧？”

　　一头绿色长发的精灵族箭圣少女不可置信地问道，而这也是其余三人共同的心思——有一说一，要是没有大贤者的指导，没有他的辅助，他们四人根本不可能闯过重重难关，一路过关斩将，最终来到这魔神塔最顶端的魔神座之前。

　　大贤者的真实身份要真的是魔神，那么他从头到尾导演了这么一出又是何必呢？

　　然而回应她的却是恩师的一声大喝——

　　“不！老夫并非在同尔等开玩笑！”

　　神座之上，伊恩目光一凛，伴随着丝丝白发在爆发的魔神力量之下漂浮而起，一股恐怖的压力陡然扩散开来，血色的光芒笼罩了伊恩的全身，他用猩红的瞳眸环视着座下四人：“我亲爱的弟子，四位勇者啊。这一路上，尔等用自己的汗水、努力和机智攻略了一个又一个的游戏场区域，尽情取悦了老夫，那么接下来，老夫就赐予尔等打败老夫的机会作为回报吧！这就是最后的游戏了……杀了老夫这个游戏制作者，你们就算是彻底通关游戏的玩家。”

　　顿了顿，伊恩·甘道夫——现在应该说是魔神本尊的他冷冷笑道：“话说回来，尔等难道不觉得……没有什么比身边最值得相信的亲近之人化身最终BOSS这样的剧本，更令人愉悦了吗？”

　　“什——”

　　感受到那差点令人直不起腰来的滔天魔气，这时候的四位勇者都不得承认一个事实……也许他们都被魔神给骗了，这一切都是魔神书写的“剧本”罢，他的所作所为，皆是为了获得名为“愉悦”的食物！

　　……

　　（妈耶……中二，真的太中二了，问题是老夫也不想这么中二啊，所以赶紧杀了老夫吧！老夫已经迫不及待要拿系统的最终奖励了！）

　　其实吧，别看伊恩做足了大反派的范，表面冷酷无情，实则内心已经快羞耻到爆炸了，要不是血红的魔光笼罩了他，其实很容易看出伊恩的老脸布满了羞红之色。

　　这一切还要从曾经是地球人的他——一位三十岁的中年大叔因为连续加班猝死，继而穿越到了这个名为“奥德拉世界”的异世界开始。

　　标准的龙傲天模板，穿越之后的镜奈一开始的身份就是凌驾于所有魔王之上，最强最恶最凶的魔神，和某骨王都有得一比。但唯一不同的是，自从坐上了魔神座后，镜奈获得了一款“游戏创造系统”。

　　作为魔神，同时也是大贤者的他布局至今，完全是为了完成系统给出的任务——

　　系统一开始给他布置的任务是在四大陆占领足够大的“地盘”，于是镜奈以绝对强势，君临一切的力量，整合了所有的魔王、魔王军及魔物，组成了魔神军，开始了对奥德拉世界四大陆七大洋的侵略扩张计划。

　　不过镜奈可没有像某骨傲天那般丧失人性，依旧保有人类灵魂的他，只是想要获得地盘完成任务罢了，从来不曾希望造成多余的杀戮和流血，伪善也好，自我满足也罢，他根本不在乎他人的看法。

　　因此在魔神的掌控之下，魔神军拥有铁血纪律，不会轻易屠杀人类，当然，这里还有更深一层的原因……

　　于是经过镜奈多年的努力，系统的第一阶段任务终于完成了，当系统确认“地盘”足够后，他立即命令魔神军停止扩张。

　　紧接着，系统给出的第二阶段任务是在四大陆的魔神军地盘上创造四块“游戏场”，镜奈想了想，果断化身异界“宫崎英高”，以“只狼”、“黑暗之魂”、“血源诅咒”、“恶魔之魂”四款游戏为原型基板，再结合“当地特色”与系统自主搭建生成的内容，创造出了“恶魔之城”、“黑暗之魂”、“影逝之地”、“血源之咒”四大魔域游戏场，每一座魔域都有一位他手下最强的魔王之一坐镇。

　　原本到这里，镜奈便以为任务全部结束了，自己可以获得系统的“最终奖励”。可令他万万没有想到的是，任务做到这里，系统到这里给他的奖励居然只是一座存在于异空间的“魔神塔”，这座“魔神塔”拥有99层可以随意设置的关卡，而100层就是他作为魔神命名的宫殿“魔仙堡”。

　　最后系统给出了第三阶段的任务，名为“游戏最终测试”，最终测试任务需要有不属于“魔神军”势力的“玩家”攻略其中至少一座游戏场，并通关“魔神塔”，最后将作为最终BOSS的魔神，也就是镜奈本人干掉，他才可以获得那份“最终奖励”。

　　当时镜奈看到这条任务的要求后，整个人都傻了，这四大魔域的攻略难度有多高，他自己心里一清二楚，有些区域甚至是结合当地特色系统自主生成的，连他这个创造者都不明白怎么通关。

　　在魔神以“宫崎英高”之名向全世界公布了“游戏场”的存在之后，他就在魔神塔顶端的神座之上一直等待着“玩家”的到来，没想到这一等就是十年，十年过去了，别说进入魔神塔，居然连攻略一座魔域的勇士都没有出现。

　　苦恼的镜奈觉得自己不能再坐以待毙，不然这得等到有缘人到什么时候去？而系统明确说明他不能亲自攻略游戏场，却没有说他不能“辅助”其他玩家进行攻略，于是镜奈钻了这个空子，魔神历76年，他隐藏了自己的气息，收敛了笼罩浑身的魔气，化身为大贤者伊恩·甘道夫，进入了人类社会。

　　反正除了四大魔王，就连魔神军成员都没见过自己的真面目，就更别提普通人类了，实际上，他们只是恐惧“未知”罢，以他目前白发白胡子老者模样的本体登场，正好符合“大贤者”的形象。

　　成为了伊恩的镜奈谎称自己是来自名为“创生之柱”的虚构组织，而且为了增强这个组织的可信程度，他还让魔神军故意散播害怕“创生之柱”法祖的消息，以法祖的身份成功打入了人类社会内部。

　　为了增强人类（玩家）的实力，伊恩从系统的商城里兑换了很多东西，包括名为“祖纹”的技术，将“圣灵”附着在武器物品上的技术，以及许多其他在这个世界从未有过的船新魔法，就连他最强的专属武器“器之圣灵王”都是从系统兑换出来的，这一系列的举动，使得法祖伊恩“大贤者”之名更为响亮，四大陆七大洋的居民都为之折服。

　　与此同时，伊恩自然是作为“辅助”参与了多次游戏场的攻略，帮助人类社会获得且积累了大量的攻略秘籍。

　　如此这般，又经过二十多年的努力，终于在魔神历99年，由大贤者伊恩·甘道夫及其弟子剑圣格兰特·埃德温、圣女伊蕾娜·劳瑞斯、盾勇詹宁斯·克莱德、箭圣莉莉·佩内洛普组成的五人小队攻破了位于圣亚伯利尔大陆的魔域“影逝之地”，斩杀四大魔王之一，成功进入魔神塔后，继而通过了99层的难关考验，杀入了最顶层的魔神宫殿。

　　其实四位勇者只要通过其中一块游戏场就好了，毕竟“魔神塔”的关卡内容完全在镜奈的掌控之中，这99层有哪些重点难点他这个游戏制作者熟悉得不能再熟悉了，正所谓攻略在手，天下我有。

　　接下来的事情大家都知道了，当四位钦定的“玩家”来到空无一人的100层魔神宫殿，面对空无一人的魔神之座时，镜奈——伊恩·甘道夫终于不用再装什么大贤者，此刻的他即是魔神“攻其阴睾”，恐惧的化身，绝望的具现！

　　同时也是这场“魂系游戏”的最终BOSS。

第一卷：命定之森的邂逅 : 第三章：真·贤者模式的大贤者

　　镜奈迫切地想要从大贤者回归魔神“最终BOSS”的身份作死，无非是为了转世投胎，因为“游戏创造系统”给予镜奈完成第三阶段任务的最终奖励即是【种族更换，转生为人类】！

　　一想到自己以后可能会成为这个世界的人类，那么作为魔神的镜奈自然不能对人类赶尽杀绝，也要给自己留一条后路。而作为大贤者的他尽心尽力提升人类族群的实力，同样是为了自己转生之后的生活做铺垫。

　　别看镜奈乃是高高在上的魔神，他心底的苦只有他自己清楚——这具魔神之躯就好似真正的迟暮老者，虽然胯下有物，但那玩意就和阳痿了似的，根本没有任何卵用，即便被无数年轻貌美，性感妖娆的魅魔环绕，尽情挑逗，也不能BOKI一丝一毫。

　　然后这些魅魔就被他消除了记忆，真的，魔神不要面子的嘛？老夫丢不起这个人。

　　他就宛若真正的“大贤者”，无时无刻不处于被强制镇静的“贤者模式”，不能产生丁点性冲动，自撸都没法撸，那么要这鸡儿有何用？

　　你说系统的商城里怎么也没有个治疗阳痿的魔法或者药水售卖呢……

　　原本穿越之前的镜奈就是30岁的童贞“大魔法师”了，好不容易获得了一个无敌牛批的身份，身边要萝莉有萝莉，要御姐有御姐，奈何鸡儿不给力，这心理落差实在是太大。

　　毫不羞耻的说，这一世镜奈的梦想不是什么征服世界，也不是什么破碎虚空成就大道，更不是什么名誉财富力量之类空虚的玩意……他真的只是想好好地做一次，好好地用一次自己的鸡儿，只可惜这个卑微得不能再卑微的梦想都无法实现。

　　所以我们的主角根本就不屑于什么魔神或者大贤者的身份，他无奈地去完成系统布置的任务，仅仅只是为了那份“最终奖励”——转生为人，好好品尝一次鸡儿带来的快乐，仅此而已。

　　什么大贤者不近女色，什么正直高尚……呸！全都是屁话！

　　老夫也想好好干个爽啊！

　　不知不觉，这份对鸡儿的执念已经成为了镜奈的心魔，在系统的驱使下，他一手策划的“剧本”演到现在，最终BOSS登场，也是时候该落幕了。

　　魔神用尽自己的中二储备，做足了反派做派，拉足了四位弟子——四位勇者玩家的仇恨，接下来只要他们全力砍了自己，自己再随便放个水被干掉，便能够成功转生为人。

　　是的，原本接下来的最终幕“剧本”是这么写的，但世事难料。实际情况还是和镜奈心底的“剧本”出现了偏差——

　　“喂喂喂，不带这样的吧？卧槽嘞，系统你给老夫住手！这样打下去人都要死光了啊！”

　　与四位勇者的一番激烈的战斗后，魔神占据了绝对的上风，弟子们面对的是真正的深渊与恐怖，受伤惨重，几乎濒临死亡。

　　镜奈是真的想放水自杀，但是坑爹的系统不让啊，察觉到了镜奈这个最终BOSS“消极游戏”的意图后，“游戏创造系统”的AI擅自接管了他的魔神之躯，展现出了魔神完全的力量，将四位勇者一顿狠虐。

　　魔神的全力全开是令人绝望的，猩红的王座之上，原本瘦削的老人漂浮在空中，浑身健壮的肌肉隆起，撑爆了他披在身上的白袍，竖起的白发和胡须掺杂着无数带着死亡与诅咒的血丝，背后一对巨型血色魔翼赫然展开，所触及之处，周遭的空间扭曲褶皱，近乎崩溃粉碎的边缘。

　　昏暗的魔神殿被血红的光芒所照耀，邪恶是这片空间唯一的色彩。

　　魔神手中的法杖不见了，取而代之的是由能够化身万物的契约圣灵“器之圣灵王”伊露卡变化为的黑红双剑，剑身满是血槽与尖锐锋利的豁口，充斥着神性的符文在其上如同血水般流动。

　　虽说镜奈控制不了被系统接管的身体，但他还是能说话的，这时候的他真的慌了，要是这批勇者被自己虐杀在这里，那岂不是自己的布局，所下的功夫全部木大？又要重新花几十年培养一批新的弟子，新的勇者？

　　心累啊！不想干了啊！谁想干谁干去！求求来个人行行好杀了老夫吧！

　　就在这时，身受重伤的剑圣格兰特听到镜奈的自言自语，察觉到了“伊恩·甘道夫”本人意志的极为不情愿，他恍然大悟：“我、我懂了！老师……老师他果然不可能是真正的魔神，他是被魔神的意志与力量控制了身体，魔神其实根本就没有固定的身躯，所以神座上空无一人，魔神就是一道代表毁灭的意志！”

　　（卧槽，你又懂了？老夫都不懂啊！）

　　一听这话，镜奈本人都无力吐槽了，格兰特这小子的性格确实喜欢自作聪明，不过他在这支勇者小队中的声望还是很高的，格兰特的话立刻引起了其余其余几人的赞同：“我早就觉得不对劲了，之前老师那番话，应当是魔神——也就是宫崎老贼控制了老师说出来的吧？为了摧毁我们的意志。”

　　这句“宫崎老贼”还是平日里大贤者对魔神的称呼，他对那个令人类胆寒的名字完全没有一丝一毫的畏惧，连带着弟子们也跟着这么叫了。

　　倒在血泊中的圣女伊蕾娜挣扎着爬了起来，鲜血沾染了她原本纯洁无暇的圣袍：“大家……再加把劲啊！我们一定要消灭宫崎老贼，拯救老师。”

　　听到这里，镜奈更难受了：“别别别，千万别想着拯救老夫，尽全力杀了老夫好啊！”

　　如果可以有表情包，这时候镜奈真想发个哭笑不得的表情，可是在四位勇者听来，这句话却是显得如此的悲呛。

　　当然，说归说，杀都无法杀死，拯救更是不现实。魔神实在太强了，即便得知老师没有背叛的消息，重新打起了精神，坚定了意志，靠着毅力继续战斗，四位勇者和他的差距也没有缩小的可能，现实不是小说动漫，不可能因为一句振奋的话语而爆种开挂。

　　危急时刻，给勇者开挂的是“器之圣灵王”伊露卡，拥有自我意识的它，做出了一个艰难痛苦的抉择——

　　“主人……伊露卡能感受到主人的决意，主人……一定很痛苦吧，所以对不起……主人，为了主人，伊露卡要背叛主人了，伊露卡会帮助主人解脱的，请主人原谅。”

　　心间传来了契约圣灵带着悲伤情绪的话语，下一刻，“器之圣灵王”凭借着自己的意志，强行单方面切断了与镜奈的契约，脱离了魔神的掌控。

　　“伊露卡，你……”

　　镜奈当即沉默了，虽然“器之圣灵王”是他从系统兑换出来的“道具”，可是经过大贤者时期的长久陪伴，两人的感情与羁绊之深，已然超越了一般的亲人。

　　他深知背叛契约会给圣灵带来的灵魂痛苦，而且即便以伊露卡最高级圣灵王的身份，可以活动一段时间，接下来也将面临如同死亡般永恒的沉睡。

　　镜奈也很痛苦，但他……尊重这孩子的选择。

　　……

　　就这样，“器之圣灵王”暂时成为了剑圣格兰特的武器，与他建立了临时契约，同时因为与圣灵王契约的切断，也反噬了魔神的身躯，极大削弱了魔神的力量，使用伊露卡化身的圣剑，格兰特与同伴们拼尽全力，终于成功将圣剑捅入了魔神的心脏，神圣的光芒搅碎了魔神的生命，也消除了恐惧与绝望，给昏暗的魔神殿带来了温暖和光明。

　　直到这时，系统终于解放了镜奈的身体控制权，给了他任务完成，奖励即将发放的提示。

　　感受着身体迅速消逝的生机，倒下的镜奈打开了系统的“世界频道”，借助系统的力量向整个奥德拉世界作出了死亡宣告——

　　“宣告！吾乃魔神宫崎英高，吾必须要称赞格兰特·埃德温、伊蕾娜·劳瑞斯、詹宁斯·克莱德、莉莉·佩内洛普四位人类的勇气与力量。啊啊……一场不错的战斗，即便是吾冰冷的灵魂都能感到心潮澎湃，真是久违的愉悦。吾之将死，人类，汝等自由了！”

　　语毕，镜奈用最后的力气指向了神座的位置——

　　“对了，神座之后就有老夫早就修建好的一次性转送阵，可以把你们直接送回圣劳瑞斯教廷的牧师圣堂疗伤。不要死了啊！然后……”

　　“格兰特、伊蕾娜、詹宁斯、莉莉……还有伊露卡……大家，干得……漂亮！”

　　弥留之际，给四位勇者及器之圣灵王投去欣慰的眼神，魔神宫崎英高——大贤者伊恩·甘道夫宛若阳寿已至的老人，带着任务完成的满足与对鸡儿憧憬的笑容，垂下了干枯的手臂，永远地阖上了红光黯淡的眼眸，陷入了无边的黑暗……

　　“——！！！”

　　回忆到此结束，黑暗过后，光明重现，一千年后的奥德拉世界，高烧退去的镜奈猛地睁开了湛蓝若海的澄澈眼眸。

　　父母高兴的脸庞映入瞳孔中，窗外，寒冬的积雪开始融化，第六年的春日悄然已至。

　　（啊……原来如此，老夫确实是千年前给大陆带来变革的大贤者伊恩·甘道夫，但同时也是……带给世人恐惧的魔神宫崎英高！）

第一卷：命定之森的邂逅 : 第四章：老夫好萌好可爱

　　镜奈从高烧昏迷中醒来之后的第一件事其实就是确认自己的性别……嗯，果然是女孩子，当时她的眼泪就不争气地流下来了，哭得泪流满面，哭得稀里哗啦的。

　　（系统……老夫曰你大爷！你特么坑老夫啊！坑完了还跑路了？！）

　　大意了，千年前的她实在太执着于转生人类，以至于都忘记了自己有50%几率会变成女性的问题，不过说到底，这也是系统的任务奖励表述不明的缘故，甚至根本就没有提起这茬。

　　系统只是提到了“更换种族”和“转生人类”罢，于是镜奈就先入为主的默认了只是转生后将种族从“魔神”更换成“人类”，至于性别问题连考虑都没考虑过。

　　这大概就是智者千虑必有一失吧？

　　“小镜？怎么了，还、还有哪里不舒服吗？”

　　见状，坐在床边的母亲伊莉丝赶紧凑过来抱住了受惊的女儿，心疼的情绪溢于言表，父亲沃格特同样焦急地把手贴上了镜奈的额头：“烧应该完全退了才对，乖女儿，让你受苦了，都过去了，不哭不哭哈。”

　　两人完全没有注意到镜奈一醒来就掏档这件事……

　　“嗯……父亲大人，母亲大人，我……我没事的，让你们担心了。”

　　感受到母亲怀抱的温暖，镜奈轻轻摇了摇头，不带一丝邪念，尽情享受着这温馨的时刻。

　　在穿越之前，镜奈自幼父母就因为车祸去世了，这是镜奈从记事起都没有感受过的亲情，即使是穿越之后成为了魔神，抑或是化身大贤者，他也一直是没有父母的孤寡老人，所以这份来自血缘的力量，令镜奈格外珍惜。

　　这时候伊莉丝的肚子明显地大了许多，她在镜奈昏迷前就已经响应二胎政策怀孕了，也许不就之后，自己就会有弟弟妹妹了吧，但就算挺着大肚子，母亲也没少为了自己的身体状况而劳累，镜奈突然觉得有点内疚。

　　说起来怪不好意思的，父母晚上造人的时候动静忒大，她虽然无意观摩，但也不小心参观了很多次，也许是血脉的力量过于强大，这么多年过去了，母亲终于再次怀上孩子也是真不容易。

　　（不管怎么说……这一世的家人，一定要守护好！以魔神……呸，以老夫大贤者伊恩·甘道夫之名！）

　　摸了摸母亲的大肚子，镜奈暗自下定了决心，与此同时，她还能感受到肚子里的血亲正在轻轻地踢着妈妈的肚皮。

　　“啊啦，小镜想要弟弟还是妹妹呢？”

　　察觉到镜奈这个小举动，伊莉丝宠溺地问道。

　　镜奈想了想，昂起小脑袋道：“嗯……妹妹吧。”

　　沃格特不解地问道：“哎？小镜不想要弟弟吗？”

　　“因为……不需要啊。有我就够了，妹妹就好。”

　　镜奈说出了一句耐人寻味的话，直到现在，特别是所有的记忆都苏醒之后，镜奈就更不能把自己当成女孩子来看待了。

　　这个家有老夫这个男子汉就足够了——这是她的潜台词。

　　……

　　“那么，先来整理整理状况好了。”

　　站在镜子前，镜奈望着自己与任何一个前世都完全不同的身体，习惯性地摸了摸下巴，只是那里光滑如镜，并没有一丝一毫的胡须。

　　“简而言之，老夫确实转生成功了，不过转生之后却是把系统给丢了，或者说系统跑路了，而且那坑爹的系统居然把老夫变成了女孩子，所以老夫梦寐以求的铁棒也没了……”

　　说到这里，镜奈不禁跃跃欲试起来，然后便是倍感失望，只能深深地叹了一口气：“哎……也是呢，虽然有听说女孩子的感官会强烈许多，但老夫现在才六岁，能有感觉就怪了！”

　　拾起头来，一张可爱到爆的脸蛋从镜面中映入眼帘。

　　遗传自母亲的长发纯白如雪，好似柳枝般垂到腰间，头顶一根呆毛醒目竖起，女孩眉目清秀，唇红齿白，高鼻梁的两侧，长长的睫毛之下，一双遗传自父亲，仿佛映衬着天空的蓝宝石镶嵌在瞳孔中，眼睛犹如碧蓝之海，水灵盈动，星眼如波。

　　双颊微红，稚嫩白净的脸蛋纯净如水，弯弯的睫毛像是飘在天边的白云，又似皎洁的峨眉月，身上穿着的白洁连衣裙点缀着母亲亲自绣上的淡粉蕾丝边，煞是精致，亦如从童话中走出来的人偶，集万千宠爱于一身的公主殿下。

　　虽然现在的镜奈才六岁，但已经可以看出美少女的雏形了，可见来自父母的基因确实很棒。

　　图片:"镜奈",位置:"Images/1688301224-100194130-105799283.jpg"

　　“不是老夫自夸，但老夫……真的好萌好可爱诶！”

　　镜奈满意地点了点小脑袋，镜子中的自己越看越可爱，微微脸红的她还兴奋地转了个身，带动裙摆如若翩翩起舞蝴蝶飘然飞起，落下。

　　因为是小孩子的缘故，身体的关节相当柔软，可以尝试着做出各种各样高难度的姿势来，也是一种非常新奇的体验。

　　

　　然后……镜奈陡然反应过来，猛地摇头——

　　“不对！不好！差点沉迷于现在的自己了。可恶，差点着了道了，该死的系统，这也是你的阴谋吗？系统你还老夫牛牛啊！”

　　“能用的牛牛”这道深深的执念，即便是在转生后，依旧是镜奈的心魔，执念已经深深地刻入了她的灵魂之中，那毕竟是两世加起来一百多年的追求，不是说放下就能放下的。

　　然而现在的自己可不仅是“贤者状态”、“羊尾”之类的问题，连最根本的牛牛都没了，扯那些又有什么用呢？连羊尾的机会都没有了啊……

　　根据镜奈的知识来看，奥德拉世界并不存在什么“性转魔法”、“性转药剂”之类的便利物，伪装类的魔法倒是有，不过中看不中用，只是镜花水月罢了。

　　“牛牛……老夫的牛牛啊！老夫一定要拿回老夫的牛牛！！！”

　　念念碎的同时，紧紧地握住了自己的小拳头，眼神中满是坚毅，这一天，年幼的镜奈下定了自己的第二个决心。

第一卷：命定之森的邂逅 : 第五章：没有人，比老夫，更懂祖纹（摊手）

　　几天之后，确认了从高烧昏迷中苏醒过来的镜奈身体没有大碍之后，一直关心她身体健康的父母终于是彻底松了一口气。

　　趁着这个机会，两人拉过镜奈，和她聊起了之前一直没有提及的问题——

　　“小镜，关于你肚子上的那个东西……”

　　父母对视了一眼，首先由伊莉丝来了个抛砖引玉，话只说了一半，想要看看女儿本人的反应。

　　镜奈能有什么反应？她当然不能说这玩意老夫老熟了，就是老夫亲手创造……咳咳，从系统中兑换出来的力量体系吧？

　　因此她只能开始飙起演技，拉起自己身上亚麻衣的衣角，低头瞅着那道肚脐眼之下小腹位置的魔神之翼图腾，眨巴着水灵灵的大眼睛，好奇地问道：“母亲大人是在说这个吗？好奇怪呀，之前都没有的，难道是镜奈睡觉的时候被偷偷画上去的吗？父亲大人和母亲大人坏心眼！”

　　说到最后，她还嘟起了小嘴来，显得煞是可爱，什么叫天真无邪？什么叫童真童趣？这一刻展现得淋漓尽致。

　　镜奈也是老演员了，要是没有演技，又怎么可能完美扮演大贤者的形象而不被怀疑呢？

　　“噗嗤——”

　　伊莉丝捂嘴轻笑，一旁，身材健硕的沃格特摸着女儿的脑袋，蹲下身来，与她面对面悉心解释起来：“小镜啊，其实呢，你肚子上的东西叫做【祖纹】，而且从这道祖纹刻印的颜色来看，还是最高级的法祖纹哦……”

　　接下来，沃格特将关于祖纹的设定简单地给镜奈解释了一番，后者不住地点头，瞪大了眼睛，装作一副认真听课的模样，实际上，关于祖纹的力量体系，她比这个世界上任何一个人都要明白得透彻——没有人、比老夫、更懂、祖纹（摊手）！

　　如果非要深究祖纹出现在这个世界上的原因，主要还是因为这种力量体系疗程短，见效快，比什么魔法都要给力，能够在最短的时间内最大程度地提升人类的个人实力，所以他才从系统的商城中看中了这玩意，将其兑换出来。

　　毕竟那时候的镜奈一心想着赶紧培养出可以通关四大魔域游戏场的玩家，好完成第三阶段任务转生，因此说祖纹的出现带给了奥德拉世界史无前例的变革一点也不为过。

　　与型月世界的“魔术刻印”有些类似，刻印了祖纹的人类可以引动血脉中蕴含的能量，将先祖代代积累的技术、魔力以及与身体素质有关的“身魄力”加诸于“现在”的自己，而且祖纹不需要选择继承人，是可以主动通过血脉传承的，一旦刻印上祖纹，其后代只要拥有相应的资质，身体的某个部位皮肤表面就会出现该祖纹图腾，世代流传，生生不息。

　　即便中间出现了部分“断代”，但祖纹的特性依旧会隐藏在基因之中，一旦某一代的资质足够便可激活。

　　一千多年前被大贤者伊恩·甘道夫刻印了祖纹、传递了祖纹刻印技术的人，便是“初代祖纹继承者”，现如今流传下来的古老祖纹图腾，基本都是那个时代的产物。

　　祖纹一般分为九阶，黑、银、橙、黄、绿、蓝、紫、金、白……每一阶祖纹都有对应的颜色，通过祖纹，可以直观地显示此人的实力水平，而在这之上，还有至高的红色“法祖纹”。

　　就比如伊米奈身上的血红翅膀图腾刻印，便是法祖纹了，法祖是这个世界最强的存在。祖纹可借由提升自身魔力或身体魄力提升阶段，最终达到至高的法祖纹。和觉醒了替身似的，法祖纹可以召唤最强的先祖虚影显现协助自身作战，这是法祖纹的标志之一——作为一介JO厨，这也是镜奈看中这个力量体系的原因之一。

　　当然，凡事也有例外，如若先祖中拥有开启法祖纹的法祖存在，其后代则会有微小几率直接觉醒法祖纹，但根据自身身体魄力强度，可能无法动用法祖纹全部力量，依旧需要提升自己的实力。

　　能够传承法祖纹，即为“祖”！

　　……

　　“哎哎哎哎哎？这么说来，我的肚子上刻印了一道至高的法祖纹么？好腻害耶！”

　　听完父亲的解释，六岁的镜奈反应正和同龄人一般，显得相当兴奋，她手舞足蹈地从位置上蹦了起来，又拍了拍自己的小腹位置，接着明知故问道：“那我是继承了父亲大人或者母亲大人的祖纹吗？我们家祖上居然出现过法祖吗？！”

　　天真地说出这话来，镜奈的目的只是为了试探父母的祖纹罢了，说起来也是惭愧，父母对她的隐瞒做得非常到位，直到现在她都没有机会完整地见识过沃格特和伊莉丝的祖纹图腾。

　　至于自己身体上这道刻印的位置奇葩，不知道的可能会以为是“纹文”的法祖纹，镜奈本人再清楚不过了，也许是灵魂影响了血脉的缘故，她的体内蕴含着的是魔神——大贤者的力量，这道法祖纹是继承了魔神之力的魔神祖纹！

　　“啊……嗯，我和你母亲要说的就是这个问题。”

　　镜奈主动提起这茬，沃格特和伊莉丝对视了一眼，露出了无可奈何的苦笑，紧接着，母亲伊莉丝转过身去，背对着女儿，将自己的上衣扣子解开，衣裳徐徐落下后，露出了她后背上刻印着的祖纹图腾。

　　一抹深红之色赫然入目，显然是法祖纹的象征。

　　“哎？这、这个是——？！”

　　镜奈的小眼睛越瞪越圆，宛若铜铃般，惊异之色溢于言表。

　　虽然这并非她所认识的任何一种祖纹，但上面的符文她是认识的，而且图腾中互相交叉的两柄长剑……仔细一看，不正是弟子格兰特和伊蕾娜的佩剑么？！

　　特别是伊蕾娜的细剑，镜奈再熟悉不过了，那孩子身为圣劳瑞斯教廷的圣女，所用的武器颇为精妙，风格特异。

　　镜奈恍然大悟——

　　（怪不得……怪不得母亲和她长得如此相像，这下就说得通了，这道法祖纹……这是传承了老夫的弟子，勇者血脉的祖纹！是格兰特和伊蕾娜利用老夫教授的祖纹刻印技术，给他们的子嗣修改了图腾样式而诞生的法祖纹！）

第一卷：命定之森的邂逅 : 第六章：不会真的有人以为大贤者会魔法吧？

　　“小镜，也不怪你这么惊讶……”

　　披上衣服，穿过身来的伊莉丝一边扣着扣子，一边解释道：“虽然妈妈一直没说，但我其实是千年前勇者的后裔哦，所以拥有法祖纹也是正常的啦。”

　　很显然，母亲好像误会了什么，镜奈并非是因为“法祖纹”本身而震惊，而当伊莉丝自己承认了之后，也笃定了镜奈的想法。

　　（果然么……）

　　心念至此，镜奈又不禁把目光从母亲身上移开，来到了父亲沃格特身上。

　　她想的可就多了，自己身上出现的“莫名其妙”祖纹居然没有让父亲怀疑母亲有出轨行为，除了两人感情好，最主要的原因果然还是父亲早就知道了母亲的血脉继承了两位勇者，从祖纹的“优先级”来看，在两人的认识里，不可能有比干掉了魔神的剑圣与圣女更高。

　　至于魔神本尊……诶，一般人怎么可能会有这么大胆的想法？

　　“咦？小镜是想问爸爸的祖纹吗？爸爸的祖纹连法祖纹都不是啦。”

　　沃格特同样会错意了镜奈投来的目光中蕴含的意思，他将自己的衣领往后拉开，露出了脖颈下方的刻印来。

　　第三阶的橙色祖纹，沃格特已经是这个小村庄里除了母亲外最强的存在了，只不过那狼头一般的图腾，镜奈总觉得在哪里见过似的。

　　特别是狼头周围构成了一团团黑雾状的符文……

　　（等等！老夫想起来了，这是……暗影族的祖纹？）

　　再结合父亲黑色的短发，湛蓝的瞳孔，略有胡渣，棱角分明的帅大叔形象，都与她记忆中的暗影族特征完全相符。

　　可是最大的不同是……暗影族是生活在丹塞图大陆地底深处的种族，他们的外表和普通的人类几乎没有两样，可是却极度恐惧太阳，害怕阳光，对于他们来说，紫外线就仿佛剧毒一般，照在身上便是无法忍受的痛苦。

　　但仔细想来，种种迹象表明沃格特虽然不怕太阳，但确实不怎么喜欢白天出门，而且这时候他也故意坐在了房间的阴暗角落，避免了阳光的直射。

　　（有意思……老夫这一世的父亲居然是克服了阳光的暗影族族人？看来也是有故事的人呐。）

　　思考着，镜奈习惯性地摸着自己的下巴并不存在的胡须。

　　看到女儿陷入了沉思，沃格特不禁询问道：“小镜，怎么了？在想什么呢？”

　　“哎？啊……嗯嗯，没什么，我只是奇怪为什么我的法祖纹和父亲大人和母亲大人的都不一样呢？”

　　回过神来的镜奈摆了摆手，为了不引起父母的怀疑，又飙起了演技：“难、难道说我不是爸爸妈妈的孩子吗？”

　　说话间，镜奈的小手握在胸前，眼角噙着一丝泪花，一副楚楚可怜的模样。

　　你还别说，镜奈发现小孩子的身体只要稍微酝酿一下情绪，想要哭出来真的不用太简单。

　　“不会的不会的，小镜是妈妈的亲生骨肉，妈妈还能不清楚嘛？蛐蛐祖纹，就不要在意了……”

　　见状，伊莉丝搂过了镜奈，不停地安慰想要哭出来的女儿。

　　“这么说来，是伊莉丝你传承给镜奈的勇者先辈祖纹发生了变异么？但是祖纹变异这种事我可从来没听说过……不过那毕竟是我从未见过的强大法祖纹，也许法祖纹有什么我所不知道的秘密吧。”

　　这一边，父亲沃格特若有所思地自言自语着，但无论如何，镜奈总算是把魔神祖纹的事情给萌混过去了。

　　（呼……法祖纹就已经够引人注目的了，如果没有必要，以后还是要小心不把魔神祖纹给暴露出去比较好，而且还很羞耻诶……）

　　依偎在母亲的怀里，镜奈默默地又下了一个决定。

　　她很清楚，自己已经不是当年的魔神或者大贤者了，空有一道法祖纹，真实情况却是手无缚鸡之力，一旦被不怀好意者或有心人发现魔神祖纹的存在，后果不堪设想。

　　谁也不能保证千年之后的世界，不会有知晓魔神图腾的人存在对吧？

　　……

　　既然提到了祖纹，又觉醒了全部的记忆，镜奈也觉得是时候关注一下自身的实力问题了，六七岁的年龄，放在地球上也正好是上小学的启蒙阶段，于是她斟酌了一番措辞后，开口问道：“那个……父亲大人，母亲大人，既然我也拥有法祖纹，那么是不是可以指导我学习魔法呢？我想学！”

　　说来惭愧，镜奈前世身为至高至善至仁的法祖，最强最恶最凶的魔神，四大勇者的老师，其实……根本不会魔法。

　　（不如说老夫一个接受现代科学教育熏陶过的人，会魔法才奇怪吧？）

　　千年之前，她的所有技能，所有魔法和武技……全都是从系统里兑换出来的，而且释放也相当方便，只需要喊出技能名就会自动施法，就和游戏里摁一摁技能图标或者组合键即可，蓝条足够就无脑扔，完全不需要玩家本人懂得原理，只需要注意技能搭配还有翻滚躲招这些问题。

　　严格来说，会魔法的其实是系统才对。

　　那些记载着新式魔法原理的书籍，大贤者“亲手”写下的法典，同样是从系统拿出来的，镜奈——大贤者本人甚至连看都没看过一眼，因为看不懂嘛！

　　至于指导弟子这方面，镜奈一般都是直接丢给他们法典去自学的，非要亲自指导的情况，也只是会将他们狠虐一番，美其名曰“一袋米要扛几楼”、“高手都是在被虐中成长的”，现在想来，这种斯巴达式的教学能教出那四位突破到了法祖级的勇者来，还真亏了他们天赋异禀，和自己这个老师没有半毛钱关系。

　　武技这方面还好，就算有系统自动施法，镜奈还有一点身体记忆，可以清晰地记起招式用法，但魔法这玩意就……就好像一位高玩在打游戏的时候叱咤风云，但真要他自己穿越进去游戏里亲自使用魔法，再加上现在系统消失，没有了系统的辅助，那是真的两眼一抹黑。

　　不会吧不会吧？不会真的有人以为大贤者会魔法吧？

　　但是大贤者和魔神不会魔法这件事……说出去谁敢信啊？

　　所以很多时候，千年前的大贤者伊恩·甘道夫都不怎么用魔法进行攻击，他更喜欢给自己上好魔法BUFF，然后挥舞着法杖上去跟敌人刚近战，这也在很大程度上影响了四大勇者的战斗习惯。

第一卷：命定之森的邂逅 : 第七章：老夫乃是魔神，注定要踏上修罗之道！

　　惭愧的事情就不说那么多了，简而言之，镜奈根本不懂怎么“练级”，也不会使用魔法，所以她必须要有人来指导自己。

　　父母当然是最好的选择，首先两人绝对不会把亲生女儿的祖纹暴露出去，实际上如果不是重度装逼犯那种喜欢显摆祖纹的家伙，一般人都不会轻易将自己的祖纹暴露出去。

　　其次母亲可是勇者法祖纹的拥有者，虽然从来没有见过伊莉丝使用魔法，但作为剑圣和圣女的后裔，不会魔法怎么想都很奇怪吧？

　　父亲的三阶法祖纹也不算低了，而且他还是暗影族人，至少魔法学识应该是有的。听说自己发烧昏迷期间，要不是有沃格特给她用魔法降温，估计自己的小脑袋早就可以烧开水咯。

　　只是令镜奈没有想到的是，她满怀憧憬，两眼冒着星星的希冀之情，却是被一盆水给无情浇灭了——

　　“不行！”

　　丝毫没有被女儿的卖萌所蒙蔽，沃格特果断地扭过头去，语气说不出的强硬：“反正我是不会教魔法的，谁爱教谁教去。”

　　“那……母亲大人？”

　　看他的语气如此坚决，镜奈也不知道父亲为何如此抵触这件事，于是只能向伊莉丝投去恳求的目光，然而母亲也只能苦笑道：“抱歉呐，小镜，虽然妈妈拥有法祖纹，可是妈妈从来没有学习过魔法，妈妈也不会教你呢。”

　　“哎？母亲大人……不会魔法？”

　　一听这话，镜奈傻眼了，勇者的后裔居然不会魔法什么的……咦？好像比大贤者不会魔法比较容易接受诶。

　　旋即，伊莉丝看出了镜奈的疑惑，解释道：“是这样的，妈妈的先祖——那两位勇者大人的先辈，不希望我们这些后代再次陷入世界的纷争中，所以才隐居到了这里，而且立下了祖训，不允许后裔再学习魔法，至于法祖纹的传承，也不过是为了在危急时刻能够激发血脉中蕴含的力量，保护我们自己罢了。”

　　“是……这样啊？”

　　镜奈眨巴着水汪汪的眼睛，顿时释然了。

　　仔细想想就知道，丹塞图大陆不是格兰特或者伊蕾娜的家乡，两人在这个远离尘世纷争的偏远小山村留下血脉后裔，无非是想过平静的生活。

　　这也就怪不得他们会留下那样的祖训，看样子沃格特和伊蕾娜在结婚之后，性子确实变了许多，对许多事情都看淡了，正所谓平平淡淡才是真。

　　但是！

　　但是镜奈可不愿意过什么平静的生活啊！虽然与世无争的和家人共度一生看起来挺不错的，可是那道执念依旧深深地烙印在了镜奈的灵魂深处。

　　在全部的记忆都苏醒后，镜奈已经决定了，自己绝对不会这么浑浑噩噩地度过一生，当年作为魔神的她转生前没有来得及处理魔神军，这个一千年后的世界依旧混乱，看似虚假的和平，谁也不知道哪一天就会被打破，立场转换，这一世，作为人类的自己一定要保护好家人，为此……就必须要有能够守护的力量！

　　最重要的是，如果没有足够的力量，怎么取回日思夜想的鸡儿呢？想想自己到底是为了什么转生的？就这样保持女孩子的身体过一辈子，与其他男人结合，生子……镜奈想想都觉得恶心至极，完全不能接受这狗屎一样的命运。

　　妈蛋，老夫坚决不干！要是如此还不如百合算了。

　　而她经过深思熟虑，觉得想要取回鸡儿，也就只有找回消失的系统了。

　　想要找回系统，便需要重新攻略一座魔域游戏场，再次打开通往魔神塔的异空间，杀上神座一途，毕竟当年的自己是坐上了神座之后才获得的“游戏创造系统”。

　　然而以现在自己普通人的身份去闯魔域完全就是送死，别说攻略千年之后不知道有了多少变化的游戏场，这身体素质连离开村子前往大城市都做不到，所以镜奈急啊，她迫切地想要获得提高实力的方法，现在的自己身体瘦弱，走魔法一途就是最快的捷径。

　　心念至此，镜奈决定发挥自己的萝莉优势，她紧紧地攥着自己的裙摆，原本停下来的眼泪说来就来，她一边抹着眼角，一边抽泣道：“呜呜呜呜呜……父亲大人，母亲大人，我是真的想学魔法，求求你们教我吧，我要学嘛！”

　　可惜不管镜奈怎么哭闹，父亲在这件事上的态度都相当坚决，镜奈第一次体会到沃格特性格中固执的一面，而母亲也只是一个劲地安慰她，劝说自己放弃这个想法。

　　“小镜，乖啊，你要什么妈妈给你买，但是魔法真的没有什么好学的。”

　　最后伊莉丝甚至用了转移话题大法，要是一般的孩子估计就会上当了吧。

　　“……”

　　看得出来，一言不发的父亲好像比母亲更加讨厌纷争，或者应该说……是厌倦了纷争吧，镜奈可以从此时此刻沃格特的眼神里发现一丝疲惫之意。

　　无论怎么软磨硬泡，父母都不肯教自己，村子里也没有其他会魔法的人，这下镜奈是真的无奈了……

　　……

　　不久之后，在镜奈六岁的生日那天，也就是2月7日的早晨，伊莉丝的第二个孩子出生了。

　　正如镜奈所希望的那样，孩子是个女孩，这一天，她有了和自己同月同日生，比自己年幼六岁的妹妹！

　　但与镜奈不同的是，妹妹一出生就带着双剑合璧图腾的红色法祖纹，父母为她起名为——艾米奈。

　　（这孩子……她才是真正继承了勇者血脉力量的人啊！）

　　用手指轻轻戳着母亲怀抱中妹妹软糯的小脸蛋，为这个新生命的诞生欣喜之余，也更加坚定了镜奈离开家去寻求力量的决心。

　　没有实力，没有力量，一切都是空谈，镜奈的危机意识比任何人都强烈，即便自己可能只是系统的转生奖励“硬塞”到镜奈身体里的灵魂，与家人的羁绊是永远不会消失的。

　　弟子的“勇者”之名，由妹妹继承就好，老夫乃是魔神，注定要踏上修罗之道！

　　P.S：关于父母的故事和两人如此坚决的态度可以看第二卷末尾的番外：沃格特与莉莉丝的故事。

第一卷：命定之森的邂逅 : 第八章：史莱姆之流根本不足为惧！

　　又是一年匆匆而过，镜奈七岁了，

　　妹妹艾米奈则是一岁，当然还不会说话，她虽然继承了勇者祖纹，却还是正常的婴儿，可不像姐姐那般妖孽。

　　七岁的镜奈成长得愈发精致，但依旧是那个人见人爱，却根本不会任何魔法和武技的普通村姑……

　　（修罗之道……什么修罗之道啊！呜咕，老夫不小心又犯中二了……）

　　没法学习魔法，镜奈决定转换一下思路，先试着锻炼身体，提高自己的“身魄力”。

　　一个人的身魄力一般分为“身”和“魄”两个部分，两者是相辅相成的，身指的是身体强度，包括力量、敏捷、速度等属性，魄则是指该身体能够容纳的魔力以及精神力，足够强大的身体素质，其“魄”的量也会相应增加，可以使用更多的魔力。

　　非要说的话，因为魔神祖纹的存在，镜奈的魔法资质是没有成长上限，可以说是正无穷也不为过，但是她的身魄力不足，便会导致能够利用的魔力极少，蓝条太短……与这份资质完全不搭。

　　“嗯？小镜你想锻炼身体？”

　　夏天，父亲沃格特在屋子附近的大树树荫下挥舞着一柄锄头，挥汗如雨，看似是在做耕地的练习，但是这挥锄头的姿势相当标准，显然是用惯了大剑类武器的手法。

　　但是在家里除了农具外，镜奈找不出任何一件能够称得上是武器的东西……如果菜刀算的话，当她没说。

　　阳光透过树梢的缝隙投下斑驳树影，即便只是有些漏下，一般的暗影族人早就会感到浑身疼痛，皮肤烧焦，然而沃格特却和个没事人一样，在镜奈眼中真的称得上“奇葩”二字。

　　“嗯嗯，父亲大人，我想提升自己的身魄力，如果父亲大人能教教我武技就更好了。”

　　镜奈小鸡啄米般的点头，而沃格特放下锄头的同时，猛然发现了盲点：“嗯？小镜你是怎么知道【身魄力】的？我和你母亲好像都没有提过吧。”

　　（枣糕！）

　　镜奈顿时一愣，接着手忙脚乱地解释起来：“啊……嗯……这个嘛……是村口多德大爷说告诉我的呢。”

　　说起这位村口的大爷，好像是年轻的时候出去外面闯荡过，虽然他的祖纹只有黑色的一阶实力，但这并不妨碍他对各种传说、力量体系的涉猎，镜奈严重怀疑这位大爷年轻的时候只是出去跟吟游诗人唠嗑罢了，你说这点实力能干什么呢？

　　但不管怎么说，从多德大爷这里，镜奈了解了许多这个时代的变化。

　　“多德大爷又和你们扯那些有的没的故事了么？真是的……”

　　于是沃格特接受了这个解释，无奈地按着自己的额头，接着蹲下身来，语重心长地说道：“小镜啊，武技其实是和魔法相同层次的东西，所以爸爸呢是不会教给你的，不过你想锻炼身体是好事，这一点爸爸支持，就是怕你坚持不下去。”

　　（果然不肯教么……）

　　这个结果其实镜奈早有预料，武技她倒是懂很多，奈何没有身体支撑也发挥不出来。

　　于是镜奈不服气地抓过沃格特放下的锄头，想要试着挥舞一番：“父亲大人，您可不要小看我……呜哇哇哇哇！”

　　只可惜镜奈使出了吃奶的劲，却也没法将整个锄头抬起来，最多抬起个戟把罢了。

　　（不会吧？老夫的身体真的差到了这个地步？）

　　一番努力之后，镜奈已经是气喘吁吁，香汗淋漓了，于是她不得放弃自己愚蠢的想法，以一副怀疑人生的眼神重新审视自己的身体。

　　“哈哈哈哈哈哈。”

　　镜奈不自量力的举动引起了沃格特的一阵大笑，他单手轻轻松松地将锄头提起，扛在了肩上，然后伸出粗糙的大手来，摸了摸女儿柔软的白色长发：“慢慢来吧，小镜，你的身体本来就虚弱，拿工具锻炼就不用想了，而且小手要是起茧，伊莉丝可是会骂死我的。”

　　“咕……”

　　镜奈嘟着嘴，发出了一阵不甘的呜咽声，只能在心中腹诽——

　　（母亲那个温柔的性格哪里会骂人啊，最多就是不让你上床吧……）

　　……

　　就这样，7岁的镜奈开始了每天和父亲锻炼身体的日子，父亲教给了她一套能够强身健体的拳法，你还别说，这种过于低级的东西，大贤者的记忆里真的没有。

　　不过以镜奈的身体素质而言，每次只能坚持几分钟，最多十分钟就要累趴下了，然后就要休息很久，所以其实锻炼的效果并没有多少，恶性循环就是这么来的。

　　所以镜奈依旧没有放弃魔法的道路，父母不教就不教吧……老夫堂堂大贤者，身居魔神祖纹，资质逆天，真的不能自学吗？

　　为了感受魔法的力量，自从被父母拒绝后，镜奈就习惯经常性地往村庄附近的拉克茨大森林南部外围区域跑了，这片森林是丹塞图大陆东部最为广袤的森林，其最北端甚至与四大魔域之一接壤，但镜奈也不知道是什么原因，靠近村庄的拉克茨森林边缘地带别说魔物了，甚至连猛兽都不存在。

　　除了花花草草，就只有小兔几，小松鼠之类无害的小动物，最多也就是一些零零散散，人畜无害的史莱姆游荡，因此只要不深入内部，沃格特和伊莉丝也都挺放心镜奈到森林中“解放天性”，村庄里的其他孩子同样喜欢到森林里玩耍。

　　史莱姆这种生物介于“动物”与“魔兽”之间，它们普遍只有一阶的实力，就算是普通的成年人都能够轻松对付，而且极其害怕人类，感受到人的气息就会主动逃跑，因此史莱姆之流根本不足为惧，了解其习性的镜奈自然也不会在意这些只会遵从本能的低级生物。

　　总不能打个三百年的史莱姆来练级吧？那不现实，先不说没了系统之后，经验系统也取消了，打怪无法获得经验，就是让镜奈痛失鸡儿三百年这件事，她想想都觉得害怕。

　　不过镜奈从来都不屑于和那群小屁孩一起胡闹，首先是身体素质不允许，其次自己三世加起来一百多岁，就算童心未泯，说实话，太幼稚的事情也感受不到什么快乐。

　　男人可以至死都是少年，但不能是正太啊！

　　她的重心还是放在魔法上面，而这个世界的魔法属性有着自然之力与本源之力两种，自然之力又分为天空之力、大地之力、海洋之力，本源之力则是包含了引力、维力【空间】、时力【时间】的运用。

　　虽然不知道转生后的自己是什么属性，虽然不懂怎么使用魔法，不过基础的知识镜奈还是明白的——想要运用魔法，首先就要感受存在于世界各个角落的“力”的存在，继而感受体内的魔力流动。

　　亲近大自然，在万籁俱静中感受来自大自然的魔力波动，就是最好的“魔法启蒙”！

第一卷：命定之森的邂逅 : 第九、第十章：那么，答案就只有一个了

　　镜奈跑去森林里感受大自然的原因还有一个，那就是在他人面前把自己肚脐眼下方的法祖纹露出来实在是太羞耻了，必须要找个没人的地方，没有衣服的遮挡，借助祖纹的力量可以更好地感知魔力。

　　毕竟这魔神祖纹……怎么看都是银纹吧？魔翼双双展开的图案怎么那么像女孩子某种器官的结构啊喂！

　　盛夏时节，日照最为猛烈的日子，镜奈在她找到的森林中一块“秘密场所”附近打坐冥想，然而一如既往的，不管她换了什么姿势，甚至摆起了JOJO立，直到最后“冥想”到进入梦乡……她还是什么都没能感受到。

　　“嗡——嗡——嗡——”

　　别说什么狗屁的魔力流动，镜奈只察觉到了蚊子的流动，嘴角不自觉地抽了抽，手舞足蹈地和蚊子展开了对抗。

　　“难道……离开了系统，老夫真的没有哪怕一丁点的魔法才能？”

　　镜奈欲哭无泪，就算她不会气馁，一天天地浪费时间，心志也是会被消磨殆尽的。

　　午后，结束了躺在树荫下小憩的午睡……呸，是冥想的镜奈发现自己已经热得一身的香汗淋漓，所以她决定到“秘密场所”附近的森中小湖中洗个澡放松一下。

　　说是秘密场所，是因为这块区域已经处于拉克茨森林“边缘的边缘”，再过去数千米就已经可以发现一些大型猛兽和魔物的气息了，就算是史莱姆的聚集程度也会增加，所以一般孩子们都不会到这么深入的位置来玩耍，也就没有人来打扰她“练功”，平时只有镜奈一个人独霸这片得天独厚，风景优美的地方。

　　仿佛是从地底冒出，明面上没有任何溪流汇聚成的一面湖泊却并非死水，湖水清澈见底，倒映着周遭高耸翠绿的树影，宛若一块镶嵌在森林中的翡翠，微风吹过，泛起阵阵涟漪，总是能荡漾镜奈疲劳的心灵。

　　周遭郁郁葱葱，不知名的树木交错生长着，像是要将湖泊隐藏起来一般，在清风的吹拂下，遮天盖地抖着叶子，于光影婆娑间，闪着绿色的光芒，仰头望去，青烟绿雾，像是天空中出现了一片绿色的海洋，与明镜似的小湖交相辉映。

　　镜奈拨开茂盛绿油的草丛，来到了湖边后，干净利索地脱掉了自己的衣物，准备伸出白皙的小脚丫踏入清凉的湖水里。

　　然而就在这时，意外发生了——

　　“噗——噗——”

　　几只史莱姆突然从湖水中蹦了出来，猛然扑向了镜奈，这些史莱姆浑身透明，隐藏在水中，根本让人无从分辨。

　　“哎、哎哎哎哎哎？”

　　这会儿镜奈是真的受到了惊吓，猝不及防之下一屁股向后瘫坐在草地上，眼神中透露出了万分的惊愕。

　　怎么回事？史莱姆不是不会主动靠近人类的吗？老夫就算是上辈子也没有对你们出过手，这特么是要闹哪样？

　　“呜、呜呃呃呃呃呃——”

　　下一刻，被史莱姆扑倒在地面上，浑身光溜溜的镜奈挥舞着小拳拳一顿乱挥，却是无能为力，她的体重相比于这些体内装满了水的史莱姆来说实在是太轻了。

　　冰凉湿滑的触感从史莱姆身体上冒出的触手通过与镜奈的皮肤接触传到了她的脑海里，你还别说……这大热天的就和抱了水枕一样，挺舒服的。

　　（不对！老夫在想什么啊！）

　　好吧，现在不是考虑这个的问题，史莱姆再菜，那也是一阶魔兽，不是只练了几天女拳的镜奈可以抵挡的，她必须要思考一个严肃的问题了——自己该怎么逃脱？

　　好在，在史莱姆尚未得逞之前，异变再生——

　　“哎？”

　　镜奈听到了一声清脆的少女音。

　　少女的声音中还略带着一丝惊讶，紧接着，便是一道更为清脆的响指声——

　　“啪嗒——”

　　“刷刷刷——砰砰砰！”

　　镜奈周遭的空间赫然被撕破，这几只缠绕着她的史莱姆当场毙命，爆出了一地的水花，撒了镜奈一身。

　　其中伴随着类似于史莱姆“血”的粘液，弄得镜奈浑身黏糊。

　　“我……得、得救了？”

　　（这是……维力魔法？！）

　　从贞操的危机中缓过神来，愣怔怔的镜奈意识到了自己被魔法所救的事实，她坐起身子，拾起脑袋，定睛一看，却是发现自己的“秘密场所”竟是被人捷足先登。

　　首先映入眼帘的是一抹惹眼的青翠之绿，并非湖光树影，而是发丝的颜色。

　　少女显然正在洗澡中，手中捧着一掬湖水，准备往自己身上泼洒，一头绿色的长发，柳条般的末梢垂在湖面之上，四散开来，水珠正沿着柔顺的发梢滴答滴答地流淌而下。

　　她的身高不高，约莫在1米5左右，也许还不到，从外表上看，大概是人类13、14岁，处于发育期的模样，可是少女绿发间无意中透露出的修长耳朵，却又证明了她并非人类的身份，多半是精灵族或者半精灵吧。

　　（精灵……为什么会出现在这种地方？不对，在这之前……）

　　在这之前，少女实在是太美了，美丽之中，精巧的五官又不乏俏皮可爱的神色，让同样身为女性的镜奈都不由得看呆，久久不能出语，甚至连思考都在停滞了。

　　四目相对的瞬间，她金色的瞳孔宛若在午后偶尔穿过树林透下的阳光照耀下反射出金芒，好似黄金璀璨夺目，少女仿佛就是自然的化身，或者大自然本身。

　　但更重要的是，少女让她想起了一个人来——

　　（莉莉？是你吗？）

　　莉莉·佩内洛普，大贤者的弟子，四大勇者之一，出身精灵族的箭圣，一手魔箭术出神入化，已臻法祖之境，她同样拥有一头绿色的长发，眼前的少女虽然看起来年幼，与成年女性模样的莉莉出入颇大，可是她的五官却又有着莉莉的神韵，指不定再年长几岁……好吧，根据精灵族的寿命，可能是几百岁，就能和莉莉一模一样了。

　　不过少女的皮肤光滑如鉴，至少从正面来看，没有发现任何祖纹图腾，所以镜奈也不好做出判断。

　　短暂的愣神之后，她终于反应过来——自己现在和少女一样都还果着呢，就算对方是救命恩人，也不能让不认识的人发现魔神祖纹的存在啊！

　　于是镜奈赶紧抹了一把身上的粘液，又弯下腰捡起衣物遮体，主要是为了挡住小肚子处的法祖纹，接着深深地鞠了一躬，诚心诚意地道谢起来：“那个……谢谢小姐姐救了我！还有……谢谢款待！抱歉打扰了。”

　　正所谓秀色可餐，所以镜奈自觉自己的话并没有什么问题，然而当她刚转身准备离开时——

　　“哗啦——”

　　身后的湖水忽然激荡起一阵水花，少女翠绿的身影骤然消失了，下一刻，她仿佛瞬间移动般“闪现”到了镜奈的面前，挡在了她的前进道路上。

　　“哎哎哎哎哎哎？”

　　（又是维力魔法？空间移动？！）

　　镜奈吓了一跳，惊愕之余，她第一时间判断出了少女的闪现手段，只是还没等镜奈说些什么，也没工夫去欣赏少女的身子，对方便扑了上来，以镜奈弱鸡的身体素质，连史莱姆都无法抵抗，更不用说是人了，下一刻，她便被绿发飘飘的少女用力扑倒在地。

　　“等等！你是什么人？！”

　　用百灵鸟一般悦耳动听的声线，少女轻蹙眉头，压在镜奈身上，对她发出了灵魂质问。

　　（呜、呜哇哇哇哇——这、这是什么情况？！）

　　但现在的情形，让镜奈完全没有余裕再去思考少女的问题了。

　　这算什么？刚被史莱姆推到，又被其他女孩子推到？老夫难不成真的转生成里女主了？先是人外里，又来百合里？

　　良久，在少女的注视下，镜奈才扭过红透的小脸，怯生生地憋出一句话来：“我、我叫镜奈，小姐姐，咱能不能把衣服穿上再说呀？”

　　然而不知道是精灵还是半精灵的少女并没有给镜奈辩解的机会，她没有回应镜奈的请求，伸出了纤纤玉手，用指间轻触她白嫩的肌肤。

　　“呜哇——！！！”

　　感受着冰凉的触感，镜奈惊叫起来，但是被少女死死压住的她就算挣扎，也是动弹不得。

　　（哎哎哎哎哎？这、这什么情况？）

　　一时间镜奈不仅是懵逼的，更是倏地面红耳赤，她开始对自己的ZC问题感到惊慌失措了。

　　但是转念一想，那句话怎么说来着？生活就像QJ，与其反抗，不如享受。

　　既然是这么可爱的女孩子，好像……也不是不行？

　　好在，当镜奈认命地闭上眼睛，轻喃着“请温柔点”之际，少女的手指却是在自己肚脐眼靠下的小肚子处便停止了下来，并没有继续深入下去，就像是在研究什么似的，痒痒的感觉传到了镜奈的脑海里。

　　“啊咧？”

　　她睁开眼睛，定睛一看，只见原本与自己四目相对的少女关注点已经放在了她的法祖纹之上，低着脑袋观察了一番后，少女撩起带着水珠垂下的翠绿发梢，自言自语地笃定了自己的想法：“果然咱没有看错……不，咱是绝对不可能看错的，这道法祖纹——就是千年之前魔神的图腾！

　　接着她再次厉声地质问道“你叫做镜奈对吧，为什么你会拥有魔神的祖纹？！”

　　“！！！”

　　一听这话，镜奈表面上没有表现出来，但心中着实咯噔了一下，自己还说什么魔神祖纹不能轻易暴露出去呢，这下好了，第一次不小心被外人看到法祖纹，就马上被认了出来……要不要这么巧啊？还是说一千年后的世界已经有很多人都知道魔神祖纹的存在了？此等保密的信息已经烂大街了？

　　（难不成……老夫的真实身份也暴露了？不妙，老夫要是成为人人喊打的过街老鼠，凭老夫现在的羸弱身体被抓去当仁波切都有可能啊！）

　　但毕竟也是经历过大风大浪的人了，大脑飞速思考，镜奈迅速做出了判断——不管了，总之先充分理由自己幼女的优势，用演技萌混过关再说。

　　于是面对少女的质疑，镜奈水汪汪的大眼睛眨巴了几下，硬是挤出了几滴眼泪来，她轻蹙眉头，像是要哭出来似的，痛苦地说道：“我、我不知道什么魔神祖纹啦。小姐姐，你弄疼我了……呜、呜呜呜呜呜……”

　　投入了感情之后，眼角的泪光便汇聚成了瀑布，眼泪宛若决堤般淌下。

　　这都不重要，重要的是……原本就尿急的镜奈被少女挤压了法祖纹的位置，刺激到了膀胱，已经彻底憋不住了！

　　她索性放松了自我，下一刻，一股微微的腥臭味传到了鼻息中。

　　“呃……哎？你怎么突然哭了？不要哭啊喂！呜啊——你、你怎么吓尿了？！”

　　幼女双管齐下的攻势果然很好使，看着可怜兮兮的镜奈，少女这才意识到刨除魔神祖纹的因素，自己的行为好像是在对小孩子施暴来着，太过于急躁了。

　　少女显然根本就没有应对幼女哭泣的经验，意识到这样下去想问的东西更是没法问了，感到头疼的她只能赶紧松开了镜奈，爬起来后一个劲地安慰道：“好好好，姐姐错了。乖，镜奈酱，不要哭了好吗？”

　　……

　　少女能够使用维力属性的空间魔法， 镜奈自然也没有想着逃跑，在少女手忙脚乱的安慰下，摸着眼眶的镜奈终于停止了哭泣，而少女也不提什么魔神祖纹了，而是旁敲侧击地询问了镜奈的出生和家庭情况之类的问题。

　　镜奈当然是一五一十地回答了魔法师少女的问题，一张小脸显得真诚无比，湛蓝的瞳孔清澈如湖水，当然，关于这方面她也确实没有撒谎就是了。

　　听罢，少女坐在草地上，若有所思地托着腮，喃喃自语着：“看来这孩子是真的一无所知，身世也是清白的，只要稍微调查一番就知道了，她骗不了咱……难不成是魔神身为大贤者伊恩·甘道夫的时期在人类中留下了子嗣？可是不应该会这样啊，据说不管是魔神还是大贤者，从来都是不近女色的，好像是因为审美不同，无论什么美女都不具有吸引力，可是魔神祖纹的图腾又……难道奶奶留下的信息有误么……”

　　顺带一提，直到现在她和镜奈都没有穿上衣服，反正都被看光光了，镜奈已经自暴自弃，表示无所谓了，多欣赏欣赏少女的身体不好吗？

　　（奶奶？）

　　闻言，镜奈敏锐地察觉到少女口中的关键词，然后只能腹诽起来——

　　（老夫特么也想近女色啊，老夫羊尾能怎么办呢？）

　　有些苦世人都不明白，只有自己知道，打碎了牙齿往肚子里咽。

　　当然，表面上镜奈依旧是一副天真的模样，仿佛根本听不明白少女在说什么。

　　少女深思熟虑地思考了一番，又仔细打量了镜奈一阵，越看越觉得这孩子无辜、可爱、又可怜，越来越觉得镜奈顺眼，索性思考方向拐了个大弯——

　　（奶奶去世之前跟咱说过，“力量”本身是没有错的，主要还是看使用力量的人，无论如何，魔神抑或是大贤者，已经是千年前的过去式了……这孩子既然拥有法祖纹，而且是魔神的图腾，那么体内必然存在“极魔力”，魔法潜力一定非常恐怖。无论她为何拥有魔神祖纹，为了不让这份力量落入歧途，必须要有人来引导才行呢……）

　　（既然碰上了，也算是一种缘分吧，那么……）

　　心念至此，沉默了半响的少女陡然站起身来，拍了拍自己光溜溜的屁股，接着对镜奈伸出了自己的手，劝诱道：“镜奈酱，好像咱还没自我介绍呢，咱叫希娜莉，是一名魔女。你……有兴趣当我的弟子，跟我学习魔法吗？”

　　“啊？”

　　镜奈没想这只萝莉憋了这么半天，居然说出了如此出人意料的话。

　　那么，答案就只有一个了……效忠警告！

　　还需要再多考虑吗？自己本来就想要找人学习魔法，现在直接有位魔法师送上门来，简直就是白给啊！

　　想也没想，镜奈两眼放光，小鸡啄米般地点头道：“我愿意我愿意！师父！！”

　　怕少女会反悔，镜奈直接一口一个师父的叫上了，只可惜手边没有拐杖，不然必定当场折断……

第一卷：命定之森的邂逅 : 第十一章：一人成军的八阶魔女

　　“咱觉得这是一个好机会，所以镜奈酱你应该好好考虑……哈？你说什么？”

　　自称希娜莉的魔法师少女还想对镜奈谆谆劝诱，不过话说了一半，她终于反应了过来。

　　“我说我愿意！师父，我愿意当您的弟子！”

　　镜奈像个乖宝宝般举起手来，身高一米的她一个劲地踮脚，完全没有“老夫身为大贤者怎么能给小年轻当弟子”的“偶像包袱”，正所谓达者为师嘛。

　　“你……你就这么想成为魔法师么？修行可是很辛苦的哦，你可要考虑清楚了。”

　　不知道为什么，希娜莉总觉得好像有种自己被算计了的感觉，她是没想到镜奈居然如此果断就顺着杆子往上爬，不禁来了个“事先声明”。

　　“嗯嗯，我想清楚了。师父，其实从父亲大人和母亲大人那里听说了关于祖纹的事情后，我早就想学习魔法了，可是父亲大人和母亲大人都不愿意教我，我好久好久渴望魔法了。我知道魔法好厉害的，前年我发烧一场高烧，多亏了有魔法帮我治病，魔法真的好棒呢！”

　　说话间，镜奈用最纯真的语气，用最真切的眼神望着希娜莉，就像是小孩子想要得到心爱的玩具一般。一

　　（啊……原来是这样啊……）O

　　看到镜奈的表现，希娜莉顿时又懂了，毕竟得不到的就是最渴望的，在她眼里，镜奈表现出的果然是正常的小孩子心性，可以理解这种心理。易

　　于是她摸了摸幼女的脑袋，轻笑道：“有上进心是好事，镜奈酱……嗯，今后咱就叫你镜，请多指教咯。”⑦

　　“请易貳淋删陾令柒私捌多指教,师父!”s

　　镜奈礼貌地给希娜莉鞠了一躬，后者顿时像是被摁下了跳弹的开关似的，浑身一颤，心中不禁窃喜——i

　　（真是不可思议呢，明明离开家之前一直处于被指导者的身份，现在咱居然也要当师父了么……嘿嘿嘿，师父这个称呼真棒！）⑸

　　就这样，在机缘巧合之下，7岁这一年，光速拜师的镜奈成为了希娜莉的弟子，终于开始了自己的魔法修行之路。鸠

　　这一天,也是命运的两人初次的邂逅。VIIII珊零斯⑨VII珊俬事

　　……⑼

　　经过简单的拜师礼之后,镜溜玲二⑵伞丝玐玐④奈如愿以偿地……可以去湖水里洗澡了。把

　　毕竟被希娜莉推倒之后，镜奈又流了一身汗，汗液还让她玉脂般的肌肤沾染了草地上的些许污泥，更别提史莱姆的粘液依旧残留着，确实不洗个澡的话身子会不舒服。

　　而趁着这个时间，师父则是来到了湖畔的彼岸，穿上了衣服——与传统的巫师、魔法师、魔女不同，一席红白配色的法袍披在了希娜莉的身上，白色的衣领前还扎着软黄的缎带，她给自己及地的长发在鬓角两侧用黑色的蝴蝶结扎起了两束辫子，避免了出现“拖地”的情况，头上的则是戴着一顶纯白的尖顶帽。

　　这帽子镜奈就熟了，正是由“白袍甘道夫”形象的大贤者所带起的法师新风尚。当然，这种帽子一般默认了是只有法祖级别的存在才能戴的，非法祖的存在将传统的黑色法师尖顶帽换成白色，很容易引起同行的嘲笑。

　　希娜莉的手上则是拿着一根比她还要高出一头的木制法杖，从材料上看应该是出产于圣灵兰斯岛，非常珍贵的“圣灵木”，只是无法判断品级如何，其上还镶嵌了一枚巨大的绿水晶。

　　（师父……真的很漂亮诶！）

　　虽然希娜莉的年龄看起来也不算大，外表充其量也就是比镜奈的幼女岁数翻个倍的萝莉，可气质却是独一无二的，那种一尘不染，清新脱俗的澄澈气息，不带一丝杂念的超然之魅，非常容易吸引异性的目光。

　　至少正在搓着自己身子洗澡的镜奈就停下了手上的动作。

　　顺带一提，心里小鹿乱撞是一回事，身体不诚实又是另外一回事了，反正镜奈发现经过之前那一出，自己还是一点生理反应都没有，非要说的话，现在这个年龄的她和处于贤者状态没有任何区别。

　　“嗯？小镜，师父脸上有什么吗？”

　　当希娜莉扣完衣服的最后一颗扣子，拾起头来时，发现镜奈正目不转睛地盯着自己，顿时摸了摸脸颊，奇怪地问道。

　　她可不知道眼前的孩子有那么多的小心思。

　　“没、没什么，我洗澡完啦，师父，赶紧教我魔法吧！”

　　镜奈赶紧摆了摆手，然后踏着飞溅的水花上了岸，现在的她可是动力十足呢！

　　……

　　惠风和畅，在大树的庇荫下送给了午后些许的清凉，绿草如茵的湖岸边，一只萝莉和一只幼女坐在草地上，希娜莉开始了对镜奈的第一堂授课。

　　“镜，师父先要跟你说明一下关于咱之前提到过的祖纹……”

　　希娜莉伸出一根手指后侃侃而谈，一如既往地还是从最基础的“力量体系”设定开始教学，虽然之前已经听父母科普过一遍了，镜奈甚至可以背得滚瓜烂熟，但她还是摆出了一副专心致志的模样。

　　师父的声音相当悦耳，就算再说几个小时，镜奈觉得自己也不会腻，更重要的是，她还能趁机问出自己最为关心的问题：“那师父是几阶的魔法师呀？”

　　之前镜奈看遍了希娜莉的身体各处，却没有发现刻印有祖纹图腾的部位，但是她确确实实在自己面前使用了魔法，一般情况下，没有祖纹是说不过去的。

　　“这个啊……”

　　希娜莉想了想，旋即道：“也不是什么不可告人的秘密。镜，不瞒你说，咱可是八阶的魔女哦！嘿嘿嘿，厉害吧？”

　　“哇!八阶诶!好像……很厉害的q ^un妻霖拔务司&陸玐VII旗亚子?”

　　镜奈两眼放光，却心知不能表现出“理解何为八阶”的模样来，以免被师父看穿，所以说到最后歪了歪小脑袋，用了个反问句——在师父眼里，自己可是无知懵懂的村姑才对。

　　而八阶有多强,镜奈自然是一清二楚,如果说法祖是这个世界的最巅峰存在,作为论外级,不能放在台面上I二玲衫⒉磷qi肆罢比较的话,那么拥有九阶祖纹的人就已经拥有人形自走核弹般的威慑力,而八阶大法师则是相当于国家常规军队级别的战斗力。

　　（果然……师父的年龄不能从外表来判断么，如果真的只有十三、十四岁，怎么可能达到八阶。）

　　她暗暗心惊，不如说，在这个偏远地区的小村庄附近出现一位八阶的法师，本身就是一件值得耐人寻味的事情。

　　心念至此，镜奈又问出了另一个自己关心的问题：“师父既然这么厉害，而且耳朵尖尖的，和我见过的人都不一样呢，您应该是从其他地方来的吧？”

第一卷：命定之森的邂逅 : 第十二章：师父，您到底行不行啊？

　　“那是当然，你师父咱是半精灵，所以镜，可不要以为师父咱比你大不了几岁的样子，咱可是比你的父母还要年长哦。”

　　这一点希娜莉倒是也没有隐瞒，不过说到从哪里来时，她却伸出纤细的手指，放在了自己的唇齿前，轻笑道：“至于师父是从哪里来的，这是禁忌事项，咱就不能告诉小镜了，咱只能说，咱是从很远很远的地方来的，师父要在这片拉克茨森林寻找某样东西哦。”

　　（您是哪里来的1096么……那老夫就来千反田模式！）

　　镜奈腹诽了一句，见师父神秘兮兮的，只能使出了与生俱来的撒娇大法：“哎哎哎哎哎？师父，就告诉我嘛，告诉我嘛，我很好奇！”

　　一边说着，她还挽着希娜莉的手臂，一个劲地摇晃，眼神中充满了希冀之色。

　　对此，希娜莉只能苦笑道：“镜，不是咱不想告诉你，其实有些事情知道的太多反而会让你遭遇危险，所以听话，好吧？”

　　“哼，师父小气，老太婆！”

　　镜奈不买账地扭过头去，嘟起了小嘴，做足了小孩子心性多变的样子。

　　“老……呜呜呜呜呜——”

　　一听这话，希娜莉的额间顿时青筋暴起，但呜咽了一番后，心想自己还不至于和小孩子认真，索性转移话题道：“咳咳，言归正传，总之祖纹就是这样一种东西了，接下来让咱们进入正题，争取先入门魔法吧。镜，你的资质很不错，今天下午的时间应该足够了。”

　　“嗯嗯嗯，那么……我要怎么做呢？”

　　终于来到了最为关键的一步，镜奈也不由得认真了起来，正襟危坐。

　　“很简单，想要成为魔法师，首先要感知体内的魔力流动，一般人可能很难自行做到这一点，但咱可是八阶大法师，帮你一把真的太简单不过了！”

　　语毕，信心满满的希娜莉与镜奈面对面而坐，接着猛然撩开了她连衣裙，这一次镜奈倒是没有惊愕，因为她知道师父想要对自己做什么。

　　希娜莉将手伸进了镜奈的裙底，摸到了她的胖次上方，小腹位置的魔神祖纹，接着轻轻按在上面，解释道：“镜，闭上眼睛，咱会顺着你的法祖纹给你的身体注入魔力，激发你的祖纹力量，你一定要注意感受魔力的流动。”

　　“好。”

　　镜奈点了点头，乖巧地闭上了眼睛，怀着一颗跃跃欲试的心，进入了一如既往的“冥想”状态。

　　一分钟过去了，两分钟过去了，十分钟过去了……

　　当镜奈差点睡着时，师父这才出声道：“怎么样？镜，有感觉到吗？”

　　“诶！唔嗯——”

　　镜奈这才倏地从昏昏欲睡的状态中惊醒过来，然后想了想，无奈地摇了摇头：“什么都没有诶，我只能感受到师父手心的温度。”

　　“……”

　　这回轮到希娜莉愕然了，她不解地嘟囔着：“不应该啊，就算是法祖纹也……难道魔神的祖纹有什么特殊的地方？”

　　稍微思考了一阵，希娜莉决定道：“可能是魔力的量不够吧，但是一下子灌输的魔力太多，又可能会对你的身体造成伤害，那么……镜，接下来，师父咱会逐渐加大魔力的输入力度，你有感觉到就立刻告诉咱。”

　　“嗯嗯。”

　　镜奈还是乖巧地点着脑袋，又重新阖上了眼眸，品，细品……

　　……

　　就这样，时间飞快地流逝着，数个小时很快就过去了。

　　夕阳逐渐朝着西边的方向沉下，残阳如血，从树梢的缝隙间斜射而入，将湖面缀染成一片猩红。

　　而希娜莉的脸色也越来越不好看，小脸也越涨越红——

　　“咱就不信了，再加大点力度了哦！”

　　“嗯。”

　　“咱要继续加大魔力输入力度了！镜你一定要及时说啊！”

　　“好的。”

　　“不是吧？这还不行？镜，你真的什么都没有感受到吗？”

　　“真、真没有。”

　　“啊啊啊啊啊……圣灵王在上，怎么会出现这种情况？”

　　“师父您问我我也不知道榴零弍⑵III咝八巴IV鸭!”

　　“……”

　　在这几个小时中，希娜莉怕魔力过于庞大，可能会撑爆希娜莉的身魄，所以不断地慢慢在天平上添加砝码，可是直到现在为止，镜奈是真的一毛线魔力波动都没有感受到，这就很尴尬了。

　　反观希娜莉这边，她的浑身已经笼罩在了一片近乎实质的金色光芒之中，那是八阶的魔力外溢所造成的效果，镜奈的祖纹处，更是有一圈深深的光晕环绕着。

　　还好师父所散发的自然气息和魔力有驱散蚊虫的效果，不然如此这般静坐数个小时，两人估计都要把蚊子喂饱了。

　　希娜莉是真的无奈了，但镜奈本人也很无奈啊——

　　（不是吧？难道离开了系统，老夫真的没有魔法才能，八阶大法师帮开光都不行？）

　　心念至此，镜奈关心地说道：“师父，您到底行不行啊？要不休息一下吧，其实也不一定要学习魔法，我对武技也很感兴趣的，要是您能教……”

　　话音未落，“武技”这个关键词触碰到了希娜莉的某个开关，她突然浑身一个激灵，不断摇头，大喝地喊出了弟子的名字：“镜！”

　　“在！”

　　镜奈着实被麇锍ba久焐扒龄⒋另物吓了一大跳,赶紧应声道。

　　希娜莉义正言辞地说道：“既然你希望跟咱学习魔法，那就不要再在师父面前提什么武技，不妨告诉你，其实师父咱呢……最讨厌武技了！有魔法就足够了，不要想什么没用的武技！”

　　“呃……好的!但是师父⑤一七巴巴灵气流仪您到底行不行啊?”

　　镜奈也不知道希娜莉的反应为什么这么大，为什么么会这么抵触武技，她只得缩了缩脖子，不敢再多吱声。

　　也许是这句话激起了师父的狠性，既然都做到这个地步了都无法“激活”镜奈，希娜莉的面子上也很难堪。

　　感觉自己作为师父的威严正在一落千丈，于是她干脆一不做二不休，拿起了自己身边的圣灵木绿宝石法杖。霎时间，寄宿在其中的圣灵与法杖融合，爆发出了通天的绿光，希娜莉威风凛凛地高举法杖，对准了镜奈的小腹位置——

　　“啊啊……不管了！艾玛洛德（Emerald），全力全开，给咱全力灌输魔力！”

第一卷：命定之森的邂逅 : 第十三章：极魔力

　　“呜、呜哇哇哇哇——！”

　　之前师父都是逐渐加大魔力输入的力度，这下突然来这么一发猛的，镜奈也是被吓得不行。

　　就好像原本只是用220V的接口传输电流，现在改成直连核电站了……

　　（真的不会撑爆吗？老夫不会又要转生了吧？）

　　八阶大法师的全力全开有多可怕，镜奈自是一清二楚，但希娜莉一只手按在她的肩膀上，使镜奈动弹不得，她也就只能祈祷不会有事了。

　　自己这小身板，真的经得起师父的核电站吗？而且希娜莉还使用了圣灵的力量加持，来了个超级加倍……

　　说起圣灵，这倒不是大贤者所创的体系，而是这个世界原本就有的东西。在镜奈看来，圣灵这种诞生于大自然的存在和地球上的文学作品中“精灵”的形象相符，具体的她也没有考究过太多，也许是为了与这个世界的精灵族区分开来吧。

　　圣灵是大自然是宠儿，是最亲近自然之力与本源之力的存在，与魔力同源的一种“魔法生物”，每一种圣灵都是其各自的属性，与自身属性相符的圣灵签订契约后，圣灵便可以附着在主人的武器和防具中，令相应属性的武器或防具威力大增。

　　当然，并非所有圣灵都像是“器之圣灵王”那样从系统兑换出来的规格外存在，一般的圣灵，无论是低阶、中阶还是高阶的圣灵都不会说话，只会通过简单的情绪表达，通过契约传递给自己的主人罢了，所以和无法以语言来交流的圣灵契约，本就难度颇高，需要做到心灵相通，达成一定的默契。

　　但圣灵王级别的存在就不一样了，作为圣灵中的王者，圣灵王可以统御无数同属性的圣灵，令其俯首称臣，本身也可以幻化为人形或其他的意向，能够通过语言与人类交流，具有相当的智慧。

　　稀少的圣灵王，镜奈也就只在“断数海域”以北的圣灵兰斯岛上见过。

　　一时间，镜奈的思绪飘远了，师父的契约对象，被她命名为“艾玛洛德”的圣灵显然不会是圣灵王，最多也就是高阶圣灵，绿色的光芒，代表了其圣灵拥有海洋之力中的“生命属性”，结合之前师父使用的空间魔法来看，她至少也具有两种魔力属性。

　　好吧，现在也不是关心这个的时候——

　　“刷——”

　　源源不断的魔力如同磅礴的大江大河,不要钱似地通过镜奈的法祖纹,灌入了她物壹泣⑧捌另妻鹨依的体内,绿光映照着希娜莉的小脸,说不出的严肃,整片森林、湖泊间,都被通天彻地的翠绿所包围,与夕阳融合在一起,染出一片奇异的色彩,仿佛出现了天地异象。

　　空气变得愈发清新，被激活了生命力的草木开始疯长起来，镜奈的魔神祖纹也终于有了反应，红色的光芒大作，与深绿交相辉映。

　　一开始，镜奈还是一如既往地什么都没有感觉到，可是当祖纹的红光闪耀到极致时，她登时瞪大了双眼，脸上露出了欣喜之色——

　　（这、这股熟悉的感觉……是魔力！）

　　随着一股暖流从小腹的位置通过神经传遍了全身，一股久违的酥痒之感让镜奈浑身一震，这种感觉，曾经作为大贤者的她就相当熟悉了，这个世界的人类好似有一种地球人不存在的“魔力器官”，可以通过神经感知，操纵体内的魔力流动，或凝聚，或输出，或爆发。

　　“好了！师父，我感觉到魔力了，快停手！”

　　于是短暂的惊喜之后，镜奈赶紧叫了起来，魔力的流动速度越来越快，感觉越来越清晰，心跳也在加速，她是生怕再继续下去，自己真的可能会像气球一样。

　　“哎？是吗，太好了。”

　　正在专心致志输出魔力的希娜莉一愣，接着赶紧将手中的法杖一收，与此同时，极盛的绿光几乎是在刹那朝着法杖上的绿宝石收敛，血色的残阳重新占据了视界的色彩。

　　希娜莉的圣灵，一小团闪烁不定的绿雾从法杖之中钻了出来，好似在和她交流着什么，然后又飘回了法杖镶嵌的绿宝石中。

　　“嗯，艾玛洛德，辛苦了，好好休息吧。”

　　希娜莉温柔地笑了笑，却也掩饰不住眉宇中的疲惫之色，她放下了手中的法杖后，再次把手贴在了镜奈小腹上已经黯淡下来的法祖纹上，长舒了一口气——

　　“呼……既然镜你已经觉醒魔力了，咱先来探查一番是什么属性吧。”

　　说罢，镜奈乖巧地点了点头，希娜莉则是闭上了眼睛，细细地感受。

　　确实，和之前相比，镜奈的体内已经有一丝丝虽然细微，但很容易就可以观测到的魔力波动，只是在希娜莉的观测中，用可视化的视角来查看，这股魔力波动却是属于“无法观测”的情况。

　　“哎？”

　　镜奈的魔力没有任何颜色，不具备任何的属性，透明、如同空气一般，看似不存在，又确确实实在流动着，这是一种很矛盾的叠加状态。

　　（这、这难道是——）

　　结合那道特殊的法祖纹，稍微一犹豫，希娜莉就做出了判断：“居然是……极、极魔力？这这这这这这……确实，具有魔神祖纹的人同样也具有极魔力是可能存在的，但……两者之间难道是相生的吗？”

　　说话间，希娜莉看向镜奈的眼神都变了，除了有些许狂热外，甚至还夹杂着一丝……嫉妒？

　　不嫉妒是不可能的，那可是每位魔法师梦寐以求的体质啊！

　　“极魔力？那是什么呀？”

　　镜奈赶紧摆出一副天真好奇地模样，歪着脑袋询问道，但她的心底实际上却是再清楚不过。

　　毕竟连魔神祖纹都出来了，自己的魔力类型是极魔力也不奇怪吧——

　　如果把正常运行的世界比作一个时钟，那么魔力的本质就是干涉其中的齿轮，导致指针出现变化的过程，极魔力则是直接干涉时间现象本身，继而让时钟指针出现变化，具有本质的不同。

　　因此极魔力根本不存在属性一说，因其直接影响法则构成，所以身居极魔力资质的人，可以使用任何一种属性的魔法！

第一卷：命定之森的邂逅 : 第十四章：第一个魔法

　　希娜莉稍稍给镜奈解释一下什么是极魔力，但考虑到弟子的年龄估计听不太懂，也就没有过于深入，最多只是让镜奈了解到极魔力等于全属性的程度罢。

　　“嗯嗯嗯，那么师父，赶紧教我魔法吧！”

　　镜奈已经心不在焉了，这会儿只是一心想要赶紧搓个火球术之类的魔法玩玩。

　　然而就在这时——

　　“噗通”一声，希娜莉瘫坐在了草地上，脑袋也低沉了下来。

　　“哎？师、师父？！”

　　镜奈吓得赶紧上前关切地搀扶着希娜莉，这才发现后者不不知何时已是香汗淋漓，她昂起脑袋，对镜露出了一个苦笑：“要不……镜，明天吧，明天师父还是在这里等你。你不知道，咱之前往你体内灌进去的魔力要是凝聚成魔法，把一座城市炸了都没问题的，现在师父的魔力已经几乎耗尽了。”

　　“那……好的,师父您好好休裙聊瘤疤久污拔ling师零吾息吧。”

　　镜奈理解地点了点头，心中却是咯噔一跳，显得相当无奈，之前她没有过于注意，没想到希娜莉居然那么狠，还真就不怕自己炸了么？

　　“而且……天色这么晚了，你的父母不会担心你么？”

　　希娜莉又看了看头顶的方向，提醒了镜奈一句。

　　西沉的夕阳几乎完全落入了地平线的尽头，只剩下了最后一缕残光，微不足道的光线使得茂密的森林显得愈发黑暗，天空中，繁星已经露出了面纱，一蓝一白，外加琥珀色的三轮皎月不知何时挂在了天空中，蓝白双月围绕着琥珀月牙以肉眼可以观测到的速度螺旋交错，相互盘旋着。

　　三月的环绕是这个世界的天体与地球最大的不同，黑幕的天穹之上，还有两道十字交叉的银河闪耀着，所以镜奈至少可以确定的是，这个世界绝对不可能在他所熟悉的银河系内。

　　虽然镜奈很喜欢观星，但现在可不是考虑这个的时候了——

　　“啊……对呀，再不回去父亲大人和母亲大人会骂死我的！师父明天见！”

　　她赶紧一路小跑往森林的边缘，村庄的方向跑去，一边跑，一边回头跟师父招手道别。

　　“慢点，别摔着了。”

@峮祁霖芭舞俬硫⑧柒旗　　依旧坐在地上的希娜莉宠溺一笑,拾起手边的法杖,用最后一点魔力点了个灯笼,在镜奈的身边创造了一盏照耀她回家道路的绿色灯光,跟着她一路前进。

　　而当镜奈彻底消失在了视线里后，希娜莉回过头来，看向了拉克茨森林更为深邃的方向，一片漆黑的森林深处，喃喃自语道：“今天……还是算了吧，体力和魔力都消耗了太多，反正有的是时间，在接下来指导镜的日子里，再慢慢探索为好，不急于一时。”

　　紧接着，希娜莉“嘿咻”地从草地上爬了起来，拍了拍自己屁股后垫着的魔女斗篷，又把目光转了回来——

　　（不过……魔神祖纹加极魔力的拥有者么？会不会和【那个】有关？这个地方真是能给咱惊喜，有时间，找个机会去见见镜的父母好了，但……不是现在。）

　　她千里迢迢来到这丹塞图大陆的最东方，还有想要得到的东西，在达成目的之前，希娜莉是绝对不会、也无法离开森林一步的……

　　……

　　当晚，回家太晚的镜奈自然还是被父母教训了一顿，不过她谎称自己不小心睡着了，骂了一顿之后，疼爱她的父母也就没有再说那么多。

　　翌日，为了不让父亲怀疑，镜奈是先和沃格特锻炼了一番身体，才跑去了森林“玩”，耳边夏日的蝉鸣依旧喧闹不已，不过当镜奈来到湖边时，却是没有发现希娜莉的身影。

　　“师父?师父!您在医零壹器思伍酒泗酒VIII吗?”

　　生怕白捡的师父溜了，镜奈焦急地呼唤了起来。刚喊没两句，湖畔旁的草地上，倏地拉开了一道空间裂隙，一只穿着一身粉红色睡衣的萝莉揉着惺忪的睡眼，顶着一头蓬乱、呆毛四起的绿发从中钻了出来：“啊……镜啊，已经天亮了吗？”

　　(已经天II韭ling焐珊扒⑺⑴珊亮了可还行……)

　　镜奈嘴角抽了抽，眯着眼睛仰起头来，太阳都快要来到正上空了诶。

　　看样子，魔力消耗过度的希娜莉是睡到了现在，不过她居然能够使用维力魔法创造出一小块异空间给自己休憩，不愧是八阶大法师。

　　说实话，镜奈还对师父的闺房还挺感兴趣的，只不过当希娜莉走出来之后，空间裂隙就关上了，着实可惜。

　　……

　　整理仪容仪表，在湖水中洗漱了一番后，今天的课程就正式开始了，不是镜奈想吐槽，是师父真的没把她当外人，脱衣服脱得那叫一个随便……

　　今天的魔法教学镜奈也是期待了一晚上，望着窗外的星空，差点都没睡着觉，毕竟已经觉醒了魔力，那么以自己的资质，不就离重回巅峰不远了么？

　　然而一开始，希娜莉传授给镜奈的第一个魔法居然是——在非战斗状态下隐藏自己祖纹的魔法。

　　说是魔法，其实应该算是一个非常高深和玄妙的魔力运用方式才对，镜奈印象中并没有这样的魔法，根据师父的描述，这是她自创的成果。

　　“隐、隐藏祖纹？”

　　镜奈已经大概明白了希娜莉的心思，但还是开口询问了起来，对此，师父耐心地解释道：“镜，你出生的地方远离乱世，还没有意识到法祖纹的存在会吸引多大的关注，特别是你的祖纹还具有相当特异的图腾，一旦被有心人发现或者暴露出去，后果不堪设想，这也多亏了你第一个遇到的是咱呢……所以将法祖纹隐藏起来是必须的，这是你必须要学会的魔法！”

　　（一般情况下谁会把这个和银文差不多的羞耻刻印暴露出去啊！）

　　镜奈腹诽了一句，还是乖乖地应声道：“我明白了，师父。”

　　希娜莉拿起法杖，雷厉风行地指了指镜奈的小腹位置：“很好。镜，不瞒你说，其实师父咱也是隐藏了祖纹，废话就不多说了，师父午后还有事情要做，我们就开始吧。”

　　(这点倒是不出老夫的意外…、群妻〇捌务事榴扒鳍棋…)

　　加上今早希娜莉洗澡的“镜头”，镜奈又仔细观察了一遍，同样没有发现师父光滑的肌肤上有祖纹的存在，显然她对祖纹的隐藏做得相当到位。

　　这个魔法的必要性镜奈也是能够理解的,现在的自己太过于贫弱,为物⑴祁巴捌⊙琦溜易了避免被不怀好意之人盯上,隐匿魔神祖纹的魔法必须要学!

第一卷：命定之森的邂逅 : 第十五章：弟子？为什么不能是妹子呢？

　　接下来的日子里，镜奈仿佛回到了在地球的学生时代，过起了三点一线的生活。

　　家、家附近的大树树荫下、拉克茨大森林小湖畔。

　　一边和父亲一边锻炼身体，一边和师父希娜莉学习魔法，不过除了隐匿法祖纹和一些通用的魔法，因为师父本身具有的魔力属性是维力和海洋之力，所以她只能教授镜奈水属性、生命属性、死亡属性和空间属性的魔法。

　　对于现在的镜奈而言，能够学习这么多就已经足够了，但问题是……她的这具身体资质绝对是毋庸置疑的，可是灵魂本身的悟性着实太差。

　　这个世界的魔法可不像那些玄幻小学里的那般，调动魔力，心念一想就成了，那样和系统辅助施法有什么区别？不然镜奈也不会纠结需不需要师父来交代这事。

　　当然，调动体内的魔力是必须的前提，此外……就特么和做数学题一样，想要使用魔法，还要在最短的时间内进行公式计算，结合当前身处的“环境属性参数”、自身魔力因素结合在一起，特别是魔力的排列组合，不仅需要根据自然进行变化，每种不同的魔法都有各自不同的公式，错了一点都无法成型。

　　所以……其实施法是不需要做什么“吟唱”的，那些喜欢吟唱的魔法师一部分是装逼犯，另一部分则是为了有足够的时间进行魔法公式的计算。

　　当年作为大贤者的镜奈将无数新式魔法的“公式”进行公开，也是她获得了满世界赞誉的原因之一，只可惜镜奈把从系统商城兑换出来的“公式书”丢出去就完事了，自己根本是看都没有看，记忆更是无从谈起，何况……镜奈表示自己在地球的时候高数就没及格过，死记硬背更是一个头两个大。

　　“镜……你明明拥有这么天才的体质，为什么这么笨啊！”

　　在指导镜奈的过程中，希娜莉已经不止一次地吐槽过她的悟性，甚至到了差点抓狂的地步。

　　毕竟拥有法祖纹的存在,在感知“环境属性参数”这一步基本是无师自通的,等于是一道数学题已经告诉了你所有需要用到的、所有需要进一步推导才能得到的数据,剩下的只是要套公式计算结果liu令迩児彡四八把泗就行了。

　　然而事实上，镜奈就是这么笨……最为简单的水属性魔法都要学习、练习、复习很久才能掌握，就更别高深的空间魔法、生命魔法和死亡魔法了。

　　“嘿、嘿嘿……”

　　面对无奈的希娜莉,镜奈也不知道该说些什么锍令貳二⑶⒋把⑻⒋好,只能憨笑着萌混过关了。

　　与此同时，她还不忘拍一记马屁，谄媚地摇着师父的胳膊道：“我就是笨嘛，所以才需要师父这么聪明的人指导才行啊，别人都还教不了我呢！”

　　“嗯，这倒是大实话。”

　　希娜莉满意地点了点头，你还别说，这马屁拍得师父相当受用……

　　……

　　时间如白驹过隙，三年一晃而过，镜奈10岁了。

　　十岁的她,身高长高到了1侕酒林吾衫ba 起仪③米35,身体更加强健,脸蛋更为精致了,学着师父的样子留的长发,更是长到了臀间。

　　虽然身高还没超过师父，不过镜奈觉得这也是迟早的事，因为作为半精灵的师父这三年间真的是一点变化也没有。衣

　　（啊啊……老夫真是越来越可爱了……麻烦了啊！）玲

　　每次照镜子,镜奈总有一种捏一捏自己小脸的冲动,被自己的模⒌衣 起拔ba澪棋柳伊样吸引的她,生怕一个不小心就会迷失自我,都对镜子有些恐惧症了,连在湖水中洗澡都不敢低头看水面。①

　　也正是在这三年间，她和希娜莉的熟络程度也在不断加深，师徒两人除进行魔法教学，一起在拉克茨大森林的外围狩猎一些小动物、采摘各种各样美味的水果，特别是镜奈深恶痛绝的史莱姆，基本是见一只杀一只，根本不会留下任何“被福利”的机会。（

　　从三年鳍〇芭巫私榴⑧旗柒峮前遇到的那一天,镜奈就把史莱姆列为了一生之敌!史莱姆必须死!七

　　至于一起洗澡、互相梳头之类的就不用多提了，镜奈表示她对师父的身体可能比自己更熟悉……为了让师父的“野外居住”生活过得更好，她经常从家里带一些生活用品抑或是爸爸最喜欢的妈妈做的美食去与师父分享，你一半，我一半。）

　　因为师父@峮七令芭屋逝(六)VIII琦企用魔法创造的异空间非常小,镜奈进去过里边,发现也就放得下一张床和一个装满了书的书架而已……师

　　最让镜奈记忆犹新的是夜晚通过师父留下的空间魔法偷溜出家和她一起坐在树顶上看星星的日子，希娜莉很喜欢星空，镜奈也不例外，她原本就是观星的爱好者，不然也不会以星云创生之柱的名字虚构出一个组织来，爱好相同的两人，一拍即合。无

　　这片与地球截然不同的星空，千年以前就让镜奈为之神往，陶醉于漫天的繁星之海，靠着师父的肩膀沉沉地睡着后，镜奈第二天就发现自己已经被传送魔法送回家了，三年来一次都没有被父母发现。j

　　相处得久了，镜奈还发现了师父跳脱的一面，比如希娜莉有一次拉过自己，语重心长地说道：“镜，你当咱的弟子是不是不太好？”i

　　“哎？师、师父您不要我了吗？”u

　　镜奈当即摆出了一副泪眼汪汪的神态。四

　　“不是不是。”巫①起拔捌陵弃遛依鸠

　　希娜莉摆了摆手，语出惊人：“咱的意思是，为什么你不能是咱的妹子呢？”⒏

　　“OvO？？？”

　　镜奈当时人都傻了，什么情况？师父这是要跟老夫走百合路线的节奏？

　　还好希娜莉解释得快：“【弟子】这个称呼不太对吧？根据咱对人类通用语的研究，【弟】应该指的是男性，所以……你应该是咱的【妹子】才对？”

　　“妹、妹子可还行？”

　　镜奈嘴角不由得抽搐了几下……

　　当然，在这三年间，希娜莉为了不让镜奈“误入歧途”，也是煞费苦心地教了她许多做人的道理，一个劲地给她灌输“魔法是为了让人幸福而诞生，绝非无畏的破坏和毁灭”这一理念，听得镜奈耳朵都起茧了。

　　（师父……真是个老好人呐！）

　　希娜莉不知道的是，镜奈在心底默默地给她发了不止一张好人卡。

　　与此同时,师父还向镜奈灌输了另一个思想——武技完全没有卵用,魔法就是万能的,有魔法就足够了!这让镜奈愈发觉得师父一定有什么深刻故事,不然也不会如此讨污1旗八扒〇鳍硫衣厌武技,只是就像希娜莉的祖纹一样,无论镜奈如何旁敲侧击,关于这事的理由她从来都没有给镜奈透露过一星半点。

　　这就让镜奈非常难受了，她还想着重操旧业，当一名用法杖打人（物理）的近战法师呢。

　　而且！希娜莉也不是会一直呆在湖畔旁传授镜奈魔法的，在镜奈入门后，她时常会让镜奈一个人自习，然后独自深入森林，接着遍体鳞伤地回来，一边疗伤，一边继续指导镜奈。

　　（这里距离魔域游戏场应该还有很远的距离，到底有什么东西能够伤到师父这位八阶魔女啊？说实话，老夫真的很好奇……）

　　然而好奇归好奇，镜奈深知“NO DO NO DIE”的真理，她可不敢去森林深处作死，现在自己还是太菜，身上又没有系统，死了可就没法转生了。

　　同样，关于这件事，希娜莉也是只字未提。

　　非要说的话，两人在愉快地维持师徒关系，同时又各自保有不能说的小秘密吧……

第一卷：命定之森的邂逅 : 第十六章：消失的希娜莉

　　虽然镜奈一直被师父骂“小笨蛋”，但经过三年的努力，她的真实魔法实力也已经来到了三阶。

　　十岁的三阶法师，真的已经算是天才中的天才了！至少在这个小村庄中无人能敌，同为三阶的父亲沃格特也不行。

　　毕竟魔神祖纹的BUFF依旧存在，加上镜奈一心向学，有这个成就也不意外，而且拥有大贤者以及魔神时期记忆的她对于魔法的组合和使用更是世界第一，学习练级可能她不行，但论起实战，镜奈有百分之一百的信心能够越级杀敌，不然上辈子的百年时光真就白混了。

　　这一年的秋日，萧瑟的秋风簌簌作响，拉克茨森林仿佛成为了秋天里的一则童话，一片片红叶宛若划着音符，在林荫小道上铺成了一条华美的地毯，又飘落在湖面上，将湖水尽情点缀。徐徐的秋风带着些许凉意抚摸着镜奈的脸颊，让她感到格外舒畅，萧萧的秋意，宁静的午后阳光，艳红的树林，秋日里的温馨烂漫，都在这个季节挥洒得淋漓尽致。

　　“师父！我带了金桔柠檬茶来了！”

　　夏日的酷暑终于消散，享受着秋日的清凉，大自然带来的馈赠，镜奈从家里带了一壶母亲做的金桔柠檬，准备与师父一同分享，这本来是希娜莉喜欢的饮料，也许是受到了她的影响，现在的镜奈也变得相当爱喝，宠爱女儿的伊莉丝见镜奈喜欢，自然乐得给她每天出门去森林“玩”之前做好满满一壶——不得不说，母亲虽然不会魔法，但料理技能树上的天赋已经点到了满级，不仅做菜好吃，配置饮料一样拿手，就连师父也对此赞不绝口。

　　因为镜奈的身体越来越好，她被允许前往森林玩耍的时间也就更多了，不过至始至终，希娜莉也没有出过拉克茨森林半步，父母也不知道她的存在。

　　“咦？师父？”

　　原本镜奈以为喜欢读书的师父又跑回她的独立空间里躺在床上看书了，可是无论她站在湖岸如何呼唤，这一次，希娜莉都没有回应她。

　　空间裂隙没有打开，湖边的草地上也是空无一人，静谧而深邃。

　　“嗯……难道师父又去森林深处【办事】了？算了，那就老夫自己喝吧。”

　　镜奈也没多想，一边自习着魔法的运用，一边品茗母亲亲手制作的柠檬茶。

　　然而这一天，一直到天黑……镜奈也没有等到师父的出现。

　　翌日，镜奈一如既往地来到这里，依旧不见希娜莉的身影。

　　“不对劲啊，师父从来没有连续消失两天的记录，难不成是睡过头了？”

　　想了想，镜奈决定使出杀手锏，她从口袋里掏出了几枚铜币来，然后在小小的手心间来回互捣，铜币相撞之下，发出了“叮叮当当”的清脆之音。

　　这里就不得不提希娜莉除了看书之外的另一个爱好了，那就是……贪财！

　　其实师父对钱财也没有特别的需求，作为八阶的法师，她的魔法能够解决很多日常生活问题，但是按照师父自己的说法，她几乎从小都没有用过钱，而且好像有奇怪的破财体质，一直都是身无分文的状态，所以在穷惯了的情况下，钱币对于希娜莉就有着莫大的吸引力，她做梦都想着能够捡到钱！

　　即便隔着异空间，即便处于熟睡之中，只要听到钱的声音，希娜莉也会在第一时间惊醒，因此在和师父相处甚熟之后，这一招镜奈是屡试不爽，能够最为效率地把师父“钓”出来。

　　然而当她失望的是，百试不灵的钱币吸引战术同样失败了，无论镜奈如何努力，师父都没有出现，如同幻影，又似欢迎，彻底消失了一般。

　　（师父……是真的没有回来吗？还是说……）

　　……

　　就这样，两天过去了，三天过去了……一周的时间悄然而过，镜奈再也没有见过希娜莉。

　　镜奈陷入了深深的怀疑，依照她对希娜莉性格的了解，她知道师父不是那种会不辞而别的人，所以师父有很大几率是进入了拉克茨森林的深处，而没有出来。

　　镜奈也从来没有想过希娜莉会遇到危险,这片森林虽然与北方的四大魔域之一接壤,但是拉克茨森林实在太大了,就算不裠榴巴玖⑸把澪思磷捂停使用空间魔法,一周的时间都不可能去到北部的尽头,希娜莉也不可能做出单挑游戏场的愚蠢行为,以她八阶的实力而言,当前的情况着实有些诡异。

　　（拉克茨森林南部的深处……到底有什么？为何能够如此吸引师父的目光？）

　　心念至此，镜奈的好奇心就再也按捺不住了，想要从森林的边缘往里更深一点的位置探索的想法一旦涌出，就仿佛恶魔的低语，萦绕在耳边挥之不去。

　　一方面，是镜奈的实力膨胀了，随之带来的是心态的膨胀，三阶的她就算遇到了一般的魔物和野兽，也能够轻松应对，史莱姆之流更是可以随手秒杀，这与世无争的穷乡僻壤总不可能有高阶魔物吧？

　　另一方面则是镜奈担心师父，虽说师父很强，但万一……如果有万一怎么办？毫不吝啬的说，即便和希娜莉仅仅只是相处了三年，对于镜奈而言，这三年的时光却是她这一世短短十年的人生里最为宝贵的日子，最无可取代的宝物，她对师父的感情，可能比亲生父母更甚。

　　（不行！老夫不能再等了，等待是不会有结果的，必须要……去找师父！）

　　思考了很久，镜奈做出了一个大胆的决定，她从家里带了一些建议的用品和食物，背上一个小包，没有和父母告别，就钻进了森林里。

　　因为她知道，父母是绝对不会同意自己这般鲁莽行为的，告诉他们实情，也不过是徒增担心罢了。

　　“师父……希娜莉，老夫来找你了！”

　　湖畔旁，望着眼前飘飞的红叶落在湖面上，泛起一阵阵涟漪，镜奈握紧了纤细的拳头，任秋风吹动着自己纯白的发梢。

　　她提了提背包，目光充满了坚定，接着头也不回地往森林更深处进发……

　　P.S：前期的发育和过渡阶段到这里基本结束啦~

第一卷:命定之森的邂逅 : 第十七章:老夫不要这漆児③淋俬jiu棋散四么奇怪的萌点!

　　其实镜奈也没有想着不找到师父就誓不回头，她的头还没有那么铁，为了不让父母担心，只要到黄昏，还是必须要撤回去的，对森林的探索逐步推进即可。

　　毕竟拉克茨森林那么大,想要找到(一)邻亿旗师⒌揪IV疚紦一个人谈何容易?总之镜奈已经做好了长期抗战的准备。

　　越是深入拉克茨大森林，植被就愈发茂盛起来，许多时候面对比自己身高还高的灌木，镜奈不得不选择用魔法来开路，拥有魔神祖纹的她，只要体力跟得上，魔力就是无限的，反正魔法不要钱，随便扔。

　　当然，现实中最重要的是避免蚊虫叮咬，相关的加护魔法必不可少。

　　即便是秋高气爽的秋日，森林深处的环境无疑闷热潮湿了许多，就仿佛秋老虎在这里盛行一般，原生态环境下的森林有着独树而成林的壮美景观、高大的板根植物景致、藤蔓间绞杀形成的自然风景、滴水叶尖凝聚的蝶恋花舞，森林之歌在这树荫遮天蔽日的世界中回响，向人类诠释着大自然的奥秘和法则。

　　镜奈走着走着，越往深处深入，便发觉到处都是长着奇异板状根的巨树、不可思议的老茎杆上的花果、巨叶植物、会动的灌木等各种奇花异果，外围区域单一的红叶已不再是主要的景色，自然奇观应有尽有，山峦与参天的密林将阳光遮蔽，行进的道路开始变得昏暗。

　　她的前进路线也并非无迹可寻，即便希娜莉可以使用空间魔法，但也总要在森林中落脚，植被被非动物踩踏的痕迹，树丛不自然的分叉，都成了镜奈追寻师父动向的重要线索。

　　（不对劲，这片森林……太不对劲了！）

　　然而越是深入，镜奈就愈发困惑，这一路走来，除了一些对现在的她已经完全没有了威胁的普通猛兽，连一只被魔神的力量所污染的魔物，抑或是体内具备魔力，可以使用魔法的魔兽都没有看到。

　　“寒冰突刺！”

　　在使用最基本的水属性魔法凝聚成冰箭干掉了一头巨熊后，镜奈找了一块相对来说较为开阔的谷地，一边烤着熊掌一边思考着是否要继续前进。

　　事出反常必有妖，拉克茨森林的外围区域就不提了，但她如今来到这块腹地，却不得不在意“没有怪”的问题。

　　（难道这片区域都被师父清场过了？也不可能啊，师父可不像是会做这种事的人，她还没闲到这个地步……）

　　（那么……就和【那个】师父正在寻找的东西或者地方有关？老夫记得当年这座森林并没有什么异常才对，这一千年里到底发生了什么？前方到底有什么可怕的东西存在？是不是就此返回比较好？）

　　然而镜奈愈想，这好奇心就愈发止不住了，他仅仅思考了一秒，就拍腿决定——

　　“走！至少要探明师父探寻的那个东西是什么！”

　　可惜的是，第一天的探索，直到黄昏，镜奈也没能发现有价值的东西，也没能发现希娜莉的踪迹，所以为了不让父母担心，她只能原路返回。

　　第二天……同样如此。

　　第三天，随着拉克茨森林探索的进一步深入，镜奈发现……自己迷路了。

　　“怎么回事？老夫不是路痴啊！为什么会迷路呀！虽然老夫很萌很可爱，但是这么奇怪的萌点还是算了吧……”

　　昏暗的森林里，一只小萝莉抱着自己的脑袋痛苦地嚎叫着，甜美的喊声在森林中响彻回荡。

　　无论她如何努力，都找不到回去的方向，之前留下的标记好似被神秘的力量所抹除，完全消失了，视界里也没有系统的“地图”存在，如此偌大的森林，让镜奈一时间寸步难寻。

　　（不对！这股魔力波动是——）

　　但她走着走着，很快就发现了异常，跟着师父学习了空间属性的魔法后，她对空间的变化相当敏感，很显然，周遭的空间因为震荡逸散的魔力波动出现了变化，这才导致了自己遭遇如同“鬼打墙”的现象。

　　而要说能够使用维力魔法的强者，镜奈第一个想到的便是希娜莉。

　　（师父……你到底在哪里？）

　　循着这股波动，没有退路的镜奈沿着最为正确的方向继续深入，很快就发现了一个脚印，大小目测和希娜莉相当，但也许是从高处落下的缘故，脚印深陷泥土，即使许多天过去也没有复原——这也亏得这些天没有下雨的缘故。

　　“从脚印的方向来看……是从那棵树上下来的么？”

　　习惯性地摸着光滑的下巴思索了一番，镜奈看了看周遭的环境，顿时锁定了前方一颗高大的树木。

　　这棵树的树冠即便是在秋天，同样郁郁葱葱，万古峥嵘，粗壮的树干几个镜奈合抱都无法围拢。

　　目前只有三阶实力的她还做不到使用魔法飞行，于是镜奈只能选择像个猴子一样爬树，但她的爬树技巧实在太差，而且容易弄脏自己的裙子，所以不得已，镜奈用生命属性的魔法制造了植物蔓藤的套索，吊着自己升上树冠顶部。

　　这刚升到了一般，镜奈顿时便感到一个激灵，非要形容的话，就仿佛是从水面进入了水底一般，穿越了另一个境界。

　　（这是……异空间？不对，是空间混乱导致的类似于结界一般的壁垒，就在刚才被我穿过了！那么接下来……到底有什么？）

　　镜奈第一时间做出了判断，怀着一颗惴惴不安的心情，她来到了树顶。壹

　　爬到树顶主干的树梢上，镜奈站起身来，窸窸窣窣地从茂密的树冠中探出小脑袋，眼前的景色顿时豁然开朗。另

　　原本应当是鳞次栉比的密林不见了，取而代之的是一片占地面积巨大的开阔地。1

　　经过岁月的打磨，只剩下了残垣断壁的巨型遗迹坐落在其中，这座遗迹仿佛一个微型的城池，有清澈的河流河流从遗迹中穿过，有破败的花园，有依旧在冒顶的喷泉。从高树顶端极目远眺，远处城池最为中央的位置则是耸立着一座保存稍微完好，布满了青苔的宫殿，周围雕刻的古老巨石神像正在诉说着古老，述说着千年时光的变迁。V

　　“这、这是什么啊？”I

　　眼前的一幕，让镜奈双目瞪圆，震撼不已……I

第一卷:命定之森的邂逅 : 第十八章:为一衣侕另伞迩玲VII私扒王,建一城师

　　这一刻，镜奈几乎能够百分之百确定了，这座隐藏在拉克茨森林深处的城池遗迹，就是师父所探寻的目的所在。屋

　　光是从镜奈所在的位置看下去,遗迹的范围内就遍布了不计其数黑压压一片的魔物与魔兽,宛若整个拉克茨森林消失不见的魔物与魔兽都聚集在了这里,它们盘群撩刘⑧蹴⒌坝玲逝邻物踞在其中,各自划分了势力范围,互相争斗,又对遗迹最为中心的区域虎视眈眈,外围的魔物与魔兽不遗余力地朝着中心发动攻势,无休无止。⑼

　　而希娜莉的目标显然和盘踞在这里的魔兽与魔物一样，都是为了中央宫殿的某样不知名的东西。I

　　正是那东西吸引着无数魔兽与魔物前赴后继地向着中心地带发起冲锋，这座城池的破损除了岁月的侵蚀，和这些怪物的关系不可谓不大。V

　　当然，光是扎堆的怪物还不足以引起见识多广的镜奈惊愕，最让她吃惊的地方在于，这座城池的整体形象自己有印象。（

　　（难道说……）九

　　虽然比比皆是的残垣废墟将整座遗迹破坏得并不完整，但镜奈仔细翻阅了一遍自己前世的记忆，还是找到了无比熟悉的感觉——那一草一木，一墙一水，总体布局竟与当年大贤者时期长时间居住过的地方大为相思。）

　　那是在四大陆的大半企⊙⒏巫俬刘(八)祁起群土地被魔域占据,资源异常紧张的情况下,圣劳瑞斯教廷特意为其腾出了一座小型城池,就是在这里,大贤者伊恩·甘道夫指导着弟子,培育出了好几代前赴后继,参与魔域游戏场攻略的勇者,最后成功的那五人,同样在此度过了一段难忘的青葱岁月。芭

　　但问题在于，那座城池应当存在于西方的圣劳瑞斯大陆上才对，怎么可能出现在这丹塞图大陆东部的森林里？

　　又或者说……是有九阶或者法祖级的人物将整座城都搬到了这里？但圣劳瑞斯教廷应当不会允许这样的行为，大贤者居住过的地方可是“圣地”一般的存在。

　　“不行……得进一步确认。”

　　距离太远了,有些细节看不清,于是镜奈灵机一动,使用水属性的锍另児貳删逝⑧岜泗魔法制造了两面光滑的“镜子”,一面凸透镜,一面凹透镜。

　　将其作为物镜与目镜，一架简易的望远镜都完成了，镜奈眯着一只眼睛，透过望眼镜仔细观察了一番宫殿旁的巨石像。

　　其中一侧的石像上半身已经完全断裂,仰面躺倒在前方的花园中,无法窥视其面貌,但另外一侧的巨石像就保存得相对完好了——身着宽大的法师袍,头顶尖顶法师帽,长长锍Oer貳彡是爸⑻泗的胡须几乎拖到了肚脐眼的位置,雕刻的老者面目和蔼慈祥,栩栩如生,双手背负身后,飘飘若仙,尽显强者风范。

　　“果然，这特么不就是老夫的雕像吗？！”

　　镜奈不禁惊呼起来，这又是和她的记忆相悖的地方，记得当年自己是因为太羞耻了，所以把城池里所有的石像都拆了才是，原本确实是有石像，但那已经是大贤者行宫1.0初始版本的事情了。

　　（那么……）

　　那么答案基本上就可以确定了，这座遗迹是一个精美的“仿制品”，也许是为了怀念自己的无人冢，一座华丽的坟墓，也可能是为了什么人，而有强者特意在这里建造了这座城池，结合自己的出生，母亲是剑圣与圣女后代的血脉，不难得出结论——

　　(老夫挂了之后,格兰特和伊蕾娜到底在想什么啊?如此大费周章峮鹨紦玖呜爸淋事淋务地在这种地方大兴土木,图个什么呢?)

　　于是镜奈更加费解了，前前世的他作为一名土木狗，自然明白建造这样一座城池有多费时费力，那可不是有魔法的帮助就能轻松解决的，许多的工程结构一般的魔法师还不懂呢。

　　（总不可能真的是造了一座坟来祭奠老夫吧？他们应该没有那个闲心才对，如此一来，这遗迹中心到底存在着什么，吸引了师父和这么多魔物魔兽的目光，可是让老夫更加好奇了！如果老夫的猜测没错的话……）

　　心念至此，镜奈随手扔掉了望远镜，接着看着下方密密麻麻的怪物，狠狠地咽了一口唾沫。

　　既然来到了这里，自然没有再退回去的道理，而且师父很可能就深陷其中，镜奈索性心一横，从树顶上跳了下去。

　　诱惑力实在太大了，她决定要潜入其中，一探遗迹的奥秘！

　　……

　　镜奈的猜测很简单，位于遗迹中心能够吸引他人的“某样东西”，如果不出意外的话，有很大几率会是千年之前自己的契约圣灵——器之圣灵王。

　　器之圣灵王可是圣灵之中最为高阶的存在，拥有比法祖纹更为极致的自然魔法亲和力，对于所有的魔物、魔兽来说都具有致命的吸引力，只要逸散出一丝力量气息，就宛若一道香气四溢的饕餮盛宴，引得每个人都想吃上一口。

　　在自己死后，背叛了契约的器之圣灵王确实是交给了格兰特保管，如果是两人为了安顿陷入沉睡的器之圣灵王而为它建造了一座城池，倒也不是不能理解，因为那座宫殿……不仅是他们和伊恩·甘道夫的回忆，同样也是器之圣灵王的回忆之地，是她诞生的地方。

　　大贤者就是在这里从系统商城里花费大价钱把器之圣灵王给兑换出来，并以自己前世喜欢的动物“海豚”为名，冠以了她伊露卡的名讳。

　　可以说，如果镜奈的猜测没错的话，这座遗迹完全可以用“器之圣灵王封印之地”来形容。

　　虽然不知道希娜莉是怎么知道这座隐藏于拉克茨大森林伸出的遗迹消息，但考虑道她八阶魔女的身份，想要追求无主的器之圣灵王也不是不可能的。

　　作为大贤者的契约圣灵，拥有了器之圣灵王，就意味着从此再也不需要任何的圣灵与武器，因为器之精灵王本身就可以变化为所有形态的最高阶武器！

　　想到这里，镜奈想要重新与伊露卡签订契约的心情就愈发热烈了起来——

　　姑且先把她和器之圣灵王的感情放在一边，更为重要的是，伊露卡的体内可还存放着很多当年从系统兑换出来，没有来得及使用的“氪金道具”呢！

第一卷：命定之森的邂逅 : 第十九章：人与人不能一概而论

　　镜奈没有贸然行动,一直在易澪仪七俬武⑼泗氿巴树梢上静静地待到了夕阳西沉,期间她蹲还在树上撒了一泡尿,那种飞流直下三千尺,疑似银河落九天的开放感与爽快感,谁试谁知道啊!

　　而当夜幕降临之际，镜奈终于站起了身来。

　　（抱歉……父亲大人，母亲大人，今晚老夫可能不能回家了。）

　　比起夜行性的魔兽而言，显然是喜欢在白天活动的魔兽比较多，而且借助黑夜也更加容易潜行，这就是镜奈的打算。

　　“虚空遁形！”

　　镜奈轻飘飘地落到了城池遗迹的外围后，先是使用维力属性的空间魔法给自己加了个BUFF，魔力迸发后，她原本就娇小的身影顿时变得若隐若现起来，在月光的清辉下，与黑夜的背景融合在了一起，变得透明无物。

　　这个魔法的名字听起来高端，但实际上也就是对于空间魔法的一种基础利用罢了，镜奈扰乱了自己周遭的空间，使得这部分的空间变得紊乱，而隐藏在其中的她就会像是隐身一般，只要不被直接触碰，抑或是被怪物察觉到气息，就是完美的潜行。

　　当然，魔耗是一个大问题，所以这一魔法虽然基础，但一般人根本无法持久使用，这一点镜奈就不用担心了。

　　而气息这方面，镜奈只需要注意调整呼吸和脚步即可，关于她自身三阶法师的气息问题，早在一开始就已经解决了。隐藏祖纹的魔法现在镜奈基本是一直保持开启状态的，这个魔法对于外溢的魔力气息同样具有很好的功效。

　　“那么……走吧，目标是中央的宫殿！”

　　贴着满是青苔的墙壁，镜奈小心翼翼地前进着。

　　……

　　“吼——”

　　“嘶——”

　　最先挡在镜奈前进道路上的是一批二阶魔兽“天风狼”与低阶魔物,即便是在星出的夜晚,双方正在在进行着无休无止的争斗,而这样的场景在这座遗迹里比比皆裙聊瘤ba韭五⒏陵丝令巫是。

　　天风狼具有一定的智慧，而低阶魔物就完全是被污染了心智的魔力产物，只会凭借本能行动，它们就仿佛一团团黑雾般一人高的毛球，从中射出条条漆黑的触手，与能够使用风属性魔法的狼群战斗，从镜奈的角度看来，大概是这群魔物受到吸引，想要从魔兽霸占的地盘往更中心位置前进，因此造成的冲突。

　　一只又一只的天风狼被划开皮肉，血流满地，尸横遍野，而魔物则是毫无痛觉可言，根本不存在畏惧与退缩，渐渐地，狼群败下了阵来，这也是当年的魔神军如此令人恐惧的原因之一，外围区域就打成这样了，更里面的情况更是可想而知。星出的黑夜之下，整座遗迹依旧充满着肃杀与危险。

　　（看不见老夫，看不见老夫……老夫就是一块石头！）

　　镜奈在心底念念碎着，贴着一旁低矮的破墙小心翼翼地踱步移动，她可没有哪怕一丁点陷入这群怪物之间争斗的打算，即使自己是三阶魔法师，放到这座遗迹来看就是一颗小石子，根本掀不起浪花来。

　　好不容易平安无事地穿过了这片区域，来到了一片杂草丛生的花圃前，镜奈抹了一把额头上的香汗，朝着缝隙间钻了进去，毕竟已经没有了退路，无论如何都只能继续向前。

　　“呼噜噜噜噜噜——”

　　“斯哈——斯哈——”

　　“咕嘎嘎貳韭令无⒊捌⑦亿叄嘎嘎——”

　　难度一下子就来到了三阶，耳边传来了盘踞在其中的各种三阶甚至四阶魔兽发出的声响，镜奈的小心肝怦怦直跳，强迫自己冷静下来，调整紊乱的呼吸，在尽量不碰到身边树叶的基础上惦着脚尖前进。

　　可以想象，一旦被这么多的魔兽发现，自己估计也剩下一个被轮的命运了吧？

　　然而即便魔力没有影响，这种潜行模式对于年仅十岁的镜奈而言消耗的体力着实太大了，很快，她就不小心擦到了一根小树枝，发出了“哗啦”的声响。

　　“嗷——！”

　　不远处，正在水渠旁喝水的一群大地豪猪赫然注意到了奇怪的动静，齐齐掉转了猪头，用猩红的眼睛猪视眈眈地盯着镜奈所在的方向，这群地属性的猪就仿佛一尊尊小型坦克，身高与两个镜奈相当，身长更是在四米以上，一身刚鬣尖毛几乎可以免疫同阶的所有物理攻击。

　　（唔！）

　　镜奈吓得赶紧捂住了自己的小嘴，屏住呼吸，也不敢再动弹了，这种时候，落荒而逃反倒不是明智的选择，暴露自己必然会引起更多魔兽的围攻。

　　看到什么也没有之后，大部分大地豪猪都扭过了脑袋继续喝水，但有一只好奇的家伙却是踏着沉重的脚步走了过来，在镜奈的面前不断抽动着满是粘液的鼻子，从中发出了一股腐烂的恶臭，还好镜奈此时是屏息状态，不然怕是要当场呕吐。

　　（你特么……快滚呀，不要过来啊！）

　　这更是让镜奈的心提到了嗓子眼，她恨不得自己马上觉醒替身白金之星，来一手心跳隐藏术（物理）。

　　然而事与愿违，也许是墨菲定律起了作用，镜奈越是担心被发现，这件事发生的几率就越高，抽了抽鼻子之后，毫无征兆地大地豪猪陡然张开了口水直流的血盆巨口，准备啃向镜奈。

　　不对！这头猪的目标并非镜奈，它自始至终都没有发现后者，直到这时，镜奈才突然想起……好像自己所在的位置，身边的树叶就是这群猪的食物来着啊！

　　“等、等等……死猪头你过分了啊！老夫生气啦！”

　　这下镜奈忍不住了，精致的五官因为厌恶而拧在了一起，她第一时间就做出了最正确的判断，藏是不能藏的了，镜奈赶紧一个下蹲避开了学姐没有什么好怕了的命运，接着凭借身材娇小的优势，猛然向前滑去，以一个标准的滑铲姿势滑到了大地豪猪的肚皮底下。

　　“？？？”

　　也许这时候连这头猪都是懵逼的，因为它根本没有想到自己的食物前居然藏了只萝莉，而大地豪猪的肚皮是他们的皮肤防御力最为薄弱的位置，猝不及防、来不及使用魔法的情况下，就是最好的突破口。

　　“刷——”

　　镜奈手中的出现的冰刺在滑铲的过程中狠狠地破开了大地豪猪的肚皮，但鲜血却没有飙射而出，因为冰刺划过之处，被撕破的伤口已然被一层寒冰给瞬间冻住了。

　　“冰莲华·散！”

　　下一刻，镜奈的连招接踵而至，她的魔力控制着封住伤口的寒冰化作一根根坚实的利刃，如同四散的莲花一般，深入大地豪猪的体内，美丽的冰莲于其身体各处绽放开来，美丽却又肃杀，将一团团内脏绞得天翻地覆，穿刺粉碎。

　　“嗷嗷嗷嗷嗷——！”

　　“轰隆！”

　　伴随着一阵痛苦的嚎叫，三阶的魔兽轰然倒地，掀起尘土纷飞。

　　做完这一切后，镜奈也没有回头去看这只大地豪猪的尸体，气喘吁吁的她赶紧爬起身来，拍了拍被弄脏的裙子，长舒了一口气的同时，挺起贫瘠的胸膛，刷手叉腰，自傲地哼着鼻音：“哼哼，人与人果然不能一概而论，老夫虽然还年幼，也能在极度愤怒的情况下使出无敌的滑铲，贴吧老哥诚不欺我。”

第一卷：命定之森的邂逅 : 第二十章：老夫不是喜欢玩触手pl ay的莉法啊！

　　“嗷嗷嗷嗷嗷——！”

　　只可惜，其他的大地豪猪并没有给镜奈沾沾自喜的机会，短暂的愣神之后，十几只坦克迈动它们肥硕的大腿，疯狂地嚎叫着，朝镜奈发起了肉蛋葱鸡，那架势仿佛是要把她先X后杀再X再杀。

　　整片石板地面在这一刻仿佛经历了地震一般，不住地摇晃，但因为材质足够坚韧，倒是没有在大地豪猪的践踏之下开裂破损。

　　“呃……打扰了，告辞！”

　　见状，镜奈哪里敢多待，赶紧撒开脚丫子逃跑，她奋力一跃，三步并作两步，跳下了不远处的十几级台阶，一个踉跄，甚至扭到了脚丫，不过好歹没有摔倒。

　　（疼疼疼……）

　　可镜奈没有心情去管自己的脚裸，因为她的反应要是再慢一点，估计小屁股就要被离自己最近的一只豪猪给爆了。不依不饶，坦克一般的豪猪群一跃而起，黑压压一片宛若黑云般降临于镜奈的头顶上，遮蔽了星月之辉，仿佛泰山压顶，势要将这只萝莉砸成小饼饼。

　　而一部分的豪猪则是浑身冒出了土黄色的魔力光芒，从它们脚底的地板上，灰黑色的岩块尖刺凸起，排成一列列袭向了镜奈。

　　对此，镜奈不慌不忙地向前一跃，她之前一边前进，也就一边观察好了地形，此时镜奈所处的位置，前方正好是一条穿过城池的小河。

　　“噗通”一声，伴随着清凉的水花四溅，镜奈落入了河中，接着耳边传来“轰隆隆”的巨响，那些豪猪纷纷砸落地面，却是再也没有继续追击镜奈，只能冲着河水中的她无能狂怒地嚎叫着。

　　“嘻嘻，傻了吧？这就是老夫的逃跑路线哒！”1

　　浮在水面上的镜奈朝着这群魔兽做了一个这个世界没有，但在自己前前世非常流行的“国际通用问候手势”，果不出她所料，大地豪猪对于水非常讨厌，地属性的魔法也无法蔓延到水中，它们除了喝水，一般是不会和水接触的。林

　　然而危机尚未接触，正当镜奈松了一口气，准备游过小河继续前进时，原本清澈映月的河流中，一道黑红色的影子迅速逼近了镜奈，不仔细看根本无法发现。艺

　　（这股气息是……魔兽？不对，是魔物！）齐

　　镜奈第一时间做出了判断，可以说，她对于魔物的气息比魔兽还要敏感，毕竟前世可是最强的魔神，早就习惯了被这种气息环绕的感觉。事

　　但就算发现了敌人，她的身体反应速度和魔法计算速度也跟不上这只魔物的攻击速度，几乎是在一瞬间，魔物就伸出了数根黑乎乎的触手，缠住了镜奈的全身。（

　　不仅如此，这些触手甚至开始对镜奈上下其手，缠绕得愈发紧实不说，黏滑的触手尖端甚至还打算往更深处进发，不知道的还以为史莱姆附体了呢……五

　　“咿、咿啊啊啊啊啊啊——！怎么又是触手？！”）

　　镜奈羞红了脸，吓得一顿惨叫，她可不想把自己交代在这种地方，全然忘记了其实很多低阶魔物都是她当年兴趣使然地“捏”出来，然后让系统自动生成的，这玩意的原型就是史莱姆。咎

　　什么叫自作孽不可活？这就是！⒋

　　不过好在现在是在河里，对于当前主修了水属性魔法的镜奈而言，可谓是主场一般，如鱼得水，她终于调动起了魔力，聚集于自己的手掌之上——氿

　　“老夫不是喜欢玩触手play的莉法啊！水涡龙卷！”捌

　　三阶水属性魔法赫然发动，魔力从她小小的手心喷涌而出，镜奈周遭的水元素开始暴乱起来，河水骤然翻涌，旋转，在水中凝聚成了一道龙卷风般的水涡。

　　下一刻——

　　“砰——”

　　水涡突然暴起，向下冲击着袭来的魔物，向上则是带起镜奈娇小的身躯螺旋升天。

　　“呜诶诶诶诶诶——”

　　这时候的镜奈感觉自己就好像被丢进了滚筒洗衣机似的，身下的水龙卷转得她两眼直冒圈圈，但不管怎么说，这一招不仅成功将水下的魔物重创，不仅斩断了触手，更是将其浑身的黑雾冲散，猩红的血液沾染了清流的同时，也把她本人带离了河水的范围，卷到了另一侧没有大地豪猪存在的河岸。

　　小河的另一边是一座露天的大型演武场，高墙与圆柱林立，看起来像是个比较安全的地方，入目所及，视线内并没有魔兽或者魔物的存在。

　　虽然略显违和，镜奈也没有时间考虑太多，落地后，她甩了甩沾染了水珠的小脑袋，“呸呸”地啐了两口唾沫，抖掉了身上的触手，继而缓解了一下眩晕后，这才撩起自己湿润的纯白发丝，接着再次使用了空间魔法“虚空遁形”隐匿身形。

　　绕到了一根风化残缺的柱子旁，镜奈终于是长舒了一口气：“呼呼……暂时安全了，接下来的路还很长，要更加小心才行了呢。”

　　直到这时，镜奈才能静下来查看一番脚裸的伤势，白皙的小脚丫赫然已经红肿了一块，之前在肾上腺素分泌的亢奋状态下没有感觉，但现在却是一股钻心的痛袭来。

　　当然，这点痛对于身经百战的镜奈来说也算不得什么，最多是咬咬牙的程度罢了。而且——

　　“初级治愈术。”

　　别忘了，镜奈还会使用生命属性的魔法，虽然她只学会了最初级的治愈术，但缓解这点小伤也不需要什么大招，绿色的光芒环绕在她的手心中，捧着这簇绿光，镜奈蹲下身，将手摁在脚裸上，红肿的部位便是以肉眼可见的速度消退。

　　熘另er迩厁思扒拔丝“!!!”

　　不过正在治疗中，这一刻，一股没由来的危机感突兀地袭上了镜奈的心头，察觉到周遭的空间愈发不稳定的变幻，下一秒，镜奈下意识地以一个标准的薪王翻滚朝一侧躲避——

　　“轰——”

　　“六零二二三四八八四嗤啦——”

　　“唔——！！！”

　　与石柱断裂的巨响一同发生的，是自己的小臂被刮出的一道深深的伤口，血花与袖子的布片一同飙射而出，镜奈闷哼一声，好不容易调整好了身形，捂着血涌的小臂定睛一看，一只硕大的黑色蜘蛛挂着白丝，其中一根锋利的毛腿探出，正是这条腿用恐怖的力道破坏了失足，也擦伤了自己。

　　“空、空刺魔蛛？”

　　镜奈顿时一惊。

　　再仔细观察便可发现，头顶上还结着密密麻麻的蛛网，月光洒在蛛网上，反射出凌厉的光辉，这些蛛网连同其上的黑色八足怪物的身影，同样是若隐若现，空间紊乱，足有数个成年人大小的蜘蛛身形被匿藏在其中。

　　刚出猪窝，又入蛛穴，很显然，这片演武场的大部分区域，都被这群四阶魔兽空刺魔蛛所占据了，所以才会出现一片空荡荡的违和感，它们伏击猎物的方式，和虚空遁形有着异曲同工之妙，镜奈在空刺魔蛛眼里，正如一只落入了蛛网里的虫子，待宰的羔羊。

　　“呜咕——既然如此，只能拼了么？”

　　咽了一口唾沫，镜奈心下一横，任鲜血从指间溢出，小脸充满了坚毅。

　　潜行失败，准备无双！

　　谁是猎手,谁是猎物……还说不定wu1旗捌⒏林柒⒍⑴呢。

第一卷：命定之森的邂逅 : 第二十一章：你给路打哟~

　　还是那句话，背靠一条小河，对于水属性魔法较为精深的镜奈来说无疑是一件好事，生命属性的魔法她只学会了一些基本的技能，比如初级治疗术一类的，而空间类的魔法确实很强力，但三阶这个时期不配合趁手的武器，一些技能都难以施展，镜奈也是无可奈何，总不能让她斗破苍穹，手撕虚空吧？

　　比如“空裂斩”就需要配合尖锐的刀刃，可以给砍出的刀锋附加一定的空间破坏效果，手刀倒也能凑合着用，但魔法造成的伤害是否足够就是另一回事了。

　　这也是镜奈想要“魔武双修”的缘由，在她的知识储备中，单一的魔法和武技都不能发挥本身最强的功效，别看当年大贤者身为法祖级的法师，其实平时根本就不用法杖施法，他都是拿法杖捅人砸人的，必要的时候也可以让器之精灵王变化为剑的形态。

　　“冰莲华·散！”

　　面对从四面八方袭来的大蜘蛛，镜奈也没时间去管手臂的伤势了，两只瘦削手臂张开，水元素在她的周遭凝结，一朵又一朵湛蓝透亮的莲花绽开开来，莲叶状的冰刺激射而出，将离自己最近的几只空刺魔蛛射了个透心凉，心飞扬。

　　“水涡龙卷”

　　这还没完，镜奈的连招接踵而至，右手一招，身后小河中四道粗壮的水龙卷便飞扬而起，袭向了后续扑上来的蜘蛛，将其成片冲倒在地，一般的三阶的法师只能凝聚一道水涡龙卷，镜奈一抬手就是四重存在，法祖纹的资质可见一斑。

　　“刷——”

　　但还是有一只漏网之蛛被冲飞的同时，奋力朝镜奈刺出了蛛矛，原本并不足够的距离在空间魔法的加持下，顷刻越过了这部分的空间，朝着镜奈的小脑袋狠狠捅下。

　　“空裂斩！”

　　这一次,早有防备的镜奈抬起了左手,小手赫然一划,一道空间斩击掠过,顿时将这只空刺魔蛛的蛛矛犀利斩断,漆黑的血液飙射而出,溅到镜吾亿器玐扒磷(七)硫仪奈白皙的脸蛋上,她却浑然不在意。

　　“哼哼！老夫虽然没有趁手的武器，但只要耗费多点魔力，效果也不差嘛。一群四阶的小蜘蛛也敢包围老夫？不好意思，是你们被老夫包围了才对！”

　　做完这一切后，镜奈依旧站在原地纹丝不动，仗着无限魔力，她的魔法技能可以说是最不值钱的——

　　“冰莲·再凝！”

　　小萝莉目光一凛,轻轻拾起手掌,之前被水龙卷带上演武场中的大滩水渍霎时间以一颗颗水珠的形式琦零疤儛肆⑹吧齐气峮飘飞到空中,飘到蜘蛛的身旁,又一次凝聚成了一团又一团的冰莲。

　　三色的月光下，冰莲折射出异样的光彩，死亡的气息——死亡属性的魔法加诸于其中。

　　“能请你们都去死吗？改·中级死亡水爆术！”

　　“轰轰轰轰轰——！”

　　下一刻，镜奈摆出了一副可爱的表情，接着倏地握紧拳头，这一朵朵的冰莲宛若一枚枚的手雷般炸裂开来，冰霜携带着腐蚀性的死亡之气，将联结于演武场上空的蛛丝尽数斩断，让无数的空刺魔蜘被炸成了筛子，重重地砸落地面，抽搐了几下八足，便再也无法动弹。

　　如同石头状黑色的血液，流淌了一地，场面极其惨烈，经此一役，霸占了这一片区域的空刺魔蜘族群被镜奈全部抹杀殆尽。

 児磷岜务令蹴珊琉玖 “吼——!!!”

　　然而也许是剧烈的战斗与爆炸吸引了附近的其他魔兽与魔物，一时间，镜奈感觉自己像是惊扰了witch似的，吼声与咆哮四作，杂乱的脚步声朝着自己所在的方向滚滚而来。

　　“貳磷把物淋揪⒊镏⑨砰——”

　　演武场的一片墙壁被轰破，几只五阶的魔兽绿光狮从中钻出，绿油油的眼珠紧盯着镜奈的方向，然后撒开丫子扑了过来。

　　不光如此，其他大量的四阶、无阶……甚至有六阶的魔兽都疯了似地以镜奈为中心，汇聚而来，要不再不快跑，她可能真的要被包围了。

　　“哎哎哎哎？有没有搞错啊……”

　　见状，原本气势汹汹开着无双模式的镜奈当时就痿了……好吧，现在的她是想痿都痿不了。

　　（不行……不能再前进了，既然被怪物发现了踪迹，今天就先退出去，择日再探为好。）

　　心念至此，镜奈已经心生了退意，不管怎么说，还是自己小命比较重要，她可不打算葬身于这群魔兽腹中，正所谓识时务者为俊杰，至于什么强者的骄傲……先不提现在的自己算不上强者，骄傲那破玩意能吃么？

　　“老夫才不是逃跑，是战略撤退！你给路打哟~”

　　于是她赶紧转身，一溜烟小跑后跳进了小河里……

　　……

　　就这样，镜奈一边用魔法与袭来的魔兽与魔物纠缠，一边开始朝外部突围，如此一来，她体力不足，身魄力缺乏的弱点就暴露出来了。

　　在体力不支的情况下，就连魔力的调动、魔法的凝聚都变得呆滞不易，就算魔力充足又有什么用呢？

　　镜奈连一刻休息的时间都没有,只能战斗、逃跑、再战斗,气喘吁吁的她不一会儿便受了不轻的伤,原本洁白的裙摆早旗令玐舞⒋刘岜旗气峮已沾满了血污,精致的脸蛋黑不溜秋的,除了手臂,小小的身躯还留下了多处的伤痕。

　　“啊啊……这可真是，要是让父母看到，估计要心疼死老夫了吧？”

　　面对咄咄逼人的魔兽群，镜奈微微苦笑，喃喃自语着，倒也没有完全放弃希望。

　　只要能离开这片废墟，进入到森林里就好，只要再坚持一会儿……

　　就在这时，异变再生——

　　“轰隆！”

　　一声响彻整座废墟城池的巨响，不光是镜奈被这声巨响吓得傻愣住了，就连那群魔兽也暂时停住了脚步。

　　一人加一群怪不约而同地齐齐仰头，朝巨响的方向投去目光，入眼所见，中央的宫殿顶端，赫然被不知名的攻击从内部轰开了一道豁口，镜奈眯着眼睛，好不容易才看清了从豁口中飞出，以琥珀色的圆月为背景的身影。

　　骑着法杖，不比镜奈高多少的倩影拖着迎风飘然的绿发，顿时让镜奈惊喜地大呼起来：“师、师父？！”

　　果不其然，希娜莉真的在这片遗迹之中。

　　但她马上又发现了不对劲，因为不仅仅是希娜莉，还有另外一道充满压迫感的恐怖身影从那豁口中跟在师父身后急速飞出……

第一卷：命定之森的邂逅 : 第二十二章：希娜莉的法祖纹

　　只是镜奈还没来得及看清那道身影的模样，一道无数可怖的火焰能量于其中穿梭湮灭，魔气冲天的紫红色能量球便赫然在天幕中炸裂开来，其光芒甚至掩盖了月光的色彩，仿佛在这片遗迹之上形成了第二个小太阳，将世界缀染成一片绛紫。

　　而在那爆炸的中心，赫然就是骑着法杖飞行的希娜莉！

　　“轰隆——！”

　　声音的传播比光速稍后，下一刻，便是震耳欲聋的轰鸣声传入了镜奈的耳中。

　　“师父？！”

　　镜奈一时间愣住了，如此可怕的攻势，如若在地面上炸开，自己绝对是有死无望，而首当其中的希娜莉就……

　　“陸林(二)陾氵丝巴捌斯呜——!”

　　再下一刻，绿色的倩影映入了镜奈湛蓝的瞳眸中，希娜莉从空中坠落下来，不偏不倚，正好掉到了镜奈与一众魔兽之间，霎时间烟尘四起，迷蒙了人眼。

　　“师父！”

　　镜奈惊叫着，赶紧拨开尘埃上前去，入眼所见，原本坚硬厚实的岩石地板被砸出了一个深坑，深陷其中的希娜莉身受重伤，光是从裸露出来的肌肤看，浑身上下估计没有一处完好的，除了一头绿发依旧飘逸，血污沾染了她的身躯，特别是腹部撕裂的伤口怵目惊心，身上整洁的法师袍破损严重，春光乍现，头顶的尖顶帽更是不知道丢在了哪个角落，伤势可比镜奈严重得多了。

　　唯有镶嵌着绿宝石，圣灵依附在其上的法杖，被希娜莉牢牢抓在手中。

　　“疼疼疼疼疼，不过总算是逃出来了……”

　　师父精致的五官因为疼痛而拧在了一起，她将法杖当做拐，支撑着菠萝菠萝的身躯，挣扎着站起身来，却是在这是听到了熟悉的声音，扭头一看，同样大惊：“镜、镜奈？为什么你会在这里？！”

　　“我……呜哇！”

　　镜奈刚想说些什么，刚吐出一个字，便是被一阵呼啸的狂风吹得睁不开眼睛。⑴

　　接着定睛一看，烟尘已经被狂风彻底吹散了，十米高的近地空中，那道之前追逐着希娜莉的身影赫然在目，镜奈终于是看清了他的模样——此人身高约有2米左右，身上的皮肤仿佛有岩浆在流淌，漆黑的铠甲覆盖于一些关键部位，面目俊朗，黑色的中长发覆盖了小半张脸颊，额头上的三只尖角尤为醒目。淋

　　男子背后展开着一对恶魔黑翼，岩浆在黑翼上流动得更为迅速，炽烈的火芒仿佛将其整个人灼烧了起来……不，不对，不能用人来形容他，因为镜奈已经认了出来，天上飞着的男子并非人类。⑴

　　（卧槽，魔尊？！）祁

　　镜奈长大了小嘴，震惊得说不出话来。斯

　　关于魔物的分类，其实人类一方也有一套衡量标准，低阶魔物相当于一阶或二阶，中阶魔物便是3或4阶，高阶魔物可以达到5阶6阶的水平，而在这之上，便是相当于七阶的魔君、八阶的魔主、九阶的魔尊，以及……法祖级别的魔王。务

　　至于魔神已经算是规格外的存在了。蹴

　　镜奈此前早就高估了这座遗迹的水准，预想过越是靠近中央的宫殿，遇到的敌人和怪物就会越强，但她依旧没有料到此时居然出现了一位九阶级别的魔尊，那可是比八阶大法师的师父还要强悍的存在。④

　　（怪不得……怪不得师父会消失这么多天。）久

　　这么一想，许多疑问也就解释得通了，希娜莉凭借自己八阶大法师的实力，成功杀入了最为核心的中央宫殿内，却是在其中遭遇了九阶级别的存在，也许是与其鏖战了许久，又或许是疲于奔命，才使得她消失了这么长时间。疤

　　之前师父那句“总算是逃出来了”便很好地证明了这一点，只不过好巧不巧的是，她刚刚逃出来，就碰到了来遗迹寻找自己的镜奈，而魔尊也同样追杀了出来。

　　“嚯嚯，半精灵，你以为你能逃脱本尊的掌心吗？”

　　就在这时，居高临下，用睥睨一切的姿态俯视着地面的魔尊发话了，感受到那股滔天的魔气，那些追着镜奈的魔物和魔兽当即鸟作兽散，根本不敢招惹九阶级别的大佬，自然是要跑得远远的。

　　“咱说啊……大叔，你对咱也太执着了吧？咱都说了咱放弃啦，还这么穷追不舍干什么，不会是迷上咱了吧？”

　　希娜莉昂起头来，露出了一副苦笑的神情。

　　“呵呵呵，你以为本尊不知道？你们人类特有的祖纹，你身上的……应该是叫做法祖纹的东西……蕴含着曾经杀死了无上魔神的所谓勇者的气息，即便本尊最终无法得到那位大人的青睐，但若是将你杀死，带到魔王大人面前，也定是大功一件！”

　　对此，魔尊发出了一阵冷笑，猩红的眼眸紧盯着希娜莉，嘴角不住上扬。

　　“那就是没得谈咯？咱可不会乖乖束手就擒啊！”

　　希娜莉说罢，倏地地举起了手中的法杖，霎时间，透亮的深绿色光芒再度爆发开来，与天空的三月之光交相辉映，点亮了大地，继而，肉眼可见的狂暴青风席卷而出，将魔尊浑身包裹在其中。

　　不，那不是风，而是由不计其数能够切割空间，毁灭一切所及之处的“刀刃”组成的“飓风”，属于空间属性的魔法，维力的运用！

　　“哎？”

　　但镜奈的关注重点并非在这一道魔法之上，她的目光集中在了希娜莉法袍破碎的胸口处，底纹是一枚盾牌，其上附着着一把长弓的图腾刻印。

　　这还是镜奈第一次看到师父的祖纹，同时也意味着当前的战斗，让希娜莉连隐藏祖纹的魔法都无法维持了，那道祖纹深红的色彩，静静地诉说着其身为法祖纹的事实，而图腾刻画的盾牌与弓箭的样式，镜奈自是熟悉无比——

　　（老夫另外两位弟子……盾之勇者詹宁斯·克莱德的盾牌和精灵族箭圣莉莉·佩内洛普的弓？希娜莉……师父她，果真是他们的后裔？！）

　　纵使之前有万般猜测，直到这时，镜奈才笃定了自己的想法。

第一卷：命定之森的邂逅 : 第二十三章：黄金精神

　　这个世界非常大,至少在镜奈的测算中,比地球瘤磷⒉(二)san斯扒罢师要大得多。

　　但这个世界又非常小，不然为何四位勇者的后裔，以及魔神本人都聚集在了这片丹塞图大陆最东方的地方？

　　（命运……么，去你马的命运！）

　　此时此刻，镜奈的心情不是很好，她总有一种被人玩弄了命运的感觉，也许是系统的影响，抑或是其他，不得而知，但这并不妨碍镜奈在心底暗骂了一句。

　　而既然希娜莉是盾勇和箭圣的后裔,那么她隐藏祖仪澪衣qi司&⑤韭是jiu吧纹的理由估计也就和自己大同小异了吧……法祖纹无论出现在哪里,都是焦点中的焦点,轻易将其暴露,非常容易惹上麻烦。

　　根据希娜莉告诉镜奈的说法，她曾听说过有没落的法祖后裔被强者抓去当做观赏品的情况，世间险恶，世道上黑暗的一面，自古以来都是存在的。

　　不过给镜奈思考的时间并不多——

　　“哼。”

　　魔尊冷哼一声，但他也不敢硬接希娜莉的空间魔法，熔岩巨翼一动，浑身火光的包裹下，他整个人宛若火箭般迅速上升，飞离了魔法的范围。

　　站在月明星稀的更高空，魔尊的声音洪亮无比：“不要再做无谓的挣扎了，半精灵，那样只不过是让你徒增痛苦罢。如若不是这片遗迹的结界极大地削弱了本尊的力量，你以为你还能活到现在？”

　　语毕，魔尊伸出了自己漆黑的手掌，周身的熔岩，全身的热量顿时朝他的掌心汇聚而去，顷刻间，一团炽热的烈阳出现在了苍穹之上，岩浆滚滚的火球仿佛在空中形成了另一个太阳，让星月之辉黯淡无光，

　　即使隔得如此之远，那滔天的热量也让地面的温度骤然上升，熏烤之下，让镜奈汗流如注。

　　“熔岩地狱——好好品尝地狱的滋味吧！”

　　魔尊的笑意更甚了，下一刻，他将手中的小太阳轻轻一掷，火球霎时间分裂成了不计其数、铺天盖地的“陨石”砸落，这道魔法的范围，竟是将大半个遗迹城池都囊括了进去。

　　魔物释放魔法不需要进行计算，这是他们作为“魔”的本能，就和有系统辅助似的，镜奈那叫一个羡慕呀。

　　“呜……镜，到咱身边来！”

　　希娜莉呜咽了一声，理智告诉她不能硬抗，继续逃跑的唯一的选择，只要离开了拉克茨大森林的范围……但此时此刻，她却不得不管自己的弟子。

　　显然，魔尊也是看出了希娜莉身边无关紧要的幼年人类和她的关系，故意开出这样的AOE大招，就是为了将镜奈牵扯进去，继而牵制住希娜莉。

　　“嗯！”

　　镜奈也没有犹豫，迈动着伤痕累累的双腿，跳进了深坑中，落到了师父的身旁，与此同时，当恐怖的熔岩陨石临头之际，希娜莉倏地将手中比自己还高的法杖往地面一杵，魔力再度爆发，一圈深蓝色的波纹扩散开来，波纹的水面如同深邃的大海一般。

　　八阶魔法·深海屏障，希娜莉能够使用的最强防御魔法之一，原本这道水属性屏障能够将一座城市都包裹在内，但也许是魔力不足，也可能是将其收缩到最小进行集中防御的缘故，深海屏障的范围只是堪堪将希娜莉自己与镜奈笼罩在其中，清凉的感觉涌上镜奈的肌肤。

　　（师父……真的已经是强弩之末了啊，之前她和那个魔尊已经战斗了很久吧？）

　　望着希娜莉满是汗珠的小脸，镜奈担心之余，也作出了正确判断。

　　“轰隆隆隆——”

　　接连不断的陨石轰击在水面之上，震荡起无数的水花，并没有穿透其中，但遗迹的其他区域就没有那么好运了，焚天煮海的热量将不可计数的魔兽与魔物焚烧殆尽，它们咆哮着，嘶吼着，却是无可奈何，惨叫声不绝于耳。

　　陨石砸落地面，滚滚的岩浆流淌开来，不一会儿，镜奈与希娜莉所在的区域周遭便成了一片熔岩之海，只有深海屏障所保护的一隅净土暂时安然无恙，却也仿佛大海中的一叶扁舟，风雨飘摇，摇摇欲坠。

　　“嚯嚯，不愧是法祖纹的拥有者，以八阶法师的实力，在身受重伤的情况下居然还能抵挡本尊的魔法，但以你现在剩余的魔力，原本打算用来逃跑的魔力，还能撑多久呢？哈哈哈哈哈哈……”

　　魔尊狂笑着，双臂大张，熔岩巨翼之上，浮现出了一根又一根火焰的长枪，长枪的矛头对准了地面的两人，下一道必杀的魔法即将接踵而至，又许久都没有落下，仿佛悬在头顶的达摩克利斯之剑，压垮骆驼的最后一根稻草。

　　如此这般，恶魔只是恶趣味地想要欣赏人类绝望的模样。

　　（只能到这里了么？大概……是逃不掉了吧，但至少这孩子……她还有未来，咱也活了百年，比起普通的人类，怎么样也值了。）

　　希娜莉依旧在咬牙坚持着，她的嘴角溢出了鲜血，鲜红的血液混杂着汗珠滴落到了镜奈的脸上，心念至此，前者露出了一个不知道是苦笑还是微笑的笑容，深处沾染了血污的小手，轻抚着只比自己矮了一个头的镜奈白色的长发，郑重其事地说道：“镜，听师父的话，待会师父会用尽全力给你开辟一条空间通道，不要回头，一直跑，直到跑出森林为止，都不要停下来！虽然不知道你是怎么找到这里的，但以后再也不要接近森林深处了，明白吗？”

　　金黄的瞳孔中，充满了名为觉悟的光芒，镜奈察觉到了，希娜莉牺牲的意志已然涌现，黄金的精神宛若要从瞳孔中迸出。

　　“可、可是……”

　　镜奈刚想说些什么,就被①②零三②龄VII是吧希娜莉毅然决然地打断道:“不要说什么担心师父的话啊!咱可是八阶大法师,厉害着呢。只要你这个累赘不在,咱就算打不过那家伙,想要跑还是很简单的。乖,听话。”

　　（不……此乃谎言！）

　　闻言，颤抖着的镜奈再次做出了判断，师父的手好小，她的身体也在微微颤抖，只不过是在强撑着罢了，面对死亡，即便有了觉悟，也没有人会释然，不害怕是不可能的。

　　以希娜莉现在的情况，即便能够将自己送走，她也不会再有从魔尊手中逃跑的力量，然，比起自己的生命，师父她……最终还是选择了让自己仅仅教导了三年的弟子逃走。

　　可是用精灵的年龄尺度来衡量，她也不过是个孩子啊！

第一卷:命定之森的邂逅 : 第二十四章:魔王遍地走,魔尊(二)〇吧武ling究氵六⑨不如狗

　　“师父……”

　　感受到了希娜莉的决意，镜奈嘴唇微动，喃喃着，说不动容不骗人的。

　　（啊啊……这种感觉，很不错呢。）

　　即便颤抖着，也能够感受到师父手心传来的温度，无论是前世还是前前世，即便是身处最危险的时刻，这都是镜奈从未体验过的“安心”，希娜莉说了会让自己安全离开，那她就一定会办到，哪怕会就此死在这里。

　　不，这种体验也许有过，但曾经的镜奈作为魔神，作为大贤者，一直是天下无敌的状态，或者根本就没有仔细感受过吧——像现在这样处于绝对弱势的一方，处于被保护的位置。

　　镜奈必须要承认，自己是个自私的人，彻头彻尾的利己主义者，无论是卖萌撒娇，向希娜莉学习魔法，或者是攻略魔域的宏大理想，都不过是为了达到目的（寻回鸡儿）的手段，自私的结果罢了。

　　她深知就算有自己的约束，魔神军也必然会对人类社会造成巨大的灾难，即便魔神军只是占领地盘，驱逐人类，不会主动攻击，在这个世界上诸多看不见的角落里，仍旧有许多无辜的人都会因她而死，生命就宛若脆弱不堪的气泡，一触即碎。

　　死亡，镜奈见得太多太多了，甚至到了有些麻木的境地。

　　但镜奈为了转生，还是那么做了，她还是遵从了系统的任务要求，让魔神军占领了大半的世界，造成了生灵涂炭，许多人妻离子散，家破人亡的惨剧。

　　镜奈从未觉得自己是无辜的，她的身上早已背负了数不清的罪孽，这些罪业让自己死上一万次也不足惜。

　　可是现在……为什么？为什么眼前仅仅和自己相处了三年的便宜师父会选择牺牲自我，做出让她离开的决定？

　　人不都是自私的吗？这样的决定，需要多大的勇气与觉悟？她……为什么选择了这么做？

　　镜奈不得而知，她只知道，那颗早已麻木的内心不知何时，已经出现了密密麻麻的裂纹，希娜莉的一眸一笑，还在坚持着的不屈之姿，都让这颗心，让她的灵魂不由自主地感到疼痛。

　　那个容易被钱币的er淋VIII无玲⑼三刘韭声音所吸引的师父,那个喜欢喝金桔柠檬茶的师父,那个和自己一起数着星座,互相搓澡的师父……怎么能让你死在这里啊?!

　　最本源的心声，镜奈的本心告诉自己，不能辜负这样好人，用希娜莉的生命来换取自己这样的恶党生的权利，而且还有一种不知名的情愫在其中蔓延。

羣陸(八)玖巫爸磷④零午　　(够了,真的够了……原来如此,没有了力量之后,就连和身边的人一起活下去都会变得如此费劲么?这个世界原来是如此的残酷,一直都没有察觉到呢,一直保持着游戏人生的思想,但……现实可不是游戏啊!)

　　（反正老夫都是死过一次的人了，上辈子除了没有性生活，哪里没有去过？什么没有体验过？也算是活够了，怎么能让弟子的后裔再为老夫牺牲？真是滑稽，真是可笑。而且……死在蛐蛐一位九阶魔尊面前，那也太逊了吧？老夫可是至高的魔神，最强的大贤者！）

　　不知不觉,镜奈不知道,自己的心境竟是与希伊林异⑦司物jiusi疚坝娜莉达成了一种极高的默契。

　　心念至此，她深吸了一口气，做出了自己的决定——豁出去了！就算豁出老夫这条命，也要干它丫的，把师父救下来！

　　赌一把，自己也未尝没有活命的机会。

　　……

　　“镜奈，就是现在，快跑！”

　　正当镜奈陷入内心挣扎之际，希娜莉的一句话将她从思绪中拉了出来，回过神的镜奈发现，自己的身侧不知何时已经开启了一条幽深的空间通道。

　　“咳——”

　　语毕，希娜莉则是喷出了一口鲜血，单膝跪倒在了地面上，只是靠着手中的法杖苦苦支撑，毕竟一边维持着防御魔法，又再使用空间魔法，她早就已经到达了身魄的极限，甚至突破了极限。

　　“师父……1II邻⑶貳龄琦思 芭”

　　然而镜奈却并没有朝空间通道迈出自己的脚步，她伸出自己的小手，按在了希娜莉的手背上，轻轻地摩挲着，又摇了摇脑袋。

　　“镜？”

　　希娜莉先是一愣，然后马上从不解转变为了愤怒：“别闹，镜，师父真的不需要你留下来陪着，动啊！赶紧走！”

　　说这话的时候，希娜莉的神情变得愈发焦急，颇有一种不争气的意味在里面。确实，如果镜奈不肯走，那么她的努力不就全部木大了么？

　　“不，师父，我不走。”

　　“你……”

　　这一次，是希娜莉话音未落，就被镜奈打断道：“但我也没有打算送死啊……”

　　“哎？”

　　希娜莉这时才惊愕地发现，镜奈可爱的小脸上居然露出了一抹胜券在握的笑容。

　　“镜，你想……干什么？”依

　　那不是面对死亡的坦荡，也不是无奈的苦笑，而是充满了信心的笑。林

　　问题是,这孩子凭什么这么自信呢?诚然,她身上拥遛零二er③似罢⑻司有法祖纹,而且是未知的魔神祖纹,可是镜奈本身的身体素质,她的身魄力根本不允许她发挥法祖纹的力量……亿

　　对此，镜奈也没有解释什么，而是仰起头来，用稚嫩的声音冲着天上的魔尊，用尽自己最大的力气高喊，生怕对方不能听到似的：“喂！上面的，你叫什么名字？”q

　　“嚯？”i

　　魔尊确实听到了镜奈的呼声，原本他发现希娜莉打开了空间通道，已经握住了熔岩长枪，准备给两人来个串串烧，打出致命一击，但魔尊又很快发现……这空间通道虽然开了，两人居然没一个钻的，这就很迷惑了。⒋

　　(是觉得逃不宭、器邻坝捂司&溜岜器⑦掉了,准备慷慨赴死了吗?有意思,就让本尊再欣赏欣赏你们临死之前的哀嚎吧。)污

　　魔尊戏谑一笑，反倒是留了一手，而听到镜奈的质问，感觉自己占据了绝对上风的魔尊也没有拒绝，冷笑道：“人类幼体，你是想死得明白一点么？也好，不妨告诉你，本尊乃是熔火魔尊，掌控火焰与熔岩的存在，堪比你们人类中的九阶王者，你们是不会有任何胜算的。”⑨

　　“熔火魔尊？呃……不好意思啊，没听说过。对于老夫而言，着实是魔王遍地走，魔尊不如狗，所以老夫对你这个档次的菜鸡从来都不感兴趣。”⑷

　　听罢，镜奈先是习惯性地摸着下巴并不存在的胡须，歪着脑袋想了想，接着又摇了摇头：“你是谁的下属？亚弥达尔？雷塔利亚？还是马基努斯的？总不会是千年前就挂掉了的迪亚波罗的人吧？”疚

第一卷:命定之森的邂逅 : 第二十五章:你,见过柳澪⑵②伞IV坝扒丝魔神吗?拔

　　（老夫？）

　　闻言，希娜莉顿时大为不解，她不明白镜奈怎么突然更换了如此老气横秋的自称，虽然声音依旧稚嫩，却像是内在完全变了个人一般。

　　“什——”

　　但更为不解的还是熔火魔尊，一听这话，魔尊当即黯然失笑，他动摇了，脸上露出了不可置信的神色：“你……人类幼体，为什么你会知晓三位魔王大人的名讳？！”

　　那可是世间仅存的三位魔王，镇守三大魔域的至高存在，它们的名讳即使在魔物族群内部也是机密，只有魔尊级别才能接触得到，更不可能是一般的人类能够打听出来的——例如占据了游戏场“血源之咒”的魔王亚弥达尔，人类通常只会称呼其为“血源魔王”罢。

　　只可惜，镜奈依旧没有正面回答，她对于熔火魔君的惊愕的神色相当满意，旋即自顾自地抛出了下一个问题：“啊！对了，说起来……你，见过魔神吗？”

　　语毕，在这一刻，在刹那间，深红的魔力爆发了。

　　“轰——！”

　　以镜奈小小的身板为中心，一道极致的红色光晕扩散而出，其中蕴含的魔力波动仿佛将此世所有的邪恶都展现了出来，光晕所过之处，整个世界的色彩都仿佛染上了一层猩红的血，冲天的魔气，甚至盖过了天空中的九阶魔尊。

　　镜奈也不是无聊到和熔火魔尊废话的，趁着这个时间，她疯狂调集体内的魔力冲击小腹部位的魔神祖纹，这是强行激活法祖纹的方法，也是……镜奈能够想到的唯一致胜的方法。

　　“这、这……难道说……”

　　感受到那股令人战栗,源自于灵魂最深处本能的恐惧,一时间,希娜莉惊为天人,差点(七)霖把焐(四)遛芭柒奇君羊就要忍不住顶礼膜拜,俯首称臣。

　　她顿时笃定了自己的想法——可能残存于镜奈法祖纹之中的魔神灵魂，在这危急时刻控制了镜奈的身体！

　　只是希娜莉想要做什么，可是已经是强弩之末的她却无能为力，只能静静地看着镜奈的意识被“魔神”所占据。

　　嗯……师父好像误会了什么，不过这种误会倒是镜奈喜闻乐见的。

　　“什、什么？这股气息是——？？？”

　　展开了熔岩巨翼的熔火魔尊也差点因为磅礴的魔神气息而从天空中掉落下来，好不容易调整好了身形，看向镜奈的眼神已经变了：“你……你不是人类！但也不可能是魔族，你到底是什么东西？！”

　　入眼所见，镜奈小腹处的魔神祖纹激荡着霓虹般闪耀的深红光芒，湛蓝的瞳孔变成了猩红的血色，旋即，一道仿佛由红色的雾霭构成的虚影，出现在了下方小萝莉的身后。

　　那道虚影并非穿着纯白法袍，头戴尖顶帽的“大贤者”形象，虽然同样是白发长须的老者，但虚影的老人赤果着上身，浑身健壮的肌肉隆起，竖起的白发和胡须掺杂着无数带着死亡与诅咒的血丝，背后一对巨型血色魔翼仿佛凝聚了一切的恶念，血光在其中穿梭流淌，深邃的瞳孔里，好似有一座地狱存在着。

　　“老夫是什么东西？你又是什么东西，胆敢俯视老夫？跪下！”

　　镜奈的语气愈发冰冷，但其实内心是非常惊喜的——

　　（啊咧咧？技能使用界面出现了？）

　　本来镜奈还担心自己就算引动了法祖纹的力量，也无法运用自如，但她没想到的是，当魔神虚影出现的那一刻，自己的眼前就出现了一排技能图标，使用法祖级的魔法完全没有压力，可谓是随心所欲，言出法随！

　　而随着她语末的一声大喝，蔓延在地面的岩浆之上，一道充满了玄妙符文法阵赫然展开，所及之处，奔腾的熔岩停止了流动……不，并非停止，而是被某种力量死死地“压制”在了原地，火焰与岩浆这样的“现象”都动弹不得。

　　天空之上的熔火魔尊同样如此，顷刻间，一股巨力加诸于他的周身，熔火魔尊当即闷哼一声，再也支撑不住飞行的姿态，“轰隆”一声巨响砸落地面的岩浆之上，溅起的火星又瞬间落回熔岩中。

　　这股恐怖的压力甚至压得他根本无法站起身来，只能保持着俯跪。

　　“啊、啊啊啊啊……这是……超阶引力魔法？神？什么神？你到底是什么东西？！这股力量，已经和魔王大人……去死吧！！！”

　　惊骇之余，魔尊颤抖着，努力抬起了自己的手，陡然甩动，将熔岩的长枪朝镜奈奋力投掷而出——

　　“砰——砰——砰——”

　　突破了音障的长枪终于摆脱了引力的束缚，同时在飞行过程中，汲取了地面的岩浆能量，愈发壮大，笔直地飞向了镜奈的脑袋，势要一击将她这个“本体”击杀。

　　熔火魔尊也看出来了，这一切可能都是那道法祖纹的虚影所造成的，只要能够把镜奈杀死，就能够重新占据主动权。

　　因为召唤魔神虚影的缘故，对镜奈的身体造成了严重的负担，仅仅一个魔法，她的周身便开始飙射出血花，血管爆裂，而对于痛苦，镜奈却是仿佛浑然不觉。

　　但很可惜，愿望是美好的，只是永远不可能实现而已——

　　“超阶黑暗·虚无之风！”

　　面对比子弹还要快的熔岩长枪，魔神虚影轻轻一抬手，划过虚空，那一刻，整座遗迹突兀地起风了。

　　肉眼可见，夹杂着黑色雾霭的清风吹拂而过，轻风穿越包涵沧桑的残垣断壁，穿越气势宏伟的祭坛，穿越古老深沉的宫殿，所过之处，无论是地面流淌的岩浆与火焰、咆哮的魔兽、混乱的魔物，一切的一切，尽皆化为了虚无，黑灰落于风中，飘荡消逝。

　　夜空之下，原本吵闹的遗迹顿时变得安静了下来，与静谧的星空完美融合在了一起。

　　那一枚长枪同样如此，尚未触及希娜莉之前，便已经随风消散，了无痕迹。

　　“又、又是超阶魔法？？？不可能啊啊啊啊啊啊——！”

　　面对这不可思议的一幕，熔火魔尊瞪圆了双眼，浑身火光大作，一层又一层的熔火铠甲叠加起来，拼死抵挡这股黑风的侵蚀。

　　虽然不愿意承认，但此刻眼前的人类幼体，至少也是法祖级的存在！

　　而法祖与九阶之间，无疑有着一道天壤之别的鸿沟。

　　P.S：凌晨还有一更~

第一卷：命定之森的邂逅 : 第二十六章：崽种，在你面前的是……神！

　　“老夫不是问过了么……你见过魔神吗？不过看样子，答案已经很明显了，你好像并没有见过老夫，是新人呢。还不明白吗？崽种，在你面前的是……神！”

　　面对愕然的魔尊发出的疑问，镜奈这话说得有一点欺负人了，即便是在千年以前，除非是魔王级的存在，不然魔尊都没有资格见到魔神的真面目，和是否是“萌新”其实没有任何关系。

　　而别看镜奈表面风轻云淡，其实她的内心是有些意外的，两个法祖级的超阶魔法下去，一手控制，一手AOE，居然没能把熔火魔尊给消灭，它居然抵挡住了虚无之风。

　　（果然……法祖纹虚影的力量和本体还是有一定差距么，又或者是以老夫现在的身魄力，强行引动魔神力量无法发挥全力……感觉与全盛状态相比，被削了很多啊。）

　　身体负担越来越重，镜奈的七窍已经开始往外潺潺冒出鲜血，眼皮无比沉重，完全凭借着一股意志在支撑着。

　　（但是……足够干掉这家伙了。）

　　再不赶紧干掉熔火魔尊，自己就会被法祖纹的力量彻底反噬致死，所以镜奈必须速战速决，一击必杀。

　　“镜，够了！醒醒啊！”

　　与此同时，希娜莉心焦地高喊着弟子的名字，但因为镜奈的魔神虚影所散发的，加上伤势严重，魔力耗尽，她根本无法接近此时的镜奈，只能眼睁睁看着她的身体趋于崩溃。

　　（醒醒？啊，原来如此……）

　　镜奈一听这话顿时一愣，接着瞬间明白了过来——自己居然还没有暴露，师父您也想得太复杂了吧？

　　（那么……老夫就更不能死在这里了啊！）

　　心念至此，镜奈先是取消了虚无之风，但依旧维持着庞大的引力压制着熔火魔尊，后者也意识到了不挣扎必死的后果，九阶的魔力爆发开来，准备展开殊死一搏——

　　“什么魔神？！人类幼体，你的意思是说你就是魔神吗？别开玩笑了，魔神早在千年以前就已经死了！！！”

　　这样的怒吼听起来颇有一种安慰自己的心理在里面，怒吼间，熔火魔尊早已没有了一开始的从容，他的面目狰狞扭曲，身上的熔岩甲胄以及双翼尽皆打开了一个个密密麻麻的漆黑洞口，从中喷出了冲击力极强的火焰，伴随着火焰的轰鸣，熔火魔君重新站了起来，甚至飞向了空中。

　　“嗯？这么科学的么？你这是要上天啊？”

　　于是乎，映入镜奈眼帘的是一副“人体火箭”的奇景，熔火魔君浑身喷出的炽烈火舌推动着他的身躯反抗引力魔法的作用，就仿佛一枚火箭陡然升空。

　　只不过熔火魔尊的目标并非星辰大海，起飞之后，他在一瞬间调转了大半喷射口火焰喷射的角度，火焰的强度又加大了一个等级，“嗖”的一声，整个人化为一道横亘的陨石，在背后熊熊烈火澎湃的推动下，迅速冲向了镜奈——

　　“啊啊啊啊啊，给本尊死！！！”

　　熔火魔尊的嘶吼响彻了整个遗迹，他举起的拳头闪烁着冲天火光形成的利爪，火光利爪对镜奈狠狠划下，势要将她的身体撕裂，焚烧殆尽。

　　而面对气势汹汹的对手，镜奈只是轻喃了一句：“超阶时力·世界停止（THE WORLD STOP）！”

　　“刷——”

　　霎时间，一切的一切都静止了下来，希娜莉保持着双目瞪圆的姿势，不动了，黑夜的冷风戛然而止，就连飘落的树叶都停在了半空，琥珀色的月光在这一刻都宛若黯淡了下来。

　　而熔火魔尊的火焰利爪，同样停滞在了镜奈的小脸前，分寸的距离即是天涯海角，再也无法存进丝毫。

　　“结束了……超阶维力·湮灭虚空！”

　　紧接着，镜奈面无表情地拖着浴血的身体，绕到了熔火魔尊的侧面，身后的魔神虚影上前，磅礴的魔力萦绕于白胡子老头沙包大的拳头之上，手掌宛若与空间融为了一体，一举一动之间，空间破碎，扭曲褶皱。

　　维力积蓄到了顶点，下一刻，魔神虚影对着熔火魔尊轰出了举重若轻的一拳，而被镜奈停止的时间也在同一时刻解除——

　　“你没器迩III邻事⑼七叁司&有听说过吗?比起魔法,老夫其实是比较喜欢玩近战的哦——欧啦!”

　　

　　“！！！”

　　熔火魔瞳孔骤然放大，但已然无法做出任何的反应，这已经是他能够听到的最后一句话了，如同魔神的低语，来自地狱的召唤。

　　“蓬——”

　　没有恐怖的爆炸，也没有进一步的魔力爆发，这一拳收放自如，内敛于一点，再下一刻，原本熔火魔尊所在的空间，顷刻整片坍塌，好似一副画布破碎成了一块又一块，而置身于“画中”的魔尊，自是无法幸免。

　　甚至连惨叫声都无法发出，强大的九阶魔尊几乎是在一秒之内被搅碎、撕裂成了碎屑，身躯、火焰、熔岩都无法抵挡法祖级的空间力量，又在狂暴的空间乱流中进一步湮灭，消失得无影无踪。

　　至此，一尊足以称霸一方，对人类社会造成十足破坏的九阶魔尊，彻底葬身于丹塞图大陆东部拉克茨森林偏远的山区中，死得毫无价值可言……

　　做完这一切后，镜奈还没有忘记飙个演技，她回过头来，看向希娜莉的方向，露出了一个自认为比较“慈祥”，比较符合大贤者形象的微笑：“老夫弟子的后裔啊，照顾好这孩子，她就拜托你了。也许，还能有救吧……”

　　语毕，镜奈又颇有深意地看了一眼中央宫殿的方向，接着再也支撑不住残破的身体，魔神虚影消散，深红的法祖纹黯然失色，她两眼一翻，直挺挺地倒在了地上。

　　“镜！”

　　直到这时，愣怔怔的希娜莉才反应过来，在熔火魔尊和无数魔兽、魔物死亡的现在，遗迹变成了一座空城，自己和镜奈好像已经彻底安全了，她赶紧迈动沉重的脚步，冲上前去抱住了镜奈娇小空灵的身体。

　　只是她想不明白，为什么蕴含在镜奈法祖纹中的魔神意志会救下自己，甚至亲手干掉了一位九阶的魔尊……你们不应该是自己人吗？这内斗是个什么情况？

　　P.S：弱弱滴问一句……大家能给点票票吗？(。_。)

第一企二厁淋(四)鸠祁氵四卷:命定之森的邂逅 : 第二十七章:古老的长剑

　　夜已深，没有了冲天的魔气与血光，夜晚恢复了原本的色彩，三月环绕的星空煞是美丽。

　　当厚厚的云层拂过，宛若面纱般遮住了星月的清辉，黑暗的夜降临了，仿佛演奏着冻结万物的银音般的夜。

　　冰冷、深沉。

　　然而寒冷的寂夜相比，更冷的则是镜奈的身体，希娜莉抱着她年仅十岁的瘦小身躯，触碰到了凝脂润滑的肌肤，却发现人类的温暖根本没有从指间传递到大脑。一

　　身上不计其数的伤口处，血已经止住了，又或者说已经没有了能够让镜奈外流的鲜血，她双眼痛苦地紧闭，小脸苍白如雪，没有一丝血色，宛如死灰零

　　“物亦七捌吧玲鳍鹨伊镜!镜奈!”衣

　　恢复了一些魔力，希娜莉赶紧给镜奈上治疗术，同时不停呼唤着她的名字，却是于事无补。七

　　虽然被魔法所徐着命，暂时还有微弱的呼吸，但她能够清晰地感觉到，弟子的生命正在指间不断地流逝，如同破碎的沙漏中溢出的黄沙。事

　　希娜莉也很痛苦，不光是身体的伤势，痛苦的还有自己的内心，被这么小的孩子所保护，自己已经可以断言能够活下来了，但却可能永远地失去镜奈……这算什么啊！焐

　　“那个可恶的魔神，这孩子的身体根本禁不起法祖纹的力量啊！不对，如果不是那道魔神的意志，咱俩也不可能摆脱九阶魔尊的威胁，可恶……总之还是创造了魔物的魔神的错！”玖

　　嘴上抱怨着，希娜莉的大脑也没有停下来，正在飞速思考如何拯救镜奈的方法，可也许是当局者迷的缘故，她的脑袋一片混乱——（

　　（带着镜奈出森林吗？不行……太远了，即便动用空间魔法也来不及。去附近森林调制魔药……呜哇哇哇，我的魔药学成绩不好啊！）四

　　直到这时，希娜莉也没有把“镜奈就是魔神本人”这个方面去想，也多亏了镜奈的演技爆表。魔神的意志残存于镜奈的法祖纹中，这一点在希娜莉看来是毋庸置疑的，按照理性来讲，自己应该让镜奈死在这里，才能永除魔神这一后患，她也看得出来，魔神的意志同样非常重视这孩子，甚至不惜杀死一位九阶的“同胞”来护其周全。）

　　可是希娜莉怎么可能下得去手？无论如何，只有这孩子……天真浪漫，喜欢一口一个师父追着自己，喜欢看星星的镜奈是无辜的啊！她也是自己唯一的弟子，怎么能让她因为魔神的缘故而牺牲啊！鸠

　　“~~~~~”扒

　　就在希娜莉束手无策之际，契约圣灵给她传递来一种莫名焦急的情绪，紧接着，生命属性的圣灵从法杖顶端的绿宝石中飘然而出，由深绿色的光点所组成的光团开始往中央宫殿的方向飞去。

　　“哎？艾玛洛德，你这是……”

　　希娜莉当即诧异不已，她知道自己的契约圣灵其实也很累了，本来应该在宝石里沉睡休息，恢复魔力才对，如此这般反常的举动，必然有什么深层次的意味在里面。

　　“圣灵……对了！契约圣灵！”

　　呢喃着，琥珀色的月光再次从云层之后探出了脑袋，希娜莉的金瞳闪耀着，把目光投向了那座在月光下熠熠生辉的古老宫殿，当即恍然大悟——

　　（原来如此，魔神最后那个回眸……是这个意思么？）

　　不过随之而来的就是深深的疑惑——

　　（可是从来没有听说过和圣灵契约能让濒死之人重获生机的先例啊！就算是圣灵王也不行。呜呜呜呜呜……不管了，死马当活马医了！毕竟那不是普通的圣灵，可能会有咱意想不到的奇迹发生吧……）

　　心念至此，希娜莉不再犹豫，下定了决心，抱着镜奈朝中央的宫殿的方向一路狂奔。

　　如果镜奈这时候有意识的话，一定会吐槽的：“师父您能不能长点心啊！都提示得那么明显了，纠结什么呢？再犹豫下去老夫真的要死了啊！”

　　柒O巴焐丝(六)疤企(七)群撩……

　　一路穿过小河残破不堪的吊桥，穿过浩大的演武场，穿过宏伟的祭坛，穿过杂草丛生的花园，踏上高高的白玉台阶，重新从华丽的正门进入了宫殿中。

　　宫殿顶端的豁口已经修复好了，这座宫殿与外面的区域不同，有着极强的永久性魔法保护，能够抵挡来自外部的攻击，并进行自我修复，所以希娜莉也没有办法乘坐扫帚飞行来抄捷径，她唯一能做的就只是在魔力恢复了一些之后动用空间魔法赶路。

　　但在宫殿里，连空间魔法都不好使了，宫殿内部空间的大小可不像是外面看起来那么简单，其中有无数的空间重重叠加，空间混乱无比，互相交错，一不小心就会迷路。

　　以希娜莉八阶大法师的实力，其实一早进入遗迹的结界范围内，进入了中央宫殿中，剩下的时间都是在探索宫殿内部通往目标的正确道路，这里面的情况错综复杂，古老的欧式风格建筑沾染了灰尘，仿佛迷宫一般，更恐怖的是高阶魔兽与魔物林立，盘踞其中，而且无法使用大型魔法，稍不注意就会被围攻，陷入危险。

　　镜奈所见的外部区域只不过是冰山一角罢了，以她三阶的实力，其实根本不可能到达遗迹的“最中心”。

　　希娜莉花费了三年的时间探索，好不容易在怪物的重重包围之下，摸索到了最核心的宫殿顶端，但在那里等待着她的，却是无数的八阶魔兽，甚至于有一位早已经来到这里，与她的目的相同的九阶魔尊。

　　八阶的魔兽希娜莉尚且还能对付，面对熔火魔尊她就无能为力了，打不过，当然就只能逃跑，只是因为法祖纹的暴露，熔火魔尊对希娜莉穷追不舍，才出现了之前的那一幕。

　　可是现在的情况却是迥然不同，再次进入宫殿内部，这里再也没有了任何一只魔兽和魔物的阻拦，所有的障碍都被魔神的一发黑暗魔法埋葬于虚无。

　　深邃幽静的大殿长廊里只有希娜莉哒哒的脚步声，她按照早已探索好的路线长驱直入，很快就来到了宫殿顶端的最核心区域。

　　在那里，一柄长剑静静地插在古老的王座之上，诉说着时光的变迁与永恒的痕迹。

第一卷：命定之森的邂逅 : 第二十八章：器之圣灵王伊露卡

　　苍穹之上，琥珀色的月光在琉璃彩瓦的折射下把全封闭的大殿映照得熠熠生辉，锋利的剑刃寒芒逼人，完全不似千年之前的老古董，没有一丝一毫生锈或者损坏的痕迹，岁月在其之上匆匆而过，没有留下任何脚印。

　　乳白色的剑身刻印着精致的镂空图纹，但也仅此而已，真的说不上有多华丽，如果非要比较的话，那些华宫贵族用以炫耀或者装饰的剑比起眼前这柄平平无奇的剑来要更像是艺术品，然而这柄长剑光是看着，便能让人感受到一股肃杀与死亡的气息，仿佛曾经不知有多少的魔物命丧剑下——这是一柄饮饱了鲜血的剑，甚至……杀死了魔神！

　　对于知情者而言，这柄剑可以有很多称呼，它可以是魔神的“魔剑”，可以是“背叛之剑”，也可以是灭杀魔神的“圣剑”。

　　是的，镜奈的猜测并没有错，在这座宫殿中沉眠着的，正是千年之前自己的契约圣灵——器之圣灵王伊露卡，而处于封印状态中的她，依旧保持着最后时刻叛离主人的掌控，以剑之形，刺穿了魔神心脏的姿态。

　　无论是希娜莉还是熔火魔尊，都是为了夺得器之圣灵王而来，“武器”从来没有正邪之分，它可以成为魔剑，也可以成为圣剑，只不过是要看使用者罢了，而不管是哪一方能够成功契约器之圣灵王，实力必将得到质的飞跃。

　　希娜莉并没有尝试过与这柄长剑进行沟通，因为在那之前，她已经遭受到了熔火魔尊的攻击，反倒是熔火魔尊这边待了不知道多少年，也根本无法取得一丝一毫的进展，一方面是伊露卡正在沉睡之中，处于背叛契约的封印状态，另一方面……也可能是高傲的圣灵王本身根本就看不上区区一位九阶魔物，毕竟它曾经的使用者可是法祖级的存在。

　　而希娜莉这一次也没有选择尝试与器之圣灵王进行契约，明明那传说之物近在咫尺，对于每一位法师而言都具有无穷吸引力，宛若毒药一般的“圣灵王”唾手可得，但此时此刻，希娜莉想着的只有镜奈的安危。

　　她快步上前，将濒死的镜奈轻若无物的身体轻轻地放置于王座之上，放置于插在其上的长剑旁，接着瘫倒在地，长长地吸了一口气，似乎是想要积攒出新的力量来。

　　与熔火魔尊战斗了如此之久，又身受重伤，希娜莉本就已经几近晕厥，全是凭着一股顽强的意志支撑着她一路不停歇地抱着镜奈跑到了“终点”。

　　靠着王座的扶手，希娜莉的瞳孔中反映着散发着微光的剑身，紧接着，她挪动了镜奈惨白的小手，划过了剑身，拉出一道不算浅的口子来，然而伤口中只有微微几滴鲜血溢出，鲜血很快又融入了剑身之中，消逝得无影无踪。

　　镜奈的身体状况，真的到了连血液都无法再生的地步……

　　做到这一步便是极限了，接下来只有等待奇迹的发生，希娜莉一手拉着镜奈的小手，继续用魔法给她续命，另一只手则是作握拳状，紧紧地按在胸口处，低下头来，虔诚地祈祷着：“伟大的器之圣灵王，咱以希娜莉·克莱德·佩内洛普之名恳求你……求求你救救我的弟子，救救镜奈吧！呜呜呜呜……”

　　说到最后，希娜莉的声音带着哭腔，呜咽了起来，她就像是个百岁的孩子，感到此时的自己是如此的无能为力……

　　……

　　“又有人……来了呢……医⑵淋衫弍零柒IV⑧”

　　恍惚间，伊露卡好像又听到了陌生的声音呼唤，但她却置若罔闻，又重新陷入了沉睡中。

　　因为学会了“睡着”这样只会出现在人类身上的现象，对于伊露卡而言，睡着便意味着能够暂时从背叛契约的痛苦中暂时摆脱出来，获得一时片刻难得的安息。

　　圣灵不会做梦，睡眠只是陷入虚无与黑暗。

　　持续了千年的痛楚，不仅是针对灵魂的撕裂那般难以言喻的惩罚，更是对心灵的一种折磨，虽然主人在最后的时刻说了“谢谢”，可是自己背叛了契约，亲手杀死了主人，也是不争的事实。

　　无论主人的真正身份是大贤者，还是魔神……这一切对于伊露卡而言都不重要——伊恩·甘道夫是自己的主人，这一点就足够了，它只是想永远地陪在主人的身旁。

　　自诞生之日起,只有主人是自己最亲的人,作为“器之圣灵王”的伊露卡深知自己和其他所有诞生于大自然,属于“魔力本源”的圣灵都不相同,是主人创造了自己,是主人给了她生命,用人类的关系来比喻的话,它就是他的亲生孩子,这一点毋庸置流巴酒武把邻⑷龄呜群疑。

　　在那段最为黑暗，最为艰难的日子里，主人还没有培养出他的得力弟子，一直跟在主人身旁，与他朝夕相处，穿越了四大陆七大洋，露宿荒野，度过了每一个没有星辰的夜晚的“人”，只有伊露卡。

　　主人教会了她很多，教会了她作为“人”的生活方法，他从来没有把她当做一件“武器”来看待，而是一个活生生的人，名为“伊露卡”的女孩。

　　所以伊露卡绝对不会对任何找上自己的“契约者”产生兴趣，千年以来，不知多少无意中发现了这片遗迹，循着“器之圣灵王”的大名与气息前来的强者，都只能悻悻而归，毫无收获，就算当初和主人的弟子缔结临时契约，以此消灭了主人，也是为了完成主人的夙愿，是逼不得已的罪孽。

　　伊露卡想，自己只需要默默地忍受这份罪孽所带来的痛楚，直到有一天灵魂湮灭，无法再思考……也许就可以再次和主人相见了吧？

　　“继续……睡吧……”

　　抱着这样的想法，伊露卡的心又缓缓地沉睡了灵魂的水面，朝着水底坠落而去。

　　然而就在这时，一滴血滴入了“水”中，仿佛一石激起千层浪，在伊露卡的灵魂间荡起了无法平息的涟漪……

第一卷：命定之森的邂逅 : 第二十九章：千年的邂逅

　　无论是人类还是魔物，其血液中都蕴含着魔力的气息，这种气息因人而异，又因实力强度而有所不同，所以在这千年的岁月里，包括熔火魔尊在内想要得到“器之圣灵王”力量的人，几乎都采取过“以血觐剑”的方法，其目的是为了让圣灵本身感受到自己有多么的“强大”，希望得到伊露卡的认可。

　　这无疑是一种非常可笑的行为，先不说伊露卡与大贤者的感情有多深，这个世界上怎么可能还有比“魔神”的力量更为强大的存在？这就仿佛见惯了世界第一大力士的肌肉，这时候突然有个刚健身一年的小伙汁跑到你面前卖弄身姿，着实滑稽不已。

　　与普通的圣灵一样，不得到圣灵本身的认可，与其心灵相通，是绝对无法成功契约的，更何况伊露卡几乎是出于一种自闭的状态，拒绝交流，通个毛线？

　　但镜奈的鲜血却是最为特异的东西，她不久之前，镜奈刚刚激活了法祖纹的力量，魔神力量充斥于身体的每一处细胞，磅礴的魔力差点把她撑爆，所剩无几的鲜血中，自然浓缩着魔神——大贤者的气息，希娜莉割破镜奈手腕的做法倒是来了个歪打正着。

　　“主人！是主人！”

　　这股气息伊露卡永远不会忘记，沉睡中的伊露卡猛然惊醒，她不知道为什么会感觉到主人熟悉的气息，主人明明已经彻底死去了才对，但不管是什么，她都不能放过如此重要的信息，必须要探查一番——

　　“刷——”

　　霎时间，器之圣灵王所变化而成的长剑发出了耀眼的湛蓝色光芒，直射得整个大殿熠熠生辉，闭上了眼睛祈祷中的希娜莉见状，当即欣喜不已——

　　“成、成功了吗？！”

　　旋即，在希娜莉的视界里，这股光芒蔓延到了镜奈的身上，一人一剑，仿佛依托着这道蓝光作为纽带，连接到了一起。

　　身旁，希娜莉的契约圣灵艾玛洛德发出了一种类似于臣服的情绪，那是源自于圣灵王阶级的压制，而希娜莉本人也因此将心重新提了起来。

　　她知道,器之圣灵王易②令三⒉O奇俬玐已经在主动跟镜奈的灵魂接触了,镜奈虽然身居魔神祖纹,但她毕竟不可能是魔神本尊,她衷心希望自己的弟子能够与器之圣灵王契约成功。

　　……

　　“咦？老夫这是……”

　　灵魂交汇深处，一片湛蓝的空间里，原本陷入了昏迷，意识一片黑暗的镜奈同样是猛然惊醒，发现自己来到了一个非常奇妙的地方。

　　这片空间好似没有重力,也没有尽头,可以随意地飘荡,原本萦绕着浑身的痛苦消失了,再仔细一看,自己II九澪舞(三)扒祁伊傘根本就没有穿衣服,就特么和到了高达片场似的,意识流果飘那种。

　　身上的伤口完全消失，露出了白皙稚嫩的肌肤，而在平坦的肚脐眼下方的小腹部位，红色的魔神祖纹赫然在目。

　　也许是昏得有些迷糊了，当记忆涌上心头，镜奈终于想了起来——这片空间自己相当熟悉，当初从系统商城里把器之圣灵王兑换出来，与其签订圣灵契约之时，就是这样一副场景。

　　（这么说来……）

　　只不过当时的自己是个果飘的老头,而不是现在一只萝莉的模样,虽然大贤者形态的身体肯定不如现在的自己来的养眼,但好歹胯下有条鸡儿对吧旗玲坝务师陸扒气旗麇……想到这里,镜奈悲从心生,也许是受到了萝莉身体的影响,不知不觉流下了眼泪来。

　　自己的灵魂明明应该是男人才对啊！为什么会是萝莉刑天啊！

　　就在这时，不远处的空间中，深邃的蓝光开始汇聚，一只可爱的萝莉出现在了镜奈的眼前，这只萝莉的身高大约在一米四左右，两只小脚丫和小手白白嫩嫩，皮肤光滑如脂，柔顺的白色长发披在身后，落到腰间，五官精致如人偶，鼻尖小巧，瞳孔宛若 镶嵌着两块海洋般的蓝宝石。

　　（好、好萌好可爱……）

　　镜奈先是一愣，然后突然回过神来——好吧……镜奈是认出来了，这特么就是自己啊！就和镜奈本人照镜子似的，圣灵模拟出了镜奈的形象，继而现身——器之圣灵王本就没有固定的形态，千年前的她甚至可以变化为大贤者的模样呢。

　　“伊露卡……是、是你吗？”

　　镜奈的声音变得有些颤抖，她擦了擦原本因为鸡儿而“悲从心生”的眼泪，却发现根本无法止住泪水的流淌，因为流泪的缘由已截然不同。

　　曾经与伊露卡生活的一幕幕，一同战斗的一幕幕，宛若潮水般涌上心间，不能自已，如果说，有一个人始终贯穿了大贤者的一生，那不是他的勇者弟子们，也不是对大贤者趋之若鹜的国王、公侯、教皇，正是他的契约圣灵，从他离开魔仙堡魔神神座，化身为大贤者伊恩·甘道夫的那一刻开始，伊露卡就从始至终地陪伴在了他的左右，形影不离，见证了大贤者的“诞生”，直到“死亡”。

　　曾经和镜奈感情最深的无疑是伊露卡，没有任何一个人可以比得上她的陪伴，她早就没有把她当成工具，当成武器来看待，而是与自己灵魂相通的亲人。原本镜奈以为自己老迈的灵魂早已不会产生太大的波澜，可是在她的主观时间里，时隔十年重新见到了伊露卡，却还是无法抑制住那颗颤抖的心。

　　也许……伊露卡也是一样的吧？她没有流泪，身体却也在微微地颤抖着，对于自己而言，体感时间仅仅只是过去了十年罢，但对于伊露卡来说，那可是千年的岁月隔阂，百倍的十年啊！

　　“主人……真的是你、真的是你！”

　　深深的羁绊让伊露卡在双方眼神交汇的瞬间就确信了……虽然主人的样貌，甚至于灵魂的形态都发生了改变，但她就是自己朝思暮想的主人！

　　那位人类史上至高至善至仁的法祖，同时也是最强最恶最凶的魔神，他——回来了！

　　P.S：这一卷的标题不仅是和希娜莉的邂逅，同时也是指镜奈与伊露卡千年的邂逅。

　　P.S2：大家七夕快乐！咱去跟老婆约会啦~（默默地打开了galgame……）

第一卷：命定之森的邂逅 : 第三十章：主人，伊露卡永远是您的【器】

　　在不为人知的灵魂空间深处，两只如同双胞胎般的萝莉紧紧地抱在了一起，伊露卡没有哭，而是伸出手来轻轻擦拭着镜奈的泪珠，同时疑惑地问道：“主人……是在哭吗？好像……从来没有见过主人的眼泪呢。”

　　镜奈赶紧用手腕擦了擦眼眶，辩解道：“咳咳，老夫才没有哭，这是受到了现在这幅小孩子身体影响……对，就是这样！”

　　殊不知,她这番擦眼泪的动作已经相当女性化了瘤扒究呜玐澪肆令⑤ 裙,只是自己没有察觉罢。1

　　对此，伊露卡也没有说什么，因为她知道主人言不由衷，在这个空间里反映的是灵魂的形态，而灵魂所暴露出的感情是不会“撒谎”的。邻

　　镜奈也知道自己没法萌混过关，赶紧转移话题，挠了挠头，又拉着“自己”的手道：“那个……伊露卡，亏得你还认得出老夫啊，老夫都转生成这幅模样了，不光是性别，甚至连灵魂的形态都变成了一只萝莉诶。”异

　　“是，主人永远是伊露卡的主人，无论过去千年，还是万年，这一点都不会改变。”V

　　说到这里，伊露卡单膝朝镜奈跪下，发自灵魂地说道：“无论主人轮回转世，变成了什么模样，是男是女，是老是幼，伊露卡都会将您认出！”I

　　“嗯……伊露卡，谢谢你。”I

　　听到这里，镜奈终于是破涕为笑，露出了一个可爱的笑容，小虎牙彰显而出。④

　　太好了，伊露卡还是千年以前自己认识的那个她，她从来没有真正地背叛，她一直在等待着自己……光是知道这一点，对于镜奈来说就是如同救赎一般的光芒。屋

　　而当伊露卡被镜奈牵着小手拉起来时，伊露卡像是陡然察觉到了什么，语气变得焦急起来：“主人，您的身体状况……必须得马上治疗才行！即使这里的时间流速缓慢，但是……”玖

　　虽然还有很多很多的话想和主人说，但伊露卡意识到了现在不是叙旧的时候。斯

　　“啊啊……确实,能够再见到你实在是太高兴了,让老夫都差点忘了这茬舞⑴⒎八疤〇起流伊。”韭

　　镜奈顿时苦笑起来，接着郑重其事地对伊露卡说道：“伊露卡，能够再一次和老夫签订契约吗？很抱歉，让你久等了，但是这一次，老夫绝对不会再和你分开！”芭

　　“您不需要询问伊露卡的意见。”

　　闻言，伊露卡轻轻了摇头，接着靠近了镜奈，将自己的额头贴在了镜奈的额头上，闭上了双眸：“主人，伊露卡永远是您的【器】。”

　　“不对。伊露卡，你不是【器】，你是老夫的亲人！那么……老夫的至亲啊，请你再次成为老夫的力量吧！”

　　说话间，感受到器之圣灵王的肌肤……她的灵魂中传递过来的温暖，镜奈同样阖上了眼眸，口中沉吟着她的记忆里最为深刻的契约咒文——

　　“掌控世间万物，化身万器，高洁伟大的圣灵之王啊。”

　　“环绕此世二大力之理，以本源与自然为天平，铭刻吾镜奈之名。”

　　“吾乃成就至高至善至仁之贤，亦是成就至强至恶至凶之魔。”

　　“于此，吾与汝缔结永恒之契约，至死不渝。则吾当为汝之剑鞘，汝为吾之利刃、吾之坚盾、吾之弓矢、吾之权杖，吾之……神位！”

　　下一刻，比湛蓝色背景的灵魂空间更为璀璨的深蓝之光从两人的额间绽放开来，宛若初生的晨旭，深邃的因果交流之光逐渐将两人的身影彻底融在其中，整片意识，整片灵魂的海洋，在这道光芒的驱使下，开始建立起除非双方主动背叛，否则无可撼动的心灵桥梁……

　　……

　　“天呐，这股魔力波动……这就是与圣灵王之间的契约吗？”

　　外侧的世界，希娜莉惊呼着，亲眼见证了宛若神迹的一幕。

　　入眼所见，螺旋交错的魔力之光从剑身处冲天而起，湛蓝的光束径直将宫殿顶部的琉璃穹顶破碎，继续向着外面黑夜星空天幕的更高处、宇宙更深处进发，宛若一道纯粹由剧烈集束的魔力洪流所形成的天梯，天梯的顶端，高度无可估量的苍穹之上，蓝光溢散开来，黑夜一时间变成了极昼，帘幕般的极光垂于天际，璀璨烂漫，星月被虚假的蓝天所覆盖，霎时黯淡无光。

　　这一幕，不光是身处现场的希娜莉看得真切，她和镜奈都没有预料到的是，几乎整个拉克茨大森林范围的天空在这一刻都变了颜色，即便是在遥远的魔域游戏场之中，都能够目睹这一神迹的诞生。

　　论起声势浩大，那如海般磅礴的魔力波动，是自己与圣灵艾玛洛德契约时所不能比拟的，甚至在饱读诗书的希娜莉印象中，书本里记载的与圣灵王契约时的天地异象，也远没有这般恐怖，这历史性的一刻，让希娜莉不由得睁大了眼睛，不希望漏过任何一个瞬间。

　　身旁，绿色光团状的圣灵欢欣鼓舞地跃动着，划出一道道绿光线条，仿佛忘记了大战过后的疲劳，尽情地享受着魔力的滋润，对于圣灵而言，魔力就是她们的食物，她们补充能量的来源。

　　它的喜悦通过契约传递到了希娜莉的灵魂中，那是在为王的苏醒而献上的赞美！

　　天地色变的异象并没有持续多久，很快，极光与蓝光便开始收束，通天的光柱急速下坠，一部分的光芒进入了镜奈的身体里，另一部分则是回到了长剑之上。

　　不,那王座之上哪里还有什么长剑,当光芒消散之后,取而代之的一只白发蓝瞳的萝莉,精致的小脸蛋和镜奈一模一样,她就这么坐在位置上侕⑨ling五叄巴 起伊三,两只白皙的小脚丫一荡一荡,如果不是脸色苍白,浑身是血的镜奈本人就躺在她的身旁,希娜莉真的会认错人的。

　　偌大的王座容纳两只萝莉的身板绰绰有余，“镜奈”先是看了看身旁双眼紧闭的镜奈，接着“嘿咻”地站起身来，扭过小脑袋，又把目光投向了趴在左手边的扶手上，一脸愕然的希娜莉。

第一卷：命定之森的邂逅 : 第三十一章：痛觉转换快感的副作用

　　“您、您是……器之圣灵王大人？”

　　直到这时，希娜莉才颤颤巍巍地进行确认，也不能怪她没有见过世面，实在是器之圣灵王此世间只此一家，就算是希娜莉得到的资料记载对于它的描述也不多，充其量不过是“器之圣灵王能够化身万物万器”而已。

　　眼见为实，圣灵王居然如此完整地变化成了人形——而且是模拟成和镜奈一模一样的身体，确实太过于惊世骇俗，刷新了希娜莉的认知。

　　“嗯，我是伊露卡，器之圣灵王伊露卡，模拟了主人的样子。”

　　伊露卡也没有隐瞒，时间紧迫，她踮起脚尖，从王座上跳了下来，飘然跃到了希娜莉的身边，然后拉起希娜莉的手，询问道：“您就是希娜莉姐姐没错吧？”

　　“哎？姐、姐姐？”

　　希娜莉先是一愣，接着点了点头：“我是希娜莉没错啦，但是……”

　　话音未落，伊露卡就用虽然和镜奈的声音一模一样，语气却和平时的镜奈完全相反，像是感情缺失般的不容置喙的口吻打断道：“没时间解释了，伊露卡不是生命属性的圣灵王，所以无法为主人疗伤，主人的生命危在旦夕。我会给予希娜莉姐姐暂时使用伊露卡的权限，当伊露卡变化为【空间口袋】形态时，伊露卡会将两瓶药剂放置于最接近出入口的位置，请希娜莉姐姐将其取出，然后给主人喝下。”

　　“主、主人？喔，说的是镜吧？等等，你……”

　　希娜莉还是对伊露卡的话一头雾水，但她的话依旧没有说完，眼前的“镜奈”已是浑身笼罩在刺眼的蓝光中，这一次，伊露卡变化为了一个半月形的“口袋”，就这么被希娜莉提在了手上。

　　口袋大约有人的两个手掌那么宽，淳朴的白色，看不出是什么材质构成，非要形容的话……大概和哆啦A梦那个差不多。

　　“……”

　　希娜莉更加懵逼了，但有一点她可以确定，那就是已经和镜奈签订了契约的器之圣灵王绝对不会加害于自己的主人，所以也没有再犹豫，直接将手伸入了口袋中。

　　正如其名那般，这个口袋里面仿佛自称一个空间，内藏乾坤，希娜莉的手刚刚伸进去，就抓到了两个比袋子的外观还要大的柱状物体，冰凉的触感从指间传来。

　　希娜莉将两瓶药剂从袋子里抽了出来，只见药剂管里省着金黄色的药液，药液中就仿佛有流沙和星星在流淌，美丽非凡，光是从外表就可以看出这两瓶药剂的不俗。

　　“咱看看……春哥药？信春哥，得永生？什么呀？春哥又是谁……算了，不管了！”

　　希娜莉看着药剂瓶上贴着的标签直纳闷，但她也知道现在不是好奇的时候，赶紧“啵”的一声扒开了药剂的瓶塞，然后扶起镜奈几乎流干了血液的身体，强硬地撬开了她的小嘴，把一整罐的药剂全部倒了进去。

　　只是希娜莉并没有注意到，标签的背面还有两行小字——

　　该药水效果显著，请放心购买，不仅能够瞬间回复100%HP和MP，更是能够让使用者得到春哥BUFF，在5秒内免疫所有伤害，且攻击力翻倍。

　　注：该药水副作用同样明显，每使用一瓶便可永久性使服用者50%痛觉转化为快感，请慎用。

　　这行“注”的内容比上面的那一行字更小……

　　紧接着，祈祷中的奇迹真的发生了——

　　“刷——”

　　喝下了这瓶药剂后，镜奈的周身都笼罩在了一层淡淡星光般的金芒中，她惨白的皮肤开始以肉眼可见的速度回复红润，身上密密麻麻的伤口迅速愈合，血污消逝，露出了白骨的位置又长出了新的血肉，皮肤恢复如初，如牛奶般光滑湿润，充满生命力的心跳声勃发，呼吸也变得平稳了起来。

　　可以说，靠着希娜莉的魔法，以及与圣灵的契约续命，苟延残喘、只剩下了一丝丝微弱气息的镜奈几乎是在一瞬之间满血满状态原地复活了！

　　“这、这【春哥药】居然——！”

　　眼见这一幕，希娜莉望着手中剩下的另一瓶药剂，惊为天人，法祖级的治疗魔法，其效果也不过如此吧？

　　不用说，得到了春哥药治疗的镜奈自然是在药效过后，猛然睁开了双眼，从王座上坐起身来。

　　揉了揉自己的眼睛，首先映入眼帘的是希娜莉那张熟练的脸，然后是一旁恢复成了“镜奈”形态的伊露卡，感受到全身暖洋洋的魔力流动，再也没有了一丝一毫的痛楚，镜奈终于是拍着胸口，长长地舒了一口气，露出了一个甜甜的笑容：“呼哇……活过来了呢，师父，还有伊露卡，谢谢你们。”

　　虽然到目前为止，一切都在自己的计划之内，但镜奈还是颇感心有余悸，首先她赌的就是伊露卡存在于这座遗迹之中，这是自己能够活下来啊的前提，不然一切都免谈……还好，她赌对了。

　　接着便是师父能够领会自己那个回眸的意思，尽最快的速度将她带到伊露卡的面前，让自己能够与伊露卡重新建立圣灵契约，这中间要是出现一个环节的差错，希娜莉不够及时，又或者她一旦被传说中的器之圣灵王所诱惑，抛弃了自己，那就会全部木大——但从结果而言，希娜莉显然并不是那样的人，这也是出于镜奈的信任。

　　镜奈绝对无条件地信任着能够为自己牺牲的师父，就如同信任着伊露卡那般。

　　最后最关键的一部就是从伊露卡的体内取出“春哥药”了，当伊露卡变化为武器或者物品的时候，她是无法自行“移动”的，需要被别人使用才能发挥其作为“器之圣灵王”的作用，所以伊露卡才按照镜奈的指示，让希娜莉从她变成的空间口袋里取出了能够将镜奈起死回生的药剂。

　　至于春哥药嘛……这东西一听就不可能是这个世界的产物，不用说，正是千年以前“大贤者”留下的东西，从系统里兑换出来的神药，只要服用一瓶，就能够完全治疗一切伤势，满血满状态原地复活的药剂。

　　疗效强，见效快，需要的兑换点数自然也高，现在镜奈没有了系统，春哥药可谓是用一瓶少一瓶的珍贵物品，地主家真的也没有什么余粮了啊……

　　更何况,春哥药不能多用,效果显著先不提,镜奈对其副作用那是一清二楚,清楚系统尿性的她从来不会放过任何一行小子,这玩意每使用一瓶便会永久性使服用者50%的痛觉转换为快感——一瓶可能还不太要紧,要是多来几瓶呢?这种副作用是可以无上限叠加的,2瓶就是100%快感,4瓶er淋VIII污澪究散刘蹴就是快感翻倍,以此类推,快乐无极限!

　　届时自己怕不是会变成轻轻的擦伤就会爽飞天然后一个劲叫着“我还要”的抖M绒布球魅魔体质啊……

　　然而这种转换必须要建立在“痛觉和快感”都成立的状态下,当年的大贤者根本没有这两种感觉,所以她一开始兴致勃勃地兑换了一些,只可惜喝了一瓶,却根侕零(八)捂邻酒san流疚本没有任何卵用,发现自己被系统坑了的事实,剩下的春哥药也就闲置了。

　　（咦？听起来好像还挺不错的……不对不对，老夫是顶天立地的男子汉，不需要这种体质啊！）

　　镜奈赶紧把危险的想法抛开，毕竟老夫这么萌这么可爱，要是有了那种体质，怕不是见了人就发情，真的会晚节不保啊！

　　这一点先不提，从另一方面来说，伊露卡的空间口袋内可不仅仅有春哥药，还存放着许多大贤者时期收集、抑或是同样从系统商城兑换，镜奈至死都没来得及使用的东西——

　　因此伊露卡可不仅仅是最强的武器，她还是一座此世间最为珍贵的移动宝物库！说是神之财宝也不为过！

第一卷：命定之森的邂逅 : 第三十二章：出来混，迟早都是要还的

　　“镜，你没事真的太好了，咱、咱一时都不知道该怎么办才好了呢，真的、真的……太好了……”

　　镜奈还想说些什么，激动的希娜莉已经是扑了上来，紧紧地搂住了镜奈。

　　虽然平日里希娜莉一直在努力做出一副为人师的风采，整天装得和个大人似的，可现在的她哪里还有平时的“威严”？哭得梨花带雨，哭得像是个一百岁的孩子。

　　她一个劲地把只比自己矮了一个头的镜奈往怀里兜，但镜奈不得不说的是……师父的欧派也不比自己大多少，基本是平板垫脑的水准。

　　当然，这种时候镜奈不会如此不解风情地吐槽，她享受着师父对自己的关爱，感受着浓浓的情愫，点了点头：“嗯……师父，对不起，让您担心了。”

　　“就是啊！镜，你还知道师父担心你啊，为什么要一个人到这种地方来？不过……还好，没事就好……”

　　希娜莉的话语中明显带着指责，但说到最后，她又心软了下来，紧接着，就像是卸下了身上的重担，泄下了最后一口气似的，她的脑袋垂了下来，整个人身体的重量压在了镜奈身上，抱着镜奈的手同时松开，手中剩下的一瓶春哥药“哐当”一声落到了地面上

　　“哎？师、师父？”

　　镜奈这才发现，希娜莉这时候竟是昏迷了过去，再仔细一看，她浑身上下挂着的伤口依旧存在着，很显然是再也支撑不住残破的身躯，这一路走来，希娜莉完全是凭借着坚韧的意志在行动。

　　镜奈赶紧将师父扶到王座上，希娜莉的身体并不重，甚至和镜奈相当，接着她抬起头来，月眉一挑，瞪了一眼伊露卡：“伊露卡，为什么你没有按照老夫的意思让师父先喝？！”

　　“对不起，主人，伊露卡必须要保证主人的安全，这是最优事项。”

　　依旧保持着“镜奈”形态的伊露卡微微低下了脑袋，但是从圣灵契约中传递过来的情绪来看……镜奈发现伊露卡的歉意仅仅是针对“没有听主人的话”这件事，而并非对希娜莉的昏迷道歉，在她心底，无论什么人，什么事都比不上镜奈的性命安危，哪怕这是主人的命令。

　　（这可真是……）

　　不知道为什么，镜奈总觉得千年之后，伊露卡更加像个“人”了，至少在做出了主动的“背叛”之后，她已经学会了独立思考，已经有了自己的主见。

　　嗯，这是好事，毕竟镜奈从来都没有把伊露卡当成工具来看待，她越来越接近“人”，镜奈就越开心。

　　“算了，伊露卡你也是为老夫好嘛……不过伊露卡，师父对老夫来说是非常重要的人，所以老夫希望你能够像尊重我一样尊重师父。”

　　镜奈只能笑了笑镏龄⑵⑵三四⒏紦斯,然后赶紧拿过师父手中的春哥药,拔开瓶塞就给她灌了下去。

　　“是，主人，伊露卡知道了。”

　　伊露卡乖巧地点了点脑袋，接着又不解地询问道：“但是……主人为什么变成了人类的女孩呢？以主人的身份，为什么会认这位仅仅只有八阶的姐姐当师父呢？”

　　“啊……这个可就说来话长了，总之你就当老夫使用了转生的魔法吧，而且转生后老夫现在的真实实力连四阶都不到，八阶的大法师当老夫的师父真的绰绰有余了诶！”

　　镜奈的话语中充斥着无奈，说话间，春哥药的药效也已经起了作用，伴随着金色沙粒般的光芒褪去，希娜莉同样满状态复活，甚至连一部分烧焦的绿色发丝都恢复了原状，她猛然睁开了眼睛——

　　“呜哇！咱这是……”

　　坐起身来的希娜莉感受着浑身充盈的魔力,陆淋⑵迩彡事⒏岜司饱满的精神,愕然不已,当她发现镜奈手中的春哥药剂瓶空了之后,顿时释然了——

　　“原来如此啊……镜，谢啦。”

　　亲身体验，更是能够感受春哥药的恐怖之处，希娜莉心底基本上也猜到了，从器之精灵王变化而成的口袋中拿出来的东西肯定是属于千年前大贤者的东西，大贤者的收藏有多珍贵可想而知，这个世界上无论是何方势力都会趋之若鹜。衣

　　“谢什么呀，你可是我的师父啊！”O

　　镜奈笑嘻嘻地握过了希娜莉的手，接着仰头通过破碎的宫殿穹顶，望着恢复了平静的夜空：“一切……都结束了，我们都还活着呢！”一

　　然而就在这时，意外发生了，破碎的穹顶突然冒出了一道沐浴着鲜血与火焰的身影，那道身影用愤怒的声音嘶喊道——琦

　　“不！还没有结束！！你们——都、得、死！！！”思

　　“！！！”儛

　　被打扰的师徒二人，包括伊露卡在内都不禁一惊，仰头望去，只见苍穹之上，当空的三月已经被完全遮蔽，昏暗的大殿内只剩下代表着死亡的血光，摇曳的火舌热浪滔天，定睛一看，竟是熔火魔尊的身影！韭

　　“什、什么——”思

　　希娜莉当即愕然地张开了小嘴，金色的瞳孔瞬间放大……为什么？为什么熔火魔尊还活着？他不是已经被魔神的意志抹杀了么？为什么会出现在这里？！玖

　　“淦！”芭

　　开了法祖纹外挂居然也没能把敌人干掉，镜奈不惊是假的，但在短暂的愣神后，她很快就反应了过来——不对！此时突然出现的熔火魔尊已经不能被称之为“魔尊”了，而应该是八阶的“熔火魔主”，因为他头上的角缺了一根，而且背后一对熔岩流淌的魔翼也不如之前遮天蔽日般地硕大。

　　很显然，熔火魔尊虽然复活了，但也付出了相应的代价，从九阶降到了八阶！

　　（是这家伙的魔神天赋么……我滴老天鹅，老夫这是造的什么孽啊！）

　　心念至此，镜奈已经有了笃定的判断……本来以为熔火魔尊的天赋是火或者熔岩，没想到居然和“复活”有关，然后她恨不得扇自己的脸一巴掌——

　　当年镜奈还是魔神的时候，为了壮大魔神军的力量，曾经赋予了镇守魔域的四大魔王一种名为“魔神天赋”的特殊能力，这种能力能够让魔王代替魔神，赐予七阶及以上的麾下一种特殊的天赋，当成是来自于魔神的一种赏赐，恩威并施，继而让众魔更好地归顺。

　　至于镜奈为什么不亲自下场赐予天赋……很简单，她懒啊！

　　之前也提到过,一千年前的时代可谓是魔王遍地走,魔尊不如狗,魔物太多了,真让镜奈一个个去给yi邻异琦似wu久逝久芭天赋,那不得累得慌,而且还容易暴露她的真面目。

　　还是那句话，自作孽，不可活！出来混，迟早都是要还的……

第一卷：命定之森的邂逅 : 第三十三章：我起了，一枪秒了，有什么好说的？

　　镜奈的猜测没有错，熔火魔尊的魔神天赋就是“复活”，这种复活是带着时力……也就是时间性质的，他并非像不死鸟涅槃那样浴火重生，而是能够在彻底死亡之后逆转时间，让自己以死亡前的最后一个时间节点为“记录”而复活。

　　因此就算镜奈把熔火魔尊挫骨扬灰,一拳轰得渣都不剩,他依旧还能复活侕玲⒏吴陵⑼③陸韭。

　　所以熔火魔尊深得魔王马基努斯信任，经常将他派遣前往远离魔域的区域执行任务，实在遇到危险，熔火魔尊还有第二条命可以跑路。

　　但这种逆天的复活必然伴随着惨痛的代价,首先熔火魔尊会掉一个大段,就比如现在他从九阶直接降为了八阶,而且就算能够活下去,从今以后也再也无法更进一步,永远无法再次成为九阶君羊瘤玐IXwu扒ling师淋吴魔尊,就更别提虚无缥缈的魔王级了。

　　当然，和多一条命相比，这样的代价就显得微不足道了，可是对于志在成为魔王的熔火魔尊而言，这是根本不能接受代价。

　　时1②玲删②林弃是捌间稍微前推一些——

　　“该死！该死的人类幼体！！你会为此付出代价——！！！”

　　在希娜莉带着镜奈溜进了中央宫殿的迷宫后，已经失去了一只角，力量降为了八阶级别的熔火魔尊这才因为魔神天赋发动复活而起，他无能狂怒着，嘶吼的声音响彻了整个遗迹的范围，在幽谷间不停回荡着，只可惜身处中央宫殿深处的希娜莉根本不可能听到。

　　但愤怒归愤怒，即便愤怒到了极点，熔火魔尊也知道自己不能再莽了，他没有见过魔神，所以不知道魔神之威究竟为何，他只能以自己狭窄的知识面，以及魔王作为参照物来比较——方才那个人类幼体背后的虚影，必定有比肩或者超越魔王的力量，不是自己可以硬刚的。

　　（不！本尊还没有输！那个人类幼体的虚影应该不是可以随便召唤的，仅仅是存在了一段时间，就让那个人类幼体遭受惨痛的反噬，她应该也离死不远了。所以就算那个人类幼体能够杀死本尊一次，就算她还苟活着，也绝对无法抵挡本尊的第二次攻击，更无法再度召唤那个恐怖的虚影！）

　　（至于那个精灵就更是不足为惧了，即便本尊现在力量大跌，但想要解决她一个重伤的八阶，绰绰有余……追！必须要追上去，不杀死她们，不足以泄本尊心头之愤！）

　　心念至此，熔火魔尊顿时煽动熔岩巨翼，飞身而起，他又觉得自己行了。

　　“什么狗屁魔神，本尊就不信了，魔神只会祝福我等！该死的人类幼体，虚假的魔神！”

　　只是熔火魔尊关顾四周，却没有发现两只萝莉的影子，只能初步判断两人已经离开了遗迹的结界范围。

　　正当熔火魔尊背后冒出熊熊烈焰，准备脱离遗迹进行追击时，异变突生——

　　“(二)令扒屋令九III⑥⑼蓬——”

　　远处中央大殿的顶端，一道湛蓝的光柱冲天而起，将整个拉克茨大森林的范围照亮，磅礴的魔力波动逸散开来，当即让熔火魔尊虎躯一震：“这、这是……这难道是……器之圣灵王苏醒了？难道说，是那个人类幼体和精灵……”

　　旋即，熔火魔尊喜上眉梢，狂笑不止：“哈哈哈哈哈哈，真是魔神助我！只要夺得器之圣灵王，本尊就还有重回魔尊……甚至成为魔王的机会！”

　　机不可失，时不再来，熔火魔尊不再犹豫，他没有选择逃跑，而是带着对未来美好的憧憬，改变了背后火舌喷吐的方向，身躯陡然化作一道炽烈的火光，夹杂在冲天血色的魔器中，冲向了中央大殿破碎的穹顶……

　　……

　　“淦！”

　　短暂的愣神后，判断出了形势的镜奈面对来势汹汹的熔火魔尊，大脑飞速运转，已经想出了对策。

　　对方是八阶，三阶的自己肯定没法应付，这特么拿头打啊？加上伊露卡都不行，级别相差太远，越阶对敌也要讲究基本法对吧？

　　但如果让同为八阶的希娜莉出手，就算师父现在已经满血满状态原地复活了，就算她能够战胜熔火魔尊，也一定会身受重伤，而且师父还不一定能够分心保护自己。

　　到时候还不是要喝春哥药疗伤？

　　所以镜奈决定——一不做二不休，再让师父喝一瓶春哥药好了，就赌上春哥药的那5秒正面BUFF，5秒的无敌和攻击力翻倍！

　　嗯，开盖有奖，再来一瓶！

　　衣er令珊児玲鳍事VIII至于副作用嘛……

　　（对不起，师父！您大人有大量，一定会原谅弟子的对吧？而且痛觉100%转换为快感，也不是什么坏事嘛，不会觉得痛不也挺好的吗？如果您觉得不爽，待弟子以后重回魔神境界，拿回系统，再帮您想办法解除好了。实在是迫不得已啊！）

　　(一)児另珊er澪漆思 罢镜奈在心底道歉,又马上找了个自我安慰的理由。

　　这一刻，她甚至完全没有考虑过自己再次激活法祖纹喝春哥药的选择，在坑师父的道路上越走越远了——

　　⑦⑵删玲事玖泣伞si“伊露卡!”

　　“是，主人。”。”

　　与镜奈心灵相通的伊露卡第一时间就知道了她的想法,蓝光闪烁后,镜奈形态的器之圣灵王果貳久零wu彡⑧ 起医删断又变回了空间口袋,镜奈则是伸出小手一把将其抄过,从中掏出了今晚的第三瓶春哥药。

　　接着她将春哥药剂扔给了希娜莉，同时喊道——

　　“师父，喝药！相信我，也相信伊露卡，五秒之内你就是无敌的！”

　　“嗯！”

　　希娜莉重重地点了点头，她也明白危急关头，不是犹豫的时候，打开瓶塞就咕噜咕噜地把自己人生中第二瓶春哥药给灌了下去，全然不知道副作用有多么的……舒爽！

　　（这是……什么情况？）

　　从破碎的穹顶琉璃彩瓦处飞进来的熔火魔尊自是发现了异常，那个人类幼体居然分身为二？而且她们和勇者后裔的精灵看起来活蹦乱跳的，至于器之圣灵王……在哪里？怎么没有见到？王座上的长剑消失了？

　　然而仇人相见分外眼红，很快，熔火魔尊的理智就被无边的怒火所吞噬，魔与魔不能一概而论，熔火魔尊就在极度愤怒的情况下，熔岩疯狂翻滚冒腾，在他的双手处形成了一对熔岩巨爪，魔法都不打算用了，势要以绝对碾压的力量将仇人手撕粉碎，以泄心头之愤。

　　“给本尊去死吧！”

　　咆哮着，熔火魔尊急速俯冲而下，一对燃烧着岩浆，火舌如龙而起的利爪带着席卷整个大殿的恐怖热量，先是袭向了首当其冲的希娜莉。

　　“伊露卡！”

　　“我是您的器，如您所愿。”

　　与此同时，再次得到了镜奈指示的伊露卡又一次摇身一变，化作一柄长枪。

　　枪身约有五尺，枪头在火光的照耀下，散发着摄人的银色寒芒，其材质乃是由此世最为坚韧的钢铁“星耀陨”所构成，枪戟把的部分则是完全由一整块完美无瑕的魔力宝石，能够对使用者的魔力进行极大增幅。

　　“师父，接枪！”

　　长枪拿在手中，重量正好足够镜奈举起，她却是将其递给了暂时得到了伊露卡使用权的希娜莉，然后迅速后撤。

　　武器这东西就和鸡儿一样，正所谓一寸长，一寸强，这也是镜奈选择让伊露卡变身长枪的原因。

　　哼，不要误会了，才、才不是为了契合标题呢！

　　（这柄长枪……难道是能够变化为万物万器的器之圣灵王？！）

　　眼见这一幕，熔火魔尊心底一颤，已有不好的预感，但事已至此，他已经无法收回自己的攻势了。

　　生与死，就在伯仲数秒之间——

　　“轰——”

　　春哥BUFF生效的第二秒，从天而降的熔火魔尊张牙舞臂的熔岩利爪已经挠到了希娜莉的头顶上。

　　是的，你没有看错，就是“挠”，因为利爪伴随着千钧的威势与巨力，炽热粘稠的岩浆翻滚，灼热的高温足以融化一切，却是无法伤到希娜莉丝毫，不仅无法寸进丝毫，甚至连她本就残破不堪的衣物，都没能再烧毁其上哪怕一丁丁布料，就仿佛在给她温柔地挠痒痒似的。

　　希娜莉的周身仿佛笼罩在一层淡淡的星砂之中，免疫了一切的伤害！

　　“什、什么？！”

　　一瞬间，熔火魔尊根本不敢相信自己的眼睛，整个魔都傻了。

　　第三秒，希娜莉举起了长枪，趁着熔火魔尊愣神之际，猛然挥动手臂，朝着他的心脏掷出了手里的器之圣灵王！然后……磅礴的八阶魔力陡然爆发开来——

　　“维力·超空间扭曲！”

　　希娜莉根本不会武技，但是这并不代表她不会将魔法附着于武器之上。

　　第三秒，枪出如龙！银色的长枪蕴含着可怖的魔力，划着破碎虚空的痕迹，寒芒将其行进轨迹上的一切火焰、一切熔岩，一切空间都扭曲粉碎，一往无前地扎向了熔火魔尊，无论多厚的铠甲，无论多强的身躯，无论他筑起多强的魔法壁障，这些都宛若纸糊，在这发银枪面前不堪一击。

　　游龙一掷乾坤破，一点寒光万丈芒！

　　熔火魔尊复眼的瞳孔瞬间放大，这一刹那，他的眼中仿佛只有那一抹极致的银光，那代表着真正死亡的审判之枪！

　　第四秒，银枪穿透了熔火魔尊的身体，在双倍攻击力的加持下，超空间扭曲的魔法以长枪为中心，以熔火魔尊的心口为中心，陡然扩大，将空间之上的一切吞噬。

　　秒杀，绝对的秒杀！

　　“这、这不可能……你我现在都是八阶，你居然能一枪秒杀本尊？这、这就是器之圣灵王的力量吗？！”

　　“砰砰砰砰——”

　　第五秒，感受到自己的生命力正在迅速消散，熔火魔尊抓狂地对希娜莉挥动巨爪，却是依旧无功而返，任火星四溅，也翻不起一丝浪花来。

　　“呃……其实不是的，很抱歉，这其实是春哥药的抛瓦。”

　　退到了墙角的镜奈笑了笑，她双手一摊，嘲讽地挽起嘴角。

　　“啊啊啊啊啊——本尊不甘心啊——！马基努斯大人——救我！”

　　第六秒，春哥BUFF消失，但熔火魔尊的生命也走到了尽头，失去了大半个身体的他哀嚎着，如同丧家之犬般呼唤着魔王的名字，只可惜，魔王受到了魔域的束缚，根本无法离开游戏场的范围，除非将游戏场向外扩张到整个拉克茨森林的范围。

　　但是那可能吗？至少一时半会是办不到的。

　　惨，大写的一个惨字，就这样，刚刚复活没多久的熔火魔尊带着不甘与懊悔，化为了最精纯的魔力，他的脑袋，他剩下的身躯，他浑身的火焰与熔岩，全都逸散于空气中，融入之前镜奈与伊露卡圣灵契约时留下的魔力，仿佛一滴水融入了大海之中，悄无声息。

　　大殿内的温度也恢复到了正常。

　　不用怀疑，这一次熔火魔尊是真的死了，他的魔神天赋可没有带给他第三条命。

　　但镜奈可不是这么想的——

　　“这下……终于结束了吗？”

　　望着消逝的熔火魔尊，希娜莉松了一口气，然而她话音刚落，镜奈就大呼小叫起来：“不，师父，这大坏蛋可能还没死呢！造他就完事了，骨灰都给你扬咯，奥利给！”易

　　不是镜奈慎勇化，实在是她也不知道这货到底有几条命，语毕，镜奈二话不说就朝着方才熔火魔尊所在的位置发射各种攻击性的水属性魔法。澪

　　“……”亿

　　这一幕看在希娜莉眼里，让半精灵少女的嘴角不禁抽动了两下，什么情况，三年了，咱咋不知道自己的弟子有这么谨慎的性格呢？而且这算什么啊？鞭尸？骨灰都给你扬了？可是人家熔火魔尊根本连骨灰都没剩下啊……气

　　“……好、好吧。镜,师父听你的,咱奉陪到1⊙1⒎咝污jiu是氿拔底!”泗

　　想了想，希娜莉撩起袖子，才发现袖子已经菠萝菠萝哒没得撩的希娜莉干脆以露腋装轻装上阵，直接空手施法，往空无一人的大殿狂扔水属性单体魔法——武

　　“轰隆隆隆隆——”久

　　一时间，中央宫殿顶层的大殿里响起了一片烟火般的轰鸣声……俬

　　P.S：4000字大章，不短了吧？那个……大家懂的（暗示）(????)（

第一卷：命定之森的邂逅 : 第三十四章：美少女也是要上厕所哒！九

　　一切都尘埃落定了。）

　　师徒二人和空气斗智斗勇，连续对着虚空轰了数十分钟的魔法，确认熔火魔尊真的无法再复活之后，镜奈终于是长舒了一口气。⑻

　　她瘫坐在地上，也考虑着要赶紧回家了，十岁的孩子彻夜不归，父母该有多担心啊……也许现在已经在担心了吧，毕竟夜色已经很深了。

　　“主人，需要伊露卡变身吗？”

　　伊露卡从长枪恢复人形后，主动表示自己还有变化成飞行道具的能力，离开拉克茨大森林也不需要太多的时间。

　　“师父？”

　　而镜奈则是把目光投向了希娜莉，征求她的意见。

　　“抱歉，镜。虽然师父也很想体验器之圣灵王大人的力量，但是咱暂时还是不能和你回去。”

　　对此，希娜莉却是摇了摇头，她遥望着星空，闭上了眼睛：“器之圣灵王大人与你契约时溢出的魔力实在是太过于庞大了，现在这片大殿中充斥着法祖级最为精纯的魔力波动，而且这个大殿的环境布置充满了我无法理解的玄妙符文，要是能够在这里待上一个晚上，咱的实力应该会有很大的提升。”

　　顿了顿，希娜莉睁开眼睛，冲着镜奈调皮地吐了吐舌头：“咱的弟子啊，咱为了器之圣灵王大人花费了这么多的功夫，虽然咱不后悔啦，但你也总得让咱喝点剩汤吧？特别是亲自体验过了器之圣灵王大人的力量后……”

　　得到了镜奈的命令的伊露卡这时候赶紧说道：“希娜莉姐姐，您不必称呼伊露卡为器之圣灵王大人，您是主人的师父，叫我伊露卡就好。”

　　“唔……”

　　这边的镜奈则是习惯性地摸了摸光滑的下巴，先是向伊露卡投去了确认的眼神，得到了对希娜莉说法的肯定后，她果断决定道：“那我也不走了，我要在这里陪师父！”

　　其实镜奈也存了自己的小心思，既然对八阶的师父有好处，那么对自己也是一样的吧？

　　不用说，这个大殿周围墙壁上有助于魔力提升的符文肯定是遗迹的制造者特意构筑的，她已经从伊露卡那里得到了准确的消息——将器之圣灵王安置在此地的人，正是自己的弟子——剑圣格兰特·埃德温与圣女伊蕾娜·劳瑞斯。

　　弟子的想法其实很简单，也很温馨，那就是希望伊露卡在醒来时，能够获得一个熟悉的、安心的环境——这里不是什么封印之地，也不是大贤者的坟墓——毕竟这座城池的原型，可是她与大贤者充满了回忆的“家”啊！

　　……

　　虽说要待在宫殿顶层的大殿中过一夜，但其实也不需要镜奈和希娜莉特意做些什么，想要睡觉或者冥想都行。按照希娜莉的说法，现在两人身处的环境就和温泉一样，只要全身泡在这片“温泉”里，就会有不小的收益，剩下的只是要享受就行了。

　　站在大殿中央的王座前，镜奈细细地感受了一番，果不其然，自己浑身上下的毛孔都仿佛在这一刻打开了似的，体内的魔力正在和空气中充盈的魔力发生着交换、共鸣，不需要刻意去引导，体内的魔力就在不断运转着，愈发凝练，那种舒爽的感觉如果非要形容的话……赛扣泥嗨铁鸭子哒！

　　然后爽着爽着，镜奈便感到一股尿意袭来，问题是喝了春哥药剂之后，身体应当会回到最佳状态，自然不会有尿意才对……

　　（难道说……这里的环境还有加快新陈代谢的效果？）

　　心念至此，镜奈也憋不住了，和师父以及伊露卡说了声之后，左顾右盼，并没有发现厕所的存在。

　　现实不是动漫小说，美少女也是要上厕所的啊！

　　顺带一提，魔神时期的镜奈还真不需要摘花，所以当年的只因你太美，就和花瓶一样，真的是毫无卵用。

　　紧急情况下,镜奈也顾不得文明不文明的问题,她只能跑到刘澪児児傘事捌巴思了一个阴暗的角落里解决。

　　“呼……”

　　伴随着稀里哗啦的水声，镜奈也闭着眼，长长地舒了一口气，两世为人（中间有一世为魔，不算人），镜奈表示不管是男是女，当彻底解放的那一刻，酸爽的感觉都是一样的。

　　然后——

　　“小镜啊……”

　　“哎哎哎哎哎？师父？！”

　　就在这时，希娜莉师傅不知道何时也凑了过来，镜奈吓得刚要起身，就被希娜莉伸出手来按住了肩膀，后者郑重其事地说道：“对了，镜，师父有些事情想和你单独聊聊……”

　　“哎？”

　　镜奈扭过脑袋，发现希娜莉的神情有些严肃，她金色的瞳眸瞥了瞥正坐在王座上荡着脚丫玩的伊露卡，很显然，这个“单独聊聊”就是为了避开伊露卡的意思。

　　“好、好的。”

　　虽然保持着这个姿势真的很羞耻，但看到师父如此这般，镜奈也就平复了一番心情，认真对待了起来。

　　希娜莉问道：“说起来……镜，你是怎么获得器之圣灵王认可的？”

　　这是她最为关心的问题，她必须要确认镜奈与魔神之间的关系。

　　“是这样的，伊露卡好像认错人了，她把我认成了她曾经的主人诶。不过我听说只要和她签订契约，我和师父就能得救，所以就顺势签了啦。”

　　早就想好了说辞的镜奈摆出了一副真诚的模样,忽悠起来毫无压力:“真的很抱VII磷把屋四硫疤妻棋囷歉,师父,您一开始就是为了和伊露卡签订契约而来的吧?抢了您的东西……”

　　“所以说咱不会后悔的啦，以后就别提了。”

　　希娜莉摆了摆手，又问出了第二个问题：“那知道你失去意识之前，还有那段时间的情况吗？”

　　“不记得了，我只记得法祖纹的地方很热，然后就不记得了，可能是魔力用得太多，身体吃不消了吧……”

　　镜奈想了想，摇了摇头，眼神中却满是小星星：“但是……阿诺捏阿诺捏，师父呀，我听伊露卡说了，是伊露卡帮助您一起消灭了那个魔鬼吧！斯国一！”

　　希娜莉愈听愈困惑了：“这……你真的不记得了么？关于魔神……”

　　她还是把那个名字给说了出来。

　　“魔……神？”

　　镜奈歪了歪脑袋,好似在思考着什么:“对了,是师父和我第一次见面时提到的那个么?魔神到底是谁呀?和我的法祖纹到底有什么迩韭霖五珊罢(七)亦傘关系?好像……伊露卡原来的主人就是魔神来着?”

　　“不……没什么。忘了咱说的吧，镜，迟早有一天你会知道的。还是那句话，你活着就好，嗯……”

　　见镜奈不似说谎，又或者说希娜莉根本就没有怀疑过镜奈在飙演技，她也只能作罢。

　　关于这一点，其实镜奈挺过意不去的，但那毕竟关系到自己最大的秘密，她实在不敢相信师父知道自己就是魔神本人会作何反应，大概……会恼羞成怒地干掉自己吧？

　　所以捂一漆ba拔陵鳍留衣镜奈只能无奈选择隐瞒——师父,原谅老夫吧!

第一卷：命定之森的邂逅 : 第三十五章：这份感情到底是什么

　　摘花完毕，希娜莉站起身来，却并没有用魔法给自己清洗，当然手边也不可能有纸张，这让镜奈非常困惑。

　　不得不说女孩子的身体真的太麻烦了，尿完之后抖一抖都不管用，就算掰开了尿，或多或少都会沾上一些微黄的液体，如果不去管，久而久之就会造成妇科疾病。

　　“师父？”

　　镜奈刚想询问，就发现师父突然朝着天空的方向伸出了自己的手，五指大张，高举的同时，一片由纯粹的魔力形成，厚重如海的水幕，在大殿的正上方迅速成型，琥珀色的月光照应在水面上，从镜奈的角度看去，就仿佛在“水底”映出了缥缈的星月般，梦幻如画。

　　下一柳林⑵er③④拔巴是刻——

　　“哗啦啦啦啦啦——”

　　水幕开始下起了雨，深秋的夜晚是如此的冰冷，可是水珠落在人身上，却让人感到一阵温暖，这道人工的降雨仿佛要将一些污秽都洗净，铅华尽褪。

　　与此同时，当镜奈还在愕然之际，希娜莉已经开始褪去身上的衣服，露出了自己娇嫩的肌肤，再也没有刻意隐瞒胸口处的祖纹图腾——

　　“镜，师父咱突然想到……一起洗澡吧！顺便把衣服也洗一下，不然就穿着这身过上一晚，也太难受了吧？”

　　确实如希娜莉所说，经历了连番大战，两人身上的衣物都已残破不堪，沾满了血污，不光是穿着不舒服，要是不清洗一番，回去怎么和父母交代呢？

　　镜奈可不想让父母有多余的担心。

　　“嗯嗯！”

　　心念至此，镜奈乖巧地点了点头，接着目光又聚集在了师父的法祖纹上，装作不知情似地问道：“果然……师父也是法祖纹的拥有着呢，好漂亮的刻印啊！”

　　“嘻嘻，漂亮吧，咱的祖纹叫做箭盾圣印，咱也是勇者的后裔哦！”

　　说起来真是个杯伤的故事，希娜莉自豪地挺起了和十岁的镜奈相差无几的贫瘠胸膛：“再次自我介绍一下，咱的名字是希娜莉·克莱德·佩内洛普，千年之前盾勇詹宁斯·克莱德与箭圣莉莉·佩内洛普的外孙女！”

　　“哎？外孙、孙女？”

　　这次镜奈的惊讶的反应倒不是装的，她虽然早就早知道了希娜莉和自己两位弟子的关系，但是没想到血缘这么近……所以说师父到底几岁啊？！

　　“所以说师父您到底几岁啊？！”

　　牙白,镜奈一不小心就把心里话脱口而出了,说完之后意识到错误的她赶紧捂住【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8了自己的小嘴,接着灿灿一笑,企图萌混过关——询问女孩子的年龄可不是什么好事。

　　只是令镜奈没想到的是，希娜莉倒是没有生气，也许是她今天心情很不错，居然轻轻一笑，正面回答了自己的问题：“说起来，今天正好是咱的130岁生日哦。”

　　“噗——溜龄(二)②衫斯ba拔IV”

　　镜奈当场就喷了出来，没想到希娜莉和自己居然是“同龄人”。

　　三世加起来，镜奈的真实年龄大概也已经有140岁了吧。

　　“别笑呀！”

　　希娜莉嘟起小嘴，伸出手指点了点镜奈的额头，不满地说道：“所以咱不早就说过了嘛，不要把咱当小孩子呢。”

　　“不笑，不笑，师父是半精灵嘛，我懂的。”

　　镜奈赶紧收敛了嬉皮笑脸，接着直视着师父的眼睛，诚心诚意地说道：“师父，祝您生日快乐！”

　　……

　　接下来的一段时间，在大雨倾盆的大殿内，脱光光的镜奈和希娜莉疯着，跑着，跳着，尽情地嬉戏，玩耍，原本伊露卡只是站在一旁待命，但是也被镜奈给拉上了，两个人的狂欢变成了三个人的庆典。

　　镜奈第一次知道师父也有这么欢脱的一面，女孩子疯起来真的不会比男孩子差。

　　“伊露卡，要不你也脱了吧，就你一个人穿着衣服总觉得怪怪的。”

　　在镜奈的要求下，伊露卡听话地“取消”了自己身上的衣服，露出了和镜奈一模一样的身体，其实包括她的身体在内，都是由魔力构成的，非要说的话，伊露卡一直都是“全果”状态才对。

　　“嗯，和主人一起洗澡么，上一次已经是很久很久以前了呢……”

　　提起这个，伊露卡的眼神中充满了怀念。

　　“哇哦……当年的大贤者原来是会和契约圣灵一起洗澡的么……”

　　好像了解到了什么不得了的辛密，希娜莉这时候恨不得马上掏出纸笔来记录一番，不过当她看着和伊露卡贴贴的镜奈时，顿时想到了一个严肃问题：“话说回来，伊露卡酱，你一定要变成镜的形态吗？这样咱真的不要区分你们俩诶，就和双胞胎一样，站在一起根本分辨不出来啊！”

　　“唔姆，这倒是个问题。”

　　镜奈也疑惑地跟伊露卡耳语道：“伊露卡，初始设定的形态不能变回去吗？”

　　当年在兑换出器之圣灵王时，镜奈可是花了好一番功夫去“捏人”的。伊

　　“对不起，主人，数据有部分丢失，咱好像不记得初始形态了。”玲

　　对此，伊露卡无奈地摇了摇头：“那么，要变成主人曾经的形态吗？”依

　　“别别别，千万别！伊露卡，你怎么会有这么危险的想法？”q

　　镜奈赶紧摆了摆手，阻止了伊露卡的行为，要是让伊露卡变成全果露雕的大贤者，往这里这么一站，再面对自己和师父两位全果的美少女……那画面太美她不敢想。i

　　“？？？”思

　　伊露卡歪着脑袋，传达过来的情绪中表明了自己不明白主人的意思。午

　　“咳咳，算了，这个形态也挺好的，毕竟老夫又萌又可爱，看着自己也是很养眼的嘛。”（

　　泣弍氵澪是鸠VII叁司想了想,突然自恋起来的镜奈命令道:“伊露卡,改变发色总做得到吧?”九

　　“是，主人。”）

　　说话间，伊露卡沾满了水珠的纯白长发笼罩在了一片湛蓝的光芒中，这一片光芒将她的发丝全部染成了碧蓝如海的色彩，透亮而澄澈。师

　　“你们在说什么悄悄话……噢噢噢，这样就容易区分了呢！”酒

　　希娜莉刚想凑上去，就看到伊露卡改变了自己的发色和瞳色，于是拍起了小手，连连叫好。疤

　　然后……她直接扑了上去，将两人一起搂在怀里，幸福的神情溢于言表：“呀，这种感觉真的很棒呢。虽说镜你是咱的弟子，但咱其实一直都想有个妹妹的说，嗯嗯，这下可是双倍的快乐呀！”

　　“欧捏酱~”

　　镜奈也很配合地来了这么一句，倒是伊露卡从一开始就“希娜莉姐姐”地叫上了。

　　只要师父开心，又有何不可呢？不知不觉，一种奇妙的情愫已经在镜奈的心底滋生开来……这份感情到底是什么，三世为人，却一次都没有谈过恋爱的镜奈不懂，也没有敏锐地察觉到。

　　她只倒是觉得很安心，很快乐，心田里洋溢着名为幸福的波纹，这就足够了。

　　想和师父——想和希娜莉一直在一起，永远在一起，这样的愿望一旦升起，便久久无法磨灭……

　　P.S：明晚搞点刺激的，在写了在写了。(??????)??

第一卷：命定之森的邂逅 : 第三十六章：从现在开始，她就是你的妹妹

　　闹也闹了，澡也洗了，魔力的雨水并不会在大殿中残留，在希娜莉的控制下，整个大殿的范围很快就恢复了干燥的状态，而且因为“洗浴魔法”的缘故，原本冰冷的大殿现在变得相当温暖，直接躺在地板上睡觉也没有问题。

　　穿好了衣服的三只萝莉互相依偎，坐在王座的台阶下，继续享受这难得的时刻。

　　镜奈和希娜莉享受的是此间依旧萦绕在周围的魔力温泉，至于伊露卡则是在享受着和主人温纯的一刻，作为圣灵王的她其实并不需要睡眠，但此时此刻，伊露卡的小脸挂着甜甜的笑容，依靠在镜奈的肩膀上，陷入了千年以来第一次难得的安眠中。

　　有主人在身边陪伴，重新和主人建立了契约，结束了长久的寂寞与孤独，对于伊露卡而言，这一刻就是无上的幸福。

　　“真的……我真的很可爱诶！”

　　镜奈宠溺地戳了戳“自己”的脸蛋，脸上同样挂着浅浅的笑意，可惜她的话被另一边的希娜莉听到了，后者调笑道：“哦呀，咱还不知道呢，原来镜你这么自恋的么？”

　　“呜……欧捏酱！呜哇！”

　　最后的这声叫声是镜奈被希娜莉敲了敲脑袋，师父的小手停在她的脑袋上，又摸了摸镜奈的头发，这才重新摆出了师父的模样：“好了好了，够了啦，别叫咱姐姐了，要叫师父知道吗？！”

　　“是，师父！”

　　镜奈说话间，又往希娜莉的身上凑了凑，她和镜奈与伊露卡之前明显形成了一道多米诺牌的趋势，经过这一次之后，镜奈感觉自己真的愈发喜欢希娜莉了。

　　“真是的，你这孩子就喜欢撒娇……”

　　希娜莉无奈地苦笑起来，接着仰望穹顶的满天星辰的夜幕，望着感慨道：“真的是……惊心动魄的一个夜晚呢，伊露卡甚至是千年前存在的圣灵王，咱突然有种不真实的感觉。但这片星空……却是永恒存在着的，仿佛将瞬间封存于其中的永恒， 不管是从千年之前，还是现在。不管是在亚伯利尔大陆，还是丹塞图大陆上，星象都是相同的景色。”

　　“亚伯利尔大陆？”

　　这就是镜奈明知故问了，亚伯利尔大陆是位于丹塞图大陆北部的大陆，也是精灵族的族群活跃的地方，莉莉的家乡，希娜莉出生于那里也不奇怪。

　　“啊……说起来，咱还没和镜奈说过咱的事吧？”

　　今夜的希娜莉似乎特别健谈，又或者是她觉得没有必要再隐瞒镜奈了，保持着仰望星空的姿势，师父将自己的身世，以及目的都告诉了镜奈——

　　常理而言，半精灵应当是精灵族中的异端，精灵是非常排外的种族，从来都不会允许“杂种”的出现，但希娜莉这一脉却是个例外，她的祖父母作为拯救世界的勇者之一，受到了精灵族中的最高待遇，所以他和莉莉剩下的半精灵孩子，也就是希娜莉的母亲，也能够在亚伯利尔大陆的精灵圣地中繁衍生息。

　　毕竟当年的魔神军可是将战火同样烧到了精灵族的地盘，这个种族就算想要避世也不可能。

　　但是因为和魔神的战斗导致的重伤，原本还有很长寿命的法祖级强者——詹宁斯·克莱德和莉莉·佩内洛普在生下孩子后一百多年就去世了。作为半精灵，希娜莉的母亲则是在七百多岁的时候才与血脉纯正的精灵族父亲结合，生下了希娜莉。

　　继承了祖父和祖母的姓氏，继承了勇者的法祖纹，不明“真相”的希娜莉从懂事起就对“杀害”了自己爷爷和奶奶的魔神相当痛恨，直到有一天，她在祖父母的老旧笔记中发现了真相，知道了魔神和大贤者可能是同一人的事实，心情开始变得复杂起来。

　　但历史的真相，已经被掩埋在了时间的长河中，笔记上也没有多提，希娜莉还打算在这之后详细询问一番伊露卡这个“当事人”呢。

　　同样在笔记上记载的还有最高级的器之圣灵王被“封印”于此，沉眠于拉克茨大森林中某处“遗迹”的线索，这座遗迹，则是由四大勇者中的另外两位——剑圣与圣女所建造。

　　“不知道为什么……也许是产生了叛逆心理吧，总之母亲和父亲从小就要求咱向外祖父、外祖母看齐，学习斗箭术之类的武技，所以咱从小就不喜欢练箭，一心把心思扑在了魔法之上，他们越是逼咱，咱就越讨厌武技！而知道了器之圣灵王的存在后，咱也就起了想要和伊露卡契约的念头，一方面是想要进一步提升自己的实力，另一方面……也是为了证明咱更加适合当一名魔法师吧。抱歉呐，艾玛洛德，明明已经有了你。”

　　希娜莉饱含歉意地看了看跑回了自己法杖上镶嵌的绿宝石中休息的契约圣灵，继续说道：“所以为了伊露卡，咱瞒着家族独自一人离开了精灵族的圣地，根据笔记上的线索，千里迢迢地来到了这遥远的丹塞图大陆最东部，然后……镜，咱遇到了你，后来的事情你也都知道了。”

　　（原来如此……怪不得师父那么讨厌武技啊，怪不得射术如此不精！）

　　镜奈不禁腹诽了一句，实际上，希娜莉是很喜欢使用大范围AOE魔法的类型，因为她最讨厌的就是练习射术了，而有些非指向性的魔法，还真的需要魔法的使用者进行瞄准，才能提高命中率。

　　在给镜奈演示的时候，希娜莉这部分魔法的命中率简直是低得惨不忍睹！看得镜奈都尴尬了。

　　说到最后，希娜莉还不忘严肃地交代起镜奈来：“伊露卡毕竟是千年前大贤者的契约圣灵，窥探她力量的存在，不仅仅是咱而已，在这个世界上还有很多很多，人类、魔物……甚至于魔王！镜，你还是太弱了，所以一定要注意不要让伊露卡暴露自己的身份，就像不能暴露你法祖纹一样，从现在开始，她就是你的双胞胎妹妹，明白吗？”

　　“嗯，谨遵师父教诲。”

　　这个道理镜奈自然明白得通透，立刻了然地点了点头。

第一卷：命定之森的邂逅 : 第三十七章：秋空的仙后座（里番有爱自取）

　　“好了，故事就聊到这里了，距离天亮还有一段时间，睡吧，镜。就算睡着了，魔力吸收的效果也是一样的。”

　　讲完自己的身世，镜奈也打起了哈欠来，希娜莉摸了摸她的脑袋：“今天你也辛苦了，就算有那种神奇的药剂恢复了身体，精神上也一定很疲惫了吧？”

　　“嗯……”

　　镜奈应了一声，小孩子的身体确实容易导致精神状态不佳，甚至影响到了灵魂，她揉了揉沉重眼皮，目光偶然地顺着希娜莉往天空的方向看去，突发奇，又重新拾起了精神：“呐呐，师父，睡觉之前，我想送你一份生日礼物……”

　　镜奈也是老声呐了，话音未落，她有突然发笑起来：“哈哈哈哈，师父你干嘛啊？”

　　原来是希娜莉突然伸出了自己的黑手，在镜奈的小身板上下其手地挠了起来，要不是性别相同，说是性骚扰也不为过的那种——

　　“哼哼,说什么礼物呀,你这浑身光VIIer伞〇似就弃彡俬溜溜的,哪里有礼物送给咱?”

　　镜奈调侃道：“那我就不能把自己当成礼物么？”

　　希娜莉又点了点她的额头：“呜哇……镜你从哪里学的这种话，以后可千万不要在男性面前说啊，不然可是要迷倒一片的！”

　　“师父呀，其实我说的礼物，其实在天上哦。”

　　镜奈伸出小手，指了指遥远的天穹：“我想为师父命名一个星座，不属于【黄道十二宫】的星座，这个礼物可以吗？”

　　说起来，其实这个世界原本并没有“星座”的概念，只是千年前作为“天文爱好者”的大贤者出世后，才仿造地球的星图，以【黄道十二宫】命名了类似的星座。

　　大贤者的“创造”在世人看来便是圣经般的存在，因此在那之后，也许是为了祭奠大贤者的丰功伟绩，除了十二星座，便再也没有观星学者擅自命名过其他的星座。

　　镜奈所提出的这个“礼物”，无疑是非常新颖的。

　　希娜莉顿时好奇不已：“咦？镜，你还会命令星座呀？”

　　“我也不知道……也许是受到了和伊露卡的契约影响吧？她的主人不就是创造了星座的大贤者么？我好像突然就懂了许多耶。”

　　为了不让希娜莉怀疑，镜奈忽悠起来是面不改色，说到这里，她的小眼珠子在天幕中不停地寻找着什么，早在千年以前，他就已经有了除了十二星座外其他星座的腹稿，只不过没有将其公之于众罢了，虽然过去了千年，但正如希娜莉所说的那般，星空是亘古不变的。

　　很快，镜奈就发现了五颗亮星组成一个非常独特的W形，秋夜的星空中，这五颗星尤为惹眼，却又不属于这个世界的【黄道十二宫】。

　　她对着星座的方向伸出了手指，水光在她的指间悦动，湛蓝的线条串联起了这五颗星星，镜奈执水为笔，仿佛在空中作画，水波荡漾开来，勾勒出了一副希娜莉手持镜子的画像，在这幅画宛若此刻镜奈闪现的心象，乃是一件超越了世界界限的艺术品——

　　“【仙后座】——师父，送给你，再一次……生日快乐！”

　　“仙后座……么，好漂亮啊！镜，谢谢。”

　　一开始，希娜莉还对这五颗星星连成的线不以为然，可是当镜奈将线条延伸看来，希娜莉也不得不承认小孩子恐怖的创造力，不然她根本无法将原本星系的模样与正在照镜子的自己联系起来。

　　她的眼睛越发睁大，瞳孔中迸射出了银河般的惊喜之色——一个星座！这是她长这么大，从未收到过的特殊礼物。

　　

　　但礼物光是有其“形”还是不够的，千年前，大贤者为“黄道十二宫”创造了一整套的神话故事，所以一个星座的命名，还要有“物语”的支撑——

　　“然后……镜，关于这个【仙后座】的故事呢？”

　　回过神来，希娜莉听到了身旁传来的轻鼾，她刚想询问【仙后座】背后的物语，却发现镜奈已经敌不过困意，沉沉地睡了过去，她和伊露卡互相依靠着，真的像是一对感情要好的双胞胎。

　　“嘛，算了，咱也睡吧。以后有空再问好了，反正有的是时间……”

　　希娜莉耸了耸肩，同样贴着镜奈躺下了身子，望着身旁弟子可爱的睡颜，从额上垂下的白色发丝，不禁微笑了起来，口中则是在喃喃自语着——

　　“来自大贤者传承的知识么……魔神残存的意识这么照顾你。镜，咱真的越来越怀疑你可能是他的后裔了呢。希望……未来的你能够走上和大贤者与魔神都不同的道路吧。”

　　旋即，伴随希娜莉也缓缓进入了梦乡，静谧的大殿中只剩下轻轻的呼吸声，无垠的星空之下，整个世界仿佛只剩下了依偎着的三人，她们就是整个世界……

　　镜奈做了一个不知道该说是好还是坏的梦，她梦见自己拿回了鸡儿，然后把师父给就地正法了。虽然拿回鸡儿是件好事啦，但长出鸡儿的她还保持着萝莉的身体……

　　太特么恐怖了！老夫不要当扶她啊！

　　……

　　翌日，镜奈自然是不可能被师父叫醒的，爱睡懒觉的师父睡得比她还死，主要还是清晨的阳光从宫殿顶端折射入了大殿里，也照到了镜奈的脸颊上，她是个很容易被环境扰动的人。

　　“呜嗯……”

　　镜奈呻吟着，想要揉一揉惺忪的睡眼，还想要伸个懒腰，却是发现自己根本动弹不得，定睛一看，她的上半身竟是被师父给锁死了，希娜莉的睡相确实称不上优雅，嘴角还挂着口水，特别是她的两只手就好像八爪鱼似的，紧紧地勾住了镜奈。

　　（这是把老夫当成抱枕了啊……）

　　镜奈苦笑着，准备把师父的给手挪开，但在这是，她又发现了新的情况——

　　（咦？怎么回事？下半身好像凉飕飕的？）

　　再仔细一看，睡在自己另一边的伊露卡不见了，契约圣灵苏醒得比她还早，目光顺着此时此刻，微微隆起的胸部往下移动，镜奈当时就惊了——

　　“卧、卧槽？伊露卡你在干什么？！”

　　入眼所见，自己的裙子和胖次已经被褪到了脚跟处，和自己长得一模一样，一头蓝色长发的伊露卡则是背对着她，坐……或者说骑在了小腹处法祖纹的位置，微微翘着白皙的小屁屁，低着头，好似在研究自己两腿之间的什么似的。

　　问题是……伊露卡也把衣服给脱了，这一大早的全果特么是闹的哪样？！

　　“主人，早上好。”

　　伊露卡回过头来，倒是没有镜奈这般慌张，而是面不改色地解释：“昨晚，主人和希娜莉姐姐不是希望伊露卡不要被人认出来吗？所以必须要做到完美模拟才行。主人的身体和以前完全不一样了，所以伊露卡需要仔细观察细节部分。”

　　“原来那时候你醒着的啊！还有细节部分不用观察得那么仔细啊！”

　　镜奈的小脸瞬间涨红，仿佛熟透的苹果，有一句话她没有说，因为怕师父给听到，那就是千年前你根本就没有这般“仔细观察”过，不也模拟得好好的么！

　　事实证明，镜奈这句话没说是对的，因为她的惊呼已经把师父给吵醒了——①

　　“呜喵……”林

　　发出了一声慵懒可爱的猫叫，希娜莉伸懒腰的同时，缓缓睁开眼眸，视界里便赫然出现了下半身光溜溜的镜奈和全身赤果的“镜奈”正在磨镜一般的景象……伊

　　“呃……抱、抱歉，打扰了？”器

　　师父顿时惊得抖了抖身子,接着迅速挪II⒐澪武叄疤齐①③了挪位置,让给镜奈和伊露卡一个“私人空间”。⑷

　　“等等，师父您好像误会了什么？！”吾

　　突然感觉咪咪疼的镜奈欲哭无泪地伸出了尔康手……酒

　　P.S：这条是正常的“星座礼物”线，里百合线的内容放在群文件里了（书友群450640092），试了很久还是过不了审，所以只能有爱自取啦~丝

　　⑨

　　P.S2：之后大概每一卷都会写一章里番吧~写多了不好，营养跟不上的。八

 器零⑧巫⑷锍疤VII器麇 

第一卷：命定之森的邂逅 : 第三十八章：人生第一次快感给了亲生父亲是不是搞错了什么？

　　稍微洗漱了一番，镜奈便准备踏上回家的行程，不知道父母现在已经着急成什么样了呢。

　　好在希娜莉在自己的私人空间里翻了翻，倒是在桌底找到了两套新的“法师套装”——依旧是熟悉的红白配色，白袍之下也不乏少女化的裙摆，群星的纹路刻印在胸前，白色的衣领前扎着缎带，只可惜希娜莉并没有多余的法师尖顶帽能够给镜奈。

　　虽然镜奈穿上去是大了点，但也总比原本破破烂烂的装束来得好吧？这样也省的父母过度担心。至于伊露卡就更方便了，什么衣物她都可以随意模拟出来，说是一键换装也不为过——

　　“好、好可爱！”

　　镜奈都不用照镜子，光是看和自己一模一样的伊露卡就知道现在自己穿上这身之后的杀伤力有多巨大，如果在场有炼铜术士的话，估计牢底都要坐穿了吧。

　　反正镜奈已经忍不住抱住自己的契约圣灵了，而伊露卡则是抱住了坐在她前面的希娜莉。

　　“准备好了吧？那就出发咯！”

　　一手按着头顶的宽帽，一手握着胯下的法杖，希娜莉注入了魔力之后，其上镶嵌的绿宝石闪耀的绿光覆盖了整个法杖，带着坐在其上的三人“嗖”的一声腾空而起，迎着清晨的阳光，从大殿顶上的琉璃彩瓦破洞处飞出。

　　“芜湖，起飞！”

　　说起来，镜奈也是很久没有体验过飞行的感觉了，特别是魔域中完全禁飞，她的“晚年生活”基本都扑在了攻略游戏场中，更是与飞行无缘。

　　紧紧地搂着伊露卡，生怕自己掉下来，镜奈久违地感受着耳边呼啸而过的秋风，却没有丝毫的恐高，反倒是睁大到了双眼。

　　飞在天空，蓝天白云仿佛触手可及，更是能够看到整座遗迹的全貌，周围森林的秋景色一览无遗。这个城池是自己的弟子为了伊露卡而建造的一个令人怀念的“家”，但是现在这个家也已彻底空荡，因为……镜奈和伊露卡将会有一个新的家在等待着他们。

　　过往如烟，斯人已逝，但“大贤者”与“器之圣灵王”的故事仍将在千年后继续，不需要任何的留念，憧憬未来才是正确的选择。

　　不得不提，希娜莉虽然不会风属性的魔法，但她在空间魔法方面的造诣却非常深，通过空间置换法杖周围空气的自然元素，特别是风元素，再结合如履平地的空间移动，完全可以造成“飞行”般的效果。

　　说得通俗一点，便是希娜莉将飞行轨迹上的空间变成了一条“传送带”，实际上法杖并没有带着大家飞行，而是坐上了这条传送带，因此虽然风很大，可是飞行状态却相当平稳，并没有摔下去的危险。

　　当然，风大还是因为希娜莉加快了飞行速度，因为她也知道镜奈已经非常想念父母了，她也决定要去接触一番镜奈的父母才行。

　　就这样，穿过保护遗迹的结界，越过漫山遍野如画的红叶，希娜莉带着弟子返回了位于拉克茨森林边缘小村庄里的家……

　　……

　　正如镜奈所预料的那般，自己彻夜未归，父母确实是焦急万分，父亲沃格特通宵在拉克茨森林的外围搜索镜奈的踪迹，然而镜奈就仿佛消失了一般，不见人影。

　　这天早晨，沃格特召集了许多村子里的青壮年，顶着自己讨厌的阳光，准备加大搜索的力度，往拉克茨森林更深的位置搜寻镜奈，而母亲伊莉丝则是牵着小女儿艾蕾奈的小手，目送着丈夫等人出发，担心之情溢于言表。

　　就在这时，天空突然刮起了一阵狂风，隔着老远，沃格特和伊莉丝就听到了镜奈的呼唤——

　　“父亲大人，母亲大人——我回来了！”

　　紧接着VI玲二貳删⑷拔岜IV,在所有人的注视下,希娜莉带着镜奈和“镜奈”从天而降,落到了人群之中。

　　本来镜奈以为父母会温柔地给自己一个大大的熊抱，但她显然想错了。

　　伊莉丝确实扮演了“红脸”的角色，眼泪盈眶地说着“欢迎回来”，但父亲就充当起了“黑脸”，当场给了镜奈屁股一巴掌，严词厉色地教训起女儿：“小镜，你这个笨蛋！你知道我们有多担心你吗？以后千万不能这样乱跑不回家了，明白吗？！”

　　虽然语气很严厉，但镜奈能够感受到父亲浓浓的关心，他的眼神中那一抹释然不似作假，于是镜奈听话地没有反抗，而是嗯了一声，乖乖地低头认错。

　　（但是这出手也太重了吧？）

　　沃格特这一巴掌打得确实挺重的，镜奈的小屁屁上的肉都在不停地颤抖，伊莉丝倒也没有阻止丈夫，因为她也知道必须要给孩子一个“难忘”的教训，这是必要的教育方针，所以只能蹲下来安慰自己的女儿，还好镜奈不是真正的十岁萝莉，否则绝对要哭个稀里哗啦。

　　她甚至还通过圣灵契约的交流告诉了伊露卡千万不要对父母动粗，不然光是冲这一下，护住的圣灵王小姐估计就要变身杀人凶器了，何况……镜奈根本就是痛并快乐着，甚至痛觉部分几乎已经被从身体深处涌出的异样快感给覆盖了。

　　（呜咕咕咕咕——等等等等……50%的转化效果有这么明显的吗？！）

　　要知道,现在的镜奈才琉紦揪吾吧龄④林污 {囷10岁啊,甚至连大姨妈都没有来,父亲的一巴掌就把她给拍湿了……一股无法控制的蜜汁暖流从小腹内里涌出,染湿了胖次。

　　喂喂，老夫人生第一次快感给了亲生父亲是不是搞错了什么？

　　镜奈的心情非常复杂,所以七陵⑻V事硫拔柒琦裠低下脑袋的她其实并不是在忏悔,而是在消化这种人生中第一次体验到的“乐趣”!

　　好像……还挺不错的诶？！打手冲的感觉镜奈已经几乎忘记了，但她隐约觉得，这种快感比手冲还要舒服！

　　但这一幕看在希娜莉眼里却是截然不同的，她还以为镜奈红着脸，抿着嘴唇，似乎是要哭出来一般，便直接为弟子站了出来——

　　“喂喂，你就是镜的父亲吧？不要打孩子啊！是咱把镜带走的，有本事冲着咱来！”

　　希娜莉双手叉腰，强势地挡在了镜奈身前，充分表现了什么叫做护犊子，但在旁人看来，场面确实有点可笑，毕竟希娜莉的外表最多也就是一只14岁的萝莉……

　　“姐姐，疼吗？”

　　同样关心镜奈的还有妹妹艾蕾娜，已经三岁的妹妹早就学会了说话，和母亲一起凑到了镜奈身旁，身高一米不到的孩子伸出肉乎乎的小手摸了摸镜奈的……小屁屁。

　　家族一脉相传的白发，不过妹妹的瞳色却是和镜奈截然不同的深红，仿佛上满了对冲国人特攻BUFF。

　　“嗯嗯，姐姐不疼哦。抱歉，母亲大人，艾蕾奈，让你们担心了。”

　　镜奈回过神来，把手按在了妹妹的小手上，面色红润地嫣然一笑。

　　“说起来，这位看样子是精灵族的小姐，你到底是谁？和我家小镜是什么关系？我是小镜的父亲，教训她一下也要经过你的同意么？还有……”

　　另一边，沃格特的目光则是在希娜莉以及待在镜奈身后待机的伊露卡身上徘徊，眉头狠皱，大为不解：“怎么我还多了个蓝发的女儿啊？”

第一卷:命定之森的邂逅 : 第企侕叄林⒋疚泣傘丝三十九章:奇怪的姐姐增加了

　　“主人的父亲大人，您好，我是伊露卡，主人的契约圣灵。”

　　伊露卡得到了镜奈的示意后，从镜奈的身后站了出来，给沃格特鞠了一躬，按照镜奈的要求，做足了“礼貌”。

　　“契、契约圣灵？”

　　沃格特一愣，因为在他的印象中，圣灵应当是像希娜莉的“艾玛洛德”那般的存在，如果说圣灵能够“化形”，那肯定是圣灵王级别……

　　“难道说，居然是圣灵王？！”

　　昨晚的天地异象，沃格特、伊莉丝和村子里的人自然也有看到，结合这一点，沃格特做出了一个大胆的猜测，看向伊露卡的眼神顿时变了：“那么主人就是……”

　　“嗯，伊露卡从种族分类上来说，确实是圣灵王。伊露卡的主人就是镜奈。”

　　伊露卡点了点头，另一边，不能够理解此种意义的妹妹艾蕾奈则是摆着小脚丫，扑到了伊露卡的怀里，小孩子的好奇心泛滥：“哇！奇怪的姐姐增加了诶！”

　　“我的女儿……居然与一位圣灵王签订了契约？这……怎么办到的？”

　　这下伊莉丝和沃格特茫然地面面相觑了，诚然，镜奈的身上拥有法祖纹，便意味着她的资质过人，但这并不能成为和高傲的圣灵王签订契约的理由啊！除了需要心灵相通，圣灵还是很看重契约者的实力的，特别是其中最高等级的王。

　　而且……和圣灵王的契约，对于这孩子来说真的是一件好事吗？

　　“哼哼，镜的爸爸妈妈，你们可不要小看了咱的弟子啊，她现在已经是快要突破为四阶的法师了呢。”

　　说起弟子来，希娜莉的小脸充满了自豪，其实不光是镜奈，经过昨夜的洗礼，她自己也隐约触碰到了九阶的门槛，突破只是时间的问题。

　　“哈？你说小镜有四阶的实力了？还有……弟子？？？”

　　沃格特敏锐地捕捉到了关键词，目光不自主地在自己的女儿和希娜莉之间来回游荡，后者从双手叉腰的姿势伸出小手，指着沃格特道：“是呀，镜从三年前开始就是咱的弟子了，大贤者曾经说过：一日为师，终身为父。咱作为镜的师父，算是她的半个父亲不为过吧？所以咱当然有权利过问镜的事情啦。”

　　“半个、父亲……”

　　沃格特的嘴角不自然地抽了抽，他仔细一想……确实，镜奈好像就是从三年前开始频繁地跑到拉克茨大森林去“玩”的，没想到她居然瞒了自己和妻子三年之久，要不是这次镜奈的失踪，也许还会被瞒在鼓里呢。

　　（这孩子……真是有够调皮的！）

　　心念至此，沃格特无奈地狠狠瞪了女儿一眼，镜奈也只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑回应父亲，还好沃格特没有选择继续揍自家的熊孩子，一方面是心疼，另一方面大概也是觉得自己打不过希娜莉吧。

　　“那个……希娜莉旗邻巴吴泗⒍把旗棋逡小姐是吧?请问你到底是——?”

　　伊莉丝则是关切地询问起了希娜莉的身份，她可不能放心地将女儿交到一个陌生人手里。

　　“唔姆……好吧，咱的名字是希娜莉·克莱德·佩内洛普，八阶大法师，千年前勇者的后裔！”

　　对于镜奈的父母，希娜莉想了想，没有选择隐瞒自己的身世，因为坦诚布公是对等的，她还想从镜奈的双亲身上挖掘自己的弟子和魔神的关系呢。

　　“克莱德·佩内洛普？！”

　　这两个姓氏听在沃格特和伊莉丝耳中，显然有着更深的意义，再加上希娜莉自称勇者的后裔，那么这两个姓氏基本没跑了。

　　“那个……希娜莉小姐，能让我看看你的祖纹吗？”

　　伊莉丝询问道，希娜莉倒没有拒绝，她拉过了伊莉丝，来到一旁，解开了法袍和衣服的扣子，露出了胸口处红色的箭盾圣印。

　　毕竟在场还有个大男人，总不方便在沃格特面前袒胸露汝吧？

　　“这、这——！！！”

　　法祖纹可以隐藏,但其上刻印的符文、气息与图腾却绝对无法作假,伊莉丝当时便瞪大了双眼,良久……她也解陾龄疤屋O鸠叁liujiu开了自己连衣裙的后摆纽扣,给希娜莉展示了自己的圣劳瑞斯圣印。

　　法祖纹希娜莉并不意外，镜奈的法祖纹有很大几率遗传自她的母亲，可是当双剑合璧的图腾映入眼帘时，希娜莉顿时捂着小嘴，震惊无比——

　　“这是……咱、咱有印象，外祖母的笔记中记载着，这是剑圣格兰特·埃德温和圣女伊蕾娜·劳瑞斯传承的祖纹！你和镜奈……也是勇者的后裔？！”

　　“果然认得出来么……希娜莉小姐是盾勇和箭圣的后裔呢？”

　　伊莉丝婉儿一笑，这时候她也不知道该说什么好了，只能在心底感慨命运的神奇。

　　她根本没想到镜奈好巧不巧找了个师父，居然就是先祖最亲密的战友，另外两位勇者的后裔。

　　（等等，不对啊，如果镜奈是勇者的后裔，为什么她的法祖纹没有继承母亲，而是异变成了魔神祖纹？甚至于其中还蕴含着魔神的意志，获得了器之圣灵王伊露卡的认可，可以说是真真正正的魔神继承者……）

　　更加没有想到的还要属希娜莉，这三年间，她曾经想象过无数次镜奈的家庭情况，但镜奈居然也是勇者的后裔……这根本就是她未曾设想的道路。

　　“这么说来……沃格特先生，虽然很冒昧，但是能让咱看看您的祖纹么？”

　　整理好敞开的胸口，希娜莉又急切地询问起镜奈的父亲来，沃格特与伊莉丝眼神交流了一番，得到了确认后，沃格特拉下自己的衣领，露出了后颈上的狼头图腾——

　　“怎么，小小的师父小姐，对我的祖纹感兴趣吗？”

　　（暗影族的祖纹？哎哎哎哎哎？可是现在大家都在太阳底下诶，暗影族为什么能在地面上活动？）

　　希娜莉先是一愣,她的第一想法和当时的镜奈如出一辙,但希娜莉很快又把这事qun镏巴玖吴扒〇(四)龄吾抛在了脑后——

　　（啊啊啊啊啊……总之先不管什么暗影族了，根本就无关紧要嘛，问题在于镜奈的父亲是暗影族人，母亲是勇者的后裔，那么她身上的魔神血脉是从哪里来的？）

　　混乱的思绪让希娜莉不禁按着自己的脑袋，一时间，看向镜奈的眼神充满了不可置信。（

　　P.S：发现一本宝藏《奇迹魔女的世界之旅》，老读者都知道其实咱是魔女控哒~一

第一卷：命定之森的邂逅 : 第四十章：难道是当年的剑圣大人被魔神给牛头……）

　　“师父？怎么了？脸色很不好看诶。”龄

　　镜奈看到希娜莉的表情，大概也明白了她此刻的想法，赶紧拉了拉师父的衣角，摆出了一副“我很好骑，我很天真”的模样。衣

　　“没、没事，镜，不需要担心师父。”漆

　　希娜莉摆了摆手，按着自己的太阳穴，许多稀奇古怪的想法荒诞地跃入了脑海里——师

　　（冷静地想想，难道是当年的剑圣大人被魔神给牛头……不行不行，咱怎么能妄测伟大的勇者先辈呢！而且如果真的是那样，祖纹也不可能以这样的形式传承下来。那么在镜奈身上到底发生了什么？）务

　　祖纹变异的情况也不是没有，但是从法祖纹异变为另外一种法祖纹，还是魔神图腾的法祖纹，那就是惊世骇俗的事情了。韭

　　“法师小姐，到底怎么了？”俬

　　沃格特发现希娜莉盯着自己女儿，一副苦恼的表情，不禁也拍了拍她的肩膀。蹴

　　“没、没什么，总之镜是咱的弟子，以后也是要跟咱学习魔法的，镜的父亲和母亲，希望你们能够同意，镜真的很适合魔法一途！”疤

　　回过头来，希娜莉道出了自己的想法，既然镜奈的法祖纹依旧存在着不小的谜团，那她就更不能放着这个弟子不管了。

　　因为没有参考和先例，希娜莉依旧没有往“镜奈就是魔神本人”这方面去想。

　　“……你这不是废话吗？法祖纹拥有者的资质能不高嘛？”

　　沃格特翻了个白眼，接着义正言辞，强硬地帝爵道：“但是，我拒绝！不知道就算了，既然发现了女儿偷学魔法的事实，那我就绝对不能让她继续深入下去。”

　　“是这样的，希娜莉小姐，我的先祖，也就是千年前的勇者大人曾留下了祖训，希望后代能够过上与世无争的生活，所以不允许我们学习魔法和武技，其实……我们不让镜接触魔法也是为了她好啊，我和丈夫只希望她能够平平静静地过完一生。”

　　沃格特搂着丈夫的胳膊，给希娜莉解释了一番。

　　“不一二零三二零七四八是,这个……话不是这么说的,说到底镜真的算是勇者的后裔么?啊啊啊……咱到底要怎么说才好?”

　　一时间，希娜莉觉得自己妄读了那么多的书，组织语言的能力是如此匮乏。

　　镜奈身怀魔神祖纹，身负魔神残留的意志，现在还契约了器之圣灵王，就注定了她这一生绝对不可能平凡，就算镜奈没有斗争的心，可是纷争迟早有一天会主动地找上她来。

　　如此，还不如让弟子尽早拥有能够保护自己的力量，魔神祖纹和伊露卡是一柄双刃剑，有利于镜奈的成长，同样也可能害了她。

　　而沃格特与伊莉丝显然不知道魔神祖纹的存在，或者说是没有将魔神图腾的意义认出来。希娜莉也不打算让更多的人知道这一秘密，即便对方是镜奈的父母——知道的人越多，镜奈可能遭遇危险的几率就越大。

　　“不管你想说什么，我和小镜的母亲都不会同意她继续学习魔法的，法师小姐，你请回吧，不要再来打扰我们一家平静的生活了。”

　　见希娜莉沉默不语，沃格特直接是下达了逐客令。

　　“好、好吧，那咱也只能全盘托出了……”

　　没有办法，希娜莉也没有打算对镜奈的父母动粗，特别是对勇者的后裔来硬的，深思熟虑了许久，她还是决定必须要稍微透露一点关于“魔神”的信息才行。

　　然就在此时，异变突生——

　　“刷——”

　　“！！！”

　　希娜莉的话戛然而止，因为她的脚下出现了一道深绿色的魔法阵，法阵的外圈和内圈如同交错的齿轮般旋转着，魔力充盈的符文刻印于其中。

　　希娜莉惊异不已：“这是……家族的超远距离定位传送魔法？不可能，咱才离开拉克茨森林的范围才多久啊，怎么可能会被精准定位？！”

　　语毕，希娜莉猛然抬头看向伊露卡，顿时恍然大悟——

　　“难道……是因为魔兽与魔物全部死亡，加上伊露卡与镜建立了契约，彻底收敛了自己溢出的气息和影响定位的力量，导致森林原本的‘屏蔽’功能失效了么……糟糕，大意了！”

　　三年间,II(九)磷焐珊(八)弃医三希娜莉从未离开过拉克茨森林,就是害怕被超远距离传送魔法给定位,导致自己功亏一篑,这次和镜奈一起回家,希娜莉根本没有想到定位和传送魔法的发动居然来得如此迅速,令人始料不及。

　　“这是什么？！”

　　对此，感受到了“危险”的沃格特拉着妻子赶紧远离地面上魔法阵的范围，可是他也没有想到，女儿镜奈却是义无反顾地冲了进去，一脚跨进了魔法阵中。

　　“师父！”

　　因为她第一时间就认了出来——这可是需要空间属性的法祖纹强者结合复杂的条件才能发动，能够横跨大陆、超远程精准定位传送的魔法！还特么是当年的自己传授给莉莉的呢。

　　不用说，这道魔法百分之百是精灵族那边发动，用来“召回”离家出走的希娜莉的手段，但是好不容易找到了一个称心如意能够教授自己魔法的师父，辣么可爱的一只师父，镜奈怎么能让希娜莉跑了啊！

　　她还要和她一起学魔法,一起洗澡,一起看星星,一起……讲“仙后座”的故流玲er弍伞IV拔巴逝事呢。

　　“主人！”

　　见状，伊露卡的反应不可谓不快，几乎是同步地跟在了主人的身旁，希娜莉看到镜奈不顾一切地扑向自己，则是心急如焚地大呼着：“不要过来，镜——！”

　　下一刻，她的话语再度戛然而止，从地面的魔法阵冒出的深邃绿光完全覆盖了三道萝莉的身影，镜奈的速度还是太慢了，她拼尽全力伸出手来，最后也只能是抓住了师父尖顶的法师帽边缘，后者整个人骤然消失在了原地。

　　再下一刻——

　　“嗖——”

　　愈发极盛的绿光，让踏足了魔法阵“外圈”的镜奈与伊露卡同样在瞬间消失得无影无踪，当绿光与魔法阵一同消散后，笼罩了视界的光芒恢复了正常，太阳依旧挂在穹顶，但被阳光温暖的地面之上，却仿佛她们的影子从来没有存在过。

　　“镜、镜奈？”

　　沃格特和伊莉丝愣在了原地，一时不知所措。

　　“姐姐……人呢？”

　　艾蕾奈眨巴着水汪汪的大眼睛，显然不能理解当前发生的事态……

　　P.S：准备换地图了~

　　P.S2：推一推辉夜萝莉的新书《从此刻开始让无惨感受痛苦》~

　　简介：

　　千夜穿越了。

　　原因是他在刺猬猫APP上发了一条间贴。

　　所以他穿越到了鬼灭的世界。

　　生而为人，我很抱歉。

　　于是千夜决定扛起大米，让无惨感受痛苦。

第一卷：命定之森的邂逅 : 第四十一章：明明是痛觉为什么咱好像觉得非常舒爽呢？

　　包裹了视线的绿光消散后，镜奈的眼前依旧是一片模糊。

　　原本的魔力之光被雾气所取代，潮湿而温暖的白雾让人几乎看不清数米开外的位置，只有近在咫尺的伊露卡面容清晰。

　　“这里……是什么地方？师父呢？”

　　四顾茫然，这会儿镜奈是真的懵逼了，按照她的理解，超远距离传送魔法每次只能定位传送一个人，在有其他人干涉的情况下应该是不会成功的才对，而自己与伊露卡扑进魔法阵的范围，传送魔法就应该失效才对，但现在的情况是——自己和伊露卡同样被传送了，希娜莉不在身边——甚至有可能和师父分别传送到了两个迥然不同的地方。

　　她不知道是传送魔法出了意外，还是这千年的时间里，魔法被人改进过的缘故，但不管怎么说，面对陌生的环境，首先必须要保持最高的警惕，这是在乱世的处世之道。

　　“伊露卡！”

　　“是，主人！伊露卡是您的【器】，如您所愿。”

　　镜奈和伊露卡心灵相通，仅仅一个念头，伊露卡便领会了她的意图，器之圣灵王瞬间化作湛蓝的光芒，汇聚于镜奈的手中，变成了一柄长剑，手感和长度正好。

　　镂空的剑柄保证了长剑足够“轻便”，间隔部分则是镶嵌着代表“本源之力”、“天空之力”、“海洋之力”的三颗魔力宝石，宝石相互之间被湛蓝的光束连接着，镜奈无论使用什么属性的魔法附着在其上，这柄长剑都能予以最大的增幅效果——这就是伊露卡最好“用”的地方了，无论面对何种情况，她都可以变身为最适合镜奈使用的武器，而且还是武器中最高级的品阶！

　　当然，只要具备了相应的知识，伊露卡甚至在某些场合也能变成合适的“器”，比如跳……咳咳。

　　对于镜奈而言，陌生的环境中还是使用能够直接杀伤的武器比较好，法杖确实可以更好增幅魔法，但她怕自己没有计算施法的时间。

　　将师父落下的宽大尖顶法师帽戴在头上，一副法师装扮的镜奈手持着大宝剑，小心翼翼地在浓雾中行走了两步，镜奈也大概查明了自己身处什么地方，顿时嘴角抽了抽——

　　“咦？这里难道是……浴池？”

　　潮湿的白色大理石地板，浓厚的水雾，哗啦的流水声以及墙边华丽的异域风格装潢与立柱，无不诉说着这个事实。

　　旋即，从流水声传来的地方，一道模糊的人影攒动，伴随着飞溅的水花，一个充满英气却尚显稚嫩的萝莉音响了起来，语气里充满了警觉：“谁！谁在那里？！”

　　雾气依旧太浓，镜奈看不太清楚，眼帘中依稀映入一抹火红的影子……

　　……

　　同一时刻，亚伯利尔大陆精灵族的圣地——

　　在无数魔力凝实而成的光点上升，圣灵遨游虚空，欢快悦动的背景中，在如茵绿海的参天大树环抱下，希娜莉从绿光消逝的超远距离定位传送魔法阵中走出，第一眼便看到了自己母亲的身影

　　莉莉丝·克莱德·佩内洛普——法祖级的存在，虽然外表看起来相当年轻，实际年龄却是在八百岁以上的老怪物。

　　她拥有一头绿色的鱼尾辫，从两侧绕到脑后再盘起来的柔顺发丝，金色的瞳孔，就和长大了十岁的希娜莉似的，不知情的外人要是把她认成希娜莉的姐姐也不是不可能。

　　而和母亲一见面，希娜莉就急切地冲着她喊了起来：“老妈，你到底在做什么啊！”

　　莉莉丝先是一愣，然后将手中从精灵族大族长那借来，珍贵无比的极品法杖随意往身侧一丢，双手叉腰训斥道：“希娜莉！你才是……知道自己在做什么吗？面对三年不见的母亲，就是这种态度？！”

　　不用说，这双手叉腰的姿势就是希娜莉学的母亲，后者用彪悍的御姐音，指着希娜莉一个劲地教训：“不愧是老娘的女儿哈，你还真是有出息了啊？一声不响的，偷了你外祖母的本子，偷了家族唯一的一次性超远距离传送魔法刻印板，留下了一张破字条就离家出走，说什么世界辣么大，咱想去看看来着？还用不知名的方法屏蔽老娘的搜索定位？一走就是三年？你他娘的干什么去了？”

　　“咱……对不起！老妈，咱错了！很抱歉让你担心了。”

　　面对气势汹汹的母亲无意中散发出的恐怖魔力气息，希娜莉就算再叛逆也不由得缩了缩脖子，总之先道个歉再说。

　　接着她诚恳地请求道：“所以老妈，求你把咱再传送回去好么？咱……”

　　“休想！”

　　话音未落，莉莉丝当即白了自己的女儿一眼，用毋庸置疑的语气吼道：“先不说超远距离传送魔法不是那么容易发动的，不管你想做什么，这次老娘保准会把你看得严严实实，你就乖乖跟着老娘学习箭术吧，休想再离开圣地一步！”

　　“哎哎哎哎哎哎？不要啊！咱是魔法师，是魔女，不要学习箭术哇！而且咱真的有很重要的事情！”

　　希娜莉捧着自己的小脸惊叫起来，心底还是对镜奈担心不已。

　　也不知道弟子到底是留在了那座小村庄里，还是受到了超远距离传送的影响，被传送到了其他未知的地方？如果是后者……那可就麻烦大了。

　　“都、说、了！老娘才不管你有什么重要的事，就算有……又能重要到哪里去？啊？这已经是你第二次离家出走了吧？！”

　　“咿、咿啊——嘤！”

　　莉莉丝一字一顿地伸出手来，狠狠地捏了一把希娜莉的脸蛋，后者吃痛的同时，突然发觉了好像有点不对劲，下意识地发出了一声呻吟——

　　（咦？为什么明明是被老妈捏痛了……咱却突然觉得好像非常舒爽呢？！不、不行了……）

　　一股电流般的快感，从小腹深处涌出，让希娜莉两腿一软，浑身猛然颤抖，差点没能站稳脚跟。

　　100%的痛觉转换快感，恐怖如斯！希娜莉根本不知道，自己在不知不觉中就被弟子坑了一手……

第一卷：命定之森的邂逅 : 第四十二章：千年之期已至，恭迎大贤者回归（本卷终）

　　然而此时的镜奈和希娜莉都不曾知晓，因为她们的邂逅，特别是镜奈与伊露卡的契约，在原本就混乱的奥德拉世界之中产生了巨大的震动，这一天，无数势力，无数强者的目光，齐齐投向了拉克茨森林的东南部区域。

　　毕竟昨夜圣灵契约所造成的声势，那场天地异象实在是过于浩大——壹

　　“熔火死了，明明拥有第二生命，真是愚蠢啊……该死的魔神曾经拥有的圣灵王，时隔千年却再度与人建立契约，此子到底会是何等存在？有趣……”淋

　　丹塞图大陆最北部，魔域“黑暗之魂”的“关底”，充斥着黑暗与凶恶的禁地，世界三大魔王之一，黑魂魔王马基努斯从腐朽的王座上站起身来，苍蝇般猩红的复瞳遥望着遥远的拉克茨森林，露出了一抹诡异的笑容。一

　　对于它这样的“知情者”而言，器之圣灵王必当是属于“魔物”一方的所有品，熔火魔尊自是从马基努斯这里得到了消息，才会前往伊露卡沉睡的遗迹，想要获得器之圣灵王的力量。企

　　但马基努斯不可能亲自出马，一方面，他必须要坐镇魔域，统帅黑魂军，另一方面则是马基努斯深知器之圣灵王绝对不会和一般人建立契约，哪怕对象是法祖级的存在，所以它从来没有奢望过能够得到器之圣灵王的青睐……除非有人能够比肩魔神——抑或是魔神本尊复生！似

　　（不！千年之前，魔神确实是死了，死得非常彻底，连同那令本王无法反抗的灵魂烙印一起……这一点是无需怀疑的。那么这一位契约者到底是人是魔，着实让本王感兴趣得很呐……比起亚弥达尔和雷塔利亚，身处丹塞图大陆的本王应当是最先占据主动的一方，如若此子无法为本王所利用，那么必须要尽早诛之。威胁到本王夺取【魔仙堡】神位者，即便是魔神——都、得、死！）午

　　心念至此，黑魂魔王的笑意更甚了，眼神中充斥着着阴狠与毒辣……疚

　　巅峰迎来虚伪的拥护，黄昏见证真正的信徒——很显然，现存的三大魔王从来都不是魔神真正的信徒，无非是表面臣服罢了。斯

　　毕竟魔神让他们镇守魔域，然后自己二话不说就挂掉了，导致三大魔王千年时光都无法离开游戏场的范围一步，只能当个千年死宅，能不怨恨么？臣服个屁啊！韭

　　你以为关底BOSS是这么好当的么？说出来都是泪啊……八

　　这也是三大魔王为何如此迫切地想要扩展自己的魔域，为何想要夺取无主的“影逝之地”，登上“魔神塔”的另一个重要原因。

　　仿佛一个声音高叫着：爬出来吧，给你免费！

　　……

　　圣劳瑞斯大陆，圣劳瑞斯教廷的总部。

　　两鬓斑白，胡须飘飘，年迈的老教皇手持至高圣权杖，站在金碧辉煌的阁楼阳台前，面向丹塞图大陆的方向沉思着，久久不语，内心却是颇不平静。

　　身为法祖级的超阶法师，他的目光紧锁，好似要隔着广阔的圣亚丹大洋，看透彼岸大陆所发生的一切。

　　（那股魔力波动到底是为何？即便隔着千山万水，也能让老朽感受到震撼……莫是有人与圣灵王建立了契约吗？可就算是圣灵王，也不可能有此般威势，这种层次的气息，老朽只有在那位贤者大人的契约圣灵身上才……）

　　思忖了许久，老教皇终是做出了决定——眼见为实，必须要亲自或派人前往那魔力爆发的源头，一探究竟！

　　在那里,到底有什么东西存在着,又是否和大贤者有峮器令扒儛逝(六)⑻器弃关呢?

　　毕竟在那位法祖的预言中，大贤者可是永恒不灭，千年一轮回的“法祖之上”啊……

　　……

　　阿萨辛兄弟会不是最先知道这个消息的，因为他们的消息来源自教廷，但却是所有势力中因此这一消息最为亢奋的存在。

　　一处充满神秘宗教气息的地下集会所中,在周遭墙壁上昏暗的火把摇曳的火光仪児〇散②澪起丝坝映衬下,头顶白色兜帽,看不清面容的刺客们用经过伪装的声音齐声高喊着:“千年之期已到,恭迎大贤者回归!”

　　而领头的那位白袍女子，借助微弱的光线，略微能够看清一缕火红的发丝……

 ⑸亿齐ba捌龄鳍硫吆 ……

　　丹塞图大陆以东，东大洋神秘的断数海域——

　　“断数”便意味着无法测量、无法计算、无法观测,这片海域成为了分隔东大洋与西大洋的标志,没有任何一艘船只能够成功穿越这里,充满神秘医II另衫迩邻祁逝八、静谧与危险的海域。

　　然而此刻，断数海域的海水翻腾得比平时更为汹涌，甚至掀起了滔天的海啸，水柱贯穿了天与海，电闪雷鸣间风云变幻，令无数海怪瑟瑟发抖。

　　此番末日之境,皆因海底那位体型巨大,不可名状的存在挥动着山脉般恐怖的触手,发出了震天的狂笑:“哈哈哈哈哈!绝对不会有错,能和器之圣灵王建立契约的,只能是那个混账的老不死。他复活了,他重新回到了二九零五三八七一三世间!迟到了千年的仇,吾必报之!什么魔神?此证——吾才是世间唯一真神!!!”

　　……

　　最后将视角转回丹塞图大陆——

　　大陆中部版图势力最为庞大的东迦帝国，也是最大的集权制国家，经历了千年时光的多次分裂和统一，在千年之后的现在重新崛起，成为了与黑魂军作战的最前线，丹塞图大陆的“绝对魔物战线”，也是“最终防线”。

　　这一天，正在东迦皇家学院指导弟子的战神巴特突然抛下了手头所有的工作，紧急回到了帝国皇城，与皇帝陛下展开了一次秘密会谈。

　　“陛下，被封印在拉克茨森林中的器之圣灵王消失了。”

　　一见面，巴特便是语出惊人。

　　“噗——您是说……那位传说中的大贤者的契约圣灵？”

　　一听这话，年轻的皇帝惊得差点没有从位置上摔下去，口中的红茶喷了一地，还好没喷到对面的巴特。

　　巴特点了点头，确认道：“据我所知，千年以前隐居的四大勇者之二——剑圣与圣女大人将器之圣灵王封印在了拉克茨森林的遗迹之中，帝国及其他一小部分知晓其中辛密的大型势力曾经也不乏想要获得器之圣灵王的力量之辈，只是勇者大人的封印过于强大，我等根本无法接触到那位圣灵之王，且器之圣灵王也不会主动和大贤者以外的人签订契约，哪怕是我本人亲临也是一样的结果，最终大家都达成了动不了器之圣灵王的默契，不了了之了。”

　　是的，其实伊露卡所在的王座上，还有着一重超越法祖级的封印，用以保护伊露卡，但是镜奈引动了魔神虚影，她所使用的超阶魔法也就顺便打破了这一重封印，所以希娜莉才能顺利地让镜奈接触到伊露卡变化而成的圣剑。

　　“那……巴特先生，您的意思是——？”

　　即便是一国之君，皇帝对巴特也是相当的尊敬，毕竟他可是东迦帝国的护国战神，法祖级强者，帝国境内谁也不敢得罪的存在。

　　至强的实力，无论放在哪里都会赢得至高的尊重，如果没有巴特，想必帝国也会很快衰弱吧？

　　中年男子模样的巴特像是学着大贤者似的摸了摸下巴的络腮胡，正色道：“所以我大胆猜测，魔神复活了！”

　　“什——”

　　“噗①霖依器似焐蹴⑷⑨VIII咚——”

　　语不惊人死不休，这次皇帝陛下是真的吓得摔到了地面上，头顶的皇冠都歪了一截。

　　巴特赶紧将其扶起，接着摇了摇头：“陛下您不用过于紧张，其实也不一定是魔神复活，有很大几率是大贤者终于摆脱了魔神的桎梏，从而以自己的意志，以真正【大贤者】的姿态复活。所以当初为了大贤者的愿望而背叛了他的器之圣灵王也因此再次归顺，继而消失于那封印之地。”

　　顿了顿，巴特看得相当透彻，他长长地叹了一口气：“如果真是如此，风起云涌的时代要来了啊……我的寿命已经不多了，陛下，发布暗影敕令吧，不管是魔神还是大贤者，我们必须要赶在其他势力之前找到他，与之交好，才能奠定我东迦帝国下一个千年的延续与辉煌的未来！现在帝国的和平，终究只是虚伪的海市蜃楼啊……”

　　虚伪的和平，终将不复存在；千年的宁静，迟早会被打破。

　　——第一卷：拉克茨森林的邂逅——完——

　　P.S：感冒了，浑身无力，这章也是硬着头皮拼出来的(＞﹏＜)所以抱歉，今天就这一更了(。﹏。)后面会爆更的啦，实在对不起。

　　P.S2：接下来进入第二卷，镜萝莉大冒险才刚刚开始呢~新的后宫也会增加~

第二卷：创生之柱的小队 : 第一章：费兰尼尔王国的十公主

　　费兰尼尔王国，这是一座位于科南尼大陆的沙漠王国，气候炎热，常年在30度以上，除非是受到影响气候的超阶魔法影响，否则从未飘落过任何一朵自然形成的雪花，即便是“人工降雪”，也无法维持太长的时间。

　　虽是沙漠国家,但费兰尼尔王国却坐拥沿海的地理优势,非要形容的话,有点类似于地球上的迪拜,因为这个世界存在魔法的缘故,对于自然的改造比起地球来说显然更为方便,费兰尼尔王国境内到处皆是绿洲,高大的梧桐和椰树将这个土黄色的国家点缀得满是翠绿,并不缺乏水资源,除此之外,深红之色在费兰尼尔王国同样遍地开花⒉令⑻物另⑼(三)留疚——整个国家和上层贵族信仰涅槃不死鸟,这也是王室的祖纹刻印图腾。

　　不仅地理位置像迪拜，环境同样如此，人民热情好客，个个腰缠万贯，十分富饶——费兰尼尔王国是奥德拉世界贸易最为繁华的中心地带之一，驻扎在这里的商会不计其数，其中更是包括占据业界半壁江山的蒙图萨乌商会和帕希罗商会。

　　当然，费兰尼尔王国的支柱产业不是石油，而是魔力宝石，魔力宝石是非常重要的“矿物”，比各国的货币、甚至比圣劳瑞斯教廷发型的圣金更为硬通，皆因签订了契约的圣灵一般都要居住在武器上镶嵌的魔力宝石中，而且通过魔力宝石的增幅，再加上圣灵的“附魔”，这样的武器会比平常状态更为锋利，也更容易配合武器使用各种属性的魔法。

　　毫不夸张的说，钞能力是存在的，有时候同阶之间的战斗，往往胜负的关键就取决于各自武器的强度，而武器的强度又有很大程度要看圣灵与魔力宝石的品阶。

　　费兰尼尔王国确实是盛产魔力宝石，但是经过上千年的不断开采，王国境内的魔力宝石矿已经几近枯竭，即便国家加大了对新矿的发掘力度，新矿的出现也远远比不上魔力宝石的消耗速度，资源面临枯竭。

　　可以说，当前费兰尼尔王国依旧维持的繁荣仅仅只是表象，内里围绕着这个国家的势力争夺暗流涌动，辉煌的大厦根基正在逐步崩塌，所以费兰尼尔王国不得不寻求出路。

　　为了让费兰尼尔王国涅槃重生,国王拉希德·菲尔·费兰尼尔与相邻的迪克酋长国大酋长曼德鲁·桑哈萨坦达成了共识,决定共同进行魔力宝石的商业开发,费兰尼尔王国看中的是迪克酋长国更为丰富的宝石矿资源,而吆陵易⑺si焐蹴IV究扒迪克酋长国则是看中了费兰尼尔王国丰富的商业资源和通商口岸,毕竟迪克酋长国地理位置不好,位于大陆中部地带的内陆国家,连天然湖泊都没有一条。

　　于是双方一拍即合，暂时放下了互相多年以来的争斗，准备倾力合作——为达成长久的利益交换，费兰尼尔王国和迪克酋长国决定采取最为传统的联姻方式。

　　正巧，大酋长的儿子，也就是迪克酋长国的下任大酋长继承者阿达纳·桑哈萨坦（51岁）在一次国际舞会上相中费兰尼尔王国的十公主澄雅·菲尔·费兰尼尔，这桩婚事在两国首脑的督促下，就和一路开了绿灯一般畅通，厌倦了互相争斗的两国国民也乐得见到自家“王子”与“公主”的结合，为两国带来长久的和平与更大的好处，一时间，这段“爷孙恋”的婚约被传为美谈，因为……澄雅公主今年只有11岁，两人在相差了整整40岁的情况下坠入爱河，难免会成为吟游诗人赞美的对象，据说还是因为澄雅公主的歌喉很棒，这才吸引了阿达纳王子的目光。

　　当然，阿达纳·桑哈萨坦本身作为四阶法师，寿命也得到了一定的提升，而且保养得面容姣好，51岁的他看起来也就30岁不到，俊俏的外表，爽朗的个性加上显赫的地位，自是有无数女孩愿意投怀送抱的“国民老公”。

　　顺带一提，澄雅公主还不是王室里最小的孩子，因为现任王后在去年生下了一子——费兰尼尔王国的十一王子，而澄雅公主则是上一任因病去世的王后所诞，毫不夸张的说，只要等十一王子长大，费兰尼尔王国的王室自己就可以组建一支足球队了。

　　毕竟拉希德·菲尔·费兰尼尔作为八阶强者，寿命比一般人更是要冗长，可他迎娶的王后基本都是普通人，所以王后的“更新换代”不可避免，国不可一日无王，后宫也不能一日无后。

　　先不提年仅一岁的十一弟，王室的十个孩子年龄差异过大，加上大家基本都不是一个妈生的，国王又沉迷于权利和美色，同时忙于国事，导致迟迟不能突破九阶，按照在位时间推算，寿命也差不多快要走到尽头了吧？所以民间其实也有不少学者或市井小民一直在私底下暗暗揣测，为了争夺王位，王子公主们之间的勾心斗角一定会非常严重。

　　不过这都和澄雅公主无关就是了，她是要嫁到迪克酋长国的政治联姻“商品”，作为沟通两国繁荣稳定的纽带存在……

　　

　　……

　　“谁和那个变态鬼畜萝莉控坠入爱河了啊？！男人都是大猪蹄子！谁想要嫁给男人啊？！本公主要是知道是谁瞎传的，一定亲手砍掉他马的狗头！明明除了本公主的红发外，连我的具体相貌都没见过……哼，我去洗澡了。这家族……不待也罢！”

　　费兰尼尔王国王城后院的十公主宫殿里，澄雅·菲尔·费兰尼尔小脸涨红，愤怒地仰天长啸，只可惜能够听到她抱怨的，也只有自己的贴身侍女西尔维小姐而已。

　　“公主，请您不要口出粗鄙之语，这样有损您的形象。”

　　西尔维无奈地将澄雅胡乱脱掉在地面的衣物拾起，同时恪尽职守地规劝道。

　　十公主习惯了每天洗两次澡，早晚各一次。

　　而只有她这样在公主身边服侍了许久的侍女才知道，其实澄雅公主根本就不喜欢阿达纳·桑哈萨坦，那场全体王子公主都出席的舞会上，澄雅也仅仅是被阿达纳大王子单方面的“相中”，甚至于冷漠的国王都没有询问过女儿本人的意见，便直接要求澄雅与阿达纳建立婚约。

　　订婚仪式确定在一个月后的满月之夜举行，至于什么时候正式结婚……按照两国的传统，那就要看澄雅什么时候来初红，踏上成人的阶梯了——咳咳，别想歪，这里指的是来大姨妈的意思。

　　所幸在那之前，阿达纳大王子还无法真正地一亲芳泽，但澄雅却像是一只笼中鸟，根本无法离开这座宫殿的范围，她所能够活动的地方，最多只能延伸到宫殿周围的花园庭院罢了……

　　P.S:以后每一卷更新一次地图好了，捏地图真是费时间啊=.=

第二卷：创生之柱的小队 : 第二章：笼中鸟与鬼父

　　澄雅今年11岁,虽然年幼,但已然能够看出日后美少女的雏形,遗传自家族的红火长发末梢微卷及腰,仿佛在燃烧的炽红双眸精神奕奕,嘴器澪紦吾⑷瘤罢棋器君羊唇像花瓣一般娇小可爱,精雕细琢的脸蛋让人忍不住感慨造物主的巧夺天工。

　　不过比起颜值，更为“巧夺天工”的地方在于澄雅胸前两团柔软且胸围的山峰，毫不夸张的说，罩杯的等级至少在D以上，童颜巨乳的她是每个萝莉控梦寐以求的“理想”，也怪不得阿达纳大王子对她如此着迷。

　　而脱光了衣服跑去大浴场洗澡的澄雅根本就不在乎自己是否春光外泄，反正偌大的行宫里也只有她和侍女西尔维两人，两团大白兔跳脱地上蹦下窜，让西尔维都不由得叹了一口气，抬手摸了摸自己只有C的胸部……

　　图片:"澄雅",位置:"Images/1688358364-100194130-105928171.jpg"

　　这座专门为十公主所建造的宫殿基础设施完善，休憩的闺房、富丽堂皇的厕所、华丽的大浴场，供以散步的庭院一应俱全，但是在这之外，却是被国王陛下用八阶的魔法亲自设下了结界，即便公主殿下有二阶的实力，可是根本无法反抗无法逃离的命运，就连物资也是通过单向魔法阵传送进来的。

　　原因很简单，就是为了防止澄雅在结婚之前逃跑。这孩子已经不是第一次做这种事了，在母亲死后，她就经常想方设法离家出走，逃离王城，只可惜每次都在出城的边缘被抓了回来。

　　得知了和邻国大王子的婚约后，澄雅就更加变本加厉地想要逃脱这个囚笼，但结果却是被关入了更为严实的鸟笼里，自懂事起，澄雅眼中的世界就只有王城的范围，延伸而出的天空是如此广阔，她却从来没能踏出过哪怕一步。

　　望着主人光溜溜的娇小背影，其中隐藏着多少无奈，西尔维是知道的，澄雅自小就讨厌男性，就算和自己的哥哥们接触，也是蹙着眉头，一副毫不掩饰的厌恶之情，反倒是和同性相处得非常愉快，特别是对可爱的东西和女孩子根本没有抵抗力……虽然澄雅本人从来没有正式表态过，但西尔维完全可以判断自家主人的性取向有问题。

　　这种取向的契机是为何，西尔维就不得而知了，毕竟王室一家从来没有出过百合蕾丝，或者说绝对不能有这样扭曲的取向存在——按照费兰尼尔王国的传统，同性之间的爱是违反道德与律典的。

　　总而言之，澄雅绝对不可能喜欢那位大王子，当然，市井中关于十公主和王子的恋爱故事也绝对不是一般市民瞎传，王室不可能放任这般谣言，所以结论显而易见，那原本就是王室刻意引导的舆论走向，刻意为了两国的友好建交而造的势。

　　这孩子还是太天真了……只可惜生在王室，而且是如此出众的女孩，没有足够的力量，成为利益的牺牲品基本是必然的结果。

　　……

　　“呜……要是没有这种东西,该有V I VII VIII VIII 0 VII VI I多好……”

　　雾气弥漫的大浴场中，澄雅一个人泡在浴池里，任由身后不死鸟雕像的出水口将哗啦啦的热水冲到自己背上。

　　她一边嘟囔着，一边摸了摸自己白嫩的大腿内侧刻印的图腾，家族的祖纹上，燃烧着银色烈火的不死鸟涅槃而出，欲要展翅高飞，可实际上，她这只雏鸟却是被紧紧地锁在了鸟笼中，连舒展翅膀的空间都没有，更不用说涅槃了。

　　在母亲所讲述的故事中，在大图书馆的书籍里，世界被描述得如此广阔，虽然有魔物的存在，有纷争与战乱，但也不乏美好壮丽的事物存在着，有高大绵延的雪山，有郁郁葱葱，满是大树的森林，有波澜壮阔，充斥着无尽湛蓝的大海……澄雅真的很向往那被描绘出的一切，那五彩斑斓的世界就在王城之外。

　　如果不是生在王室的话……普通是如此的美好，自由是这么的令人向往。

　　（只是这个愿望……已经永远无法实现了吧？）

　　思考着，澄雅失落地低下了脑袋，埋在自己的酥胸前，她是知道的，一个月后和那个恶心大王子举行订婚仪式，她就会被带到迪克酋长国，等待着正式婚礼的那一天，但那无非是从一个鸟笼换到了另一个鸟笼罢了，更何况在那个鸟笼里，还有自己最讨厌的雄鸟的存在。

　　拥有四阶实力的阿达纳·桑哈萨坦，她同样无法反抗。

　　这样的命运真是可笑呢，明明自己是如此痛恨男人，最终的归宿却还是逃不脱男人的掌控，那个高高在上的王，那个假惺惺的父亲也许根本就没有察觉到，他将她的母亲亲手杀死的过程，早就被年幼的澄雅看在了眼里。依

　　不……也许是察觉到了吧，但是对于那个人而言，区区一个女儿根本无关紧要。⊙

　　就算澄雅身居罕见的自然火属性体质,只要待在她身边,火属性的祖纹等级便会更为容易突破,只是这点微不足道的加成,并不能帮助那个卡在八阶不知多少年的国王突破,所以在一番尝试后,王已经放弃了从澄雅的特殊体质获得利益,从-君羊柒另爸务思瘤岜妻妻原本对小女儿的溺爱变成不冷不淡的敷衍——艺

　　七岁的那天夜晚，澄雅永远不会忘记，父亲亲手掐死了母亲，并在濒死的母亲前毫不掩饰地和同样具备自然火属性体质的现任王后鱼水交欢，澄雅什么都做不到，只能眼睁睁地看着母亲眼睁睁地看着自己心爱的人背叛的场景，那一幕深深地刻在了她年幼的脑海中，埋下了仇恨的种子，也埋下了对异性深深的厌恶。鳍

　　母亲根本不是什么病逝，而是被国王亲手杀害了！泗

　　直到后来澄雅才知道，如果不是找到了现任王后，为了突破九阶，丧心病狂的父亲早就有了对年仅七岁……甚至在那之前，不足七岁的亲生女儿施暴的打算，而母亲就是因为极力反抗他禽兽不如的暴行，才会遭到王的怨恨。无

　　因为不让国王侵犯自己，在那个混蛋看来，他白白浪费的几年寿命比起母亲的性命来说更为宝贵吧？（

　　眼神中燃起了仇恨的火焰，即便是亲生父亲，但如果有可能的话，澄雅绝对不介意对他降下制裁的天罚之火，将其尸骨焚烧殆尽。九

第二卷：创生之柱的小队 : 第三章：目光交汇的瞬间，我可能恋爱了）

　　想归想，澄雅也只能在一个人洗澡的时候意淫一番，她甚至不知道西尔维是不是禽兽国王派来监视自己的，所以她知道有些众所皆知的愤怒可以表达，有些秘密却必须要深藏在心底。泗

　　因为她还不想死，她还坚信着总有一天能够到达那广阔的世界，就算是几十年后，甚至百年之后……澄雅对自己的资质有信心，只要努力修炼，不要放弃，总有一天会熬死国王和大王子，有足以在宽阔的天空中飞翔的实力！⑨

　　生在这样的环境中，不比同龄人更懂事一点，是不行的。紦

　　第一次被阿达纳·桑哈萨坦看上时，她就从那个外表在旁人看起来俊俏帅气的男人漆黑的眼中，看到了和那时的父亲同样的眼神，那是充斥着贪婪和欲望的色彩，再结合坊间对大王子风流成性，频繁更换年幼的女伴，曾经夜御百女的传闻，不难得出这家伙“时间管理大师”的称号并非浪得虚名。

　　白天，阿达纳·桑哈萨坦勤奋工作，对政务处理得心应手，是迪克酋长国大酋长的得力助手，权力加身且极富才华……可那都是表面的伪装罢了，夜晚的他，也许才是真实的他吧，他会展现出自己狂野的一面，将她嗜好的幼女一个个扑倒在床上……

　　（呜哇……不行，不能再想下去了，一想到被那种家伙触碰，我浑身鸡皮疙瘩都起来了！成人的阶梯啊，求求你晚点来吧！）

　　澄雅赶紧甩了甩沾染了水珠的脑袋，努力将其抛诸脑后，同时摸了摸自己的秘密花园，衷心地祈求着。

　　就在这时——

　　“咚——咚——”

　　细微的脚步声夹杂在了哗哗的水流中，顿时让澄雅为之一颤，她猛然意识到了有外人进入了浴场中。

　　果不其然，旋即又传来了一个稚嫩的女声自言自语：“咦？这里难道是……浴池？”

　　但问题是，这座宫殿可是被八阶的魔法所“保护”着的，除了自己和西尔维，不可能有第三者存在，这人是怎么闯进来的？

　　难道是第九阶传送魔法？

　　不管怎么说，在不知道是敌是友的情况下，警觉是必须的，她猛然从浴池中站起身来，用小手捂着自己胸前雄伟的山峰，厉声喝道：“谁！谁在那里？！”

　　紧接着，澄雅的另一只小手一挥，二阶的火属性魔法迅速将声音传来方向的水雾尽数蒸发殆尽，下一刻，少女的身影映入了他深红的瞳孔中。

　　视界里，那只萝莉约莫十岁左右，年龄和身高与自己相仿，她的手中拿着一看就不是凡品，镶嵌着魔力宝石的华丽长剑，内里身着荷叶裙的衬衣，外披法师袍，头顶宽大的尖顶圆帽，法师帽之下，精致如人偶的白皙小脸满是错愕，白色柔顺的长发及腰，像广阔的天空般湛蓝的双眼瞪圆，充满了惊喜与好奇之色，又好像有蓝宝石镶嵌在其中。

　　可爱仿佛都要溢出来了！

　　

　　（好、好萌好可爱的孩子！好想抱回家！啊……这里好像就是我的家诶！）

　　目光交汇的瞬间，澄雅顿时两眼冒星星，小脸红上耳梢，她觉得，自己可能恋爱了……

　　……

　　火属性魔法的热浪袭来，伊露卡第一时间就给镜奈传递出了危险的信号，本来镜奈也确实准备出手先发制人，魔力的冰箭已经箭在弦上，但是当浓雾消散，她看清眼前的人时，顿时愣在了原地。

　　“啊咧？”

　　比起浴池中澄雅醒目的火红长发和可爱精致的外表,更壹貳另散II玲起四扒让镜奈在意的是她那比起贫瘠的自己不知道到大了多少倍的山峰。

　　大，实在是太大了！而且形状完美，看她的年纪应该和老夫差不多，但是为什么会这么大啊！到底是吃什么长大的啊？！老夫才有一点小山丘般的微微隆起啊！不会也是哪路老妖怪装嫩来着吧？童颜巨乳也不过如此吧？

　　一时间，镜奈被深深地震撼了，她不可置信地长大了小嘴，愣在了原地。

　　当然，对面的澄雅同样在愣神中，她没有想到闯入浴场的居然会是如此可爱的一只萝莉，看样子好像还是法师的打扮，而想要通过国王布置的结界，最低也得是九阶法师吧？这么小的九阶法师？不会是哪路老妖怪装嫩来着吧？

　　（但是……这都不重要！）

　　重要的是镜奈傻眼的模样真的好萌好可爱，终于是澄雅最先反应过来，在欲望的驱使下，她按捺不住内心的冲动，脚丫踏着浴池的水花冲向了镜奈的方向。

　　“哎？哎哎哎哎？你想干……呜咕咕咕咕咕——”

　　对方没有显露出敌意，镜奈自然也不好再对这孩子动手，但是后者却是直接走了过来，接着出乎意料地……一把将镜奈搂住，同时兴奋地喊道：“斯……斯哈斯哈，你从哪里来的啊？好可爱诶！”

　　（呜哇哇哇老夫快要憋死了！）

　　这是镜奈的第一想法，接着她的大脑就被窒息感所笼罩，完全不能继续思考诸如“这孩子怎么回事啊？”之类的问题，因为她的小脑袋已经完全埋到了对方的怀中头顶的帽子都掉了浴池的水面上。

　　“刷——”

　　与此同时，镜奈手中的长剑蓝光一闪，变回了伊露卡的姿态，器之圣灵王赶紧拉开了澄雅和差点被憋死的镜奈，同时鼓着小嘴说道：“你想对主人做什么？！”

　　要不是镜奈通过圣灵契约传递出了“不要动手”的信息，伊露卡估计要直接上小拳拳了。

　　“诶？还、还有一只这么可爱的人偶？难、难道我到了天堂吗？！哇呼！太棒了！”

　　看到伊露卡的出现，澄雅再度愣住，然后兴奋过头的她小脸红透，张开双臂就要再次扑向面前的两只“镜奈”。

　　伊露卡已经做出了戒备的姿势，不过还好，澄雅的“双倍快乐计划”并没有得逞，因为她的动静过大，浴池的大门被守在外面的侍女西尔维“哐当”一声推开——

　　“公主殿下？您怎么了？出了什么事吗？”

　　拨开遮盖视线的浓厚雾气，西尔维提着长裙裙摆面，踩着湿滑的大理石地砖，朝着澄雅和镜奈的方向急切地走去。

　　“这……对、对(二)九淋无(三)扒鳍亿傘不起。是我太激动了,总之能请你们先躲一躲吗?”

　　被西尔维这么一打扰，澄雅终于暂时冷静了下来，她不知道西尔维是不是国王派来监视自己的，所以决定不能让侍女发现结界被人闯入的事实，于是悄声地在镜奈耳边请求道。

　　她有一种强烈的预感，面前这只萌物的出现，很可能会打破自己的命运。

第二卷：创生之柱的小队 : 第四、五章：这是一只富萝莉啊！

　　“躲一另依奇师吴玖似就疤?”

　　镜奈看了看周围，这大浴场开阔无比，石柱也是靠着墙壁的，根本没有可以供人躲藏的角落，怎么躲？

　　“公主殿下？”

　　而西尔维的脚步声已经越来越近，澄雅顿时慌了神，慌忙之下，她干脆直接搂过两只“镜奈”，接着“噗通”一声，将两只萝莉以及镜奈掉落水面的法师帽全部按进了浴池的水里。

　　“抱、抱歉！”

　　“咕噜噜噜噜噜噜——”

　　这一下差点没把镜奈给呛死，不过她也知道是自己擅闯别人的“家”不对，看样子对方并不想让自己和伊露卡被发现，好似有什么隐情，所以也就没有抵抗。

　　“公主殿下，您真的没事吗？”

　　与此同时，西尔维已经走到了浴池旁，听到了一声剧烈水花作响的她看到了站着的澄雅之后，关心地问到。

　　“啊？什么事？没什么呀，本公主只是在玩水而已啦。”

　　澄雅转过身来，又往后靠了靠，将镜奈和伊露卡藏在自己的身下，对西尔维微微笑道。

　　好在她的头发够蓬松够长，加上水面雾气更为浓厚，能见度不高，西尔维这才作罢，她无奈地劝道：“公主殿下，在浴池里玩水是很危险的，要是不小心摔倒了怎么办？”

　　“呃……好啦好啦，我会注意的。对了，西尔维，本公主想喝你的手制咖啡了，就把我的衣物放在这里，待会本公主直接回房间，你再把咖啡给我送来吧。”

　　澄雅伸出手指抵在自己的下巴上，扭了扭自己被发丝弄得有些瘙痒的小屁屁，想了想，又找了个支开西尔维的理由。

　　“是，遵命。”

　　见十公主好像真的没有什么问题，西尔维也就放心了，这个要求再正常不过，澄雅也不是那种连宽衣解带都需要被照顾的小婴儿，平日里相当独立自主，于是她也就微微欠身鞠躬，接着便退出了浴池的范围。

　　毕竟这个宫殿的结界可是“绝对”无法被入侵的，西尔维从未想过会有外人进入的情况。

　　虽然这段时间并不久，可是这会儿在水下的镜奈心情却是相当复杂——

　　（唔……这、这难道是——？）

　　一开始，当澄雅往后靠的时候，镜奈就突然感觉到什么东西贴到了自己的脸上，这种触感……结合澄雅的站姿就不难发现，面壁思过也不过如此啊！

　　然后镜奈就更加无法呼吸了,原本她就已经缺氧,貳玲扒武陵揪⑶陸鸠还没深呼吸几口又被摁进水里,后果可想而知。

　　（主人……主人有危险！）

　　于是伊露卡也急了，要不是镜奈命令她不要动，这会儿伊露卡估计是真的要暴走的，察觉到了镜奈缺氧窒息的事实，忠诚的器之圣灵王赶紧做出了救主的举动，她转动自己的脑袋，接着就把嘴对准镜奈的双唇印了上去。

　　“！！！”

　　（这、这是什么情况？？？）

　　发现自己被伊露卡强行KISS了的事实，感受着“自己”的唇间柔软触感，镜奈是真的惊了，两眼瞪得像铜铃一般，不过当伊露卡从她的唇齿间传来了新鲜的空气时，镜奈这才释然了。

　　原来自家圣灵是在给她渡氧气呢！只是这个方法就很有讲究了……伊露卡你到底是在哪里学的啊？老夫好像没有教过你人工呼吸吧？你就不能变成氧气瓶么？

　　（好吧，好像伊露卡的知识里并没有氧气瓶这东西……）

　　而且自己和自己贴贴，总觉得怪怪的，特别是侧脸还贴着另一位少女，一种异样的感觉在镜奈的心底滋生。

　　刚被超阶传送魔法给送走，就连续遭遇奇怪的事情，话说回来，这到底算是好事还是坏事呢？所以镜奈的心情真的相当复杂。

　　就在她还没缓过神来之际，澄雅已经支开了西尔维，然后马上转身，从水面下拉起镜奈和伊露卡，同时再次道歉：“真的很对不起，我实在是……咦？”

　　话音戛然而止，因为澄雅的视界中，两只双胞胎姐妹花般的萝莉还保持着人工呼吸的姿势，眼见这一幕，她的身躯颤抖了起来，脸上再次涌上彩霞般的红晕：“咦咦咦咦咦？你们……难道是那种关系？”

　　“不是啦！这只是伊露卡在给我输送空气罢了，不然我真的要憋死啦！”

　　镜奈赶紧轻轻推开伊露卡，哭笑不得地辩解，同时在心底咆哮着——

　　（老夫才不是基……不对，老夫才不是百合，老夫的取向很正常的啊！咦？等等……好像并没有什么问题来着？）

　　突然思考到当前的行为到底算是百合还是正常BG向的哲学问题，镜奈一时间混乱了。

　　“哎？是、是吗……”

　　不知道为什么，镜奈总觉得眼前的红发少女在听到这个答案时，眼神中明显流露出了失望之色……是错觉吗？

　　……

　　趁着西尔维去餐厅弄咖啡的间隙，澄雅手脚利索地爬上了浴池边，用火属性的魔法蒸干了身上和头发上挂着的水珠，接着拿过摆放在架子上的衣物。

　　镜奈和伊露卡虽然同样浑身湿了个透,但并不需要使用物理干身的方式,她本身会使用清洁⑦令玐捂IV柳拔泣泣峮的水属性魔法,而伊露卡作为圣灵,更是可以一键脱水。

　　如果要区分的话，水属性魔法是把身上的水主动剥离，而火属性魔法的方法则是把水“消灭”。

　　“你会水魔法？也很方便诶！”

　　“是的，所以这里到底是……”

　　澄雅顿时眼前一亮，而镜奈正想仔细询问一番，却是被澄雅直接拉住了小手：“这里不是说话的地方啦，跟我来。”

　　接着为了赶时间，澄雅连衣服都不穿了，她一手捧着衣物，一手拉着镜奈，就这么冲出了大浴池的大门。

　　门外是坐落在庭院间的一条古典风格长廊，左右可以看到庭院花草的全貌，长廊的另一端则连接着澄雅的房间，未经世事险恶的少女在长廊上果奔，牵着陌生的“双胞胎”，不由分说地把两人带回了自己的闺房中……依

　　（一座小型行宫么？难道……这里是科南尼大陆？）陵

　　奔跑在长廊上时，镜奈也没有忘记观察周围的环境。异

　　总体来说建筑物的风格是偏欧式的，但色调却并非白色，而是被大面积的火红所覆盖，墙上挂着红色的风帘，地板上铺着羊毛地毯，装潢样式则有点类似于阿拉伯的宫殿风格，这让镜奈做出了精准的猜测，毕竟这样的建筑在科南尼大陆的大部分国家都是传统。气

　　建筑物被绿化良好的庭院所包围，庭院中有花有草有树，但明明时间还是早上，却没有听到任何的虫鸣鸟叫，仿佛这些生物都被最外围的墙壁所隔绝，无法进入其中一半，这就比较诡异了。似

　　与此同时，镜奈也不忘跟自己的契约圣灵秘密交流着——（

　　（伊露卡，接下来不要称呼老夫主人了，免得被人发现你的真实身份。）五

　　（好的，主人。那么伊露卡该如何称呼您呢？经过检索，可供选择的选项有……大人？主上？契约者？还是……欧捏酱？））

　　（！！！）（

　　一听到最后这个称呼，镜奈当即浑身像是通了电流一般颤了颤，不得不说，听到自己的声音喊自己“姐姐”，确实挺肉麻的，但问题是……镜奈自己也觉得自己的声音很好听啊！九

　　（好！就决定是姐姐了。伊露卡，现在在设定上你不是器之圣灵王，而是老夫的双胞胎妹妹，明白吗？））

　　（明白了，欧捏酱。）司

　　（呜哇……好爽！再来一遍！）咎

　　（欧捏酱？？？）吧

　　在伊露卡大为疑惑的目光中，手牵着手的三人已经进入了房间里，澄雅将房门关上后，这才松了一口气。

　　“哇！这、这也太……太壕了吧？”

　　而镜奈一进入其中，就被映入眼帘的房间内饰所震惊了。

　　本身少女的房间并没有什么特别之处，虽然挂着粉红幔帐的床很大，大得十个自己一起在上面滚都不是问题，上面摆放了许多可爱的人偶，对角的梳妆台和衣柜装潢也很华丽，地面铺设的是在这个世界非常珍贵的木地板……这些都在见识多广的镜奈面前都不算什么。

　　问题是不管是天花板上、吊顶处，还是这些家具的边缘，或是悬挂，或是镶嵌……总之铺满了各色各样的魔力宝石，有大有小，有明有暗，其中以火属性的红宝石居多，但也不乏其他五彩斑斓的宝石，窗帘拉着，整个房间没有灯具，照明却相当充足，宝石所散发的光芒仿佛漫天的星辰，勾勒出了一道道彩虹般的银河。

　　据镜奈所知，魔力宝石可是相当珍贵的资源，甚至可以充当通用货币，眼前之景非要形容的话，就像是一个地球上用黄金铺成的房间，充满了金钱的气息。

　　一时间，镜奈看向澄雅的眼神都变了——

　　（对了……我记得之前那个声音叫她公主来着？但是一般的皇家贵族也不会这么张扬浪费吧？）

　　不管怎么说，至少可以肯定的是——这是一只富萝莉啊！

　　“呼……这里就可以随便聊啦。”

　　这一边,澄雅随手就把衣物往床上一扔,撩了一把自己火红的发丝,便摆出了一副好奇的模样,迫不及待地五一器⑻巴⊙ 起镏1询问道:“呐呐,你们是从哪里来的呀?为什么会出现在我的宫殿中?”

　　得，一听也是老声呐了。

　　“呃……在这之前，你能不能把衣服穿上啊？”

　　镜奈的小脸有些微红，这孩子是有果奔的癖好么？真是没眼看了！

　　“哎？为什么呀？大家都是女孩子，不用介意的啦。”

　　澄雅嘟起了嘴，完全不带在意的，甚至打算再次扑向镜奈，随着她的身体动作，胸前又是掀起了一阵波涛汹涌，简直是白花渐欲迷人眼。

　　“等、等等……你就不怕我是扶她或者女装大佬？”

　　镜奈赶紧伸手挡住了比自己略高一些的花痴少女。

　　“扶……她？是什么啊？女装大佬又是什么？”

　　“咳咳，没什么，我的意思是，我们其实并不认识，我这人生地不熟的，简直是莫名其妙，所以我不会随意相信陌生人的，你也不要随意靠近陌生人啊！万一我是坏人怎么办？”

　　镜奈咳嗽了两声，解释道。

　　澄雅歪了歪脑袋，顿时疑惑了：“咦？陌生人？你这么可爱，怎么会是坏人呢？”

　　（妈耶……老夫好像碰到个精神不正常的女娃？虽然老夫确实很萌很可爱，很容易吸引到好感度，而且看起来人畜无害就是了……）

　　镜奈有些无语，但还是耐心地说道：“那什么……总之先自我介绍一下好么？”

　　……

　　好歹好说，澄雅最后还是穿上了衣服，旋即房门被西尔维敲响，后者已经泡好了咖啡。

　　“西尔维，本公主心情有些不好，喝完咖啡就先睡觉啦，你去忙你的吧。今天真是美好的一天呢！”

　　澄雅将门打开一条小缝，直接“抢”过了西尔维手中的咖啡壶，然后就“啪”的一声关上了大门，继而上锁。

　　“？？？”

　　西尔维顿时愣在了原地，望着空荡荡的双手，一脸懵逼。喝咖啡睡觉是个什么操作？而且公主殿下您才起床没多久吧？

　　“哎……果然，越是临近订婚仪式，公主殿下就越烦恼了呢。”

　　当然，西尔维也没有多想，无奈地摇了摇头，就转身准备去洗公主殿下换下来的衣服了，她不会魔法，这个世界也没有洗衣机如此方便之物，而且王室的衣物洗涤要求也是很高的。

　　“来，我们一边喝咖啡一起聊吧，西尔维的咖啡可是有一手的！”

　　而关上门后，穿着特色服饰的澄雅屁颠屁颠地端着咖啡，示意镜奈和伊露卡坐在圆桌旁，还真没把这两只萝莉当外人似的。

　　之所以说是特色服饰，是因为澄雅虽然身着一身黑红配色的百褶裙，类似于哥特萝莉的风格，可是头上又披着红色的头巾，整得和修女似的，这样的搭配在镜奈看起来非常不协调。

　　至于咖啡，镜奈倒是闻到了诱人的香味，可她也不会贸然去喝，索性先让伊露卡来一杯试毒，确认没有问题之后才用伊露卡的杯子品尝……你还别说，确实是非常独特的风味，而且有一种提神醒脑的功效在里面。

　　“我说……你们真的不是那种关系呀？”

　　桌子的另一边，澄雅看着这对“双胞胎”关系好得共用一个杯子喝咖啡，不免又浮想联翩起来。

　　“噗——”

　　镜奈被呛得一口喷了出来，连连摆手道：“当然不是啦！伊露卡是我的妹妹啦！”

第二卷：创生之柱的小队 : 第六章：当我的抱枕吧！

　　坐了下来喝咖啡，谈话果然顺利了许多，镜奈将自己和伊露卡介绍给了澄雅，对方也做了自我介绍，包括镜奈关心的问题——比如这里到底是哪里，这只富萝莉到底是什么身份，澄雅也没有保留，全盘托出。

　　关于之前镜奈手中的长剑突然变成了伊露卡的情况，镜奈直接就用雾气大你看错了为由敷衍过去，只是长剑收纳的地方倒不太好解释，所以只能谎称是维力魔法的运用了——其实以镜奈现在的实力还不足以制造像师父那般的私人小空间，不过面前的少女显然是火属性，根本不懂空间。

　　“费兰尼尔王国么……”

　　镜奈摸着下巴处不存在的胡须呢喃着,果然不出她所料,自己真的被超远距离传送魔法给带到了另一块大陆,而且澄雅还是这个王国的十公主,那么她的房间这么豪气①二林叄弍零棋似ba逼人也不是不能理解的。

　　即便没有听说过这个国家的名字，想必是在这千年间崛起的新兴势力吧，不过科南尼大陆盛产魔力宝石，这一点镜奈是知晓的。

 ⑴ling仪器私武蹴思酒爸 接着镜奈便陷入了深深的苦恼之中,那就是……自己该怎么回去呢?

　　科南尼大陆与丹塞图大陆相距十万八千里，中间还相隔着一片大洋，问题在于这片大洋靠近科南尼大陆的一段被魔域游戏场“恶魔之城”所占据，再加上附近就是神秘的断数海域，也就杜绝了走海陆和空路的可能——镜奈第一次后悔自己干嘛要把游戏场的位置设得这么巧妙，恰好掐断了两块大陆啊！

　　所以想要回家，就必须要绕着走，先通过圣劳瑞斯大陆作为“跳板”，饶上这个星球大半圈的路才行，更别提希娜莉可能在的精灵族圣地了，那是位于北方的亚伯利尔大陆。

　　至于能够直接跨越大陆的超远距离传送魔法或者传送阵镜奈更是想都没想过，前者只有拥有维力属性的法祖才能办到，后者则是被一些大国或者大势力把持着，不会轻易开放给一般人使用，自己现在又不能暴露大贤者的身份，谁会给一个十岁的小屁孩面子呢？

　　（等等……这不是有吗？！）

　　心念至此，镜奈突然抬起小脑袋，看向澄雅的眼神变得火热了起来，他迫不及待地问道：“那个，公主殿下……”

　　澄雅倒是一直目不转睛地打量着镜奈和“镜奈”，保持着端庄典雅的微笑，摆了摆手：“嗯？不用那么客气啦，叫我澄雅就好。”

　　“呃……好吧，那澄雅，我想问问你们国家有超远距离传送魔法阵吗？或者维力属性的法祖……”

　　澄雅想了想：“法祖是没有啦，不过超远距离传送魔法阵好像我有听说过。”

　　镜奈兴奋了：“真的吗？！”

　　澄雅点了点头：“是真的，虽然我们王室没有，但是驻扎在境内世界第一商会蒙图萨乌商会的支部应该是具备这种魔法阵的，王室需要的话也会去拜托蒙图萨乌商会。”

　　“世界第一商会啊……”

　　镜奈思忖了一番，发现自己并不了解什么蒙图萨乌商会，只能使出了卖萌战术，双手合十，凑到了澄雅面前，用嘴嗲的语气厚着脸皮请求道：“澄雅，既然你是公主，那么能不能请你出面，拜托这个商会给我和伊露卡使用魔法阵啊？真的拜托了！我知道开启魔法阵的代价不菲，只要你能够帮我，只要是我能做到的，一定会答应你，不管什么要求！求求你了嘛。”

　　“呜喵——！！！”

　　镜奈卖萌的杀伤力还是很大的，澄雅展现出了自己瞬间脸红的绝技，怪叫了一声，她是真的被萌到了。

　　擦了擦自己嘴角不经意间流出的口水，澄雅抚着巨峰隐藏不住的胸口平复了一下心情，这才问道：“咳咳咳，我能不能先问问你为什么需要这个魔法阵啊？”

　　“弍揪陵巫散扒旗异三其实是这样的……”

　　镜奈没办法，只能苦笑着将自己是被超远距离魔法误送到了澄雅家的事实告诉了她，不过当中还是有一些隐瞒的，比如魔法的使用者和原因，就被镜奈虚构成了是她法祖级的师父练习超远距离传送魔法的时候，自己误入了其中导致的意外。

　　所以他才想用超远距离传送魔法回到自己在另外一个大陆的家，回到师父身边。

　　“原来如此……我还以为是镜奈你主动进来的呢。”

　　一听这话，澄雅的脸上显然露出了一丝明显的失落，但很快又重新振奋了起来，问题接连不断：“不过镜奈你的师父居然是法祖耶？好厉害，我们王国最强的也不过八阶，你的实力也一定不弱吧？你能联系上你的法祖师父么？”

　　（这算什么啊，到底是谁问谁啊……）

　　镜奈心底吐了个槽，诚实地回答道：“我还好啦，应该还差一点就能突破四阶的样子，伊露卡妹妹也差不多，只是我也不知道该怎么联系师父。”

　　做戏做全套，说到最后，镜奈的眼神落寞了下来，就突出一个想念师父——实际上这倒也没有错。

　　“这样啊……”

　　而落寞的可不止镜奈一个人，闻言，澄雅的语气也显得有些低落，镜奈比自己还小一岁，就已经快突破四阶了，这天赋着实了得，怪不得能够被法祖级的师父看上，但远水解不了近火啊！

　　就算是同为陾玲紦务零玖厁鹨⑨八阶,也不一定能够打破那个国王设下的结界,除非是九阶强者或者法祖,但偏偏镜奈又和她师父失联了……

　　（那么……还是只能乖乖接受命运了吗？至少在这最后的一个月时间里……）

　　想到这里，澄雅突然眼珠子一转，灵机一动地对镜奈撒了个谎：“镜奈酱，如果你想要我帮你开启超远距离传送魔法阵，也不是不行哦，但是呢……你得答应我一个条件！”

　　镜奈眼前一亮，自信地拍了拍贫瘠的胸脯道：“诶？！斯巴拉西，什么条件你说吧，只要我和妹妹能办到的。”

　　对此，澄雅放下了手中的咖啡杯，快步走到自己的大床旁，拍了拍柔软的床铺，露出了一个得逞的笑容：“很简单哟，接下来的一个月时间里，能不能请镜奈酱和伊露卡妹妹当我的抱枕呢？”

　　“……你当真？”

　　此话一出，镜奈无语地嘴角抽了抽，突然有种自己上了贼船的错觉……

第二卷：创生之柱的小队 : 第七章：你眼里的星辰大海，是我不曾见过的皓月星空

　　“深思熟虑”了一番之后,镜奈还⒎O扒⑤四硫⑧棋弃羣是答应了澄雅的条件,毕竟她根本不知道澄雅的具体情况,不知道这位公主殿下根本就没有能力和话语权去开启超远距离传送阵,只是“陪睡”一个月就能够回家,对于镜奈来说完全能够等待。

　　既然主人……不对，是既然姐姐答应了，伊露卡自然也没有拒绝的理由，在镜奈和澄雅交流的时候，伊露卡一直是默默地作为契约圣灵守候着镜奈，喝着咖啡一言不发的状态——反正澄雅已经把伊露卡当成内向或者三无的性格了。

　　而上面那句话之所以要加上双引号,完全是因为……她实在是太大了!镜奈真的没有⑤壹鳍疤拔邻VIIVI医拒绝的理由。虽说是当“抱枕”,但充其量也就是两个女孩子一起搂着睡觉而已吧,又没有什么大不了的,倒不如说占了便宜的还是自己吧。

　　“哇呼！太好了！斯哈斯哈……”

　　得到了镜奈的答应后，澄雅的失落顿时一扫而空，她再次张开双臂扑了上来，将两只只比自己矮一点的萝莉搂紧了怀里，一个劲地蹭着镜奈的小脸，口中喘着粗气，明明她自己也才11岁而已，却让镜奈有一种遇上了痴汉大叔的感觉……

　　然后她就不打算思考这么多了，因为镜奈已经陷入了波涛汹涌的汪洋大海之中，剩下的只有享受。

　　乳不巨如何聚人心在这qier叁零俬韭⒎③⒋一刻体现得淋漓尽致。1

　　……淋

　　就这样,从这迩揪零巫衫八弃①珊一天起,镜奈和伊露卡成为了澄雅公主的专属抱枕,开启了自己三世的人生里难得宝贵的一段抱枕生涯。1

　　因为镜奈和伊露卡被“金屋藏萝”的关系，导致澄雅的“饭量”激增，弄得侍女西尔维小姐都不知道公主殿下到底是心情好还是不好了——心情不好能吃这么多？难道是自暴自弃导致暴饮暴食了么。弃

　　镜奈知道澄雅有自己的难处，估计是不想被人知道公主的行宫进来了外人，所以她就算要活动，也是会躲着西尔维的，侍女小姐进入房间打扫整理时，镜奈也会带着变成戒指的伊露卡藏起来。斯

　　一开始，镜奈以为澄雅只是喜欢可爱的东西罢了，从她大床上铺满的各种可爱人偶便可以略窥一二，而且不是她自夸，自己比这些人偶都要可爱！物

　　但是经过一段时间的相处后，镜奈发现……事情好像并没有这么简单？玖

　　澄雅抱自己就算了，在熟络之后，这丫头就变本加厉了起来，光是抱着已经满足不了她了，澄雅甚至开始对自己和伊露卡上下其手。俬

　　比如摸摸欧派啊，摸摸馒头啊之类的……镜奈表示自己第一次当女孩子，也不清楚这种事情在“闺蜜”之间是否比较常见，但她总觉得怪怪的，是不是亲密过头了呢？就

　　于是镜奈选择……顺手调戏了回去！对着澄雅的山峰上下其手，当做橡皮泥一样揉搓成各种形状，然后看她的反应——V

　　“嘿，澄雅，看招！”I

　　“呀！”I

　　本来镜奈就是开玩笑的模样，随时准备收手，可是没想到澄雅在一开始的惊讶后，居然舒爽地闭上了眼睛：“嗯……好舒服呢，镜奈酱~”I

　　“……”

　　这下镜奈确定了，这孩子……好像是个蕾丝来着？就算不是也有这方面的倾向啊！

　　但是没办法，既然答应了给人当抱枕，摸摸抱抱贴贴蹭蹭也还是在“契约”范围内的，反正也没有太出格的举动，比如把手指探进去这种……咳咳咳咳。

　　有些东西里番见。

　　所以为了防止澄雅在表番中更进一步，导致被和谐，镜奈也找到了应对的方法，那就是每晚睡前和澄雅讲故事，直到她睡着为止，虽然第二天醒来估计还是要被澄雅像个八爪鱼似的紧紧搂住，但至少避免了她睡前的泄欲举动。

　　从这方面来说，澄雅确实是个孩子，也确实是个不折不扣的公主，她就像是从未离开过这个小圈子，从未出去旅行过的深闺少女，她亲眼见识过的世界范围只有这个国家的王城罢了的，虽然澄雅也有从书本中知晓这个世界的基本“构造”，知道外面的世界还有四大陆，七大洋之分……但也仅此而已。

　　开始的几天，先是澄雅和镜奈聊了很多费兰尼尔王国的风土人情，到后来就成了镜奈的反向输出，将全世界各个角落的故事打包讲述……这些故事大多都是他作为魔神，抑或是大贤者时期的亲身经历，但既然过了千年之久，那么被传颂成故事也不为过吧？

　　“在东大洋与西大洋的交界处呢，有一片神秘的断数海域，【断数】便意味着无法测量、无法计算、无法观测，这片海域成为了分隔东大洋与西大洋的标志，古往今来，没有任何一艘船只能够成功穿越这里，是一片充满静谧与危险的海域，里面的海怪多如牛毛，还有名为海黎族的两栖种族……算了，克总发糖就不提了，免得你掉san值。”

　　“断数海域以北，靠近北大洋的位置，坐落着世界上最大的岛屿——圣灵兰斯岛，这里栖息着数量最多的圣灵，传说还有数位圣灵王坐镇……连千年前的魔神都没有染指过的地方。”

　　“精灵族的圣地位于亚伯利尔大陆南部的深绿之森深处，曾经也遭受过魔神军的摧残，不过后来在勇者的带领下收服了失地，四大勇者之一的箭圣就是精灵族人哦。现在一般人根本不可能找到精灵族的圣地，因为那里还有法祖级的老怪物坐镇……哎？我？因为我的师父是一位半精灵嘛，半精灵你知道吧？就是人类和精灵族的后裔啦……”

　　“澄雅你知道龙吗？圣劳瑞斯大陆北部有一处深渊谷地，就有很多很多好大好大凶恶的黑龙呢……”

　　很多经历，或者说“故事”，都是书本里没有记载的，澄雅每晚都听得津津有味，她趴在床上，趴在镜奈身旁，双手托着下巴，静静地当一个聆听者，这让镜奈有了一种老爷爷给孙女讲故事的感觉。

　　另一边，伊露卡听得也很认真，因为很多故事都是她和大贤者之间的回忆，充满怀念的过去。

　　有时澄雅也会满目憧憬，又稍显落寞地感慨道：“诶~镜奈酱真的好博学呢，明明跟我差不多的年纪……真好啊，能和师父去这么多的地方旅行！我也好想能去这些地方啊……你眼里的星辰大海，是我不曾见过的皓月星空呢。”

　　“哎？”

　　这可，镜奈一愣，她发现在澄雅深红的瞳孔里，仿佛有一只向往着自由的不死鸟在奋力地想要展翅着……

第二卷：创生之柱的小队 : 第八章：总觉得老夫好像打开了什么不得了的大门

　　“原来如此，结界啊……”

　　这一天，趁着西尔维去库房取食材，而澄雅去上厕所的时候，镜奈拉着伊露卡来到了庭院的围墙边进行查看。

　　镜奈早就对四周的高耸围墙好奇了，因为她根本就没有发现门的存在，这个十公主的宫殿就好像是被围墙严严实实地保护了起来……又或者说，可能是被“关”了起来。

　　于是她使用魔法随意攻击了一下墙壁，果不其然，水属性的箭矢尚未触及到墙壁，其上便泛起了一圈火红的光晕，这道水箭没有翻起任何的浪花，就融化在了光晕之中。

　　镜奈仰起脑袋向后看去，被激活的光圈竟是将整个宫殿和庭院的范围包裹了起来，包括地面和天空，没有一丝一毫的缝隙。

　　“这……伊露卡，你怎么看？能破坏吗？”

　　镜奈顿时疑惑不已，受限于现在自己的实力，她无法做出精准的判断。

　　“……”

　　伊露卡伸出小手，摸了摸红色的光圈，扭头道：“姐姐，这是八阶的火属性结界魔法，还结合了维力的属性，如果要强行破坏，离开结界的范围，很可能会遭到魔法的自动攻击，根据伊露卡的判断，以姐姐现在的实力，如果不激活法祖纹的话，必死无疑，所以伊露卡不建议姐姐这么做。”

　　“激活法祖纹？不了不了，这伤身体！再把老夫的虚影召唤出来，老夫首先就要被反噬而死啊……春哥药剂过于珍贵，还是不要浪费在这里为好。而且再来一瓶，转化率就到100%了！”

　　镜奈赶紧连连摆手，表示这不是一个划算的买卖，接着又想到了什么：“对了，伊露卡，你还保存有【破界之刃】吗？”

　　同样是从系统商城兑换出来的道具，【破界之刃】是一种一次性道具，接近因果律级别的神物，就算是法祖级的结界，一刀下去同样轻松可破，完全不需要支付任何代价。

　　“有的，姐姐，但是只剩下最后一把了，需要在这里使用吗？”

　　伊露卡征求着主人的意见，她本身是没有权限动用空间口袋里的东西的，然而听到只剩最后一把的存货，镜奈的小脑袋摇得和个拨浪鼓似的，一头白色长发如天女散花摇曳着：“别别别，不值得，不值得！”

　　然后她低下头思忖了一下，不解地问道：“但是老夫记得这种魔法一般是有失效限制，如果不持续注入魔力，不可能一直存在的吧？”

　　“是的，姐姐，这道魔法的失效时间是——”

　　伊露卡点了点头,给出了一个精准的数字,闻言,镜奈再次愣住了:“哎?这、这不是从我们被传送到这里那天算起……正好一个月后的时间节点吗(五)衣七⒏紦澪七镏⑴?”

　　结合澄雅给出的一个月的“抱枕租聘”时间，镜奈不得不产生深深的怀疑，这两者之间一定有不小的联系。

　　只是情报量实在太少，在澄雅不主动透露的情况下，就算镜奈想破脑袋也无法得出正确的结论。

　　对澄雅公主的“保护”和“囚禁”都是最有可能的猜测，但两者的性质却是天壤之别。

　　“算了，不猜了，反正到时候就知道了，也没多少天了……”

　　在这种情况下，镜奈索性不再去多想，拉过了伊露卡的手，一路小跑向澄雅的房间：“我们回去吧，不要要被发现我们乱走动啦。”

　　这段时间以来，镜奈和伊露卡的存在一直都没有被西尔维发现，澄雅和她的保密工作还是很到位的。

　　……

　　一个月的时间还是太短了，镜奈已经从一开始的有些抵触，变得喜欢上了和澄雅每天贴贴的生活，如果可以的话，她甚至还希望这个时间能够延长。

　　这孩子很大是一方面，性格惹人喜爱也是一方面，另一方面则是——镜奈发现了澄雅具有特殊的自然火属性体质。

　　何为自然火属性体质？简单的来说，她就仿佛是一颗能够助燃的火星，和她密切接触的人只要拥有火属性的魔力，就能够更为迅速地突破自己的魔法阶级，而这种速度也和自然火属性体质持有者的解除程度有关，要是能够负距离接触……咳咳，我们里线说话。

　　充当澄雅抱枕的镜奈索性就脱掉了衣服，将自己的法祖纹贴在澄雅光滑的肌肤上，因为距离过近，某个部位肯定是不免有触碰摩擦的，不管了，为了快速升级，所以镜奈也就无所谓了。

　　她甚至在想，这种升级方法好像非常实用诶！看来以后可以多尝试尝试，多找一些拥有自然体质的女孩子一起贴贴，一起滚床单……

　　（等等！总觉得老夫好像打开了什么不得了的大门啊？）

　　心念至此，镜奈赶紧摇了摇脑袋，免得自己真的魅魔附体……说实话，这魔神祖纹刻印的位置就有够魅魔的了，还好这个世界没有银文的概念。

　　虽然镜奈并没有火属性魔力，但她的体内却拥有生生不息，能够演变成所有属性的极魔力，一通百通，所以一旦和澄雅贴贴，抑或是有其他的亲密接触行为，极魔力就不受控制地自动转化为火属性魔力，然后自主开始循环、突破，这种被动修炼的方式即使是在夜晚睡着了也会进行，火的魔力让镜奈的身体始终暖洋洋的，用澄雅的话来说就是：“镜奈酱好温暖啊，就好像是个加热过的抱枕！”

　　“……”

　　镜奈只能满头黑线，无言以对。

　　但不管怎么说，镜奈得到的收益还是相当大的，原本她就处于突破四阶的边缘，镜奈甚至没有去关注魔力的循环，某一天清晨上厕所时，她就发现自己伪装的祖纹变成了黄色——也就是四阶的象征。

　　完全是毫无征兆的突破，顺理成章，水到渠成。

　　只是非常可惜，火属性的魔法希娜莉可不会教镜奈，她使劲地搜索记忆，也就学会了一个当年想玩“五火球神教”的梗而特意去记的初级火球术罢了——高级火球术的计算方法太复杂，镜奈也没那个心思去背。

　　“哇！镜奈酱你已经成为四阶法师了？好厉害！”

　　澄雅看到镜奈肚脐眼下方的祖纹图腾时同样惊讶不已，以两人现在的关系，早就坦诚相见过了，知道法祖纹的位置也不稀奇。

　　说到这个，镜奈第一次觉得有人的祖纹位置比自己的还要羞耻，澄雅刻印在大腿内侧的祖纹不来个M字开腿还真看不到……

　　紧接着，澄雅就按捺不住自己的好奇心，戳了戳镜奈的小肚子，询问道：“不过镜奈你的祖纹还真的很特别诶，这是……手掌的图腾吗？”

　　映入眼帘的是一个仿佛伸出五根手指的左手手掌状星云团图案，周遭点缀着浩瀚的繁星与玄妙的文字，好似一眼便可窥探无垠宇宙的一斑神秘，缥缈而灵动。

　　不用说，镜奈用魔法伪装出来的祖纹图腾正是“创生之柱”的影像，至于上面他人看不懂的玄妙文字其实是中文和英文——该星云的英文名Pillars of Creation以及出自曹操的《观沧海》：日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里。

　　

　　镜奈当然不会花费心思解释太多不属于这个世界的东西，她只是张开了自己左手的五根手指，在伪装的“创生之柱”祖纹上比划了一番：“soudayo，我和你说呀——五指，行！”

　　P.S：补魔里番预定，在写了在写了，这次让伊露卡参与进去，来个3P~

第二卷：创生之柱的小队 : 第九章：你来初红了吗？

　　距离一个月的抱枕之约，以及结界解除的时限还剩下明日最后一天，镜奈本以为这样平静的日子还会继续至少一天，但她没想到的是，意外发生了——

　　“姐姐，有人通过了结界，应该是得到了施法者的允许。”

　　午后，镜奈正在和澄雅一起品茗侍女小姐泡的咖啡，伊露卡却是突然冷不丁地来了一句。

　　⑹令陾er⒊师芭VIII咝“哎?”

　　不光是镜奈，连澄雅都是一愣，紧接着，在房间里的两人便听到了外面庭院传来的嘈杂之音。

　　首先是西尔维诚惶诚恐的声音：“大、大王子殿下？您怎么来了？！”

　　接着是一个冷峻的男声用命令的语气喝道：“呵，有什么好惊讶的？明天就是本王子和我亲爱的澄雅订婚的日子，老子提前来看看未婚妻怎么了？乖乖带路！”

　　“是、是……”

　　西尔维只能唯唯诺诺地鞠躬应和着，旋即便是一阵接近房间的脚步声。

　　“啊？亲爱的澄雅？订婚？未婚妻？”

　　不用说，来者正是阿达纳·桑哈萨坦大王子，他的话原原本本被镜奈收入耳中，后者顿时愕然地看向了澄雅。

　　相处了一个月,这孩子可是任弍龄巴无零就三榴蹴何一点关于这方面的事情都没和自己说啊!

　　圆桌的对面，澄雅显得非常慌张，她收辍了一番喝咖啡的杯具，然后拉过镜奈和伊露卡的手，恳求道：“镜奈酱，伊露卡酱，你们去衣柜里躲一躲，不管发生什么都不要出来，好吗？求求你们了。”

　　“哎？你确定不管发生什么都……”

　　镜奈突然有了一种不好的预感，但是她的话说到一半就愣住了，因为察觉到了澄雅拉着自己的手正在不住地颤抖，眼神中也充满了惶恐之色。

　　“好、好吧。”

　　镜奈不知道澄雅有什么隐情，但躲起来观察显然是最好的选择，重重地点了点头后，麻利地带着伊露卡钻进了房间一角的大衣柜里。

　　衣柜的内部空间很大，容纳两只萝莉简直再简单不过了，衣柜里全是澄雅的各种衣服，有洛丽塔，有水手服，有费兰尼尔王国民族服饰的长袍，有大秘宝one piece……总之镜奈也基本都穿过，平时澄雅总是拿镜奈和伊露卡当做换装人偶，还给两人梳各种不同的发型，乐此不疲。

　　顺带一提，镜奈是根本不会扎头发的，所以她的长发常年都保持着自然下垂的状态，毕竟习惯了嘛，曾经的大贤者其实头发也不短，白发飘飘，如魔似仙。

　　而通过锁孔，镜奈还能够看到房间里发生的一切——

　　“哐当——”

　　澄雅刚刚慌慌张张地把镜奈和伊露卡的杯子收好，房门就被人推开了，领头进入房间的是一名高大俊朗的男子，从外表看年龄大约在25至30左右，身材偏瘦，身高目测在175左右，黑色的短发，黑色的瞳孔，他的头上还裹着和澄雅相似的阿拉伯同款头巾，下巴处一撮小胡子尤为醒目。

　　（我靠，这货难道是中东来的土豪么？）

　　更让镜奈惊讶的是该男子的装扮，一席金黄色的云绸长袍之上挂满了各式各样的魔力宝石，倒是和澄雅的房间装饰相得益彰，都是那么的雍容华贵。I

　　对此镜奈只想吐槽一句——挂这么多宝石不重么？O

　　相比之下，跟在男子身后的中年人就没那么张扬了，除了同款头巾外，他身着宝蓝色的布衣，一条藏青色皮带系在腰间，左右别着两柄断剑，一头鬓发如云的中长发垂到肩膀处，国字脸，一双眼眸仿佛透露着摄人的杀气，体型魁梧健壮，完全是一副生人勿的保镖架势。（

　　“伊露卡，能通过气息判定实力吗？”一

　　镜奈第一时间询问起了伊露卡的意见，后者很快就做出了回答：“是的，姐姐。两人都没有隐藏气息的打算，一身宝石的人大概在四阶左右，后面的男人……可能有七阶吧。”）

　　“呃……七阶啊？”琦

　　一听这话，镜奈的第一反应就是打不过，索性决定看看情况再说。事

　　……舞

　　“阿达纳王子殿下，您怎么来了？订婚仪式不是明天吗？”酒

　　澄雅先是狠狠地瞪了一眼一旁的西尔维，似乎在抱怨她怎么把“皇军”带到这来了，但她还是做足了十公主的范，提着百褶裙的裙角，给眼前的王子殿下微微致意。咝

　　这和她平日里的跳脱有着明显的区别，这才是端庄典雅的大家闺秀所具备的素质。咎

　　“怎么你们一个个都是这么愚蠢的问题？！都说了本王子来看未婚妻的，有什么不妥的吗？同样的回答不要让老子再说一遍啊！”⑻

　　再次被问及相同的问题，阿达纳显得很是不悦，他皱了皱眉头，然后突然来了个180度的变脸，又露出了亲切的微笑来，突然走了上去，蹲下身来拉住了比自己矮上不止一个头的澄雅的小手，轻轻摩挲道：“而且……我亲爱的澄雅，你的国王老爹都同意让本王子穿过结界了，还需要再多解释吗？”

　　“哎？可、可是，按照约定……”

　　澄雅皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，显然是对这样的吉良吉影行为相当厌恶，但却不好发作。

　　只是她话音未落，阿达纳王子的眼神已经飘忽到了她的胸口，一脸陶醉地赞用赞美打断：“啊……一个月多没见，我亲爱的澄雅，你好像又长大了许多呢，真是让本王越来越着迷了啊~”

　　（噗——）

　　衣柜里，镜奈捂着自己的小嘴，差点没喷出来——是个男人都懂，这货口中的“长大”了许多指的是哪里，虽然这位王子好像相当绅士，但色眯眯的眼神完全出卖了她。

　　（这他娘的是萝莉控啊喂！不过老夫大概也能够理解一点吧……毕竟澄雅真的太大了，没有人能够拒绝童颜巨汝。）

　　于是镜奈作出了精准的判断，按照现在的情况看来，要是两人真的有婚约，就算澄雅貌似有些不情愿，但这也是别人家的家事，镜奈自觉不好打扰。

　　仅仅一个月的时间，她对澄雅的感情远远不可能有对师父希娜莉那么深刻，在她心中这孩子提供火属性魔力修炼BUFF工具人的地位还是占了大部分，犯不着冲冠一怒为红颜，得罪一整个国家的势力。

　　“那、那可真是多谢王子殿下的赏识了，但本公主还是那句话，我觉得我配不上……”

　　这样红果果的目光澄雅当然能够感受到，她继续强忍着恶心呕吐的冲动，敷衍着阿达纳王子，不过这位王子殿下好像真的不懂得什么叫做尊重人，或者是高高在上惯了，这次澄雅的话依旧没说完，他又再次自顾自地打断道：“对了，你来初红了吗？”

　　（噗——）

　　这次镜奈差点又喷了,还是伊露卡眼疾手快堵住了主人的嘴……通⒉磷拔捂澪⑨衫刘IX过和澄雅的交流,镜奈自然是知道初红代表着什么。

　　P.S：昨天的里番（上）发群里了，就算咱加更了吧？(>▽

　　P.S2：第八章里番（下）在写了在写了，重头戏还在后面o(〃'▽'〃)o

第二卷：创生之柱的小队 : 第十章：那对凶器是老夫的！岂是尔等蝼蚁能够触碰之物！

　　（喂喂，这家伙要不要这么直白啊？哪有人上来就问候女孩子大姨妈的？）

　　镜奈觉得自己其实已经够直男的了，没想到居然还有这么不要脸的人存在，就冲这句话，她对这位阿达纳王子的第一印象又低了几分。

　　“没、没有。”

　　明明和镜奈聊到这种话题的时候澄雅会脸红的，但此刻她却完全没有少女的姿态，只是支支吾吾地摇了摇头。

　　阿达纳的笑意更甚了，嘴角挽起的弧度越来越大，他伸出手指来，抬起澄雅的小下巴，确认道：“真的吗？没有骗本王子？”

　　“真的！不信你问西尔维！”

　　澄雅撇开了自己的眼睛,不想和阿达纳对视,她看向了自己的贴身侍女,希望她能够作证,后者也不孚重望,诚实地回道:“是的,王子伍亿⑺罢坝〇VII锍吆殿下。公主殿下的内衣物都是由于身为侍女的我清洗,并没有发现初红的痕迹。”

　　“啧，那可真是可惜啊……”

　　保持着抬着澄雅下巴的姿势，阿达纳扭头冷冷地扫了西尔维一眼，转回来时，又换上了虚伪的绅士笑容：“我亲爱的澄雅，你这么可爱的果实居然还没有彻底成熟，就如此诱人，你说让本王子如何是好呢？要不……先让本王子尝尝鲜？”

　　说罢，阿达纳撅起了嘴，就准备往澄雅的双唇亲上去，这下澄雅终于忍不住了，心中的厌恶掀起了滔天巨浪，下意识地她就对着阿达纳一巴掌扇了过去——

　　“恶心！”

　　“啪——”

　　猝不及防之下，清脆的一声响起，以澄雅的实力，区区一巴掌自然不可能对厚脸皮的四阶王子造成伤害，但明显让后者欲要亲吻的动作停滞了下来。

　　“……”

　　他身后的保镖先生见主子被打，一言不合就要上前教训人，却是被惊愕的阿达纳伸手拦了下来，他摸了摸自己的脸颊，笑容愈发变态：“呵呵，都快是老子的人了，脾气还挺大？不过……本王子就喜欢你这种哈。”

　　下一刻，阿达纳突然伸出大手，一把紧紧抓住了澄雅的手腕，将她整个人娇小的身躯都给吊了起来，脚尖差点就要离地——

　　“你、你干什么？！”

　　澄雅被这突如其来的举动吓了一跳，索性不再隐藏自己的性子，厉声质问道。

　　“干什么？就算按照约定，老子暂时还不能夺取你的贞操，但是用你胸前那对引人犯罪的东西泄泄火也是极好的！这样总不会破坏我们两国的友好关系吧？”

　　阿达纳嘿嘿一笑，望着眼前两团随着澄雅的身体扭动而摇摆的滚圆山峰，心中的欲火愈发躁动，不禁伸出了自己的另一只手，想要直接撕开澄雅的胸衣。

　　（卧槽……过分了啊！）

　　这下镜奈都看不下去了，就算你们是未婚夫妻的关系，那也得等人家成年了再做那种事吧？对11岁的孩子动手算什么男人？简直是禽兽不如！

　　然而镜奈刚要从柜子里冲出去，另一个人在她之前先动了——

　　“公主殿下！王子，请您放手！”

　　“哈？”

　　一直站在一旁瑟瑟发抖的西尔维不知为何突然鼓起了勇气，冲上前来抱住了自己的主人，强行将她从阿达纳手中挣脱……一般而论，以她一个不会武技也不会魔法的侍女而言，并没有与阿达纳争抢的气力，后者只是因为区区一介侍女的顶撞而感到诧异，一时没有回过神来。

　　旋即，西尔维一边鞠躬，做足了礼节，一边劝道：“阿、阿达纳王子殿下！结婚之后您有很多与公主殿下相处机会，但、但不是现在……这是关系到王室的脸面问题，请您自重。”

　　“……”

　　阿达纳也许是第一次遇到这种被人“打断”的情况，伸出的咸猪手一时间愣在半空，不知所措。但很快，反应过来的他怒不可遏地大吼道：“朱利安！你在干什么？为什么让这种卑贱的虫子冒犯本王子？”

　　“抱歉，王子殿下。”

　　名为朱利安的魁梧男子并没有解释什么，他深知以阿达纳王子说一不二的性格，就算自己是因为王子方才“不要动”的命令而没有阻拦西尔维，但王子殿下的好事被打断也是不争的事实。

　　于是他只能用行动来弥补自己的过失，摩拳擦掌，准备给冒犯者一个深刻的教训。

　　只是他尚未来得及出手，怒不可遏的阿达纳就已经忍不住亲自先上了——

　　“算了，没用的东西！”

　　“刷——”

　　下一刻，一道寒芒闪过了西尔维的脖子，朱利安腰间的短剑瞬间出鞘，持剑者却并非他本人，而是突然来了个回首掏的阿达纳，这一幕过于突然，就连镜奈都没能反应过来。

　　再下一刻，惨剧发生了——

　　“嘶——”

　　在破空之音之后，接踵而至的是如喷泉般滋射而出的“水”声，西尔维的人头飞出，脖颈的断裂处飙射出猩红的血液，她的脑袋甚至还没察觉到自己已经死亡的事实，用尽了全力的最后一眼看向了澄雅的方向，仿佛要将侍奉之人的样貌刻印在最后的记忆里，嘴唇微动着：“公主……殿下……”

　　接着便是“咚”的一声，人头与失去了气力的身体同时倒地，死不瞑目的西尔坠落在冰冷的地板上，鲜血淌成了湖泊，甚至流到了衣柜的下方。

　　“哎?西、溜磷迩陾III思扒坝si西尔维?”

　　一时间，澄雅看着身首分离的侍女，一对红宝石般的瞳孔愈发放大，不可置信地望着眼前的一幕，傻愣在了原地。

　　（这个狗曰的畜生！！！）

　　而在衣柜里，镜奈同样瞪大了双眼，内心的愤怒已经积蓄到了顶点，握着伊露卡的手攥得很紧、很紧……只不过器之圣灵王并不会感受到痛楚罢了。

　　虽然自己几乎每天都在喝侍女泡的咖啡，但是因为澄雅故意在隐藏两人存在的缘故，她和这位名为西尔维的侍女并不熟，甚至从来没有交流过，所以感情倒是谈不上有几分，真正让镜奈愤怒的地方在于——在11岁的澄雅面前杀人，这个王八蛋到底有没有考虑到此举对这只真·萝莉的心理会造成多大的影响？

　　当然，另一方面镜奈即使不愿意承认，心底也有一个声音在呐喊着——

　　（那对凶器是老夫的！岂是尔等蝼蚁能够触碰之物！）

　　不知不觉，占有欲极强的镜奈已经把澄雅当成了自己的东西……

　　P.S：八云大佬的新书值得一看~《我才不要变身各种美少女啊》

　　简介：我是11岁幼妈可可萝！

　　我是接头霸王凯露喵！

　　我是世界第一德莉傻！

　　我是亡灵公主幽幽子，我是英伦之主亚瑟王，我还可以是驰骋大海的舰女人！

　　穿越后的夏君柒本以为可以安安稳稳过上富贵一生，却为了在危机四伏的世界活下去，不得不走上了变身各种美少女的道路……

第二卷：创生之柱的小队 : 第十一章：你甘心接受自己的命运吗？

　　这一刻，镜奈已经宣判了阿达纳的死刑，然而人和人不能一概而论，处于极度愤怒的情况下，镜奈反倒是冷静了下来。

　　“姐姐……”

　　伊露卡感受到了镜奈的愤怒情绪，不免担心地询问道，而镜奈却是摆了摆手：“伊露卡，我没事的，放心吧。”

　　她咬紧了牙关，按捺住内心的冲动，深知自己暂时还不能出手，毕竟就算现在灭了阿达纳，也没有办法救活西尔维了，反倒有可能将自己和澄雅带入危险的境地。

　　诚然，只要把魔神外挂一开，神挡杀神，佛挡杀佛并不在话下，甚至将这个名为费兰尼尔的王国彻底毁灭也不是问题，可是在那之后呢？

　　要是察觉到了自己的存在，引起法祖级的人物注意并出手，镜奈可能连喝药的时间都没有，而且春哥药剂的存量太少了，日后自己要面对的是法祖级强者都犯难的魔域游戏场，因此底牌绝对不能过早地掏出来。

　　时代真的变了，现如今镜奈所拥有的暂时性爆发力量根本不允许她过度嚣张。

　　（老夫的实力……还是太低了啊！）

　　心念至此，镜奈想要提升实力的想法愈发迫切，小小的手心攥得很紧。

　　实际上,十岁的四阶法师,这样的成就无儛衣七VIII罢磷 起刘⑴论放到哪里都不可能算是“低”,阿达纳现年五十多岁也才四阶,如若资质不够,资源不足,提升可谓是相当困难——

　　一阶只能算是刚刚入门，二阶才有加入冒险团队的资格，一些大型的冒险团队或是佣兵组织，五阶便足以成为高高在上团长，而六阶更是能够坐镇一方小势力，受人供奉。

　　阿达纳身旁的七阶则是完全可以在某一大国或大型势力担任要职，真打起来，以一当千不在话下，干区区一位王子保镖的活算是委屈他了，至于八阶以上之前有提过，这里就不再赘述。

　　当然，暂时的冷静并不代表镜奈会放弃对这货的报复，隐忍是必须的，报复行为则必须要在保证澄雅和自己的安全之后。

　　那句话怎么说来着？退一步卵巢囊肿,忍一时乳腺增生，为了不让自己憋出妇科疾病来，镜奈可忍不了太久，她的灵魂思想可是老怪物级别的，一转眼，便有了一个成型的方案，干脆地询问道：“伊露卡，老夫记得你应该还储存有【临时契约凭证】和【碉堡药剂】吧？”

　　“是的，姐姐。”

　　伊露卡通过圣灵契约传递信息的同时，乖巧地点了点头。

　　“很好……”

　　得到了伊露卡的肯定回复，镜奈坏笑地挽起了嘴角，通过锁孔以凌厉的眼神盯着阿达纳王子，似乎是在看一个死人般——这样形容也许有点不对，因为镜奈已经改变了主意，她要让这个变态萝莉控生不如死！医

　　……淋

　　“噗咚”一声，几近崩溃的澄雅两眼无神地跪倒在了地面的血泊之中，早晨被西尔维精心梳理的发丝凌乱地垂地，鲜红的长发仿佛与鲜血融为一体，她伸出小手想要去抚摸西尔维残留着一丝余温的脸，曾经的一幕幕浮上心头。依

　　西尔维是在母亲去世后才作为自己的贴身侍女正式上任，而王室专门培养的侍女都是从小精挑细选的孤儿，不会存在忠诚度的问题，只是这个忠诚是对谁而言的……就耐人寻味了。器

　　因为西尔维是被那个混账国王带来的，所以打从一开始，见证了母亲死亡的澄雅就对西尔维充满了戒心，因此澄雅从未敢在西尔维面前透露过半天异常，她依旧是那个天真的十公主，在外人看来，母亲的“病死”对于她而言只是一场意外，澄雅公主在短暂的伤感过后，很快就振作了起来。I

　　相对的，澄雅却是从那以后自主自立了许多，幼时的她连穿衣都需要人帮忙，现在则是能不需要侍女帮忙的地方，她都会自己做，西尔维自然拗不过公主，只能作罢。V

　　现在想来，即便西尔维不能违抗国王的命令，总是会定期上报自己的情况，但是她对自己的生活照顾得可谓是无微不至，就算是一些过分的要求，作为普通人的西尔维也会尽全力去办到。焐

　　虽然不愿意承认，可是经过这些年的相处，自己的内心深处早就已经把西尔维当成家人一般，可以依靠的存在了吧？不然……⒐

　　（不然为什么……我会这么伤心呢？明明只是一个监视者罢了……）斯

　　然而澄雅这样小小的愿望却也未能如愿，伸出的小手尚未触及之前，西尔维的脑袋却是被阿达纳王子当做皮球“咚”地一声，一脚踹开，后者随手把短剑扔回给朱利安，自顾自地转身离开：“啧，真是晦气，把本王子的心情都弄没了。走了，反正明天就是订婚仪式，老子就再忍一天好了。”玖

　　“是，王子殿下。”坝

　　自己的爱剑被如此粗暴地对待，朱利安的眼皮子不由自主地跳了跳，但他还是毕恭毕敬地微微行礼，跟在阿达纳王子的身后离开了澄雅的房间。

　　当确认了两人穿越结界，消失在庭院之外，镜奈赶紧推开了衣柜的大门，焦急地冲到了澄雅的面前——

　　“澄雅……没事吧？”

　　直到这时，看到了两只萌物后，澄雅黯淡的双眼才重新涌上了一丝高光，内心的伤感如同决堤一般涌出，她再也遏止不住自己的泪水，嚎啕大哭起来——

　　“镜奈酱、伊露卡酱……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　11岁的孩子扑进了镜奈的怀中，瘦弱娇小的脊背猛烈地抽搐着、颤抖着，哭得梨花带雨，精致的小脸完全被泪珠与鼻涕所覆盖。

　　“没事了、没事了……没能阻止那个混蛋，我很抱歉……”

　　镜奈瞥了一眼身边的尸体，并没有拒绝澄雅的带球撞人行为，而是像在安慰被欺负的孙女般，轻轻抚摸着她染血的长发，接受着她伤心的眼泪，同时也在诚恳地道歉。

　　语毕，镜奈却是突然话锋一转，质问起澄雅来：“那么……澄雅你到底想要怎么做？就这么算了吗？就这么甘心嫁给那种狗屎吗？！”

　　“！！！”

　　一听这话，澄雅猛然抬起头来，眼睛瞪得滚圆。

　　下一刻，她抓着镜奈的肩膀，好似抓着最后一根救命稻草，一边抽泣一边请求道：“我、我……呜哇哇哇哇哇——镜奈，救救我！只有你……只有你和你的师父能帮我了，我、我真的不想和那种家伙结婚，我真的……真的很想出去看看这个世界！求求你，帮帮我！”

　　高傲的红瞳，透露出了不甘的呐喊，哭声越来越大，甜美的声线甚至几近嘶哑。

 陾〇⒏⑤另九③锍就 “……”

　　镜奈终于露出了欣慰的笑容，点了点小脑袋，肯定地回道：“好，我帮你。别哭啦，再哭就不可爱了，你不是最喜欢可爱的东西了吗？”

　　如果澄雅就此一蹶不振，接受了自己的命运，那么镜奈也不会说些什么，达成了自己的目的后，离开便是，但至少少女还懂得求救，还有一颗反抗的心，那么……足够了！

第二卷：创生之柱的小队 : 第十二章：临时契约凭证

　　澄雅的房间充斥着浓厚的血腥味，安慰着澄雅，与此同时镜奈挥了挥手，水波挥袖之间涌出，湛蓝的冰华与水雾很快便将地面的鲜血清洗干净，镜奈还顺便用柔软的水浪带着西尔维小姐的尸首放到了一起。

　　“安息吧，西尔维小姐。”

　　说话间，镜奈转而使用火属性的魔法，几发火球术轰出，将西尔维的遗体火化，火葬同样也是费兰尼尔公国的丧葬传统，所以澄雅也可以接受。

　　但澄雅却是根本不敢回头去看，她的身躯依旧微微颤抖，与镜奈紧紧搂抱在一起，趁着她的心理防线最为脆弱的时间，镜奈赶紧询问起澄雅身上发生的事情来：“澄雅，你不把来龙去脉都告诉我，我怎么帮你呀？”

　　“是、是这样的……我的母亲……”

　　澄雅自然没有隐瞒，稍微平复了一番心情之后，将自己的故事全盘托出，告诉了镜奈。

　　包括费兰尼尔王国的现状、母亲被父亲杀死的经过、自己差点被国王鬼父的事实、两国之间的联姻以及她被结界关在宫殿里的情况与婚约者阿达纳王子的为人……

　　“这……你那国王父亲这么鬼畜的么？”

　　听完后，镜奈是真的惊了，大眼睛眨巴着，不知道该说什么好。

　　阿达纳她是亲眼见识过的，所以对这个变态萝莉控的时间管理大师行为倒是没有什么意外，反倒觉得自己没有错怪人，但是澄雅那个未曾谋面的父亲就……也太恶心了吧？

　　为了进一步提升自己的实力，居然打起了火属性体质的亲生女儿的主意，要不是有澄雅母亲的拼死保护，她不敢想象这孩子的童年该有多么的悲惨。

　　不仅如此，那家伙为了自己乃至王国的利益，还打算直接把女儿当做筹码卖出去，将这孩子关在结界里，等待着被“售出”的那一天。

　　“不，我没有那种父亲，他不是我父亲！”

　　这话就像是让澄雅产生了应激反应，她猛然摇头，小脸说不出的苦涩。

　　（口嗨是一回事，但是现实中……炼铜BISS，鬼父BISS啊！）

　　心念至此，镜奈心中的怒火再次翻涌起来，她突然用冰冷的语气询问道：“澄雅，那么那个国王……可以杀了么？”

　　“哎？”

　　澄雅着实被镜奈突然的冷峻给吓了一跳，接着她又摇了摇头：“镜奈酱，你怎么会有这么恐怖的想法？”

　　“啊咧?伊霖医qi是屋酒斯IX罢”

　　这回轮到镜奈疑惑了，她歪着脑袋，满头问号：“不是……这种情况不是应该杀了比较解气嘛？”

　　“可是……他毕竟是生了我的人……”

　　说起这个，澄雅不禁陷入了纠结之中，她苦涩地笑了笑：“我只是……希望父亲得到应有的惩罚罢了。”

　　“所以说杀人偿命不是天经地义的惩罚手段吗？算了……既然你这么坚持，那么问题就简单了很多。”

　　镜奈无奈地耸了耸肩，冷静地分析道：“那个鬼父如此看中两国的联姻，特别是按照你的说法，酋长国方面能够给他提供可能可以突破九阶的超阶魔力宝石……那么只要明天能够将你的订婚仪式破坏，给阿达纳一个生不如死的教训，顺势破坏这场利益联合，也算是对那个国王的惩罚了吧？”

　　一位八阶的国王，在不开挂的情况下还真有点难以对付，不让这场联姻成功，对于鬼父肯定是一次沉痛的打击，而且他的鸡儿……镜奈也不打算放过！

　　不知不觉，镜奈对鸡儿的怨念已经逐渐转嫁成了迫害心理。

　　“可是到底该怎么做？难道说……”

　　澄雅吸了吸自己的鼻子，突然灵光一闪：“只要明天结界消失，镜奈酱你就可以联系到你的法祖师父了吗？”

　　“哼哼，对付这种家伙，何必我师父出马？我就可以搞定啦。”

　　对此，镜奈自信地站起身来，然后拉过默默站在身边的“妹妹”，双手按在她的肩膀上：“准确的来说，是交给伊露卡就行。”

　　“伊露卡……酱？咦咦咦咦咦？！”

　　下一刻，澄雅还在抹着眼角的泪水，却是猛然发现伊露卡变成了光——她的身体笼罩在一片蓝色光华之中，然后变成了……一个半圆形的口袋？

　　“咦咦咦咦咦？！”

　　大变活人的景象把澄雅整个人都看傻了，紧接着，镜奈拿过这个“口袋”，从中抽出了一张硕大的卡片。

　　卡片的形状四四方方，装裱的周围刻印着闪闪发光的符文，其中一面空白，另一面中央则刻着一个澄雅不认识的奇妙文字——中文的【器】

　　“临时契约凭证~”

　　用哆啦A梦的语气，镜奈举起了这张卡片来。

　　澄雅又揉了揉自己红通通的眼眶，不敢相信自己看到的一切：“这、这到底是怎么回事啊？伊露卡她……变成了口袋？”

　　“这个嘛……其实我和伊露卡都没有告诉你,伊露卡她不是人类啦,是我的契约圣灵哦,而且是最强大的圣灵王II〇拔儛澪蹴衫鹨久!”

　　“圣灵……王？骗人的吧？”

　　澄雅不可置信地瞪大了双眼，伊露卡可能不是人类，但是圣灵王什么……饱读诗书的她又不是文盲，可就算是圣灵之王，这变化成口袋是个什么操作？没听说过诶。

　　镜奈摆了摆手：“这个之后再说，澄雅你能站起来吗？我需要你站在这张卡片上。”

　　说罢，镜奈弯腰将卡片放在了地上，空白的一面朝上，又伸手指了指。

　　“呃……镜奈酱……我、我……”

　　澄雅的腰往上挺了挺，看样子是想起身，但最后却是支支吾吾地依旧坐在原地。

　　“嗯？怎么了？”

　　镜奈不解地问道。

　　“我、我好像腿软了，站不起来，而且……”

　　说到这里，澄雅面红耳赤地掀起了自己的哥特式裙摆来，露出了自己鸭子坐的坐姿，沾染了血迹的白丝大腿之间，湿了一片的蕾丝边胖次赫然在目。

　　这下她的脸更红了——

　　“我、我好像漏尿了……”

　　“噗——”

　　镜奈忍不住笑出了声，只能伸出自己的小手，拉了澄雅一把，同时嗔怪道：“真是拿你没办法呢，明明比我还年长一岁，居然还尿裤子！”

第二卷：创生之柱的小队 : 第十三章：果然道歉就是要露出欧派呢

　　澄雅还是去换了条胖次和丝袜，毕竟就算镜奈可以用水魔法来清理，沾着尿液的衣物总会让人有种难受的感觉。

　　当镜奈使用【临时契约凭证】让澄雅与伊露卡建立了临时契约后，因为她与伊露卡的主契约依旧存在着，所以这两人一圣灵之间出现了一种奇妙的联系，就好似建立了一个三人的私密群聊，那种心灵相通的感觉让澄雅感到尤为新奇。

　　她这时候才终于认识到，伊露卡真的不是人类，而且非常稀有的圣灵王！

　　旋即，镜奈将自己的报复计划告知了澄雅，后者越听越是惊异，随之而来的是浓浓的担心：“这……好像真的能行诶？可是伊露卡酱真的不会遇到危险吗？”

　　“安心啦！伊露卡是圣灵王，只要我这个姐姐没出事，就绝对不会有人能够抓到她。”

　　镜奈拍着自己贫瘠的胸膛，自信满满。

　　“澄雅，交给伊露卡吧。”

　　伊露卡则是拉着澄雅的手，虽然依旧面无表情，可是语气却相当认真。

　　“呜——谢谢你，伊露卡酱！”

　　澄雅的眼泪再次夺眶而出，她又抱了抱伊露卡，虽然知道了伊露卡的身份，可让她把伊露卡当成圣灵看显然不可能——不管怎么说，在自己面前的依旧还是那个镜奈的妹妹啊！她有自己的思想，会说话，会交流，身体很柔软，有人类的体温……要是镜奈和伊露卡不说，绝对不会有人把她当成什么圣灵之王，而是一只可爱的萝莉。

　　接着澄雅又看向了镜奈，眼神中满是歉意，她离开了伊露卡的身体，来到镜奈面前给她深深地鞠了一躬，话语中带着无法抑制的哭腔：“对不起！镜奈酱，我骗了你，我根本就没有让商会开启超远距离传送魔法阵的权利，可、可是你却……所以、所以真的太感谢了！”

　　你还别说，澄雅的道歉真的很有诚意，90度的弯腰姿势让她滚圆的酥胸完全暴露在了镜奈眼中，仿佛两只跳脱的大白兔。

　　嗯，果然道歉就是要露出欧派呢！

　　“不用道歉啦，虽然我的确有点失望，但这已经不是我一个人的事情了，对付那个阿达纳王子和拉希德国王的行动，完全是出自我个人的内心愿望哦——不管怎么说我和伊露卡也喝了一个月西尔维小姐泡的咖啡嘛，帮她报仇自是理所当然。”

　　于是镜奈摆了摆手，又突然握紧了拳头，眼神充满了坚定：“不让他们付出代价，老夫……咳咳，我的念头也无法通达呢！”

　　“老夫？镜奈酱……这是什么奇怪的自称？”

　　虽然镜奈及时改了口，澄雅还是敏锐地听到了，顿时好奇地抬起脑袋，不解地盯着镜奈。

　　“没、没什么哈，总之我们再来详细计划一下明天的逃跑路线吧……”

　　略显慌张的镜奈露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑，索性使出了转移话题大法……医

　　……磷

　　翌日，风和日丽，炽烈的阳光一如既往地熏考着着费兰尼尔王国的沙漠，白昼的最高气温高达35度以上。亦

　　但即便如此，费兰尼尔王国的人民依旧热情似火，完全没有被炎热的天气所打倒，因为这一天，绝对是值得纪念的日子，可能会铭刻在国家历史上的时刻——费兰尼尔王国与迪克酋长国将在澄雅十公主与阿达纳大王子的订婚仪式上签订和平通商联盟协议，正式结束长达百年之久的纷争。弃

　　这场订婚仪式无疑是ZZ意义大于一切⑴澪I鳍泗五九IV韭八的,嗯,从某个方面来说可能真的值得纪念……④

　　作为订婚仪式的主角之一，“保护”着澄雅公主宫殿的结界已经解除，外界的热浪一股脑地冲进了庭院内，穿着“秋装”的镜奈顿时感到了相当的不适应，赶紧脱掉了法师袍，塞进了伊露卡的身体里，又毫无淑女形象地抖了抖自己的裙子——吴

　　“啊啊啊啊啊……热死老夫啦！”就

　　此时的丹赛图大陆正直秋高气爽的时节，科南尼大陆却依旧夏日炎炎，不禁让人感叹简直是两个世界，又好似穿越了时间。事

　　镜奈突然间不得不感慨这道为了关押澄异侕澪叁児磷qi⒋坝雅的结界确实有着所谓的“保护”功能,火元素光环彻底将炎热隔绝在了外面,才有了庭院内宛若春日般的景象。蹴

　　好在随着艳阳西下，夜幕来临，费兰尼尔境内的温度骤降了十度，虽然天气依旧干燥，但二十多度的气温相比之下确实宜人了许多。吧

　　整个王城张灯结彩，充满了节日喧闹的气氛，街道旁的棕桐树和椰树上挂满了象征不死鸟图腾的花笼，人们不约而同地从白色圆顶的土房中走出，来到街头跳起了欢快的民族舞蹈，小孩子们围在水泉旁，听着吟游诗人一边弹奏竖琴，一边讲述不知道瞎编成了什么样的公主与王子爱情故事。

　　王宫之内的气氛同样浓厚，火属性的魔法师们制造出了不死鸟的烟火飞翔在天，冲破了黑夜的束缚，涅槃重生，星火四散，因为有两国的政要在场，金碧辉煌的宫殿戒备森严，墙壁上、道路两旁还铺设了不计其数的魔力宝石，各色的宝石之光交相辉映，熠熠生辉。

　　这些宝石并不是单纯的摆设和照明，而是给魔法所布置出来的结界提供持续的魔力来源，类似于澄雅宫殿的火焰光环笼罩了整个王宫的范围，保证了王宫的安全，也保证了澄雅彻底被关在这个巨大的鸟笼中，断绝了她逃离的念想，

　　事实上好像也正是如此，西尔维的死根本不足为道，即便是国王拉希德新派来侍女为澄雅十公主精心梳妆打扮一番，穿上刺绣着不死鸟的图腾，深红为主色调的晚礼服，澄雅都仿佛丢了魂似的，一言不发，面无表情，好似已经接受了自己的命运。

　　当然，对于费兰尼尔王国而言，只要澄雅乖乖地把自己的身体交出去，她的心还在不在都不重要，只要嫁了出去，她就不再是公主，而是一件利益交换的筹码。

　　毕竟人家阿达纳王子馋的也是她的身子，又不是她这个人——贵族高层对于阿达纳王子放纵御女的行径自然是颇有了解，这样的男人不可能把爱倾注到一个人身上，公主……也不过是比较高级的玩具罢了。

第二卷：创生之柱的小队 : 第十四章：订婚仪式

　　“曼德鲁大酋长，为了我们两国美好的未来……干杯！”

　　“拉希德国王说得对，干杯！”

　　拉希德·菲尔·费兰尼尔与曼德鲁·桑哈萨坦作为两国首脑，自然是出席了这次万众瞩目的订婚仪式，两人坐在最为尊贵的高位之上，举着红酒杯共饮着。

　　因为是邻国的关系，两国的风俗也颇为接近，一般民众没有过多的要求，可是王室成员都普遍戴着头巾，穿着长袍，只不过费兰尼尔王国一方的头巾是红色的，长袍上绣着不死鸟的团，而迪克酋长国则是白色，衣服点缀着象征宝石的星光。

　　晚宴的会场内，两国成员光是从服饰上便能一眼区分开来，贵族之间有说有笑，看似融洽祥和。

　　拉希德·菲尔·费兰尼尔是个面容矍铄的中年男子，大鼻子之下，络腮胡并不凌乱，反倒是经过精心整理的样子，颇为有型，他的脸上皱纹不多，一头深红的短发，深邃的红瞳神采奕奕，让人根本看不出其大限将至。

　　反观曼德鲁·桑哈萨坦却是一副岣嵝老头的模样，被头巾遮住的秃头好似一枚光滑的圆鸡蛋，白色的胡须冗长，面容瘦削，略微驼背，但他同样作为八阶强者，没有人敢小觑这位老人。

　　“王,澄雅公⑹〇陾er三似爸⑧私主带到了。”

　　就在这时，从被宝石环绕的主门中，一位披着红色波浪卷，长相与澄雅有几分相似，性感妖娆的女子牵着梳妆打扮好的公主来到了订婚仪式的现场，这位女子正是费兰尼尔王国的现任王后塔莲，不管怎么说，王后在名义上都是所有王子公主的“母亲”，即使有些王子公主比她还要年长，可是在公开场合都要尊称一声“母亲大人”。

　　关于王后的身份，就连澄雅和她本人都不曾知晓——这位现任往后其实是拉希德国王在外的私生女，而找到她的并非国王本人，而是澄雅的亲生母亲。

　　在那时，丧心病狂拉希德一直迫切地想要得到澄雅的身体，以自然火属性体质帮助自己突破九阶，而澄雅的母亲不希望女儿遭到鬼父的毒手，所以即便她单方面知道塔莲是丈夫的女儿，却也依旧狠心地将她找了出来，并“送”给了拉希德。

　　在这件事情上，孰是孰非已然不重要，澄雅的母亲自知犯下了错误，可那也是为了保护澄雅的无奈之举，在母爱与道德之间，她只能选择前者。

　　更何况塔莲王后的性格本就趋炎附势，收养她的赌鬼仅仅只是为了一枚高阶魔力宝石，就把女儿出卖给了澄雅的母亲，在这样的家庭环境下，塔莲更是一直向往着攀上高枝，成为凤凰的生活。能够服侍一国之王，现如今甚至坐上了王后之座，就算她知道自己是丈夫的女儿，也许也并不会在乎这样的小事吧？

　　每天过着奢靡腐败的生活，她需要做的仅仅只是接受国王每晚的冲击，享受女人的快乐而已，从这方面来说，其实塔莲王后还是挺感激澄雅母亲的，澄雅的衣服也是她给精心挑选，包括给澄雅将长发盘起，具体款式可以参考某呆毛王。

　　“哇！”

　　“好漂亮！”

　　“十公主好可爱啊！”

　　澄雅一出场，便引起了现场的一片哗然，此时的澄雅身着一袭连衣的红色晚礼服，长裙千层百褶，宛若一只翩翩起舞的蝴蝶，连衣裙露出了白皙的肩膀与后背，刻印着不死鸟的头巾特意被镂空，做长做薄，比平时更为透明，如若一层新娘的头纱，特别是诱人的锁骨之下，两只比现场几乎所有女士都要硕大的白兔仿佛要从胸衣中蹦跳而出。

　　只要是个男人，目光来到这对凶器之上就移不开了，有些第一次见到澄雅的贵族不得不暗自赞叹阿达纳王子的眼光，有些有妇之夫则是被妻子狠狠地掐了掐腰间的肉，同时老婆被耳语威胁：“看什么呢？没想到你好这一口？小心今晚老娘不让你碰！”

　　只不过澄雅几乎是一整天一言不发，仅有的交流也只是“嗯”、“好”这些语气词，即便是出现在大庭广众之下，也是面无表情的模样，所有知情人都能够看出十公主对本次订婚仪式的不情愿。

　　包括国王在内，拉希德离开自己的位置，快步走向澄雅，笑容满面地给了她一个大大的拥抱：“噢！本王亲爱的公主，你今天可真是太可爱了！”

　　在外人面前，国王做足了好父亲的风范，只不过当他蹲下身来，用自己宽大的背影挡住了他人的视线时，看似是在为女儿整理衣襟，实则却是伸出大手捏住了澄雅的脸，强行提起她的嘴角，给她挤出了一个笑容来：“乖女儿，今天是你的好日子，笑一个，不要让爸爸难堪了。”

　　说话间，他亲切的笑容变成了皮笑肉不笑的虚伪，言语也带着一丝威胁，于是澄雅先是一愣，然后点了点头，按照国王的指示微笑起来。

　　与此同时，拉希德还顺便确认了一番澄雅的身份——一个月之前，他确实是感受到了自己设下的结界有一丝微微的波动，现在看来，澄雅并没有发生什么意外，不光是外貌、身材、气息还是自然火属性体质，都是她本人无疑，不存在被冒名顶替的情况。

　　这就足够了，澄雅是否愿意嫁给阿达纳，他并不在乎，站起身来后，拉希德的笑容再次变得平易近人，看向依旧坐在贵宾席上打量着澄雅的曼德鲁大酋长道：“大酋长先生，公主已经登场了，王子怎么还没来啊？”

　　“快了，快了，王子还在打扮呢，毕竟是这么可爱的公主，我家王子也想着要配得上她嘛，哈哈哈哈……”

　　曼德鲁摇晃着酒杯笑了笑，接着皱起眉头，对身边待命朱利安悄声命令道：“叫那个蠢货快点！如果他不乐意，就拿老子的私生子威胁他。”

　　“是，大酋长。”

　　朱利安微微致意，快步小跑离开了，前往隔壁大王子居住的客房……

第二卷：创生之柱的小队 : 第十五章：晚钟已揭示汝之名讳，取汝之首鸡

　　“呵呵，风流成性的阿达纳大王子，怕不是订婚仪式都快开始了，还在玩女人呢吧？”

　　场下，澄雅的哥哥，也是十一兄弟姐妹中排名第二的王子索兰·菲尔·费兰尼尔双手抱胸，看着朱利安离开会场的背影，不屑地笑道。

　　还好他的声音并不大，最多只是让身边的人听到罢。

　　“怎么？索兰弟弟，你是在嫉妒人家阿达纳王子是独生子，就算怎么玩，也没有人和他争夺王位么？”

　　阴阳怪气说的是最为年长的大公主蒂雅·菲尔·费兰尼尔，两人之间的火药味一起来，周遭的许多人乃至其他的公主王子都不禁远离了几分——大公主和二王子之间激烈的争权夺势，在上流社会其实已经不是什么秘密，两人也是下任国王的最有利竞争者，他们的实力都在五阶，伯仲之间。

　　“哼，本王子会害怕有人和我争夺王位？特别还是女人？”

　　索兰瞥了姐姐一眼，语气中依旧充满了不屑。

　　“好啦好啦，大姐，二哥，今天是澄雅妹妹的大喜日子，就不要吵架啦。”

　　这时候，反倒是天真无邪的七公主露娜主动凑了上去，嬉皮笑脸地当起了和事佬——七公主是所有已成年的王子公主中，唯一从来没有表示过对王位有心思的人，也没有其他兄弟姐妹那般庞大的私人势力。

　　不喜欢学习魔法的她，手腕上菲尔家族的祖纹一直保持着普实的黑色（一阶），实际上就算有上位的心思，根本不存在任何竞争力，所以从来都没有被其他兄弟姐妹当成威胁。

　　同样的，露娜公主真正的心思，自是无人可知……只是非常可惜，露娜公主的无名指好像因为一次未知的事故折断，而费兰尼尔王国素来讲究“完整的美丽”，因此即便到了适婚年龄，拉希德国王也没有将“残缺”的露娜公主许配出去，七公主这才一直保持着单身。

　　⑴淋一⑦⒋五蹴肆揪爸……

　　索兰二王子猜得还真不错，阿达纳王子确实是在玩女人，玩的还是几只从蒙图萨乌商会“进货”来的兽耳娘，这几只兽耳娘有白毛、有金毛、有棕毛、也有黑毛，完全满足了阿达纳王子的各种喜好。

　　阿达纳是喜欢萝莉没错，但是一想到很快就能够品尝澄雅这样的极品，突然间他就对其他萝莉失去了兴趣，可是焚身的浴火却始终需要发泄，根本无法忍耐，正好蒙图萨乌商会做奴隶贩卖的线人送来了几只他从来没有玩过的兽娘，遇到“新鲜货”的阿达纳当然是提枪就上，从昨天深夜尽兴到了现在，还意犹未尽。

　　这可就苦了这几位被当做奴隶的兽娘，她们本就是不具备身魄力的普通人，哪里经受得住四阶强者阿达纳的连夜冲撞？早就落得个悲惨的下场，红肿破皮都是小事，有的甚至鲜血直流，用虚弱的声音连连求饶——

　　“大人，求、求您放过我吧……”

　　这反倒是激起了阿达纳的变态XP，也许是被昨日西尔维人头落地，鲜血狂涌的场面所刺激，见了血的阿达纳显然更为兴奋了，他肆意亲吻着面容扭曲的兽娘，坏笑道：“只要你满足了本王子，那么放过你也不是不行的，你就尽情施展自己的本领来取悦我吧，异族的碧池！”

　　就在这时，房门猛然被推开，一听到除呻吟与惨叫外不和谐的声音，阿达纳王子立马扭头怒喝：“朱利安？不是说了不要打扰我吗？！”

　　朱利安看着眼前血流成河的惨状，微微蹙眉，不过早已习惯的他仍旧不失礼节地欠身道：“王子殿下，大酋长叫您参加订婚仪式，澄雅公主已经到了。”

　　“什么？都这个时候了么？”

　　阿达纳一愣，他玩得天昏地暗，已然忘记了时间，可是箭在弦上，又不得不发，索性摆了摆手：“好好好，让他们再等等，我干完这一发再去。”

　　此时朱利安不得不感叹还是老子了解儿子，不动声色地说道：“但是大酋长说了，大酋长的私生子……”

　　“哈？！那个老不死的，又拿老子的酋长之位来威胁老子！”

　　一听这话，阿达纳顿时炸毛了，他怒不可遏地咆哮起来，接着“啵”的一声拔出了自己依旧坚挺的长枪，将身前惨叫的兽娘推翻在地，拿纸巾随便擦了擦，便披上了放置在一旁的晚宴长袍，随即怒瞪了朱利安一眼：“真是扫兴，走了。”

　　……

　　订婚晚宴上,众人对阿达纳王子早已等候多时,人靠衣装,阿达纳经过了简单的梳理后,确实从外表上看不出刚刚还在大战的痕迹,摆出了迷人的微笑,一副人模狗样的⑺〇疤吾⑷VI⑧琦琦裙帅脸,着实也吸引了部分贵族女性的目光,只有跟在他身旁的朱利安知道,阿达纳王子身上浓重的香水味完全是为了掩盖挥之不去的米青骚罢了。

　　既然晚宴的两位主角都到场了，那么订婚仪式也就很快开始，在两位国王的监督下，在全场嘉宾的注目与祝福中，司仪念完了誓词，便要求约定的两人按照传统交换头巾并接吻，就算是完成订婚仪式了。

　　毕竟只是订婚而已，更为盛大，更为繁琐的场面还是要留到正式结婚执行，交换完头巾后，在观众们齐声的鼓掌中，阿达纳稍微欠身，将手方在了澄雅的肩膀上，深情地闭上了眼睛：“亲爱的澄雅，你真美，我爱你！”

　　“呀——！”

　　如此深情的表白，甚至还引起了场下部分女孩的惊叫，接着又意识到了这是非常正式的场合，赶紧捂住了自己嘴巴，在外人面前，阿达纳还是表现得非常完美的。

　　不过阿达纳却是说的是真心话，虽然澄雅一副不冷不淡的模样，但是她的美丽着实出众，这是阿达纳发自内心的赞叹，看到眼前的佳人，他刚刚平息的胯下不免又蠢蠢欲动，恨不得马上将澄雅就地正法。

　　说起来有些下流，阿达纳真的要BOKI了。

　　疯狂压枪的同时，他深情地闭眼撅嘴，对着澄雅嘴唇的位置印了下去，准备要完成誓约的吻，结束这个浪费时间的订婚仪式，然后赶紧和澄雅去享受至高的快乐。

　　双唇触碰的瞬间,少女粉嫩的舌头与一股津液从口中一同溢出,阿达纳想都没想,就贪婪地吮吸了七零八焐④榴拔妻奇君羊起来。

　　然而令他本人……也是令现场所有的人，包括拉希德国王和曼德鲁大酋长都没有想到是，意外发生了——

　　“嗯？怎么回事？！”

　　突然间，阿达纳感觉自己双手按着的可人儿“长高”了许多，肩膀的海拔猛增，连带着他的手也抬了上去。

　　察觉到了异常后，阿达纳停止了亲吻的举动，倏地睁开了眼睛。

　　“？？？”

　　然后阿达纳就傻眼了，在自己面前的哪里还有什么可爱的澄雅公主？映入眼帘的竟是一位头戴白色兜帽，看不清面庞，身材却非常魁梧的老者，身高目测在190以上，比他还要高一个头，接近一米九五！

　　自己亲的也不是什么萝莉的嘴，而是老者手中一个套着名器“真实之口”的药剂瓶，做工相当真实，而那甘甜的津液正是出自药剂瓶内……咳咳，不要问这玩意是怎么来的，问就是大贤者收藏。

　　“你、你是什么……”

　　还没等阿达纳把话说完，不可置信的他连一点防备都没有，刹那便感到胯下传来了不可用语言描述的剧痛。

　　伴随着老者一记势大力沉的撩阴腿骤然踢出，又听到“砰”的一声爆炸，阿达纳胯下被紧致的长袍勾勒出的凸起以肉眼可见的形式凹陷了下去，喷出的鲜血染红了白色的长袍。

　　“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　下一刻，阿达纳瞳孔猛然放大，他按着自己的裆部跪倒在地，发出了响彻整个宴会场的惨叫声，鸡飞蛋打，不过如此。

　　而不知是何身份的老者则是俯视着阿达纳，用苍老而洪亮的声音，不带任何感情地说道：“晚钟已揭示汝之名讳，取汝之首鸡。”

第二卷：创生之柱的小队 : 第十六章：主人的任务罢了

　　一时间，整个订婚仪式的晚宴会场鸦雀无声，唯有阿达纳王子惨绝人寰的悲鸣直刺耳中，因为所有人都愣住了。

　　毕竟谁都不可能想到被“物易(七)巴紦龄旗留易验明正身”过得澄雅公主会突然在一阵蓝光闪过之后就变成一名身高1米95的大男人,还敢在大庭广众,特别是有两位八阶强者坐镇的情况下给阿达纳来了一记狠辣的断子绝孙脚,这人是不要命了吗?

　　说来也是怪了，阿达纳王子穿的内裤本是一件他花了大价钱购买，品质极高的防御装备，他对撩阴的行为其实早有防备，就算是七阶强者，一脚踹上去也不可能让他鸡飞蛋打，那么……此人的身魄力到底有多么强悍？

　　“儿砸——！！！”

　　还是当爹的最先反应过来，曼德鲁大酋长腾地一下从座位上蹦了起来，几乎是以闪现般的方式来到了阿达纳的身边，查看他的伤势——其实也不需要查看，阿达纳叫得这么惨烈，蛋肯定是碎了。

　　“你这家伙……受死吧！来自深渊的诅咒，肆虐的腐朽之蛇，死亡与黑暗将伴汝坠入地狱——黑腐狂蛇！”艺

　　下一刻，曼德鲁抬起头来，仓促之间咏唱了一句之前也提到过并没有作用，基本上是心理暗示一类的咒文，完全是为了最后的魔法做铺垫。磷

　　长袍下干枯的手臂一挥，一道浓烈的黑雾便如同饥饿且愤怒蟒蛇，张开了血盆大口，袭向眼前带着兜帽，隐藏真面目的“刺客”，这是一道单体的八阶暗属性魔法，一旦触碰到黑蛇，一般人定会化为灰烬，被恐怖的黑暗腐蚀殆尽，灰飞烟灭。仪

　　说时迟，那时快，几乎是在同一时刻，拉希德国王也出手了——⑺

　　“火耀结界！”（

　　他抬起自己放置在座椅旁的法杖，几乎是由一整块红色的火属性魔力宝石所构成的杖身散发出了耀眼的火焰光辉，拉希德国王根本不需要咒文来辅助，结界类的魔法顷刻间编制计算完成，一道圆柱形的光环顿时从天而降，罩住了兜帽男子的周身。四

　　炽烈的火焰在光环上冒出熊熊烈焰,曼德鲁的黑腐狂蛇触碰到了这道光环之壁上,爆发出了更为浓郁的黑雾,只是很快的,所有镏龄児⒉删斯ba八思的黑暗气息都被狂暴的火焰所燃烧,继而消散于此间。)

　　曼德鲁一愣，接着勃然大怒：“拉希德，你想干什么？为什么要阻止老朽？你是和这个该死的刺客一伙的？！”武

　　“请冷静，曼德鲁大酋长，既然事情已经发生了，当务之急是先送贵王子去治疗伤势，杀人不是解决事情的办法，本王现在已经将此人封印在其中，待本王拷问一番，再杀也不迟。”氿

　　拉希德依旧稳坐钓鱼台，他安抚了一番盟友后，深红的眼眸如同爆射出一团金芒，直刺老者的方向，欲要看穿其真实身份——司

　　“更何况……现在的情况代表着本王的女儿很可能失踪了，你以为本王不着急吗？！”玖

　　“……”把

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

　　曼德鲁黑着一张脸，虽是一言不发，但显然是同意了拉希德国王的说法。

　　另一边，拉希德则是将法杖往地板的瓷砖上一杵，发出了“咚”的声响，让全场嘉宾的目光都集中在了他威严的身姿上，拉希德终是站起身来，一边靠近莫名的老者，一边厉声质问道：“说！你到底是何人？本王的女儿澄雅呢？你的目的又是什么？是谁指派你来的？如果老实交代，本王或许还会给你一个痛快，不然……就品尝一番烈火穿心，求生不得，求死不能的痛苦吧！”

　　随着他的话音刚落，笼罩着老者的光环又加剧了许多，升腾的火舌直冒到了宴会大厅的顶部，热浪迅速席卷铺开，让在场每个人都感到酷暑难耐，大汗淋漓。

　　但只要仔细一看便可以发现，被火耀结界所包围的老者竟是丝毫不为所动，甚至连一滴汗都没有出。

　　拉希德此时是又怒又好奇，精心策划的订婚晚宴被如此打断，还让盟友的大王子鸡飞蛋打，这一幕就发生在自己的地盘上，他作为一国之君不可能不怒，面子上确实过不去。

　　而好奇的地方则是在于——此人到底是用了什么方法来伪装自己的女儿？

　　在这之前，他可是仔细确认过了，澄雅无论是身材、相貌、气息乃至体质都没有任何异常，也不存在能够让此人在瞬间顶包的维力魔法——具备火和维力两种属性的拉希德，不可能放过一丝一毫的空间波动。

　　据他所知的所有变形法术更是都不可能达到如此完美的伪装效果，但你要说有法祖级的人物为了一只十一岁的萝莉出手……哈，那怎么可能？追求神之道的法祖岂是如此无聊，如此游手好闲之人？

　　面对拉希德的疑问，老者依旧是用苍老的声线，毫无感情地说道：“万物皆虚，万事皆允。至于吾之目的……主人的任务罢了。”

　　说罢，老者的周身再度爆发出一阵湛蓝的光芒，见状，拉希德当即目光一凛，只听“轰”的一声巨响，结界之内的火焰骤然升腾而起，宛若火山爆发一般，高温的焰流冲破了宴会大厅的穹顶，巨大的火柱直通云霄，仿佛要将黑夜所照亮，隔着老远……即便是在王城之外也能够清晰地看到那一道通天的火光。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　离得近的一些贵族宾客纷纷吓得迅速退开，以免被魔法所波及。

　　然而当火焰褪去，拉希德与曼德鲁目光同时紧缩，因为他们发现，其中却并无被烧成焦炭的尸体，唯余的仅仅只是夹杂在火星之间，参与的点点蓝色耀斑罢。

　　那位老者，已然消失了。

　　“什——居然……能够直接离开本王设下的结界？！”

　　拉希德国王震惊了，握着法杖的手都在止不住地颤抖，当然，他并没有第一时间把老者与“圣灵”联系起来——毕竟谁特么见过圣灵变成人类的模样啊？而且还能变化得如此惟妙惟肖？

　　一旁，曼德鲁大酋长睁大了自己深陷在眼眶中的眼球，不可置信地喃喃自语着：“莫不是……九阶强者？还是说……是法祖？！”

　　两人之间并非没有战斗过，这道结界的强度，曼德鲁自是一清二楚，就算是他想要破阵，也需要耗费一些功夫，哪里可能如此轻描淡写地发点蓝光就走人了呢？

第二卷：创生之柱的小队 : 第十七章：碉堡药剂

　　蓝色的光芒闪过，伊露卡恢复成了蓝发的镜奈模样，出现在她的身旁。

　　“姐姐和澄雅……在干什么？”

　　映入伊露卡眼帘的是一座巨大的图书馆,这个只由【书架与书】构成的世界看起来像是没有尽头异〇①起肆焐揪思鸠巴一样。虽然整体是圆筒形空间,但墙壁上设有好几层通道与阶梯,而这些设施的某一侧或者两侧都排着许多巨大的书架。如立体迷宫般往上延伸的回廊从她所站的地板开始往上延伸,依照目测,到达遥远的顶端至少也有四十公尺左右吧。

　　如果是在地球，这至少是十层楼的高度了，也就是在这样的魔幻世界，运用了空间魔法才得以呈现。

　　这都不是重点，重点是……空无外人的图书馆此刻正陷入一种鸡飞狗跳的混乱状态，镜奈和澄雅正爬在一个个书架前上蹿下跳，把一本本记载了魔法的书籍从书架上推下来，地板上堆了厚厚的书山，伊露卡显然是对这样的行为疑惑了。

　　“啊！伊露卡你回来啦！”

　　看到了伊露卡之后，镜奈与澄雅顿时停止了手上的动作，接着镜奈最先扑了过来，将伊露卡紧紧抱住：“伊露卡，姐姐我好担心你呢！回来了就好……这么说，计划成功了？”

　　这座图书馆位于王室区域靠近结界的边缘，和订婚仪式的宴会场有点距离，所以镜奈这段时间一直没有办法通过圣灵契约再和伊露卡交流，她也只能选择相信伊露卡，说不担心自是不可能。

　　早在昨夜，和澄雅建立了临时圣灵契约的伊露卡就变成了澄雅的形状……啊呸，是澄雅的模样，器之圣灵王对契约对象的模拟是绝对完美的，包括身高、相貌、甚至连身体器官、体质与气息都完全相同，只是无法使用魔法罢。

　　因此就算是八阶的拉希德，也不可能看出澄雅已经被伊露卡掉包了。

　　当笼罩十公主宫殿的结界消失的那一刻，镜奈便是带着澄雅通过魔法虚空遁形隐匿了身形，然后悄悄地溜走了，留下了模拟成澄雅的伊露卡，前来迎接的队伍根本不可能想到结界里还有第三者的存在，她们的注意力全都放在了“澄雅”身上，使得两人可以顺利逃脱。

　　但镜奈很快又发现了笼罩整个贵族区域的大结界，想要真正逃离，还得让拉希德再解除这个结界魔法。

　　于是在这之前，镜奈就让澄雅带着自己先藏到了最靠近结界边缘地带的图书馆，按照镜奈的说法，最危险的地方就是最安全的，这个王室图书馆依旧属于贵族掌控的范围，根本不会有人想到两只萝莉敢明目张胆地来到这里。

　　再者，这一天所有的王公贵族都去参加十公主的订婚晚宴了，或是做着准备，从早到晚图书馆根本没有任何一人进入其中，正适合躲藏。

　　毕竟这座图书馆还有自动检测血脉的结界，非“菲尔家族”的血脉无法开启，不过有澄雅这个血脉纯正的公主在，开启结界自然轻松无比。

　　当然，更重要的是镜奈看上了费兰尼尔王国图书馆收藏多年的魔法书，这些书籍中详细记载了各种魔法的计算公式和使用方法，虽然火属性的魔法偏多，但也不乏其他的魔法，来到这里，镜奈就像是走进了天堂，自然得大肆收刮一番，以便日后增强自己和澄雅的实力——没有了希娜莉师父的指导，想要变强就只能靠自学了。

　　人呐，还是要多读书！读书才有明天，读书才有未来！读书使老夫快乐！

　　其中还有很多内容是自己当年大贤者时期无偿发放给全世界共享的呢！即便在这里的是经过多次传播的复制本，但拿回属于“自己”的东西，镜奈毫无罪恶感可言。

　　而她就这么和澄雅在图书馆里肆虐，一边等待着执行计划的伊露卡凯旋。

　　……

　　另一边，装成澄雅参加订婚仪式的伊露卡大家也都看到了，在最后的关头，她趁着阿达纳放松的间隙，从“澄雅”形态变成了千年前“大贤者”的形态，并以白色的兜帽掩人耳目，将自己扮成了兄弟会的刺客，不过千年之后，能够认出大贤者的人自是少之又少，其实根本无需隐藏，这不过是一层保险罢。

　　什么“万物皆虚,万事皆允”，什么“晚钟已揭示汝之名讳”，都是伊露卡事先背好的镜奈给她准备的台词，不过“主人的任务”倒是伊露卡发自真心的实话。

　　但是让阿达纳鸡飞蛋打可不是那么简单的事情，镜奈早就预判了他早有防备这一点，所以动用了一瓶收藏在伊露卡体内的“碉堡药剂”——

　　【碉堡药剂】

　　【药剂效果：哇！碉堡了！】

　　【服下该药剂后，使用者的生殖器官将会在瞬间爆炸，同时药剂作用持续时间内，痛觉翻倍】

　　【诅咒：药剂作用持续时间内碉堡效果无法清除，无法接受任何形式的治疗，如若受到强行治疗，则碉堡效果将通过诅咒传染至治疗者】

　　【注：该药剂仅限男性使用，如需作用于女性，请购买“宫爆鸡顶药剂”，系统出品，必属精品！】

　　所以伊露卡的那一脚只不过是个幌子，被喂了药的阿达纳当时就碉堡了，而且一个非常恶毒的诅咒已经附在了阿达纳的身上。

　　出于对鸡儿的执念，这个世界上可能没有人比镜奈更懂一个“太监”的悲哀，让阿达纳这般纵欲之人失去作案工具，那绝对是比杀了他更为可怕的惩罚，就让那个变态萝莉控好好品尝一下生不如死的滋味吧！

　　至于伊露卡被结界困住的情况，镜奈也不是没有考虑过，但是区区结界对器之圣灵王有用吗？

　　她和伊露卡之间的圣灵契约是法祖级的，甚至可以说是被坑爹的系统“绑定”的神级契约，只要圣灵契约没有解除，即便相隔太远无法心灵相通，不管两者之间的距离是否是天涯海角，伊露卡都能够瞬间出现在主人的身旁，无视任何结界与封印。

　　“嗯，成功了，按照姐姐的计划，伊露卡装作给了那个人类两腿之间一JIO哦。”

　　伊露卡点了点头，昂着小脑袋，两眼中仿佛荡漾着海波，一副“快夸我快夸我”的意思。

　　可惜镜奈刚想伸出手摸摸伊露卡的头发以示表扬，澄雅就捷足先登了——

　　“真的吗？真的太感谢你了，伊露卡酱！呜呜呜呜呜——真的好想看看那个臭男人痛苦惨叫的样子啊！”

　　公主殿下一个劲地蹭着伊露卡的脸蛋，蹭到柔软的脸颊变形，让后者一阵无语。

　　镜奈也只能无奈地笑了笑，接着弯下腰，捡起了一本魔法书来，又拍了拍手下达了命令：“好了好了，感谢的话等我们真正自由了以后再说啦。伊露卡，变成空间口袋吧，赶紧趁现在把这些书给装进去，然后等外面的结界打开……就可以跑路啦！

第二卷：创生之柱的小队 : 第十八章：哇，碉堡了！

　　与此同时，订婚仪式的晚宴会场已经乱成了一锅粥，双倍痛苦的药效使得阿达纳的惨叫仍在继续，他的声音甚至已然沙哑，令所有人都不寒而栗，可想而知这货承受多大的痛楚。

　　气得浑身发抖的拉希德国王与曼德鲁大酋长正在主持大局，两人封锁的会场，把在场所有的人……包括王子公主全都排查了一遍，却根本没有发现那位老者的踪迹。

　　“不对，那个刺客肯定还隐藏在我们之中！”

　　拉希德国王坐在高位，怒目环视着众人，深红的瞳眸仿佛有实质的火焰冒出——

　　“他既然能够伪装成澄雅，肯定也可以伪装成其他人！”

　　此话一出，顿时人心惶惶，贵宾客们悄声议论了起来，如此恐怖的刺客如若就隐藏在其中，谁能不怕？

　　一时间，热闹的晚宴突然就变成了狼人杀现场。

　　“不……老朽觉得，这可不一定啊……”

　　曼德鲁大酋长摸着自己光滑的额头，仔细思考了一番，说出了自己的想法：“那个该死的家伙既然能够离开你设下的火耀结界，没准也早就已经离开外面的结界范围，我等在此互相猜疑，完全是浪费时间的行为，更何况……”

　　顿了顿,曼德鲁讳莫如深地说道:“如果此人琦迩删邻逝⑼七氵思真的是法祖怎么办?我们两个国家加起来不不够赔的!”

　　“绝对不可能！如果是法祖，在你我对他出手的那一刻，我们早就应该死了，法祖的尊严是绝对不容侵犯的，你应该很清楚才是。”

　　拉希德摇了摇头，却也在考虑曼德鲁的说法：“莫不成……此人真的通过某种特殊方法离开了结界的范围？而且此人重复的两次的那句话，本王总觉得好像在哪里听过，就是想不起来了……”

　　就在这时，七公主露娜提着裙摆站了出来，先是礼貌地鞠了一躬，接着才说道：“父亲大人，如果您是说那句万物皆虚，万事皆允的话，露娜知道哦。”

　　“嗯？说！”

　　拉希德眯起眼睛，包括他在内，所有人的目光都集中在了露娜公主的身上——七公主或许不擅魔法和武技，也没有争权夺势的想法，但她博览群书，知识渊博是费兰尼尔王国国民的共识。

　　露娜点了点头,回道:“露娜曾在一本从拉典群岛流出的野史上看过,千年之前,圣劳瑞斯教廷成立了一个名为【阿萨辛兄弟会】的组织,专门暗杀反对攻略四大魔域的敌对势力,据传这个组织还和大贤者伊恩·甘道夫有关,甚至还可能有大贤者暗中参与其中。万物皆虚,万事皆允——便是这个组织的刺客在杀人之后-君羊VIIling玐午师六扒七妻留下的讯息,名为【刺客信条】……”

　　“千年后的现在，这个组织已经退出了历史舞台，销声匿迹了，会少明面上是这样的。如果父亲大人和大酋长安大人不相信的话，向圣劳瑞斯教廷求证即可。”

　　“什——”

　　此话一出，拉希德和曼德鲁一愣，互相对视了一眼，皆是从对方眼中看出了忌惮。

　　圣劳瑞斯教廷是什么组织?那可是有法祖坐镇,九阶强者满地易另①qi咝务氿俬玖玐跑的超级大势力,奥德拉世界其中一块大陆直接便是以圣劳瑞斯命名,圣劳瑞斯大陆上许多国家暗中都是由教廷所掌控,根本不是他们一介小国可以惹得起的。

　　如果那个刺客老者背后真的站着圣劳瑞斯教廷……还玩毛线啊？直接认栽算了！

　　国王与大酋长当即陷入了深深的沉思中，他们倒不怀疑露娜说谎，毕竟这种史料求证一番即可，当两人沉默了之后，会场里的其他人同样保持了死一般的缄默。

　　终于，想明白了的拉希德大手一挥，打破了沉默：“那个该死的刺客我们可能真的查不到了，但是澄雅必须要找回来，王城这么大，她一定还没有跑远！只要找到了她，基本就等于找到了此人，接下来，费兰尼尔王国的所有人……都给本王出去搜！全城搜！仔细的搜！”

n/a*n-/ji-/n-首/发

　　曼德鲁微微颔首：“老朽也觉得该这么办，迪克酋长国的诸位，一同参与搜索！”

　　接着他突然话锋一转，冲着拉希德呵斥道：“所以先别管那个刺客了，你特么赶紧给老朽的儿子治疗啊！”

　　费兰尼尔王国最好的治疗师就是拉希德国王自己，他拥有火和生命两种属性，进可攻，退可自我疗伤，可谓是攻防兼备，这也是他难缠的地方，所以曼德鲁才没有让属下将阿达纳抬下去，只有拉希德亲自出手，才能够保证阿达纳王子胯下的鸡蛋回归，至于修好了之后还能不能用，那就只能看造化了……

　　“你在命令本王？！哼，不用你说本王也会这么做。”

　　面对曼德鲁大酋长命令式的语气，拉希德不悦地皱起眉头，但他也知道大局为重，抬起手中的法杖，立时给阿达纳王子套了个八阶的单体治疗魔法。

　　只是当深绿色的光芒作用于阿达纳身上时候，拉希德突然感到下体一凉。

　　下一刻——①

　　“砰——”澪

　　伴随着一团血雾炸开，极度的痛苦让拉希德国王双眼暴凸，他捂着裆中央，痛苦地跪倒在地，先是闷哼了两声，然后发出了一阵似曾相识的惨叫——亿

　　“哼、哼……啊啊啊啊啊啊啊——！”q

　　诅咒生效，哇，碉堡了！i

　　他与阿达纳王子的哀嚎交织在一起，响彻天际，仿佛是这次晚宴上最为动听的交响乐曲……私

　　……武

　　不管怎么说，随着国王与大酋长的两声令下，国家机器已经开始剧烈地运转起来，无数的士兵从王宫中涌出，个个黑着一张脸，严肃无比，让街道上依旧在庆祝的人们一脸茫然，而这样的行动，同时也代表着……镜奈的计划成功了！蹴

　　伊露卡在结界中的突然消失，必然会给旁人一种“此人可以随意穿越结界”的错觉，那么笼罩整个王宫贵族区域的结界自然没有存在的必要，拉希德为了让部下出去王城搜索澄雅的下落，也必然会解除拦住了内外人进出的结界。是

　　一切，尽在镜奈掌控之中——玖

　　“姐姐，澄雅，结界已经消失了。”扒

　　王室无人的大图书馆中,镜奈和澄雅还在快乐地往空间口袋里塞魔法书,就在这时,伊露卡的声音传到羣奇〇⑧巫司&瘤岜奇柒了两人的脑海里。

　　临时契约还没有解除，所以这个三人群聊也没有解散。

　　“哎？那个国王……真的把结界打开了？这么听话的啊？！”

　　澄雅顿时傻了眼，用不可置信的眼神看着嘴角上扬的镜奈，直到现在为止，“剧本”都和镜奈所描绘的一模一样，就是不知道拉希德先生给阿达纳上治疗没有？碉堡了没有？看不到那副场景真的有点可惜呢。

　　“那么该走了，好可惜啊，还有这么多书没装完呢……”

　　镜奈心疼地看了一眼那一地的魔法书，却知道不可久留，犹豫就会败北。

　　“澄雅，我们走吧！带你去外面的世界！”

　　“啊……嗯！”

　　当机立断，镜奈拉过澄雅的手，脸上露出了甜甜的纯真笑容，那张可爱的笑颜差点让澄雅看呆了，她木讷地点了点头，几乎是愣怔怔地被镜奈以及恢复成人形的伊露卡拖着，一起离开了大图书馆，离开了王宫区域的结界范围。

　　但这并不意味着两人就此安全了，可以海阔天空了。镜奈自知既然结界解除，必定会面临全城的追捕，因此在逃出王城的范围之前，远还没到放松的时候……

第二卷：创生之柱的小队 : 第十九章：多、多喝热水

　　正如镜奈所考虑的那般，就算逃出了王宫，距离离开偌大的王城还有很长一段距离。

　　澄雅曾经多次离家出走，但是从未离开过王城的范围，不过拜这些经历所赐，澄雅对于城市的布局已是相当了解，她甚至还有着详细的逃跑路线。

　　澄雅的红色长发是最为明显的贵族标志，只可惜伊露卡的宝库里也没有染发剂一类的东西，为了隐藏起来，镜奈特意将师父遗留下来的法师帽戴在了澄雅头上，将她的发丝全部塞进了尖顶帽里。

　　来到街道上，原本节日的热闹气氛依旧存在着痕迹，喜庆的不死鸟图案灯笼与彩灯悬挂在建筑物的门面上、椰树上，灯火通明，宛如不夜城一般，只是因为全程戒严的缘故，原本正在庆祝的人民们个个一脸懵逼，不知作何是好，也不知发生了何事，只能茫然地站在原地，唯有一队队全副武装的士兵们几乎是在以地毯式搜索的方法，不放过任何一个可能藏人的角落，对十公主可能的藏身之地展开了细致的搜查。

　　“镜奈，我们这么做……真的好吗？”

　　贴着墙角，利用维力魔法遁形的三人正在慢慢移动着，当澄雅看到了居民们愁眉苦脸的样子，不禁产生了一种罪恶感，将手心按在了自己的胸口处，声音显得有些沉闷。

　　澄雅深知自己的出逃会对国家和人民造成多大的影响，扰乱了王城居民的庆典是小事，如果两国之间的联盟因此而失败，阿达纳王子的鸡飞蛋打甚至可能重燃两国的战争，将人民拉入水深火热的深渊里……

　　事到如今，一番胡闹之后，澄雅反倒是反思其了自己的立场问题，曾经的几次离家出走，王城的居民们对她都是照顾有加，这里民风淳朴，就算王室已然腐朽不堪，但至少他们有获得美好的生活的权利。

　　“哈？”

　　镜奈被少女的话弄得先是一愣，随即想明白了——这孩子，还是太善良了啊……明明这个国家、明明王室将她当成牺牲品一般对待，却还是为人民的安稳与幸福着想。

　　这种思想却是与自私的镜奈完全背道而驰，在短暂的愣神后，她突然鼓起了腮帮子，一副怒其不争的表情，回头伸出双手，捏着澄雅的脸颊，将两团可爱的肉肉往两边拉扯——

　　“疼疼疼疼疼、镜奈，你干什……”

　　小脸变形的澄雅话音未落，就被镜奈义正言辞地话语给喝止了：“澄雅！不要想太多了，说得好听一点，这是善良，说得不好听的，那就是过于圣母！国家和人民什么的……关你屁事啊？你只是一个微不足道的个体，你有选择追求自己幸福的权利，不要什么都想着往纤弱的肩上扛啊！就算是天气之子，最后不也选择了自己微小幸福的结局，任东京洪水滔天，又与我何干？！你不欠谁的！”

　　“？？？”

　　澄雅听得那是一脸懵逼，前半句还好，可是后半句……天气之子？东京？那是什么？

　　然而镜奈依旧没有消气，气呼呼地双手叉腰道：“总而言之，以后不要再说这种话了！我和伊露卡可是冒着被砍头的危险把你带出来了啊！想想我们的感受好么？！”

　　“呜、呜呜呜呜呜，我知道了啦，抱歉，镜奈，伊露卡。”

　　随着镜奈手上的力道越来越重，吃痛的澄雅赶紧泪眼汪汪地道歉。

　　说话间，两人的动静着实太大了，附近正在搜城的士兵察觉到了角落里的异常，将手上的武器对准了三人所在的位置——

　　“谁在那里，出来！”

　　相比于三大自然之力，本源之力是非常稀有的属性，所以士兵们显然对维力魔法见识不足。

　　这边镜奈则是丝毫不慌地松开了扯着澄雅的手，转向自己的契约圣灵道：“伊露卡，拜托了。”

　　“是，主人。我是主人的器，如您所愿。”

　　伊露卡改变了正式的称呼，微微致意后，浑身笼罩在蓝光之中，重新化作澄雅的姿态，从虚空遁形的范围脱出，拖着一头显目的红色长发，啪嗒啪嗒地朝着原本三人前进的反方向跑去。

　　“发现十公主的踪迹！”

　　“大家追！”

　　一时激起千层浪，士兵们顿时像是看到了瑟图的老瑟批般，趋之若鹜，奋力追赶，毕竟国王已经下了重令，一旦能够抓回澄雅，那可是大功一件，谁不想扬名立万呢？

　　“走！”

　　士兵们被伊露卡引开之后，镜奈和澄雅立刻继续朝着王城外的方向逃跑，对于伊露卡的安全并不需要担心，要是被追上了，伊露卡随时可以在一个转角之后回到镜奈的身边，消失得无影无踪，然后作为下一次暴露时的诱饵，再次引开追捕的人。

　　这就是镜奈完美的逃跑计划哒！多亏有伊露卡的存在，让许多事情都变得简单了许多。

　　然而天不遂人愿，也许是墨菲定律发挥了作用，镜奈和澄雅跑着跑着，还是发生了一点小意外——

　　“镜奈，能不能……休息一会，我的肚子……好疼啊！”

　　一处偏僻的深巷里，澄雅眉头狠皱，虚弱地扶着墙壁，好似体力消耗非常严重，她的双腿呈内八站立着，鲜血从裙摆间淌下，顺着大腿流了下来，将白丝染成了红白配色。

　　“哎？澄雅你受伤了吗？”

　　“我、我也不知道啊……”

　　镜奈一惊，也顾不得礼貌问题了，赶紧掀起澄雅的裙子查看，入眼所见，红色蕾丝边的胖次中间已经被鲜血彻底沾染。

　　“抱歉……”

　　将澄雅的胖次褪下，镜奈又仔细研究了一番，不难发现鲜血其实是从可爱的深谷里冒出的，至于为什么会流血……答案是显而易见的。

　　“呃……这是——初红？”

　　镜奈瞪大了双眼，你说这阿达纳王子怎么这么会挑订婚仪式的日子啊，那货难不成还是传说中的妇女之友，妇科圣手……可以精准判断女孩第一次来大姨妈的时间？

　　那么问题来了，镜奈表示自己还没有来大姨妈，前两世作为一个连女朋友都没有的钢铁直男，也没有应付大姨妈的经验，这人生地不熟的地方，上哪里去找尾申鲸或者卫生棉条去啊？

　　想了想……镜奈只能从指间滋出一道水柱，然后用火属性魔法给水柱加热，喂给澄雅喝去——

　　“那个……多、多喝热水。加油，挺住！奥利给！”

第二卷：创生之柱的小队 : 第二十章：只要不停下来，道路就会不断延伸

　　“我、我努力，我会坚持的。没想到初红是这种感觉，居然……这么难受呀。”

　　“嗯……加油，澄雅，就快了。”

　　你还别说，热水好像确实有点功效，澄雅的疼痛稍微缓解了一些，她强撑着给镜奈露出了一个苦笑，让镜奈给自己清洗了一番后，便继续朝着王城的城墙边缘的移动。

　　两人心里都清楚，就算再苦再累也要坚持，不然引开敌人的伊露卡就做无用功了，要是现在被士兵们抓到，引得国王这样的八阶强者亲自出手，那是断然不可能再有逃跑的机会，所有的努力全部木大。

　　时间真的非常宝贵，也许现在拉希德就在谋划封城的结界魔法，只不过还需要准备时间罢。

　　不过因为澄雅来大姨妈的缘故，就算镜奈一直给她加油鼓劲，灌鸡汤，两人的逃跑速度明显下降了许多，为了不让大姨妈的血迹留下线索，镜奈必须要清洗两人走过的痕迹。

　　而且士兵们好像发现了伊露卡的诱饵行为，又或者是有聪明的人在背后发出了指示，即便镜奈和澄雅在复杂的王城里饶了很多弯弯道道，追捕大军对她们的包围圈也越缩越小，就好像是缩圈缩到了最后的决赛圈。

　　（麻烦了啊……难不成真的要开魔神挂？但是再来一瓶春哥药的话……100%的快感转化真的会让老夫万劫不复的啊！）

　　在漆黑的巷子里移动着，琥珀色的月光偶尔透过云层的缝隙给大地洒下清辉，给予两人微弱的照明，从脚步声由远到近可以听出，附近的街道上的士兵们对目标真正所在位置的包围意图相当明显，其实以费兰尼尔王国的兵力，人数优势之下，伊露卡能够吸引到的追兵根本不够看。

　　“镜奈……要不你先走吧，我、我真的不行了……”

　　澄雅的状态也越来越差，她脸色铁青地扶着墙壁，喘着粗气歇息，眼神中却是充满了绝望，接着她拉过镜奈的小手，努力想要往前走，却是突然重心不稳，然后噗通一声摔倒在了“血泊”中，以一个镜奈看起来非常生草，甚至差点忍不住唱歌的姿势——

　　▄?

　　█▏

　　█▏(＠_＠;)

　　█◣▄█◣

　　█████◣

　　█████▊▎

　　◥█▉██▊▎

　　◢███▏?m?

　　██◥█◣

　　██▏◥█◣

　　█▉▏▏█▊

　　█▊▏▏█▊

　　█▊▏▏█▋

　　█▏ ▏▏█▊◣

　　█

　　“城墙就在眼前了，海的那边，是自由！不要停下来啊！只要不停下来，道路就会不断延伸！”

　　心急如焚的镜奈赶紧将澄雅拉起来，仰头看向不远处高耸的城墙，澄雅则是摇了摇脑袋，显然是走不动了，好在胸前缓冲足够。

　　说话间，士兵的脚步声越来越响，旋即，一道明显不同于月光的强光照射到了两人，直刺得镜奈睁不开眼。

　　虚空遁形的效果还在持续着，虽然看不到墙角的人，但是滴答的姨妈血还是暴露了位置，这支士兵小队为首的队长厉声喊道：“十公主，是您吗？请不要藏了！”

　　“不然我们要动粗了！”

　　“啧……”

　　面对士兵的包围，无处可逃的镜奈砸了咂嘴，索性取消了虚空遁形的效果，然而当她和澄雅的身影出现士兵们视线中时，迎接他们的却是一团巨大的火球——

　　“初级火球术！”

　　“轰——！”伊

　　“啊啊啊啊啊啊——！”澪

　　猝不及防之下，前排的几位士兵被烧了个正着，不过初级火球术的威力始终有限，士兵们很快就站稳了脚跟。亦

　　定睛一看，出现在眼前的并非澄雅公主，而是一只白发蓝瞳，小脸肉乎，好萌好可爱的萝莉……澄雅则是缩在了镜奈身后，被她娇小的身躯挡着，一时半会还不至于被认出来。⒎

　　“他娘的，怎么又潜行失败了，你们一个个的……真的要逼我开无双吗？很开心吗？！”师

　　镜奈护犊子般地张开双手，怒视着前方的士兵，恶向胆边生。V

　　既然被认出来了，那么这群士兵个都别想活着离开！魔神杀起人来，从不会手软。⑼

　　“小朋友，你是什么人？”四

　　“你身后的又是谁？站出来！”玖

　　虽然被率先攻击了，但士兵们还是没有贸然动手，而是举着武器慢慢以包围的形式靠近，镜奈身后，澄雅浑身瑟瑟发抖，低垂的眼神中满是惊恐之色。坝

　　一般的士兵还不足为惧，等到收到消息的强者到来，可就不好收拾了，正当镜奈准备动手灭口之际，异变突生——

　　“刷刷刷刷刷——”

　　霎时间，小巷中起风了，原本不会有人在意的微风几乎是在数秒内变成了狂暴的风刃，肉眼可见的清风刮过，全副武装的士兵们当即在毫无反抗的情况下，齐齐人头飞起，悄无声息地死去了，鲜血从脖颈的断口处飙射而出，却并非溅射到了镜奈与澄雅身上，而是随着无声的旋风被卷上天空，消失得无影无踪。

　　看这风属性魔法的强度和精度，至少也有七阶！

　　“哎？”

　　不知是何人出手相助，镜奈惊愕之余，一个出自中年男子，包含沧桑的声音在她耳边响起——

　　“跟我来，跟着风的指引，我能帮你们逃出王城。”

　　这是利用风属性魔法带来的声音传输。

　　伴随着声音戛然而止，狂风改变了方向，“轰”的一声，撞开了小巷的一面墙壁，风流从外往墙另一边的道路涌动着，似乎真的在指引两人前进的道路。

　　“你……是什么人？为什么要帮我们？”

　　镜奈关顾四周，没有发现魔法师的身影，顿时警觉了起来，但实际上她却是基本相信了这个声音，因为此人在这般紧张的关头亲手杀死了这么多王国的士兵，可以说是和她们站在了一条船上。

　　“……”

　　清风貌似变弱了一些，也许是魔法的使用者正在思考，良久，这才回道：“我是帕希罗商会的会长阿布西斯，受露娜公主的委托。”

　　“帕希罗商会？露娜公主？”

　　镜奈不解地回头看向澄雅，征求意见，后者拾起头来，眼中也透露着迷茫与不解：“露娜……姐姐？”

　　还好视线被镜奈挡住，澄雅没有看到倒了一地的士兵尸体，不然估计要恶心到发吐。

　　在澄雅的印象中，露娜绝对是对她最好的一个姐姐，她的性格开朗，平易近人，平时喜欢读书，而且没有一点野心。

　　但实际上,露娜不光是对伊迩龄三er邻琦肆(八)澄雅如此,她对所有公主王子的态度都很好,不管是哥哥姐姐还是弟弟妹妹,一视同仁。与世无争的露娜公主为什么会突然插一脚来帮助自己,实在是耐人寻味。

　　又耽搁了一点时间，也许是察觉到了这队士兵销声匿迹的异常，杂乱的脚步声开始朝小巷涌来，那个声音再次劝道：“没时间解释了，澄雅公主，请相信我。”

　　澄雅也明白这样下去横竖都是死，索性点了点头，下定了决心：“镜奈酱，跟他走吧。”

　　P.S：如果不出意外的话大概都是晚上更新啦~

第二卷：创生之柱的小队 : 第二十一章：信条者，永不背叛

　　与此同时，七公主的行宫中，地下室的一个秘密房间内，露娜公主正翘着修长的腿，与一位相貌隐藏在兜帽之中的男子交谈。

　　该男子的身体仿佛被半虚化的黑雾包裹着，从黑暗中隐现而出，完全看不清人脸——

　　“A1，已经按照你的部署，混入士兵之中，将追捕澄雅·菲尔·费兰尼尔的士兵们引向了她所在的真正位置，并将她和可能是那位大人的存在通过士兵的包围圈，带到了接应者面前。”

　　男子的声音颇为沙哑，很显然是用了假音，至于兜帽的样式，则是和之前伊露卡扮成的大贤者穿着一模一样。

　　“嗯，干得不错，A7，没有暴露我们的存在吧？不然随便动用兄弟会的力量，在教廷那边可就不好交代了。”

　　露娜公主点了点头，此刻的她，哪里还有宴会场上那副天真的模样，嘴角上扬，目光锐利，充满了睿智的气息。

　　“断不可能。A1，请您放心，士兵的行动没有任何违反常理之处，不会让任何人察觉，但如果真的是那位大人……就不一定了。”

　　兜帽男子微微颔首,声音毫棋令⒏污四瘤捌祁泣无波动。

　　“那就好，只要教廷方面没有察觉，那一位是否会发现都无所谓啦。”

　　靠在位置上，露娜伸了个懒腰，用慵懒的声音解释道：“其他人可能认不出来，但我可以笃定，之前出现在晚宴会场之上，顶替了我妹妹的存在，必然是大贤者的契约圣灵——器之圣灵王。只是根据教廷给出的情报，器之圣灵王的解封应当是在一个月前，这么短的时间内便从丹塞图大陆来到了科南尼大陆，如果不是通过超远距离传送阵，就肯定有精通维力魔法的法祖参与其中。”

　　紧接着，露娜突然话锋一转，语气变得虔诚与狂热：“然，事实为何，对我等而言都不重要。无论是大贤者本人转世，还是那位大人的继承者，都是我等信条者必须永远跟随的兄弟会会长，永不背叛，即便是教廷，也无法左右阿萨辛信条的意志，我等皆是献身于黑暗之人。”

　　说到这里，露娜公主和被称为A7的男子异口同声地说道——

　　“万物皆虚，万事皆允！”

　　“行于黑暗，躬身光明！”

　　如果镜奈在场，必然会惊讶不已——A1正是自己当年在圣劳瑞斯教廷弄出的下属组织，【阿萨辛兄弟会】会长副手位置的代号，而且不可能存在雷同的情况，因为这个世界在他到来之前，并没有英文的存在。

　　有光明的地方就有黑暗存在，千年以前，以大贤者的名头，有些黑暗的事情他自然不能亲自动手，于是阿萨辛兄弟会应运而生，那些个反对、叫嚣的NT声音，自然有刺客暗杀处理。

　　重生之后，镜奈从来没有和兄弟会产生任何联系，让伊露卡说出那句话，也只是想借着兄弟会的名头，引起拉希德和曼德鲁的误判罢，祸水东引到圣劳瑞斯教廷，殊不知却是歪打正着。

　　会长不在的情况下，A1可以全权代理会长对兄弟会布置任务，而兄弟会的阿萨辛之间永不背叛，永远忠诚于会长。

　　A0——则是会长大贤者伊恩·甘道夫的代号，经过千年的发展，这个组织虽然和圣劳瑞斯教廷依旧有着千丝万缕的联系，实际上却已经脱离了出去，自成一家……

　　……

　　在吹拂的微风带领下，镜奈背着澄雅走了一段连澄雅都不知道的逼仄小路，来到了一间破旧的房子中——澄雅实在是走不动了，没办法，镜奈也只能充当起老父亲的角色，背了她这一程，还好澄雅除了胸前的两团脂肪比较重，其他地方都算是柔弱无骨，以镜奈现在的身魄力，再借助魔法的辅助，背还是背得动的。

　　“镜奈……对不起啊，还有……谢谢。”

　　让比自己还要小的孩子背着，澄雅很是过意不去，镜奈没有回答，接受了这个道歉与道谢，并回头给了她一个宽慰的笑容，示意澄雅不用在意。

　　房子里空无一人，但指引他们的风向却是朝着地板的方向前进，镜奈放下澄雅，掀开了地毯一看，果不其然，地面上有一个仅能容纳一人通行的暗门。

　　澄雅在镜奈娇小却又宽大的背上休息了一会，终于恢复了点体力，两只萝莉一前一后钻进了暗门中，进入一条曲曲折折，冗长狭小的走廊。

　　“伊露卡，回来吧！”

　　“是，姐姐。”

　　虽然澄雅选择了相信这条逃跑路线，但镜奈可不会松懈下来，她做足了防备，先是让就在附近引开追兵的契约圣灵回归，再让伊露卡变成空间口袋，从内里掏出春哥药剂拿在手上，旋即伊露卡又变成了一柄防身用的短剑。

　　狭小黑暗的环境下，微微散发光芒的短剑绝对比其他武器，甚至是法杖来得好使，就是在这个过程中发生了点小意外——

　　“咚——呀？！”

　　伊露卡没有想到镜奈身边的位置这么小，一不小心就撞到了脑袋，虽然她不会因此感觉到痛楚，但还是可爱地捂着脑袋，吐了吐舌头。

　　这就苦了镜奈了，契约圣灵在模拟人形时候之所以不会有痛觉，是因为它将痛觉通过圣灵契约传递给了主人，所以……

　　“喵呜咕噜喵——！”

　　镜奈当即浑身一颤，口齿不清地发出了奇怪的声音，体内仿佛有股爽快的电流涌出，让她双腿一软，差点摔倒。

　　“哎？镜、镜奈，怎么了？脸好红啊……发烧了吗？”

　　澄雅赶紧扶了镜奈一把，发现她小脸通红，顿时关心地问道。

　　“没、没什么……总之快点走吧。”

　　镜奈抿着小嘴，摆了摆手，总不能说自己是因为感受到了女孩子的快感所以脸红吧？老夫才他娘的十岁啊！

　　……

　　这条黑暗的长廊倒是没有什么危险，三人又复行数十步，顿时豁然开朗。

　　“这、这里是！”

　　入眼所见,三只萝莉所站的位置是一处二层的平台,灯火通明的巨大仓库下方广场中,大量的工作人员正在清点货物,计算利润,或是给给被貳揪澪武III捌泣亿III驯服的地龙或是陆行鸟背后拖着的货车装运货物,虽是夜晚,却仍旧一副繁华忙碌之景,为货运通商做好准备。

　　翌日清晨，穿甲龙和陆行鸟的商队就要从这里出发，将这些从费兰尼尔王国的通商港口卸下来的货物分送到费兰尼尔王国的其他地区，抑或是别的国家。

　　而在黑暗长廊出口的暗门旁，一位穿着笔直的黑色西装，竖着干练的后背头，大晚上还戴着墨镜，胡渣唏嘘的中年男子双手背负身后已在此等候多时，给镜奈等人打起了招呼——

　　“公主殿下，欢迎您来到帕西罗商会费兰尼尔分部的货运仓库，还有……呃，你好啊。”

　　这个熟悉的声音，正是之前夹杂在风魔法中，给两人以指引的源头。

第二卷：创生之柱的小队 : 第二十二章：小妹妹，你怎么会有这么可怕的想法？

　　“阿布西斯会长……真的是你？”

　　澄雅看到了阿布西斯之后，登时不可置信地瞪大了双眼，听到他的声音是一回事，见到本人自然又是另外一回事。

　　蒙图萨乌商会和帕希罗商会作为世界第一大和第二大的商会，在费兰尼尔这个贸易大国都是有分部的，澄雅自然也见过两个商会的会长。

　　可惜的是按照澄雅的说法，只有蒙图萨乌商会在她们国家设有超远距离传送魔法阵，不然镜奈见到这位会长保准会兴奋起来。

　　“当然是我啦,公主殿下,之前不是说过了⑴邻亿弃四午玖(四)咎把嘛,倒是这位小妹妹……怎么称呼?”

　　阿布西斯会长摘掉了自己的墨镜，露出了一张彪悍的脸庞，他的左眼被一条深深的伤疤所覆盖，显然是受过重伤的痕迹。

　　但他的笑容倒VII玲八(五)siVI八弃qiQUN是挺和蔼的,说实话,阿布西斯虽然从七公主那里听说了澄雅公主身边有带着她逃跑的帮忙,但根本不曾想过这所谓的帮手居然是两只这么萌这么可爱的萝莉,而且看样子,露娜公主重视的并非是她这个同父异母的妹妹,反倒是眼前年纪和澄雅差不多的白发孩童。

　　“我叫镜奈，那么这位大叔……你到底为什么要帮助我们呢？你和那个露娜公主又是什么关系？”

　　对方毕竟是七阶，自己还没办法应付，此时此刻，镜奈的警觉程度提到了最高，她天蓝的瞳孔一刻不放松地盯着阿布西斯，同时也在观察周围的情况，镜奈先是举起了右手伊露卡变化而成的短剑对准对方，左手则是死死扣着春哥药剂，一旦动起手来，争取第一时间激发魔神祖纹，然后用春哥药剂回血。

　　“啊……小小的法师小姐，不要那么紧张嘛。实际上，我们商会和露娜公主是合作伙伴，七公主更是对本人有恩，正巧我最近在费兰尼尔王国这边谈一笔大生意，所以我才会冒着商会被永久驱逐出这个国家的巨大风险，包庇澄雅公主。因为我相信，巨大的风险必然会伴随着巨大的利益！”

　　奇怪的是，镜奈从阿布西斯身上没有感受到任何杀气，和之前使用远距离风属性魔法屠虐了一队士兵的他简直判若两人，阿布西斯一边说着，一边摆手解释，接着他又苦笑般摸了摸自己的后脑勺：“不过澄雅公主今晚闹出了这么大阵势的离家出走，我的生意怕是要告吹了。”

　　显然他口中的生意是和魔力宝石有关的。

　　“咦？仅仅只是驱逐而已？大叔，你就不怕被震怒的国王赶尽杀绝？”

　　镜奈还是不放心，继续质问道。

　　“呵，那也得他敢才行！”

　　阿布西斯嘴角一歪，显露出绝对的自信——

　　“我虽然只有七阶的实力，但我们商会可是供奉着九阶强者，一旦我这个会长出了什么事，那么拉希德·菲尔·费兰尼尔基本上也要完蛋，那个谨慎的国王可不会冒着得罪我帕西罗商会的风险，同理，这也是我有信心救下你们的原因。”

　　“啊，这……”

　　一时间，镜奈都不知道该说什么好了，虽然帕西罗商会是国际性的大组织，但一个商业集团居然可以凌驾于某一个国家之上——她真心感觉这个世界的势力结构相当之畸形，放在地球上就绝对不会出现类似的情况。

　　如果把拉希德换成川普，怕是死也要把商会这块骨头给啃下来啊……

　　稍稍思索了一番，镜奈点头道：“具体的情况我大概理解了，那么把问题说回来……凭什么我们能相信你或者露娜公主？就算你可能和王室不是一伙的，要是把我们和澄雅两个小女孩卖到深山老林当童养媳或者绒布球，被人先×后×再×又×怎么办？”

　　“……小妹妹，你怎么会有这么可怕的想法？”吆

　　一听这话,阿布西斯顿时汗颜了,他掏出手帕来给自己擦了擦汗,差点无法直视这只可爱的萝莉——正常的小孩子会说出这种话医II霖傘侕玲弃siba来么?玲

　　好在七公主已经预料到了可能出现这种情况，所以她早有布置。1

　　面对镜奈的疑问,阿布西斯会长双手一摊,无奈地说道:“其实吧,要不是露娜公主找我,我本来是不想淌这摊浑水的,至于为什么七公主那么在物亦起把八ling棋镏(一)乎你们,我也不清楚,她只让我转告你们一句话——”器

　　顿了顿，阿布西斯的目光主要还是集中在了镜奈身上，他一字一顿地说道：“万物皆虚，万事皆允，信条者，永不背叛。”私

　　“！！！”焐

　　闻言，镜奈浑身一抖，让她动容的程度甚至不下于突如其来的快感，于是镜奈赶紧回身和澄雅耳语道：“澄雅，你的露娜姐姐是不是没有无名指啊？”疚

　　澄雅一愣：“哎？镜奈酱你是怎么知道的？”四

　　得到了肯定的回答，镜奈几乎是在一瞬间她便笃定了，这位露娜七公主绝对和阿萨辛兄弟会有关系，或者其隐藏身份就是兄弟会的人——没想到的是自己让伊露卡在宴会上随意说出的一句甩锅台词，居然好巧不巧真的把正主引了出来。韭

　　(这……这么说来,老夫可能侕⊙疤儛澪IX氵刘蹴暴露了?)拔

　　千年之前，她仿造刺客信条模式弄出来的阿萨辛兄弟会肯定是绝对忠于自己的，这一点毋庸置疑，然而时过境迁，现如今阿萨辛兄弟会不知发展到了什么规模，也不知是何人在掌控，毕竟是挂在教廷之下的组织，教廷对兄弟会的渗透又到了什么地步，镜奈无从知晓。

　　为了不暴露自己是大贤者的身份，至少在实力起来之前，她并没有打算与其这么快接触，没有料到却是歪打正着地得到了阿萨辛兄弟会的暗中相助。

　　（不对，转生这种事情史无前例，兄弟会这边应该不可能想到老夫就是伊恩·甘道夫本人，那么老夫很可能会被判断成大贤者继承者一类的身份，但无论如何……既然能够说出了这种话来，阿萨性兄弟会应该没有变质才是。）

　　比起刺客组织，兄弟会其实更像是一个狂信者集团，在伊恩·甘道夫的调教下，隐去了自身真名，彼此之间仅用英文字母+数字为代号联系，对大贤者保持着绝对狂热的崇拜和信仰。

　　就冲“信条者，永不背叛”这句只有兄弟会核心成员才知道的誓言，加上入会的“断指契约”，镜奈终是决定……相信这位露娜公主吧。

　　顺带一提，这个断指的传统并非袖剑导致，而是当年大贤者顺嘴提了一局“五指不行”，于是忠诚的刺客们就断指了——这让镜奈怎么好意思说自己只是在玩梗呢！就……挺尴尬的吧。

第二卷：创生之柱的小队 : 第二十三章：BOKI是什么意思？

　　“唔……镜奈小姑娘，看样子，你应该是和露娜公主认识的吧？”

　　发现镜奈突然陷入了沉思中，阿布西斯大概也猜出了一些端倪，抬手摸了一把自己胡渣邋遢的下巴询问道。

　　“哎？镜奈酱……和露娜姐姐认识？”

　　澄雅眨巴着大眼睛，看着镜奈的红瞳中满是好奇。

　　“这个……当然不认识啦,但是从刚才那番琉另II児伞俬芭玐⑷话我大概知道了……可能你姐姐跟我师父有点渊源吧,所以她才愿意帮助我们。”

　　镜奈想了想，手指点着自己的脸颊，用天真可爱的模样进行忽悠，再次扯出了师父这个好用的虎皮大旗。

　　泣弍叄玲俬就(七)氵肆“阿啾——!”

　　与此同时，远在亚伯利尔大陆精灵族圣地中被闭关修行的希娜莉不自觉地打了个喷嚏……

　　“啊……是这样啊！”

　　澄雅顿时恍然大悟：“我就说嘛，露娜姐姐居然对我这么关心……这次又是承蒙镜奈你照顾了呢。”

　　“呃……小姑娘，敢问你的师父是？”

　　两人的对话让阿布西斯非常感兴趣，她没有办法从露娜那里获得更多的情报，就只能打起“小孩子”的主意了，别看七公主一副天真烂漫的样子，但是真正熟悉她的人都知道，露娜公主真正的性格必然是老谋深算，城府颇深的腹黑类型。

　　“我的师父？我的师父是法祖哦！但是名字……师父说不让我告诉陌生人。”

　　镜奈自然是看出了阿布西斯的想法，于是开始飚起演技，说这话的时候，她的眉毛高高扬起，双手举高高，透露出了一种无比的自豪感，就仿佛小孩子在谈论自己最好玩的玩具一般。

　　既然要得到帕西罗商会的帮助，自己背后的“大人物”越强，就越会受到重视。

　　“法……原来如此。”

　　阿布西斯一瞬间的惊讶很快被他隐藏了起来，两只萝莉天真无邪的话语让他并没有怀疑，再结合露娜公主殷勤的态度，这孩子背后有一位法祖撑腰完全是可以猜测得出的。

　　（这笔投资……不亏！这孩子……这么小就被师父派出来历练了么，不愧是法祖的指导方式，就是不一样。）

　　作为世界数一数二大商会的会长，阿布西斯立刻下了决断，必须要全力确保镜奈和澄雅逃出王城，拉好这一层关系。

　　那可是找遍全世界都凤毛麟角的法祖啊！阿帕西商会有一位九阶强者，就坐稳了现如今的地位，而九阶与法祖之间有着不可逾越的鸿沟，瞧瞧诸如圣劳瑞斯教廷或者其他一些超级大国势力，法祖的坐镇便使其地位无可撼动。

　　阿帕罗商会目前的处境其实并不好，商业上处处受到蒙图萨乌商会的打压，所以能够和一位法祖攀上关系的机会，阿布西斯断然不会放过。

　　心念至此，阿布西斯做出了安排，言语中透露着自信：“情况我大概了解了，镜奈小姑娘，还有澄雅公主，今天夜色已深，就委屈两位在我商会这里稍作歇息，明日再安排你们出城……放心吧，在我的地盘，就算是拉希德·菲儿·费兰尼尔也不敢乱来！”

　　“那就多谢会长大叔啦。”

　　镜奈有礼貌地给他微微鞠躬，接着像是想到了什么，突然话锋一转：“对了，那个……能不能给我们提供一些热水？”

　　“嗯？”

　　阿布西斯先是一愣，然后秒懂：“我明白了，两位小姑娘是要洗澡是吧？哈哈，女孩子果然很爱干净呢。”

　　“不不补，我会水属性魔法的，清洁很简单，毕竟我们还在逃跑中，不敢放松警惕，所以洗澡倒不必了，我说的热水是喝的热水呀，还有……”

　　镜奈摆了摆手，无奈地回头看了澄雅一眼，后者先是小脸一红，这才忸怩地问道：“阿布西斯会长，你们这儿……有没有应对初红的女性用品啊？”

　　……

　　经过一夜的休整，镜奈和澄雅睡了一个安稳觉后，体力都得到了极大程度的恢复，特别是澄雅，大姨妈虽然还没走，不过精神气有了长足的提升。

　　正如阿布西斯所说的那样，被商会匿藏的两人根本没有遭到任何形势的搜查。

　　而且从他带来的最新消息看，即便是一夜过去，费兰尼尔王国的王城也没有采取全封闭的管控措施，也许是因为根本找不到澄雅公主的痕迹，王室已经默认了她跑远了的事实，只是下达了一个全国的通缉令。

　　其实澄雅的下落如何已经不重要了，王室现在已经乱成了一锅粥，再也没有心思去找澄雅——据说阿达纳王子当晚最后是痛晕了过去，碉堡药剂持续时间过后，他经过治疗而苏醒，虽然鸡蛋被完全修复，却发现自己再也无法BOKI，完全失去了那方面的能力。

　　正巧晨间露娜公主代表王室去看望阿达纳王子，暴怒的阿达纳欲要QJ露娜不成，害打了手无缚鸡之力的露娜公主一巴掌，这一泄愤的行径引起了费兰尼尔王国王室贵族的集体震怒——以露娜在王室中的好人缘，不出意外的，所有王子公主都嚷嚷着要为露娜报仇雪耻。

　　最令人啼笑皆非的是，这种事情其实可大可小，迪克酋长国方面宣称自家王子是把露娜看成了澄雅，全是一场误会，但奈何傻×王子主动跳出来说他绝对没有看错人，说什么你们丢了老子一个公主，赔给老子另一个公主不对吗？

　　平日里阿达纳王子的智商显然不可能有如此下限，害，多半还是鸡儿失去功能害的，本来绝对占理一方的迪克酋长国表示猪队友带不动啊！

　　王室丑闻必然收到严格管控，镜奈大胆猜测帕西罗情报得到的情报肯定来源于露娜公主本人，很明显，七公主主动凑上去被阿达纳王子伤害，多半也是有意为之，转移矛盾和视线，好让镜奈和澄雅逃跑。

　　于是两国之间的火药味瞬间浓了起来，王宫的范围再次被结界笼罩，虽然不知道里面发生了什么，但剧烈的爆炸声还是时有发生，估计是双方已经火并上了，但还在有所克制的试探阶段，不然以八阶国王和大酋长的实力，真刀真枪的打起来毁掉整座王城并非难事。

　　镜奈用屁股都能想到，这两人多半是在借题发挥，争取为自己的国家获得更多的利益罢。从某种意义上来说，双方确实都是“受害者”，都有自己的立场与理由。

　　一边是公主被QJ未遂加被故意伤害，一边是王子在他国境内被致残……无论哪一起都是严重的外交事故，就让他们狗咬狗去吧。

　　当然，还有一层很大的可能性是拉希德国王也碉堡了，拉希德把锅甩在了曼德鲁大酋长身上，将其认定为曼德鲁所下的诅咒，借题发挥……毕竟曼德鲁可是擅长诅咒的八阶暗属性专精！

　　“啊、哈、呵呵……”

　　即便经过千年，这个世界还是没有研究出治疗阳痿的药物或者魔法——镜奈的关注点放在了奇怪的地方，听到这个消息后也不知道自己是该哭还是该笑。

　　（不过……以后有机会一定要见见这位可能是阿萨辛兄弟会成员的露娜公主啊，但不是现在……）

　　现在的镜奈只想趁着王室动乱的间隙赶紧远离王城这个是非之地，连隔壁商会的超远距离传送阵她都不抱念想了。

　　至于澄雅在听闻阿达纳王子的遭遇后就显得相当兴奋了，手舞足蹈地一次次用力挥着自己的小拳头，同时大骂：“噗嗤——该！让那个鬼畜变态使坏，这下人渣王子再也不能欺负女孩子啦！”

　　她的理解也就仅限于此，旋即睁大了眼睛，一本正经地询问镜奈：“对了，镜奈酱，BOKI是什么啊？为什么男人不能BOKI就不能跟女人做那些爱做的事了呢？”

　　“虽然我知道为什么……但是，我拒绝回答！”

　　镜奈嘴角抽了抽，义正言辞地来了个西北老汉立。

　　“哎哎哎？镜奈酱坏心眼，告诉我嘛！”

　　“不！我拒绝啊啊啊啊啊——！小孩子不要懂得那么多！”

　　“可是镜奈酱明明比我还要小一岁啊！”

　　“……”

　　澄雅不知道的是，自己不经意间就触碰到了镜奈内心永远的痛点，还不依不饶地追问，弄得后者满头黑线，差点没打算把十公主送回王室领悬赏……

第二卷：创生之柱的小队 : 第二十四章：对冲国人特攻

　　王室的破事两只萝莉懒得去管了，对于她们而言现在最重要的就是离开王城。

　　伊露卡一整晚都没有从武器的形态变回“镜奈妹妹”，以空间口袋的模样在主人的肚子上挂着，也是镜奈不想在他人面前过多暴露自己的身份，澄雅则是为了隐藏自己在费兰尼尔王国内过于惹眼的标志性红发，被阿布西斯会长上了个对冲国人特攻BUFF，利用特殊的染发剂把头发染成了和镜奈一样的白发。

　　和妹妹一样，白发红瞳，赞！

　　没人认识的镜奈自是不需要伪装,可是衣服也得配合澄雅一起换掉,镜奈在阿布西斯会长的货物商品库里认真挑选了一番,最终选择了一套……嗯,蓝白配wu吆⑦扒爸⊙⑦留仪色的水手服,就是你们想象的那种,日式的。

　　“啊咧？这种地方为什么会有水手服？！”

　　镜奈当时就惊了，据阿布西斯会长所言，这种根据水手的服装改成的女性衣着在本地颇受欢饮，是来自与圣劳瑞斯大陆那边的流行款。

　　（等等……这好像也是老夫的锅啊？！）

　　镜奈猛然间想起，当年自己在圣劳瑞斯大陆教导勇者的时候，圣女伊雷娜厌倦了教廷的圣职者服饰，缠着她这个师父，希望睿智的大贤者能够帮忙设计一款新衣服出来。

　　于是大贤者就按照自己的喜好把水手服这一理念给抛了出去，男版女版都有，没想到千年过去了，这玩意居然还变成了流行款？？？

　　镜奈稍微想象了一下一群圣职人员穿着水手服对她们的圣劳瑞斯女神祈祷的画面……卧槽，那画风实在是太违和了！

　　面对自己设计的东西，镜奈不再多纠结，便是和澄雅一起换上了蓝白水手服——女装这东西啊，只有0次和无数次，穿多了就上头了，回不去了！

　　“澄雅，你好可爱诶，不过还是老……咳咳，还是我更萌更可爱！”

　　站在镜子前，镜奈先是夸奖了澄雅一句，然后不小心又沉醉在了自己的美貌面前。

　　哼，性感在可爱面前不值一提！

　　“知道啦知道啦，镜奈酱最可爱了！镜奈天下第一可爱！”

　　澄雅微微一笑，又趁机蹭了蹭镜奈光滑如凝脂的脸蛋，酥胸把镜奈的瘦小的肩膀夹在其中，这一亲密举动让一旁的阿布西斯都不由得感慨这两只萝莉感情真好。

　　重生十年，现在镜奈是发自内心的觉得短裙比裤子更为舒畅，那种开放感根本不是男装能比的，至于可能走光的问题嘛……镜奈表示自己根本就没考虑过，走光就走光咯，大不了就算是给男同胞发福利了，男人的心情她懂！

　　当然，走光也就算了，对于镜奈而言胖次就是区区一条布片，没什么大不了的，但如果真要把自己的身体暴露在陌生男人面前，那可就敬谢不敏了，视情况镜奈怕是会第一时间激活魔神祖纹把所有目击者灭口。

　　“唔姆……不行，还是太大了，这样会暴露的！”

　　感受着澄雅的柔软，侧眼瞥过去就能看到那深不见底的沟壑从，大半个圆球从水手服中暴露出来，不知道为什么，镜奈突然觉得异常的不爽，于是她私事公办地扭头看向阿布西斯：“会长先生，请问有束胸衣一类的东西吗？”

　　“有！你不说我还真就忘了这茬了。”

　　阿布西斯会长恍然大悟，露出了一个男人都懂的笑容，接着马上去找镜奈要的东西——改变了澄雅公主的发色还不行，她这对凶器同样惹眼，必须要隐藏起来。

　　“哎？哎哎哎哎哎？还要穿束胸衣啊？好、好吧……我穿就是了啦！”

　　听到“束胸衣”一词，澄雅顿时像是泄了气的皮球，脸色都变了，不过她也知道这是为了自己的安全着想，在镜奈无言的注视下，也只能无可奈何地接受……

　　……

　　做好了准备后，就可以顺势出城了，阿布西斯的计划是将镜奈和澄雅伪装成奴隶，作为“商品”运出城，当然，不是普通的奴隶，而是最高级的X奴。

　　不必惊讶，阿达纳王子这样的炼铜大师在这个世界并非少数，正所谓贫乳是稀有资源嘛。

　　所以暗地里，人口商品的交易是存在的，只是和一般的商品不同，因为特殊商品的身份，镜奈和澄雅坐进了一辆只有两人的“包车”里，随着地龙商队一起前进，这辆包车有防止颠簸的风属性魔法保护，地盘也刻印着魔法阵保持车内不受外界高温影响，阿布西斯甚至还在城中雇佣了一支四阶的冒险小队进行商队的护卫工作，绝对的贵宾级待遇——毕竟珍贵的商品要严格保护起来，才能卖个好价钱，这么做合情合理，也无可厚非。

　　特别要提的是，车里还有一个单间的小厕所，这一点非常重要！就算对象是澄雅，镜奈也不想再在别人面前放尿了，这么羞耻的事情经历一次就好。羣

　　别看二十万字不到镜奈就一路飙到了四阶，实际上四阶已经算是这个世界的中流砥柱战力了，诺大的王城守卫队队长也才五阶而已。易

　　跨国的商队除了一位帕西罗商会的成员带队外，阿布西斯会长虽然因事必须留在王城里，但还是一路护送这支商队来到了城门口，打点王城守卫的关系。林

　　然而就算是帕西罗商会的商队，毕竟昨夜发生了那种事，对于出城的货物自然是要严查的，甚至连守卫队队长都出动了，早就做了充足准备的阿布西斯也没有反对，任队长细查。伊

　　当队长打开包车的车门，发现里面坐着两个人时，他顿时一愣——棋

　　“这、这是？”（

　　入眼所见，两只好萌好可爱的萝莉坐在车里长凳的一角，互相抱在一起，她们都拥有白色的长发，胸部平坦，穿着异国流行的服饰，看上去是一对精致得像玩偶的双胞胎。四

　　这两只萝莉除了瑟瑟发抖外，眼角还挂着泪珠，想必是受了不少的委屈，其中一人从门口的角度虽然只能看到侧脸，一行泪水布满了半个脸颊，但另一人的相貌倒是与澄雅公主完全不同，非要守卫队队长说的话，可能比所有他见过的公主都要可爱。）

　　“从港口那边新进的两个高级商品，有其他国家的富豪预定了，队长，你懂的。”⑸

　　阿布西斯没有解释太多，仅仅使了个眼色，一句话足矣。（

　　P.S：推荐一下朋友的新书~《你管这叫演戏？》九

　　简介：“这位演员，请不要随便改戏！”）

　　林聪把嘴一歪：“你算老几？你也配教我演戏？！逝

　　在第五次圣杯战争，我以慎二爷的身份活到了最后；⒐

　　我成为过“鬼杀队”的队员，讨伐无数的恶鬼；b

　　我还和四宫辉夜玩过恋爱头脑战，直接赢下了对方的全部；a

　　我也有以至尊法师的身份与多玛姆在黑暗维度战斗；

　　我甚至有完成过和十位精灵同时约会的壮举；

　　学院都市里，我是能与一方通行玩自由搏击，让人闻风丧胆的‘神净讨魔’；

　　迦勒底知道吧？

　　我还与他们一起拯救过人理！

　　告诉你，没有人·比我·更懂·演戏！

第二卷：创生之柱的小队 : 第二十五章：谢谢，无论多少次我都要说，谢谢

　　“奴隶商品？”

　　从阿布西斯口中说出这个词，队长还是有些疑惑的：“阿布西斯先生，你们帕西罗商会不是不做奴隶生意的吗？怎么，终于开窍了？”

　　“没办法啊，队长。”

　　提起这个，阿布西斯无奈地摊开了双手：“时代变了，我们也是要恰饭的嘛，再不做奴隶贸易，我们的市场份额就要被竞争对手蒙图萨乌商会蚕食完了，只能开辟新领域。”

　　“原来如此……”

　　最后，队长又深深地看了镜奈一眼，后者给他投来了一个无辜又可怜的眼神，好似在寻求帮助，说实话，队长被萌到了，他想起了自己的小女儿，又YY到这两只萝莉被肥猪一般的富豪压在身下蹂躏的场景，不禁心生恻隐。

　　但也仅仅只是同情罢，帕西罗商会要做奴隶贸易生意是他们的自由，费兰尼尔王国也管不着，除非是想在这个内忧外患的节骨眼上惹上帕西罗商会背后的九阶大佬。

　　所以站在他的立场无权阻止，除非有足够的钱将其买下，从那个富豪手中以正常渠道拦截……但是那可能吗？有那么多钱，自己一个五阶强者还需要依附王国打工？

　　职责所在，而且在收了阿布西斯会长不少好处费的情况下，队长将自己的恻隐之心收起来，长长地叹了一口气，眼不看为净似地关上了车门，索性摆了摆手：“好了，不查了，祝你们这趟生意好运。”

　　既然不是十公主，那就没什么好查的，不如说其实费兰尼尔王国王城里的所有人早就默认十公主连夜出逃了，所以出入王城的审查也就是走走过场，形式主义而已。

　　……

　　不用怀疑，镜奈的泪眼汪汪萌混过关模式肯定是演出来的，但澄雅却是真的痛苦到哭。

　　你想想，D罩杯的巨峰硬生生地被束胸衣勒成了和镜奈一样的飞机场，大白玉球压成了小饼饼，能不难受吗？

　　如果男孩子想象不出来，那就想想自己穿了一条超勒超紧，把鸡蛋都压成荷包蛋的内裤吧……

　　刚刚通过王城守卫队的审查，商队驶出了王城的范围，澄雅就再也忍不住了，反正车里只有她和镜奈以及伊露卡，窗户还有窗帘遮住，公主殿下赶紧麻利地脱掉上衣，又第一时间摘除了束胸衣，将两团跳脱的白兔尽情释放出来，这才终于舒了一口气：“呼……呜哇哇哇哇，镜奈酱，我差点憋死了！”

　　“窝、窝才是要憋死啦！呼……”

　　镜奈还没来得及欣赏，眼前就突然从一片雪白变成一片黑暗，好不容易挣扎着从扑过来的澄雅怀中脱出，她同样深吸了一口气，避免了差点被胸杀的惨剧。

　　处于兴奋中的澄雅根本没有在意上下跳动的兔子，她拉开了窗帘，打开了车窗，蔚蓝的天空之上，天边早晨的阳光透过窗户照射进窗内，温暖了两只萝莉的脸庞。

　　一切都是那么的美好，无拘无束的阳光，似乎正代表着浴火重生的不死鸟身上燃烧的火焰，即将朝着广阔的天穹展翅飞翔。

　　“斯哈——是自由的气息哒！我免费啦！”

　　澄雅不停地深呼吸，品尝着与以往截然不同的空气，肆意放声呼喊着，商队的前进方向是另一个国家，而从费兰尼尔王国的王城出来，想要过境，还得经过一段炎热的沙漠地带和几个小镇，但对于澄雅而言，她真的是从出生开始，第一次离开王城的范围，已经算是巨大的胜利了！眼前司空见惯的景色仿佛新鲜无比，未来的美好与自由就在这片好似无边无际的沙漠尽头。

　　“澄雅，你不对劲！怎么像个人在阿妹你看，刚下飞机的精美公知似的？话说快把衣服穿上，就算没有病毒，也小心会被外面的人看到啦！”

　　镜奈赶紧把想要探出头去的澄雅拉了回来，拉上窗帘，又从伊露卡变身的空间口袋里掏出了澄雅平时穿的胸衣，连着一起把水手服的上衣丢回去。

　　外面不仅有帕西罗商会的成员，还有五位接到护送任务的冒险小队成员呢，其中大部分都是男性。

　　“公……知？”

　　澄雅接过衣物穿起来，同时好奇地念起了这个词，镜奈说的是四大陆人类通用语，所以她可以听懂这两个字，但是连起来，就不知道是什么意思了。

　　“没什么……伊露卡，我们出城了，可以变回人形了哦。”

　　镜奈摆了摆手，又低头说道。

　　“是，姐姐。”

　　伴随着伊露卡的应答，湛蓝的光芒在车内闪耀，器之圣灵王很快又变成了蓝发的镜奈模样，只不过……伊露卡也随着主人的衣着做了微调，现在的她身上同样穿着水手服。

　　“哇呼，这样一看，我们真的很像三胞胎耶！太好了，真的……太好了！”

　　眼见如此，澄雅撩了一把自己染成了白色的发丝，“贴贴病”又犯了，一把将两只可爱的萌物搂住。

　　嗯，“贴贴病”这个词是镜奈起的，这孩子真的太喜欢贴贴了，每次被抱着都会被一顿猛蹭。

　　“哎？澄、澄雅？”

　　只不过少女的声音越来越低，话语中甚至带着抽泣般的哭腔，这一次也没有蹭脸，镜奈发现她抱着自己和伊露卡的身子不住地颤抖着，刚想说些什么，目光微微侧过，便是发现脸边的澄雅再次流出了两行晶莹的泪珠。

　　并非痛苦的泪水，而是激动与幸福交织的眼泪，离开王城这个微小的梦想，就是十二岁不到的澄雅一辈子的夙愿。

　　如今，如愿以偿。

　　那每天和镜奈一起洗澡的日子，那一个个在令人激动的故事中安眠的日子，昨夜那为了逃脱追捕的狂奔，澄雅这一生都不会忘记。

　　“镜奈酱，伊露卡酱，我还要再说一次，不……无论多少次我都要说，真的、真的……真的感谢你们为我所做的一切，谢谢，谢谢……能够遇见你们，真的太好了，呜哇哇哇哇哇——”

　　说到最后，澄雅再也无法抑制住胸中的感情，放声大哭，好在风属性的魔法还有屏蔽车内声音的功能，不然外面的人怕是都能够听到她的哭泣。

　　镜奈稍微拉开了一点靠在自己肩上的澄雅，伸出纤细的手指，给她轻轻地抹着晶莹的泪珠，展露出了一个无法用文字来形容的甜美笑容：“嗯……澄雅，不客气哦，我们不是好朋友嘛！”

　　

第二卷：创生之柱的小队 : 第二十六章：干完这一单，我就回老家安享晚年吧！

　　在阿布西斯会长的命令下，为了赶紧远离王城这个是非之地，由数十只陆行鸟拉车的商队马不停蹄地穿越沙漠，整整赶了一天的路，在沙漠这样的地形上，脚掌扁平的陆行鸟速度确实比地龙要快上不少。

　　前进的路线也是经过周密计划的，临近傍晚时分，商队正好来到了一处沙漠中的绿洲小镇，说是小镇，倒不如说是一个小型的村庄聚落，人口并不算太多。

　　因为同样属于费兰尼尔王国的管辖范围，居民们倒是不缺钱，而且热情十足，虽然这里房屋低矮，可家家户户都有充足的魔力宝石作为资金，商队的到来，让双方能够互通有无，各取所需。

　　商队在这里补充了一些诸如水源和食物之类的补给,只可惜小镇并没有供旅行者和商人②疚霖焐san玐奇异叁歇脚休息的闲置房屋或是旅馆,因此商队只能在靠近小镇的绿洲边缘一块草地上安营扎寨,升起篝火,烧烤食物,准备过夜。

　　这条商路上，沙漠里不乏隐藏在地下的魔兽，这些魔兽因为不喜高温，很多都会在夜间出来晒月亮，所以夜晚赶路并不是明智之选。

　　“来，趁这个机会大家认识一下吧，之后还有一段很长的路要走呢。”

　　镜奈、澄雅和伊露卡坐了一天的车，看魔法书也看闷了，是走了出去透透新鲜空气，见状，负责本次商队的队长，名为扎伊布尔的本地人特意将她们介绍给承担了这次商队护卫任务的冒险小队——

　　“这两位小姑娘是我们这次护送的重要人物，VIP级客户，阿布西斯会长特意吩咐过，就算是所有的货物都丢了，也要保证她们的安全……咦？怎么变成三个人了？”

　　扎伊布尔是个头戴白色长巾，身穿白色长袍的肥胖男子，年龄约莫五十多接近六十岁，鼻梁上戴着一副黑框眼镜，也许是老眼昏花的缘故，他这才发现从房车包厢里下来的居然是三个人，顿时惊讶不已。

　　阿布西斯会长和王城守卫队队长的交流与货物审查是比较私密的，所以除了他这个商队带队者，其他商队成员包括雇佣当保镖的冒险小队都不知道车里装了几只萝莉的事实。

　　镜奈和伊露卡不需要做什么伪装，澄雅出来之后戴了一副阿布西斯给她准备的没有度数的平光眼镜来掩人耳目，还特意装模作样地提了提。

　　不得不说眼镜这东西真的是好用啊，多少电影动漫里只要戴了副眼镜就像换了个人似的，别人根本认不出来……就怪了！除去发色的因素，即便这幅眼镜还有改变瞳色的功能，镜奈表示自己也根本不会认错澄雅好么！

　　（算了，老夫还是不要吐槽了，总觉得认真就输了……）

　　镜奈把胡思乱想抛在脑后，反正一般人不可能见过公主，就算见过也难以仔细观察，她抬手跟扎伊布尔打招呼：“扎伊布尔先生，是您搞错了吧？我们姐妹一开始就三个人的鸭！进入车里的时候您不是也在呢嘛？”

　　“这……是这样吗？”

　　扎伊布尔摸了摸自己的脑袋，无奈地苦笑道：“哎，人老了，干了一辈子需要记忆力和眼力的商运工作，没想到现在这两方面都不行啦。干完这一单，我就回老家安享晚年吧。”

　　“等等等等，扎伊布尔先生您不要立死亡FLAG好么！”

　　此话一出，镜奈当即吓了一大跳，要不是身高不够，她真的想跳起来捂住这个立旗狂魔的嘴。

　　“咦？也就是说……这三个孩子才是我们真正的护卫目标对吧？”

　　正当扎伊布尔以及澄雅都对“死亡FLAG”这个词感到疑惑之际，一个清脆的声音响起，镜奈定睛一看，两女两男四个人从篝火堆的另一边走过来，光是从整体配置来看，标准的T战法牧铁四角。

　　方才说话的人，也就是四人小队的为首者并不算高，大约只比镜奈和澄雅高出一个头而已，亚麻色的长发在脑后扎成了干练的马尾，头上戴着一块类似于女仆款的头巾，胸部的曲线不算大，上衣的马甲仅仅只到肚脐眼上方，将纤细的腰间展露而出，手上戴着露指的长筒手套，握着一柄镶嵌着魔力宝石的法杖，下身宽敞的裙摆也颇有费兰尼尔王国的当地特色。

　　不过比起相貌，镜奈的重点还是放在了少女的耳朵上，尖长的耳稍证明了她并非人类的事实，但也不可能是纯正的精灵族，因为精灵族全是清一色的绿发或金发，除此之外并无他色，怎么也不会生出亚麻色发色的后代。

　　所以只有一种可能——

　　“半、半精灵？”

　　镜奈脱口而出，而且此人多半也不会是拥有太多精灵血脉的半精灵，像是希娜莉师父那种半精灵，血脉其实算是相当纯正的了。

　　即便如此，半精灵都会拥有比人类更长的寿命，少女的真实年龄并不等于她的外表年龄。

　　“哦呀？VIP客户的小姑娘了解我的种族？知识蛮丰富的嘛，一般情况下，不知道的都会将我当成精灵族呢。”

　　少女闻言一愣,旋即笑了笑,丝毫不在意自己的身份问题——除了希娜莉这一脉,半精灵在精灵族圣地里会遭到血脉纯正的精灵唾弃,不过在人类社会,不管是精灵侕磷罢巫另鸠氵liu究还是半精灵都是被一视同仁的,并没有种族歧视的说法。

　　然后性格开朗的少女自我介绍起来：“我叫卡琳，如你所见，是一位半精灵。卡琳勇者小队的队长，四阶法师。”

　　她又介绍起自己的队友：“这位是丽安娜，我们勇者小队的三阶补师，稀有的生命属性魔法使用者。”

　　站在队伍后方的一位戴着黑色的法师帽，约莫二十多岁的年轻女性没有说话，只是微微点头致意，身体摆动间，胸前的波涛汹涌，只可惜波浪的强度比起澄雅来还是要差上那么一圈，习惯了的镜奈表示对这种美色内心已经毫无波动了。

　　“这位是莫吉桑，我们勇者小队的钢铁支柱，同样是四阶。”

　　“三位小姑娘你们好啊！”

　　名为莫吉桑的男子身材高大，身披重甲，隐藏在甲胄之下的肌肉魁梧健硕，满脸横肉，他一手提着比镜奈还大的盾牌，另一只粗糙的大手挥舞着打招呼。

　　“最后是奥尔迦，我们勇者小队的突击手，四阶剑士，剑法一流哦！”q

　　“你们好，小姑娘们很可爱呢。”u

　　梳着金色的刘海，身着银色骑士甲胄的帅哥微笑着蹲下身来，摸了摸镜奈等人的脑袋，一副亲切和蔼的邻家大哥哥形象，他的身侧悬挂着一柄长剑，光是剑柄上就镶嵌了不少魔力宝石。n

　　（所以说卡琳是队长，而你是团长么？）仪

　　镜奈不禁腹诽了一句，表面上还是很符合年龄的表现——，另

　　“大哥哥大姐姐好，我叫镜奈，她是伊露卡，我的双胞胎妹妹，这位是……”易

　　她倒也没有拒绝摸头杀，毕竟她们所扮演的可是正常年幼的姐妹，不过当介绍到澄雅时，镜奈顿时语塞了，因为她好像忘了给澄雅起假名，一时间自己这个起名废也无从下手。七

　　还是澄雅反应快，她眼珠子一转，便搂过镜奈和伊露卡，扭头自我介绍道：“我叫雅丝娜，镜奈妹妹和伊露卡妹妹的姐姐哦！”师

　　（……姐姐就不说了，雅（亚）丝娜这个名字真的不是在逼老夫吐槽吗？）午

　　一听这话，镜奈小嘴唇动了动，欲言又止，真的好想一吐为快……j

　　P.S：这个小队成员和后面一段剧情有关，所以就花了点笔墨来描写。i

第二卷:创生之柱的小队 : 第二十七章:总觉得好安静啊,小镇的街道上也没仪霖艺柒私武九逝蹴芭有人u

　　互相自我介绍熟悉了一番后，包括商队的成员在内，一行人就在篝火堆周围坐了下来，该生火的生火，该准备食材的准备，这些都有商队专业的工作人员操心，三只萝莉只需要负责吃即可。似

　　今晚就吃烧烤啦！I

　　卡琳小队还得负责警戒，不过沙漠地带的绿洲视野比较开阔，遇到敌人或者魔兽也可以事先预警，所以她们的神经也没有崩得那么紧，暂时只是派莫吉桑大叔一个人盯梢，其他三人就在篝火旁和镜奈等人闲聊着，毕竟是VIP客户嘛，待在身边也好保证她们的安全。X

　　当然，镜奈根本就没想过让这支小队保护，这四人最高也就四阶，和自己相当。但她作为极魔力和法祖纹拥有者，身居丰富的战斗经验，又有伊露卡帮助，越级杀五阶简直不要太简单，自己和澄雅的安全，还是要自己保障才行。b

　　卡琳这边倒是不会关心镜奈三姐妹此行的目的，那是涉及到商业机密的问题，不该问的绝对不会多问，在他们眼里，能够让帕西罗商花费如此阵势进行护送，三人绝对是有钱的富萝莉！a

　　所以两位女性最关心的还是三只萝莉的头发如何保养得如此柔顺的话题，镜奈表示自己从来没有保养过，最多也就梳梳头而已，这种话题实在是太过于女性化了，自己根本无从参与。

　　伊露卡更是别提，主人什么样她就什么样。

　　倒是澄雅在这方面颇有心得，让镜奈感慨不愧是货真价实的公主殿下，只不过谈及那些昂贵的魔法护发品时，卡琳和丽安娜都只能苦笑以对——果然，这就是富婆的生活啊！自己买装备提升个人实力还来不及，哪里有闲钱去买什么护发品呢？

　　至于澄雅的胸是怎么长这么大的话题，倒是没有人提起，大家还都是非常识趣的嘛，说出来不是智取其乳么？

　　“说起来……卡琳姐姐，你们不是冒险小队吗？为什么自称勇者小队呀？”

　　而趁着这个机会，插不上嘴的镜奈也转移话题似的问出了自己关心的问题，既然暂时没有办法去找师父，或者立刻回到丹塞图大陆，那么就必须要考虑考虑前路了。

　　“这个嘛,是这样的,镜奈妹妹你还小,不羣七O(八)巫俬陆扒⒎qi懂得我们这一行的门门道道——其实所有队伍在冒险者公会登记时,都可以主动选择并被分类为勇者小队或是佣兵小队,虽然统称冒险小队,但是主攻的方向却有不同。”

　　提起自己熟悉的领域，卡琳伸出一根手指摇晃着，在三只萝莉面前侃侃而谈：“佣兵小队的目的主要是承接各种冒险者公会发布的任务，以此赚取费用。而我们勇者小队就不一样了，我们虽然也会偶尔像这样出来接护卫一类的任务，但这只是为了赚钱来买装备和药水，提升我们自己的一种途径而已！就比如我所创立的卡琳勇者小队，我们的目标是攻破三大魔域，干掉可恶的魔王，成为勇者拯救这个世界！”

　　说到这里，卡琳的脸上浮现出一丝自豪的神色，眼神迷离，在这个瞬间，她仿佛正在想象自己与队友勇猛冲锋，斩杀魔王，被世人簇拥起来，大呼新时代的勇者，伟大的英雄……

　　“呃……”

　　此话一出，镜奈就觉得很尴尬了，一时间不知道该说些什么好——这群才蛐蛐四阶三阶，连法祖都不到的弱鸡，居然就幻想着打通魔域游戏场？天还没黑呢，不至于做白日梦吧？

　　魔域有这么好打的么？老夫……魔神不要面子的啊？

　　正当卡琳队长大放厥词之际，还是帅哥奥尔迦务实一点，他拍了拍卡琳的肩膀，脸上依旧挂着那副能够迷倒万千少女的笑容，另一只手握着腰间的剑柄道：“当然，我们也知道现在我们的实力可能还不足以撼动魔域，但总有一天，我们一定会成为真正的勇者！”

　　他的语气是如此坚定，就好似从来没有怀疑过自己和队友究竟能不能办到的问题。

　　“那、那就请加油吧！我看好你们哦！”

　　憋了半天，镜奈只能举起小拳头，憋出了一句干巴爹，总不能打击别人的梦想吧，有梦想是好事，镜奈不会反对，嗯……只是希望不要溺死在梦想里吧。

　　千年以前，像卡琳这般满怀雄心壮志，最后却葬身于魔域之中，在痛苦与绝望中死去的“勇者”，镜奈真的见得太多太多了，甚至已经麻木。

　　千年过去了，能够真正称得上“勇者”的，也就只有自己的那四位弟子而已，勇者哪里是这么好当的？

　　“打败魔王的勇者啊……好伟大的梦想耶！”

　　得，一旁的澄雅倒是被卡琳队长带起了节奏，两眼放射出星星憧憬着什么。

　　“阿巴阿巴阿巴啊巴……”

　　至于伊露卡则是没有任何表示，她仿佛化身吃货，正在不停啃着烧烤的肉食。

　　说话间，一位商队成员在不远处陆行鸟休息的货车旁喊道：“卡琳队长，车整备好了。”

　　每天检查一遍货物是否有隐藏的安全问题，是否可能被安放诸如炸弹一类的危险物品，也是冒险小队的职责所在，雇佣的范围。

　　“嗯？？？”

　　但就是这么平常的一句话，镜奈却是感觉自己刻在DNA里的某种东西被激活了，她警惕地扫了一眼周围，没有发现什么黑色轿车，这才放下心来。

　　“好，就来。”

　　卡琳队长站起身来，拍了拍屁股，冲镜奈三人微微一笑，就快步跑了过去，至于双方的聊天也就到此结束，再也没能找到新的话题。

　　“啊啊……有点无聊耶，天还没黑么？”

　　于是镜奈突然想念起和师父一起观星的日子，这个月以来，为了躲避西尔维小姐以及其他可能存在的眼线，夜晚时分，镜奈都是在澄雅的房间里，一次都没有出去庭院过。

　　只可惜夕阳的余晖依旧没有落去，沙漠的尽头，天边的一隅被染成了火一般的橘红色，听到镜奈这么说，澄雅当即突发奇想，举起手来自荐道：“镜奈酱，如果觉得无聊的话，要不我唱歌给你听？”

　　“哎？澄……咳咳，雅丝娜，你还会唱歌？”

　　惊异之余，镜奈差点说错口，把澄雅的真名喊出来，这一个月的相处，她可是从来都没有听说过少女有此般爱好和特长呢。

　　“当然会啦，我的母亲可是歌唱好手呢，我的唱歌技巧就是母亲教的！”

　　说到自己早已逝去的母亲，澄雅的眼中流露出了一丝落寞，但更多的却是骄傲与自豪。

　　然后也没有等镜奈同意，她便清了清嗓子，自顾自地闭上了眼睛，开始清唱起来，悦耳的声线，穿透了在场每个人的心房——

　　那抹真红永存于我心上

　　不死鸟展开的双翼，将整片苍穹染成火焰之光

　　⒉淋⑧焐零就san锍鸠圣洁的光芒,冲破混沌与毁灭,照亮虚无与迷惘

　　深红的瞳眸，见证轮回与灭亡

　　呐，我一直在这里，而你又在何方

　　于残垣废墟之中祈祷，歌唱飘渺的旋律，连接两颗遥远的心脏

　　届时生命的意义，或许将大不一样

　　穿越千年的时光，刻印着永恒的殿堂

　　只为寻找真红之色，所要守护的地方

　　清澈的河流，洗涤焦灼与忧伤

　　迷失的森林，祈祷真实的方向

　　无尽的火海，指引心灵的远航

　　不死的火鸟，传承真红的翅膀

　　涅槃而重生，无可阻挡，这胸中溢出的愿望

　　那抹真红永存与我的心上

　　展开真红之翼，将整片苍穹染成火焰之光

　　无论岁月几何，我都会在你身旁

　　直到化作灰烬，依然挺胸高昂

　　那抹真红永存于我心上

　　燃烧真红之翼，给将终结的世界带来希望

　　承载我的思念，传达到你的身旁

　　即使化作灰烬，也要自由歌唱

　　……

　　仿佛是捡起埋藏在沙粒之中与母亲的记忆片段，编织着旋律，歌词连接在一起，最终变成了不可动摇，不可思议的动听旋律。

　　（真红之翼与不死鸟……为什么有种熟悉的感觉？明明老夫应该是第一次听才对。）

　　说实话，这首歌镜奈确实是第一次听到，但对于出生在费兰尼尔王国的扎伊布尔商队长就非常熟悉了，这是一首从古代便传唱至今的关于不死鸟图腾的歌谣，只不过旋律上经过了一些改编，更为空灵与澄澈。

　　澄雅沐浴着夕阳的光辉，宛若火焰的女神，在如魔法般高超的歌唱技巧衬托下，她一个人便如同一整个乐队，奏出了朴素却优美的歌曲，响彻泛着橘色光辉的沙漠之上，传遍了绿洲的小镇，这一刻，包括镜奈在内的所有人都听得入神了，目光以澄雅为中心而聚焦，就连伊露卡都停下了啃食烧烤的动作，被歌声所吸引。

　　而最先回过神来的——还是镜奈。

　　(等等,好像有点不对劲啊……总觉得好安静啊,小镇的街道上也没有人,都回家里吃饭柒陾删O斯jiu气删④了吗?听到这么美妙的歌声不应该出来瞻仰么?)

　　不是她因为之前那句“队长，车备好了”在玩梗，实际情况就是如此诡异。

　　果不其然，下一刻，意外发生了——

　　“啊——！”

　　一声格外刺耳的惨叫，让澄雅的歌声截然而至，随之而来的，是一个沙哑的男声：“打扰你们的兴致还真是抱歉了啊——打劫！”

　　P.S：整押韵好麻烦啊233

第二卷：创生之柱的小队 : 第二十八章：团长，你在干什么啊团长！

　　“什么人？！”

　　惨叫声发出的同时，卡琳勇者小队的成员们顿时如临大敌，纷纷拿起了自己的武器，离镜奈三人以及扎伊布尔商队长最近的团长……呸，是剑士奥尔迦则是拔出了腰间的长剑，示意他们退后的同时，勇敢地挡在了前方，眉头狠皱。

　　“噗通——”

　　而伴随着那名发出惨叫的商队成员翻着白眼，倒在血泊之中，一道鬼魅般的身影出现在了众人面前，此人戴着如同长发一般的黑色头巾，双手都握着匕首，从外表看，年龄大约在三十岁左右，身材不算高，正好适合隐匿身形。

　　干掉了一人后，也不知道他的匕首有没有毒，男子就这么伸出舌头来舔了舔血槽，冷笑道：“什么人？都说了打劫，还不明白吗？不过为了让你们死个明明白白也好，记住了，爷叫霍伯特！”

　　语毕，从小镇的方向，十几位同样戴着黑色头巾的男人从夕阳的阴影处隐现出来，手上拿着各种各样的武器，亦或是看起来就价值不菲的法杖，凶神恶煞，正如镜奈之前所判断的那样，小镇的居民并非不想出来听歌，而是察觉到了有歹徒的到来，又或者……已经被这群人给控制了。

　　“呜呃……不、不会是冲着我来的吧？”

　　澄雅和镜奈窃窃私语着，因为近距离接触过西尔维的死，她对于这样的血腥场面其实已经习惯了，仅仅只是微微蹙眉罢，而且商队还有一队四阶的保护，一般的劫匪根本不足为惧。

　　再说了，镜奈不也是四阶嘛！

　　“我也不知道,但是估计不是……澄雅,你没有群撩liu扒玖吾岜霖是陵⑤发现吗?这帮人既然宣称打劫,却没有不蒙面,也没有刻意隐藏自己的相貌哦。”

　　镜奈低声耳语道。

　　“哎？什么意思？”

　　澄雅一愣，镜奈却是说出了一句让她浑身冰凉的话：“要不就是他们用魔法伪装了相貌，要不……就是没打算留活口的，如果是你家王室的人，可不会做出袭击帕西罗商会的车队还要杀人灭口这种事。”君

　　“什——”羊

　　澄雅惊愕之余，镜奈又转而问起自己的契约圣灵：“伊露卡，这群人实力如何？”仪

　　伊露卡观察了一会儿，做出了判断：“姐姐，最高的只有五阶，就是那个霍伯特，其余都是四阶。”林

　　“呵呵……一个五阶和一队四阶的来做打劫的行当？”壹

　　得到了回复后，镜奈的笑容愈发冰冷，他已经看出了事情的端倪——有这样的实力干什么不好？非得拦路抢劫？⒎

　　这个世界不是没有劫匪，但能够升到五阶的强者，是绝对不屑于去当劫匪的，所以结论很显然，这群人绝对不是什么“正经”劫匪，而是带着特殊目的前来！肆

　　当然，蛐蛐五阶，镜奈还不放在眼里，所以她因为不同的理由，也没有流露出害怕的情绪。武

　　“……”韭

　　一旁的扎伊布尔也许是听到了三只萝莉的悄悄话，面色更加难看了，他好像察觉到了什么……俬

　　……⑨

　　说话间,这帮“劫匪”已经和卡琳冒险小队干上了,后者毕竟收了钱,不可能临阵脱liu陵er⒉三似八把似逃,遇到劫匪当然只有正面刚的道理,而且她们也没有伊露卡这样通过气息精准判断对手实力的“眼力”,不打的话真不知道能不能打得过。⑧

　　“轰轰轰轰轰——”

　　一道道绚烂的魔法光芒在头顶上乱飞，一时间这片绿洲成为了混乱的战场，但双方的实力差距着实有点大，十几位五阶四阶对上三个四阶一个三阶，呈现出了碾压的态势。

　　更何况卡琳勇者小队的成员连圣灵都没有契约……

　　卡琳队长还在挥舞着手中的法杖释放魔法，腹部却是在不停地淌血，显然受了不轻的伤，而能够给她治疗的奶妈已经被击晕了，之所以暂时还没有死，估计是有人看上了丽安娜的身材，没看到她身边的那个壮汉在发出嘿嘿的猥笑么。

　　饶是如此，面临这般绝境，卡琳也还没有放弃，一个劲地高声鼓舞着剩下的两个队友：“大家，再加把劲啊！我们长久以来积累的东西，都是有意义的！我们绝对不能死在这里，我们还要打败魔王呢！只要我们不停下来，前方就有路可走。”

　　这种毒鸡汤一般的话听在“劫匪”的耳中，却是可笑无比的，领头的五阶强者霍伯特顿时捧腹大笑：“打败魔王，就凭你们几个杂鱼？！”

　　不得不说此话道出了镜奈的心声啊！她真心给霍伯特先生点个赞。

　　也许是为了让卡琳队长闭嘴，原本只是站在远处指挥部下，边缘OB的霍伯特再次出手了，他突然抖了抖手中的匕首，黑暗属性的魔法配合着武技，打出了一道散发着恐怖气息的黑光刀芒，划着足以遮蔽落日余晖的弧度，袭向了卡琳。

　　“唔！！！”

　　卡琳当即一惊，仓促之下，再使用魔法防御已经来不及了，这个刹那，她仿佛看到死亡已经降临到了自己的身上——一席布衣的卡琳全身装备都只点了魔防，就算能够勉强抗住魔法的伤害，武技的刀芒也会要了她的命。

　　说时迟，那时快，原本正在镜奈等人身边一边保护他们，一边战斗的奥尔迦突然动了，他一个健步冲了出去，加上风属性的魔法加速，宛若是用了乔家人一生一次的瞬移，顷刻来到了卡琳的跟前，用宽大的后背挡住了她娇小的身躯。

　　“刷——”

　　下一刻，黑光，毫无保留地轰在了奥尔迦的背上，将他的骑士甲胄破出一道从肩膀至腰间的豁口，鲜血从中奔涌而出。

　　“奥尔迦？！你……”

　　被舍身所救的卡琳傻眼了，但她话音未落，好似突然爆种的奥尔迦就“啊——”地大吼一声，反身一剑，魔力在剑锋上爆发开来，火属性与风属性的魔法相结合，一道贯日如虹的剑气回头划着破空之音，狠狠地斩向了霍伯特所在的方向。

　　“哈，这也太歪了……！！！”

　　发现剑气的矛头并没有对准自己，所以霍伯特摇了摇头嘲笑着，并未在意，只是他话音刚落，自己身边不远处就有一位四阶的队友因剑气的速度太快而躲闪不及，被剑气瞬间斩过，连惨叫都未能发出一声，便轰然倒地。

　　“呼柳令弍二III俬玐(八)④……呵……什么嘛,我的剑法还挺准的嘛!”

　　喘着粗气，嘴角溢出了鲜血的奥尔加给卡琳展露了一个帅气的笑容。

　　这下好了，这一幕让原本缩在一直角落里护着澄雅顺便当咸鱼吃瓜的围观群众镜奈终于忍不住大喊了起来：“我……我忍不了啦！真的，再不吐槽我要死了！团长，你在干什么啊团长！”

第二卷：创生之柱的小队 : 第二十九章：叔叔，你是变态吗？

　　“嗯？”

　　镜奈这一声吐槽，顿时吸引了霍伯尔的目光，不了解几人实力的扎伊布尔大叔其实一直用自己的肥胖的身躯将镜奈、澄雅和伊露卡这三位重要客户挡在敌人看不见的死角，这下好了，镜奈果断把自己暴露了出去。

　　发现是三只精致可爱，人畜无害的萝莉后，霍伯特眉毛一挑，又习惯性地舔了舔自己的匕首：“怎么，你们这只商队还有小朋友？小姑娘，吓着了吧？不要着急，等别人都死完了，爷再亲自送你们上路哈。”

　　“……”

　　镜奈当即小脸一黑，主动站了出来，下一刻语出惊人：“叔叔，你是变态吗？”

　　“哈？你……什么意思？”

　　这下不光是霍伯特本人满头问号，扎伊布尔等人也不知道镜奈打的什么算盘。

　　然后镜奈的下一句话更是惊人，她嘟起小嘴，双手叉腰，一副不岔的模样：“我们三姐妹这么萌这么可爱，你居然不想上我们，见面就想杀人，不是变态是什么？还是说……其实叔叔你有炼尸的XP？”

　　“……”

　　此言一出，除了几个受伤严重的，其余人皆是满头黑线——什么鬼？还有求别人上自己的？这孩子也太早熟了吧？

　　而且这话说得也太自恋了吧？虽然确实好萌好可爱就是了……

　　“呸，老子对小孩子不感兴趣，要屁股没屁股，要胸没……卧槽！这女娃吃什么长大的？”

　　霍伯特刚不屑一顾地啐了一口唾沫，就看到了躲在镜奈身侧抱着她手臂的澄雅，当即惊为天人。

　　别的不提，澄雅的欧派那是真的大啊！对男人的杀伤力是满分的。

　　“哦呀？叔叔，难道……你BOKI了吗？”

　　见状，镜奈挽起嘴角，露出了一个坏坏的笑容，心中倒是笃定了许多——此人连澄雅都不认识，果然不可能是追捕。

　　“哼。杀！都给爷全部杀光！”

　　霍伯特懒得再和镜奈废话了，他大手一挥下达命令，露出了一个男人都懂的笑容：“但是这几个小美女就先留着，本来爷不感兴趣的，但被说到这个地步还不上，爷还是男人吗？还要这大雕有何用？放心，兄弟们都有份的！”

　　“哈哈哈哈哈哈——”

　　这时候，使用土属性魔法，防御力最高的持盾大汉莫吉桑也已经被干趴下了，其余的“劫匪”们自觉已是胜券在握，顿时开心地哄堂大笑起来，可怜之前那位被奥尔迦秒了的人，不能分享接下来的快乐。

　　当然，是不是快乐还不一定呢……

　　“等等！”

　　就在这危急关头，见商队已是大势已去，扎伊布尔只能站了出来，作为一名老商人，他也不是第一次面对劫匪了，但也是第一次碰到这么厉害的敌人，不由得有些紧张：“你们……不是什么劫匪，没错吧？我猜，应该是蒙图萨乌商会雇佣你们来的，目的就是为了破坏我们这次的【大生意】，好让我们帕西罗商会颜面扫地？”

　　“呜呃——”

　　闻言，霍伯特当即一滞，其他的“劫匪”同样如此——

　　扎伊布尔的判断确实没错，他们的确不是什么劫匪，而是一支名为“黑影”的佣兵小队，这次前来埋伏“打劫”商队的任务，正是蒙图萨乌商会发布的。

　　作为现世界第一的大商会，蒙图萨乌商会却始终摆脱不掉帕希罗商会这个竞争对手，后者也是唯一能与他们所抗衡的存在，所以两家商会之间其实早就积怨已久，要不是双方都有九阶强者坐镇，动起手来很容易引发巨大的经济损失，早就干起来了。

　　明面上不打，可是暗地里的摩擦却一点也不少，就比如这次，蒙图萨乌商会费兰尼尔王国分部的负责人收到了这支商队运送VIP级货物的消息，乃是两只好萌好可爱的极品萝莉，阿布西斯会长还亲自护送到了王城门口，雇佣了一队四阶冒险者，可见对这次商单有多么的重视。

　　黑影佣兵小队的目的并非越货，仅仅只是杀人罢了，蒙图萨乌商会对于这批货物并不感兴趣，但如果能够毁掉这单VIP级的生意，对于帕西罗商会绝对是一次巨大的损失，信誉上和经济上都有，所以才花了大价钱雇佣了一直能够完全碾压卡琳勇者小队的“劫匪”。

　　干出这种事来，一旦传出去，他们黑影佣兵团也不用混了，所以商队的所有人都必须死，只有死人才不会把他们的消息给透露出去！

　　而扎伊布尔的这一席话，更是坚定了霍伯特不留一个活口的决心，既然被识破了“真面目”，他也就不装了，眼神中闪过一丝寒毛：“老东西，没有人告诉你懂的太多活不久吗？你活到这个年纪还真是奇葩啊。没错，我们确实是蒙图萨乌商会雇佣来的，告诉你们也无妨，反正你们也没办法活着走出这座绿洲小镇了。”

　　“……事已至此，不管你们是谁雇佣的，都无所谓了，霍伯特先生，我们把这次商队运送的所有货物全都交给你们，包括身上的所有钱财，请问能不能高抬贵手，放我们一马？两个商会的筹码通吃，岂不美哉？”

　　扎伊布尔还在尽力地交涉,只是霍伯特的下一(六)磷迩er叁④吧疤④句话,彻底点燃了某人的怒火——

　　“哦豁？所有货物？是不是也包括了这几位可爱的小姑娘？那么……爷是不是有权处置她们的生死，比如先X后杀，再X再杀呢……哎，真是可惜了，这么水灵的孩子，长大以后必成祸害，只是想必现在还没发育完全，都是性无能，不能在临死前感受到做女人的快感吧？”

　　“哈？你说谁是性无能？！！”

　　听到了关键词的镜奈当时就炸毛了，体内磅礴的极魔力陡然爆发开来，柔顺的白发在荡漾的魔力气息作用下飘然而起，小腹处伪装的祖纹，“创生之柱”的图腾迸射出四阶的黄色光芒，穿透了丝薄的水手服，宛若黑夜里的一盏明灯。

　　“镜、镜奈酱？”

　　澄雅当即被吓了一跳，不知道镜奈为什么突然间这么激动。

　　她不知道的是，诸如性无能、阳痿、BOKI不能、ED这些词，对于镜奈来说就是绝对的禁语，其后果不亚于在某牛粪头面前诋毁他的发型……

第二卷：创生之柱的小队 : 第三十章：初级火球术改·五千火球神教·王之财宝模式！

　　之前早已提及过，镜奈本质上是个非常自私的“小人”，她只关心自己的切身利益以及身边的人，这个世界如何，萍水相逢的人是生是死，都与她无关。

　　所以镜奈虽然有信心拿下这些“劫匪”，但就算是死了几个商队的成员，卡琳勇者小队也身受重伤，濒临全军覆没的危险，她依旧没有出手。

　　一方面是想继续观察试探敌人的底细，另一方面也未尝没有交涉的余地，如果能够用商队的货物打发霍伯特，那就再好不过了。

　　离开了丹赛图大陆，特别是察觉到自己的真实身份可能被人发现后，镜奈就已经下定了决心要苟到底，正所谓苟利……不对，是苟吃鸡，富成盒，只要自己不展露实力，就不会被盯上。

　　但人的忍耐也是有极限的,霍伯特在自己的调戏下二零八五零九三六九口嗨炼铜无所谓,非要骂一句“性无能”……那可就不能忍了啊!叔叔可忍婶婶不可忍,老夫更是不能忍!

　　伴随着恐怖的魔力爆发，这一刻，打了折扣的魔神之威显露无疑。

　　“什——四、四阶？！”

　　感受到镜奈身上的气息，特别是显眼的黄色光芒，除了澄雅与伊露卡，在场的所有人皆是为之一怔。

　　这孩子……充其量也就十岁左右吧？又不是精灵族一类寿命冗长的种族，一个普通的人类十岁、在别的孩子刚刚启蒙或者还在玩玩具的年龄段就有了四阶的实力，不可能不让人惊讶。

　　“哼哼，十岁的四阶很稀奇吗？白色恶魔十岁都能开SLB差点毁灭世界了好么！”

　　镜奈一步上前，勾了勾手，摆出了一副“老夫要打十个”的手势，正好，除开霍伯特，其余剩下的劫匪就是十个人。

　　而既然决定出手了，镜奈也就没有保留，抬手间，翠绿色的流光从她纤细的指缝间流出，传到了倒地的莫吉桑与丽安娜身上，传到了只手指向前方，浑身浴血，已然昏死过去，差点就要挂掉的奥尔迦，以及搀扶着他的卡琳队长。

　　后者傻了眼似地望着镜奈，似乎想不明白原本要保护的对象居然是和自己一样的四阶法师，而且从魔力波动来看，这孩子比自己还要强！

　　但很快的，刹那的惊愕变成了失望与无奈……己方再多出一个四阶也不顶用啊！人家霍伯特可是五阶强者，段位压制，而且你这手偏向治疗系的生命属性，拿什么和人家暗属性打？

　　“有趣……十岁的四阶，想必是哪个大户人家或者势力重点培养的对象吧？那就更不能放你们活着离开了，上！”

　　霍伯特大手一挥，其余十个黑头巾的劫匪也不去管商队的其他人和卡琳冒险小队的人了，镜奈一个人就拉足了仇恨，使用武技的齐齐朝她围了过来，而远处的法师则是开始念起魔法咒文。

　　“伊露卡！”

　　“是，姐姐，我是姐姐的【器】，如您所愿。”

　　镜奈也不带怂的，她张开自己的右手，伊露卡便笼罩在了蓝光之中，化身为一根比镜奈还要高大的法杖，法杖的顶端，浓缩了本源之力、天空之力、大地之力、海洋之力，代表了全属性的4颗宝石如同围绕着太阳旋转的行星，互相环绕着，光彩夺目，星光四溢。

　　“什、什么？”

　　“那是什么东西？”

　　伊露卡的突然变身着实又惊到一片，她的存在是超乎常理的，在一般人的认识里，就算是圣灵王也无法做到变身武器，一般的圣灵就更不可能了，这只萝莉到底是什么玩意？

　　“管他是什么，杀了之后躲到手就是了！”

　　霍伯特眼前一亮，伊露卡变身为的法杖有多极品，他一眼就能看得出来，虽然并不适合自己，但要是卖给识货的人，绝对比商队一车的货还要值钱，下半辈子都不用出来接活啦！

　　“镜、镜奈酱，真的不要紧吗？”

　　面对咄咄逼人的十位壮汉，澄雅真的有点发憷，二阶她缩了缩脖子，在这样的战斗中根本帮不上忙。

　　“轰隆隆隆——”

　　首先落到镜奈和澄雅跟前的是后方数位法师的联合施法，飓风冲击的重锤、圣光凝聚的枪头、土块形成的突刺、雷霆闪烁的箭矢，散发着光污染级别的特效，从上中下三路全方位袭向来。麇

　　“赞美大海！大海啊，你全是水！水之呼吸·水遁·深水屏障！”①

　　口中念着奇怪的“自创咒文”，镜奈将法杖往前一甩，湛蓝的水波霎时间荡漾开来。邻

　　拥有法祖纹和伊露卡的加持，此刻的镜奈完全有信心吊打五阶，只是她的深水屏障虽然防住了远程的魔法，很快就被接近的敌人拿着刀剑，利用武技与魔法的结合破开，屏障中的水流哗哗地淌了下来。1

　　冲在最前面的一人已经接近到了镜奈身前不足一米的位置，急的澄雅大喊：“镜奈酱，小心啊！”泣

　　“来而不往非礼也，食我初级火球术啦！”（

　　镜奈完全不慌，抬手就是一颗火球砸了出去，敌人见状，下意识地将风属性魔法加持在手中的大刀上，“刷——”地一刀斩过，顿时将火球消灭，与此同时，为了不被刀中，镜奈赶紧拉着澄雅以及还傻愣愣站在原地扎伊布尔先生后退，拉开了一定的身位。四

　　“哈哈哈哈……我没听错吧？初级火球术？”）

　　使出了这招后，对方也是感到有些莫名其妙，索性也没有发动追击，而是嘲讽般地捧腹大笑起来。呜

　　“就这？”j

　　“看来小朋友虽然有四阶的实力，而且还是具备三种属性的天才，可是还没有学会多少四阶的魔法哦。”i

　　“初级火球术是要把老子的前列腺液笑出来吗？哈哈哈哈哈……”u

　　听到了“初级火球术”五个字，“劫匪”们都不禁欢乐了起来，这种一阶的火属性魔法在他们眼里根本不足为惧，就和小孩过家家似的。司

　　只是下一秒,镜奈这边却是画风突变屋易齐⑧⒏陵 起留吆——疚

　　“所列挖多卡呐……”罢

　　小萝莉挽起嘴角，将手中的法杖高举，魔力宝石中，代表了大地之力的那颗爆发出红光，焰芒大作，下一刻，一团、两团……十团、百团……成百上千团炽热的火球出现在了镜奈的身后。

　　遮天蔽日的火球团排列整齐，就好像在近地点出现了一面连接天地的日冕之墙，沙漠的地平线尽头，真正的落日残阳仿佛都不如这初生的烈火来得炽烈，不管是温度还是亮度，全都落了下乘，滔天的热浪席卷开来。

　　“初级火球术改·五千火球神教·王之财宝模式！”

　　这一刻，所有“劫匪”的脸色齐刷刷地变了……

第二卷：创生之柱的小队 : 第三十一章：艹，你他娘不是魔法师吗？

　　当某种东西的数量到达一定程度之后，量变就会导致质变，这是有科学依据的。

　　虽然在魔法的世界谈科学可能是脑子有什么问题，但放在这里也是同样的道理.

　　初阶火球术的温度其实不算低，而且是可控的，根据魔力输入的多少，火球的温度可以无限的放大，只要施法者能够承受得住，但它弱就若在每次只能释放一发，范围不大，也容易躲闪。

　　当然，这是以常识而言的。

　　经过镜奈那份大贤者级的意识进行改变，配合着法祖纹以及伊露卡的力量后，初阶火球术能够自主调温的优点就被无限地放大，缺点反而不复存在，这也是在车里通读魔法书时镜奈突然奇想的技能，正好在这时候拿出来试验。

　　一发火球术不行？那就千发万发一起出！看谁顶得住？

　　“这、这是初阶火球术？你他娘的逗谁呢？”

　　眼见无数火球遍布天际的一幕，霍伯特瞠目结舌，别说是一阶魔法了，你说这是五阶六阶都有人信啊！

　　“是不是，用你们的身体品尝不就好了？撒，颗颗有泥，一袋米要扛几楼！”

　　趁着“劫匪”们愣在原地之际，镜奈脸上的笑容愈深，也愈发可爱，但那甜美的微笑，在敌人看来却是如同地狱的恶魔一般。

　　“轰轰轰轰轰——！”

　　随着镜奈将手中的法杖挥下，她身后成百上千的火球如长虹落日，又好似倾泻于地表的陨石，一颗颗火红的小太阳宛若恒星坠地，掀起了滔天的热浪，绿洲之上如茵的草地瞬间被烧焦蒸发，化为一片升腾的火海，一个个人造的大坑被火球轰出，地面之下的沙粒涌起，仿佛被翻炒了一番，在火焰中哗哗作响。

　　被拴在远处的步行鸟都吓得疯狂煽动翅膀，意欲逃窜。

　　“啊、这……”

　　澄雅和扎伊布尔都看呆了，其实前者很想吐槽……镜奈酱你一个人对环境造成的破坏比对面所有人加起来还大啊！

　　她和商队长都还被深水的壁障保护着，所以感受不到外界的热量，但从眼前地狱一般的场景看来，这群劫匪估计是遭重了。

　　这还没完，镜奈觉得一轮还不够，再来一轮！在她源源不断的魔力补充和伊露卡的增幅下，漫天的小太阳数量几乎都没有减少过，不间断地朝下方轰出。

　　“啊啊啊啊啊啊——！”

　　“救命啊！”

　　“小妹妹……姑奶奶二灵扒舞零玖三六九,我错了,放过我吧!”

　　一开始，十位“劫匪”还能进行一些抵抗，毕竟初阶火球术的威力有限，可架不住数量实在是太多了，很快她们就被远远不断的火海所包围，发出了撕心裂肺的惨叫——在之前的观察中，镜奈已经发现了这帮人没一个有空间属性或是水属性的，所以对高温绝对没辙。

　　不一会儿，许多劫匪身上的衣物都被烧焦烧透，倒在火海之中，甚至发出了一阵阵烤肉的香气，让镜奈差点想来一句今晚去吃烤肉吧！

　　“唔……有两下子。”

　　在镜奈出手的那一刻，霍伯特就敏锐地退出了火球的攻击范围，可是见到队友们深陷地狱，他也不能再作壁上观了——

　　“堕落的黑龙啊，应暗黑中的使者之邀，张开你的巨口，尽情地吞噬，将一切蚀尽吧！五阶魔法·暗黑烛龙波！”

　　念起充门面提高逼格的咒文,内心计算着魔法的攻势,霍伯特将手中的一貳⊙san二磷七私八匕首举在胸前,他的周身黑光大作,下一秒,便直挺挺地将匕首当做法杖朝镜奈的方向捅了出去——

　　“吼——”

　　一道比镜奈之前所乘的房车还要巨大的黑暗气息迎面袭来，黑光宛若化作了一条满身锐龙鳞的黑龙，张开了血盆大口，势要将镜奈啃食吞噬，黑光所过之处，就连撞上它的火球都被瞬间撕裂成火星，根本无法阻挡其前进的步伐。

　　“来得好啊！水……”

　　话音未落，镜奈突然觉得魔法的原名气势不足，毕竟对方都来什么“暗黑烛龙波”了，这对波嘛，比的就是气势，比的就是谁吼得大声，气势上不能输啊！

　　于是镜奈突然口风一转，她也不屑于念什么咒语，时间上也不允许，直接道：“太虚苍蓝闪！”

　　“哗啦——”

　　旋转着伊露卡的镜奈化身镜华，奔涌的水波从法杖的尖端呼啸而出，四阶的魔法比起三阶的“水涡龙卷”，湛蓝的水波的旋转更为猛烈，范围也更广，其中还夹杂着无数冰棱霜柱的光华，让这道水波如同冬日里凛冽的寒风，挂在人身上足以将皮肉撕碎绞尽。

　　“轰——”

　　再下一刻，一黑一蓝两道“冲击波”猛烈地碰撞在了一起，水华与黑光四射，魔力的波动一层又一层地荡漾开来，掀翻了周遭的火焰与砂砾，两股对波互不相让，势均力敌，只可惜现场没有摄影机，还真不知道哪边是左哪边是右。

　　“你……真的是四阶？！”

　　霍伯特这回是真的惊了，这可是实打实的五阶魔法，没想到居然只是不分胜负。

　　“五阶就这？看我新学的魔法——阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗推进炮！”

　　镜奈玩嗨了，保持着举杖的动作，另一只小手却是背负身后，突然从掌心里喷射出一道剧烈的火花，巨大的反作用力让镜奈轻盈的身躯腾空而起，让她整个人仿佛化身为熔火魔尊那般的人形火箭，饶了一个大圈，以螺旋前进的方式拐往了霍伯特的位置，速度极快，几乎是在瞬间拉进了双方的距离。

　　“呜哇哇哇哇哇——！”

　　其实这一招风险很大，毕竟作用力是相互的，火焰喷射带着镜奈起飞，但同样也给她的手臂造成了巨大的负担，内里的骨头也几乎是在瞬间裂开，疼得镜奈直呼……好爽！

　　（不好……太特么丢人了，老夫好像又湿了啊！）

　　还好，50%的快感还不至于让镜奈在激烈的战斗中迷失自我，仍旧处于可承受的范围内，她只是虎躯一震，在空中马上就调整好了重心，挥舞着法杖怼向霍伯特，同时口中高喊着——

　　“爆裂……”

　　（这是要给爷来一发贴脸的火属性爆裂魔法？！）

　　霍伯特的反应也不可谓不快，他立刻收招，将匕首护在自己身前，与此同时，黑暗的雾气涌出，在他面前凝结成了一道能够吞噬一切同阶魔法的黑洞，面对镜奈这样强悍的法师，那就必须要用魔法来对付魔法！

　　深邃的黑暗旋转着，好似要将一切都吸收进去，只是霍伯特根本就没有想到，仅仅是一个判断失误的刹那，镜奈手中的法杖就在蓝光一闪而过后，突兀地变成了……一把硕大的铁锤？！

　　“……大锤！”

　　终于，镜奈把自己的“爆裂大锤”招式名补充完整的同时，伊露卡变身的铁锤穿透了毫无物理防御能力的黑洞旋涡，劲直撞向霍伯特的脸，呼啸的破风之音在耳边划过。

　　“什——”

　　霍伯特大吃一惊，他堪堪用匕首去抵挡铁锤，但这样的行为无异于螳臂当车，只听清脆的“咔嚓”声后，匕首在无坚不摧的器之圣灵王面前，应声断裂。

　　“八十！！！”

　　“咚——”

　　接着便是沉闷的敲击声，此时此刻，受到了大锤的重创，侧飞而出的霍伯特感到自己的大脑变成了一团浆糊，这团浆糊还在不停地颠簸，他仅仅只剩下一个非常操蛋想法——

　　（艹，你他娘不是魔法师吗？）

 吴医妻⑧VIII龄漆六亦 

第二卷：创生之柱的小队 : 第三十二章：我就喜欢看到你这种不可置信却又无可奈何的表情耶

　　镜奈这一锤可不仅仅是她本人的肌肉力量，她的细胳膊细腿也抡不动质量太大的东西。

　　好在从费兰尼尔王国大图书馆搜刮出来的魔法书里有记载引力魔法的计算公式，所以伊露卡变身的大锤实际上是有引力魔法加持的，镜奈本人提起来很轻，可是砸在霍伯特身上，却是重如千斤。

　　虽然这一锤没能让他的脑袋两开花，但造成的效果也相差无几，脸都被砸变形了的霍伯特已然无法做出什么有效的抵挡，镜奈又趁胜追击，终是将其重创，无力再战。

　　“太、太强了吧……这哪里需要我们保护啊？”

　　卡琳勇者小队中唯一没有昏迷的卡琳队长眼中映照出的娇小的白色身影，此刻就仿佛战神一般，以四阶的实力压着五阶打，这还是人吗？

　　“性无能？让你看看谁是性无能？！”

　　而那只宛若白色暴君的萝莉正准备给霍伯特的胯下来一锤，以泻心头之愤之际，躺在地上，七窍流血的霍伯特却是突然大笑起来：“哈哈哈哈哈哈，臭女表子，我、我承认你很强，但你以为……雇佣小爷的人……没有考虑过我们失败的情况吗？！”

　　说话间，霍伯特狞笑着，陡然从怀中掏出一张刻印着魔法符文的石板，疯狂注入自己的魔力——

　　“刷——”

　　下一刻，异变突生，一道红色的结界以霍伯特怀中的石板为中心，迅速扩散开来，其范围之大，竟是笼罩了大半个绿洲，将半数范围的小镇都给囊括了进去。

　　夕阳已经落下，夜幕降临于大地，但这道红色的结界散发的光芒，却是将内里的所有人映照得通红，而且表面的光芒还在不断闪烁，往更深的红加剧。

　　魔法完成后，石板也就悄然碎裂，变成了一地的齑粉。

　　“……又是火属性的结界？你想干什么？”

　　镜奈第一时间将石板仰头望去，湛蓝的瞳孔被照耀出红光来，她觉得自己都对火属性结界有阴影了，刚从两重结界出来，又被关进了新的结界……老夫是不是和火犯冲啊？

　　“呵呵呵,你可不要以为这是普通的结界,这是一个会定时起爆的六阶火属性魔法!君羊陆拔⒐屋捌令IV玲呜”

　　被一只年仅十岁的萝莉吊打，霍伯特的自尊心被撕得支离破碎，早已疯狂，他狰狞地强撑着自己的身体，笑意却是更甚：“十分钟后，这个结界将会被狂暴的火焰所笼罩，变成真正的地狱，里面所有人……都得死！”

　　霍伯特自知他和他的“暗影”佣兵团今天算是栽在这里了，但就算是要死，也要拖着镜奈等人一起下水，不然这口气……他咽不下去啊！死不瞑目啊！

　　“什么？糟了！”

　　镜奈闻言面色一变，六阶的魔法她要是不开挂，现在还是难以应对的。

　　看到镜奈惊讶的表情，霍伯特很是欣慰，咳出一口带着内脏碎片的鲜血后，他还在如同回光返照般，卖力地解说着：“怎么样？绝望了吧？这道自爆结界除非能够使用维力魔法才能穿透，臭女表子，你方才使用了火属性、水属性和生属性三种魔法……确实是难得一见的三属性天才，但爷就不信你还有本源之力的维力属性！在生命的最后时刻哀嚎吧，痛苦吧！”

　　他这不解说还好，一解说……镜奈的面色又变了，不是变得更为惊恐，而是变得更为淡定：“那可真是谢谢你的解说啊，好久没有见过这种有自我修养的反派了。”

　　说罢，镜奈走到了离自己最近的结界边缘位置，伊露卡变回的法杖一划拉，通过维力魔法打开了一条不算长的空间通道，正好可以出到结界之外，她还颇为惊讶：“咦，居然没有骗我……还真的可以诶，这结界比某鬼父的八阶结界菜多了。”

　　“嗯？？？”

　　见状，霍伯特整个人都傻了，双目瞪圆，不敢相信地喊道：“你、你居然还有第四种属性？！”群

　　拥有自然之力属性的人很常见，天空之力、大地之力、海洋之力都是习以为常的，但本源之力就非常稀有了，本源之力只有引力、维力和时力三个属性分类，无一不是顶尖的资质。撩

　　这已经不是天才，而是妖孽了啊！伊

　　“嘿！这个表情就对啦，我就喜欢看到你这种不可置信却又无可奈何的表情耶。你自己慢慢炸吧，我们溜啦。”O

　　镜奈回眸一笑，脸上的笑容可爱动人，就差没有趴在地面上和霍伯特对视了，她又抬起手来招呼道：“雅丝娜、扎伊布尔先生、卡琳队长，还有其他活着的商队成员，这里快炸了，大家赶紧通过我的魔法离开这个结界范围吧。”艺

　　虽然镜奈也能够打开空间通道，但其本身的实力还是太弱了，通道并不能维持太久，距离也不远，而且每次只能通过一个人，通过之后就会关闭，要重新使用魔法创造空间通道，必须要抓紧时间才行。弃

　　“哎哎哎哎哎？就来！”④

　　“镜奈小妹妹,⑤异柒扒扒邻奇熘I真的多亏了你啊。”(

　　一听这话，还在观察结界的澄雅立刻屁颠屁颠地跑了过来，事不宜迟，扎伊布尔也是组织起其余的商队成员，往镜奈的位置靠拢。五

　　至于霍伯特则是傻愣了半天……对方居然能够使用维力魔法打开空间通道，那自己使用魔法封印石板的自爆行为不就和傻子一样了吗？这下除了炸死自己和那些倒在地上的队友们，没有任何卵用啊！）

　　看到澄雅这边一只脚都已经跨进了空间通道中，霍伯特终于反应了过来，下意识地伸出了尔康手：“等等！”九

　　只是喊完他又愣住了，等什么？人家凭什么让你等？等着在结界里面被炸死吗？四

　　镜奈听到这话也是投给了他一个MDZZ的表情，可令她没有想到的是，继霍伯特之后，卡琳队长一边搀扶着昏迷的奥尔迦往结界边缘走来，一边喊道：“等等！”⑼

　　“卡琳姐姐，怎么了？”疤

　　镜奈疑惑地问了一句，后者指着小镇的方向，焦急地说道：“镜奈妹妹，除了我们，这座小镇里还有无辜的居民在这个自爆结界的范围内，请你去救他们吧！”

　　“对、对啊！”

　　这句话反倒是提醒了霍伯特，他阴恻恻地挽起嘴角，试图做最后的挣扎：“小妹妹，你们就这么拍拍屁股离开好了，就不管无辜群众的死活了吗？这座小镇的居民只是被我们用魔法弄昏过去而已，可是一个都没有死的，你想让他们被这个结界炸死吗？！”

　　言下之意，就是拿小镇居民当人质威胁了，霍伯特觉得镜奈这么“善良”的孩子，不可能会无动于衷……

第二卷：创生之柱的小队 : 上架感言＆加更＆悬赏通知

　　明天终于要上架了，算起来这已经咱第四本上架书了呢，不过也是第一次心血来潮挑战原创变百凤傲天题材，从世界地图便可知晓，整个宏伟的故事画卷这才刚刚展开，镜萝莉的冒险故事也才刚刚开始，后宫只登场了希娜莉和澄雅两人……好吧，伊露卡也是，所以希望各位读者老爷能赏个订阅吧，只有不扑街才能让作者有信心写好写完哇，蟹蟹各位亲爱的读者(>▽

　　然后是明天上架加更通知，明晚7点咱会准时五更，把这一段高潮剧情完成，跪求首订呀！

　　接着是悬赏加更通知，后天（19号）就是书客的周年庆了，所以咱决定在周末19、20号这两天悬赏刀片和胖次~累计100刀片或者两条胖次加一更，上不封顶，还完为止！如果实在还不完……呜呜呜，咱先去看看女装哪套适合来着～(TロT)（开个玩笑，怎么可能还不上嘛！就是这么自信(ノω

　　还有还有~啊诺捏，里线3——第二卷第八章（里）：补魔大法好（中）已经发群里了~而且里线内容也有悬赏加更！均订每1000咱就多码一章里番，同样上不封顶，内容不仅限于镜奈、伊露卡、希娜莉和澄雅，还包括过几章即将出场的某位新女主！但是如果首订连1000都不到……那这本书差不多也完蛋了(┬﹏┬)均订但凡有1500咱都能写到100W字以上的说！

 二揪磷舞伞岜(七)医伞 

　　这里再丢一次群号好了：450640092

　　以上！拜托了，首订对作者真的非常非常非常重要，明晚的上架章节请各位读者大大多多支持吖！

　　——镜萝莉于2020年9月17日

第qun⑥VIII⑨物吧龄斯霖巫二卷:创生之柱的小队 : 第三十三章:开摆!

　　“……”

　　霍伯特的话说完后，镜奈的表情相当精彩，她眨巴着水汪汪的大眼睛，却是根本不为所动——

　　“你用无辜群众来威胁我？那请便吧，我实在无法理解你的逻辑，我和这些小镇居民一个都不认识，他们的死活关我什么事呀？”

　　“什——你……”

　　此话大出霍伯特的预料，他没想到这孩子竟是如此铁石心肠，最后的挣扎没有起作用，头一歪，气得直接吐血身亡。

　　说话间，镜奈根本懒得去管霍伯特的死活，她正在不断地开启空间通道，让澄雅和商队的成员先离开结界的范围，虚汗从镜奈的额头上流了下来。

　　连续开启魔法，再加上“大锤武技”的使用，对她的体力消耗不可谓不大，别看镜奈一副风轻云淡的模样，其实她也快要到极限了，真让她把所有人救出去…抱歉，真的做不到，不是镜奈不想救，她能够将这支冒险小队和商队成员带出去，就已经算是尽力了，陌生人的生命安全真的有心无力。

　　不管是时间还是体力都不足，镜奈又不是什么正义的伙伴，没法救是一方面，不想救也是发自她的真心，曾是魔神的镜奈，从来不屑于当悲天悯人的圣母。

　　她不会要求不顾一切的高尚，只会承诺恰到好处的善良。

　　“镜奈酱……”

　　澄雅也看出了她的状态不是很好，劝说道：“卡琳姐姐，我们先离开这个结界，好吗？身边的人如果都救不了，那还谈什么拯救其他人？”

　　“唔姆……”

　　这一席话下来，特别是最后那一句，让镜奈不由得高看了澄雅一眼，看样子少女还没有到那种宁愿为陌生人牺牲的地步，这就足够了。

　　可是卡琳却不依不饶迩邻罢⑸另玖⒊硫疚地说道:“怎么不关你的事,当然有关系啊!你有能力把他们全部救出去,为什么不做呢?这场战斗是因为我们而起,而且、而且如果不是你把那个家伙逼到绝路,他又怎么会想着和我们同归于尽?所以你怎么能不管无辜的居民啊!”

　　“不如说……明明镜奈妹妹你有这么强的力量，为什么之前不出手呢？难道看着我们受伤或者死去，你觉得很开心吗？”

　　“……卡琳队长，你这话说得就很有意思了，你在教我做事？”

　　本来镜奈都懒得废话了，卡琳此话一出，她的火气登时就飙升了上来，也不打算解释自己“能力不足”的问题，昂着脑袋，倔强地叉腰道：“先不说我到底有没有所谓【足够的能力】去救下所有人，你这一副想找我算账的态度是怎么回事？难道是我人小好欺负吖？这结界又不是我造出来的，罪魁祸首就在那里，估计还没死透呢，你去找他负责啊，找他管啊！”

　　“而且我出不出手是我的自由吧？你们本来就是被雇佣来保护商队的，不管是受伤还是死去，都是你们分内的工作，你们可是收了钱的，难道要我这个被保护者先上？这是什么道理？”

　　说到最后，镜奈指着奄奄一息的霍伯特，又指了指自己，面无表情，称呼也从“卡琳姐姐”换成了“卡琳队长”。

　　“但是你真的有能力救人不是吗？在这样的前提下，如果你不把所有幸存者救出去，你真的不觉得自己有责任吗？那可是这么多条活生生的人命啊！正所谓能力越大，责任越大，镜奈妹妹，如果放任居民不管，你的良心真的不会痛吗？”

　　卡琳还在据理力争，当然她也知道时间不多了，语速非常快，显得非常焦急。

　　“唔……你说得好像有点道理诶！没想到居然能够在这里听到出自蜘蛛侠的名言诶。”

　　听到这里，镜奈反倒是认同地点了点头，甚至还鼓起了掌，打得清脆，“啪啪啪”响。

　　“这么说你同意啦？太好了，那我现在就去把昏迷的居民抬出来，接下来就靠你了，镜奈妹妹！”

　　见状，卡琳一喜，将自己的队友安置在镜奈身边，然后便凭着一股热忱之心，扭头准备去救更多的人。

　　就在这时，镜奈却是突然话锋一转——

　　“等等！我觉得有道理是有道理，但没说我要救人啊。”

　　“啊？”

　　卡琳一愣，迈出的脚步停住了，只见镜奈嘟着嘴，继续说道：“我觉得你这句能力越大，责任越大的话非常中肯，深得我心，所以我决定肩负起更为重要的责任来——有件事我一直没有告诉你们，其实我是千年前大贤者的继承人。”

　　“？？？”

　　卡琳当即迷惑不已，不知道镜奈的话题怎么突然就扯到伟大的大贤者身上去。

　　镜奈还在自顾自地说道：“因为我是大贤者的继承者嘛，所以前几天大贤者留下来的意志告诉我，说这个世界即将遇到新的危机，现在这个绿洲小镇里的某个人，可能会成为新的魔神……”

　　“你，你到底在说什么啊？”

　　卡琳真的懵了，她甚至怀疑镜奈是不是在拖时间，澄雅同样对镜奈如此不着边际的发言摸不着头脑，什么大贤者的继承者，什么新的魔神……这怎么可能啊！

　　嗯，有时候说大实话就是没人相信。

　　于是镜奈摆了摆手，铺垫完之后，说出了自己的真实目的：“我作为大贤者的继承人，自然是有责任也有义务阻止新的魔神诞生，现在这里最强的人就是我啦，所以我决定……把小镇里除了我和澄雅之外的所有人都干掉，在那个不知道是谁的魔神尚未成长起来之前，就将其扼杀在摇篮中，肩负起我的责任来！这是我作为大贤者继承人应尽的义务！”

　　“你……你在说什么胡话，你根本无凭无据，你怎么能胡乱杀人？！”

　　虽然镜奈说得那叫一个义正严词，但卡琳基本上算是听懂了镜奈话语里的意思，她直接咆哮了起来，她目眦欲裂，胡乱挥舞着自己的手，显得相当激动。

　　“啊？为什么不能呢？按照卡琳队长你的逻辑，能力越大，责任越大。我杀人可是为了维护世界的和平啊，这可是伟大的大贤者告诉我的，你总不能去质疑大贤者的权威性吧？所以我必须肩负起这个责任来，有什么问题吗？只要牺牲一小部分人，就可以换取世界的和平——我有能力解决更大的危机哦！那句话怎么说来着……嗯，这是必要的牺牲！”

　　镜奈的脸上依旧保持着好萌好可爱的微笑，但是这个微笑看在卡琳眼里，却愈发觉得气抖冷。

　　“总之……我不相信你的话！不要再骗人了，千年之前，大贤者和魔神都已经死了，你也不可能是什么大贤者的继承人，完全是在混淆视听，偷换概念！”

　　卡琳愣了半响，终究还是回过了神，没有被绕进去，眼中布满了血丝，怒斥镜奈。

　　“呜，其实……我就是在骗人的啦，诶嘿！”

　　哪曾想，说到这里，镜奈突然嘻嘻一笑，她伸出舌头，用拳头轻轻锤了锤自己的脑袋，用不二家的表情卖起萌来。

　　旋即，镜奈就和泄了气的皮球似的，唯余一句深深的叹息：“哎，总之说了这么多，我的意思就是我没有余力再去多管闲事了，那句话怎么说来着？放下助人情结，尊重他人命运，卡琳姐姐你要是想救人就自己看着办吧，嘤嘤嘤~”

　　她必须要承认，不管是作为魔神还是大贤者的自己，都是自私自利的存在，所以和卡琳这样的老好人根本没有办法再谈下去。

　　算了，累了，就这样吧。

　　老夫直接当场开摆还不行吗！你特么难不成还能用语言强迫我？

第二卷：创生之柱的小队 : 第三十四章：抱着你的理想溺死吧！

　　道德绑架这玩意，充其量也不过只能停留在语言的层面上，没有半点威慑力的好么？

　　这是一个强者为尊的世界，谁拳头大就是老大，就算是各个国家的律法，也不过是建立在强者的统治之下，用来维持强者统治的便利工具。

　　再说了，也没有哪条法律会蠢到把道德绑架写进条款里啊！

　　“你……”

　　所以当镜奈开摆往地面上一坐，再也不说话的时候，卡琳反倒有些不知所措了。

　　正如镜奈所说的那样，她就是现在这里最强的存在，既然这位最强的存在不干事，谁还能强迫她呢？

　　卡琳那是越想越气，气得浑身发抖。

　　也不知道脑子哪根筋搭错了，好似被一腔热血鼓起了勇气，她竟是拾起手边掉落的法杖，对准了镜奈，眼神里充满了坚毅之色：“既然如此，镜奈妹妹，接受我的挑战吧！如果我赢了，你就要答应我，把所有人都救出来！！！”

　　这样一来，反倒是对面的镜奈做足了大魔王的风采，卡琳整个人如同热血漫里的主角一般。

　　“哎？不是吧，你来真的？你以为是水星的魔女那种过家家似的高达决斗赌注么？所以……我为什么非要答应你的挑战不可啊？”

　　对此，镜奈撇了撇嘴，眼中充满了不屑：“说实话，卡琳队长，我还真的没有能力把所有人救出去，但是尽我可能，能救一个是一个还是没问题的，可是就冲你之前的道德绑架行为，浪费了这么多的时间，现在怕是一个都救不了了啦，况且……”

　　顿了顿，镜奈看到最后一位幸存的商会成员走入了空间通道，离开了结界的范围，这才安心地继续说道：“就凭你现在菠萝菠萝哒的身体，还想战胜我？做梦呢？”

　　“我……就算是豁出这条性命也要战胜你，然后纠正你的人格！我不能让你在错误的道路上走下去，镜奈妹妹，你还小，虽然不知道你受到了什么教育，但还有改变这种扭曲错误的观念的机会！”

　　说到这里，卡琳努力凝聚起自己体内残存的魔力，对镜奈怒目而视，义正严词。

　　“……怎么感觉倒像是我做错了事情一样啊？”

　　镜奈的笑容顿时变成了略带无奈的苦涩，她从一开始就没想过什么杀害所有人，之前那一套魔神啊大贤者一类的说辞全都是在嘲讽卡琳的话术罢了。

　　不过事到如今，双方既然翻了脸，那也就没什么好谈的——

　　“再见啦，卡琳姐姐，抱着你的理想溺死吧~”

　　说罢，镜奈打开了自己最后的空间通道，走了出去，离开了结界的范围。

　　然后她再也支撑不住自己体力透支的身体，晕乎乎的脑袋向前倒去。

　　“⑥扒久(五)吧磷si澪物姐姐!”

　　“镜奈酱！”

　　伊露卡第一时间变回了人形，在她身边搀扶住镜奈用力过猛而受伤的手臂，澄雅同样赶紧赶紧上前撑住了镜奈娇小的身躯，好吧……是用自己的欧派撑住的。

　　“呼、呼……”群

　　靠着熟悉而柔软的胸垫，镜奈长舒了两口气，感到了一种安心感，这样高强度的“对线”她已经很久没有尝试过了。撩

　　接着镜奈仰头凝视着澄雅戴着眼镜，伪装成了蓝瞳的眼眸，开口道：“澄……雅丝娜，如果你站在卡琳姐姐的立场上，你会怎么选择呢？你难道会为了拯救陌生人而牺牲自己吗？”衣

　　“！！！”令

　　面对镜奈的灵魂质问，澄雅酥胸一颤，但她却没有思考太久，而是坚定地摇头道：“……不会！我的自由、我现在的命，都是镜奈酱你和伊露卡给的，没有你们的允许，我绝对不会为了陌生人牺牲自己，除非是为了拯救你们！”吆

　　“呜……雅丝娜的回答我好喜欢啊！不过你自己的命是你自己的，要好好珍惜才行哦，不要说什么为了我和伊露卡啦。”柒

　　闻言，松了一口气的镜奈撒娇似地在澄雅的胸口蹭了蹭，她也确实是很累了，红扑扑的脸蛋显得煞是可爱。（

　　而在两人说话间，十分钟的倒计时已经走到了尽头，结界内的霍伯特早就没了一开始的嚣张，躺在地上一动不动，估计是彻底嗝屁了，当然，如果有机会的话镜奈觉得还是补个刀比较保险。四

　　结界表面的光芒变得愈发深红，隐隐有一股马上就要炸了的气势，魔力的波动异常混乱，发现镜奈并没有带自己和躺尸的勇者小队队友们离开，傻愣了一会儿的卡琳发现……这已经不是救不救小镇居民的问题了，她的这支小队都要团灭了，自己的生命也危在旦夕了啊！）

　　在生死关头,最能暴露溜罢鸠五巴林逝磷巫【裙聊出一个人的本性。污

　　卡琳哭了，真的哭了，她泪眼汪汪地瘫坐在结界的边缘，扒拉着结界，痛哭流涕地大喊道：“对不起……对不起！镜奈妹妹，求求你，带我出去吧！我、我还不想死，我还要讨伐魔王，我还要拯救世界，我、我不能死在这里啊！”酒

　　卡琳呐喊着，镜奈却是充耳不闻，自顾自地埋头在澄雅的胸间，甚至懒得回头看她一眼——你说你求救就算了，还非要在这种时候提什么讨伐魔王，拯救世界作为自己“应该”活命的理由，不是蠢是什么？四

　　戴高帽是吧？你看谁理你？就

　　“那个……镜奈酱，要不还是救一下吧？”捌

　　你还别说，心软的澄雅真的理了，她虽然不强求镜奈能够把小镇的居民一起拯救，但好歹卡琳勇者小队的成员都在结界边缘，还有活命的机会。

　　不过还没等镜奈表示什么，几近绝望的卡琳已是拔出了奥尔迦残破的佩剑，颤颤巍巍地举到了自己的脖子上：“我、我错了……对不起，我真的错了！我不应该道德绑架你，我以死谢罪可以吗？但奥尔迦他们是无辜的，至少也请把他们……呜呃呃呃呃呃呃呃——”

　　从这一点看，至少卡琳的本性确实是不坏的，她只是太过于理想了一点，又或者说……过于天真了。

　　天真的人，在这个世界可是很难活下去的。

　　“好吧……我也说得过火了。卡琳姐姐，你别想着什么以死谢罪啊喂！伊露——！！！”

　　正当镜奈准备救人时，异变再生——

　　“咔嚓——”

　　伴随着一道清脆的声音，透红到了极致的结界并未炸裂，而是如同被上条把妹手摸过了一般，宛若玻璃赫然破碎。

　　“啊咧？”

　　结界突然的消失，爆炸也没有发生，一时间，包括镜奈在内的所有人都愣住了。

　　不是，这玩的是一出什么戏码啊？气氛都烘托到这了，人家卡琳都要死要活的了，你和我说是哑弹？

　　“这是……怎么回事？难道结界是假的，又或者那个霍伯特的石板是假冒伪劣产品？”

　　澄雅眨了眨眼睛，一副不敢相信的模样。

　　然而对于这个结界真伪一清二楚的镜奈自然不会这么想——

　　（有蹊跷……是有人暗中破掉了这个六阶的结界么？小镇里隐藏着六阶以上的强者，还是说……）

　　她眯着眼睛关顾四周，却是没有发现可疑的人，只有星光与琥珀色月光照映的夜晚，小镇依旧如同死一般的寂静，仿佛附近激烈的争斗根本没有影响到居民。

　　“活、活下来了？”

　　解除了死亡的威胁后，卡琳队长顿时像是泄了气的皮球般，瘫倒在地，全然不顾依旧滚烫的砂砾，两眼无神。

　　一股腥黄的液体从她的两腿之间流出，将地面染湿，在鬼门关前走了一遭，卡琳这会儿是真的吓尿了……

第二卷：创生之柱的小队 : 第三十五章：创生之柱勇者小队

　　在一个五阶和一队四阶的围攻下，敌人全灭，己方仅仅只是死了几位商队的成员，货物、陆行鸟，甚至作为护卫的冒险者小队都全员存活，不得不说已经算是奇迹了。

　　也许是暗影佣兵小队不想闹出太大动静，小镇的居民还真就一个都没死，经过一番查看，无辜群众都只是昏迷了过去而已，全然不知道自己已经在鬼门关走了一遭，很快就苏醒了过来。

　　自然，镜奈在小镇中也没有找到破坏结界的人，绿洲小镇里最强的人也不过是三阶的镇长，并没有那样的实力。

　　“这么说来……”

　　这个世界上不会有无缘无故的路见不平拔刀相助，除非是有路过的萝莉控看自己可爱……但那几率太低了，借着尿遁的机会，镜奈拐进漆黑的房子后，对着空气来了一句：“万事皆虚、万事皆允！那个结界……是你破坏的吧？”

　　四下空无一人，唯有微凉的夜风吹拂着镜奈的发丝，镜奈本人也没有察觉到任何气息，但她还是这么说了。

　　果不其然，下一刻，一个身材高大，面容隐藏在白色兜帽中的男子突兀地从黑暗中隐现而出，他的周身还弥漫着浓厚的黑雾，显然是暗属性魔法的特征。

　　“是，A0。”

　　兜帽男的话非常简短。

　　镜奈摆了摆手：“我、我不是什么A0啦，之前我已经说过啦，我只是得到了大贤者的传承罢。”

　　“……”

　　兜帽男先是一阵沉默，这才继续道：“无论如何，您都是阿萨辛兄弟会真正的会长。”

　　“算了算了，随便你们了啦。”

　　镜奈扶额，继续追问：“你的编号是多少？”

　　“A07。”

　　“……还挺靠前的，那么那位露娜公主呢？”

　　“A01。”

　　“！！！”

　　闻言，镜奈着实吃了一惊，他没想到澄雅的姐姐，七公主居然就是现在阿萨辛兄弟会话事人，这可就很耐人寻味了。

　　据说露娜公主与世无争，没有任何野心，甚至连魔法武技都不会，现在看来，她才是费兰尼尔王国里隐藏得最深的人。

　　想了想，镜奈叹了一口气，嫌弃地开始赶人：“我知道啦，有机会的话我会去见见A01的，但不是现在。确认了我的身份，你可以回去报告A01了，不必再跟着我。啊，对了，顺便跟她说了一句，我希望她老爹不得好死。”

　　镜奈的意思正是希望A07不要在暗中保护自己，事实上到底有没有人保护不重要，对于镜奈而言，更多的还是心理层面的不希望被人保护。

　　例如现在她知道了背后跟着一位至少有七阶实力的刺客，那么很容易就会疏忽大意，会有一种出了什么意外也会有人帮忙收拾烂摊子的怠惰感，心理上长久如此，必然会放松警惕，酿成大祸。

　　正所谓生于忧患，死于安乐，就算是要苟，那也得凭自己的实力苟啊！镜奈可不想在一颗大树的保护之下成长，不经历风雨，怎么见彩虹？那对于自己的实力提升，绝对是有害而无利的。

　　至于最后那句……也算是对A01的考验吧，不管怎么说，那位国王也是她的父亲，而且她应该和澄雅不同，没有遭受过拉希德的摧残才是，具体的就要看露娜公主如何表现父慈女孝了。

　　“了解。”

　　A07依旧言简意赅，语毕，他的身影又化作一片黑雾，消失在黑夜之中……

　　……

　　在绿洲小镇修整了一整天，商队是在后天早晨才继续出发的，但整支队伍的气氛明显沉重了许多。

　　除了因为有人员阵亡外,更重VIIling扒伍是陆紦妻琦群撩要的是镜奈与卡琳勇者小队的反目成仇,卡琳在镜奈面前展现了她天真圣母的一面,同样的,镜奈也展露了自己毫不留情的魔神一面,价值观上的冲突是无法相互理解的。

　　不过镜奈也乐得宅在车子里，不去外面和他们交流，免得大家都尴尬，自己有魔法书可以学，有澄雅的胸可以靠，要多快活有多快活。

　　至于卡琳勇者小队的其他人就很纳闷了，因为当时全员除了卡琳都昏死了过去，她们根本不知道队长怎么和一只萝莉能够吵架吵成这样，卡琳也不想再提，毕竟自己都尿了裤子，说出来那也太逊了。

　　好在经过了暗影佣兵团的袭击后，商队再也没有遇到危险，一路平安无事，终于在一个月之后，从沙漠穿越到平原地带，进入了另一个国家的势力范围，期间遭遇了两次沙尘暴，但都无伤大雅。

　　时间已经进入了冬季，可是在科南尼这片大陆上，气温却依旧炎热，丝毫没有入冬的迹象，别说雪花了，连一场雨镜奈都没见到过。

　　这个国家行为杜诺大公国，曾经是一介公爵的领地，后来虽然独立了出去，但国名还是保留了下来，这个国家虽然势力面积和费兰尼尔王国差不多，但综合国力却是更强的，因为他们的国境有部分是和科南尼大陆的魔域游戏场接壤的，没有足够的实力，根本无法抵挡魔王军的入侵。

　　同样，杜诺大公国也不如费兰尼尔王国安全，处处都是危机，但也处处都是机遇，高风险从来都是伴随着高收益的，因此在杜诺大公国活跃的冒险者非常多。

　　进入边境的城市后，街道两旁的房屋也是与费兰尼尔王国中东式的低矮圆顶建筑有着天壤之别，比较偏向于中世纪欧洲风格，街道两旁店肆林立，楼房普遍都在二层以上，铺满了灰砖飞檐，顶上悬挂着旗杆一样的突出物，街道车龙粼粼，人流如织，不远处的苹果摊隐隐传来商贩颇具穿透力的吆喝声，偶尔还有一声步行鸟或地龙的嘶叫，颇为热闹。

　　“哇！其他的国家诶！”

　　第一次出国的澄雅自是对异国风情兴趣满满，眼花缭乱，告别了扎伊布尔的商队后，她便在街道上蹦蹦跳跳，欢快地蹦跶着，说实话，一个月以来的舟车劳顿确实挺累的。

　　倒是镜奈的反映完全不符合十岁的样子,她冷静地观察着周遭的环境,努力榴澪侕迩III泗扒八(四)让自己适应一个新的国家——实际上,比起一般的城市居民,街道上形形色色,穿着甲胄,拿着武器或者法杖的冒险者显然更多,这一点不难发现。

　　伊露卡当然是对环境不感兴趣，对于她而言，镜奈所在的地方就是自己的“家”。

　　三只好萌好可爱的白毛萝莉手牵着手走在街道上，引起了无数目光的注目，回头率简直百分之百，弄得走在三人前面，准备去冒险家公会交护送任务的卡琳勇者小队成员非常不自在——

　　“护卫任务结束了，你们还跟着我们干什么？”

　　既然已经和镜奈闹翻，卡琳就根本就没有给她好脸色看，语气相当僵硬。

　　“怎么，卡琳姐姐，我们也要去冒险者公会不行吗？”

　　镜奈倒是依旧保持着可爱的笑容，她不知道冒险者公会在这座城市的哪里，有人带路真的再好不过了。

　　“啊？”

　　闻言，卡琳勇者小队的四人登时一愣，全然不知道这三只萝莉跑去冒险家公会想要做什么，难不成是发布悬赏任务？

　　……

　　这座边境城市的冒险者公会就坐落在城中心的位置，大门前还有一个喷泉广场，公会的门面富丽堂皇，整栋冒险者公会大楼足足有五层，可以看出公会在这个国家的影响力和实力有多大。

　　推门进入其中，不计其数的冒险者在一层的大厅里喝酒聊天，或是查看告示板上发布的悬赏任务，热闹非凡，而这么大的公会，自然不可能只有一个接待员，镜奈三人终于和卡琳勇者小队分道扬镳，来到了一个柜台前，镜奈踮起脚尖，举起小手叫道：“大叔，我是来注册冒险者小队的！”

　　是的，接待员是一位长相彪悍的大叔，而且不仅仅是这个柜台，所有的接待处都是大叔！

　　（为什么是大叔而不是小姐姐呢？童话里都是骗人的吗？还是说这个国家的癖好有点奇怪……）

　　镜奈不由得胡思乱想起来，接待员大叔正在整理资料，也没有抬头，随手地递出了一份表格来，用粗狂的声音说道：“哦，好的，那么先填表……嗯？？？”

　　话音未落，大叔就察觉到了不对劲，这个说要注册冒险小队的声音，是不是嫩了一点啊？

　　于是他抬起头来，奇怪的是居然没有在柜台前看到人，眼前只有两根竖起的白色呆毛荡漾着。

　　（哈？呆毛成精了？）

　　好奇的大叔又撑着柜台，把头探了出去，终于发现了站在柜台之下，竟是有三只身高比台子都不足，粉黛如樱，白发如雪的萝莉，其中一只头戴宽大白色尖顶帽的萝莉正捧着自己递出的注册表仔细查看

　　接待员大叔顿时傻眼了：“小妹妹，你……你们要注册冒险者小队？”

　　“不行吗？哎？我听说这个注册好像没有年龄限制吧？”

　　镜奈昂起头来，萌萌地歪了歪脑袋，表达了自己的疑惑。

　　“呃……年龄限制倒是没有，不过这也不是过家家的游戏啊！小朋友，要玩去其他地方玩吧，真是的，谁把她们带进来的啊？”

　　接待员大叔摆了摆手责怪道，倒是没有显得不耐烦，他的声音比起粗狂的外表来显得更为温柔。

　　大叔正准备把注册表抢回来，但镜奈根本不给他机会，灵巧地一让，接着便提起笔奋笔疾书——

　　“大叔，我们可没有想着过家家哦！”

　　她先在冒险者小队注册表写上了自己和伊露卡的名字，以及澄雅的化名“雅丝娜”，又在选择“勇者/雇佣”处勇者那一栏打了个钩，最后在队名一栏写了一行遒劲有力的大字——

　　【创生之柱勇者小队】！君

第二卷：创生之柱的小队 : 第三十六章：非要逼老夫GHS？羊

　　“别开玩笑了！都说了这不是小孩子过家家的游戏，当冒险者对于小孩子来说太危险了，走走走，回你们的家去，别闹哈”⑴

　　镜奈刚刚填完表格，接待员大叔就抢了过去，连看都没看一眼，继续赶人。林

　　他也不是态度不好，实在是为了这三只萝莉的生命安全着想，所以必须要采取这样强硬的态度，镜奈也能够理解。I

　　“……所以说大叔,我们虽然确实是小孩子,但真的不弱的异⑵玲珊児ling企咝疤啊,我们也是会魔法和武技的哦。”漆

　　澄雅挽起自己的袖子，她的细胳膊倒是没什么吸引人的地方，倒是胸前两团巨大的凶器一颤一颤，引人注目。斯

　　到了新的国家后就去注册成为冒险者小队，这是镜奈和澄雅在这个月的旅途中就商量好的计划，最主要的原因还是……穷！务

　　这会儿镜奈是真的后悔当初在澄雅家里的时候没有把她宫殿里的魔力宝石全部拆光，当然，她也就是马后炮说说罢了，拆光魔力宝石很容易就会被察觉到有她这个外人存在，能不能顺利逃脱都是另一回事。j

　　诚然，和阿帕罗商会这边分开时，扎伊布尔给了她们一笔“启动资金”作为报酬，镜奈也欣然接受了，毕竟自己帮扎伊布尔回避了死亡flag嘛，她甚至觉得干脆把卡琳勇者小队那部分的报酬都给抢了算了，这群人根本没有起到应有的作用，反倒是那位卡琳队长在危急时刻还敢对自己一个十岁的孩子进行道德绑架，镜奈说不生气是不可能的。i

　　可是这些钱总有花光的时候，不能坐吃山空的道理镜奈懂，因此建立一支冒险者小队赚钱势在必行。u

　　除此之外，镜奈还有更大的野心……她可从来没有想过自己一个人去单挑魔域游戏场，那和送死没有区别，如此一来，建立一支羁绊够深，联协完美的攻略团队就显得尤为重要——四人或五人小队，这是当年他设置游戏场时做出的“平衡性调整”，人少了打不过，人多了难度又会动态增加。丝

　　这支【创生之柱勇者小队】，正是镜奈梦想的开端，找回系（鸡）统（儿）的第一步！玖

　　“……会魔法和武技又怎么了，孩子，我和你们说啊，大叔我是在冒险者公会干很多年，身经百战，见得多了！啊？西方的哪个国家我没去过？什么天才我没见过？我和他们谈笑风生！那些个资质好的天才，或者是资源丰富的富家子弟，在你们这个年龄最多也就二阶……二阶是什么概念？刚刚觉醒魔法的一阶来当冒险者纯粹就是送死，什么任务都做不了，二阶才是冒险者的入门门槛，可别告诉我你们有二阶了？”b

　　接待员大叔粗眉毛一横，语气突然就膜了起来，经过一番观察，他确定了这三只萝莉不是精灵族之类的特殊种族，不可能有年龄与外表不符的情况，而且注册表上年龄的一栏也明确地写着10岁、10岁和11岁嘛。a

　　10岁的二阶？哪里是那么好找的。

　　“呃……这个，我还真是二阶诶。”

　　澄雅缩了缩脖子，弱弱地说道，她确实也是硬气不起来，毕竟旁边比自己小一岁的镜奈是可以跨界干趴五阶的四阶，人比人气死人呢——

　　还好镜奈是自己的专属抱枕，嗯，澄雅表示非但不气人，反倒感到非常开心！不知不觉，她已经在潜移默化中，把比自己还要小一岁的镜奈当成了主心骨也说不定。

　　“哈？”

　　一听到这话，大叔显然是一愣，没想到自己又遇到一位难得的天才或是富家子弟，于是他不可置信地看向了镜奈和伊露卡：“那么你们呢，双胞胎的小妹妹，你们难道也是二阶？”

　　“我和伊露卡不是二阶啦……”

　　自己一个实打实的四阶，伊露卡一个无阶的圣灵王，镜奈觉得自己的话没毛病，只是她还没有把后面那句补充完整，接待员大叔就突然拍了拍手掌，仿佛是松了一口气，打断了她的话：“看吧！我就说嘛，小妹妹，就算你这个当姐姐的有二阶的实力，但你的两个妹妹撑死也就一阶吧？就算是一阶好了，一个二阶两个一阶，完全没有战斗经验的孩子来当冒险者？别逗我了，我们冒险者公会的工作也是很忙的，没空跟你们胡闹。”

　　大叔抖了抖手上的注册表，更加严厉地劝说道：“再看看你们勾选了什么？勇者小队？你们知道勇者小队的含义吗？那可是致力于成为勇者，攻略恐怖的魔域的冒险者！而且队名还是什么……创生之柱？我懂了，取这个名字，你们是千年前的大贤者神话传说看多了吧？”

　　“……”

　　这下镜奈满头黑线，彻底无语了，她总不能说自己就是大贤者吧？创生之柱也着实是她创造的“专有名词”啊！

　　很快，三只萝莉和接待员大叔的争吵，引起了大厅中各路冒险者们的注意——

　　“什么？那边好像在吵什么？”

　　“不会吧？我在这里待了十多年了，格鲁大叔那么好脾气的一个人居然吼得辣么大声，到底发生了什么？”

　　“十多年了你才三阶，也是够菜的啊。”

　　“哈？你说什么？有种的再说一遍！”

　　“再说一遍又如何？你个菜鸡！”

　　“你不也才三阶吗？有什么资格说我菜？”

　　“我特么比你年轻啊！”

　　“草，那老子就让你没有变老的机会！”

　　……

　　“格鲁大叔是在和那三个孩子说话吗？”

　　“哇！好萌好可爱的小妹妹耶，水灵灵的，白发也很漂亮，好想带回家当妹妹养啊！”

　　“……大姐，以你的年龄，害妹妹呢？人家当你女儿都绰绰有余了吧？”

　　“什么？你是在说老娘老咯？老娘明明风华正茂，你他娘的找打！”

　　有的冒险者借着酒劲，说着说着就自己吵起来了，甚至大打出手……一时间，整个冒险者公会的大厅变得热闹无比，框框当当的武器碰撞声时有发生，不过嘛，这种互相干架对于冒险者而言也是家常便饭了，只要损坏了东西赔偿，顺便他们怎么打，一般公会方面都是不予理睬的。

　　很快，冒险者们了解到了事情的经过，发现是这三只萝莉想要注册冒险者小队，而且还是“勇者小队”时，架也不打了，酒也不喝了，仿佛达成了某种默契，顿时哄堂大笑起来——

　　“哈哈哈哈哈哈哈，我、我没有听错吧？十岁的小屁孩想来当冒险者？”

　　“喂，格鲁大叔，你家女儿也就这个岁数吧？”

　　“小朋友，你妈妈喊你回家吃饭啦，别逗大人玩啦！”

　　“什么回家吃饭，是回家喝奶吧，哈哈哈哈哈——！”

　　“创生之柱勇者小队？真就看大贤者的传说看入迷了呗？真当自己是大贤者转世了啊？”

　　“看看那顶帽子，那也是仿照大贤者来做的吧？这些孩子真不懂事，没有法祖级，还真有胆把黑色的法师帽改成白色呢！丢人。”

　　“这也许就是传说中的中二病吧？这年头，居然还有人以【创生之柱】作为小队名？”

　　“就是就是，以前那些向往着能够做出堪比大贤者与四大勇者的丰功伟绩，怀着雄心壮志去攻略魔域的一大堆同名【创生之柱勇者小队】，现在不是已经改名，也就都死光了吧？”

　　“说什么呢，人家还是孩子，还没到中二的年龄呢！”

　　一时间,整个冒险者公会大厅充满了欢快的笑 裠祁令捌吾私liu紦妻祁声。

　　“……卡琳，镜奈小妹妹她们好像被嘲笑了，我们不用去帮忙吗？”

　　另一边，卡琳冒险者小队同样在一处柜台交任务，奥尔迦见状，不禁担忧地询问起队长的意见。

　　虽然大家都昏迷了，但他们都知道最后是镜奈力挽狂澜，才从那群劫匪中拯救了整个商队，所以对镜奈的好感度还是挺高的，而且也知道这孩子绝对有创建冒险者小队的实力。

　　“算了吧，别人的事情，帮什么帮啊？交完任务就走啦！”

　　卡琳没好气地瞥了镜奈这边一眼，然后头也不回第带队离开了冒险者公会……她是真的不想再和这个披着萝莉皮的恶魔有更多的接触了，一个月之前镜奈让她自杀那可爱的面容，那不带一丝情感的冰冷眼神，卡琳现在想起来还不禁有些害怕——这个扭曲的孩子绝对不是在开玩笑，她是来真格的！

　　“呜咕咕咕咕……镜奈酱，怎么办？”

　　受到了来自周遭的嘲笑，澄雅憋红了小脸，忿忿不平地摇着镜奈的手臂。

　　“哎……算了,多说无益吆另I琦私⑤(九)四揪捌。”

　　（本来老夫不想这么引人注目的啊……非要逼老夫GHS？）

　　心念至此，镜奈知道自己不展露一下实力，连冒险者小队都注册不了，于是她只能无奈地往祖纹注入些许的魔力，又撩起了自己的衣襟，下一刻，伪装的“创生之柱”五指祖纹图腾在她的小腹处散发出了惹眼的黄色光芒。

　　咳咳，标题没有骗人，这可是真正意义上的GHS哦！

　　“！！！”

　　霎时间，整个冒险者公会大厅鸦雀无声……

第二卷：创生之柱的小队 : 第三十七章：管饭吗？管饱吗？

　　在一般人的认知里，由大贤者所创造的祖纹系统是无法伪装的，就算要伪装，也只能把代表自己的祖纹阶级的光效“调低”，而绝对不可能“升高”。

　　镜奈身上的祖纹散发着黄色的光芒，也就是说……就算有伪装，她至少也是四阶的法师，不可能比这个还低。

　　十岁啊！十岁的四阶，就算是圣老瑞斯教廷的圣女，教皇的亲女儿也不过如此吧？这已经不是天才能够比喻的了，我们一般用一个词来形容这种人——土块……不对，是妖块！

　　在场的冒险者大多都是二阶三阶，卡琳那样的四阶队伍已经算是拔尖，五阶更是凤毛麟角，而六阶以上就不是他们这些底层冒险者可以接触到的存在了，那都是精英中的精英，只会承接大型困难的任务。

　　确实，现场并不是没有其他的四阶，但他们年龄比起镜奈的十岁来不知道要翻上几倍，相比之下自己这么多年简直是活到狗肚子里去了，惭愧都来不及，怎么还敢继续嘲笑？

　　这就是实力，不管放到哪里，只要能够让人信服实力摆出来，年龄再小也有话语权。

　　“……”

　　缄默是这一刻冒险者公会大厅的主旋律。

　　“不，不是吧？四阶？有没有搞错啊？”

　　最先反应过来的还是接待员，那位名为格鲁的大叔，他猛地一拍桌子，站起身来，又从柜台探出脑袋，不可置信地打量着镜奈小腹处的祖纹，倒是没有看出这个手指和星光的组合图案出自于哪个大家族。

　　说起来，这个世界的人根本就不知道“创生之柱”所代表的真正含义，他们不会明白这是一团星云，更有甚者，一些学者鼓吹的

　　“大叔……别、别盯着看啊！还不相信的话就去拿专门测试祖纹阶级的魔力水晶呗。”

　　饶是脸皮厚如镜奈，被无数人的目光注视着自己小腹处如同银纹般的图腾，也不禁羞红了脸，很快就把衣服放了下去，塞回裙子里。

　　顺带一提，此时三只萝莉虽然还穿着水手服，但镜奈已经在外面套上了师父希娜莉特制，代表法师的长袍与白色尖顶帽。

　　“这个……不、不必须了，四阶……确实有资格创建一支冒险者小队，你叫做镜奈对吧？小妹妹你们稍后，我这就给你们办理登记手续。”

　　格鲁大叔暗暗称奇的同时，抹了一把额头上震惊的汗珠，拿着那张注册表，便扭头去工作。

　　而既然沉默被打破了，大厅内的冒险者们顿时又开始窃窃私语，更有甚者直接围了上去，态度和一开始有了180度的转变——

　　“哇，四阶诶，小妹妹好厉害啊！”

　　“小妹妹，你的小队还招人吗？我二阶，我可以的！”

　　“滚，明明是我先来的，我三阶，我行！”

　　甚至还有四阶的大姐姐过来了：“小妹妹，我是四阶的生属性法师哦，你们需要一个超级大奶吗？”

　　语毕，这位大姐姐抖了抖自己比起澄雅都不多逞让的酥胸，掀起一片白花花的浪潮。

　　明眼人都知道，十岁的四阶背后很可能站着一尊大势力，跟这样的人套近乎亲近亲近，绝对是有好处的，冒险者间的趋炎附势，争名逐利可见一斑。

　　“呜诶——”

　　看着一群男的女的如同横亘连绵的大山将自己包围，特别是其中还有很多糙汉子身上带着粗狂的男性气息与臭汗味，让澄雅不禁皱了皱眉眉头，缩到了镜奈身后。

　　“咳咳……也好，大家静一静，趁这个机会，趁着人多，干脆给【创生之柱勇者小队】招收新人好了！”

　　清了清嗓子，毫不怯场的镜奈双手下压，示意众人安静，接着伸出一根手指来，一边可爱滴摇着，一边说出了自己的“招新要求”：“有没有年龄和我们相差不大，最多在15岁吧，身体健康，勤奋努力，愿意996福报的女同志呀？实力方面嘛……并不重要，一阶二阶都行啦！重要的是要有一颗攻破魔域，打败魔王，拯救世界的勇敢的心！啊……事先声明，放产假是不允许的哦！本小队不接受任何和男性恋爱的情况！”

　　“啊？不要男人啊？”

　　此话一出，虽然听不懂什么是996福报，但许多男性冒险者顿时就萎了，像是泄了气的皮球般——

　　“气抖冷，中间忘记了，我们男性什么时候真正地才能站起来？”

　　“呃……小妹妹，这个年龄限制的条件是不是太苛刻了一点？”

　　之前那位卖弄身姿的大姐姐也愣住了，别看她年轻貌美，今年都已经三十几岁了。

　　当然，现场也确实有十五岁左右符合条件的少女，可是一听说镜奈的目的是攻破魔域游戏场，当即扭头就走……这孩子也太天真了吧？千年前法祖级的大贤者与四大勇者也才攻破一座“影逝之地”，说什么不切实际的胡话呢？不要命了？

　　该说小屁孩不愧是小屁孩，空有实力又如何？

　　——这样的想法也无可厚非，与镜奈对卡琳的想法如出一辙，只是没人知道，镜奈的自信源自于他大贤者和魔神的身份罢了。箘

　　“没人了吗？没人了吧？没人就散了吧~”亿

　　看着包围自己三人的冒险者越来越少，镜奈开始驱赶无关者，她方才也就是随口一说，也没有想着在这种场合就能随便招到合适的队友，萌新入坑这种东西是看猿粪的，强求不来。玲

　　然而就在这时，方才一直缩在大厅的角落里，用隐藏在破破烂烂的黑色兜帽斗篷下一双深邃的黑眸注视着镜奈的少女，终于是晃晃悠悠地站起身来，迈着没有穿鞋子的白皙脚丫，朝镜奈的方向走去。易

　　“啊……是那个怪力乞丐女！”鳍

　　“她是想加入这支小队？”⑷

　　“不过她的年龄好像确实符合呢，就是不知道祖纹是几阶的……”午

　　看到少女走来，冒险者们纷纷让开了一条通道，生怕被吃了一般……事实也的确是如此，在场每个人或多或少都被少女虐过，这其中甚至有四阶乃至五阶的强者。久

　　少女是在不久之前来到冒险者公会的，她的衣衫褴褛，身材瘦削，面容脏兮，和乞丐别无二致，一开始少女只是为了讨一顿饭，然后不知什么时候……就变成了少女与冒险者们比试力量掰手腕，输的人就要请对方吃一顿饭的比赛了。四

　　少女仿佛有天生怪力，就算是使用了五阶的魔法加持作弊，也没有人能够在力量方面战胜她，无数不信邪的冒险者闻风而来，与其进行比试，却无一不败在少女那纤细的手臂之下。玖

　　目前为止，少女的战绩是全胜！无一败绩！可以说，在场的每一位冒险者几乎都给少女贡献过一顿饭，而少女的食量之大……一顿饭就足以让一队冒险者完成一个任务的收入清零。把

　　久而久之，就再也没有愚蠢的冒险者去挑战这位怪力少女了，没有人知道她真正的实力，也没有人知道她到底有多少阶，少女也就再次陷入了无饭可吃的境地，只能靠着捡垃圾和吃剩菜，抑或是有人施舍过活，好在冒险者公会方面没有驱逐她的意思，而且如果有外地来的冒险者，本地的冒险者还是会怂恿他们去跟怪力少女掰手腕，以此来看好戏的。

　　“咦？怪力女？”

　　镜奈看到少女走来，同样对她的这个称呼颇感好奇，只是还没等她说些什么，少女就抢先抬起脑袋，露出了自己隐藏在兜帽里那张清冷的小脸，张口问道：“我叫拉芙琳，如果加入你的小队……管饭吗？管饱吗？”

　　P.S：新后宫登场，明天开始悬赏加更啦~明天10点还是书客的周年庆哦！

第二卷：创生之柱的小队 : 第三十八章：干啥啥不行，吃饭第一名

　　从格鲁大叔那里拿到了在冒险者公会正式登记，刻印着“创生之柱冒险小队”的“铭牌”后，镜奈就带着伊露卡，拉着澄雅和名为拉芙琳的少女暂且离开了公会，免得被当珍奇动物围观。

　　这种铭牌使用了冒险者公会专门处理过的魔力宝石，宝石本身虽然不贵，但胜在技术独家，能够精确定位铭牌与小队是否匹配，还可以储存与提交雇佣任务资料，和个小型终端机似的，非常便利。

　　出了冒险者公会，四人也没有别的选择，直奔附近的一家餐厅——时间已经来到了正午，正好是吃饭的时间，而且拉芙琳小姐刚说完那句“管饭吗？管饱吗？”之后，她的肚子就发发出了一阵“咕噜咕噜”的叫声，仿佛是在提醒镜奈“管饭我就跟你走”一样。

　　而镜奈稍微跟周围的冒险者了解了一番，顿时惊了——这位名为拉芙琳的少女细胳膊细腿的，居然连五阶的身魄力都掰不过她，不管她到底有多少阶，这他娘都是个人才啊！

　　当时镜奈就决定必须要把她收入后宫……咳咳，不对，是收入勇者小队里，以自己作为大贤者的导师力量，挖掘少女身上的才能，至于一顿饭什么的，小问题啦！她现在身上还是挺有钱的，一顿饭算得了什么？

　　不过在这之前，还是必须要确认一番的——

　　“伊露卡，你怎么看？”

　　然而令镜奈都没有想到的是,伊露卡居然也摇了摇头:“姐姐,对不起。伊露卡无法通过气息判别此人的实力,但1er邻IIIer令祁事玐是伊露卡觉得……她可能并不是人类。”

　　“唔姆……不是人类么？”

　　这下镜奈对拉芙琳就更好奇了，“不是人类”的概念有很多种，精灵族不是人类，就算是父亲这样的暗影族……严格来说也不是人类，但他们都拥有和人类相似的外貌，所以不细品的话根本无法区分。

　　就这样，镜奈在没有得知拉芙琳食量的情况下，兴冲冲地离开了冒险者公会，而身后的冒险者们望着几只萝莉远去的背影，都歪起了嘴角，露出了一副喜闻乐见，乐得看孩子们吃瘪的坏笑。

　　嗯，他们就是达成了统一的默契，故意不告诉镜奈的……

　　……

　　镜奈很快就发现自己被坑了——

　　“拉芙琳，你……还没吃饱？”

　　餐桌上，坐在一侧的镜奈、伊露卡和澄雅面前的餐盘只吃了一半，而对面拉下了兜帽的拉芙琳身侧已经是摞起了厚厚的一叠盘子，你要说她浪费不光盘嘛……这些盘子还真就全都被添了个精光，连一滴油都不剩的那种，光滑如新，最多沾了点口水罢，镜奈甚至觉得喜欢美少女口水的人连洗都不用洗了，直接拿回家盛菜就好。

　　是的，拉芙琳是个美少女，或者说是美萝莉，从外表看年龄约莫在13、14岁左右，身高也不高，目测1米45，其实还属于萝莉的范畴，但和1米35的镜奈、1米4的澄雅相较，已经可以说是喜马拉雅山级别的海拔了。

　　说起这个镜奈就觉得很奇怪，明明十岁是女孩子的成长期，自己的身高最近怎么好像停滞在1米35没长了？就算再长高5厘米，和澄雅并肩也好啊！

　　少女拥有黑色的瞳孔，黑色直顺的长发，穿着破烂的兜衣斗篷，虽然拉芙琳的脸上满是脏兮兮的污渍，但也可以看出被掩盖的肌肤嫩滑如脂，脸蛋清冷凛丽，又透露着一丝不谙世事的可爱，只不过她一直不苟言笑，从她摘下兜帽开始，镜奈就没见到过她露出过其他表情，这一点倒是和经常面无表情的伊露卡挺相似的。

　　咦？怎么感觉属性好像重复了？

　　但问题在于……少女实在是太能吃了！她吃东西的动作也不粗鲁，就是把盘子往自己的嘴边一递，好家伙，几乎是在瞬间就吞了个精光，仿佛在少女跟前有一张看不见的深渊巨口，然后她又优雅地把吃抹干净的餐盘往旁边一放，拿起一盘新的食材，重复这个过程。

　　（还好是黑长直而不是粉色头发，不然老夫都要怀疑幽幽子穿越了啊！）

　　镜奈腹诽的同时，拉芙琳的暴食行为也引起了整个餐厅的瞩目，到最后镜奈干脆跟厨房方面说算了吧，别耐心烹饪了，直接整点烤全猪烧全牛之类的，撒上盐和孜然就完事了。

　　事实证明她是对的，拉芙琳对食材并不挑，她的唯一目的好像就是填饱自己饥肠辘辘的肚子而已。

　　“镜奈酱……拉芙琳酱吃了这么多，这得花多少钱啊？我们的钱还够吗？”

　　澄雅无不担心地跟镜奈耳语道，她贵为一国公主，何时像这样为钱担忧过？

　　“应、应该够吧……希望钱包没事。不过要是能够拉拢一位至少五阶的强者，对我们的队伍还是很有利哒！”

　　镜奈说话间双手合十，老希望工程了，当然她也不会让拉芙琳一直吃，还是抽空问了黑长直少女一些问题——

　　镜奈双手捧着自己的下颚，趴在餐桌上，用自己最甜的语气，笑眯眯地以聊天的方式问道：“拉芙琳姐姐，你会魔法吗？”

　　“衣令亦妻逝物酒似⑼扒……不会。”

　　这个问题让拉芙琳麻利吃饭的动作明显一滞，思考了数秒，这才回道。

　　镜奈没有太大的意外,继续追问:“噢噢…裙聊柳罢玖武扒零俬lingV…那你会武技吗?”

　　“不会。”

　　这次拉芙琳是速答，然后她又用高冷的声线补充道：“但是我力气很大，你们人……五阶的人在力量方面都不是我的对手，所以我应该能够帮上你们的忙。”

　　“那……拉芙琳姐姐有祖纹吗？可以给我们看看吗？”

　　“没有，我没有祖纹。”

　　“这……那你会做饭吗？”

　　“不会，但我会吃饭。”

　　“呃……这我倒是看出来了。”

　　说罢，拉芙琳继续投入了与食物仿佛无穷无尽的战斗之中。

　　这下镜奈彻底无语扶额了——

　　妈耶，老夫这是找了个什么奇葩队友啊，干啥啥不行，吃饭第一名？

　　只是还没等镜奈再仔细询问其他的问题，突然间，只听“砰”的一声，整张饭桌猛然被掀翻了，一个尖锐的女声在几只萝莉的耳边怒斥道：“你们这群小屁孩是猪啊？一个人吃这么多，还让不让我们其他客人吃饭了？要吃滚去猪圈吃！(╯‵□′)╯︵┻━┻”

　　P.S：订阅到现在才500……悬赏活动请大家多多支持吧QAQ~

第二卷：创生之柱的小队 : 第三十九章：镜奈酱，你是吃可爱长大的吗？

　　“哐当当当当——”

　　随着桌子被掀翻，堆满了餐桌的盘子与菜肴砸落一地，发出了交响乐一般清脆的声音。

　　“……”

　　镜奈活了三辈子，第一次体验到被人掀桌，她是真的愣住了。

　　定睛一看，掀桌的是一尊人形女坦克，其肥硕的身躯目测至少在200斤以上，被华贵的连衣裙包裹着，女坦克那几乎看不到的脖子上戴着一条由高阶魔力宝石串成的项链，手指更是戴着十枚相同款式的魔力戒指，整一个暴发户的架势——如此奢华的饰品镜奈只在身旁的富萝莉家中见识过。

　　得，这又是一个富婆啊！而且她的身边还跟着一位健硕的男子，不是被包养鸭，就是保镖之流，也许两者皆可。

　　只是看一眼，女坦克衣着里的肥肉就仿佛要破衣而出，镜奈就觉得自己已经没有胃口吃饭了，谁是猪？你特么才要去

　　半响之后，她这才反应过来——好家伙，老夫居然被掀桌了？嘿，真当老夫好欺负啊？！

　　于是镜奈在极度愤怒的情况下就准备拍案而起，怒斥乔碧罗——

　　“你特么……呜诶！”

　　然而她因为极度愤怒而忘了桌子已经不见了的事实，这一巴掌拍了个空气，当即重心不稳，往前倒去。

　　“镜奈酱？！”

　　“诶诶诶诶！”

　　澄雅一惊，伸手想去拉，却是没有拉住，而镜奈仓皇之下甚至连自己会魔法都忘记了，以一个前扑的姿势，冲向了坐在对面的拉芙琳。

　　“……”

　　少女的反应可比澄雅快多了，她当即伸出了……好吧，不是手，而是一反常态地伸出了自己修长的大腿，从两侧将镜奈“扶（夹）”住。

　　因为拉芙琳的双手还拿着餐具呢，实在腾不出手来。

　　“唔姆！”

　　于是镜奈停住下坠的小身板就这么保持了一个非常诡异的“探头”姿势，而她的脸已经贴到了拉芙琳的两腿之间，宛若梨神附体，来了个“面逼思过”梅开二度。

　　（好、好香？！）

　　如此近距离的接触，鼻息轻动之下，这是镜奈的第一感受，其实拉芙琳的兜衣算是非常破旧了，根本不能称之为“香”，而她的体香甚至盖过了这一切的外在因素。

　　一般的人类根本不可能有这样的清香，镜奈第一时间就察觉到了……根据他大贤者的知识判断，这种清香必然来自于魔力的作用，拉芙琳虽然说自己不会魔法，但掩盖不住的魔力正在以香味的形势扩散着！

　　（这孩子……果然不是人类！）

　　当然，镜奈没来得及多想，她当即小脸一红，慌忙从少女的胯下钻出来——

　　“抱、抱歉……呜二龄爸wu陵蹴删陸⑨哇!”

　　只是这一下抬头镜奈又是用力过猛，后撤的同时踩到了地面上洒落的油渍，脚底一滑，白发飘然抖落，以后脑勺着地的架势往背后摔去。

　　（枣、枣糕！）

　　这要是摔实了，痛倒不会见得有多痛，镜奈觉得怕是要直接高潮，爱液横流……那可就太丢人了！这里还是公共场所啊，怎么能湿了呢？

　　那样岂不是会显得老夫很银荡？

　　“噗——”

　　不过还好，迎接镜奈的是柔软的胸垫枕头，以及伊露卡的搀扶——

　　“姐姐，没事吧？”

　　“诶嘿,没想到镜奈酱这么冒失呢,你怎么这么可爱啊迩令岜⒌零咎珊榴jiu?你是吃可爱长大的吗?”

　　澄雅趁机从背后搂住了镜奈，然后小脸贴了过去，一边说一边在她脸上蹭啊蹭，让镜奈不禁感慨贴贴狂魔又回来了！

　　“……我已经够可爱了啦，再可爱下去世界就危险了。”

　　镜奈两眼一白，吐槽了一句。

　　“够了！你们这群小屁孩是在闹什么把戏？赶紧给老娘滚！”

　　就在这时，女坦克再次发话了，她肥硕的手指往餐厅的其他位置一指，怒喝道：“这里是高级餐厅，吃相这么难看就赶紧滚蛋，丢人现眼！”

　　此话一出，镜奈不乐意了，指着她的脸就怒斥道：“怎么？谁规定的高级餐厅不允许小孩子来的？谁吃相难看了啊？而且一言不合就掀桌……到底是谁比较丢人呀？我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

　　有一说一，自己和伊露卡以及澄雅的吃相都是非常矜持的，拉芙琳虽然吃得很快很猛，但她的吃相却相当优雅，根本不能说是“难看”。踆

　　与此同时，镜奈又和伊露卡通过圣灵契约窃窃私语了起来——一

　　（伊露卡，对手实力如何？）邻

　　知己知彼方能百战百胜，镜奈从不打没有把握的仗。①

　　（姐姐，男性五阶，女性……应该是没阶，伊露卡什么气息都没感受到。）起

　　（嚯嚯？）司

　　伊露卡的回答让镜奈不禁挑了挑眉头，看样子女坦克还真是个富婆，居然能让一位五阶强者心甘情愿地当保镖。V

　　连魔力都没有觉醒，却还戴着这么多对她没有任何卵用的魔力宝石饰品，也是够张扬的。就

　　“卓拉卡女士，真的非常抱歉，我们一定会尽快给您上菜的，请您息怒。”丝

　　说话间，双方的冲突已经引起了餐厅里其他人的注意，一位穿着西服，地中海的中年男子跑了过来，看样子应该是餐厅的大堂经理一类，先是给名为卓拉卡的富婆鞠了一躬，然后又给镜奈这边也鞠了一躬：“几位小客人也是……非常抱歉，我们厨房马上就会准备一桌新的菜。”j

　　经理老哥也是难做人，一边是富豪的夫人，得罪不起，另一边的几只萝莉出手也非常阔绰，而且给的钱币还有大名鼎鼎的帕西罗商会的印记，哪边都惹不起啊。i

　　“什么？还给这帮小屁孩准备一桌新的菜？老娘还吃不吃了？”u

　　闻言，反倒是卓拉卡不爽了，她单手叉腰，一脚揣向地面的食物上，浑身的肥肉一颤一颤的，怒瞪了中年男子一眼。玐

　　（原来如此……）

　　这下镜奈恍然大悟，大概是自己这桌点的菜太多，导致餐厅的厨房压力剧增，女坦克觉得上菜慢了不耐烦，这才来找的茬。问题是……你特么要找茬也去找餐厅方面啊，欺负老夫这边几只萝莉算什么事啊？

　　只是镜奈还没来得及说些什么，令她没有想到的是，拉芙琳先发飙了——

　　“啊……”

　　她还保持着伸手的姿势，似乎是想要捡起地上还能吃的食物，但当食物被卓拉卡一脚踹走后，拉芙琳先是轻叫一声，接着突然站起身来。

　　“咔——砰！”

　　下一刻，在镜奈等人惊愕的目光中，拉芙琳竟是伸出自己纤细的手臂……单手掰断了座位附近的一根直径约有一米五的立柱，将其高高举起，深邃的黑瞳无慈悲地看着卓拉卡女士——

　　“糟蹋食物，是坏人类。”

第二卷：创生之柱的小队 : 第四十章：一拳超萝（真空）（加更1）

　　“卧、卧槽！”

　　此时此刻，不光是镜奈，餐厅里所有把目光聚焦而来的人心底都不约而同地发出了一句“卧槽”……发生了什么？辣么大一块柱子……就这么被掰断了？

　　少女这细胳膊细腿的，身高也才一米四五，这根柱子比几个她加起来都要大，都要粗，展现在眼前的是一副完全不协调的场景，反差太大了呃。

　　（这么粗的立柱……就算身魄力练上去，也未必能够这么轻松谢意地掰断吧？就好像将一块奥利奥饼干拗成两半一样，七阶？还是八阶？）

　　这到底得有多大的力气才能如此举重若轻，能够震撼见识多广的镜奈的东西不多了，作为大贤者，作为魔神，这个世界几乎已经被她走遍，什么没有见过？但这一次，镜奈真的被惊到了。

　　怪不得拉芙琳会被那群冒险者称之为怪力女，名不虚传啊。

　　这一刻，拉芙琳给她的感觉就仿佛一只萝莉型暴龙，只是镜奈即便和龙族有过交流，却也从来没有听说过有什么龙族能够变成人形，所以就没有往这方面去想。

　　“你、你想干什么？”

　　拉芙琳小小的身躯举着一根大柱子的形象，给卓拉卡女士的压力实在是太大了，她颤颤巍巍地后退了两步，与此同时，跟在卓拉卡身旁的男子也适时站了出来，护在了女坦克的面前：“卓拉卡夫人，当心！”

　　男子的举动相当正确,因为他的话音刚落,拉芙琳就已是完全不计后果地朝着女坦克的方向扔出了手中的石柱,根本就没有考虑是不是会杀人yi玲依七④呜IX咝疚吧,杀了人会有什么后果。

　　她的眼里满是对生命的漠视，完全不在乎手中的柱子是否会置人于死地，对于拉芙琳而言，被浪费的食物是比她人的生命更为珍贵的东西。

　　当然……镜奈也没有阻止她就是了,因为她知(一)O亦弃(四)wujiu是疚⑻道有该男子的保护,卓拉卡夫人绝对不会受伤,就算是给这个泼妇一个教训吧,自己也正好考察考察这位预定要加入【创生之柱勇者小队】的新成员真实实力如何。

　　“呵，一根破柱子罢了！”

　　果不其然，五阶的男子根本不会惧怕，他的双手携带着钢铁武装的拳套，拳套之上镶嵌着土属性的魔力宝石，整副全套环绕着一股淡淡的金黄色，很显然，其中寄宿着土属性的契约圣灵，正在给这副全套上BUFF！

　　“轰隆——”

　　下一刻，面对势大力沉的石柱，男子双手紧握，右拳赫然轰出，只听一声剧烈的轰鸣，当拳头接触到柱子的瞬间，金黄色的光芒四溢，注入其中后，在内部爆发开来，霎时将整条石柱打成粉末，宛若漫天的飘雪，纷纷落下。

　　虽然打碎这根柱子并不是什么问题，可是这会儿男子也不免眉头狠皱，因为从石柱上传来的巨大力道，让他的拳头都在颤抖。

　　他的身魄力可是与魔力一样琉霖貳(二)厁咝VIII⒏泗,达到了五阶的水平啊!

　　然而还没不能等男子缓过劲来，随着石柱的粉碎，拉芙琳竟是突然暴起，下一招接踵而至，她以标准的“乌鸦坐飞机”姿势跳起，举起自己的小拳头，下落的同时，平平无奇的一拳朝着男子掩面抡去。

　　“厚土金壁！”

　　不得已，在拳头的力量没有恢复之前，男子只手按在地面，在没有咏唱的情况下，计算飞快地使出了魔法，“嗖”的一声，一道厚实的土壁便挡在了他和拉芙琳之间，其上还镀了一层灿烂的金色——黄金也是属于土属性的一种运用，他还契约了拥有土属性的圣灵，所以这道防御性质的墙壁一般的五阶强者根本无法轻易攻破。

　　正因黄金不值钱，这个世界的硬通货币才是魔力宝石而不是其他金银珠宝，就算是各大势力或者国家铸造的货币，大多都采用了低级的魔力宝石作为基准进行防伪的特殊雕刻。

　　“什——”

　　然而当厚土金壁刚刚成型后,男子整个人都傻了,这道坚壁甚至坚持了一秒都不到,便在拉芙琳的重拳出击之下,轻描迩淋拔巫O蹴傘陆⑨淡写地被轰破了一道口子,就仿佛纸糊的一半,这还没完,厚土金壁好似根本没能让拉芙琳的小拳拳力道减少哪怕一丝一毫,在男子的瞳孔中,那小小的拳头愈发变大,逼近了自己跟前!

　　拉芙琳依旧是面无表情，述说着她的这一拳就是一记普通平A的事实。

　　“唔——！！”

　　仓促之下，男子也来不及再使用魔法配合武技，只是堪堪地抬起自己的双拳，用拳套挡住了自己的脸。

　　“砰——”

　　于是双方的拳头就这样来了个硬碰硬的接触，倏地，男子只感到一股重如千钧的巨力传来，仿佛有一台压路机碾过了自己的手腕。

　　“咔嚓——”

　　巨响过后，男子的双手骨头彻底粉碎，吃痛的同时，他软绵绵的手臂再也无法阻止拉芙琳那一拳前进的历史进程，男子瞬间瞳孔放大，危机感爆发，却是根本无能为力，只能眼睁睁地看着这一拳轰在了自己的脸上——

　　“轰——！”

　　再下一刻，男子口喷鲜血，整个身躯如同断线的风筝一般倒飞而出，连续撞翻了十几张餐桌，接着重重地撞在了墙壁上，让墙壁产生了一片龟裂，然后直挺挺地朝前倒在地面上，倒在了血泊中，不动了。

　　仅仅一拳！

　　从头到尾，拉芙琳仅仅只是打出了一拳，便将一位实打实“魔武双修”的五阶强者打爆，如此不费吹灰之力，就连现在的镜奈都办不到！

　　（这、这就是传说中的一拳超萝吗？但是……真空？？？）

　　看着拉芙琳轻轻落地，拍了拍自己兜篷的身影，镜奈久久不能言语，因为方才从她的角度可以看得一清二楚，拉芙琳居然就只穿了外面这件黑衣斗篷，她飘飞而起的身影露出了自己两瓣桃子般白皙的小屁屁，斗篷里面居然是……真空的！

　　不光是镜奈，就连澄雅、餐厅的其他人，以及吓得瘫坐在地上的女坦克，都不可置信地瞪大了双眼，完全无法接受眼前的事实，当然，其他人的关注点可能有些不一样——

　　这只身高只有一米四五的萝莉到底是怎么办到的？刚才到底发生了什么？

　　一时间，整个餐厅彻底安静了下来，有的围观群众甚至都忘了自己还在吃面，面条依旧挂在嘴边。

　　还是拉芙琳本人最先打破了沉默了，她突然转身，看向了镜奈的方向，捂着自己毫无起伏的小肚子道——

　　“队长，我还没吃饱，能继续吃吗？”

　　P.S：见笑了，给在座的各位表演一个18000收藏600+首订的笑话(。﹏。)

第二卷：创生之柱的小队 : 第四十一章：我们把伊露卡给卖了吧！（加更2）

　　“？？？”

　　拉芙琳这种时候都还想着吃，镜奈都不知道该说什么好了，但她的内心是狂喜的——

　　（队伍的前排MT……有了啊！）

　　方才那一拳，拉芙琳完全没有使用任何魔法，完全是凭借着强悍的身魄力，硬生生以力破巧，秒掉了对面的五阶强者。

　　这样的身魄力不仅体现在进攻力上，在防御上也是一样的，至少镜奈可以肯定的说，五阶的魔法和武技拉芙琳完全可以用肉身硬抗。

　　这根本就不是人类的肉体强度！

　　而且拉芙琳又不是没有觉醒魔力，更是能期待一手加强……于是镜奈开始憧憬起了日后攻略魔域游戏场的场景来，拉芙琳顶在最前面，专攻火属性的澄雅作为ADC在后排输出，自己则是万金油，可输出可奶，再把同样可攻可守的希娜莉拉上，但非要镜奈选的话——对不起，师父，老夫不想当纯粹的法师，老夫还是想当个前排战士型法爷！

　　至于当T就算了，这50%的痛觉转换快感还在呢，镜奈是能不受伤就不受伤，免得打着打着高潮了怎么办？

　　澄雅的未来同样值得期待，虽然她现在只有二阶的实力，可是自然火属性体质摆在那里，她的资质可谓是万中无一，只要给她足够的时间，提升实力不会遇到任何瓶颈，薪王传火指日可待。

　　创生之柱勇者小队的雏形，已经有了啊！现在最多再需求一个胸一甩，奶四海的大奶妈，其他都不需要了。

　　正当镜奈出神之际，女坦克卓拉卡夫人扭头望着五阶男子愣了半响，脸色越来越难看，反应过来发生了什么事情后，卓拉卡屁滚尿流地朝着餐厅的大门冲去，同时一把鼻涕一把泪地大喊大叫着——

　　“救、救命啊！杀人啦！还有没有王法啦！”

　　那奔跑的速度，镜奈甚至怀疑这位卓拉卡女士是不是英国“毒蝎”式坦克上身了。

　　“我还没吃饱。”

　　这边的拉芙琳见镜奈没有理她，又回身扯了扯镜奈的袖子，再次提醒了一句。

　　“呃……先、先别吃了，赶紧溜吧！”

　　想了想，镜奈觉得此地不宜久留，免得被富婆找更强的打手来打击报复，该苟还是要苟的。

　　于是她牵起拉芙琳和澄雅的小手，就准备开溜，然而就在这时，一直在拿纸巾擦着自己额头上冷汗的餐厅经理开口了——

　　“那个……几位小客人，请留步。”

　　“又怎么了？”

　　镜奈不解地问道，后者搓了搓手，为难地说道：“后续追加的餐费就算是我们餐馆送给各位的了，但能不能……请各位支付了破坏餐厅的赔偿金再走啊？我们的生意也很难做啊……不然就只能找冒险者公会来悬赏各位了。”

　　拉芙琳破坏了一根餐厅主要的立柱，包括数十张餐桌以及一面墙壁，相比之下，卓拉卡女士虽然是先惹事的那一方，但除了掀翻了一张餐桌，其实并未给餐厅造成太大的损失……

　　……

　　为了避免节外生枝，镜奈最后还是给了钱，根据餐厅的说法，被拉芙琳拆掉的那根柱子居然还是请著名雕刻专家制作的，相当值钱。

　　于是就这么一顿饭的工夫，镜奈从帕西罗公会拿到的钱……几乎是一点不剩了，别说吃饭，连住宿都是个问题。

　　“镜奈酱，没钱了怎么办呀？难道……我们去打工？”

　　“没钱”对于澄雅而言倒是一件相当新奇的事情，她非但没有担心，反倒是跃跃欲试地想要体验“打工”这件同样新奇的行为。

　　“没钱了，就不能吃饭了吗？”

　　反倒是拉芙琳比较担心，好吧，她担心的可能是自己能不能填饱肚子的问题。

　　对此，镜奈猛地摇头：“打工是不可能的，这辈子都不可能打工！而且我们才几岁啊，真的会有人雇佣童工吗？”

　　还有一句话镜奈没说——

　　（打工也太串戏了吧？打工吧，魔神大人？）

　　“那我们……”

　　澄雅学着镜奈的样子点了点下巴，还想提点意见，不过她没想到的是，话音未落，镜奈就突然开口道：“所以我们把伊露卡给卖了吧！”

　　“？？？”峮

　　一听这话，澄雅歪了歪脑袋，一脸懵逼：“把、伊露卡酱卖了是什么意思？”仪

　　然后澄雅一把搂过伊露卡，泪眼汪汪地问道：“伊露卡酱和镜奈酱一样可爱，为什么要卖了她呀？！”林

　　“不是啦不是啦，我也不是说真的把伊露卡卖了呀。”异

　　镜奈赶紧连连摆手，苦笑不得，然后她又挽起嘴角，神秘地说道：“不要忘了，伊露卡可是可以瞬移回到我们身边的呢。”企

　　“是，姐姐，我是姐姐的【器】，一切如您所愿。”丝

　　与镜奈心灵相通的伊露卡瞬间明白了主人的意思，蓝色的光芒包裹了她的身躯……捂

　　……疚

　　午后，全城最大的武器店接待了几位特殊的小客人，十岁出头的年纪就获得了冒险者公会的认可，成立了小队，可见其背景或者实力不一般，但更让武器店一方感兴趣的……是三人拿来售卖的一根超极品法杖！⒋

　　“这……小妹妹，你确定要卖？”I

　　镜奈刚刚掏出由伊露卡变身而成的法杖，顿时就吸引了整间武器店所有工作人员的关注，店主萨姆·卓拉卡当即决定关闭店门，因为今天就做这一单生意就足够了！X

　　经过鉴定，这根法杖通体用极为珍贵且稀有的“圣灵木”所制成，光是冲这一点就是无价之宝了，其上更是打满了全属性的最极品魔力宝石，如果是被法祖级的大佬看中，其价格直接能够抵得上一个小国家！把

　　“天呐，我从未见过如此极品的法杖，这根法杖绝对有资格当我们店的镇店之宝！”

　　妻侕⒊林斯揪泣③IV“何止是我们店啊,找遍整个大陆,也不见得有能有与之相媲美的武器了!”

　　“买下来，必须要买下来！”

　　一些工作人员窃窃私语着，当然，他们刻意压低了声音，不让镜奈听见，毕竟是要做生意的嘛，以最低的价格买到最好的东西，才是合格商人。

　　“当然要卖，那么店主先生，你们准备花多少钱购买呢？”

　　镜奈微微一笑，透露出了天真与可爱，这个笑容真心把店主给萌到了，但生意归生意，想了想，店主还是尝试性地给出了一个比起伊露卡的实际价值而言极低的价格：“小妹妹，你看……这个价怎么样？”

　　一般情况下，这种无价之宝肯定是不会有人来卖的，而既然事实出现了，那么店主就准备赌一手，赌镜奈这三个孩子根本不明白这根法杖的价值。

　　知道价值的谁会卖啊对吧？

　　所以说这话的时候，其实店长心底是有些紧张的，只是表面上没有表现出来，他最怕的就是镜奈因为自己出价过低，连讨价还价的余地都不给直接离开，那可就亏大了。

　　（天哪……店长，你在干什么啊店长？）

　　（这么低的价格，也太坑了吧？）

　　（我突然同情这三个好萌好可爱的孩子了。）

　　此话一出，其他店员们当即浑身一颤，看向店长的眼神都变了，这次生意可是势必要拿下的，他们也没有想到店长居然还想着贪一手，胆子也太肥了吧？

　　然而镜奈仿佛没有察觉到其他店员们的眼神，笑容愈发灿烂，有着长长睫毛的双眼眯了起来，笑眯眯地回道：“其实我也不太懂价格啦，但是我相信店长，既然店长说了，那就这个价成交吧！”

　　“不同意啊？那么……啊？你说成交了？”

　　店主这才猛然反应过来，看着镜奈纯真的小脸，顿时产生了一股莫名的负罪感……骗这么小的孩子，好像不太好吧？

　　但他毕竟还是商人，最后还是没有改口，便以这样一个极低的价格获得了这根法杖。

第二卷：创生之柱的小队 : 第四十二章：你以为你在第五层？其实老夫在大气层哒！（加更3）

　　卖掉了伊露卡，镜奈并没有马上离开这家武器店，而是刚好让澄雅选择一件趁手的武器，毕竟器之圣灵王只能她一个人使用，不会武技，纯法伤的澄雅想要提升自己的实力，还是要有法杖比较好。

　　“小妹妹，慢慢选哈，随便挑，不用钱，送给你们了！”

　　占了大便宜的店长自然也懒得计较这点小钱了，随便让一位工作人员接待三只萝莉，自己就屁颠屁颠拿着精心保管好的法杖回到了后台。

　　“店长，你这……也太坑了吧？”

　　“对啊对啊，人家还是孩子啊！”

　　“骗这几个可爱的孩子,你的良①林艺泣⒋物酒师⑼⑧心不会痛吗”

　　只有自己人的后台里，其他店员顿时良心不安地指责起了店长来，后者脖子一横，开心地哼哼道：“老子又没有强买强卖，这可是一手交钱，一手交货的明码生意！不说了，我家那个臭婆娘好像被人欺负，保镖都没回来呢，受到了不小的惊吓，正好拿这个好消息去安慰安慰她，届时通过大商会把这根法杖倒卖出去，我们的生意就可以做得更大啦！”

　　说罢，店长就兴冲冲地通过后门离开了店面……

　　此时此刻，镜奈并不知道武器店的老板和那位“卓拉卡女士”是夫妻关系，因为老板自称“萨姆”，根本没有透露过自己的姓。

　　澄雅也没有客气，直接拿了店里面最好的一根火属性的法杖，虽然杖身不是“圣灵木”这样的级别，但也由珍贵的“凤翎羽组成”，而且镶嵌了极品的火属性魔力宝石，绚烂的深红色火光环绕着法杖，光是从卖相上看就价值不菲。

　　但对于出身王室的澄雅来说，这根法杖仅仅只是“极品”罢了，以她的眼界，还不至于动容。

　　至于拉芙琳却是没有任何需求,她摇了摇头,淡淡(一)〇1器泗⒌疚事咎坝地说道:“我相信我的身体,队长,管饭就行。”

　　“好吧，那就去……把之前没吃完的饭吃完，这次让你吃个爽！”

　　有了钱的镜奈腰板都仿佛硬气了许多，小手一挥，便带着两人离开了这家武器店，又去了另一家饭馆——考虑到拉芙琳的饭量，这次镜奈就没有选择高档餐厅了，事先也询问了饭馆是否可以供应得上拉芙琳所需的食物。

　　而一边吃着饭，心地善良的澄雅也不由得担心地询问道：“镜奈酱，我们这样做……真的好吗？这应该算是诈骗吧？”

　　“什么诈骗啊？勇者的事，能算骗吗？”

　　镜奈毫不在意地摆了摆手，继续吃着牛排，同时解释道：“而且就算说是骗，那也是那家武器店不地道吧？伊露卡可是圣灵王，是这点钱就可以买下来的吗？被坑的是我们啊！要我说了，伊露卡的价值买下费兰尼尔王国都绰绰有余呢，你信不信要是以此作为交换条件，让圣劳瑞斯教廷出手灭国，教皇肯定乐意干。”

　　“哎？是、是这样吗？伊露卡酱这么珍贵啊？”

　　澄雅瞪大了双眼，她对于金钱的概念还是比较模糊，但镜奈用了费兰尼尔王国作为例子，澄雅顿时就悟了，旋即气呼呼地嘟起了嘴：“那也太气人了吧？这不是欺负我们是小孩子么？那个店主大叔看起来慈眉善目的，没想到居然这么坏心眼！”

　　“商人嘛，倒是可以理解，不过他永远也不可能得到伊露卡，就算是花钱买个教训咯。其实我本来也有些负罪感的，不过对方既然给的价格这么低，那不坑他一把都说不过去了呢！”

　　虽然嘴上这么说，但镜奈实际上却是根本没有一丝一毫行骗的负罪感，反倒是得意地哼哼道：“哼哼哼，萨姆先生肯定以为自己赚大了吧，你以为你在第五层？其实我在大气层哒！”

　　……

　　午后，终于吃饱饱的创生之柱勇者小队一行人先是去女装店买了一堆衣服，主要还是给拉芙琳买的，总让她穿着一副破旧的兜衣算什么事嘛？

　　接着三人便找到了一家安保措施完好的高档旅馆，住了进去。即便萨姆店主给的钱相比于伊露卡的价值来说不值一提，但也是一笔可观的收入，不差钱的镜奈自然是选择住最好的——只要是能提高生活品质的事情，都不算花钱！

　　接着她便和澄雅拉着拉芙琳进了浴室，把她扒了个精光（反正就一件），准备给拉芙琳先冲洗一番，少女好像除了吃饭，对于其他的都不感兴趣，所以对于展露自己果体这件事完全没有抵触。

　　当然，镜奈和澄雅也都脱了，毕竟是要一起洗澡嘛。

　　“哇呼！拉芙琳酱……卡哇伊！”

　　当少女白花花的胴体展现在眼前，澄雅先是一愣，接着便突然兴奋起来，火红的双瞳仿佛冒出了火焰般。

　　作为公主，其实澄雅还是有点洁癖的，不然她当初也不会一天早晚洗两次澡，但拉芙琳身着的衣物着实破旧，所以澄雅这段时间一直都没有怎么接触拉芙琳。

　　可是当拉芙琳褪掉了“伪装”，澄雅自然是按捺不住了，入眼所见，少女拥有一头与两人完全截然不同的黑色长发，柔顺的秀发垂到了屁屁股间，清冷的小脸别有一番韵味，浑身上下光滑白皙，没有一丝一毫的赘肉，也没有一丝一毫的肌肉，从外表打量，根本看不出她居然拥有一击秒杀五阶的超强身魄力，当然……也没有发现祖纹的存在，只是少女可爱的馒头附近，有一颗点缀般的黑痣赫然在目。

　　“斯哈斯哈——诶诶诶诶，拉芙琳酱好香呢！”

　　澄雅当时就扑了上去，傲人的双峰蹭着毫不动摇的拉芙琳，鼻尖不停抽动着，她也发现了拉芙琳体香非常沁人心脾的事实。

　　拉芙琳由无意中散发的魔力所构成的体香好像具有清洁作用，别看她那一身兜衣沾满了污渍，实际上身体却是一尘不染。

　　“嗯，还好，和老夫差不多大……就说嘛，老夫这才是正常的发育啊！”

　　镜奈倒是没有澄雅这么花痴，湛蓝的双瞳紧盯着拉芙琳微微隆起的胸口，又摸了摸自己的，顿时松了一口气。

　　P.S：感谢慕华乀大佬和二次元の方程大佬赏口饭吃~

第二卷：创生之柱的小队 : 第四十三章：我一定要杀死血源魔王！（加更4）

　　三只萝莉一起洗完澡后，拉芙琳就被两人当成了换装玩偶，买回来的各种服饰往她的身上套，还给少女扎了两根长长的双马尾。

　　你还别说，挺好玩的，特别是对象还是美少女，镜奈发现自己好像又打开一扇新世界的大门，她算是体会到当初澄雅给自己换装的心情了。

　　穿上了一席黑白配色的蕾丝边百褶裙，拉芙琳虽然少了一丝神秘感，整个人却是焕然一新，连镜奈都不由得感慨一句好萌好可爱……嗯，没有老夫可爱就是了。

　　

　　只是到目前为止，她和澄雅都没有见到拉芙琳笑过，甚至连表情都变化都很少，要不是这是个魔法的世界，结合少女那身怪力，镜奈可能要怀疑她是不是终结者来着。

　　这种感情平淡到了什么地步？方才在洗澡的时候，镜奈跟着澄雅对拉芙琳上下其手，又是揉胸，又是撒痒痒，最后还舔了舔……少女却依旧不为所动！这样的“定力”，镜奈直呼内行，简直堪比魔神！

　　本来澄雅不信邪，还想对拉芙琳的小馒头发起进攻，镜奈赶紧阻止了她——拉芙琳刚入队半天，又没有两人这数月来的羁绊，就这么直捣黄龙，未免也太不尊重人了吧？于是澄雅只能作罢。

　　趁着这个在旅馆里没有外人的机会，三人互相自我介绍了一番，然后镜奈一个人站到了床上，中二病犯了的白毛萝莉摆出了元首的架势，居高临下地喊道：“我们创生之柱勇者小队的目标是星辰大海哒！”

　　“噢噢噢！星辰大海！”

　　澄雅拍起了小手，弄得镜奈挺尴尬的：“咳咳，抱歉，说错台词了，我们小队的目标是攻略至少一座魔域，干掉魔王！”

　　“嗯，镜奈酱，我支持你。我也会加把劲的。”

　　经过与暗影佣兵小队的一战，再加上器之圣灵王伊露卡的存在，澄雅对镜奈可谓是充满了信心，几乎已经相信了后者是大贤者的继承人这个事实，更何况……镜奈背后还有一位法祖级的师父呢！

　　镜奈倒是不在乎澄雅的看法，她的目光停留在了拉芙琳身上，后者本是跟着澄雅面无表情地拍着手，察觉到了镜奈的眼神，拉芙琳说道：“我正是为此而选择加入镜奈你的队伍，如果要攻略魔域，我希望……能够杀死【血源之咒】的魔王，不，我一定要杀死血源魔王！这就是我的目标，也是我加入这支小队的愿望。”

　　说到最后，虽然拉芙琳保持着清冷的面瘫脸，但镜奈能够观察到，她的小手正紧紧地攥着，捏出了嘎嘣脆的声响，同时眼神明显出现了动摇之色。

　　镜奈顿时不解地问道：”“呃……为什么你对血源魔王这么深仇大恨啊？”

　　如果魔域“血源之咒”的魔王亚弥达尔没换人的话，镜奈对他的印象就是个收集癖、恋物癖、或者说是等身手办狂人——什么尸体都想弄成自己的收藏，包括人类，当年各种魔物的“手办”他都有一套，可谓是四大魔王里“兵种”最多的。

　　“……”

　　面对镜奈的疑惑，拉芙琳犹豫了一阵，这才开口道：“我的家人都被血源魔王亚弥达尔所杀，只有我活了下来，所以我一定要亲手杀死他，为我的家人报仇！”

　　“什——”

　　一听这话，镜奈和澄雅都是双双一惊，后者是惊讶于拉芙琳的身世居然如此悲惨，而镜奈想得可就多了——首先拉芙琳能够精准地叫出血源魔王的名字，要知道，一般的冒险者根本不可能接触到如此高端的辛密，而且从拉芙琳的话来看……

　　“你、你是圣劳瑞斯大陆的人？见过血源魔王？”

　　镜奈把心里话脱口而出，拉芙琳点了点头：“嗯，魔域血源之咒在魔神死后的扩张，把我的家占领了，所以我的父母……”

　　“那、那你还能逃出来，可真是幸运呢……”

　　听到这里，镜奈不得不感慨一句，就算拉芙琳的身魄力再强，她也绝对没有法祖的级别，法祖之下的存在见过魔王还能活着逃出来，甚至逃到了另一块大陆，这已经是欧皇级别的运气了，个中辛酸，可能只有拉芙琳自己知道。

　　不过还没等镜奈说些什么，澄雅已经是扑了上去，泪眼汪汪地抱住了拉芙琳：“呜哇哇哇哇哇——拉芙琳酱，没想到你的身世居然这么惨，哟西哟西哟西哟西，没事了没事了，我们一起努力，让那个混蛋魔王付出代价！”

　　说话间，澄雅一边流着眼泪一边搓着拉芙琳的头发，后者被她摆弄得脑袋左右一摇一摆，却依旧毫不在意。

　　然而此刻镜奈心底的疑惑却依旧未少：“但是拉芙琳呀，你为什么会选择加入我的小队？虽然我们的目标确实是攻略魔域啦，但我们现在的实力还不足以干掉魔王，为什么你会对我们这么有信心？以你的身魄力，应该还有更好的选择。”

　　“我……观察了很久,他们……都不行,但是⑵邻八(五)另究叄熘揪……”

　　断断续续地说着，拉芙琳挣脱了澄雅的怀抱，爬到了镜奈站着的床上，突然把自己的脸贴了上去，双方的距离只有不到1厘米，完全能够感受到对方的吐息与体香，目光交汇的瞬间，拉芙琳诚恳地说道：“第一眼看到你的时候，我就觉得你是可以依靠的对象。”

　　“第、第一眼看到么……呜诶！”

　　镜奈不禁小脸一红，见状，澄雅赶紧一把从床上搂下了镜奈，将她往自己的怀里塞，又瞪了拉芙琳一眼：“哇！这是一见钟情的意思么？不过拉芙琳酱，镜奈酱是我的哒，不会允许你抢走的！”

　　末了，澄雅的眼珠子望着天花板的方向，思考了一下，又补充了一句：“嗯……不过要是一起分享可爱的镜奈酱，那也不错啦。”

　　“我是你们的玩具么……”

　　镜奈当即满头黑线地吐了个槽，视界里拉芙琳跳了下床，也补充了一句：“而且……伊露卡应该不是你的双胞胎妹妹，而是圣灵王才对，能够契约圣灵王的人，是值得相信的对象，我相信你，一定可以变得很强，强到……足以攻破魔域。”-

第二卷：创生之柱的小队 : 第四十四章：这是一只屑萝莉（二合一大章加更5、6）宭

　　“！！！”异

　　闻言，镜奈当即双眼大睁，对拉芙琳的真实身份更加好奇了，虽说她已经决定了让拉芙琳入队，所以也就没有隐瞒伊露卡能够变化为“器”的事实，毕竟日后总会有现场变身的情况。邻

　　但她居然一眼就能够识别出伊露卡不是因为什么特殊的变形魔法而产生变化，而是货真价实的圣灵王，这份眼力……或者说见识就够惊人了。壹

　　一般人可不会把伊露卡与“器之圣灵王”联系起来，一千年后的世界，大家对于“器之圣灵王”也就停留在传说的层面罢，谁会想到活生生的传说就在眼前？泣

　　但冲着这份相信，镜奈还是颇为受用的。（

　　“说起来……一个下午都快过去了，伊露卡酱也该回来了吧？”四

　　澄雅提起伊露卡，说曹操，曹操到，镜奈的身旁很快便泛起了一阵蓝光，与她一模一样，拥有天蓝色的长发的伊露卡回到了自己的主人身边。）

　　刚刚现身，伊露卡就直接抢先开口道：“姐姐，有件事情伊露卡必须要报告。因为需要观察确认一段时间，所以回来晚了，对不起。”呜

　　镜奈没有太在意，摆了摆手示意她继续：“不用道歉啦，怎么了？”⑼

　　伊露卡接着道：“买下了伊露卡的男人，和之前被拉芙琳吓跑的女人，好像是一对夫妻来着。”俬

　　“……哈？”I

　　镜奈半响才反应过来，小嘴里吐出了一个单音节，和澄雅面面相觑——X

　　“不、不是吧？这么巧？”扒

　　……

　　稍微把时间倒回一些，离开了自己的武器店后，萨姆·卓拉卡就兴冲冲地抱着被特殊容器所封印，包裹了里三层外三层的伊露卡回到了自己的豪宅里，迫不及待地想让自己哭兮兮跑回家的老婆开心一下。

　　不要误会了，卓拉卡夫人并非什么富贵人家出生，他的丈夫萨姆就是她最大的靠山，至于萨姆为什么会娶这么一尊女坦克……那纯粹是个人口味问题。

　　萨姆的XP比较特殊，他就喜欢肉乎乎的女人，做起来啪啪啪的声音地非常带感，能够极高地提升他的兴致，反倒是那些柔若无骨的所谓“美女”，萨姆不屑一顾——哼，一冲击就会撞到骨头，哪里还有性趣可言？

　　所⑵韭令物彡拔七依san以萨姆才会主动按F进入坦克,他好的就是这一口。

　　只是萨姆经常忙于工作，疏于陪伴妻子，而且因为生意蒸蒸日上，甚至让他成为了全城家喻户晓的富豪武器商，暴发户式的刺激之下，才让卓拉卡夫人养成了嚣扬跋扈的性格。

　　其实萨姆也知道妻子的性格变化，但只要她开心，也就随她去了，这就是真爱啊！

　　萨姆并不担心妻子的安全，这座城市里最多只有五阶的冒险者，妻子身边跟着一位五阶强者作为保镖，余裕余裕。

　　“老婆！虽然不知道你今天受了什么欺负，但是你看看这个——我们这次真的发达了！”

　　说罢，萨姆打开了手中装着伊露卡的盒子，将其真面目露了出来。

　　卓拉卡夫人此时并未将自己被几只萝莉弄哭的事实告诉丈夫，她还是很要面子的。

　　“嘶——这、这件武器……”

　　别看卓拉卡夫人不会魔法，但跟着丈夫经商这么多年，她的眼光同样相当毒辣，顿时被法杖所吸引，不哭也不闹了，甚至倒吸了一口凉气，浑身肥肉一颤一颤。

　　器之圣灵王变化为的法杖静静地躺在盒子中，流光溢彩，光是从品相上，就能够看出此物的不凡！

　　“这，这到底要多少钱啊？老公你不会把整家店都卖了，才换了这把法杖吧？”

　　“嘿嘿！你瞧，整一根圣灵木打造的杖身，全属性最高阶魔力宝石，你猜老公我多少钱收的？猜不到吧？这个数！”

　　面对卓拉卡的震惊，萨姆比划了一个数字，接着自豪地哈哈大笑起来。

　　“啊！这……这么便宜？那我们岂不是赚大了？这根法杖要是卖出去，一个小国家都能买下来了啊！”

　　一听这话，卓拉卡夫人顿时喜上眉梢，抹干了眼泪，以一个标准的肉蛋冲击扑向了丈夫：“哦！亲爱的，你真是太棒了！我这是要当王后了吗？！”

　　在伊露卡的注目下，两人索性先是小小地亲热了一番，卓拉卡这才满脸潮红地说道：“有失必有得，看来这句话果真没错，今天我让几个小屁孩给欺负了，老公你就做成了这么一笔大生意，真是福祸相依呢！”

　　“哈？你居然被几个小屁孩欺负了？怪不得你不肯告诉老公我……可是这到底怎么回事？奥罗先生都被打成了那样，几个小屁孩怎么可能……”

　　萨姆当即一惊，要是放在以往，老婆被欺负的情况下，自己早就带人去找场子了，可是看到自家雇佣的五阶保镖惨状，必定是碰到了至少六阶的高人，萨姆心底发憷，也就多了个心眼，在弄清楚对方的身份和实力面前，并没有找麻烦。

　　“是、是这样的……”

　　于是卓拉卡夫人委屈地将午时发生在餐厅的一幕娓娓道来，萨姆越听，眼睛越是瞪圆：“咦？听你的描述……这几个白毛黑毛的小屁孩不就是把法杖卖给了我的人吗？”

　　“啊？”

　　卓拉卡一愣，接着抖动着满脸的肥肉，肆意大笑起来：“嘻嘻嘻嘻嘻嘻，真是天道有循环，报应啊报应！那几个该死的小屁孩竟敢如此对待老娘，还不知道自己亏大了吧？”

　　“所以说老婆你不要伤心生气啦，就让那几个小屁孩哭去吧，不要和她们一般见识，只要我们把这根法杖给卖了……卧槽，我法杖呢？”

　　萨姆说着，重新打开了盒子想要观赏一番这件武器中的艺术品，却是愕然地发现……里面的伊露卡已经不翼而飞了！

　　“法杖不见了?天208509369呐!”

　　两人赶紧跳下床铺，焦急地在房间里找来找去，也没有发现伊露卡的痕迹，只是门窗也没有外来者进入的迹象，顿时心急如焚——这种感觉就仿佛手持一张一个亿的彩票，可是彩票突然不见了。

　　直到这时，萨姆终于意识到自己可能被骗了，虽然不知道对方是用了什么方法，但这根消失的法杖……可能是假的！可能是用什么未知的魔法手段制造出来的东西！

　　不然被施加了重重封印的盒子还在，里面的东西怎么可能会被偷呢？那几只人小鬼大的屑萝莉还有可能就是因为和妻子发生了冲突的关系，故意冲着自己来的！

　　“啊啊啊啊啊啊！气死偶咧！想不到我萨姆行商一生，居然栽在了几个小屁孩手上，此仇不到，我不甘心啊！”

　　萨姆的吼声，响彻了整个豪宅。

　　卓拉卡夫人也愤怒地挥舞着两条咸猪手道：“对！我们去找城主大人讨个说法！魔法契约字据在，搞不死那几个小贱人！”

　　“不……就是因为有魔法契约在，我们才是不占理的那一方啊……”

　　说起这个，萨姆顿时萎了下来：“当时签契约的时候，我们是一手交钱一手交货的，店里其他店员也都看在眼里，城主大人刚正不阿，就算告到城主大人那里，查明真相后，也会判决我们自己把东西弄丢了的结果，对方根本不会受到任何惩罚，甚至还可能被诬告故意匿藏，被反打一杷，所以我们就算要打击报复，也不能采取常规的手段。”

　　顿了顿，萨姆攥紧了拳头，眼神中宛有怒火在燃烧——

n/a*n-/锦-月/付-群

　　“奥罗先生虽然退出了那支名为沙漠狼的佣兵团，但和沙漠狼的孤狼队长兄弟情义很深，听说还救过孤狼队长的命，所以我们可以借助奥罗的伤势做文章，雇佣这支佣兵小队，把那几个该死的小屁孩一网打尽！”

　　对此，卓拉卡夫人不由得担心地说道：“可、可是……沙漠狼佣兵团不是全员五阶吗？那个大口女一拳就秒杀了奥罗，一支五阶的小队不顶用吧？”

　　“你老公我也没有能量去雇佣六阶的强者啊……要是能卖掉那根法杖还另说。”

　　萨姆苦笑了一番，旋即笑容又变得自信起来：“不过不要紧，素闻孤狼队长以足智多谋著称，一定会有办法的，奥罗受了这么严重的伤，再加上我等的金钱攻势，不怕他们不出手！老婆，我一定会帮你报仇的。”

　　“噢！老公你好帅好迷人哦~”

　　说到这里,两人又振作了起来,互相环抱着,琦児删龄IV蹴旗叁思好似合体成了一团肉球,滚到床铺上,一片白花花的肥肉如同海浪般涌动着……

　　……

　　“哎？那两人是夫妻吗？那岂不是……斯巴拉西？！”

　　愣了半响，镜奈右手握拳，敲了敲自己左手的手掌，最后仅存的那一丝丝不知道有还是没有的负罪感完全消失了：“老……咳咳，我还没有找那个被吓跑的卓拉卡夫人麻烦呢，哼，害我们赔了餐厅那么多钱，这一笔坑她们坑得不冤啊！”

　　“对！这就是传说中的歪打正着吧？卖掉伊露卡酱的这笔钱正好给我们当补偿啦。”

　　澄雅眨了眨眼睛，赞同道，不知不觉中，她的思维好像也被镜奈带偏了，两人全没有怪罪“罪魁祸首”拉芙琳的意思，将护短体现到了极致。

　　“谢、谢谢。”

　　倒是拉芙琳感受到了这份护短，不知为何，心底涌出了些许的温暖，这是她从未体验过的感觉。

　　“不过……镜奈酱，真的不要紧吗？要是那个店主找我们的麻烦……”

　　当然，澄雅还没有镜奈这么无法无天，还是担心地问了一句。

　　“嘿嘿嘿嘿，不用担心啦，我们可是白纸黑字签订了具有魔法交易契约的，还按了手印，一手交钱一手交货，他萨姆先生自己把法杖弄丢的，还能怪我不成？”

　　镜奈不屑地双手一摊，表示一概售出，概不退货，也不包售后——

　　“再说了，这地界又不是没有法律的蛮荒之地，我们目前所处的地方可是一个完整大国的国境内呢！伊露卡只要不在他人面前变为武器，谁能够想得到她就是那柄法杖呀？”

　　“呜……镜、镜奈酱屑起来的样子也好可爱诶！斯哈斯哈……”

　　看着镜奈得意洋洋的笑容，澄雅又忍不住扑了上去贴贴。

　　说话间，为拉芙琳折腾了一下午，窗外血色的残阳斜射而入，又到了晚餐时间——

　　“好、好啦，既然伊露卡也回来了，天色也不早了……大家一起去吃晚饭吧！”

　　镜奈挣脱了澄雅的胸海后，拍了拍手招呼自己的队友，然后带头走到了房间门口，又突然扬起脑袋，来了一个标准的后仰姿势：“对了，今晚去吃烤肉吧！”

　　就这样，一行人完全没有受到卓拉卡夫妻的影响，在附近找了一家烤肉店大快朵颐，这家烤肉店不仅有普通的家畜，更是主打各种各样的魔兽肉类，品种丰富。

　　考虑到拉芙琳的胃口，本来镜奈已经做好了再次破费的准备，没想到这次拉芙琳的食量居然正常了，用她本人的话来说就是——

　　“中午之所以吃了这么多，是因为我饿了很久，只要填饱了肚子，在不出力的情况下，就能顶挺久的样子，所以不用担心我会吃穷小队的。”

　　“那……那可真是高性能呢。”

　　闻言，镜奈总算是为自己的钱包松了一口气，看样子短时间内是不需要让伊露卡再去坑蒙拐骗了。

　　吃过了晚餐，创生之柱勇者小队没有在外面逗留太久，而是准备回到旅馆，早些休息，这一天下来大家都累了。

　　好吧，主要是澄雅已经一个多月没有睡到床铺，已经忍不住左拥右抱，和几只萝莉一起滚床单了。

　　然而正当三人一圣灵有说有笑，愉快地聊着天，走在无人的小巷中抄近路时，一男一女两道俊美的身影却是突然从黑暗的角落里走了出来，同时急切地喊道：“对不起，打扰你们了，我们正在被人追杀，请问……你们能够帮帮我们兄妹吗？”

　　“哎？”

　　走在最前面的镜奈一怔，借助微弱的月光清辉，她终于看了个真切 ——

　　映入眼帘的，是两位耳朵修长，皮肤黝黑的……暗精灵？

　　P.S：感谢再停留一秒大佬的刀片与打赏~

第二卷：创生之柱的小队 : 第四十五章：你特么拿鸡儿勾引？（加更7）

　　这对疑似暗精灵的兄妹用俊男美女来形容一点也不为过，除了皮肤黝黑和尖长耳朵的特征外，哥哥面容俊朗，精致的五官完美无瑕，鼻梁高挺，不知何处，一道夜风吹过，他额前柔顺的发丝飘逸，在空中划出优雅的弧线，金麦穗般的发映着金色的瞳眸，仿若晶莹的黄钻，清澈而含着一种温柔，如此完美的相貌比前前世那些小鲜肉都不知道高到了哪里去，让镜奈都不由得为之一愣，内心大呼你他娘怎么可以这么帅？

　　当然也就仅此而已了，镜奈表示自己不是基佬，毫无波动。

　　这样的俊美已经超越了性别，所以妹妹就仿佛和哥哥一个模子刻出来似的，只不过发色变成了月光般的银，她的眉眼如有烟波在流动，腰肢好似杨柳般纤细柔软，身材曼妙，秀挺的瑶鼻，娇艳欲滴的唇，如花般的瓜子脸清丽绝俗，倒是挺符合东方人审美的……嗯，只可惜是个黑皮，镜奈一向对黑皮不感冒。

　　当然，和希娜莉师父一比就相形见绌了，性感在可爱面前根本不值一提！

　　至于为什么要说疑似呢……这个后面再谈，总归一句话，男的很帅，女的很漂亮，但她们都戴着拉芙琳同款兜帽斗篷，而且破旧不堪，显得有些狼狈，与拉芙琳一开始的形象有得一比，这座城市的人都这么喜欢这套装束的么？

　　“你说你们被追杀……是怎么回事呀？”

　　澄雅对此更是不感冒，一来她大概是个蕾丝，而且喜欢可爱的事物，二来澄雅并不喜欢与男人相处，特别是阿达纳王子给了她很大的阴影，越帅的男人越让她警惕。

　　说话间……你退半步的动作认真的吗？不过善良的澄雅听到这对兄妹俩被追杀，还是关心地问了一句。

　　“是、是这样的……”

　　这次轮到妹妹发话了——

　　哥哥名叫瓦扎非、妹妹叫做莎波娃，按照莎波娃的说法，原来两人是被作为奴隶拐卖的暗精灵，差点被送给贵族老爷当玩宠，虽然在运输的途中侥幸逃了出来，却是遭到了奴隶贩子的追杀，后者甚至开出了高价在冒险者公会悬赏捉拿两人，仓不择路之下，力量弱小的兄妹俩只能寻求好心人的庇护，当然，“好心人”也得具备相应的实力。

　　“……我们看起来就这么【好心】吗？还是说我们年龄小，比较好接触？”囷

　　听到这里，镜奈摸了摸自己光滑的小脸，毫无自觉地说道：“说到底，你们为什么要找我们来寻求帮助呀？”吆

　　“确实也有这方面的原因啦……而且小妹妹，我们中午的时候在餐厅门口目睹了你们秒杀一位五阶强者的经过，所以才逼不得已找上了你们，因为你们有足够的实力帮助我和妹妹。”龄

　　瓦扎非苦笑道：“我们也是走投无路了，因为大多冒险者根本无法相信……”衣

　　即便是苦笑，瓦扎非的笑容也相当迷人，如果在场有正常的女孩子，估计会当场犯花痴吧。棋

　　“善良的小小勇者，请帮帮我们吧，如果被抓到，我们的下场会很惨的，不听话的奴隶还会被杀死。”（

　　莎波娃双手紧扣祈求道，言下之意，确实是觉得这几只萝莉比较善良。四

　　“这……”）

　　澄雅动容了，刚想表示什么，镜奈就抬手拦住了她，抢先笑眯眯地说道：“但是据我所知，千年前为了对抗魔神，各大种族之间早就没有了隔阂，不管是精灵还是暗精灵，与人类都是和平共处的……”⑸

　　说到一半，镜奈又突然话锋一转，摆了摆手：“算了，这个先不提，毕竟千年过去了，形势发生变化也不是不可能的嘛，让我们小队帮助你们也不是不可以啦，但我们也是冒险者嘛，正所谓无利不起早，你们有什么……那个么？”韭

　　说到最后，镜奈比了个小钱钱的手势。④

　　“唔……”蹴

　　兄妹俩当即心领神会,对视了一峮鹨爸玖舞坝林丝淋(五)番后,苦笑更甚了。b

　　瓦扎非先站了出来，他摆出了一副愈发迷人的笑容，蹲下身与镜奈面对面，含情脉脉地伸出手想要触碰镜奈的脸蛋：“对不起，我们兄妹俩身无分文，但我们经过奴隶商人的特殊调教，懂得各种技巧……如果可以的话，作为回报，我们兄妹可以把小勇者们伺候好……”a

　　“是的，请各位放心，代替报酬，我们一定会尽心尽力的，请使用我们兄妹吧。”

　　与此同时，莎波娃也褪下了自己的斗篷，露出了内里姣好的身材与内衣，看架势还要继续脱下去。

　　两人的状态从这里开始就变得有些奇怪，兄妹俩眼眸温柔如水，深处仿佛闪烁着怪异的光芒，连呼吸都变得炙热起来，气氛愈发变得暧昧……你懂的。

　　“卧槽？！你不要过来啊！”

　　镜奈当然不可能让另一个男人触碰自己，当即吓得一个战术后仰跳开，惊魂未定，澄雅同样眉头狠皱，厌恶之情溢于言表。

　　很显然，兄妹俩使出了传说中的色诱术，然而他们找错了对象，创生之柱勇者小队一个性冷淡，一个圣灵王根本不是人，一个蕾丝边，一个老男人……你特么拿鸡儿勾引啊？

　　“哎？”

　　对于小队四人的反应，这对兄妹皆是一愣，伸手和脱衣的动作停滞了，出现了不小的困惑。

　　虽然镜奈等人年纪不大，可以说还是孩子，但是按照以往的经验，不管男女老少都会自己被迷得神魂颠倒才是，他们还有特殊的魅惑天赋，这一次……怎么不灵了？

　　镜奈那叫一个恶心啊，恶心得她差点吐了出来，强忍着内心砍人的冲动，镜奈牵过澄雅和伊露卡的手，转身就要走人：“既然你们拿不出实际的报酬……告辞，这单活我们不接，你们被追杀关我吊事呀，溜了溜了。”

　　只是当镜奈扭头刚走一步，一队熟悉的身影就拦在了她们的面前，领头的少女义正言辞地指责道——

　　“这对暗精灵的兄妹都这么可怜了，而且话都说到了这个份上，为了活命甚至愿意奉献出自己，你居然还谈什么报酬的事？镜奈妹妹，你果然不是人！”

　　P.S：加更的一章里番：里线4已放群里，请大佬查收~解压密码：水萝莉喷镜

第二卷：创生之柱的小队 : 第四十六章：这个世界只有暗精灵，没有黑精灵！（加更8）

　　“……”

　　不用说，来人正是卡琳勇者小队，其实镜奈早就知道了卡琳等人跟在她们身后的事实，毕竟伊露卡的气息感知可是法祖级的，这也是她带队故意抄近路的原因之一。

　　面对卡琳小姐的质疑，镜奈挠了挠自己的后脑勺，小小的眼睛里充满了大大的疑惑：“卡琳姐姐，我帮不帮忙是我的自由吧？你是不是馋人家身子啊？”

　　“什……”

　　仿佛被戳破了心思一般，队伍最前方的卡琳突然小脸一红，旋即按捺住自己的心情，倔强地说道：“我、我只是站在正义的立场上，觉得不能放着不管罢了！”

　　不得不承认，在看到暗精灵瓦扎非的那一刻，卡琳觉得自己可能恋爱了……这就是一见钟情吗？瓦扎非……真的很像她自幼就憧憬的一个人呢。

　　“太好了，这位可爱的女士，你愿意帮助我们兄妹俩吗？”

　　闻言，瓦扎非站起身来，露出了一副小奶狗般，足以令无数女性母爱泛滥的笑容，这让卡琳感到自己的心脏仿佛再次受到了重击，不由得再度面红耳赤。

　　“镜奈妹妹……没想到你居然真的是这样的人。”

　　“本来听卡琳队长说了之后，我们还不相信，但是你怎么能见死不救呢？”

　　“镜奈妹妹，我对你太失望了……是的，我们愿意帮助你们逃脱追杀！”

　　就在这时，卡琳勇者小队的奥尔迦等人也站了出来，开始了对镜奈的口诛笔伐——在这之前，原本卡琳是打算将一个月前遭遇暗影佣兵队时的绝望一直埋藏在心里的，可是在交完任务后，小队成员们一起去喝了点小酒，酒劲过后，卡琳也就吐了真言，队友们终于知道队长和那只白毛萝莉闹翻的原因了。

　　因为对镜奈的印象很好，更重要的是她的外表实在颇具迷惑性，又萌又可爱，奥尔迦等人是一开始不太相信队长的话，正巧他们发现了在附近吃烤肉的创生之柱勇者小队一行人，便准备当面对质，问个究竟。

　　不过在那之前，镜奈四人就先撞上了这对暗精灵兄妹，暗中观察到她见死不救的行为，终于让卡琳勇者小队的全员看清了这只披着萝莉皮的怪物真面目。

　　这孩子根本没有心！或者心已经扭曲了！

　　“哈？”

　　面对莫名其妙的谴责，镜奈当时就懵了：“不是……你们……真的不是一家人，不进一家门啊？”

　　她是真的惊了，本来以为这支小队只有卡琳小姐如此，没想到整个队都是同样的性格，嫉恶如仇，自诩正义之辈，什么麻烦事都想管……这种性格是怎么活到现在的？

　　所以有些镜奈本来想提的话,她也就【南锦小说群】——517880761憋在了心底,懒得再说了。

　　“小的时候，我作为血统不纯的半精灵，在精灵族的聚落受尽了纯血精灵的白眼和冷落，遭受的虐待也不少，可是仍有一位暗精灵的大哥哥从来没有嫌弃我，是他将我从低谷中拉了出来，是他保护了我，给了我梦想与希望！”

　　这边的卡琳却是按着自己的胸口，一对尖耳朵微微摆动着，眼神飘忽，仿佛陷入了回忆之中，慷慨激昂、滔滔不绝地说道——

　　“虽然大哥哥参加的勇者小队在挑战魔域之后，再也没有回来，也许是凶多吉少了吧……但是他曾经说过的话，却仿佛一直萦绕在我的耳边，一直鼓舞着我，他说：不管是人类也好，精灵也罢，我们只有互相帮助，团结一致，肩负起自己的应尽责任，保持一颗正义与勇敢的心，才能战胜所有的艰难险阻，甚至战胜恐怖的魔王！没有人是可以独自生存下去的，强者有帮助弱小的责任，所以我绝对不能允许这样的……”

　　话音未落,镜奈终于忍不住摆手打断道:“好了好了,别用回二究龄焐叁岜奇仪叁忆杀水字数啦!你的过去我不感兴趣……简而言之,某个暗精灵对你有恩,所以你推己及人,想要帮助这对兄妹是吧?”

　　顿了顿，镜奈保持着甜美的笑容，却也掩饰不住眼神中的不耐烦，拉着队（后）友（宫）的手便快步走过了卡琳勇者小队成员的身边，同时忍不住讥讽道——

　　“请便请便，正义の伙伴的大姐姐~”

　　……

　　离开小巷，再也没能看到卡琳等人以及那对暗精灵的身影，一路回到了繁华的夜市大街上，镜奈这才扭头问道：“澄雅、拉芙琳、伊露卡，你们觉得……我做错了吗？”

　　“姐姐永远不会错，我是姐姐的【器】。即便姐姐做的是错事，只要是出自姐姐的愿望，伊露卡也会跟随到底。”

　　伊露卡最先表达了自己的心情，而拉芙琳的回答也相当简单：“无所谓。”

　　冷淡的少女也许除了讨伐血源魔王和吃饭，对于其他的事情都漠不关心。

　　澄雅也没有犹豫，从身后搂住了镜奈，宠溺地回道：“嗯……不管镜奈酱决定怎么样，我都支持的啦，不过……镜奈酱，你之前好像话中有话的样子？”

　　她敏锐地察觉到了此事背后的奇异之处，镜奈特意提起“不可能有暗精灵会被奴隶商人贩卖”的话题，就仿佛不相信那对兄妹的身份般，必有深意。

　　镜奈点了点头：“是呢……澄雅你好聪明呀，因为我和伊露卡都不能确定，这对兄妹到底是暗精灵还是黑精灵，所以自然不想淌这趟浑水。但从他们想要勾引我们的行为来看，我的判断更倾向于后者呢。”

　　“哎？暗精灵和黑精灵？”

　　这个回答倒是让澄雅大为不解，好奇心猛涨——很多时候，镜奈在她眼里不再是一只可爱的萌物，而是拥有无穷无尽知识的移动图书馆。

　　拉芙琳想了想，同样表示了自己的疑惑：“……有什么区别吗？”

　　“从外表和气息上是没有区别啦，但是……”

　　转折处，镜奈湛蓝如海的双眸中闪烁着大贤者的智慧之芒，讳莫如深地说道：“这个世界只有暗精灵，没有黑精灵！”

　　P.S：感谢兽王大佬的打赏！兽王大佬生日快乐~

第二卷：创生之柱的小队 : 第四十七章：黑精灵诅咒（加更9）

　　翌日，创生之柱勇者小队来到了冒险者公会的大楼，因为镜奈有必须要确认的事情。

　　在囊括了一整面墙壁，偌大的任务告示板上寻找了半天，镜奈终于在一个不起眼的角落里发现了这么一张悬赏令——

　　【发现黑精灵出没，请冒险者讨伐罪恶的黑精灵】

　　这张悬赏令的报酬不多，所以要求的冒险者小队等级也不高，因为黑精灵本身并没有太大的讨伐难度，他们只是善于隐藏自己罢了。

　　而发布悬赏令的甲方就很耐人寻味了，并非什么奴隶商人，而是冒险者公会本身，这是一张被“官方”承认的悬赏令！

　　“这、这是……为什么啊？”

　　澄雅看到悬赏令后，也察觉到了其中的不同寻常，顿时想起了昨晚遇到的“暗精灵”兄妹，瓦扎非和莎波娃。

　　“果然……那两人并非暗精灵，而是黑精灵呢。”

　　小手撰着悬赏令的一角，镜奈深深地叹了一口气。

　　“队长，现在你可以告诉我们暗精灵和黑精灵的区别了吗？”

　　拉芙琳虽然面无yi迩霖删⑵邻气逝吧表情,可也掩饰不住自己的好奇心,毕竟镜奈卖了一个晚上的关子,她和澄雅早就被挑拨得心痒难耐了。

　　“嗯，我不是说了么……这个世界本来没有黑精灵的存在，只有名为暗精灵的种族，黑精灵严格来说并非一类种族，而是一种诅咒，至于散播这个诅咒，让黑精灵出现的罪魁祸首……他的名字是——血源魔王亚弥达尔！”

　　“！！！”

　　闻言，拉芙琳当即双眼一睁，漆黑的瞳孔中仿佛有黑色的精芒闪烁，虽然她并未再开口，可是关心之意却是相当明显了。

　　澄雅问道：“血源魔王下的诅咒？怎么回事呀？”

　　对此，镜奈拉过队友在冒险者公会的角落里找了个位置坐下来，这才娓娓道来：“这种诅咒就叫【黑精灵诅咒】，中了诅咒的人会在诅咒生效之后，身体会迅速发生变化，向着【暗精灵】的模样进行【转化】，皮肤会变黑，耳朵会变长，样貌也会变得无比英俊或者美丽——毕竟精灵一族从来不缺帅哥美女嘛。”

　　“同时中诅咒者的灵魂将会因诅咒而改变，原本的人格崩溃，原本的记忆也会被响应改写，对自己是暗精灵一事深信不疑。”

　　“注意，这种诅咒除非是法祖级的强者采取净化手段，否则是完全不可逆的，而且【转化】不分种族，也就是说，只要沾染了【黑精灵诅咒】，不管是人类也好，精灵也罢，甚至是暗精灵……都会被转化【黑精灵】！所以为了与区分暗精灵开来，才冠以了中诅咒者【黑精灵】的名字。”

　　听到这里，澄雅早已是面色大变，一针见血地追问道：“居然……那两人居然是中了诅咒的人么？可是该怎么暗精灵和黑精灵呀？”

　　“问得好，这就要从暗精灵的习性和【黑精灵诅咒】的传播途径说起了。”

　　镜奈点了点头，伸出手指提了提小巧的鼻梁不存在的眼镜架，继续说明：“作为寿命冗长的生物，精灵一族……特别是暗精灵一族，其实对那方面的兴趣非常冷淡，呃……就和拉芙琳差不多。”

　　提起这个，镜奈不由得多看了少女一眼，倒是没能从拉芙琳脸上看出什么反应来——

　　“而且精灵一族非常重视血统，所以除非是真爱，否则绝对不会随意寻求与人类交配，但黑精灵就不同了……”

　　“黑精灵诅咒的传播途径便是黏膜接触、体液交换，整的和艾滋病似的，所以黑精灵们在诅咒的支配下，为了散播诅咒，便会不遗余力地伪装成暗精灵，利用诅咒所带来的绝世容颜与魅惑能力，通过各种理由，吸引他人与自己进行黏膜接触、体液交换的行为，以便将诅咒传播给下一个【有缘人】。”

　　“……虽然不知道艾滋病是什么啦，但听镜奈酱这么一说，这个诅咒岂不是很危险？为什么没有被公之于众呢？”

　　澄雅的质疑不可谓没有道理，她可是一国的公主，却根本连【黑精灵诅咒】都没有听说过。而且看样子，卡琳勇者小队等人也不清楚这个诅咒的样子。

　　就在这时，一直默默倾听的拉芙琳开口了：“也许……是因为忌惮亚弥达尔？”

　　“或许也有这方面的原因吧，不过最主要的还是【黑精灵诅咒】的诅咒之源位于圣劳瑞斯大陆的魔域血源之咒，千年前还被大贤者带头清理了一波黑精灵，就算有漏网之鱼，也基本没有传播到其他大陆去，所以在这片科南尼大陆的土地上，除非是冒险者公会这样遍布全世界的大型组织，否则当地人怕是对【黑精灵诅咒】知之甚少，千年之后的现在，基本已经被遗忘了。不如说黑精灵出现在这里已经是非常稀奇的事情了呢……”

　　说着说着，镜奈的声音突然低了下来，因为她在思考一个问题——妈耶，不会是雷塔利亚（恶魔之城的魔王）和亚弥达尔暗中达成了什么PY交易吧？

　　只可惜情报太少，以她现在的实力根本不敢去和法祖级的魔王产生接触。

　　“镜奈酱？怎么了？”

　　澄雅察觉到了镜奈的反常，提醒道，后者赶忙摆了摆手，笑了笑：“没、没什么，我只是突然想到了另外一个原因啦——其实黑精灵的存活率并不高，即便没能将自身所中的诅咒传播出去，黑精灵也会在数月之后、最多一年之内死亡，诅咒溢散消失，所以只要不和黑精灵过多接触，守好自己的贞操，也就没什么好怕的，这可能也是黑精灵诅咒没有引起重视的原因之一吧。”

　　镜奈认真的表情在澄雅看来愈发可爱，她捧着自己的小脸，端详着镜奈，笑眯眯地说道：“诶……原来是这样，果然镜奈酱懂得很多呢，这也是师父桑告诉你的么？”囷

　　“呃……是、是吧。”伊

　　镜奈顿时汗颜，总不能说这诅咒是老夫亲眼看着魔王鼓捣出来的吧？老夫甚至还给了他一点指导呢，比如赋予类似于艾滋病的传播途径……玲

　　但是从“诅咒学”的角度来说，【黑精灵诅咒】这一类似于瘟疫的诅咒只能说是失败的作品，因为许多黑精灵可能还没来得及把诅咒传播出去就挂了，比起得了艾滋病的存活时间真的太短太短。亿

　　而制作【黑精灵诅咒】的原材料，便是货真价实的暗精灵，中了诅咒的人相貌也会容易朝着偏向“原材料”的方向转变，所以镜奈此刻严重怀疑，瓦扎非和莎波娃体内的诅咒，正是来自于卡琳口中的那位暗精灵大哥哥……（

　　P.S：今天11更了，实在码不动了，明天再继续吧QAQ七

第二卷：创生之柱的小队 : 第四十八章：希望人没事（加更10））

　　“那个……我说几位勇者小妹妹啊，你们到底要讨论多久？拿了悬赏单接不接任务啊？不接就赶紧放回去吧。”咝

　　就在这时，一道粗狂的声音响起，扭头一看，原来是接待员的格鲁大叔走到了她们所在的桌子旁，好心地提醒道。巫

　　“哎？”揪

　　镜奈一愣，经过一番了解，这才知道一般冒险者如果不是要接任务，其实是不允许从揭示板上取下悬赏单的，只能挤在墙边慢慢地看，慢慢地挑。⑷

　　所以当镜奈拿过这张悬赏单之后，其实冒险者协会方面已经算是默认了创生之柱勇者小队接了这个任务，不过念在这支小队还是第一次，格鲁大叔也就准备放宽规矩了。就

　　“这个嘛……说起来，我们确实是有黑精灵的线索，这个任务倒是挺好做的，澄雅、拉芙琳，你们怎么看？”把

　　镜奈没有一个人独断决定，而是征求起队友们的意见，不过从她个人角度来说，镜奈是懒得出手的，一方面是报酬太少，自己现在又不缺钱，二是选择讨伐黑精灵，很可能会与选择庇护他们的卡琳勇者小队为敌，就算是作为敌人，镜奈也真的不想再见到那群天真的蠢蛋了，能够惹她生气的人很少，但卡琳每次都精准踩雷。

　　“镜奈酱……讨伐，就意味着要杀死黑精灵对吧？”

　　想了想，澄雅先是问了一个问题。

　　“是。”

　　镜奈点了点头：“不杀死黑精灵……不杀死瓦扎非和莎波娃，诅咒就不会消失。”

　　“唔……”

　　澄雅有些踌躇起来，和暗影佣兵团不同，那对黑精灵兄妹其实也是中了诅咒的可怜人不是吗？他们应该也不想成为传播诅咒的黑精灵，只不过被篡改了灵魂与人格……然而这样一来，他们还是原本的自己吗？

　　（也许……杀死他们，对于那饱受痛苦的灵魂而言，也是一种解脱吧？）

　　心念至此，澄雅终于是点了点头：“接吧，镜奈酱，不能让更多的人受到黑精灵诅咒的伤害了。这个诅咒的连锁，就由我们来斩断！”

　　“血源魔王的诅咒……无论如何我都要摧毁。”

　　拉芙琳也表达了自己的意愿，虽然她没有说接不接，但意思已经很明显了，和血源魔王有关的一切，她都不打算放过。

　　“嗯，那么就决定啦！”

　　镜奈没有把自己的想法说出来，伊露卡也不会反对她的决定，所以白发的小萝莉直接起身，将手中的悬赏任务单递给了还在一旁的格鲁大叔——

　　“大叔，请帮我们登记吧，这个任务我们创生之柱勇者小队接啦！”

　　语毕，镜奈又双手合十，衷心地祈祷着：“一晚过去了……希望还能赶得上吧，希望人没事！”

　　她并非在为卡琳勇者小队祈祷，只是如果一队四阶的冒险者感染了黑精灵病毒，那可就棘手多了……任务难度的上升，报酬却不变，这是镜奈不愿意见到的。

　　……

　　也许是镜奈的祈祷起了作用，同一时刻，在这座边境城市靠近杜诺大公国内地的郊区，一座独栋的木制出租小屋二层中，卡琳悠悠地睁开了眼睛，被窗外射入的阳光所惊醒的她，揉了揉自己惺忪的睡眼——

　　“……天、天亮了么？”

　　此时此刻，卡琳正浑身红果着，盖着轻薄的被子，下身还残留着一些没有清洗干净的体液。

　　侧过身来，床边睡着的是衣衫不整的队友丽安娜，她软趴趴地斜躺着，还在睡梦中，嘴角微微上翘，似乎在做着什么甜蜜的梦，那对比起自己不知道大了多少的滚圆白玉球赫然映入眼帘。

　　“呜……真是一个疯狂的夜晚！”

　　一想起昨夜发生的事情，想起那个浪荡奔放，一直叫着“我还要”的自己，卡琳就不由得脸红上了耳梢，拉起被子把自己的脑袋埋了进去。

　　居然和初次见面的人做了！而且还不是自己一个人，而是和好姐妹丽安娜一起，与帅气迷人的瓦扎非双宿双飞。

　　（但是……就是无法拒绝嘛，难道这就是恋爱吗？）

　　昨夜，在创生之柱勇者小队一行人离开后，卡琳等人就接纳了瓦扎非和莎波娃兄妹，先是了解了一番两人“被奴隶商人追杀”的细节后，为了让兄妹俩躲避追兵，便将她们带到了这栋租来的私人小木屋里，暂时躲避。

　　而当兄妹俩提出无以为报，只能以身相许时，一开始小队成员们是拒绝的，因为我不是随便的人，你不能说让我做就做，但是……真香！

　　也不知道是为什么，在瓦扎非迷人的笑容与声音的诱惑下，内心的情欲开始猛涨，根本无法抗拒身体的本能，最后还是做了，而只有做了之后卡琳才发现，自己随便起来竟是如此的欲求不满，仿佛要将在镜奈那里受到的委屈全部发泄出去一般，他的亚撒西，他强而有力的冲击，他那让人倍感舒畅的技巧，都是那么令人着迷的特质，令她达到了一次又一次的高潮。

　　当然，奥尔迦和莫吉桑也上了妹妹莎波娃的船，只不过三人战斗的地方是在一楼罢，而且弄出的动静可不比二楼少。

　　不……也许自己并非迷恋上了瓦扎非，而是把他当成了儿时崇拜喜欢的暗精灵大哥哥的替身吧，他们是如此的相像，一举一动，一眸一笑，仿佛都与记忆中的他重合在了一起，都能够唤醒卡琳内心深处美好的回忆。

　　所以不管是为了这份小小的恋心，还是正义之心的驱使，她都不会放着兄妹俩不管，卡琳暗暗地下定了决心，无论发生什么，也要保护瓦扎非与莎波娃！

　　“啊……卡琳队长，你醒啦？”

　　就在这时候，换上了一身新衣裳，散发着男性荷尔蒙气息的瓦扎非推开了房门，端着一壶他早起冲泡咖啡和准备好的早餐走了进来，又温柔又体贴，还会照顾人，主要还是阳光帅气，这样的男性谁能不爱呢？

　　“嗯，事不宜迟，我们今天就离开……”

　　卡琳想要爬起身来穿衣服，她还担心在此地耽搁太久，瓦扎非与妹妹会被追兵发现，不过她话音未落，就被瓦扎非按着肩膀，轻轻地推到在了床上，后者同时露出了一个灿烂的笑容，柔声道：“诶，不急不急，女孩子要爱惜自己啊，卡琳队长，你就先好好休息吧，这也是我和妹妹报答你们的好机会呢。”

　　“哎?好艺②ling伞貳澪旗事坝、好吧……”

　　是错觉吗？一瞬间，卡琳突然觉得瓦扎非好似不如昨晚那般急切逃离帕斯嘉城了，就如同追兵一夜之后便不复存在了似的……

　　P.S：继续还债，今晚大概还有五更

第二卷：创生之柱的小队 : 第四十九章：开门呐，社区送温暖！（加更11）

　　当晚，卡琳勇者小队的全员来到了小木屋一层的餐厅吃晚餐，瓦扎非和莎波娃兄妹俩贯彻了自己“以服侍作为报酬”的原则，两人已经一起准备好了丰盛的食物，让消耗了大量精力的卡琳等四人大快朵颐。

　　再度经历了一番的“大战”，所有人脸上都是满面红光，甚至有些手脚瘫软，而瓦扎非与莎波娃却仿佛没事人似的，体力可见一斑。

　　有些比较GHS的东西镜奈没有和澄雅与拉芙琳解释太多，那便是中了诅咒的黑精灵那方面的功能会比一般人更为强悍，同时各种寝技都能无师自通。

　　——如此贤惠温柔的兄妹，要是能够一直在一起……该多好啊？卡琳一边吃着美味的大餐，不免有了将两人吸纳入小队的打算了。

　　当然，她也知道现在不是考虑这个的时候，当务之急先是要让兄妹俩摆脱奴隶商人的追兵，所以这座城市肯定不能再待下去了，卡琳勇者小队的成员合计了一番行进路线，便准备吃完饭，趁着太阳落下后，夜色时分动身。

　　白天行动太为鲁莽了，所以他们就在这里苟了一整天，顺便继续做一些还没做够的爱做的事情。

　　“咚咚咚——”

　　然而就在这个节骨眼上，小木屋的门被人敲响了，一个稚嫩的声音用嗲嗲的卖萌声线在门外喊道：“大哥哥，大姐姐，开门呐，社区送温暖啦！”

　　“！！！”

　　镜奈的声音实在是太有辨识度了，卡琳等人当即虎躯一震，未见其人便知道了来者为何——

　　“那个披着幼女皮的恶魔……为什么她会到这个地方来？”

　　压低了声音窃窃私语着，卡琳先提出了疑问。

　　“她来找我们倒不是什么问题，就怕……”

　　奥尔迦说着，深深地看了坐在身旁的瓦扎非和莎波娃一眼，这下所有人都沉默了……确实，他们不能排除创生之柱勇者小队接了奴隶商人的悬赏任务这一可能性，以镜奈那个恶魔的手段，不是干不出来。

　　“怎么办？”

　　丽安娜忧心忡忡地悄声问道，与此同时，敲门声还在响着，而且愈来愈大：“喂！有没有人啊！社区送温暖都不要？”

　　“走！从后门走，我们加起来估计都不是那个家伙的对手，不管处于什么原因，我都不想面对那个恐怖的孩子了。”

　　想了想，卡琳面露难色地决定道，镜奈对她已经产生了不小的心理阴影。

　　“轰——”

　　只是她的话音刚落，木屋的后门就突然被炸开了，伴随着四溅的木屑，一个穿着黑白配色洛丽塔套装，扎着黑色双马尾的身影出现在了六人的视线中。

　　“嘶——”

　　卡琳当即倒吸了一口热气，此人她认识，昨晚和镜奈走在一起，必然是一伙的——犹豫就会败北，仅仅是片刻的犹豫，自己的小队居然被绕后包抄了。

　　“FBI……OPEN THE DOOR！”

　　与此同时，又是一声轰鸣，连正门也被轰开了，瘦弱的肩膀上扛着与娇小的身躯完全不成比例的大锤（伊露卡），镜奈与持杖的澄雅大摇大摆地从破碎的正门走入，看到了正在餐厅的卡琳勇者小队一行人后，再度换上了一副和善的笑容：“呐，卡琳姐姐，你们在的话就应一声嘛，可是让我们好找呢。啊啊……累死了。”

　　镜奈说的确是实话,这一整个白天,她们三人加一圣灵在这座城市内不停地寻找卡巫易七坝玐〇起六①琳勇者小队的踪迹,利用自己萝莉可以卖萌的优势打听了不知道多少人,终于在一处冒险者临时据点房屋出租商人那里获得了卡琳勇者小队的准确位置。

　　本来这位商人本着职业操守，还不愿意透露客户信息，无奈之下，镜奈只能从伊露卡体内掏出了一根吐真麻醉针，学着柯南的架势直接给其来了一发——这东西面对二阶以下的弱鸡还是很有效果的。

　　“伊、伊露卡妹妹奇怪的东西还真是多呢……”

　　澄雅对于伊露卡变身为哆啦A梦口袋已经见怪不怪了，倒是拉芙琳眼见如此，表情都有了一丝若有若无的变化，对于一个面瘫来说，这已经算是大为惊喜的表现了。

　　言归正传，总之经过一天的搜索，创生之柱勇者小队终于赶在卡琳等人离开之前拦住了她们——

　　“卡琳姐姐、奥尔迦哥哥、莫吉桑叔叔、丽安娜姐姐，大家不是在呢吗？为什么不回应我呢？”

　　说这话的时候，镜奈微微有些委屈的模样，但她的眼神却是犀利地瞥到了瓦扎非和莎波娃两人，感受到如此锐利的目光，兄妹俩顿时缩了缩脖子，不动神色地藏到了卡琳队长的身后。

　　卡琳等人自然也发觉了镜奈拉着不善，赶紧护着兄妹俩，卡琳的声音也变得低沉：“镜奈小妹妹，没有人告诉你擅闯别的冒险者的据点是非常不礼貌的行为吗？！”

　　对此，澄雅拿出了兜里的悬赏令，在众人面前抖了抖，依旧保持着谦逊和礼貌：“卡琳姐姐，对不起，我们也是不得已的，这是冒险者公会出具的任务，我们必须要抓住黑精灵，所以……对不起。”

　　说到最后，澄雅素养十足，深深地鞠了一躬，表达了歉意。

　　为了照顾卡琳的心情，倒是没有说出“讨伐”与“杀死”的字样。

　　“什、什么黑精灵？我们是暗精灵啊！这是污蔑！”

　　“奥尔迦大哥，请救救我和哥哥！”

　　一听这话，瓦扎非与莎波娃当即浑身一颤，瑟瑟发抖，他们可没有抵挡创生之柱勇者小队的实力，只能寄希望于卡琳勇者小队了。

　　而这“可怜”的一幕看在卡琳等人的眼里，却是让他们怒火中烧，卡琳队长重重地点了点头：“放心吧，既然答应了，我们就一定会保护你们兄妹俩的！”

　　语毕，卡琳转过头来，怒视着镜奈，咬牙切齿地呵斥道：“镜奈小妹妹……没想到你们居然为了一点报酬，连最基本的良心都彻底抛弃了！你们知道他们兄妹二人要是被奴隶商人抓回去，会受到怎么样的对待么？即便奴隶商人在冒险者公会发布了任务，那又如何？我再也不会对你们抱有哪怕任何一丝希望了，就算你年龄再小，但是作为人类，你已失格！你根本不配为人！！！”

第二卷：创生之柱的小队 : 第五十章：抱着你的正义与理想溺死吧！（加更12）

　　“……生而为人，我很抱歉。这时候我是不是该这么回复啊？”

　　卡琳的一席指责着实把镜奈气乐了，她怒不反笑，心想我们辛辛苦苦找了你们一整天，也是为了你们好……这是什么态度啊？

　　当然，镜奈也知道这是信息不对等造成的误会，反正这两只黑精灵也逃不了，今天她心情好，也就索性解释了起来：“卡琳姐姐，你听我说，是这样的——首先，我们并非接到的任务并非来自奴隶商人，而是直属于冒险者公会，然后你们可能不知道，暗精灵这种生物其实……”

　　“够了！”

　　然而她的话音未落，就被卡琳打断道：“你是想说瓦扎非和莎波娃是带来灾厄的暗精灵对吧？！”

　　“哎？”

　　镜奈顿时一滞，澄雅则是惊喜过望：“这么说来，你们已经知道了？那、那么……”

　　这次打断了澄雅的是奥尔迦，他也站了出来，正义凌然地说道：“关于暗精灵的事情，莎波娃已经告诉过我了，但是我亲眼所见，他们兄妹二人并不是坏人，绝对不可能散播灾厄！所以你们不要再随便诬陷好人了，或者又可能……你们都被奴隶商人给欺骗了！”；

　　“哇……还有这一招啊？”峮

　　闻言，镜奈恍然大悟，不由得高看了两只暗精灵一眼，这特么是恶人先告状，给卡琳勇者小队灌输了错误的观念呢，于是镜奈连连摆手：“不是，灾厄这种东西不是物理意义上的啊，也不会因为人的意志好坏所转移……啊啊啊，再解释一遍要被骂水字数的，我只有最后一个问题，你们……做了没有？”一

　　“呃？”邻

　　面对镜奈的话锋一转，奥尔迦明显跟不上她的节奏：“做……是指什么？”①

　　镜奈用小手比划了一个“插入”的动作，接着便是面红耳赤：“就是、就是那个……啊啊啊啊，不要让我说得那么仔细啊，我才十岁啊大哥！”柒

　　“哼……哼！我、我们做没有做关你什么事？”师

　　明白了镜奈的意思，卡琳的小脸也红了起来，也许是为了害羞，她当即拿起了法杖，对准了镜奈——巫

　　“简而言之，如果你们不肯放过他们，那么今天就算是拼死，我们卡琳勇者小队也要保护这对暗精灵兄妹的安全，就算燃烧我的生命，也要将正义与勇气贯彻到底！”j

　　此话说得是如此的热血沸腾，不知道的还以为她才是主角呢。i

　　“对，想要伤害他们，先踏过我们的尸体！”u

　　“俺、俺也一样！”斯

　　因为卡琳队长一番话而燃起了斗志的奥尔迦穿着骑士甲胄，从腰间拔出了镶嵌魔力宝石的大宝剑，莫吉桑也举起了盾牌，但他面对的不是镜奈，而是守在后门虎视眈眈的拉芙琳，面色凝重，不敢掉以轻心。疚

　　这座木屋施加了力度不小的防御结界，镜奈能够干掉五阶强者，她能够正面突破并不意外，但后门这只双马尾的黑发居然一拳就将门轰碎，足以令人忌惮。⒏

　　“……看样子是做了呢，澄雅，拉芙琳，今天此事是没法善终了，做好战斗准备吧。”

　　镜奈先是一阵沉默，接着手中的大锤变化为了长剑，剑指S11……呸，是剑指瓦扎非和莎波娃兄妹俩，然后又把剑锋转向了卡琳：“抱歉，抱着你的理想与正义溺死吧！”

　　“我、我明白了。”

　　澄雅的双眸中露出了悲伤的神色，举起法杖的小手却没有任何动摇，既然卡琳勇者小队的成员已经被传染了诅咒，这便是一场无休无止，直至一方彻底死亡的战斗。

　　卡琳有自己的坚持，她也有……澄雅不想让黑精灵病毒再带来悲伤的连锁了！

　　“终于原型毕露了么……不占道理就要动手？！你这个披着幼女皮的怪物！”

　　卡琳冷冷地瞥了镜奈一眼，举起了手中的法杖，口中念念有词：“神圣的力量啊、化作光之利刃、斩碎那邪恶的灵魂吧！”

　　四阶光属性的魔法发动，漫步了整个天花板的圣光剑刃在咒语中迅速成型，此时太阳已经完全下山了，但耀眼的金色光芒顿时将整个小木屋照映得宛若白昼，大战一触即发。

　　只是剑刃尚未落下，镜奈就已经提起伊露卡，迈动轻盈的脚步冲了出去——

　　“邪恶你妹啊！卡琳队长，没人教过你念咒施法是一件很蠢的事情吗？！看招！”

　　而作为队伍战士的奥尔迦见状，自然也是迎了上去——

　　“镜奈小妹妹，没人教过你突袭不要喊出来……什——？！”

　　当奥尔迦一剑斩过，想要与镜奈对剑之时，却是发现自己一剑并没有打在镜奈的大宝剑上，也没有斩到其本人，白毛萝莉的身影一阵恍惚，奥尔迦的剑砍在了逐渐消灭的幻影之上，这道幻影还带着一股宛若让周遭空气扭曲的高温热浪……

　　“！！！”

　　奥尔迦当即瞥了不远处的澄雅一眼，很显然，这是这孩子的火属性魔法所制造的海市蜃楼，目前澄雅的等级还是太低了，所以镜奈并未让她直接出手，而是交给了其辅助的任务。

　　当然，镜奈的消失还动用了空间魔法的手段，他可没有笨到“先声夺人”，一切都是早有预谋的——

　　（那么……真正的镜奈在哪里？！）

　　按照经验，敌人这时候多半是要绕后突袭了，胜负往往就在一瞬之间，于是奥尔迦以脚后跟为支点，倏地转身，出其不意地一剑斩向身后的空气……确实是斩了个空气，因为奥尔迦的身后空无一人。

　　“？？？”

　　只是没等他多想，下一刻，奥尔迦便感到下体疼痛难耐，伴随着一声刺耳的盔甲撕裂之音，覆盖了他胯下的装备竟是被狠狠地砍穿了！

　　伊露卡是何等的锋利，何等无坚不摧，这一剑，不仅划破了他的甲胄，更是狠辣地斩断了他的鸡儿，直到这时，滑过奥尔迦两腿之间，站起身后的镜奈终于出声道——

　　“管不住自己鸡儿的人……不要也罢！”

　　滑铲，又见滑铲！镜奈仗着自己身体娇小的优势，果断针对奥尔迦的下路，攻其阴睾，后者根本没有对萝莉老阴比的作战经验，只能是吃了个大亏。

　　P.S：感谢无此人的大佬的刀片~

第二卷：创生之柱的小队 : 第五十一章：黑精灵化（加更13）

　　“呃、呃啊啊啊啊啊——！”

　　夺鸡之痛是所有男人都无法忍受的，奥尔迦当即跪倒在地，发出了悲惨的嚎叫，但他确实是给卡琳争取了咏唱的时间——

　　“奥尔迦！可恶！”

　　卡琳也没空去管奥尔迦的伤势了，说话间，她手中的法杖挥下，照耀了整个木屋的无数光刃从天而降，劲直射向了镜奈与澄雅，划出了一道道宛若流星的金色光芒，这一招范围之大，甚至把奥尔迦都囊括了进去，所过之处，地板、椅子、木桌等家具皆是被光刃切割开来，分崩离析，扬起了漫天木屑。

　　“呜、呜哇！”

　　澄雅惊叫一声，赶紧竖起了一面二阶的火墙，但根本无法抵挡光之剑刃的攻势，而镜奈自是不会让队友受伤，与伊露卡几乎是在瞬间完成交流——

　　“伊露卡！”

　　“是，姐姐，我是姐姐的【盾】！”

　　精灵契约沟通了默契的一人一圣灵，霎时间，镜奈手中的长剑便在蓝光之中变成了一副大盾，银光闪烁的大盾足足横亘了大半个木屋，隔绝了卡琳，也将所有的光刃挡在了一方之外。

　　“什、什么？！”

　　卡琳一愣，她没有料到伊露卡居然连盾牌都能变化，四阶的魔法如暴风骤雨般轰击在其上，根本无法存进丝毫，为了不消耗太多魔力，卡琳也只能作罢收招。

　　(果然290538713……这个小变态好强!)

　　“奥尔迦，坚持住！”

　　另一边，丽安娜也举起法杖，绿色的清辉大盛，准备要给奥尔迦上治疗，见状，镜奈毫不犹豫地握住了伊露卡，下一刻，盾牌骤然缩小，变成了一柄长三寸七分的小刀，如果有识货的在场，必然会认出这就是小李飞刀同款！

　　接着镜奈小手一抖，风属性的魔法便送着这柄飞刀精准地刺向了丽安娜的脑袋。

　　吴亿泣玐疤陵qi熘吆“啊——!”

　　丽安娜吓得惊叫一声，反应不可谓不快，治疗魔法也不用了，霎时改变了生命属性的魔力流动，法杖轻点了一旁的木柱，顿时木块疯了似地生长开来，在她面前形成了一道厚实的原木屏障。

　　而直到飞刀与这道屏障接触的瞬间，镜奈这才微微一笑，说出了这一刀的名字——

　　“死气之息·小镜飞刀！”

　　“嗖——”

　　极魔力可以形成任何一种属性，几乎是在刹那，送出飞刀的风属性魔法变成了虚无缥缈，带着一丝黑烟的死亡之气，缠绕飞刀之上，也蔓延到了原木之中。

　　死亡属性与生命属性相生相克，丽安娜三阶的魔力根本不是镜奈四阶的极魔力所能抗衡，刚刚长出来的木块又迅速枯萎了下去，继而化作最为纯粹的魔力消散。

　　这下，再也没有东西能够阻止“小镜飞刀”的前进了——

　　“噗嗤——”

　　锋利的刀刃精准地插入了丽安娜的脑门，直接穿透了头盖骨，也破坏了大脑，一声闷哼后，这位卡琳勇者小队的补师当场毙命，瞳孔涣散，眼睛一翻便瘫倒在地。

　　也许……在尚未黑精灵化之前，死亡才是最好的解脱。

　　“丽——安——娜——！”

　　卡琳根本没能反应过来，就目睹了好姐妹丧生的场景，当即目眦欲裂，愤怒积蓄到了极点，然而就在这时，新的牺牲者又出现了——

　　“轰隆！”

　　另一边，拉芙琳的动静可比镜奈大得多了，面对持盾挡在自己面前，想要掩护瓦扎非和莎波娃从窗户逃跑的莫吉桑大叔，拉芙琳脚下猛然一蹬，一记冲拳而出，仅仅一拳便轻描淡写将莫吉桑的大盾轰成了粉碎。

　　“！！！”

　　莫吉桑不可置信地看着眼前细胳膊细腿的黑发少女，眼中满是不可置信……这些小萝莉都是这么变态的吗？

　　下一秒，他根本来不及思考，拉芙琳便甩着两根马尾辫，突然扭转身躯，用手背重重地拍向了莫吉桑的脑袋——

　　“砰——”

　　又是一声巨响，莫吉桑整个大块的躯体当即侧飞而出，将木屋撞出了一个巨大的豁口，在地面上拉出一道深深的拖痕，消失在了外面夜幕的黑暗之中，基本是有死无生了。

　　而当拉芙琳扭过头来，注视着正准备翻窗的兄妹俩时，两人感觉自己被野兽盯上了一般，寒毛直竖，只能惊恐地大声呼叫——

　　“卡、卡琳队长，救救我们。”

　　“我、我们还不想死啊啊啊啊——！”

　　随着拉芙琳慢慢逼近两人，听到了兄妹的呼喊后，卡琳也顾不得镜奈了，扭头就将手中准备好的下一发魔法对准了拉芙琳——

　　“住手啊啊啊！你们这些魔鬼——圣光爆弹！”

　　旋即,一发光属性的光团巫易⒎⑻⑻淋奇熘⑴从她的法杖顶端射出,拉芙琳避无可避,也根本没在怕的,自顾自地追着翻窗的兄妹俩。

　　“轰——”

　　随着圣光爆单在拉芙琳身上炸裂开来，拉芙琳身着的哥特萝莉服根本无法承受这一道魔法的轰击，霎时大半的布片被撕裂成碎屑，随着光点逸散开来，也露出了她内里白嫩光滑的肌肤……但也仅此而已了，卡琳愤怒的一击根本连拉芙琳的一点皮肉都无法伤害，这份堪比战车的防御力，也印证了镜奈的猜测。

　　“为、为什么？”

　　卡琳根本不能相信眼前发生的一幕，就在她犹豫的刹那，拉芙琳对着两只瑟瑟发抖的暗精灵举起了小拳拳——

　　“噗——噗——”

　　一拳一脚，只有一阶的瓦扎非和莎波娃毫无抵抗之力，便在拉芙琳的怪力之下被捶成了肉泥，瘫软倒地，再也生机。

　　这让镜奈不免有些唏嘘，就算再帅再美的容颜又有什么用呢？如果死了，哪也不过是一滩烂泥罢，尘归尘，土归土，不会再有任何的美感。

　　（所以实力啊！提升实力还是很重要的，老夫虽然很萌很可爱，但也不能靠这个活啊！）

　　正当镜奈胡思乱想之际，目睹了两只暗精灵与两位队友的死亡，奥尔迦和卡琳彻底崩溃了，那昨晚还在和自己鱼水之欢的女孩，那方才还一起吃饭聊天的同伴，现如今已阴阳两隔，生命的重量是如此卑微，宛若泡沫般，一触即碎。

　　“给我……去死啊啊啊啊啊啊——！”

　　愤怒的力量盖过了割鸡之痛，奥尔迦忿恨地咆哮着，浑身魔力骤然迸发，对镜奈挥出了超越他实力的一剑，如虹的剑气带着狂躁的飓风翻涌着，将所过之处的一切粉碎，碾成齑粉，漫天的碎屑迷乱了人眼，澄雅根本无法靠近。

　　这个机会不可谓不好，此刻镜奈的武器还插在丽安娜的脑门上，奥尔迦相信同为四阶，失去了武器的敌人绝对无法抵挡这必杀的一剑！

　　但很可惜，他失算了——

　　“伊露卡！太虚苍风斩！”

　　镜奈一念之间，伊露卡就回到了他的手中，变回了斩杀魔神的圣剑姿态，面对劈头盖脸的飓风之刃，镜奈单手持剑，倏地转了一整圈。

　　要用魔法对付魔法，要用风对付风！

　　“哗啦务壹齐巴紦磷弃熘①——”

　　下一刻，在伊露卡的加持下，一圈更为狂暴，更为猛烈的风暴圈扩散而出，两道“剑气”接触的瞬间，摩擦带出了尖锐的嗡鸣之音，旋即奥尔迦的剑气顷刻溃散，而镜奈斩出的风暴虽然减弱了一些，却还是继续保持着一往无前的姿态。

　　再下一刻——

　　“噗——”

　　离她最近的卡琳与奥尔迦双双撞在了足以撕碎骨肉的剑气之上，胸口被切开的豁口处飙射出鲜血，当场倒飞而出重重地撞在了墙壁与立柱上。裠

　　“怎、怎么样了？？”衣

　　场面过于惨烈，而且镜奈所弑杀的对象还是之前有过交集，可以称得上是“朋友”的人，虽说答应了一起出手，但澄雅这会儿心情还是相当复杂，捂住了自己的眼睛，不敢直面卡琳等人的“尸体”龄

　　然而镜奈的回复却是：“不……啊啊……稍微有点麻烦了呢……”I

　　“啊啊啊啊啊啊——！”鳍

　　她的话音刚落，一男一女两道响彻天际的嚎叫传入了澄雅耳中，她定睛一看，发现卡琳与奥尔迦中了镜奈几乎全力的一击，竟是……丝毫无伤？似

　　不，不是无伤，而是伤口正在迅速的愈合！站起身来的同时，两人的皮肤也在某种诡异的气息蔓延之下，变得黝黑起来，连带着耳朵变得尖长，相貌也在朝着比原来更为英俊与美丽的方向改变。务

　　“怎、怎么回事？该死的恶魔，你对我们做了什么？为什么我……啊啊啊啊！”酒

　　卡琳捧着自己的脸蛋，感受到自己的意识与灵魂正在被某种东西侵蚀、覆盖，这种痛苦比肉体的伤痛更为惨烈，更为刻骨铭心。⒋

　　“这就是……黑精灵化？”韭

　　在澄雅尚未开口之前，拉芙琳狠狠地踹了一脚地上瓦扎非的尸体，眼神中透露着明显的厌恶之情。拔

　　“没错，黑精灵化……”

　　镜奈的小脑袋来回在卡琳与奥尔迦之间转动，眼神突然犀利了起来：“有一点我要补充呢……黑精灵化的同时，诅咒会修复宿主的所有伤势，并且暂时提升其实力，也就是说，这两人将会变成五阶的黑精灵，而且会为了生存下去，为了继续传播诅咒而殊死一搏！”

第二卷：创生之柱的小队 : 第五十二章：只要不穿就不会湿！（加更14）

　　“这……”

　　眼见卡琳和奥尔迦正在朝着黑精灵转化，对于澄雅的冲击不可谓不大，从镜奈口中说出的一回事，但诅咒就发现在眼前，两人那般通彻灵魂的嘶吼，宛若一记重拳打在了她的心底。

　　“镜奈酱，现在怎么办？”

　　澄雅顿时焦急地问道，正如镜奈提过的那般，如果变成为了传播诅咒的行尸走肉，那么在这之前，死亡确实是一种解脱。

　　“没用的，黑精灵化是不可逆的，除非现场有光属性的法祖……”

　　对此，镜奈无奈地摇了摇头。

　　“两个五阶而已。”

　　倒是拉芙琳根本无所谓，她掰了掰自己瘦削的小拳拳，就准备上前揍趴卡琳与奥尔迦，可是她刚走一步，却是被镜奈伸手拦了下来：“不必了，这里我来解决吧……拉芙琳，你和澄雅先走，免得误伤了你们。”

　　“……”

　　拉芙琳先是一愣，但她看出了镜奈眼中的决意和读不懂的复杂感情，只能同意：“好吧，交给你了，队长。”

　　“我不明白了，镜奈酱，伊露卡酱，请你们……送他们一程吧。”

　　澄雅则是懂事地回道，再也不忍心去看两位已经完成了黑精灵化的卡琳与奥尔迦，无奈地点了点头……

　　……

　　“镜奈，你这个魔鬼……我们明明是暗精灵，你为什么要迫害我们？！”

　　“你这个披着幼女皮的恶魔，今天必须要死在这里！”

　　成为了黑精灵之后，卡琳与奥尔迦的记忆已经被虚假的人格所覆盖，不再是他们的他们完全忘记了自己是半精灵/人类的事实，但却仍然没有忘记此刻自己面临着巨大的威胁。

　　实力膨胀到了五阶，也让两只黑精灵的信心膨胀了起来，口中叫嚣着狠话，便举着法杖与长剑，意欲对镜奈发动新一轮的攻势。

　　“哎，说起来，这事……其实老夫有很大的责任呢，不管怎么说，相识一场，至少能亲手葬送你们吧，卡琳、奥尔迦……”

　　镜奈深深地长叹叹了一口气，澄雅心情复杂，她又何尝不是呢？

　　即便数次被卡琳道德绑架，变成黑精灵也纯粹是因为这支小队主动作死，且抵挡不住诱惑的结果，她对卡琳勇者小队已经完全没有了好感。但说到底，黑精灵诅咒也和自己脱不了干系，亚弥达尔最初弄出来的黑精灵诅咒根本不具备如此恐怖的传染性和威力，魔神的指点与改良功不可没。千年以前，镜奈根本没有考虑过诅咒可能带来的后果，纯粹是因为好玩才参与了其中。

　　无论是瓦扎务亿气紦八另柒柳医非、莎波娃,抑或是卡琳和奥尔迦,都是因为她而死,那么由自己来当这个送葬人,真的再适合不过了。

　　虽然黑精灵诅咒只是一件微不足道的小事，可以小见大，镜奈的心境着实因此发生了不小的变化，像黑精灵诅咒这样从魔神时代留下来的隐患还有很多，当年的自己可能无所谓，但现在的镜奈并非孑然一身，作为人类的自己，有着亲人，有着朋友，有着喜欢的人，有了疼爱自己的人……于是在此时此刻，镜奈做出了的又一个决定——尽力吧，不仅是为了鸡儿，所有魔神时代造的孽，她都要亲手毁灭，为了留下遗憾，为了身边之人不受伤害。

　　“安息吧……老夫以魔神之名祈愿，望另一个世界没有诅咒。”

　　心念至此，镜奈将变回了法杖的伊露卡往地面一杵，不再隐藏自我，小腹处的“创生之柱”祖纹变回了魔神的双翼，猩红的血色闪耀着，汹涌澎湃的极魔力不住地汇入伊露卡的体内，在【器】中凝练、升华，放射出紫色的盛光。

　　多亏了从费兰尼尔王国图书馆中偷出的大批魔法书，囊括了几乎全系的魔法，在一个月的刻苦自学中，镜奈已然掌握了诸多除水、火、维力以外的技能，只是有些威力巨大的魔法不够熟悉，镜奈即便不屑于吟唱，还是必须计算一番才能实现。

　　“喝！”

　　趁着这个机会，黑精灵奥尔迦可不会给镜奈使出魔法，他大喝一声，挥舞着大宝剑劈头盖脸地往她的脑袋上砍来，这是纯粹的武技，以暴涨至五阶的身魄力御剑，剑锋出鞘，势大力沉，破风呼啸，颇有开山裂石之威——因为他知道，眼前的敌人就算魔法能够突破五阶对敌，身魄力也绝对达不到越阶的程度，而黑精灵卡琳则是在镜奈身后咏唱起魔法，准备配合奥尔迦诛杀镜奈。

　　然而正在“咏唱”中的镜奈此刻竟是挽起了嘴角，她抬起了手中的法杖，顺着奥尔迦挥剑的轨迹轻轻一挡——

　　“当——”

　　宛若钢铁交加的声音骤然响起，火花四溅，伊露卡木质的杖身却是没有被锋利的剑刃削去丝毫，反倒是奥尔迦手中的长剑蹦出了一道缺口，而巨大的力道狠狠地传递到镜奈细小的胳膊上，也只是让她轻微抖了抖，站在原地毫不动摇。

　　“什、什么？！”

　　“你的身魄力……难道也有五阶？！”

　　镜奈再次做出了违背常理的举动，两只黑精灵顿时慌了，镜奈闭上了一只眼睛，可以发现，此时的她已是满脸羞红，只是在强忍着腿软跪下的冲动罢——

　　“你、你们不知道吗？魔法是万能的呜呜呜呜呜……用雷电刺激细胞，完全可、可以……呜呜呜呜呜……可以暂时提高身魄力呢！”

　　每说一句话镜奈都要忍不住呻吟呜咽，体内乱串的电流虽然强行提升了她的身魄力，但也给镜奈带来了贯彻全身，酥麻刺激的……嗯，快感。

　　还好，在差点忍不住就要双穴决堤之前，魔法终于完成了计算，如负释重的镜奈好似要将这种奇妙的感觉宣泄出来一般，尖叫道——

　　“大威天龙！！！”

　　“轰——！”

　　伴随着紫光冲天而起，在木屋外的拉芙琳与澄雅的视角中，原本月明星稀，无云遮蔽的夜空，突兀地闪过一道惊雷，雷光形成了一条粗壮的巨龙，霎时间从天而降，张牙舞爪地砸落眼前的木屋。

　　“轰隆！！！”

　　接着又是一声巨响,炸裂的雷光四溢开来,世界里仿佛只剩下了纯粹貳韭零巫散⑻奇衣彡的紫电交错,而那间小木屋与其中的黑精灵,顷刻便葬身于狂雷之下,暴虐的雷电足以将一切化为焦炭,整栋木屋轰然粉碎。

　　在那盛大的紫光中，只有一道举着法杖的娇小白色身影安然无恙地走了出来，见状，震惊的澄雅当即迎了上去：“镜奈酱！太好了，你没……你、你没事吧？”

　　她很快发现了异常，镜奈走路的姿势怎么好像有些忸怩，一只手还放在了两腿之间，小脸通红。

　　“那、那个……我没事啦，就、就是好像有点过头了，胖、胖次湿透了呜呜呜呜。”

　　镜奈摆了摆手，可爱的脸蛋上羞涩与苦笑并存。

　　“哎？这个啊……虽然不知道为什么，但不要紧！难受的话我的给你穿吧！”

　　澄雅先是一愣，然后马上撩起自己的裙摆，开始褪下自己的蕾丝边小内内，递给了镜奈。

　　“噗——”

　　见状，镜奈当时就喷了……公主殿下您能不能不要这么开放啊喂！虽然这里是郊区，附近没人，但是野外换胖次这种行为也忒大胆了点吧？

　　这还没完，见镜奈无动于衷，澄雅甚至还笑嘻嘻地伸出手来，插进了镜奈的裙子里，按在她大腿两侧，想去帮镜奈脱掉胖次：“不要不好意思嘛，镜奈酱，我的胖次你又不是没穿过！湿着一定很难受吧？”

　　“……”

　　话虽如此没错，但这一刻，满脸通红的镜奈又做出了一个重要决定——以后老夫一定要在伊露卡的空间口袋内备上一大堆替换用的胖次，免得这50%的快感体质整天来找麻烦！

　　(或者……干⒉IX龄儛伞爸奇①⑶脆不穿了?只要不穿就不会湿,嗯,老夫真是天才!)

第二卷：创生之柱的小队 : 第五十三章：打工是不可能的……真香！（加更15）

　　翌日，创生之柱勇者小队先是去餐馆大吃了一顿……主要是拉芙琳又饿了，然后这才带着冒险者身份铭牌前往冒险者公会领取悬赏奖励，只要在其中注入魔力，说出关键信息，讨伐任务公会这边就会有专人确认目标是否讨伐成功，所以并不需要提交证据之类的。

　　又是接待员大叔格鲁受理了创生之柱勇者小队的任务提交，但这一次，他的身边多出了一个陌生人——

　　“几位小勇者，你们好，我是帕斯嘉城冒险者据点房屋租聘公司的老板查尔斯。”

　　说话间，温文尔雅的燕尾服青年伸出了自己的手，和镜奈握在了一起，言行举止之间完全没有把她当成小孩子看，这倒是让镜奈颇有好感——

　　衣〇①泣事污酒si久玐“你好,查尔斯先生……请问你找我们干什么呀?我们可不会买房的哦。”

　　镜奈扬起脑袋，好奇地歪了歪脑袋，表示小队不会在这个名为帕斯嘉的边境城市待太久，所以应该和什么冒险者据点房屋租聘公司没有太大的交集才是。

　　就在这时，格鲁大叔插话道：“咳咳，镜奈小妹妹，其实……昨晚你们讨伐暗精灵时动静太大的，毁灭的那栋房屋正是查尔斯先生的房产。就算是本次任务的赏金，也是不足以支付赔偿金额大的。”

　　在“大威天龙”……好吧，实际的魔法名其实不是这个，但不重要，总之在镜奈与伊露卡配合的一手五阶雷系魔法之下，作为卡琳勇者小队据点的二层木屋被彻底夷为平地，除了几句烧焦的黑精灵尸体，连块家具都不剩了。

　　“哎哎哎哎哎？那栋木屋原来不是私人财产么？是租来的啊？”

　　一听这话，澄雅顿时惊了，她终于认识到……冒险者做任务也是要在维护公民合法财产的基础上才能进行的。

　　得，原来这位绅士模样的男子是债主来着！

　　见人上门讨债，镜奈则是无所谓地摆了摆手，表示自己不差钱：“好吧……那么，我们还欠多少呢？”

　　“嗯……其实那栋房子租起来不贵啦，但是因为上面有结界魔法大师布置的五阶防御结界，安保性非常不错，所以……大概是这个数吧。”

　　查尔斯想了想，比划了一个惊为天人的数字。

　　“卧、卧槽？0V0？”

　　这下镜奈傻眼了，整个人愣在了原地……咋回事啊？你们这座城里的“大师”怎么这么多？之前的柱子有雕刻大师，现在又来了个结界魔法大师？

　　虽说昨晚找到卡琳勇者小队的据点时，她确实发现了结界来着，但并没有在意。自己这辈子是犯了什么冲，和结界这么有缘的么？

　　只可惜五阶的结界根本挡不住镜奈一发太虚苍蓝闪和拉芙琳的小拳拳，如果把赔偿金给出去，那么之前利用伊露卡坑蒙拐骗来的启动资金一下就要去掉大半了。

　　（呸呸呸，老夫堂堂大贤者的事，能叫坑蒙拐骗吗？）

　　此时镜奈只有一个想法——房地产生意真的这么赚钱啊！不管是异界还是地球都一样……

　　“等等，你们……连五阶的结界都能破除？”

　　查尔斯老板话音刚落，格鲁大叔顿时惊为天人，看向镜奈的眼神都变了……他现在甚至怀疑这只萝莉是不是披着萝莉皮的老妖怪，其真实实力根本不止四阶那么简单。

　　“好……我、我给。”

　　没有理会接待员，纠结了一会，镜奈还是决定交钱，对他而言，钱财乃是身外之物，没了就再赚，大不了换个地方再让伊露卡去卖一次身呗？

　　不过就在这时，查尔斯老板却是摆了摆手，笑眯眯地说道：“哎呀，小妹妹，不要这么着急啦，看得出来，这笔钱让你们拿出来也一定很心疼吧？所以我有一个提案……”

　　原来查尔斯老板的妻子，一位名为海蒂菈的年轻女士开了一家名为的咖啡厅，他们夫妻二人不差钱，海蒂菈开咖啡店也只是为了让更多的人品尝自己的手艺，但是咖啡厅的生意却一直不景气——明天正直咖啡店开店一周年，海蒂菈夫人准备给咖啡店换一个主题揽客，但她需要几只可爱的小萝莉前去当看板娘和服务员！

　　而查尔斯老板来到冒险者公会了解自己的房屋受损信息时，当时便相中了拥有四只萝莉的创生之柱勇者小队，特别是那对一蓝一白发色的双胞胎，真的好萌好可爱！

　　所以查尔斯老板提出的条件是：“小小勇者们，来我家妻子的咖啡店打工一天怎么样？只要打工一天就好，所有的债务一笔勾销哦，对于房屋损坏一事，我分文不取！”

　　由此可以看出这位老板对妻子是多么的疼爱，那栋木屋可谓是价值不菲，但为了妻子爱好的咖啡厅，查尔斯先生提出了一个常人根本难以拒绝，可谓是让他亏到吐血的价码。

　　“……查尔斯先生，雇佣童工你的良心不会痛吗？”

　　镜奈无奈地瞥了他一眼，旋即摆出了西北老汉立，刚想来一句“虽然这个提案不错啦，但是，我拒绝！打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工！”

　　“虽然这个提案不错啦……”

　　只可惜，当镜奈的话堪堪脱口而出一般，身后的澄雅就一手按住了她的小脑袋，另一只手高举，兴奋地踮起脚尖道：“好耶，我愿意打工！”逡

　　然后她又满脸憧憬地望着镜奈道，祈求道：“呐，来打工吧，镜奈酱！”仪

　　“……”邻

　　镜奈从澄雅炽热的眼神中看出了强烈的渴望，很显然，这位曾经的公主殿下对于许多从未尝试过的新鲜事物都保持着高度的兴趣，打工正是其中之一——毕竟公主是不可能会去打工的。依

　　“这些钱，好像能买很多吃的吧？那么可以接受这个提议，超值。”器

　　另一边，拉芙琳也扯了扯镜奈的袖子，虽然说得一板一眼，有理有据……但她觉得这孩子估计是饿怕了吧？！s

　　“那……伊露卡你呢？”i

　　镜奈最后把问题抛给了自己的契约圣灵，后者并未说出什么“我是您的【器】，您的决定就是伊露卡的决定”之类的话，而是迷茫又好奇地问道：“姐姐，打工是什么啊？”焐

　　镜奈闻言满头黑线，只能无奈地摆了摆手：“好吧，看来大家都没有打过工，那么就权当是社会体验，一起打工吧！”玖

　　P.S：谢谢各位大佬的打赏和刀片，加更就到这里吧~明晚恢复正常更新，看在咱这么努力的份上，大家如果还剩下刀片的话请赏赐一点可以吗？蟹蟹(*^▽^*)思

　　P.S2：其实还欠了一更的说……因为明早还要上班，实在码不动正文了，只能写一章里线扔群里还债QAQ，里线5解压密码：镜萝莉喷水水就

　　P.S3：马上进入下一个篇章内容啦！但是均订别说1000了，500都不到，心好凉好凉(ノへ￣、)⒏

第二卷：创生之柱的小队 : 第五十四章：请问您今天要来点兔子吗？

　　“这是……什么鬼啊？？？”

　　城西一家静谧的咖啡厅员工休息室里，镜奈看着自己当前身着的“看板娘装束”，面红耳赤地发出了惨叫。

　　事先声明，这套服装不是镜奈自己穿的，而是被老板娘强硬地套上去的——查尔斯先生的妻子海蒂菈小姐从外表上看约莫只有17岁左右，一头粉色的短发，显得相当年轻干练，此刻海蒂菈正笑眯眯地欣赏着自己的杰作，美丽的脸蛋容光焕发，自信满满：“啊！太棒了，不愧是我的品位，几位小妹妹，你们好萌好可爱啊！”

　　瞳孔中，映照出了创生之柱勇者小队的身影，其中镜奈和伊露卡这对“双胞胎姐妹”穿着白色露背的低胸衣，小屁屁和前腹股沟都勒得镜奈非常难受，她头顶两只束发的白色兔耳，大腿以及下肢部分则是被黑色的网格丝袜包裹着。

　　这都不重要，重要的是镜奈觉得胸前松垮垮的，虽然自己确实没什么胸啦……但这样真的好么？真的不会一不小心给观众送漏电福利然后被和谐吗？

　　实在不行,镜奈都打算让伊露卡第一时间变身凶兆给自己挡上了⑵霖紦⑤令韭⑶柳疚。

　　嗯……一般这种服饰，我们称之为兔女郎装！

　　“是呀，镜奈酱和伊露卡酱好可爱！拉芙琳酱也不错~”

　　澄雅虽然身着的也是兔女郎装，但上身的紧身胸衣却是红色的，正好和她的一头红发相得益彰，而且款式略微不同，从小腹开始到胸口，全是由一枚枚紧绷的扣子连接。

　　至于拉芙琳则是全身黑色的兔女郎装，头顶的耳朵自然也是黑色，加上她黑色的长发，黑色的瞳孔，整个人宛若一只安静的黑兔。

　　不过正当澄雅想要过来贴贴镜奈时——

　　“噗——噗噗噗噗噗——”

　　她胸前上下起伏的波涛突然决堤，胸前的扣子仿佛起了连锁反应似的，一个接一个猛然崩开，仿佛子弹一般弹向了前方，而没有了扣子的束缚，两团跳脱的大白兔就这么蹦跶了出来，白浪滔天！

　　“哇！”

　　见状，澄雅惊叫一声，倒也没有遮住自己的胸口，毕竟在场的都是女生，而是给老板娘鞠躬道歉：“对、对不起，海蒂菈姐姐，我不是故意搞坏你的衣服的啦！”

　　澄雅公主又一次展现了“道歉就要露出欧派”的真理!这次衣衫中门打榴玲迩②氵俬芭紦泗开,她连肚脐眼也一起露出来了。

　　“高尾斩！这就是传说中的高尾斩吗？！”

　　镜奈也惊呼了起来，好在澄雅的身体她已经非常熟悉了，不然也免不得老脸一红——就像现在的海蒂菈小姐一样，后者微微羞红了脸，不由自主地赞叹了一句：“果、果然好大！”

　　接着她发现自己失言了，赶紧转移话题：“不、不要紧啦，换一套就是了，但是澄雅小妹妹，你到底是吃什么长大的啊？”

　　老板娘的胸围大概只有B，不大不小，刚刚好，但作为一个正常的女人，对于胸围的追求大概是与生俱来的。

　　对此，澄雅眼珠子一转，笑盈盈地回道：“嗯……这个啊，大概是喝了镜奈酱流出来的呜呜呜呜呜！”

　　话音未落，她就被镜奈给捂住了嘴巴，后者哭笑不得地吼道：“别闹了啊啊啊，澄雅，我刚认识你的时候你就这么大了吧！”

　　说着还在澄雅的胸前开玩笑似地捏了一把，引得少女一阵银铃般的笑声……

　　……

　　简而言之，整备完毕之后，几只可爱的兔女郎就要开始工作了，这是一间名为“兔之家”的主题咖啡厅，看名字和镜奈等人的装扮就知道了……没错，这是一间可以一边撸兔一边喝咖啡的咖啡厅，只不过这个世界的人好像对可爱的兔兔并不感冒，所以才导致了咖啡厅的生意并不算景气。

　　（废话，这座城市基本都是冒险者聚集，而冒险者中女性本来就少，猛男一般不会特意花钱来撸兔的啦！）

　　镜奈忍不住腹诽了一番，澄雅和拉芙琳则会作为咖啡厅内的服务员，她和伊露卡的工作则是站在咖啡厅门口，作为兔女郎招揽客人，这又让镜奈忍不住想起了凉宫春日。

　　不知道谷川流更新了没有……

　　“咳咳……伊露卡，要努力了哦！”

　　“好的，姐姐。”

　　不过既然答应了要做好这份工作，镜奈的自尊心便不允许她失败，给自己鼓了一把气后，镜奈里克开启了影帝模式，换上了可爱的营业性笑容，用好萌好可爱的语气歪着小脑袋喊道：“各位路过的大葛格大姐姐，请问您今天要来点兔子吗？”

　　伊露卡有样学样：“大葛格大姐姐，请问有要来点兔子的吗？”

　　与此同时，镜奈还摆弄了一下蹲在自己头顶上懒散地趴着，不情愿接客营业的大白兔，比划了一个兔耳朵的手势——这个世界没有安哥拉兔这一品种真是太可惜了！

　　“哇！好可爱的双胞胎诶！”

　　“好可爱的小萝……不对，是好可爱的小兔兔！”

　　“喂，你刚才是想说小萝莉对吧？！”

　　“那、那又怎么样？其实是我有一个朋友……”

　　“明人不说暗话，我就是那个朋友，我是萝莉控！”

　　“——大家这边请！”

　　你还别说，海蒂菈小姐这一招成效显著，立刻就有不少的绅士被吸引了过来，又瞬间在镜奈和伊露卡的卖萌攻势下阵亡，高喊着医疗兵，继而被澄雅顺势带进了咖啡厅里，十公主殿下虽然是第一次做服务生，但架不住她热情高涨，工作非常认真。

　　拉芙琳面无表情地成为了端盘子和咖啡的工具人，但她这种性格也是有不少受众的。

　　当然，其中不乏有许多女性顾客，除了一些可爱颜控之外，镜奈估摸着多半是冲着澄雅来的，因为澄雅无意间提了一句：“嗯……我从小就喝咖啡呢！”

　　这倒不是假话，澄雅从小就在喝希尔薇泡的咖啡，她也没说是哪里产的，如此精湛的话术使得女性顾客们瞬间误认为澄雅的山峰来自于这间兔之家的咖啡恩赐，便纷纷愿意慷慨解囊，然后一传十，十传百，自来水效应发动，女性的人流量逐渐盖过了男性。

　　一时间，兔之家咖啡厅人头攒动，客流量暴涨，这让镜奈不得不感慨了一句——

　　（妈耶……果然女人和死宅的钱最好骗了！）

第二卷：创生之柱的小队 : 第五十五章：这是什么羞耻pl ay啊！

　　“请问您要来点兔子吗？这里有好喝的咖啡和好撸的兔兔哦~”

　　不知不觉，时间来到了午后，随着客人的增加，不怀好意的人数同样也在增加，正所谓林子大什么鸟都有，镜奈也不可能保证每个客人都是合格的萝莉控，对萝莉只有保护欲和欣赏欲，言语上的调戏她都无所谓，口嗨嘛，谁还没个口嗨的时候呢？老夫肚子里能撑船……呸，怎么整得像是怀孕了一样。

　　觉得她和伊露卡可爱摸摸脑袋也无所谓，但个别妄图动手动脚的镜奈就不能忍了——

　　“哟，可爱的小妹妹，今天工作一定很累了吧？不如晚上去玩点舒服的？”

　　说话间，一位黄毛青年邪笑着，伸手想要触摸镜奈的下巴，却是被后者抬起小手“啪”的一下打开。

　　镜奈皮笑肉不笑地摆了摆手：“不好意思，大哥哥，晚上我们有约了哦。”

　　“哦豁？有约了？”

　　被打断了动作的黄毛青年也不气恼，他摸了摸自己的下巴，笑意更甚了：“是谁约了你们呀？多少钱约的？说个价吧，我们哥俩不差钱哦。”

　　“……”

　　镜奈当时脸就黑下来了，什么意思？这是在骂老夫是圆角萝莉吗？

　　而黄毛青年的同伴，姑且称之为橙毛青年如此接茬道：“我们可是沙漠狼佣兵团预备队的成员，个个都是精英！小妹妹，跟了我们绝对没错。”

　　说话间，橙毛青年故意撩起了自己的袖子，露出了手臂上橙色的三阶祖纹。

　　“沙漠狼佣兵团？抱歉，没听说过。”

　　镜奈厌恶地摇了摇头，然后发现了奇怪的地方：“等等……佣兵团还有预备队成员的啊？”

　　“连我们沙漠狼佣兵团都没听说过？”

　　黄毛青年当即冷冷一笑：“小妹妹，你可以去跟其他客人打听打听，沙漠狼佣兵团在这座城市可是赫赫有名的，团员每一位都是五阶强者，精英中的精英，任务完成率极高！所以自然不是想进就能进啦，而我们这些预备队的成员，就是沙漠狼佣兵团的后备力量，最值得期待的生力军。”

　　说话间，黄毛青年也亮出了自己的祖纹，不出意外地同样是三阶，这个年纪能有三阶其实已经很不错了，而且从他的话语以及其他客人的窃窃私语来看，能够被沙漠狼佣兵团看上，足以证明实力不弱。

　　“哦……原帬硫爸⑨屋吧另⑷林吴来是这样啊。”

　　听罢，镜奈一副事不关己的模样点了点脑袋，小脸重新绽放出了可爱迷人的笑容：“那和我们姐妹又有什么关系呢？大葛格，可以请你们滚吗？五阶的沙漠狼佣兵团……又算个什么东西？！”

　　“你！”

　　黄毛青年高傲的做派顿时一滞，而橙毛青年则是恼羞成怒地吼道：“小妹妹，可不要不识好歹！在这座城市里，没人敢侮辱沙漠狼佣兵团！不过嘛……”

　　话说到一半，橙毛青年突然嘿嘿一笑：“如果你们陪我们哥俩玩一晚上，那也不是不能原谅……呜呃呃呃呃呃呃——！”

　　话音未落，想要与伊露卡勾肩搭背的橙毛突然感到胯下一疼，直达灵魂深处的男人的痛苦使他满头大汗地跪倒在地，在镜奈的指示下，伊露卡已是熟练地一JO踹出，要知道，两人现在都是穿着高跟鞋的，这尖锐的鞋跟与鸡蛋一碰，孰强孰弱立见分晓。

　　“你竟敢……哼啊啊啊啊啊啊啊——！”

　　黄毛眼见同伴下体失守，刚准备出手找回面子，给这两只不识好歹的萝莉一点黄色瞧瞧，没料到镜奈抬脚的动作竟如此迅速，他的鸡蛋瞬间被狠狠地重击，这一刻黄毛青年的五官完全拧在了一起，口中发出了渗人的惨叫，豆大的汗珠从鬓角滚落。

　　“早就叫你们滚了诶，你们两个蛐蛐三阶的预备队白痴有什么资格代表内什么沙漠狼佣兵团？我还是那什么的接班人呢，也没见有人找我接班啊！”

　　镜奈一步跨出，气呼呼地哼哼道，与此同时，她小腹处闪烁起黄色的光芒，黄毛勉强抬起头来，痛苦地闭着一只眼睛，可另一只眼却是看得真切——

　　“四、四阶?!你居然溜林⒉II三逝拔扒思有四阶?!”

　　打不过，惹不起——一瞬间，深深的寒意在两人的心底迸发，宛若结冰般扩散开来。

　　“好、好……你有种，臭婊子，给老子等着！”

　　“我一定会回来的！”

　　口中放着灰太狼式的狠话，两人赶紧捂着生疼的鸡蛋，一瘸一拐地转身离开。

　　望着这对基友如同丧家之犬般逃跑的背影，镜奈无奈地摊开双手，在心底深深地叹了一口气——

　　（哎……无妄之灾啊，老夫可爱也是老夫的错咯？）

　　（不，主人没有错的，请不要自责。）

　　伊露卡拾起湛蓝的双瞳望着镜奈，声音通过圣灵契约传来，镜奈心累地回道——

　　（呃……不是，老夫没有自责啦，这是反问句来着……伊露卡你怎么这么可爱呀！）

　　（？？？）

　　是错觉吗，伊露卡突然觉得主人好像澄雅化了。

　　“轰隆——！”

　　但相比之下，进行精准打鸡的镜奈和伊露卡其实已经算是温柔了，身后的咖啡厅里时不时会传来地震般的轰鸣声，正是拉芙琳弄出来的“节目效果”。

　　浑身漆黑的兔子一拳便能将一位客人揍趴在地，而且是再也爬不起来，只能任由来帮忙的查尔斯先生笑眯眯地从后门拖出去扔进垃圾堆里的那种。峮

　　原因很简单……总有不信邪的黑长直控想要去摸拉芙琳的头发、耳朵或者屁股，除非是正式的比试，否则少女绝对不会让除了小队成员之外的人触碰自己，好在拉芙琳昨晚被镜奈教训了一番后也学乖了，揍人就一拳往地板上揍，避免了损坏家具的情况。①

　　“没事没事，大家吃好喝好，但是敢对我们可爱的小店员图谋不轨的……对不起，我们兔之家不欢迎哦！”O

　　海蒂菈小姐一边安抚旁边受惊的客人，一边用最温柔的声音发出了警告，那粉切黑的病娇气场让许多客人都不由得缩了缩脖子——这也是镜奈愿意穿上兔女郎装束打工的原因之一吧，护短正直的老板娘真的很对镜奈的胃口！医

　　……弃

　　傍晚时分，夕阳余晖洒落在帕斯嘉城的中央街道上，结束了一天的营业，兔之家便准备打烊了。俬

　　“你这小家伙……睡了一整天，可真有你的啊。”焐

　　镜奈这才扶着头顶那只被迫营业的白兔，想把它给“摘”下来——说被迫营业都算是给这只兔子面子了，它就像是喝了昏睡红茶似的，就这么趴了一整个白天，除了偶尔动动耳朵，镜奈差点都要以为兔兔死了。鸠

　　当然，从另一方面来说也是好事，这只兔兔不吃饭，不喝水，不拉屎，倒是让镜奈乐得清闲，究其原因……大概是在享受伊露卡和自己无意间散发的魔力吧，别看这只兔兔和地球上的兔纸没什么区别，但它可是被驯化一阶魔兽。I

　　然而就在这时——V

　　“！！！”j

　　被镜奈两只小手抱住的兔兔猛然惊醒，它就像是不愿意离开这个柔软的白色小窝一般，小抓着死命抓着镜奈的头发不放。i

　　“喂喂喂！兔兔你弄疼我了啊！喂！过分了啊！再不走今晚要吃红烧兔头了啊！”u

　　于是镜奈加大了几分力道，以损失了几根白毛的代价，终于把这只软绵绵的大白兔给“拔”了下来。⒏

　　只是令她没有想到的是……下一刻，意外发生了——

　　“嗖——”

　　白兔仿佛涂了油，一扭身就从镜奈的两手之间挣脱，接着从头顶上落下来的同时，不偏不倚，精准地一头钻进了镜奈有些松垮的胸衣里。

　　都说猫是水做的，看来兔子也不多逞让。

　　“等、等等……这只该死的色兔……呜哇哇哇哇哇——！”

　　镜奈刚想要伸手把这只变态兔给抓出来，没想到这货居然开始在自己的衣服里疯狂乱窜，弄得镜奈浑身瘙痒，特别是兔兔的爪子不小心擦伤了镜奈白皙滑嫩的肌肤，又给她带来了一种异样的快感。

　　最可恶的是，兔子最后也许是发现了什么可爱的食物，突然昂起小脑袋，倏地含住了一颗葡萄，将其当成了食物，却也没有咬，就这么静静有味地吮吸了起来。

　　“呜哇哇哇哇哇——！伊、伊露卡！”

　　面红耳赤的镜奈两腿一软瘫坐在地，浑身使不上力气，泪眼汪汪地喊着契约圣灵的名字，这时候街上还是有不少路人的，大家纷纷把目光投向了突然惊叫的镜奈，感受到那一道道灼灼的视线，镜萝莉这会儿更加郁闷了，这是什么羞耻play啊 !

　　“是，姐姐。”

　　伊露卡点了点头，正准备伸手帮忙抓兔子，然而就在这时，有人率先出手了——

　　“嗷呜——”

　　霎时间，一声突兀的狼吟传到了两人的耳中，这声狼吼还带着特殊的魔力，镜奈胸前的大白兔在这道声音的震慑下，两只耳朵猛然竖起，接着主动跳出了镜奈的胸衣，躲在一旁瑟瑟发抖，不动了。

　　（这是……声音的武技？！）

　　见识多广的镜奈即便小脸通红，也在第一时间做出了精准的判断……

　　P.S：怕有KY就先声明一下，这里的橙毛黄毛不是什么烂俗剧情，而是有意为之，看下去就知道啦(°ー°〃)

第二卷：创生之柱的小队 : 第五十六章：掏鸟蛋？

　　通俗来说，在奥德拉世界的土地上，一切来自于“身体”本身所激发的能力，其实都属于武技。

　　就比如现在这种带着魔力，配合声音的吼声，巨龙的龙吟说到底也是武技的一种。

　　除此之外能够操纵自身血液进行攻击和防御的“血族”也是纯粹的武技一脉，因为“血”并不属于自然之力或本源之力的魔法。

　　“这、这位大叔，谢谢你……”

　　镜奈从地上爬起来的同时，掸了掸身上的灰尘，这才注意到之前发出了狼吼武技的人。

　　那是一个精干的男子，身高不算高，约莫只有一米七左右，但额间一道深深的伤疤使他棱角分明的脸平添了几分狰狞与霸气，男子眉毛浓厚，皮肤黝黑，隐藏黑风衣下的肌肉并不算明显，却勾勒得相当标致，隐约充满了爆发性，右臂上更是有着一头狼的图腾祖纹。

　　（姐姐，五阶。）

　　不用镜奈提醒，伊露卡就先根据气息做出了判断。

　　（看出来了……）

　　一人一圣灵交流间，伤疤男子微微一笑：“不客气。”

　　接着他突然话锋一转道——

　　“小妹妹，你是创生之柱勇者小队的镜奈队长没错吧？我是沙漠狼佣兵团的团长孤狼，请问能耽搁你们一点时间吗？”

　　“哎？沙漠狼……佣兵团？”

　　镜奈一开始还对这个熟悉又陌生的名字感到奇怪，她是真的把午后被调戏的事情抛在了脑后，这种小事完全不值得大贤者放在心上。

　　但是当镜奈站起来后，脑袋一歪，看到了被伤疤男子单手拖着，被挡在其身后的黄毛与橙毛青年的身影，当即小脸一黑：“孤狼大叔，你是来上门找场子的吗？”

　　“呵呵，当然不是，这两个萝莉控的白痴既然破坏了规矩，我便替两位狠狠揍了一顿，并逐出了预备队，就算是给他们一个教训了，所以请不要怀疑我的诚意。”

　　孤狼依旧保持着和善的笑容，他单手一挥，便将黄毛与橙毛的“尸体”扔到了镜奈和伊露卡的面前，定睛一看，镜奈这才发现两人已是鼻青脸肿，身受重伤，进的气多出的气少。

　　（对自己人都这么狠么……）

　　镜奈的目光从两个完全不值得同情的将死之人身上移开，疑惑地盯着孤狼：“诚意？是……什么意思呀？”

　　“自然是合作的诚意，我们沙漠狼佣兵团希望能和创生之柱勇者小队共同完成一个大任务，不知道……镜奈队长有没有兴趣呢？”

　　语毕，孤狼队长摸索着，从怀里掏出了一张悬赏任务单来……

　　……

　　打烊后的兔之家咖啡厅正适合谈话，温馨的灯光之下，古朴微黄的墙砖散发着一股咖啡的香气。

　　海蒂菈小姐给众人都泡了一杯香醇的“兔屎咖啡”，也没有打扰她们，而是和丈夫处理其他事物去了，这咖啡厅里的一大堆兔子晚上自然不能随便扔在店里。

　　而之前那只色白兔……镜奈仔细看了看，居然还特么是雌的！但这并不妨碍她换回了师父款的魔女套装后，让拉芙琳抱紧了这只兔兔，确认其无法挣脱后使劲地撸——就仿佛是要泄愤一般，不撸秃毛不罢休！

　　哼，让你袭老夫的胸！

　　创生之柱勇者小队坐在了木质长椅上的一侧，而孤狼团长则是在对面喝着咖啡，耐心地等待镜奈研究这张任务悬赏单——

　　这个任务的发布人不详，想来应当是在冒险者公会那里选择了匿名，但给出的报酬相当丰厚，而想要提交任务，则需要拿到一枚火翎鸟的鸟蛋。

　　火翎鸟，生活在科南尼大陆中部沙漠的火属性魔兽，六阶，传说是上古九阶魔兽不死鸟的杂交后代，至于和什么杂交出来的，镜奈严重怀疑可能是鸡……

　　六阶倒说不上有多可怕,如果有一队五阶的强者围攻,也是有机会干掉的,但问题在于……比数量人家火翎鸟还真就没怕过,这种魔兽喜欢群居,而且每一处⑵令⒏舞零玖叁⒍韭聚落的火翎鸟绝对不在百只以下。

　　一群六阶啊！人类社会里一位六阶就足以坐镇一方小势力了，可想而知面对火翎鸟的围攻有多么可怕，就算是七阶强者面对如此数量的火翎鸟也会被生吞活剥，根本没有幸存的可能。

　　虽说从火翎鸟的习性来看，这群喜欢唱歌的魔兽警惕性很差，对自己下的蛋基本处于放任状态，就算不见了也不一定会意识到，但如果被发现被偷窃的事实，面对的将是成百上千只火翎鸟的围追堵截——火翎鸟在沙漠上的地盘已然靠近魔域“恶魔之城”，但游戏场并没有朝着这个方向扩张，一是沙漠地带没有“建设”的价值，二也是这群火翎鸟还拥有一项神烦的天赋，千年前大贤者将其命名为为“鸡你太美”，所以连魔王都懒得去招惹。

　　“孤狼团长，为什么你要接下这单任务啊？你疯了吗，要去招惹火翎鸟？”

　　思考了一番，镜奈一边继续撸兔兔，一边盯着孤狼深邃的棕色瞳孔，不解地问道。

　　为此，孤狼抿了一口咖啡，挑了挑眉头道：“嗯，味道很不错……关于这一点，我和我的沙漠狼佣兵团自然不敢去招惹火翎鸟，但只是偷一枚鸟蛋而已，如果能借助创生之柱勇者小队的各位……特别是镜奈队长的力量，也不是不可能完成的任务。”

　　“……你的意思，是想让我用维力魔法去偷鸟蛋？”

　　既然孤狼特意提到了自己，镜奈结合对火翎鸟的知识，很快就得出了结论。

　　虽然叫做“鸟”，但每一只成年火翎鸟的身躯足有一栋二层小洋楼般，它们所生下的鸟蛋小的也有一米多高，所以如果镜奈愿意出手，群居的火翎鸟一般根本不会注意到比自己生下崽还小的白毛萝莉，而且这群鸟的眼神也不太好，一个个斗鸡眼，十米开外人畜不分，它们主要是靠着听声来辨别敌我，只要使用维力魔法，完全足以阻断周遭空间的声音。

　　“正是如此！和聪明的孩子说话就是省心啊，我是没想到镜奈队长居然对这种魔兽如此了解。”

　　孤狼队长满意地点了点头，他本来已经做好了要科普一番火翎鸟是什么的准备，这下直切主题就行了——

　　“我们孤狼佣兵团在正面吸引火翎鸟的注意，创生之柱勇者小队的各位趁机偷取鸟蛋，大家精诚合作，事后平分这一单高额任务报酬，如何？”

第二卷：创生之柱的小队 : 第五十七章：人不能，至少不应该

　　“你们……去吸引注意力？有这么好的事？”

　　听到这里，就连单纯的澄雅都不免产生了疑问，嘟起了小嘴，用手指点着自己的腮帮子道：“孤狼大叔，听说沙漠狼佣兵团全都是五阶强者，但是在六阶的魔兽面前也难以招架吧？你们真的可以从正面逃脱么？”

　　这孩子就是这么善良，竟是在担心孤狼的生命安全。

　　“这个嘛，就不需要各位小妹妹担心啦，我们自然有逃脱的方法，只要你们将鸟蛋偷出来即可。”

　　孤狼和善地笑了笑，并没有透露太多，只是镜奈转念一想，以她大贤者的智慧与经验，立即指出了沙漠狼佣兵团敢于接下来这个任务的自信所在：“孤狼团长……你莫不是想利用声音的武技扰乱火翎鸟的判断，趁机逃脱？”

　　结合方才孤狼展现出的实力来看，利用声音来针对火翎鸟弱视的弱点，确实是可行的方案！

　　“镏淋⑵弍伞咝芭把咝嗯?”

　　孤狼一愣,接着便哈哈大笑起来:“哈哈哈哈,不错,正(六)另貳二散斯扒吧⑷是如此。我在冒险者公会听到了镜奈小妹妹的传闻,不愧是十岁的四阶,果然聪慧过人啊!”

　　顿了顿， 孤狼一手按着咖啡桌往前一探，嘴角上扬，全盘托出了自己的计划：“怎么样，这个合作的提议不错吧？我之所以找上你们，是因为兼具【维力属性】和【目标小、不易被火翎鸟发现】、【实力足够】三个特点的人选本就苛刻，而创生之柱勇者小队的各位正好符合条件，只要由我们沙漠狼佣兵团在前面吸引火翎鸟的注意，你们从后方利用魔法和沙漠作为掩护接近，藏身于火翎鸟蛋之后，慢慢将鸟蛋拖走即可。”

　　“嗯……计划是不错啦，但是我还有个问题诶。”

　　镜奈举起了自己的小手，天空蓝的瞳孔中闪烁着精芒，不解地问道：“孤狼团长是怎么知道我拥有维力属性的？我们应当是第一次见面才对。”

　　仔细想来，自己使用空间魔法对敌的情况也就只有和暗影佣兵队与卡琳等人战斗的情况，问题是这两队现在应该全都死绝了……

　　“很简单哦，这种事情稍微调查调查就知道啦，既然是选择合作对象，我也不会不做功课就来。”

　　孤狼又把精干健硕的身躯收了回去，再次喝了一口咖啡，这才回道：“昨夜……你们破坏了一栋笼罩着五阶结界的房子吧？据我了解，你们的实力并没有五阶，所以这个结界肯定是从内部关闭的。我又从查尔斯老板那里了解到，想要穿越那个结界，必须至少具备四阶的维力属性，使用维力魔法才能办得到，所以我便判断四阶的镜奈队长拥有维力属性。”

　　说到这里，不光是孤狼，镜奈也跟着他的眼神若有若无地看向了正在不远处收拾兔子的查尔斯，后者察觉到了两道目光，朝着这边微微一笑。

　　（好吧……这是情报被查尔斯这个地主给卖了啊！）

　　镜奈嘴角抽了抽，倒是接受了这个合理的解释。

　　低着脑袋，镜奈习惯性地摸着没有胡子的下巴，又稍微思索了一番，这才说道：“孤狼团长，说实话，我心动了呢！但这毕竟是整个小队的事情，能不能给我们一点时间商量商量啊？”

　　“当然，没问题。”

　　孤狼点了点头,当即站起身来,意欲离去liu陵侕迩彡⒋岜巴泗:“那么时间也不早了,今天就聊到这里吧,如果各位可爱的小妹妹答应合作,明早就来冒险者公会即可,我们沙漠狼佣兵团恭候创生之柱勇者小队的大驾光临!”

　　……

　　待到孤狼离开了兔之家咖啡厅，创生之柱勇者小队的一行人贴在了一起，继续商量是否接取这个任务。

　　“镜奈酱，我觉得还是算了吧？我们现在又不缺钱，面对一大群六阶的魔兽太危险了。”

　　澄雅搂抱着镜奈，率先提出了自己的担忧。

　　而拉芙琳依旧是言简意赅无所谓的态度：“队长决定吧。”

　　“……澄雅，我先问你，你想不想变强？”

　　然镜奈却是突然话锋一转，她伸出了两只手，捧着澄雅的脸蛋，轻轻地错了错，湛蓝的双眸与红火的瞳孔四目相对，表情相当严肃。

　　“镜奈……酱？”囷

　　发现镜奈不是在开玩笑，而是认真地问出了这句话后，澄雅没有犹豫，重重地点了点头，将手捂在自己的胸前，坚定地说道：“想！当然想！我只有二阶的实力……不管是镜奈酱还是拉芙琳，都比我强得太多了，每次战斗，我都只能在一旁看着，我……什么都做不了，所以我希望能够有和你们一起并肩作战的实力，我希望能够用我的双手来阻止诸如黑精灵诅咒那样的惨剧，我想要变强！！！”亿

　　说到最后，澄雅提高了音量，几乎是将自己的心声呐喊了出来。l

　　“嗯……很好。”i

　　闻言，镜奈松开了捧着澄雅的手，开心地点了点头：“我们可是要攻略魔域的勇者小队，必须要保持一颗变强的心！如果遇到区区六阶魔兽就退缩，又怎么和法祖级的魔王战斗呢？其实吧，每一只火翎鸟都是自然火属性体质……”n

　　“哎？和、和我一样的体质？但是现在为什么要提这个？”g

　　镜奈本来在慷慨陈词，说到最后话锋又转，这话题转换得太快了，澄雅一时间跟不上节奏，有些懵逼。依

　　镜奈继续自顾自地回道：“没错，和你一样哦……所以其实澄雅你的鬼畜父亲想要提升自己的实力，抓一只火翎鸟来交配就好了啦，以他八阶的实力，忍一忍火翎鸟的天赋，抓一只火翎鸟还是挺简单的。”起

　　“呃……镜奈酱,有时候我觉得你想(一)侕玲傘II霖⑺逝八法比那个混蛋还危险诶,人不能,至少不应该……”I

　　澄雅都不知道该说些什么好了，只能伸手摸了摸镜奈光滑的白发，但后者却是突然握紧了拳头，兴奋地说道：“不！人可以，至少应该试一试！”V

　　这也是镜奈突发奇想来着，那个丧心病狂的鬼父不是为了自然火属性体质连自己的女儿都想要迫害吗？以后如果有机会的话，一定要抓几只火翎鸟来好好满足拉希德国王的愿望！强制交配.avi。⒌

　　“……所以镜奈酱你到底想说什么啊？”疚

　　澄雅决定在这个危险的话题上打住，镜奈还没开口，这时候拉芙琳便抢先说道：“镜奈，你的意思是如果澄雅获得一只火翎鸟作为宠物，那么两个自然火属性体质互相产生作用，可以让澄雅的实力得到飞速提升吧？”似

　　难得这孩子一口气说了这么多的话。咎

　　“哇，拉芙琳你好聪明诶，就是酱紫。”罢

　　镜奈竖起大拇指给她点了个赞，最后一拍桌子宣布道：“那么就这么决定咯！为了澄雅，我们就和这支沙漠狼佣兵合作吧，争取弄一颗火翎鸟蛋回来！不，一颗还不够，既然有人在正面吸引火力，那我们就多拿几颗，一颗给澄雅，一颗交任务，再来几颗烧烤、清蒸、红烧、水煮、白切！撒上孜然，烤至金黄，隔壁的小孩都馋哭啦！诶嘿嘿嘿~”

　　说到最后,镜奈的口水宛若瀑布般飞流直下三千尺,弍玖龄呜散罢起一③眼眸上挑,逐渐变得滑稽,她倏地怀念起了千年前品尝火翎鸟蛋的滋味,这玩意可以说是极品中的极品啊!

　　没有快感，美食就是魔神——大贤者唯一的爱好了。

　　“镜奈酱，你已经先馋哭啦！”

　　澄雅赶紧哭笑不得地用手帕给镜奈擦拭嘴角，没想到另一边拉芙琳也开始了，她像是被镜奈的话勾起了某种奇怪的幻想，眼神迷离了起来：“火翎鸟……很好吃吗？没吃过，想吃……”

　　“拉芙琳酱你的口水也流出来啦！”

第二卷：创生之柱的小队 : 第五十八章：鸡你太美

　　此时的创生之柱勇者小队都不知道，一场针对自己的阴谋正悄然进行……也许就算知道了，镜奈也不会在乎吧，即便沙漠狼佣兵团全员五阶又如何呢？

　　翌日，修整了一晚的几只萝莉雄赳赳气昂昂地来到了冒险者公会，与沙漠狼佣兵团一同接下了任务单上悬赏火翎鸟鸟蛋的任务，顺便也与沙漠狼佣兵团除了孤狼团长外的其他成员见了一面。

　　作为帕斯嘉城赫赫有名的冒险者，以及最近风头鹊起，十岁的四阶队长与“怪力女”加入的创生之柱勇者小队，两支队伍的强强联合，顿时吸引了不少冒险者的目光，更为重要的是，这两支队伍出现了明显的两极分化，一边是清一色可爱的萝莉，另一边则是集体纹了沙漠狼的标志，清一色的大男人。

　　双方站在一起，不知道的还以为是亲子出游呢……

　　互相自我介绍了一番后，孤狼表示其实沙漠狼佣兵团不止即将一同前往火翎鸟栖息地的这五个人，但包括他在内也只有五人懂得如何使用声音武技，其他人去了也是白给，这个说法镜奈自是同意，反正怎么比都不可能比火翎鸟的数量多，人数根本不存在优势，真要惹火了火翎鸟群，能跑一个算一个就对了。

　　……

　　到商会租了几只浑身金毛,体型硕大的长尾陆行鸟之后,带上行李,一行人便准备长驱直入目的地——从帕斯嘉城出发,穿越平原重新进入沙漠地带,就算陆行鸟日夜兼程,距离科南尼大陆中部的火翎鸟栖息地还需要数日的时间,这里不属于任何一个国家,除了要堤防沙漠中的魔⑥O弍二三丝把⒏斯兽,被强盗打劫也不是不可能的——如果真的有不长眼的盗贼敢和沙漠狼佣兵团作对的话。

　　其中创生之柱勇者小队的几只萝莉因为体型娇小的缘故，只需要同乘一只陆行鸟即可，镜奈其实很想直接让伊露卡变成魔女扫帚，骑在上面御风飞行，但她不愿意在孤狼等人面前暴露伊露卡的身份，只能作罢。

　　沙漠狼佣兵团这边倒是一人一只陆行鸟,除了孤狼——孤狼的坐骑是一只沙漠狼,五阶魔兽,具有土属性和死亡属性,外表虽然和一般的狼差不多,但体型堪比陆行鸟,而且浑身@峮器淋把伍⒋溜⑧琦泣的皮毛宛若沙粒般,在太阳的散发着白金色的光泽,宛若与整片沙漠融为一体。

　　“哇！好可爱的狼狼啊！”

　　澄雅来到这只被孤狼驯服的沙漠狼身边摸了摸它的皮毛，沙漠狼口中发出了咕噜噜的声音，一双锐利的狼瞳紧盯着澄雅，显然是有了脾气，其实它是很讨厌这种行为的，但有孤狼团长的约束，这只沙漠狼倒也没有暴起伤人。

　　“可、可爱？”

　　镜奈听到这话嘴角抽了抽，她已经弄不明白澄雅“可爱”的标准是什么了，莫不成在澄雅眼里自己的可爱也是沙漠狼这种类型？

　　这哪里是可爱啊，明显是霸气外露好么！

　　“我……讨厌沙漠。太热了。”

　　至于拉芙琳则是重新换上了一件带着兜帽的白衫，将自己低垂的脑袋埋在兜帽里，显得有些萎靡不振，仿佛成为了一条咸鱼。。

　　没办法，沙漠的气温比城市里不知道高了多少，头顶上灼灼的烈日直射而下，科南尼大陆炎热的酷暑是其他任何一块大陆都无法比拟的，沙漠地带气候顷刻之间就会发生很大变化，忽而天气晴朗，忽而风沙骤起，而且在前往火翎鸟栖息地的道路上，经常有沙尘暴肆虐，无论是高温扭曲的热浪还是黄沙漫天的沙尘暴，都让旅行者苦不堪言。

　　在烈日的烘烤下，沙漠上升腾着一股股热浪，叫人连呼吸都觉得困难，而当沙漠上狂风袭来，沙粒飞扬，天昏地暗，这简直就是一片沙的世界，没有人类的立足之地，一团团的沙浪向前涌动着，像一只无形的巨手，把沙漠揭去了一层，又揭去一层。

　　每当这种时候，水属性魔法的好处就体现了出来——镜奈给每位队友都分了一块半等身的大冰块，还用水的屏障折射阳光，撑起了水幕的“遮阳伞”。

　　“啊……果然还是镜奈酱最凉爽了！”

　　浑身散发着水属性魔力的镜奈本身就是一个冰冷的抱枕，澄雅干脆冰块也不要了，坐在镜奈身后抱着她就好。

　　“真、真好啊……”

　　此情此景,让饱受煎熬的沙漠狼佣兵团的成员们都不禁羡艳不已,但他们q ^unqi另巴屋师溜捌祁⒎也知道双方只是合作关系,不能强求镜奈给他们这群皮肤黝黑的糙汉子也套上魔法,只能把目光投向了孤狼。

　　“看什么看？兄弟们，有本事你们也去契约一只沙漠狼啊？”

　　孤狼得意地挽起嘴角，他本身虽然没有魔法可以抵御沙尘暴，但是胯下坐骑有啊，沙漠狼的加护天赋使得其周身笼罩在一层白金色的微光里，隔绝了一切的炎热与沙尘。

　　“啧，团长，总有一天我要把你的狼给抢过来！”

　　“算我一个，我们一起弄了团长！呸呸呸呸……”

　　于是几个大男人就只能互相开起玩笑来，只不过在这样恶劣的天气环境下显然不是说话的时机，一开口就容易吸进一口的沙子……

　　……

　　就这样，经历了数天穿越沙漠的行程后，终于在这一天的傍晚，两支冒险者小分队抵达了火翎鸟的栖息地附近。

　　远远望去，一盘浑圆的落日贴着沙漠的棱线，大地被衬得暗沉沉的，透出一层深红；托着落日的沙漠浪头凝固了，像是一片睡着了的海。

　　但是在这片大漠的海浪上，却耸立着密密麻麻，不计其数的“沙丘”，这些沙丘高高隆起，或高或低，形状特异，有的中部还镂空穿孔，非要镜奈形容的话，宛若一根根从沙漠底部伸出来的大雕，巨大的阴影投射而下，在夕阳的余晖中拉得冗长。

　　而在这些“大雕”的顶部，长着一撮撮的阴毛……不对，那不是什么毛，而是一团团的巢穴，火翎鸟居住的巢穴

　　“鸡——鸡——鸡鸡鸡鸡鸡鸡——！”

　　而未见其鸟，先闻其声，火翎鸟奇特的叫声早在进入这片区域之后，便宛若魔音般回荡在了每个人的耳边……

第二卷：创生之柱的小队 : 第五十九章：不是潜行，就是在潜行的路上

　　“呜、呜呜呜呜……镜奈酱，这个叫声好恶心啊。”

　　即便只是在远处看着，尚未靠近那一根根的沙柱，被魔音入脑的澄雅就已经脸色铁青，强忍着想要呕吐的冲动，两团肉蛋顶在了镜奈的后背上，有气无力地趴着。

　　沙漠狼佣兵团的成员们也面色难看地皱起了眉头，只有镜奈和拉芙琳神色如常，你要问为什么……拉芙琳为何对火翎鸟的叫声抗性这么高镜奈不知道，但镜奈表示：“其实还好吧，听多就习惯了，就当是在听鸡你太美啦。”

　　“习、习惯了？”

　　澄雅难受地抽了抽嘴角，心想这么恶心的声音是能够习惯的？

　　如果非要形容的话，火翎鸟的叫声有点类似于尖叫鸡，但相比之下更为尖锐，就如同用利爪摩擦黑板一样……而且这群魔兽还非常喜欢唱歌，几乎是一天24小时高强度不间断地唱。

　　这还不是重点，重点在于火翎鸟的“鸡你太美”天赋，这玩意近乎是法则级的东西，就算堵上耳朵，封闭听觉，其歌声也会直达灵魂，无法隔绝，而且就算听完之后远离火翎鸟，鸡叫的余音也会在耳边缭绕上许久，挥之不去，可谓是真正的魔音入脑，灵魂歌手。

　　所以对于火翎鸟的歌声，也就只有习惯，除此之外别无他法。

　　这也是火翎鸟即便只有六阶，但连魔王都不愿意招惹的缘故，就算能把火翎鸟全部杀掉，它们临死前也会将歌声刻印到杀死自己的人的脑海里，就算是法祖或魔王也不例外！这个天赋真的太诡异了，魔神都不愿意自己的脑海里整天有成百上千只鸡尖叫，那还不如干脆自杀来得解脱。

　　而随着陆行鸟靠近沙丘，那一只只在柱顶的巢穴中飞来飞去的火翎鸟身影映入了眼帘——火翎鸟的体型硕大，如同一栋栋飞翔的房屋，满布着洁白羽毛的肚皮前凸，看起来有些肥胖，但她们的灵活程度却在一对不死鸟般火红的羽翼的带动下得到了充分的提高，火翎鸟的脑袋和地球上普通的鸡没有什么区别，红色的鸡冠，尖锐的鸡喙与一双赤红的斗鸡眼，但它们的脖颈处全都环绕着一圈熊熊燃烧的火焰，宛若围脖，火翎鸟之名由此而来。

　　“看、看起来还挺可爱，为什么叫声就这么难听啊？”

　　澄雅自我安慰般地捂着耳朵，眼神中透露出了复杂的情感：“镜奈酱，这种魔兽真的能当宠物养吗？那样我每天都会被吵死的啦！”

　　说话间，天空中的火翎鸟依旧在散发着“鸡——鸡——鸡你太美”的歌声，各种尖叫交织在一起，宛如进入了魔音地狱，而两支冒险者小队则是在沙丘之柱附近的一片沙漠低洼处停了下来，再靠近就是火翎鸟的势力范围了，容易引起这群“歌唱家”的注意。

　　“安心啦，我家师父说过，火翎鸟喜欢唱歌主要还是环境使然，如果不和其他火翎鸟生活在一起，它们是不会整天唱歌的。”

　　镜奈为了不让自己显得过于“知识渊博”,只好又把希娜莉给搬了出来,也侕就邻焐氵⑻柒仪伞不知道师父现在怎么样了,是否在担心自己呢……

　　“这样啊，那还好……整天这么叫我宁可不要提升实力了啦！”

　　得到了镜奈肯定的回答,澄雅算是松了一口气,另一边,孤狼团长则是挥了挥手招呼道:“创生之柱勇者小队的小妹妹们,依照计划,等夜晚三月升到天空的最中心处,我们再分头展开行动,现*麇琦邻紦武泗柳玐棋企在就先补给一番食物吧。”

　　说罢，孤狼从胯下沙漠狼两侧背负的行囊里掏出了干粮来……

　　……

　　很快，随着迟暮的夕阳沉入大漠尽头无边的地平线下，满是繁星的夜幕降临了，沙漠的气温顿时开始骤降——好吧，也就是从四十度降到了三十度，给人的体感还是相当炎热的。

　　但夜晚的沙漠却仿佛肃冷了许多，只有那不知疲倦的火翎鸟还在散播着魔音，互相环绕的三月尚未升到苍穹之顶，两支小队就已经绕到了火翎鸟聚集地的两头，做着准备工作。

　　其中创生之柱勇者小队则是要潜伏到其中一根沙丘之柱附近，一旦孤狼队长引起了骚乱，她们便动手偷鸟蛋即可。

　　“呜咕咕咕咕咕——为什么又是潜行啊？”

　　镜奈带着两只萝莉，使用土属性魔法制造了一层沙幕掩人耳目披在头顶上，又动用了维力魔法隐藏身形，在沙漠中缓缓靠近着火翎鸟的老巢，没有发出任何声响，亦不会让近视眼的火翎鸟发现有一团隆起的沙包正不怀好意地接近。

　　至于伊露卡则是变成了空间口袋挂在镜奈的肚子上。

　　只是我们的主角对潜行已经有了不小的心理阴影，自从转生后，自己好像不是潜行，就是在潜行的路上，而且每次潜行就没碰到过好事，或者说……潜行根本就不适合她，还不如直接开无双呢。

　　可就算开无双，镜奈也不敢杀死任何一只火翎鸟，免得被魔音刻入灵魂，结果是能苟就苟，这种被束缚的感觉真的很讨厌耶。

　　“嘘……镜奈酱，别说话啦，不是说火翎鸟耳朵很灵的嘛？”

　　越是靠近那根通天的沙柱，澄雅就愈发紧张，她将手指举在红唇前，做了一个噤声的动作，毕竟那可是一群六接的魔兽，说没有心理负担是不可能的。

　　当创生之柱勇者小队悄然摸到沙柱下时，正好琥珀色的大月也带着二色环绕的双月走到了夜空的最顶端，聚集地的另一侧，沙漠狼佣兵团开始了正面吸引火翎鸟的作战——

　　“嗷呜——！！！”

　　先是一声响彻天际的狼吟，夹在了一群尖锐的鸡鸣中，显得如此突兀，旋即，火翎鸟们“鸡——鸡——鸡——”的叫声愈发频繁，愈发高亢，无数翅膀扑打的声音，还有火焰的魔法攻击轰击在沙丘之上的声音，汇成了一锅大杂烩。

　　“就是现在，大家上！”

　　镜奈心知佯攻已经开始了，当机立断，小手一挥道。

第二卷：创生之柱的小队 : 第六十章：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友

　　沙丘之柱顶端的巢穴距离地面的沙地有地球上一栋高楼的距离，但对于创生之柱勇者小队来说，这点距离并不是不可跨越的鸿沟。

　　“伊露卡！”

　　“是，姐姐，我是您的扫帚，与您前往天空的任何角落。”

　　随着伊露卡的回应，镜奈胸口的哆啦A梦口袋在蓝光的照耀下，变成了一把朴实无华的扫帚……好吧，并非朴实无华，扫帚的顶端依旧镶嵌着最极品的魔力宝石，伊露卡不管变身什么，都是最高阶的“器”。

　　“澄雅，乘上来！”

　　“嗯！”

　　在镜奈的招呼下，澄雅和她一起以侧坐的方式跨在了漂浮着的扫帚之上，澄雅还摸了摸身下的扫帚，笑嘻嘻地说道：“嘿嘿嘿，我和镜奈酱骑在了伊露卡妹妹身上……”

　　“……时间紧急，不要胡思乱想啦！”峮

　　镜奈顿时满头黑线，转向了拉芙琳这边：“拉芙琳，一个人没问题吧？跟得上吗？”I

　　以她现在的能力最多只能带一人乘坐伊露卡，所以只能委屈拉芙琳靠“爬”的了，反正以她至少五阶的身魄力，这点高度根本不在话下。l

　　“嗯，我没问题。”i

　　拉芙琳淡淡地点了点头，便做好了一个跳跃的姿势，下一刻，镜奈开始朝伊露卡关注风属性的魔法，同时还维持着周身的“虚空遁形”，按着自己头上的尖顶法师帽，脚下轻轻一跺，霎时间，扫帚与狂风便携带着两人紧贴着沙丘，以90度的垂直起落方式急速向上冲锋。n

　　“呜哇哇哇——唔！”g

　　第一验的飞行，对于澄雅而言绝对是新奇的体验，耳边的风声呼啸而过，超重感加诸于身，脚下沙丘之柱的黄沙不断略过，澄雅顿时惊叫了起来，但她马上意识到不能发出声音，免得被火翎鸟察觉。依

　　“呼——”（

　　镜奈的心也是蹦到了嗓子眼⒎⒉彡淋④玖弃III俬,好在沙漠狼佣兵团闹出的动静比较大,大大小小的火翎鸟都朝着他们的方向飞了过去,这群智商不足的魔兽完全不懂什么叫“声东击西”。七

　　让澄雅惊叫的除了飞行的快感，还有拉芙琳——）

　　“噗噗噗噗——”俬

　　少女头顶的兜帽已经被甩在了脑后，她的双手挡在两侧，以一个标准的“火影跑”姿势，双腿交替拉出了幻影，完全不顾牛顿的抗议。就这么用超绝的速度踏着沙丘往上冲刺，整一个虐杀原形上楼法，而且与镜奈的飞行扫帚完全达成了共速——因为只有在身旁，维力魔法才能作用于拉芙琳身上。巫

　　数十秒后，三人一扫帚已是顺利来到了这根沙柱的顶端，火翎鸟用自己的羽毛与脖子上了火翎编制成了红白二色的鸟巢，偌大的巢穴中，几枚红白相间花纹的鸟蛋静静地躺在其中，每一枚都有一只萝莉的大小，却没有哪怕一只成年火翎鸟在看守。酒

　　远眺而去，在沙漠狼佣兵团的挑衅下，大大小小无数遮天蔽月的火翎鸟正在朝着远处另一个方向展翅追击，其声势之好大，尖叫之剧烈，和捅了马蜂窝并无太大区别，光是那恐怖的威压便足以使普通人匍匐于大漠之上，动弹不得。逝

　　“抓紧时间吧！”（

　　和沙漠狼佣兵团约定的行动时间只有一分钟，这已经是他们的极限了，一分钟之后，孤狼团长就会带头发出声音武技扰乱火翎鸟的判断，继而脱离战场。九

　　可惜的是一个巢穴里的火翎鸟蛋不多，而且活物无法装入空间口袋里，镜奈、澄雅、伊露卡和拉芙琳只能一人抱起一个……前言撤回，拉芙琳一只手就可以抬一颗火翎鸟蛋，所以四个人一共偷到了五枚，接着为了赶时间，也顾不得再用飞的了，齐齐用芳文跳的姿势从高耸的沙丘之柱上跳下。）

　　“轻风啊！”扒

　　在落回沙地的前一刻，镜奈抬手使出了风属性的魔法，柔和的旋风夹杂着几抹沙粒，如同温柔的手，将下坠的四人轻轻托起，稳稳当当地落到了大漠上。

　　“呼……这样就成功了，接下来只需要离开火翎鸟的地盘范围……”

　　此时此刻，一分钟还尚未过去，然而正当小队四人准备赶紧抱着鸟蛋开溜之际，却是异变突生——

　　“鸡鸡鸡鸡鸡——！”

　　从离镜奈等人较近的另一根沙丘之柱下方，响起了一阵急促的鸡鸣，就仿佛是有火翎鸟在求救一般，听到这个声音，镜奈当即面色一变，目光紧缩，赫然发现了远处有一道人影在发声结束后，迅速朝着反方向撤离。

　　“神圣的狗屎！”

　　意识到了什么的镜奈当即口吐芬芳，随手就把自己手上的鸟蛋往沙地一扔，同样的，与她心意相通的伊露卡也把自己手里的火翎鸟蛋扔开，旋即重新化身为魔女款的飞行扫帚，出现在了镜奈的手上。

　　“发生了什么？”

　　“wu亦旗⑻八玲鳍琉伊?”

　　突然的鸡鸣，镜奈和伊露卡的反常举动让镜奈和拉芙琳二丈摸不着头脑，而镜奈则是拉过澄雅，将她怀中的火翎鸟蛋扔下，拽着她乘上了扫帚——

　　“没时间解释了，快跑！拉芙琳你也是！”

　　说罢，镜奈迅速操纵着扫帚升空，在漆黑的大漠夜空飞驰而过，她为了提高速度，甚至舍弃了隐藏身形的魔法，因为已经没有必要了。

　　“哎哎哎哎哎？！”

　　澄雅还在懵逼中，可镜奈知道得一清二楚——之前那阵急促的鸟鸣，是有人特意模仿的小火翎鸟求救的声音，对于这种群居的魔兽而言，一旦族群里有一只小鸟求救，那么其他的成年火翎鸟都会调转矛头，往求救声发出的方向赶。

　　在镜奈等人尚未撤离的现在……wu⑴⑦八扒〇弃溜一火翎鸟集体回头,必然会发现有鸟蛋被不速之客偷窃的事实,并将小偷牢牢锁定!

　　“该死，沙漠狼佣兵团……孤狼这个狗日的混蛋，他出卖我们，图什么？！”

　　一边飞着，镜奈却是咬着手指甲，大为不解地喃喃自语，很显然，那个利用声音武技模仿火翎鸟求救鸟鸣的人影就是沙漠狼佣兵团中的一人，他们四人分头行动，特意留了一位跟着自己的小队！

　　那么问题来了，挖掘机技术……呸，是这帮王八蛋为什么要这么做？成年人的世界应当只有利益才是，把创生之柱勇者小队出卖，沙漠狼佣兵团也不可能回头去拿火翎鸟的鸟蛋，等于悬赏任务在此时此刻已然宣告失败，它们就算回去也拿不到任务赏金，图什么呢？

　　（难道说……从一开始老夫就被算计了？包括两个预备队的傻子来找茬调戏老夫，全都是阴谋的铺垫？为的就是要把我们引入火翎鸟的追杀，要老夫死？！一开始就是冲着我们来的？）

　　一边操纵着扫帚的飞行风向，镜奈的大脑飞速运转着，心念至此，反倒是冷静了下来。

　　说起来，最近惹的人是有点多了，暗影佣兵队的霍伯特可能有亲戚朋友在沙漠狼佣兵团，被团灭的卡琳勇者小队也是，还可能是卓拉卡夫妇搞的鬼，阿达纳王子与拉希德国王的嫌疑也无法排除，除非当面质问孤狼，否则根本没法判断幕后黑手是谁。

　　当然，现在也不是考虑这个的时候……总之先逃脱火翎鸟的追击再说。

　　“什么？我们被出卖了？为什——！！！”

　　澄雅一惊，当即也意识到了出卖自己的人是谁，提出了相同的疑问，可是当她抱着镜奈回头遥望的瞬间，话语顿时一凝——

　　“呜哇哇哇哇——！”

　　身后，成百上千只硕大的火翎鸟展开了巨翼，疯了似地调转鸡头，宛若蝗虫过境般齐刷刷地朝自己和镜奈飞来，其中飞在最前面的几只更是张开了嘴喙，喷出了一团团炽烈的火球，吓得澄雅连连大叫。

　　“鸡——鸡——鸡——鸡——！”

　　“轰轰轰——”

　　一团团火球拖着彗星般的尾焰，伴随着万鸡轰鸣的嘈杂，袭向了乘着扫帚的镜奈与澄雅，也朝着正在地面上踏沙狂奔的拉芙琳轰去。

　　“哼，不要小看了东方玩家的擦弹技术啊！”

　　镜奈根本连头都不回,凭借着伊露卡的辅助与魔力的感知,左扭扭又扭扭,或是突然加速,或是平移旋转,在无数喷涌的火球中惬意地来回穿梭,连一颗火星都没有溅射两人的衣服上,拉芙琳同样是跳来跳去,火球落在大漠上,将无数二玲芭儛〇蹴傘柳韭的沙尘蒸发融化,轰出了一个又一个的沙坑,却是未能伤其丝毫。

　　“哇诶诶诶诶诶诶诶——！”

　　倒是不习惯飞行的澄雅感到天旋地转，视界里仿佛天空与大地不断地颠倒，又复原，星空与大漠融为了一个无缝的圈子，斗转星移，交相辉映，她只能紧紧地抱着镜奈，免得被甩飞出去。

　　当一次扫帚回正之后，高强度的擦弹飞行让镜奈不由得摸了摸额头上的冷汗，安慰道：“呼……澄雅，不用那么担心，好在沙漠狼佣兵团根本不知道我们可以飞，他们的如意算盘怕是要落空啦。反正我们已经把偷出来的鸟蛋扔了回去，只要火翎鸟意识到追不上，就会放过我们的，它们的领地意识其实非常强……”

　　只是镜奈话音刚落，澄雅就指着下方焦急地说道——

　　“等等，镜奈酱，你仔细看拉芙琳！”

　　“嗯？？？”

　　镜奈顺着澄雅手指定睛俯瞰，只见拖着一路沙尘奔跑中的拉芙琳手中居然还抱着一枚遮住了她大半个身子……红白相间的火翎鸟！

　　妈耶，怪不得火翎鸟如此穷追不舍，拉芙琳居然才放下了一颗鸟蛋，这还带着一颗逃跑呢！这特么不是坑队友呢么？！

　　“拉芙琳，赶紧把鸟蛋扔了！不用管任务完不完成啦！”

　　情急之下，镜奈赶紧冲着拉芙琳大喊道。

　　“好的。可惜，本来还想品尝一下……”

　　听到了队长的指示，拉芙琳也就没有再一意孤行，就准备把手中的鸟蛋扔掉，看她的样子，仿佛对身后飞在空中的火翎鸟群毫不在意，没有分毫惧意。

　　也是巧了，就在这时，一团火翎鸟的火球从天而降，为了躲避这颗火球，拉芙琳在急速狂奔中高高跃起，而随手扔蛋的动作也因此加大了力道。

　　下一刻，只听一声清脆的“啪叽”……这颗火翎鸟蛋从空中重重地摔倒了沙地上，摔碎了、碎了、了……

　　“……”

　　眼见这一幕，镜奈突然没由来地感到咪咪有点疼，嘴角不停地抽搐……俗话说得好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

　　拉芙琳这么一整，这仇可就结大了，这下火翎鸟群死也不会放过她们的。

第二卷：创生之柱的小队 : 第六十一章：大漠深处（本卷终）

　　当几乎所有的火翎鸟都掉头去追击创生之柱勇者小队时，也就意味着在沙丘之柱聚集地另一头的沙漠狼佣兵团彻底摆脱了火聆鸟。

　　孤狼骑着沙漠狼，掉转了狼头，回望远处那一片宛若将漆黑的夜空染成火红之色的鸟群，冷笑道：“呵，在这么多的火翎鸟追击之下，就算是六阶也死了，奥罗兄弟……这口气，老子给你出了！狼若回头，有仇报仇！”

　　说到这里，孤狼那张伤疤横亘，棱角分明的脸哪里还有之前的和善，他面露凶色，眼中仿佛透露着一股狠劲——

　　“敢伤害我沙漠狼佣兵团兄弟的人，就算是孩子，也绝不能放过！创生之柱勇者小队？去你马的勇者，这片沙漠，便是你们的埋骨之地！”

　　根据情报，创生之柱勇者小队的成员能够一拳秒杀同为五阶的奥罗，所以无法和她们正面硬刚，于是孤狼团长才设下了这一局，目的就是为了勾引那无数六阶的火翎鸟，保证将这群该死的熊孩子诛杀！

　　原本孤狼发现了两只黑精灵的踪迹，于是打算利用情报差，以此坑一手创生之柱勇者小队，告诉两个黑精灵诅咒携带者可以寻求她们的帮助，只可惜计划并没有成功，也许是黑精灵对小孩子的吸引力还不够的缘故吧……

　　“团长，干的漂亮啊！小屁孩就是小屁孩，居然相信了——就是可怜了小橙和小黄，白挨了一顿打。”

　　“这才是好兄弟啊！为兄弟两肋插刀，一顿打算个屁！跟团长混果然没错，够讲义气！”

　　而在他身旁的两位沙漠狼佣兵团的成员，无不对孤狼的兄弟情谊赞叹有加……虽然这次的火翎鸟蛋偷取任务算是失败了，但卓拉卡先生给出的高额报酬却绝对不会让这一趟白跑，而且还为离团重伤的好兄弟奥罗出了一口气，简直是一举两得——舒服了！

　　……

　　“哇啊啊啊啊啊——拉芙琳你看你干了什么啊，回去我一定要打你的屁屁！”

　　在拉芙琳摔碎了一枚火翎鸟蛋之后，身后追击火翎鸟变得愈发暴躁，不仅体现在鸡叫变得更为紧促与尖锐，各种火属性的魔法不要钱似地劈头盖脸砸向三人，一时间，这片沙漠，无论是天空还是大地都被炽热的火球与火柱所笼罩覆盖，空气都被炽烤得扭曲起来。

　　一些火翎鸟则是落在了碎裂的鸟蛋旁，好似在为自己的后辈或孩子咏唱悲歌。

　　“对，打屁屁！但是现在怎么办啊，镜奈酱？！”

　　澄雅紧张兮兮地抹了一把额头上的热汗，镜奈已经把扫帚的飞行速度提升到了极致，两道白色的身影划过黑夜，发丝迎风飘扬，她的风魔法、维力魔法和重力魔法全都组合用上了，却依旧无法摆脱火翎鸟群。

　　“我、我也不知道,⑴零yi琦肆务究丝氿芭总之先跑回城市里吧!”

　　镜奈处于高度集中的精神状态，她决定要祸水东引，总之只要跑出沙漠的范围，估计火翎鸟就不会再追了。

　　但她不知道的是……自己其实跑错了方向，不知不觉这样一前一后追逐着，创生之柱勇者小队已经深入了这片科南尼大陆中部的沙漠腹地，除非穿越整个沙漠，否则最近的城市应该在沙漠狼佣兵团的方向。

　　有时候，路痴这种天然呆属性是挺无奈的，而且当事人不会有任何自觉，至于千年前的大贤者为什么从来不会迷路呢……别问，问就是有系统小地图！

　　就在这时，伊露卡的声音通过圣灵契约传到了镜奈的脑海中——

　　“姐姐，下面好像有东西，我感受到了……好像是很熟悉的魔力气息。”

　　“哎？熟悉？伊露卡么？”

　　一听这话，镜奈顿时一滞，从伊露卡的情绪可以判断，她口中所谓的“熟悉”指的肯定是千年前的事物，而在千年以前，跟在大贤者身边的器之圣灵王所接触之人不是九阶就是法祖……

　　她的好奇心顿时起来了，与伊露卡的交流间，异变再生——

　　“咦？”

　　下方的拉芙琳也提了速，宛若一道影梭狂奔在大漠上，甚至跑在了天上飞的镜奈两人前方，掀起漫天的沙尘，可她就这么跑着跑着，突然……人就没了。

　　“哎哎哎哎哎？拉芙琳？那是什么？！”

　　坐在“观众席”上的澄雅看得真切，拉芙琳并不是莫名消失，而是“陷”进了沙漠之中，不会飞的她没有了立足之地，自然无法再继续前行，这片黄沙之下仿佛有着一个巨大的空洞，当尘埃落定，可以看到前方的沙海形成了一片巨大的漩涡，周遭的泥沙不断朝着中心沦陷，沙粒间簌簌的摩擦声宛若海浪此起彼伏，着实比鸡你太美的尖叫悦耳得多。

　　“等等，镜奈酱……我好像有种感觉，好像……下面有什么东西在呼唤我。”

　　同一时刻，镜奈能够感受到，身后的澄雅也是突然浑身一颤，回过头来，可以看到少女深红的双眸仿佛有些迷离，好似被什么气息所吸引了一般，裙摆内侧，大腿根部的不死鸟图腾开始散发出银色的光芒。

　　（伊露卡说的就是这东西么？一处……秘境？还和澄雅有关？是因为……自然火属性体质的缘故么？）

　　镜奈当即目光一凛，索性掉转了扫帚的走向，带着澄雅急速俯冲而下——

　　“不管了，死马当活马医啦，我们也不能抛弃队友是吧……澄雅，抓紧了！”

　　“诶？诶诶诶诶诶！”裠

　　这次是强烈的失重感袭来，让澄雅当即从恍惚状态，回过神来，风压吹得她的小脸都有些扭曲变形了，澄雅惊叫着，与镜奈的两头白色长发在脑后如同旗帜般拉风飘扬，乘着扫帚的两人就这么冒着汹涌的黄沙，“噗嗤”一头栽进了漩涡之中，再也没有了声息。亿

　　“鸡——鸡——鸡——！！！”零

　　旋即，那不计其数的火翎鸟也飞临了漩涡上方，但它们却只是在原地盘旋，发出了悲呛的鸡鸣，响彻寂静的夜空，却是没有一只火翎鸟跟着镜奈等人冲进漩涡之中。壹

　　这叫声中饱含着愤怒与失望，又好似是在敬畏着什么……（

　　……七

　　“啊呸呸呸呸呸……”）

　　穿越沙漠漩涡时，镜奈仓促之下忘记使用魔法制造屏障了，结果弄得她和澄雅满头都是沙子，好在这片旋涡并不算厚。似

　　“好、好热……”巫

　　这是澄雅此刻最直观的感受，如果说白天的沙漠是在自己的附近摆放了火炉一样的话，那么现在的感受就是把火炉移到了面前，温度骤增——这可是在夜晚啊！久

　　“等等……不对劲,这里的重力……【南锦小说群】——1017459498呜哇哇哇哇!”似

　　依旧处于飞行状态的镜奈此时突然感受到了一股庞大的力量正在拉扯着自己和伊露卡往下扯，立即察觉到周遭有庞大的重力场结界，而且这股重力场以她目前四阶的引力魔法，根本无法抵挡，加上伊露卡的力量都不行！I

　　“什、什么情况？镜奈酱，稳住哇！”X

　　这一路飞来，澄雅除了大喊大叫，也就只能紧紧地搂着镜奈了，但在坠机的情况下，这样的动作显然不好使。捌

　　“稳、稳不住了啊啊啊啊啊——！”

　　“嗖——噗通——”

　　不一会儿，两人便在急速下坠中一头栽到了另一片沙漠里，头朝地的那种，倒栽葱式地陷入了灼热的泥沙中，白嫩的双腿朝上，裙子外翻，胖次外露……不对，穿着胖次的只是澄雅，镜奈的裙子底下根本就没有胖次，她是真空的！

　　咳咳，总之牛顿可以瞑目了。

　　仔细一看，镜奈的小馒头上挂着一丝喷出的水珠，不用说，肯定是她又湿了……这么一头栽进沙子里，说不痛是不可能的，还好镜奈早有先见之明，在行动开始之前就把胖次给脱了，诶嘿嘿。

　　“呜咕咕咕咕——”

　　两只萝莉在黄沙中一顿挣扎，小腿一阵乱蹬，却只能让她们愈陷愈深，窒息感与灼烧感袭来，配合着不断涌出来的快感，甚至让镜奈都忘记了自己还能使用魔法。

　　“姐姐！澄雅！”

　　在坠地的瞬间，伊露卡就变回了蓝发的镜奈形态，她拔萝卜般拉着镜奈与澄雅的小腿，想要把两人拉出来，就在这时，一个人影走了过来——

　　“嘿咻。”

　　先行一步摔进来的拉芙琳看起来并无大碍，只是漆黑的发丝间沾染了许多砂砾罢，仿佛黑夜中有点点白金之星闪烁着，更为璀璨夺目，她扯着同伴的双腿，轻轻一拉，便将镜奈与澄雅从沙地里拔出，然后温柔地将两人安置在了一旁。

　　“啊呸呸呸呸，呼、呼……得、得救了，谢谢啦，拉芙琳酱。”

　　澄雅坐在沙地上，吐了好几口沙子，又整了一番自己凌乱的长发，这才抚着上下颤动的胸口长舒了一口气。

　　“这里……是什么地方？”

　　小脸通红的镜奈缓了一口气，接着用水属性魔法给自己和同伴清洗的同时，也终于有机会关顾四周了——

　　入眼所见，又是一片无尽的沙漠。

　　沙丘，低谷，没有绿洲茵地，一片如同真实一般完全的沙漠，位于沙漠底下的沙漠！

　　但不同的是，这片地底的沙漠显然更加的燥热与不平静，天空中没有太阳，也没有星月，“苍穹”被一片白金色的沙漏漩涡所覆盖，此刻明明是夜晚，旋转的“沙漏”却是将整个地底沙漠映出比白天更为明亮的色彩，几人正是从这片旋涡进入了这片秘境……

　　——第二卷：创生之柱勇者小队——完——

　　P.S：接下来准备开启一个重要的大副本，不过在这之前先更几章关于父母和希娜莉的幕间和番外好了，免得大家忘了还有这几个人，也可以填上一些坑OTZ

第二卷：创生之柱的小队 : 幕间一：希娜莉的“抗压训练”

　　正当镜奈等人身陷大漠深处的壹陵医⑦丝无究俬久把同时,时隔两个多月,希娜莉的近况又如何呢——

　　“为什么……为什么咱完全感受不到痛觉了啊，为什么这么舒服……不对，这完——全——不对劲啊！”

　　在被母亲捏脸捏出快感之后，希娜莉回到精灵族圣地中自己的房间——位于一颗硕大的绿树，靠近顶端的树洞中，开始研究起了自己的身体变化。

　　很显然，只要是给予身体以痛觉刺激，例如用小刀轻轻地割破皮肤，伴随着血液的溢出，那种让人羞羞的快感就会从小腹深处逐渐迸发涌出，痛感越强，这种舒爽的快感就愈发强烈，简直让人……欲罢不能！

　　“啊……嗯……呜……”

　　至于痛觉已经根本不存在了，剩下的只有飘飘欲仙的快感。

　　“不好！咱这是在做什么呀！”

　　回过神来，希娜莉这才发现自己的手臂上已经多了一连串触目惊心的伤口，鲜血不停地涌出，不知道的还以为她有自残倾向呢。

　　镜子里的自己小脸彻底发烫红透了，嘴角还挂着一丝晶莹的口水，再低头一看，胖次也已经湿了一茬又一茬，那种快感是伴随着妹汁的现象，而对于初尝此般滋味的女孩子来说，快感就仿佛是致命的毒药，让希娜莉浑身瘫软地瘫倒在床上，宛若一坨烂泥。

　　“?⒌仪器芭(八)ling⑦柳吆??”

　　契约圣灵艾玛洛德此刻正绕着希娜莉的头顶转圈圈，发出了“不知道主人在干什么”的情绪。

　　还好，希娜莉是个自制力比较强的好孩子，她赶紧给自己奶了一口，消除了身上的伤势，接着以水属性魔法清洗，又重新去找了一条胖次穿上，猛地摇头把那股令人沉迷的快感抛诸脑后，缓了好一阵，这才有机会思考问题所在——

　　“不、不用再实验了，咱的痛觉绝对被完全转化为了那种羞人又舒服的感觉，可是……为什么？”

　　与熔火魔尊战斗之际，希娜莉表示自己明明还能感觉到痛楚，那么到底是在什么时候发生的变化呢？是被熔火魔尊临死之前诅咒了，亦或是……

　　“春哥药剂的作用？！”

　　聪明的希娜莉很快就想到了罪魁祸首，只可惜没有任何渠道可以证明这一点，这下希娜莉想要回到镜奈身边的欲望更加强烈了——当然，主要还是想要询问曾经是大贤者契约圣灵的伊露卡，她自觉自家蠢萌天真，纯洁无暇的弟子应该不会知道其中内情。

　　“等等，如果是春哥药剂的作用，小镜不也会遭遇咱这样的处境吗？天、天哪……”

　　这种感觉意味着什么，希娜莉一清二楚，虽说在精灵之中不算成年，她毕竟也已经有一百多了，但是镜奈可是货真价实的十岁啊！

　　“希、希望那孩子没事吧，咱作为小镜的师父，必须要振作起来才行呢，至少要在下一次见面之前……克服这奇怪的诅咒！”

　　双手合十，希娜莉暗暗下定了决心。

　　……

　　自那以后，希娜莉便开始了自己的“抗压训练”，也就是如何在快感的作用下保持神志清醒，做到不动摇的程度！

　　这一点真的非常重要，谁能保证自己与他人战斗的过程中不受伤啊？要是因为突然袭来的快感而露出破绽，届时面临的可能就是生死攸关的问题了，希娜莉想得非常透彻。

　　于是希娜莉一反常态地同意了母亲莉莉丝对自己的武技培养，无论是让人肌肉劳损的箭术、还是针对体魄锻炼的瀑布冲击，抑或是与父母对抗的空手搏斗，希娜莉一个不剩地参与了其中。

　　在父母眼里，希娜莉确实是“听话”了许多，至少她终于愿意练习武技了，但是……怎么觉得有点奇怪呢？

　　每次被击倒在地，希娜莉都会面红耳赤，浑身仿佛没有了力气般，就像是感冒了一样——可是不管是精灵族还是半精灵，都不可能被感冒这种针对人类的疾病所伤害，更何况希娜莉可是正儿八经的八阶啊！

　　莉莉丝也是纳闷了，自己出手可没有那么重才对。

　　于是经过一番观察，莉莉丝终于发现了……女儿每次训练之后都会频繁地洗澡和换衣物，这一点倒是没什么，女孩子嘛，喜欢干净很正常，但当希娜莉提出要久违地和女儿在训练之后一起洗澡时，却是遭到了她的坚决反对。

　　希娜莉支支吾吾地并腿道：“不、不用啦，老妈，咱又不是小孩子了，才不用和你一起洗澡呢！”

　　“……”

　　莉莉丝金色的瞳孔紧盯着希娜莉，盯得后者直发毛，她基本是确定了……这孩子绝对有什么事情在瞒着自己！

　　终于，在一次希娜莉脱掉衣服去圣地的湖水洗澡，忘记先洗衣服的疏忽情况下，莉莉丝充当了一次内衣小偷的角色，她利用法祖级的维力魔法把女儿的胖次弄到了手中，当闻到湿漉漉的胖次上那股熟悉的味道时，当即面色大变：“这、这是——？！虽然女儿长大了……也不是不能理解啦，但为什么希娜莉每次战斗之后居然会湿啊，她居然会在这种情况产生下产生快感？？？”

　　这一刻，莉莉丝甚至以为自家女儿不知不觉已经长成了抖M……

　　雷厉风行的女强人莉莉丝根本不懂得什么叫做顾及孩子的脸面，当即决定和希娜莉摊牌，希娜莉发现自己的秘密暴露，此情此景完全不亚于自慰被父母当场撞见的羞耻，简直是社会性死亡有木有！

　　她当场羞愧难当地与父母吵了一架，愤然离去——

　　“什么嘛，老妈这个笨蛋，白痴，不懂人心！你以为咱想这样啊，咱的痛觉都被转换成快感了，咱、咱只是想克服这个诅咒而已啊！”

　　“什么？”

　　听到了关键词的莉莉丝却是目光一凛，一把抓住了扭头离开的女儿小手：“等等，你说什么？你……中了诅咒？！”

　　旋即，莉莉丝那法祖级的魔力骤然爆发，恐怖的气息震荡开来，甚至让周遭飘荡在大树之间的圣灵都被吓了一大跳，顿时四散开来，不敢靠近。

　　自己疼爱的亲女儿被诅咒缠身，这是一尊法祖绝对不能容忍的挑衅！

第二卷：创生之柱的小队 : 幕间二：冰封的森林（二合一大章）

　　希娜莉受到的“诅咒”很快引来了精灵族圣地中除了莉莉丝之外的两位法祖的注意——是的，目前精灵族足足坐拥三位法祖！可谓是这个世界最为强大的势力之一，只可惜希娜莉的父亲只是九阶罢了。

　　痛觉完全转化为了快感……如此奇妙或者说变态的诅咒让这些老家伙顿时来了兴趣，只可惜希娜莉自己也说不明白自己到底是怎么中的诅咒，经过一番盘问，她唯一坦白的地方就是自己遇到过一位九阶的魔尊并与其大战了一番。

　　更为重要的是——三位法祖逐一出手，却根本无法破除这个恐怖的诅咒，甚至连诅咒的影子都摸不到，连番尝试之后，也就只能放弃了，然而想要抵御快感不是这么容易的，希娜莉的“抗压训练”依旧任重而道远。

　　于是在圣地最中心的那颗参天绿树最顶端完全由木质结构组成的议事厅中，莉莉丝与精灵族大长老爱梅尔·洛克玛（女）以及族长菲利普·特鲁西斯展开了一次秘密会谈，商讨的就是关于希娜莉的问题，毕竟这孩子两位可是勇者的嫡系后代，拥有盾箭的法祖纹，而且隐约有了突破九阶的征兆——一百多岁的九阶啊，在精灵族或者半精灵之中可是绝对的天才！莉莉丝九阶的时候可比希娜莉年长太多了。

　　精灵族的下一代传承与未来，必然会有这位半精灵一席之地。

　　“莉莉丝啊……不是我怀疑，但该不会你女儿身上根本就没有什么诅咒吧？也许她本来就是个受虐……”

　　菲利普族长是一位金色长发，面容依旧俊朗的帅大叔，但他的脸上显然已经有了一丝皱纹，以及纯种的精灵族血统步入中年，可想而知其真实年龄有多大。

　　只是菲利普话音未落，暴躁的莉莉丝就拍案而起，直摇头——

　　“不可能！老娘的女儿老娘能不知道嘛！希娜莉虽然有些叛逆，但实际上还是个很乖的孩子，绝对不会有那种特殊的癖好，而且她是不会对老娘撒谎的，说是诅咒，就是诅咒！”

　　顿了顿，莉莉丝又补充道：“说这个有什么意义？你们不也在那孩子身上发现了不属于她的奇怪气息吗？这不是诅咒是什么！”

　　同为法祖级，三人的地位在私底下是完全平等的，菲利普被担心女儿的母亲呛了回去，悻悻地笑了笑，不再说这种话了。也不怪莉莉丝这么担心希娜莉，长久如此下去，她真怕自家女儿会变成抵挡不住快感诱惑的绒布球啊……

　　女儿还小，经不起折腾啊！

　　“冷静，莉莉丝，稍安勿躁。”

　　爱梅尔一边摆手，一边敲了敲自己又是拐杖，又是武器的“圣灵木”制法杖，与在场另外两人一个二十多岁，一个三十多岁的“青壮年”外貌不同，爱梅尔女士是一名迟暮龙钟的老太，也是整个精灵族中最有威严，年龄最大的长者，在魔神历之前便存在的老怪物。

　　“莉莉丝，老身能理解你关心女儿的心情……如果不是那孩子自身出了问题，根据她离家出走之后的遭遇，突破口也许在那个九阶的魔尊身上，你们也知道，高阶魔物都具备许多恐怖的天赋，也许希娜莉的诅咒正是魔物的天赋所致。”

　　想了想，老太太用有别于一般老人的流畅语气道出了自己的想法。

　　“区区九阶魔物，会拥有我们都无法解除的诅咒能力？”

　　对此，莉莉丝摇了摇头，鱼尾辫甩得左右摇摆：“特别是爱梅尔奶奶您的光属性魔法还具备最强的净化能力，连您都束手无策……”

　　她对这位精灵族内活化石一般的存在显然尊敬得多了，菲利普在莉莉丝眼里充其量就是一老哥，而且她还不太喜欢这个大男子主义者。

　　“莉莉丝，你到底想说什么？莫不成……你认为这种诅咒来自于魔王，甚至于……是魔神留下来的力量？！”

　　菲利普皱了皱眉眉头，提起魔神，这间会议室内的气氛顿时出现了死一般的缄默，即便过了千年，魔神之名依旧如雷贯耳，特别是遭受过魔神军重创，魔神亲自带队进攻的精灵族更是深有体会。

　　当年魔神为了扩展魔域，想要占领精灵族的地盘，即便是魔神通告了许多次“搬家公告”，伟大且高傲的精灵族又怎么可能答应呢？最后自然是全体精灵都选择了保卫家园，与魔神军殊死一搏的道路……历史证明，精灵族的高傲只能说是自大的表现，如果乖乖退走另辟家园就没事了，和魔神与魔王亲自带队的魔神军交手，结果只有溃败、死亡和无尽的痛苦，直到魔神死后，精灵族撤离的残余势力（多亏了魔神没有赶尽杀绝）才得以重新夺回圣地，千年后的现在也算缓了一口气。

　　而爱梅尔·洛克玛，正是带着精灵族的希望与火种“战略撤退”的伟人，是重建精灵族圣地的最大功臣，令所有精灵敬仰的长者。

　　扯远了，让我们回到裆下——

　　“不排除有这种可能，所以我准备……使用超远距离传送魔法前往她离家出走的那个地方亲自探查一番，也许能够发现什么蛛丝马迹。”裙

　　既然菲利普提起了这个，莉莉丝也就顺势道出了自己的请求，作为族群根基的法祖，她是不能随意离开圣地的，除非有另外两位法祖——大长老和族长的许可：“地点大概是丹赛图大陆东部拉克茨森林的南部。”一

　　“什么？你要去丹赛图大陆，还是那个靠近魔域的拉克茨森林？”O

　　一听这话，菲利普更是眉头狠皱，不乐意了：“不行，那样太危险了，万一真是魔王所为，连你也会遇到危险的。”亿

　　看得出菲利普对莉莉丝还是很关心的，只是后者并不买账，嗤之以鼻道：“老娘还怕了魔王不成？再说了，老娘八阶的女儿都能平安回来，老娘一个法祖有什么怂的？”漆

　　“所以你女儿不是中了诅咒么！哪里算是平安回来？！”四

　　“好了好了，你们两个真是的……”伍

　　见菲利普和莉莉丝又有争吵起来的迹象，爱梅尔继续充当和事佬，她低着脑袋，深入思考了一番，这才说道：“这样吧，莉莉丝你要去可以，但必须要在老身的监控下设置好超远距离传送魔法的【定位】以及【自动返回】时间，只要时间一到，无论你的探查结果如何，身处何地，遇到什么危险，都能立刻返回圣地。”⑼

　　莉莉丝点了点头：“没问题，爱梅尔大人……不过这种魔法布置起来，就算是我也要耗费不少时间才行。”s

　　“啊啦，那不是正好吗？”i

　　老太太俏皮地眨了眨眼睛，这才继续道：“希娜莉小姐很快就要突破九阶了吧？这段时间你就加强对她的指导吧，待到她突破之后你再动身罢。”氿

　　……V

　　就这样，三位法祖的会议结束了，也有了最终的结果，莉莉丝一边准备着“定时”的布置超远距离传送魔法阵，一边继续对希娜莉展开教育。I

　　只是精灵族的“很快”也是相对他们的种族寿命而言，将近一年之后的夏末，希娜莉这才突破了九阶，成为九阶的魔女！而且因为“抗压训练”的缘故，她的身魄力强度和武技也有了长足的进步。I

　　至此，莉莉丝的超远距离魔法也总算是布置好了，在爱梅尔大长老和菲利普组长的注视下，莉莉丝的身影消失在了翠绿色的传送光芒之中……I

　　“这是……怎么回事？”

　　刚刚从传送中出来，莉莉丝就感受到了刺骨的寒意，作为法祖，她的身魄力已经强悍到了寒暑不侵的境界，可以想象此地的气温有多低，让她不禁愕然，差点以为自己传送错地方了。

　　问题在于……时节可是夏末，连秋天都没有正式进入，比亚伯利尔大陆更靠南的丹塞图大陆怎么会这么冷呢？

　　顶着狂暴的风雪，莉莉丝周遭空间接近凝视，她宛若踏着实质的空气台阶，斗宗强者般腾空而起，在阴霾的天空上俯瞰一切，金色的瞳眸入眼所见，原本郁郁葱葱的拉克茨森林南部的大片森林地区，以及靠近森林的小村庄，此刻已然被完全冰封。

　　这个村子里的人，无论是老人还是小孩，甚至于建筑物、动物与植物，全都被坚实的寒冰所包裹，不知死活，有的人还保持着被冰封之前的模样，整张脸完全是懵逼的。

　　滔天的魔力波动伴随着飘飘的白雪，堆积于地面，反射着辉灿的阳光……

　　手中接过一片洁白的雪花，感受到其中精纯的魔力，莉莉丝第一时间便做出了判断——

　　如此大规模的冻结现象，这片“冰原”，绝不是什么自然现象造成，而是法祖级的魔法所致！

　　（这里……到底发生了什么？希娜莉也没和老娘说过啊……还是说是在她离开之后才发生的事？）

　　抱着满心的疑惑，莉莉丝行走在白雪皑皑的冰面上，试图寻找“知情人”，也试图破解冰封的魔法，但是她失败了。

　　莉莉丝猜测，这是最强的法祖……或者也可能是最强的法祖纹引动造成的魔法！顿时她的心情变得紧张了起来。

　　还好，此地根本没有任何生命的气息，也没有遇到任何敌人，莉莉丝逛着逛着，终于，在靠近森林的一间房屋外，莉莉丝发现了冰层之下的战斗痕迹，这里的房屋被破坏，森林的大片被抹去，冰层下是一片狼藉与废墟。

　　引起莉莉丝注意的是一位同样被冰封的女性。

　　晶莹透亮的蓝冰之中，面容姣好，气质不俗的女子约莫二十多岁，白色的长发飘飘，一双深红的瞳孔中透露着愤怒与不甘，这都不是重点，作为美貌的精灵一员，莉莉丝对于相貌早就没有了任何波动，她的关注重点在于该女性即便处于冰封状态，其后背的丝绸衣物里依旧透出的隐隐红光。

　　红色的光芒组成了法祖纹的样式，祖纹的图腾是两柄交织的长剑，剑身一粗一细，周遭玄妙的符文熠熠生辉。

　　“这、这是……勇者祖纹！怪不得！”

　　发现了法祖纹之后，莉莉丝的手抚摸着刺骨的冰层，当即为之一颤。

　　（怪不得……怪不得老娘解除不了这个魔法，法祖也是有强弱之分的啊……老娘的老娘和老爹那一辈，那四位勇者，是被大贤者所选中，受到了大贤者的指导，法祖中最强的存在，而她们留下的法祖纹所蕴含的魔法之道，根本不是现在的老娘可以洞悉的！）

　　只一眼，莉莉丝就明白了，女子引动了法祖纹中的力量，释放出了将自己乃至周遭的大地完全冻结的超阶魔法，只是她这么做的原因，她在与何人战斗，已经被寒冰抹去了痕迹，无人知晓。

　　除非莉莉丝现在也引动自己的法祖纹蕴含的力量,强行把自己提升到接近于父亲与母亲208509369的境界,但那是最后最后的底牌,莉莉丝自不可能在此轻易动用。

　　而且就算摧毁了这片冰原，里面的人估计也会因此死光，那么还怎么问取情报？

　　“另外两位勇者的后裔，冰封的大地，战斗痕迹，这里一定发生过什么……信息量太大了，必须回去和爱美尔奶奶与菲利普商量才行，还有……希娜莉一定还对老娘隐瞒了什么！连接触过勇者后裔都没告诉老娘，回去一定要打她的屁股才行！”

　　心念至此，心神动荡的莉莉丝已经有了决断……

　　……

　　然而此刻的莉莉丝不知道的是，自家女儿已是谋划许久，做足了准备，在她“不知道为什么”稍微离开了精灵族圣地的这段时间里，希娜莉又悄悄地来了个离家出走：梅开二度——

　　“镜、伊露卡，师父咱终于突破了九阶，咱来找你们啦！”

　　希娜莉深知老妈布置超远距离魔法和定位她需要的准备时间不短，至少在接下来的将近一年时间里，自己是绝对是自由哒！

　　只可惜这一次没有了超远距离传送魔法，想要回到丹塞图大陆去找弟子，希娜莉还得穿越几乎整个亚伯利尔大陆，绕过黑暗之魂、影逝之地和血源之咒三大魔域，经由圣劳瑞斯大陆为中转才行，她和镜奈的行进路线出奇一致，只不过一个从南出发，一个从北出发。

　　希娜莉大冒险开始啦！当然，九阶的她只要不去诸如魔域之类重度危险的地方，在整个奥德拉世界可以说是横着走也不为过。

第二卷：创生之柱的小队 : 番外一：沃格特与伊莉丝（一）

　　昏黄却温馨的烛光下，伊莉丝和沃格特正在照看刚出生没多久的小女儿，两人的脸上满是宠溺之色，而大女儿镜奈此刻正在隔壁的房间睡得安稳，甚至有些轻微的鼾声，想必是白天和父亲的锻炼让她感到非常疲惫了吧。

　　“真是的，这两个孩子这么可爱……像伊莉丝你一样可爱，真不知道以后会便宜了哪家臭男人。”

　　沃格特在背后轻轻地怀抱着伊莉丝的小腹，嗅着她白色的发丝所带来的清香，尽情地享受着和家人在一起的幸福时刻。

　　“呐，亲爱的，我们这样……真的好吗？”

　　而伊莉丝深红的瞳眸则是盯着小女儿胸前的法祖纹，负罪感没由来地涌上心头——

　　“这一千年以来,我们家族的法祖纹都是单传的,可是现在两个孩子都拥有法祖纹,未来一吆②另傘弍lingqi逝⑧定不可限量,一旦她们能够成为法祖……将会对这个世界带来多大的益处呢?也许连魔王都……我相信她们,一定可以的。”

　　“别说了，伊莉丝……那样也会让她们陷入纷争之中，不是么？我们都是被【纷争】所伤害，互相舔舐伤口的鸟罢了。”

　　说到这里，沃格特将妻子搂紧，深深地叹了一口气：“这个世界如何，与我们何干？只要我们一家人能够平平安安地过上平静而普通的生活，就足够了。”

　　紧接着，沃格特突然话锋一转，在妻子的耳边耳语道：“伊莉丝，你……还恨你的父母吗？”

　　“说不恨……那是不可能的，毕竟他们抛下了我，但是现在已经没关系了哦，因为有你，有小镜、有艾蕾奈在，我很幸福呢。”

　　伊莉丝稍微撇过脑袋来，脸上露出了笑意：“倒是亲爱的，你还恨你的大哥吗？”

　　“恨啊，怎么不恨……不过都过去了这么久，我也已经想开了，虽然他差点杀了我，但也让我能够因此认识你，能够和伊莉丝你这么棒的女孩组成家庭，也算是有失必有得吧。”

　　提起这个，沃格特的眼中透露出一丝精芒，随即又很快消散，剩下的只有无奈与苦笑：“而且现在应该是他还恨不恨我的问题，那家伙现在应该已经把【暗影敕令】掌握在自己的手里了，一旦我被他发现还活着，面临的将是新的纷争，我们平静的生活将会不复存在。”

　　烛光摇曳着，往事随风，这一刻，夫妻俩的思绪仿佛飘飞到了七年前相遇的那一天。

　　那一年，伊莉丝16岁，沃格特18岁……

　　……

　　“呜呜呜呜呜呜……爸爸，妈妈，你们在哪里，为什么要抛下我？为什么？！”

　　春天过去，夏天到来，秋冬已至，四季无情地循环着，当还是少女的伊莉丝意识到父母可能再也不会回来时，一个人在寂静无人的家中哭花了那张秀丽可爱的脸蛋。

　　虽然父母没有明说，可出生在勇者的后裔家庭，伊莉丝心底隐约明白——分开的那一天看似平平无奇，两人说着要去拉克茨森林狩猎，实际上……应当是去挑战魔域了吧，两人虽然都是法祖，但镇守魔域千年的魔王可不是法祖就能简单应付的存在。

　　这是勇者的宿命，也是……千年前四大勇者之二，剑圣与圣女极力避免的宿命。

　　只是在实力的膨胀之下，父母……特别是拥有法祖纹，资质足以傲视整个世界的天才父亲欲要为可爱的女儿开辟一个没有威胁的新世界，便和同为法祖的母亲在伊莉丝成年之后，义无反顾地踏上了征讨魔域的旅程。

　　父亲违背了先祖的祖训，践行者身为勇者的宿命，落得“失踪”的下场自是应当。

　　说是失踪，伊莉丝却清楚得很，父母多半是凶多吉少了，她们再也不可能回到村子里，再也不可能再和自己一起生活，一起谈笑风生，悲伤的眼泪，也不过是为了宣泄心中的郁闷的产物罢。

　　哭过喊过之后，坚强的伊莉丝停止了哭泣，不管怎么样，自己还活着，生活还是要继续……好在村子里民风淳朴，村民们对自己都照顾有加，不至于让她失去安身立命的家——虽然这个家现在只有自己一个人了，可是另一种来自大家的温暖却是让伊莉丝倍感温馨。

　　渐渐地，伊莉丝学会了所有的家务，学会了一手好菜，学会了一个人独立自强，也坚定了自己决心——先祖的祖训自是有其道理的，就算拥有法祖纹又如何？过上平平淡淡，与世无争的生活才是真啊……

　　18岁这一年秋，村子的粮食产量不好，为了生计，伊莉丝只能挎着竹编的篮子，独自一人前往拉克茨森林的外围区域寻找一些诸如蘑菇之类的食材——只要不靠近核心区域，拉克茨森林外围还是非常安全的。

　　行走在遮天蔽日的树荫底下，感受着秋风送来的簌簌凉意，伊莉丝低着头，专心地在盘根错节地树根底部寻找自己想要的东西，森林里比较昏暗，偶尔有几缕眼光透过严实的树缝照射下来，给这个黑暗的世界以一丝丝的光明，这就足够了。

　　因为伊莉丝觉得自己的夜视能力还是挺不错的，也不知道是不是勇者的血脉带来的好处，拥有法祖纹的她也不怕会遇到什么危险，只要不遭遇到魔王那个级别的存在，法祖纹便能够在危急时刻提供强有力的保护，这是父母传授给她的知识。

　　然而就在这时，不远处森林里突然传来了一阵窸窸窣窣的声响，伊莉丝当即警觉了起来。

　　拉克茨森林的外围虽然没有强大的魔物和野兽，但史莱姆也是有的，虽说史莱姆不会主动攻击人，但毕竟也是一阶魔兽，保不准会被自己的法祖纹吸引。

　　年幼时的伊莉丝就曾被几只史莱姆黏滑的触手所袭击，差点无法脱身，还好父亲及时赶到。

　　“……咦？”

　　然而当伊莉丝拨开厚厚的灌木丛，却是发现，发出声响的并非什么魔物，而是一个躺在地上的青年。

　　那是她和自己的丈夫沃格特，初次的邂逅……

第二卷：创生之柱的小队 : 番外二：沃格特与伊莉丝（二）

　　可惜的是，这次邂逅并不算太美好，因为沃格特此刻的状态很差。

　　“啊……呃……”

　　映入伊莉丝深红色双瞳中的是一名黑色短发的青年，年龄大约在二十多，身材健硕，相貌俊朗而帅气，但青年正在痛苦地呻吟着，气丝虚浮，就连呻吟声都是那么的有气无力，看起来身受重伤。

　　“这、这是怎么了！”

　　心地善良的伊莉丝见到有人受伤，哪里还顾着采蘑菇，当即丢掉了手里的竹篮，蹲下身来查看青年的伤势。

　　“诶……烧伤？”

　　但这不看不知道，一看吓一跳，伊莉丝很快便发现青年的周身重度烧伤，就仿佛在刚从火场里出来似的，除了那张英气的脸，全身上下已然没有了一块好皮肤，就连身着的衣物也是菠萝菠萝哒。

　　在青年的脖颈之后，伊莉丝还发现了一个狼头图腾的祖纹，狼头周围构成了一团团黑雾状的符文，颜色则是……代表五阶的绿！

　　“好、好厉害……不对，现在不是考虑这个的时候，救人要紧。”

　　根据父母的说法，二十多岁的五阶应该算得上是天才中的天才了，即便不知道青年的身份，可是伊莉丝绝对不会见死不救，她当即给重伤濒死的青年施展了二阶的治疗魔法，缓解他身上的伤势。

　　是的，伊莉丝其实是会魔法的，虽然强度不高，也没有刻意去练，但很多时候魔法着实非常方便，说什么自己不会……也就是骗骗镜奈罢了，不希望她也接触到这个世界。

　　只可惜青年的伤势还是太严重，仅凭伊莉丝的魔法根本无法完全治愈，还需要配合药物治疗才行，于是伊莉丝只能以瘦削的肩膀努力搭着青年的胳膊，试图将他带回家去。

　　“好、好重，不过……这点不算什么啦！”

　　咬了咬牙，伊莉丝步履艰难地行走在昏暗的森林中，不过很快的，肩膀上的重量开始减轻了，因为青年已是从意识模糊的状态中清醒了过来，可以自己主动行走，帮助伊莉丝分担重量。

　　“你、你是——？”

　　青年睁开了虚浮的眼眸，他拥有一双如同天空般湛蓝深邃的瞳眸。只是一开始，青年突然爆发出了一股凛冽的杀气，而当他发现了救助自己的是一位不知名的少女后，这股杀气当即消失了，剩下的只有好奇。

　　“别、别紧张!我叫290538713伊莉丝,只是个路过的村姑罢了,我只是想救你而已。”

　　那股杀气差点让伊莉丝喘不过气来，吓得她赶紧解释了一番。

　　“救……我？为什么……要救我？我们……根本……不认识……吧？”

　　一听这话，青年的瞳孔突然放大，透露出了迷茫与不解，很是不可思议，他的语气相当虚弱，好似说完下一句话就会嗝屁一样。

　　对此，伊莉丝显得更为不可置信，她奇怪地撇过可爱的脸蛋，困惑地以问句回应了青年的问句：“哎？救、救人需要什么理由吗？遇到需要帮助的人伸出援手，不是应该的吗？”峮

　　顿了顿，伊莉丝给青年报以了一个甜美的笑容：“而且说什么不认识，现在不就认识了嘛？呐，你叫什么名字？为什么会浑身烧伤躺在森林里啊？啊……对、对不起，你现在还很虚弱，有什么事之后再说吧。”⑴

　　开朗的伊莉丝说着，就意识到了自己正在盘问病号的事实，赶紧闭上了小嘴，又给青年一个抱歉的笑容。磷

　　“！！！”壹

　　这一刻，青年的双眼越睁越大，仿佛是看见了天使的微笑——不，对于现在的他而言，这个女孩的笑容就是真正的天使！q

　　青年的心底好像有某根弦被触动了，良久，他这才拼尽了全力，释怀般地哈哈大笑起来，只是他笑得是那么的底气不足，而且声音非常微弱——i

　　“哈、哈哈、哈哈哈……原来、原来如此……原来地面人……也不是……父亲所说的那般阴险狡诈……满脑子只有……纷争的啊……原来……地面……也是有好……好人的。”I

　　“不……比、比起地底世界……的肮脏……这里……美好得……太多了，太阳……很痛。但是……绮丽……”V

　　“哎哎哎哎？你在说什么胡话？别说那么多了，不要命辣？”捂

　　伊莉丝则是表示自己根本听不懂青年在胡扯什么，什么地面人，什么地底世界，什么太阳很痛啊……只是她的话音刚落，肩膀上的重量又再一次增加，显然是青年主动停止了移动的脚步，他摇了摇头，扶着一颗大树斑驳的树干站立着，脸上露出了一丝苦笑——咎

　　“善良的地面人呐，放开我吧，要是你救了我，你也会遭遇危险的，而且我根本无法离开这片森林，没有了树荫的遮蔽，暴露在太阳底下，只会让我死得更快。”司

　　这时候，青年的表述显然顺畅得多了，就仿佛是进入了回光返照的状态，命不久矣。⒐

　　“遭遇危险？死得更快？”岜

　　此时的伊莉丝依旧不能理解沃格特的话语，困惑不已，特别是最后一点……人为什么不能晒太阳啊？太阳暖洋洋的，怎么会有危险呢？

　　就像是喝了水，呼吸了空气的人都死了，没有一个可能永远活着一样……这不是废话嘛！

　　然说话间，异变突生——

　　“轰轰轰轰——”

　　远处的森林响起了一片轰鸣，无数的大树接连倒下，青年见状，当即面色一变。

　　下一刻，又听一阵“嗖嗖嗖嗖”的破空之音，几道黑影已是飞窜到了两人的面前，其中一人挥舞着手中的镰刀，宛若一位出色的伐木工——

　　“刷啦——”

　　黑光一闪而过，伊莉丝与青年所处的这片森林区域内，一颗又一颗参天大树被齐刷刷地斩断，豁口平整光滑，而被斩断的大树上半部分，连同那遮天蔽日的树冠一起，自是应声倒下。

　　“轰隆隆隆——！”

　　然后……没有了树荫的遮蔽,无所阻拦的秋日阳光倾泻而下伊淋yi⑺似⒌蹴斯酒⑻,照射到了每个人的脸上……

第二卷：创生之柱的小队 : 番外三：沃格特与伊莉丝（三）

　　秋风透露着些许凉意，温暖的阳光照射在人的脸上，确实是一件舒服的事情。

　　但是对于青年来说，阳光却好似剧毒一般，又仿佛致命的烈火——

　　“啊、啊啊啊啊啊啊……！”

　　健硕的青年在阳光的“灼烧”下，当即痛苦地跪倒在地，龇牙咧嘴地大叫起来，他那身上原本被伊莉丝治愈了许多的皮外伤又重新复发，青年的身体没有着火，至少肉眼无法看见，可皮肤却如同烧焦般开始溃烂、脱落，就好似正滚在上千度高温的油锅之中，令人不忍直视。

　　“……”

　　与之相对的，是那三名砍掉了周遭的树丛，将阳光带到森林腹地的人影，他们正透过漆黑的镜面，毫无悲悯地注视着生命力正在逐渐消散的青年。

　　三人全部穿着厚厚的黑色风衣，头顶黑色兜帽，面部则是被一副宛若乌鸦一般的面具所笼罩，根本无法看清具体面容，只是这幅全副武装的架势，显然是为了防止让阳光直射到自己的身体所准备。

　　“哎、你、你怎么……”

　　突然的变故让伊莉丝先是一愣，但她马上意识到了问题所在——青年说的话是真的！阳光对他来说就是加速死亡的火焰，他浑身的烧伤几乎全都是拜太阳所赐！

　　（可是……为什么……不对，现在不是考虑这个的时候！）

　　如此奇特的体质让伊莉丝愕然不已，回过神来的她赶紧地俯下身来，希望用自己的身体帮青年挡住阳光，但伊莉丝的身体过于娇小，无法把阳光完全遮住，情急之下，伊莉丝只能脱掉了自己的外衣披在青年的身上。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　“呜……坚、坚持住啊！”

　　只可惜青年高大的身体和伊莉丝的风衣完全不匹配，人命关头，伊莉丝完全没有犹豫，心地善良的她完全不在乎春光乍现的情况，又撕掉了自己长裙的，露出了白皙长嫩的大腿，然后将长裙的布料盖上去，这才终于把照射在青年的身体上的阳光彻底挡住，后者哼了一声，停止了惨绝人寰的悲鸣。

　　“你、你们在干什么？你们绝对是故意的吧？想要用阳光杀掉他对吧？为什么要这么做？”

　　使用魔法给青年治疗的同时，伊莉丝昂起脑袋，深红的双眸怒瞪着三个黑衣鸦面人，已经理解了青年被杀人追杀的事实。

　　但是在她面前杀人，这是伊莉丝绝对不允许的事情，不管其中到底有什么理由——这是伊莉丝做人的原则！

　　“地面人，你是什么人？和沃格特是什么关系？”

　　胜券在握的三人此时倒是没有着急，其中中间那位健硕的男子提着手中的镰刀上前一步，用沙哑的声音问道。

　　“哎？地面人……说的是我？沃格特是他的名字？我只是个路过……”

　　伊莉丝刚想说些什么，就被男子打断道：“算了，你是什么人并不重要，我们虽然不打算与地面人过多接触，但如果有必要的话……如果你不想死，就赶紧离开，不要去管这家伙，否则——”

　　说罢，男子晃了晃手中的镰刀，威胁的意思已经很明显了。

　　“咳、咳咳……”

　　就在这时，沃格特的口中喷出了一口鲜血，他的一只眼睛透过伊莉丝外衣的缝隙直视着站在不远处的三人，用虚弱的声音开口道：“桑塔纳、艾迪西、瓦姆……既然……既然你们追到了这里，也、也就是说……他们几个……已经死了……吧？”

　　说话间,沃格特的眼眸中透露气陾厁令⒋酒VII珊咝出了无尽的悲伤与绝望。

　　“那是自然，呵呵呵呵呵，沃格特王子——我就最后这么尊称你吧，你那几只忠心的老狗为了掩护你逃跑，居然不惜暴露在太阳之中，活活被烧死，真是可笑呢……”

　　男子身侧一位体型苗条的女性按着自己脸上的面具，拔出了腰侧的匕首，发出了肆意的嘲笑。

　　沃格特苦笑着，用悲凉的语气说道：“我都……我都已经离开了地底世界……放弃了【令主】的继承权，卡兹大哥……还是不愿意放过我……真的……要我死了他才甘心吗！死了这么多人……这就是他愿意看到的结果！”

　　说到最后，沃格特仿佛是用尽了自己的最后的力气，怒吼了出来，接着又是狂喷了几口鲜血。

　　“废话，沃格特王子，你的资质是地底世界最好的，最有能力威胁到卡兹大人的存在，你不彻底死掉，我们可也没法回去交差呢……啊啊啊，这阳光隔离服真的好热啊，快点结束可以不，不要再让我们加班了。”

　　三人中的第三人这时候也开口了，他的声音听起来有些懒散，好似对一切都漠不关心般。

　　“喂！不要再说话了啊，再这样下去你真的要死了！”

　　心急如焚的伊莉丝继续保持着治疗魔法，接着她站起身来，拦在了沃格特的面前，毫不退让地说道：“我才不管你们是谁，总之这个人我保下了！要是让他就这么死了，我之前的努力不就全部木大了么？”

　　倔强的少女伊莉丝撅起小嘴，作为勇者的后裔、两位法祖的女儿，她也是有自己的坚持和小脾气的。

　　“你……你在干什么……不要……管我……快走！”

　　一听这话，沃格特也急了，他奋力抓住了伊莉丝的手，想要她离开，不想连累无辜的地面人少女，可沃格特没想到的是，伊莉丝却是把小手一甩，哼哼道：“不要看我这样，我也是很强的哦！”

　　语毕，伊莉丝干脆直接搓了个三阶的水魔法，魔力涌动下，水波形成的无数湛蓝利剑划着破空之音，朝着三人激射而出，作为法祖纹的拥有者，伊莉丝即便只有三阶的真实实力，其魔法的威力也比同阶者高上了不止一个档次。

　　但很显然，这并没有什么卵用——

　　“刷刷刷——”

　　三人随手抬起手中的武器，轻描淡写地便将伊莉丝射出的水剑给抹除。

　　“什——”

　　“了解。地面人，也就是说，你想要给沃格特陪葬……没错吧？”

　　伊莉丝略显吃惊之际，手持镰刀的男子不打算再废话，就准备挥刀上前结束少女与青年的生命——

　　“走啊！对面都是六阶！快走啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　沃格特惊叫着，伊莉丝依旧愣在原地，随着银色的镰刀寒芒逼近，他仿佛看到了想要救助自己的善良少女人头落地的场景，心中顿时悲痛不已，却是无能为力。

　　然，说时迟，那时快，异变再生——

　　“刷——”

　　危急时刻，伊莉丝的后背闪烁起一道夺目的深红色光芒来……

第二卷：创生之柱的小队 : 番外四：沃格特与伊莉丝（四）（二合一大章）

　　“什——”

　　冲出去的沙哑男子挥舞着在日光下闪烁着熠熠银光镰刀，正准备干净利落地将面前的地面少女的脑袋割下来，却没由来地心头一震，生物的本能在提醒着他，少女在扮猪吃虎，极度危险！

　　（红色的……祖纹？！）

　　下一刻，少女背后的法祖纹霎时间透射出阳光更为耀眼的红光，男子一惊，只是砍出去的镰刀已然无法收回了。

　　“当——”

　　旋即，清脆的声音响起，镰刀砍在人的脖子上，自是不可能发出这样的声音，仿佛认命般阖上了双眼，额头直冒冷汗，面对死亡来临的时刻吓得浑身发抖的伊莉丝柳眉都蹙到了一起，然而断的并不是她的脖子，而是男子势大力沉砍下的镰刀。

　　沉重的镰刀掉落在地上，男子愣怔怔地停在了伊莉丝的面前，双眼瞪圆，透过乌鸦面具上漆黑的墨镜，不可置信地望着少女背后突然出现的虚影。

　　不光是他，其余两位黑衣人也是傻眼了。

　　“法、法祖虚影？！”

　　入眼所见,那是一位浑身由猩红的魔力之光构成的人形,其面容有些模糊,但大体看来也是个端丽可爱的少女,非要形容的话,几乎与伊莉丝有八成的相像,只不过和村姑打扮的伊莉丝不同,少女穿着一袭圣职者的装扮,奇怪的是,她手里没有拿着诸如权杖一类的圣职者法器,而是一柄锋利的细长剑,这样的组合可谓是相当怪异逡流VIII酒武岜磷斯林焐。

　　圣女伊蕾娜，这就是这尊虚影的名字！

　　“哇!这、这就是法祖纹的力I(二)霖删弍磷(七)四把量么……父亲大人和母亲大人说的果然没错,原来……先祖的虚影长这样啊!”

　　直到这时，发现自己没有死，而且从法祖纹中喷涌而出的魔力正在急速膨胀，伊莉丝恍然地回过头去，兴奋地瞅了一眼自己的替身……呸，是法祖纹。

　　说是替身其实也没有错，因为伊莉丝发现自己竟是可以操纵背后的虚影行动，那种血脉相连的感觉，宛若虚影是自己的一个分身般，完全没有任何的滞后与违和。

　　这还是伊莉丝第一次激活法祖纹的力量，在这之前，她只是听父母提到过，自己的血脉——剑圣与勇者留下的法祖纹非常特殊，为了保证血脉的传承，后代若是遇到必死的危险，无论是否能够激活法祖纹，法祖纹都会自动激活，而面对的敌人只要不是法祖，都能够轻松应对。

　　伊莉丝对付三个黑衣人的自信，同样来自于自己的法祖纹，她在赌父母不会在这方面对自己撒谎，很显然，伊莉丝赌赢了。

　　“这、这……”

　　躺在地面上，拾起眼眸，这一幕在此刻深深地映入了沃格特的脑海里，他永生不会忘记那个善良的村姑在危急时刻，突然有如天使降临般的奇迹，法祖纹是这个世界所有修魔、修武者毕生的追求，但从小到大，沃格特从来都没有见过真正的法祖纹与法祖虚影，没想到自己在临死之前，居然有幸见识到了真正的传说。

　　少女到底是什么身份？她到底是个什么样的人……沃格特对伊莉丝顿时产生了无比浓厚的兴趣，他想要去了解她，想要亲近她……当然，这一切的前提都要建立在自己能够活下来的基础上。

　　“啊、对了对了！”

　　能够使用圣女虚影的伊莉丝在短暂的兴奋后，很快就反应了过来，赶紧套了一个治疗魔法给地上的沃格特。

　　虽然她使出的魔法只有三阶，但是在法祖力量的加持下，就算是三阶的效果，也被硬生生地拔高到了九阶乃至于超阶的程度，作用的一瞬间，沃格特便感到浑身一阵轻松，有如千万只蚂蚁啃食的灼烧感迅速正在消退。

　　直到这时，沃格特大概明白——已经算是安全了。

　　“不可能！这种小地方……怎么可能有法祖的存在，地面人，你明明只有三阶而已，不要骗人了，臭婊子！！！”

　　“轰隆！”

　　最先上前斩首的镰刀男人还没动,那个手持匕首的女子便突然迈动了脚步,化身为一道雷光裙聊⑥罢疚污(八)霖肆淋务,手中的匕首带着一往无前的雷蛇,咆哮的狂雷怒吼着,冲向了伊莉丝。

　　“等等，艾迪西，不要——”

　　她的两个同伴刚要提醒不要冲动，却是根本来不及阻止——囷

　　（看得见……她的动作，完全可以看得见！）亿

　　法祖虚影状态的伊莉丝感觉眼前的世界仿佛都变慢了，女子冲锋的身影尽收眼底，当即目光一凛。零

　　伊莉丝是善良不假，但她绝对不是那种无条件的慈悲，想要成为勇者的父母自幼熏陶，给了伊莉丝最为正确的观念——对方既然想杀死自己，那么无谓的手下留情只会给自己……甚至是给村子里的人带来灾难。壹

　　斩草,必须除根!所以这三个不知道是不是人的黑衣坏蛋……今天必须要死在这里!er令紦吾霖韭散⑥就柒

　　于是在千分之一个刹那，伊莉丝动了——准确的说，是她控制的圣女虚影动了，对方仅仅只是六阶，但她的法祖之力根本没有丝毫收敛，面对气势汹汹的雷蛇，先祖“伊蕾娜”随手挥出了一剑——似

　　“刷——”焐

　　平平无奇的一剑，却是斩出了惊天动地的效果，如同大海一般深邃的水波从剑刃之中溢出，顷刻形成了贯穿森林的滔天巨浪，汹涌的海啸奔腾而起，将周遭无数参天大树冲断、席卷、淹没其中，狂暴的海浪宛若利剑的集合体，冲向了三位黑衣人。蹴

　　匕首女刺出的紫电雷龙在接触到了湛蓝水浪的瞬间便一触即溃，宛若石沉大海，掀不起一丝浪花。俬

　　“什——这、这不可能啊啊啊啊啊！”⑨

　　“快、快跑啊啊啊啊啊——！”吧

　　惊叫着，三人慌忙想要使出某种【天赋能力】逃脱，只是在法祖级的力量之下，六阶实在是太过于渺小了……不一会儿，三人的身影便彻底淹没在了滚滚而去的浪涛之中，再也没有了声响。

　　当通天彻地的水浪消失，以伊莉丝为中心，前方一大片扇形区域的森林都被彻底夷为了平地，烟消云散，别说那三个人了，连一只蚂蚁都不复存在。

　　就如同被真正的海啸所洗礼过，所有陆地上的生命都融入了大海，死亡与寂静是一切生命的归属。

　　“这、这就是……法祖的力量吗？！”

　　沃格特伏地魔般趴在了地上，目睹了伊莉丝一剑掀起滔天巨浪，一剑诛杀三位六阶的全程经过，惊骇不已。

　　但他的惊讶并没有多久——

　　“耶！赢、赢了哦！”

　　低下头来的伊莉丝比了个V的手势，接着突然两眼一翻，七窍冒出了淳淳的鲜血，再也支撑不住自己的身体，白发飘飘地朝前方倒去……没有法祖的身魄力，强行激活法祖纹的副作用充分体现了出来。

　　“伊莉丝！伊莉丝！”

　　叫着少女的名字，沃格特赶紧爬起身来，将伊莉丝拥入怀中，任由秋日的斜阳直射在自己的身体上。

　　这一刻，他全然忘记了阳光灼烧的伤痛，眼里只剩下了可爱的女孩那张清纯的脸蛋，又或者说……阳光好像已经没有之前那般的伤害了。

　　……

月/份*标-/记-南/锦

　　就这样，青年与少女互相搀扶着，回到了伊莉丝的家中。

　　“这下……我们都成病号了呢，那么……沃格特先生，能听一听你的故事吗？你到底是什么人呀？”

　　养伤期间，两人都对互相的身份产生了好奇，伊莉丝身为勇者的后裔倒是很好解释，但沃格特的故事可就说来话长了——

　　丹塞图大陆的地下深处，存在着一个地底世界，不过说是“世界”，其实也就是一个小国的规模罢了。

　　常年生活在黑暗的地底，只靠着植物的幽光照明的种族，被冠以了“暗影族”的名字，他们的外表和人类无异，但毫无例外都是漆黑的发色，而与普通人类——“地面人”最大的不同是……暗影族无法接触阳光。

　　阳光对于他们而言就是致命的毒药，只要接触到阳光，所有的暗影族人都会被灼伤，如同火焰加身，如果不及时找到阴暗处躲避，很快就会在极度的痛苦之中化为灰烬而死。

　　时年22岁的沃格特就是暗影族人，他原本是暗影族下一任族长的候选人之一，同时也是【令主】的有利争夺者，因为他的资质是王族里最好的，年仅22岁的五阶，傲视群雄！

　　沃格特脖颈后的狼头祖纹，正是暗影王族特有的“暗影血印”，以生活在地底世界的暗影血狼为图腾。

　　提起【令主】——实际上是【暗影敕令之主】的简称，暗影族在很早以前就和东迦帝国有了合作，成立了“暗影敕令堂”，成为了东迦帝国控制的一个情报和暗杀组织，类似于阿萨辛兄弟会之于圣劳瑞斯教廷那般的存在，暗影族之所以能够被拥有法祖坐镇的东迦帝国看中，很大程度上是因为暗影族拥有一个非常适合暗杀与刺探情报的天赋能力——他们可以控制和改变自己的身体的骨骼与肌肉细胞，甚至将身体融入物体之中，真正化身“暗影”。

　　成为暗影敕令之主，能够得到的最大好处便是克服阳光！由东迦帝国的法祖亲手制作，特殊神器“暗影敕令”，能够让持有者无需穿上厚厚的阳光遮挡防护服，便能够来到地面上，享受阳光的温暖。

　　沃格特知道自己的大哥卡兹权利心很重，而且他一直在追求着“克服太阳”的目标，成为“完美生物”，所以沃格特主动放弃了继承权，放弃了争夺【令主】的权利，为了能够与哥哥一直保持亲密的关系，为了让小时候疼爱自己的大哥能够一直保持下去。

　　但是……这都还不够，根本不够！

　　沃格特的存在本身、他的资质、他暗地里的支持者，对于卡兹而言都是阻碍他登上族长之座，夺取【暗影敕令之主】的最大绊脚石。

　　所以卡兹选择了对沃格特动手，在卡兹的陷害之下，沃格特与自己的亲信全部被流放到了地面世界，原本流放并不是死刑，还有回到地底的世界的机会，可是随后沃格特却遭遇了暗影族三位顶尖杀手的追杀——大哥卡兹势要彻底置自己于死地才罢休！

　　也正因如五I⒎爸吧〇气流依此,沃格特遇到了伊莉丝,邂逅了生命中最为重要的那道光……

　　……

　　也许是法祖级超阶治疗魔法的作用，又或者是沃格特坚韧的意志使然，一年之后，沃格特惊愕发现，自己居然在不依靠暗影敕令的情况下，成功克服了太阳！

　　他克服了自己作为暗影族的体质缺陷，和普通的地面人完全没有了区别。

　　也许是作为克服太阳的代价吧，五阶的沃格特居然罕见地“退化”成了三阶，而且再也无法更进一步，可是他并不在乎，现在的他，有伊莉丝就足够了。

　　逐渐地，沃格特愈发变得与世无争，只希望过上平静的生活，伊莉丝从少女成为少妇，性格同样恬静了不少。

　　虽然依旧很讨厌阳光，但阳光已然不会对沃格特满是伤疤的身体造成任何伤害——

　　三年后，堕入爱河的沃格特（25岁）与伊莉丝（20岁）组成了新的家庭，并诞下了一女，取名镜奈。

　　饱受纷争所伤害的两人，决定不给孩子接触魔法或者武技的机会，让自己的孩子能够永远地远离纷争，像伊莉丝的先祖所希望的那般。

　　拥有能够自动激活的法祖纹，有剑圣与圣女的双剑图腾保护着，只要不去主动涉足魔域之类的高危区域，只要不被法祖级的至强者针对，就算遇到危险，孩子的生命安全也是有保障的——不需要再去争取所谓更强的力量了，因为最强的力量，原本就刻印在血脉之中。

　　那一天的沃格特和伊莉丝别无所求，父母二人衷心地祈愿着，镜奈能够作为一介普通村姑，平安健康地成长，这便足矣……

　　P.S：这几章算是简单地把父母的人设补完了，暗影敕令堂在设定上是和阿萨辛兄弟会对立的组织。再结合幕间以及第一卷最后一章，应该、大概、也许……大家都可以猜出发生了什么事吧( ╯▽╰)总之明天直接进入第三卷啦~

第⒉就澪吾伞把⑺⑴III三卷:不死鸟与龙 : 第一章:好!很有精神!

　　大漠底下的大漠，同样一望无际，仿佛没有尽头的海洋，炎热得没有一丝微风，好在天空中没有太阳熏考着蒸盘上的萝莉，不然镜奈真的是连一分钟都不想呆下去。

　　“冰……不行啊，完全没有寒意。这什么鬼地方，限制这么多的么？”

　　镜奈利用水属性魔法想要制造一块用来清凉的寒冰，虽然冰块是出现了，可是就算把小脸贴上去也没能感受到一丝凉意，就仿佛“冰冷”这种感觉被抑制了似的。

　　她又继续尝试让伊露卡载着飞行，但毫无例外都被强大的重力场给拉了下来，就算是贴着沙面低空飞行都不被允许，反倒是在沙漠上行走或者跳跃，根本不会被重力场影响——很显然，这地方就是“禁空”的，根本无法重新透过沙漏的漩涡回到地面上。

　　不过让镜奈现在上去她也不敢,虽然不知侕蹴玲焐伞扒旗一散道为什么火翎鸟没有追下来,也可能是那群傻鸟太肥了卡在外面的缘故,但不管怎么说,暂时是得救了,这片沙漠成为了一处最佳的“避难所”。

　　“呜哇哇哇——真、真的不凉诶。”

　　感觉的缺失让澄雅贴在冰块上的皮肤粘在了上面，虽然扯了下来，但也将她的脸蛋出了一片微红，揉了揉有点疼的小脸，澄雅郁闷地关顾四周道：“所以这到底是什么地方？为什么沙漠底下还有一片沙漠呢？”

　　“不知道……”

　　饶是“见识多广”的镜奈，此刻也只能摇了摇头，白色的长发甩得左右摇摆，毕竟她的见识多广是建立在大贤者或者魔神见识过的基础上的，而在她转生的千年时间里多出什么奇怪的地方也不例外。

　　“但我大概……真的只是大概哦，我大概猜测这里可能是一位法祖所建造的吧，理由就不清楚了，可能是法祖隐居修炼的地方吧……”

　　有一句话镜奈没说，那就是这位法祖可能是自己认识的人——只不过镜奈想不起来了，在那个法祖遍地走，人才辈出又前赴后继葬送在魔域游戏场的时代，区区一位法祖还真没什么稀奇的。

　　她撇过脑袋，向伊露卡投去疑问的目光，伊露卡则是摇了摇头，通过圣灵契约交流道——

　　（姐姐，伊露卡真的不记得是谁的气息了，但是……真的很熟悉。）

　　（好吧，想不起来就不用多想啦，伊露卡，反正我们迟早会知道的。）

　　心念至此，镜奈顿时对这个秘境产生了浓厚的兴趣，兴趣一来，这炎热的感觉好像就没有那么恐怖了。

　　听到了镜奈的话，澄雅当即抹了一把额头上的汗，惊讶地说道：“诶诶诶诶诶诶？法祖就住在这种地方？不嫌热的鸭？”

　　对此，镜奈无奈地回道：“呃……澄雅，其实吧，沙漠这种环境非常适合火属性魔法的修炼哦，不如说越热的地方越适合。”

　　“怎、怎么样这样啊？”

　　闻言，澄雅的小脸当即耷拉了下来：“这么说来如果我想要提升自己的实力，最好要习惯这种热量的环境么？我不要啦，我虽然是火属性，但是最喜欢的还是冰凉凉的镜奈酱啦！”

　　费兰尼尔王国的十公主表示自己是公主殿下，哪里受过这样的罪，赶紧抱着镜奈在她脸蛋上蹭了蹭，你还别说，在水属性魔法的影响下，镜奈的脸真的透露着一丝清凉之感。

　　当然，镜奈也知道澄雅只是发发牢骚罢了，并非犯了公主病，如果真的可以提升实力，让她在沙漠中躺上一天，澄雅也不会拒绝。

　　“说、说起来……澄雅你不是说好像有什么在呼唤你吗？怎么样，现在感觉如何？”

　　和澄雅贴贴着，镜奈也就顺便道出了自己的疑问。

　　“唔……我、我也不知道啦，之前我发现自己好像幻听了诶，好似母亲在我的耳边唱着歌谣，体内的魔力就开始自动运转了起来……不过现在那种感觉和歌声已经消失了。”

　　澄雅摇了摇头，撩起自己的发丝，将其顺到耳后，显得很是无奈。

　　“歌谣……么，我明白了，总之我们现在这片沙漠探寻一番好了，反正现在被火翎鸟堵着也回不去，不如我们……等等，拉芙琳，你在干什么？”

　　和澄雅聊着聊着，镜奈差点都忘了拉芙琳了，她刚转身准备朝沙漠的深处前进，就发现此刻拉芙琳正趴在地上，撅起的自己的小屁股，露出了裙摆底下被黑色胖次与黑丝紧紧包裹的滚圆臀部，期间若隐若现的馒头骆驼趾的形状也被勾勒了出来。

　　“姐姐，从刚才开始，拉芙琳就一直保持着这个姿势。”

　　拉了拉镜奈的袖子，伊露卡如实地说道。

　　“队长，不是说要打我的屁屁吗？”

　　拉芙琳则是扭过脑袋，面无表情地反问了一句。

　　“哈？伊芙琳你的听力这么好的么……不对，你怎么这么自觉啊！”

　　镜奈先是一愣，接着顿时哭笑不得——她也就是被拉芙琳坑了之后在气头上大喊了一句，没想到拉芙琳居然当真了。

　　“对不起。”

　　拉芙琳诚恳地道了歉，虽说道歉要露出欧派，但翘起小屁屁也是极好的——

　　“啪——”

　　镜奈还没动手，澄雅就先上前，轻轻地在拉芙琳的小屁屁上拍了拍，接着放在鼻尖前嗅了嗅，一副痴女的模样：“诶嘿嘿嘿，手感真好，手有余香！”

　　“啊！澄雅你好坏，我也来！”

　　镜奈也没打算放过这个公然吃豆腐的机会，她只是温柔地捏了捏拉芙琳屁股上的肉肉，旋即双手叉腰，用稚嫩的声线义正言辞教训道：“拉芙琳，大家都是一个小队的成员，一荣俱荣，一损俱损，以后集体行动一定要听指挥，不要擅自行动啊！明白了吗？”

　　“明白。”

　　拉芙琳微微点头致意，依旧是面无表情地回复了一句，声音也不算大，平稳而柔和，不带任何感情色彩。

　　（呜……这样下去是不行的，看来老夫得展现展现作为队长的威严了！）

　　虽说拉芙琳原本就是这个性格，镜奈也知道，但看在眼里总觉得她在敷衍了事一般，而且自己在小队里身高最矮，就连伊露卡想要长高也是随随便便的事情，长此下去，她这个创生之柱勇者小队的队长岂不是太没面子了？

　　于是镜奈干脆突然提高了声调：“没有劲儿，听不见！重来！”

　　接着这只萝莉摆出了承太郎的JOJO里，手指着拉芙琳大喊道：“在我们创生之柱勇者小队，队长说听不见就是听不见！这么小声还想打魔王？！”

　　“咦？镜、镜奈酱？”

　　澄雅顿时被吓了一跳，不知道镜奈突然发了什么疯。

　　“……”

　　被镜奈突然吼了这么一嗓子，拉芙琳大大的眼睛里闪烁着大大的问号，倒是没有感受到任何的威严啦……但她在短暂的愣神后，还是听话地拔高了自己的声音：“明白！”

　　“好！很有精神！”

　　这下镜奈终于满意地点了点头，伸手把拉芙琳拉了起来，后者拍了拍自己粘上的沙粒，诚实地说道：“其实……我不是故意留着那颗蛋的，我只是想尝尝火翎鸟蛋的味道。”；

　　“呃……”峮

　　一听这话，镜奈的嘴角抽了抽，敢情你留了一枚鸟蛋没扔不是为了完成任务，也不是为了给澄雅找魔宠，而是为了满足口腹之欲啊！衣

　　想了想，镜奈的嘴角溢出了白色的津液——磷

　　“不瞒你说，其实我也想……”（

　　“哇！镜奈酱你又流口水啦，真的有那么好吃的吗？！”一

　　P.S：抱歉，状态有点不好，今天就这一章吧。）

第三卷:不死鸟与龙伊磷吆⑺丝屋疚师究扒 : 第二章:论元素类怪物的打法q

　　四只萝莉踏着漫漫的黄沙朝着这座秘境沙漠的深处前进，一路有说有笑，倒是忘记了炎热与干燥。i

　　这就是魔法带来的好处了，只要魔力充足，旅人在沙漠中永远不可能缺水，至于食物问题暂时也不需要操心，为了这次沙漠之行，镜奈特意在伊露卡体内放了很多面包之类的食物呢，时间静止的空间口袋并不需要担心食品变质的问题。俬

　　“啊……对了，你们等等，我、我穿条胖次好了……”V

　　然而走着走着，镜奈就觉得不舒服了，虽然NO胖带来的开放感与清爽感是无与伦比的，但是当下的环境过于恶劣，地面上常有卷起的细沙摩挲着自己的小馒头——这种时候还是不要去纠结湿不湿的问题了，胖次就是一件沙漠行走必备的装逼道具！咎

　　当然，虽然氛围和旅游没有什么区别，但镜奈时刻注意着沙漠中可能暗藏的杀机，大漠的流动、黄沙的风向，都可能是隐藏在沙漠底下的敌人来袭的前奏，不光是魔兽，毒蝎等动物都是必须要慎重对待的，同时镜奈还配合着伊露卡的气息观测，尽量做到安全第一。④

　　然而大漠依旧一片死气沉沉,仪二〇厁二陵柒IV(八)只有遍地的黄沙簌簌作响。咎

　　“呜呜呜呜……镜奈酱，我们不会永远在这片沙漠里游荡，然后死在这里吧？这里不会真的没有边际吧？”岜

　　走着走着,澄雅也累了,原本的陾⑼O焐叄ba齐壹傘精神奕奕很快就变成了无精打采。

　　没办法，比起拉芙琳等人的“轻装上阵”，澄雅胸前负重太大，而且她的神魄力也是三人一圣灵之中最差的。

　　“不可能！魔仙堡都有边，这里怎么可能比魔仙堡还厉害……不过麻烦了啊，这片沙漠不会是个【牢笼】吧？说实话，我倒是宁可遇到点什么的袭击呢……”

　　镜奈小声嘀咕着，也是抹了一把热汗，望了望天空的方向，那巨大的金色沙漏漩涡好似一直跟在头顶，照耀着整个沙漠，宛若白昼，可是在禁空重力场的影响下，通过漩涡出去只是可望而不可及罢了。

　　好在我们的主角这张开光嘴还是有点说法的，镜奈的话音未落，异变突生——

　　“刷刷刷刷刷——”

　　“哎哎哎哎哎？怎么回事？”

　　在澄雅的惊叫中，下一刻，前方大漠的黄沙疯狂翻滚上涌，四具浑身燃烧着熊熊的火焰，拥有一双肥胖的大手，身体几近圆柱形的“火元素”从地面之下爬了出来出，这些火元素巨人没有五官，身高将近十米高，与创生之柱勇者小队普遍一米五不到的矮小形成了的鲜明对比。

　　“姐姐，都是四阶。”

　　伊露卡自觉地报上了这几只火元素的气息，一听这话，镜奈当即从一开始的惊愕中回过神来，嘴角上扬√：“哼，高就了不起啊？蛐蛐四阶也敢袭击我们，真不嫌丢人——伊露卡！”

　　“是，姐姐，我是你的杖，如你所愿。”

　　面对行动迟缓的火元素巨人，镜奈甚至还有心情中二一番，在伊露卡变身为极品法杖握入手心之后，她开始念起了咒文：“洁白之雪花，晶莹之冰霜，遵从圣灵之王的召唤，聚集吾之身旁，感受吾之愤怒，释放冰雪之力量，以汝之光华，冻结万物之不净！——冰雪风暴！！！”

　　当咏唱结束之际，炎热的沙漠之中，如同字面一般降下了冰雪的风暴，镜奈将伊露卡高举，伴随着超越四阶的魔力爆发开来，蓝色的光环笼罩了天空，漫天的霜华顿时坠落，在她精确的控制下，落雨似的砸向了前方尚未发动进攻的火元素。

　　“蓬蓬蓬蓬——”

　　“呜诶……”

　　寒气弥漫，被溅起的冰屑扰乱了视线，让澄雅和拉芙琳都不由得抬手挡住眼睛。

　　沙漠的温度还是很高的，不一会，这些冰屑就化为了水蒸气飘散开来，当视线逐渐清晰之时，两人赫然发现，四只体型巨大的火元素已经完全被冰封起来，晶莹透亮的坚冰把火元素包裹得严严实实，将不知道的还以为火元素变成了冰元素呢。

　　“喝。”

　　紧接着，在澄雅还在愣神之余，拉芙琳默契地冲上前去，脚下在黄沙中用力一蹬，高高跃起的同时，举起了自己势如千钧的小拳拳，砸向了面前被冰封的火元素。

　　“轰轰轰轰——”

　　在拉芙琳一连串重拳出击之下，高大的火元素顿时被齐齐轰成了碎冰渣，散落到了沙漠之上，犹如漫天的星辰落到了沙斗的棋盘之中。

　　“这就……结束了？”

　　澄雅表示自己刚刚抬起法杖敌人就被秒了，这还玩个毛线啊？自己的存在感也太低了吧？

　　“不……还没有！拉芙琳当心！”

　　镜奈感受到尚未消散的魔力波动，皱了皱眉头，而当她刚刚提醒完——

　　“蓬——蓬——蓬——”

　　无数的来自火元素的身体被拳碎之后的“碎片”冒起了一团团冲天而起的小型火柱，将冰层融化成水蒸气，然后这些火柱朝着一个地方汇聚成型，变成了一具体型更为高大，身高打到了三四十米以上的超巨大火元素。

　　四只火元素即使被冰封，被粉碎，却又再次合体复活了！

　　“什、什么？！还有这种操作的？”

　　下一秒，不会说话、不会吼叫的超巨大火元素默默地抬起了燃烧的火拳，伴随着滚滚热浪，朝下方创生之柱勇者小队的圈子重重地砸了下来！

　　“土遁·土流壁！”

　　不慌不忙，镜奈又是举起了法杖，利用黄沙制造了一道厚厚的金黄色沙土之壁。

　　“轰隆！”

　　火元素势大力沉的一拳砸下来，只是让这道土壁震荡了一番，并没有破防。

　　“哼，就算合体变大了又如何？也就是进化成了五阶，根本不够看嘛！”

　　镜奈不屑地哼了哼，另一边，在行动迟钝的火元素刚刚举起拳头时，拉芙琳就已经迅速后撤，接着一个高高的后跳，来到了镜奈与澄雅的身后，也脱离了火元素的攻击范围。

　　“可、可是……镜奈酱，要是这东西无限复活怎么办？杀不死的话，我们的魔力迟早会先耗尽的。”

　　“轰轰轰轰轰——”

　　澄雅焦急地问道，说话间，火元素还在不断地用拳脚轰击着镜奈竖起的防御壁垒，溅射开来的火星掀起了一阵又一阵的高温热浪，土壁之上肉眼可见地爆开了一条条裂缝，又被镜奈的魔力所修复。

　　对此，镜奈继续维持加固着魔法防御，然后眼珠子一转：“这个嘛……咱可是和师父到处游历，下的副本多了，见识得也多了，论元素类怪物的打法，无非有两种解决方案：第一种是将火元素的核心打破，但我观察了半天，也没有发现这火元素有【核心】的存在，而且之前都碎成那样了，就算是核心也应该没了才对，所以这个防范不灵。那么就来试试第二种方案吧——”

　　（咦……怎么好像老夫曾经说过这种话来着？当年是在教导谁来着了？）

　　说到这里，镜奈突然顿了顿，陷入了莫名既视感之中，但面对超巨大火元素的攻势，并没有时间允许她思考太多，旋即镜奈小手一挥，下达了指令——

　　“拉芙琳，总之先拉住火元素的仇恨！”

　　“拉……仇恨？”

　　身后的拉芙琳闻言脑袋一歪，不明觉厉。

　　“就是吸引火元素的注意力啦！啊啊……回去要给你们培训培训打团的专有名词才行。澄雅，你在火元素被拉芙琳拉开之后，和我一起用火属性的魔法轰击。”

　　“明白。”

　　“了解！”

　　不需要去问原因，出于对镜奈这个队长的信任，两只萝莉立刻执行了命令——虽说澄雅的心底确实有一丝疑惑——火元素这种元素类魔兽她也不是没有听说过，几乎能够完全免疫火属性攻击，而且火属性的魔法不等于是给熊熊燃烧的火元素再添一把柴火么？这么做只会让火元素更加强大才对……

　　可是她什么疑问也没有提出，镜奈这么说，只要这么做就够了！

　　于是数十分钟后，她就明白镜奈的深意了——

　　“砰——砰砰砰——”

　　拉芙琳先是继续后退，以一段长距离助跑，脚踏黄沙跳起，接着踩在镜奈隆起的土壁之上，再次飞跃了一个高度，到达了超巨大火元素巨人的胸口位置，然后便是一顿不讲理的欧拉欧拉拳轰出，愣是扛着五阶强度与热度的火焰，把火元素的胸口打了个对穿，透心凉，心飞扬，最后从火元素巨人的胸口穿了过去，“噗嗤”地落到了其身后的沙地上。

　　当然，物理攻击是不可能杀死火元素的，火焰膨胀，火元素巨人的胸口迅速被填补复原，但它显然被拉芙琳的攻势所积怒，不去理会一个劲龟缩防御的镜奈与澄雅，转身朝拉芙琳乱拍。

　　只是火元素的动作相比于灵活的拉芙琳而言实在是太慢了，后者不断地上蹦下跳，左闪右躲，仿佛一只烦人的跳蚤，趁着火元素的攻击间隙还能用拳脚给它修修脚，仇恨拉得稳稳当当

　　（老夫果然没有看错，拉芙琳果然适合当主T！）

　　趁着这个机会，镜奈取消了土壁的防御，和澄雅一起不要钱似地朝着火元素巨大的身体轰出火属性的魔法，因为目标够大，根本不需要瞄准，只管扔就是了——比起澄雅挠痒痒般的攻击，镜奈的初级火球术改·五千火球神教·王之财宝模式可谓是声势浩大。

　　“轰轰轰轰轰——！”

　　遮天蔽日的火球之墙划着日冕之光全力全开！

　　然而正如澄雅所想的那样，火属性的魔法触及火元素巨人的身体后，那一枚枚的火球融入了其中，无法对其造成一丝一毫的伤害，火元素巨人甚至在吸收了这些火元素和魔力之后，身躯愈发壮大，不一会儿就变成了顶天立地的百米级存在！

　　百米高的巨人啊，光是站在那里，便给人以莫大的威势与压力，恐怖如斯，一举一动都能横扫大片，掀起漫天黄沙。

　　拉芙琳的拉怪与躲避也变得愈发艰难，很多时候她都需要在沙地上来一个薪王翻滚才能堪堪闪开火元素的拍打，有时候也会被一拳打飞，略显狼狈，好在没有受伤的迹象，五阶的超巨大火元素并没能洞穿拉芙琳的身体防御。

　　而镜奈和澄雅自然也不敢再继续站在原地输出了，两人跑了起来，跟在火元素巨人的身侧放风筝……这种给自己“充能”的“内鬼攻击”让火元素巨人彻底失去了对两人的兴趣，死死地盯着拉芙琳，它的智商并不高。

　　但同样的，随着魔力和火元素越吸越多，火元素巨人的身体就仿佛将要引爆的炸弹一般，身上的火焰不断地膨胀、翻涌，颜色逐渐变得愈发深红，显然超过它能够承受的限度。

　　此般下去，结果便是——

　　“轰隆——！！！”

　　一声惊天动地的巨响，百米高的巨人真就这么炸了！炸开的火元素化作了绚烂的烟火，华为了最精纯的火属性魔力，那一颗颗的火星尚未落地之前，便消散于空中。

　　“这……这也行？”

　　又过了一会，确认火元素再也没有复活的迹象后，澄雅愣怔了半响，像个木偶般不可置信地看向了镜奈。

　　直到这时，镜奈这才竖起一根手指，单手叉腰，骄傲地解释道——

　　“第二种方案，就是让智商低下的火元素无上限地膨胀，火元素这种生物，就和不知饱腹的游鱼一样，对于【食物】来者不拒，根本不知道何为限度。然后当其承受不住体内的魔力和元素当量，便会自取灭亡！你看，这不就炸了么……不过一般人估计不敢用这种方法啦，毕竟火属性魔法就是在给火元素充能，只会让它们变得更加强大。”

　　还有一句话镜奈没说，那就是这支队伍里要不是有自己和拉芙琳两个超模的存在，面对这只五阶的超巨大火元素，还没等其自爆就已经团灭了……这是这支奇葩的创生之柱勇者小队才能使用的特殊方法！

第三卷:不死鸟与龙 :伊⑵林氵②龄琦丝把 第三章:只要跑得够快,风暴就追不上我

　　干掉了火元素，创生之柱勇者小队继续前进，但经过了一场恶战……好吧，恶战倒谈不上，主要是火元素带来的高温过于逼人，众人都是产生了不小的疲惫和焦躁——

　　“好、好累啊……不想走了啦，伊露卡酱，你就不能变成陆行鸟么？”

　　澄雅摇着变回了人形的伊露卡肩膀，后者面无表情地昂起脑袋，无动于衷：“抱歉，澄雅，伊露卡只能变身为无生命的【器】，除了姐姐，任何生物伊露卡都无法模拟的。”

　　“大家……前面有绿洲！”

　　就在这时，走在最前面毫无怠惰感的拉芙琳攀上了一座小沙丘，突然回头手指前方说道，一听这话，镜和澄雅顿时为之振奋，快步小跑着也登上了沙丘。

　　“这、这是！”

　　入眼所见，大漠的正前方，远处出现了一条同样无边无际，几乎是横跨整个沙漠的长河，河水清澈无鱼，碧波嶙峋——

　　“哇！居然真的有绿洲诶，大家快走吧！”

　　其中最为的兴奋的还是澄雅，她一改疲惫的态势，拉着镜奈和拉芙琳的小手，便要朝着河边一处长着椰树的岸堤奔去。

　　对于沙漠中的旅人而言，一条河流绝对是让人趋之若鹜的甘怡！何况是在战斗之后，一处休憩的场所更是让人眼前一亮。

　　然而这片大漠并没有给人喘息的机会，此刻异变再生——

　　“刷刷刷刷——”

　　“！！！”踆

　　小队全员在同一时间感受到了风起的迹象。医

　　原本平静的沙漠，在微风的拂过之下泛起了涟漪，细细的沙粒开始飘起，敲打着众人的小腿。玲

　　几只萝莉白色、红色与黑色的长发也在这微风之中飘扬起来，但是这莫名的微风气息却完全不对劲，它并没有给人带来清凉。艺

　　而是……灼热与破坏！琦

　　“嘶……大家，加快速度，赶紧跑到绿洲。”肆

　　就像是感受到了什么不得了的信号，镜奈当即察觉到了危机，提醒了一句后便加快了自己的脚步，甚至跑到了澄雅前面。无

　　“哎？镜奈酱？”究

　　就在澄雅还在愣神的时候，这股微风已是在瞬息之间变成了强烈的飓风，并伴随着无比灼热的火焰。俬

　　那场面用玄幻来形容也不为过，无边无际的大漠之上，刮起了由火焰组成的巨大旋风，天天彻底，宛若一根根直达天地的火焰巨手！蹴

　　“呜哇啊啊啊——！”拔

　　澄雅当即吓了一跳，这些火焰旋风还携带着大量的细沙，从四面八方朝小队袭来，使人几乎睁不开眼睛。但没有人会怀疑，如果被卷入这样的旋风之中，会有怎么样悲惨后果。

　　“没关系，只要速度够快，风就追不上我。”

　　拉芙琳见状，身魄力最为强悍的她跟着镜奈一同加速，倒是之前先跑的澄雅被甩在了身后，被两人手牵着手，半拖着前进。

　　众人就这样穿梭在沙漠的旋风之中。

　　不过还好有伊露卡在，她对火焰的气息判断如同手术刀般精准无误，不一会儿，四人小队就变成了伊露卡一马当先，而只要紧跟着器之圣灵王的步伐，就不会陷入任何一处火焰尘暴之中。

　　但在这样的环境中前进，对所有人来说都是一种煎熬。

　　“镜……呸呸呸呸呸！！！”

　　澄雅绝对不是想喷镜奈，只不过话还没说一半，嘴巴就被灌了一口沙子，只能用手捂着小嘴说话：“咳、咳、咳……镜奈酱、就没有什么办法好过一点么！”

　　⑵另捌V林久衫瘤究“……”

　　镜奈眯起蓝宝石般的大眼睛思索了一下，干脆又重新让伊露卡变回了法杖的形态——

　　“拉芙琳，澄雅，稍微靠过来一点！风之屏障！”

　　旋即，一道一道肉眼可见的绿色清风将镜奈自己和队友们全都包围了起来，周遭饶人的沙漠狂风，黄沙尘暴在撞到了这道屏障后，仿佛和魔法制造的风顺应在一起，而处于“风眼”之中的三人终于不再为恼人的沙尘所烦恼了。

　　“哇，不愧是镜奈酱，好厉害！”

　　澄雅抹了一把脸上的沙尘，又从背后环绕着镜奈的脖子抱住了她，但后者却是没有空闲和澄雅贴贴，面色紧张地说道：“总、总之赶紧走吧。”

　　在这样的环境中,一直维持能够对抗周遭风暴的屏障对镜奈的魔力和体力都巨大的消耗,而且即使没了沙尘的困扰,即便处于清风的包裹之中,周遭狂暴的热量也一点没妻二(三)霖斯氿⒎⒊IV有减少,这道屏障仅仅只是解决了漫天的黄沙迷乱人眼的问题而已。

　　至少能够看清楚绿洲的方向，不至于跑错路。

　　很快，镜奈就知道事情没有这么简单了——

　　“不好……火焰的气息又开始紊乱起来了！”

　　一直紧跟着镜奈的澄雅突然停下了脚步，作为自然火属性体质，她对于火焰的气息感知力度仅次于伊露卡。

　　“？？？”

　　拉芙琳关顾四周，火焰的风暴之柱依旧肆虐，倒是看不出和一开始有什么区别。

　　“的确，有什么要来了……上面！”

　　在镜奈的提醒下，众人齐齐抬头——

　　不计其数巨大的火球带着灼人的火浪不知道从天空中的什么地方窜了出来，以流星坠地的威势，轰炸洗地般砸向了下方的打磨——至于火球有多大，目测每一团都至少有十米的直径！

　　“呜哇哇哇哇——快跑！”

　　澄雅当即面色大变，惊慌失措地叫道。

　　“不！来不及了，范围太大，我们一边跑一边迎击！”

　　镜奈以后退前进的方式迈动脚步，浑身的极魔力再次上涌，说话间，拉芙琳已是猛然起跳，一拳轰碎了一颗临头的陨石，火星四散之际，让她都不免皱了皱眉头，此刻拉芙琳的拳头已是被灼烧得一片通红，显然是受伤了！

　　但镜奈还没来得及把“太虚苍蓝闪”的水浪给甩出去，脚下便突然踩了个空，踉跄之下，娇小的身躯陷进了沙坑的陷阱里——

　　“呜诶诶诶诶诶！”

　　“镜奈酱！”

　　好在澄雅眼疾手快拉住了镜奈的手，把她从沙坑中拖了上来，后者撇着小嘴吐了几口沙子，也不禁红着脸，浑身哆嗦地抱怨了起来：“搞、搞毛线啊！周围有火焰风暴，天上有陨石轰炸，地面还有流沙坑……这特么是全方位无死角要人命的节奏啊？！”

　　至于为什么红着脸……摔了一跤的镜奈白皙的皮肤上已经被砂砾剐蹭出了些许的伤痕，刚换上没多久的新胖次又湿了。

第三卷：不死鸟与龙 : 第四章：你不会想要喝我的尿吧？

　　果不其然,正如镜奈所预料的那般,当众人克服重重困难,刚刚踏足长河的绿洲范围之际,所有的火焰沙暴、火焰陨②令罢呜O韭珊⒍⒐石等现象终于是偃旗息鼓,旋即完全消失了。

　　那般恐怖的天地异象就仿佛是幻觉一般，在周遭动荡的火属性魔力消散过后，无影无踪，仿佛从未发生过，大漠又恢复了一如既往的平静，只有流淌的长河发出潺潺的流水声。

　　“呼、呼……这地方怎么这样，简直就是危机四伏啊！也太恐怖了吧？！”

　　瘫坐在地上，靠着椰树树干的澄雅一边疯狂饮水，一边大喘粗气，然后无奈地瞥了镜奈一眼：“镜奈酱，求求你收了神通吧，就是从你刚刚说完那句‘我倒是宁可遇到点什么的袭击呢’之后就变成这样了！”

　　“……我也不想啊！怪我咯？”

　　镜奈当即哭笑不得地摊开了双手，又摆出了一副认真的样子道：“不过……虽说方才已经够要命的了，但魔域可是比这里危险得多呢，我们的目标既然是闯过魔域游戏场，那么这点危险算什么？千年前大贤者曾经曰过：无论遇到什么困难，都不要怕！微笑着面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，加油，奥利给！”

　　说到最后，镜奈还鼓舞士气般的地高高举起了小手，声音也变得愈发洪亮，从这方面来说，她倒是觉得这个秘境挺“良心”的，能够让小队成员们提前感受魔域开荒的“乐趣”，也未尝不是好事。

　　对于带过不止一支勇者小队开荒魔域游戏场的镜奈而言，方才遇到的种种危险只不过是小场面罢了。

　　“奥利给！”

　　虽然不知道主人是什么意思，但伊露卡也学着姐姐呆萌地举起了手。

　　“我、我明白了！”

　　看着镜奈如此正儿八经的模样，澄雅便不再多抱怨，重重地点了点头。

　　“有一说一，确实。魔域……还有魔王，更加危险。”

　　拉芙琳也赞同地附和道，这话说得就仿佛她进入过魔域似的。

　　如果真是如此，进入过魔域还能活着出来，那是真滴可以吹一辈子的事情……

　　……

　　在椰树下休憩了一会儿，补给水分和食物，又治疗了伤势后，创生之柱勇者小队便准备着手渡河，因为这条长河真的非常诡异——开阔的沙漠本是没有任何的掩体，所以延绵如此规模的长河应该早就被发现了才对，直到走了这么久才突兀地展现在众人眼前，镜奈不得不往这条长河以及绿洲其实是被魔法隐藏起来的“坐标”这一方向考虑，两者正是为了指引正确的前进路线才出现的。

　　又或者说，干掉了火元素就是触发这条长河出现的“开关”，而突然掀起的火焰沙暴与陨石，则是为了将众人逼到绿洲，逼到“正确”的道路上。

　　“说是要渡河啦……可是我们要游过去吗？我不会游泳诶——不过看起来好像不深，走过去就可以了。”

　　澄雅第一次暴露出了自己是个旱鸭子的事实，探头望了望河中心的情况。

　　“澄雅，我可以背着你，跳过去。”

　　拉芙琳在一旁活动了一下关节，指着河岸对面说道，她对自己的弹跳能力非常有信心。

　　“等等！我觉得没这么简单诶。”

　　镜奈盯着眼前流速并不算快，而且清澈见底，最多只有一米深的小河沉思了一番，紧接着……她将自己手中从椰树上扒拉下来，喝完椰汁后剩下的椰子壳给扔了出去——

　　“嘿咻！”

　　“蓬——！！！”

　　当椰子壳落到水面时，霎时间，整条长河竟是突然冒起了冲天的烈焰！飘忽不定的火舌直达数十米高，一股高温的热浪伴随着烈焰的出现席卷而来，椰子壳在瞬间就被不知道温度几何的火焰给融成了蒸汽。

　　“呜哇哇哇哇哇——！”

　　刚想着“游过去”的澄雅此时离得河岸最近，当时便吓得面无血色，踉跄地后退了几步之后瘫坐在椰树之下，愣怔怔地看着眼前突然冒火的河流。

　　要是自己贸然下水过河，怕是此时已经被考得连灰都不剩了。

　　而当升腾的火柱将妄图“过河”的椰子壳烧毁之后，火柱降回了火苗，整条长河如同被激活了似的，再也不复原本清澈的模样。

　　映入眼帘的是一条“火河”，翻涌灼烧的火焰取代了原本的水流，在长河中流淌着，继续散发着逼人的热气。

　　“呼……还、还好我机智！”

　　镜奈一副“果不其然”的样子，点了点小脑袋，这会儿她基本可以笃定了，其实这座沙漠不是什么【牢笼】，而可能是一种【考验】，从火焰的强度来看，既然能够瞬间气化物体，再加上引动天地异象的火焰沙暴与陨石，这绝对是法祖才有能力设下的考验！

　　至于考验的结果是为了什么，镜奈就不得而知了，或许这片沙漠的尽头藏有沙贼王的大秘宝玩屁死？

　　所以还必须继续探索这个秘境才行。

　　（那么……到底该怎么过河呢？这里难道还有什么解谜要素？）

　　镜奈思考着，同时伸手准备拉起瘫坐在地上的澄雅——看起来空间魔法应该可以避开火焰，可是自己现在才四阶，空间魔法的强度还不足以让她能够跨越这条河流的宽度。

　　诸多条件的限制，更是让镜奈那宛若强欲魔女的求知欲涌了上来，转生之后不再无敌的自己，终于找到了玩闯关游戏的乐趣！

　　“……”

　　望着眼前的火河，拉芙琳也沉默了，她虽然对自己的身魄力充满了自信，但也不敢在法祖级的火焰面前开玩笑，那不是嫌自己死得不够快么？

　　“呃……伊露卡妹妹，你那里还有镜奈酱的备用胖次吗？”

　　不过在镜奈把澄雅拉起身后，后者双腿朝里忸怩地并拢着，羞红了脸，支支吾吾地说道：“我、我刚才好像又吓尿了，对不起啦！”

　　可以看到，澄雅的大腿上还挂着一丝正在顺着大腿根往下流淌的微黄液体，而地面上已经多出了一摊少女遗留的圣水……

　　“……”

　　镜奈的表情当时相当精彩，这已经不是澄雅第一次在她面前失禁了，这孩子的膀胱也太弱了一点吧。

　　（果然……不穿就不会湿才是硬道理啊！）

　　心念至此，镜奈一边向自己的契约圣灵下达指令，一边坚定了自己做一个裙子+NO胖党的决心——

　　要是怕空穴来风或者被别人视奸，那就给裙底套个圣光或者暗属性魔法好了，萝莉的裙底可是有着星辰大海的！

　　“伊露卡！”

　　“是，姐姐。我是你的胖次，一切如您所愿！”

　　“不要说这么奇怪的话啦，你是胖次是什么鬼啦！”

　　与伊露卡哭笑不得的对话间，镜奈从她变身的空间口袋里掏出了一条扎着粉色小蝴蝶结的纯白丝绒小内内，正准备递给澄雅时，镜奈却突然发现了异常——

　　“咦？这是……怎么回事？”

　　低下头去，湛蓝的瞳孔里映照出了方才澄雅坐着的位置，少女尚未挥发的微黄尿液此刻正散发着如同恒沙般金灿灿的光芒。

　　不对，尿自然不可能发光，又不是小当家的料理，而是沙土下的某样东西受到了尿液的影响，熠熠生辉！群

　　于是当澄雅接过胖次之后，立刻趴了下来，将小脸凑近了澄雅的尿液上方，眼见这一幕，澄雅的小脸更红了，她手忙脚乱地套着胖次，然后大呼起来：“等等等等！镜奈酱，你在干什么呀，你不会想要喝我的尿吧？！”仪

第三卷：不死鸟与龙 : 第五章：我尿黄，我先来！霖

　　“别闹！谁想喝尿了啊！再说了又不是没沾过……”一

　　蹲下身来的镜奈没好气地瞥了澄雅一眼，接着根本对澄雅的汁液无动于衷，直接扒拉开沾染了尿液的沙土。祁

　　“哎？这是——”思

　　澄雅也看出蹊跷来了，只见那颗椰子树下，一片灰色的好似石头状的东西显现了出来，尿液就是接触到了这块石头才开始发光的。V

　　但这石头只是仅仅露出地面的一小部分，貌似整个都埋在了河岸的地底下。玖

　　于是创生之柱勇者小队的几人没有犹豫，加入了刨土的行列之中。泗

　　没多久，石块的其余部分就显露了出来——咎

　　那是一块有半人高的长方形石碑，石碑倾斜着埋在土里，之前露出来的仅仅是其中其中的一角而已，整块石碑空空如也，没有刻印任何东西，倒是尿液顺着石碑流下去的这个角，显现出了半截看不出是什么的文字来。⒏

　　“瓦湖！澄雅你好棒啊！被吓尿都能找到了解谜关键诶，幸运值点满了吧？”

　　镜奈几乎可以肯定,“渡河”的秘密就记载在这块一霖吆气泗污疚事⒐VIII石碑上,当即兴奋地主动搂住了澄雅,反倒是在澄雅的脸蛋上蹭了蹭。

　　这一次澄雅却无精打采地耷拉着小脸：“镜奈酱你是在夸我吗？为什么我怎么感觉高兴不起来呢。”

　　“那么……该怎么做？还需要尿吗？”

　　拉芙琳也看出了这块石碑的奥秘,说着,少女便蹲下了身来,提起自己⒉玖淋吴散拔柒I伞的裙摆,同时将小手伸进了裙底,准备开始脱掉自己的连臀黑丝袜以及胖次……

　　“等等等等，拉芙琳你在干嘛！别急啊，我尿黄，我先来！”

　　见状，察觉到了拉芙琳意图的镜奈赶紧叫了个暂停，她信心满满地走到石碑前，从指间滋出了一道水花，淋在了石碑上，接着扭头解释道：“其实也不一定要用尿的啦，这种特殊制作的石碑我……我也跟着师父见识过，一般情况下用水就可以搞定了。”

　　就在这时，伊露卡扯了扯镜奈的裙摆提醒道：“姐姐，水没有用诶。”

　　“哈？”

　　镜奈回头一看，果不其然，整块石碑都被清水完全浸湿了，却是根本没有再继续显现出任何文字来，与左上角熠熠发光的半截文字形成了鲜明的对比。

　　“……有点尴尬，这好像不是一般情况的亚子。”

　　镜奈当即收回了水魔法，露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑，挠了挠自己的头发：“难不成……真的是要尿液才能触发？制作这块石碑的人不会是变态吧！”

　　“那我尿了。”

　　一听这话，依旧保持着下蹲姿势的拉芙琳也没有穿回黑丝和胖次，就这么像只小兔纸般蹦跶着靠近了石碑，伴随着“哗啦啦啦”的声响，一股清泉从拉芙琳的胯下划着美妙的弧线流出，射到了石碑上，顺着倾斜的石碑角度缓缓流淌而下。

　　“……”

　　镜奈当时就无语了，当着大家的面果断撒尿，这孩子真的没有任何羞耻之心吗？简直……和师父一个德行。

　　“镜奈酱，好像也不行诶，你是不是搞错了啊？”

　　随着拉芙琳缓缓将尿液排空，虹桥般的水柱慢慢地落了下去，澄雅也弯着腰下来查看，石碑依旧没有任何的变化。

　　“这……”

　　（难道说需要【人类】的尿液？）

　　镜奈想了想，深深地看了拉芙琳一眼——虽然还不知道拉芙琳的真实身份，可是她绝对不会是纯种的人类。

　　那没办法，只能自己上了——

　　“哎……好吧，我来试试，大家能不能回避一下，给我留个私人空间啊？”

　　镜奈叹了一口气，正准备去脱自己的胖次，却是发现除了听话的伊露卡，拉芙琳和澄雅都是无动于衷的状态。

　　“呀，镜奈酱，不要害羞嘛，不就是尿尿么，大家又不是没有一起尿过，之前一起洗澡的时候你肯定尿了吧……”

　　澄雅甚至笑眯眯地捧着自己的脸蛋，蹲下身来，找了个“最佳观影角度”，想要欣赏镜奈两腿之间的小馒头迸射出汁水的瞬间。

　　至于拉芙琳则是莫名其妙：“为什么……要回避？”

　　镜奈当即小脸一红，哭笑不得地喊道：“你们够了！被人看着老……老娘会尿不出来的啦！”

　　……

　　为了让镜奈能够放松自我，解决生理问题，最终队友们还是选择了回避。

　　只是镜奈的尿也不好使，滋在石碑上和拉芙琳以及清水没有什么区别，倒是之前澄雅的尿液显现出的那半截文字已经被后续的冲刷所覆盖，彻底消失了。

　　“唔姆……”

　　提起胖次的镜奈抚着没有胡须的下巴，盯着石碑思考了很久，终于把目光重新放回了澄雅身上，右手握拳捶向左手掌心，恍然大悟：“我明白了，这次绝对没错！这块石碑上的文字需要的是【自然火属性体质】的体液，所以我和拉芙琳都失败了，只有澄雅你才能成功。”

　　顿了顿，镜奈让开了一个身位，指着地上的石碑道：“来，澄雅，尿一个！”

　　“哎？可、可是我刚尿完，现在一滴都没有了耶。”

　　在镜奈等人面前尿尿什么的，澄雅倒是无所谓，她只是无奈地摇了摇头。

　　一听这话，镜奈顿时挽起嘴角，不怀好意地盯着澄雅，眼神中透露出一丝狡黠，同时镜奈的两只小手间，水属性魔法的波纹开始律动了起来——

　　“这个就简单了……来，澄雅，张嘴喝水！喝饱饱的！”

　　“澄雅，听队长的话，喝水。”

　　拉芙琳非常配合地绕到了澄雅的身后，双手从腋下死死地扣住了她，免得澄雅逃跑拒绝。

　　澄雅当时脸都青了，毕竟之前的休息时间她可是喝了很多水，现在是真的喝不下去了。

　　但无论少女如何挣扎，也不可能逃脱拉芙琳的束缚，只能乖乖就范——

　　“不、不要啊啊啊啊啊呜咕咕咕咕咕咕咕咕——！”

　　下一刻，镜奈并没用常规的方式撬开澄雅的小嘴，而是凑了上去，用自己的双唇抵在了澄雅柔软的双唇上，趁着后者因为被突然强吻愣神之际，把水射进了澄雅的喉咙里……

　　百合花开呀开~

第三卷：不死鸟与龙 : 第六章：传唱千年的歌谣

　　“呜呜呜呜呜，镜奈酱和拉芙琳酱都是魔鬼、坏蛋……要怀孕啦，要嫁不出去啦！”

　　当澄雅又被灌了一肚子水后，终于是重新来了尿意，于是石碑又重新被淋湿了一遍。

　　“……澄雅你还是少看点那些奇奇怪怪的小说吧，接吻是不会怀孕的啦！”

　　镜奈摸了摸嘴唇，感受着那柔软的触感，却是无语扶额，之前从大图书馆里偷出来的可不仅有魔法书，她本人确实是在一个劲地挑魔法书来着，不过澄雅倒也把许多用来休闲解闷、奇奇怪怪的小说塞进了伊露卡变身的空间口袋里，其中就有关于“接吻就会怀孕”的内容。

　　然后想了想，镜奈装作一副认真的模样，实则开玩笑道：“如果你真的想嫁人……嗯，要不我们从这里出去后就回费兰尼尔王国好了，我相信阿达纳王子肯定对你念念不忘来着。”

　　“呜咕——”

　　澄雅顿时面色一变，耷拉着小脸站起身来，搂着镜奈撒娇般地蹭了起来：“哼，我才不回去呢，我有镜奈酱你就足够了，镜奈酱你要对我负责啊！”

　　“诶诶诶诶诶！澄雅你尿尿完好歹也擦一下啊，要注意卫生啊！不要胖次都没穿好就来贴贴啊！”

　　被澄雅贴过来的镜奈像炸毛的小猫一样惊叫了起来。

　　“姐姐，大家……好像成功了呢。”

　　就在这时，伊露卡指着面前的石碑，小队其余三人旋即把目光聚焦过来，入眼所见，被澄雅的火属性体质体液滋润过后，石碑上散发出了整面星辰般细微的星光，这些星光组成了一行又一行玄妙的文字，这些文字不属于现如今任何一个国家所有，澄雅瞅了瞅，困扰地挠了挠自己的发鬓道：“这写的什么呀？不认识诶……”

　　“嗯……这是千年前在科南尼大陆部分地区流行的文字，澄雅你不知道也很正常啦。”

　　镜奈靠近了石碑，以他大贤者的学识，这个世界所有的文字全都精通，自是毫无压力……好吧，其实镜奈根本就没有学过，所有的文字知识全都是她从系统里兑换的，这部分知识已经刻入了她的灵魂里，即便千年之后转生也保留了下来。

　　然后镜奈一字一句地念出了石碑上文字的内容——

　　“那抹真红永存于我心上，不死鸟展开的双翼，将整片苍穹染成火焰之光……清澈的河流，洗涤焦灼与忧伤，迷失的森林，祈祷真实的方向。无尽的火海，指引心灵的远航。不死的火鸟，传承真红的翅膀……这……澄雅，你有什么头绪吗？”

　　刚刚念了一半，镜奈便惊讶地抬头看向了澄雅，石碑上记载的内容显然是之前澄雅所歌唱过的歌谣，全部歌词详见第二卷第27章。

　　“这、这是母亲教我的歌谣？上面是那首歌的歌词？为什么会刻印在这种地方？”

　　澄雅愣了愣，大大的眼睛里闪烁着大大的迷茫。

　　就在这时，拉芙琳举起了小手，发表了自己的意见：“那个……其他我听不懂，但是里面【清澈的河流】——指的难道不就是这个吗？”

　　语毕，拉芙琳举起的手指向了不远处的火焰长河，一时间，所有人都沉默了——这个可能性也不是没有，在长河被熊熊燃烧，足以焚烧一切的烈火充斥之前，它确实是清澈见底的。

　　想了想，澄雅又把问题抛回给了镜奈：“说起来，我听妈妈说这首歌确实是已经传唱了千年，难不成这首歌是这个秘境的创造者留下的，和这个秘境的关卡息息相关……镜奈你怎么看？”

　　“唔姆……也不是没有这种可能，结合目前的情况来看，这首歌谣很可能很可能是这个【副本】的【攻略】来着——”

　　（……先将河流的定位作为定论来考虑的话，重点是后面一句么，洗涤焦灼与忧伤……）

　　说着说着，镜奈就低下头来，习惯性地摸着下巴开始沉思，但她的目光一直在前方的火河与石碑间来回游荡，见状，小队的其他成员都没有打扰镜奈，留给她一个安静的思考环境。

　　（经历了火元素巨人、火焰沙尘暴、陨石等一路的“洗礼”，确实会给“闯关者”造成焦灼与忧伤，倒是对应了歌词。）

　　（但是这条“清澈”的长河，其火焰确实具有致命的杀伤性，是法祖级别的布置，如果其真实功效是所谓的【洗涤】，那么……难道其中还缺少一个改变其性质的……变量？）

　　（对了！歌谣！变量的话……这里不是有么！所有的条件联合到一起，完全有尝试的价值。）

　　心念至此，镜奈已经有了决断——

　　“澄雅，你确定这首歌谣你能够一个音调不差地唱对吗？”

　　面对镜奈的提问，澄雅虽然很是不解，但还是笃定地点了点头：“嗯！我确定，镜奈酱你可不要小看我的歌唱功底呀！”

　　镜奈继续问道：“那么……如果把歌词的发音换成石碑上的文字发音，套进那首无名歌谣的乐谱里，你还能准确地唱出来么？”

　　“这个……”

　　这一次澄雅倒是没有信心满满地回答，而是略微沉吟了一番，这才小心翼翼地确认道：“我……应该能行吧，我尽力。只要歌词记熟了就可以。”

　　镜奈点了点头：“很好，那么我多用这种文字的读音念几遍歌词，你争取尽快记住吧！”

　　……

　　于是在接下来的一段时间，创生之柱勇者小队的成员继续在火焰长河旁的绿洲椰树下歇息，同时镜奈正在和澄雅进行一对一的“语言教学”。

　　澄雅对这种文字的发音一窍不通，但她在歌唱方面确实很有天赋，也许文字的意思她记不住，但是换成歌词，澄雅很快就无师自通了，甚至还找出了这种千年前存在的文字其中的规律。

　　半个多小时之后，澄雅拍着天花乱颤的胸口，信心十足地打包票：“好了，镜奈酱，我已经把歌词全都背熟啦！”

第三卷:不死鸟与龙 : 第七章:清澈的河流,儛亿柒八把磷⑺榴亦洗涤焦灼与忧伤

　　“那么……嘶……”

　　站在河岸上，感受着热浪的来袭，面对眼前壮观的火焰长河，澄雅长长地吸了一口气，将手按在自己的胸口上，开始了她的表演——

　　“那抹真红永存于我心上，不死鸟展开的双翼，将整片苍穹染成火焰之光……”

　　用千年前文字的读音,澄雅开始清唱起歌谣衣令yi泣⒋巫疚(四)氿把来。

　　（啊啊……真的是变了一个人似的呢）峮

　　歌唱时的澄雅宛若圣洁的女神般，一改平时痴女的形象，那如凤鸣般清脆的声线，飘扬的美丽火红色长发与精致的脸蛋，无一不在诉说着她其实是个公主的事实。艺

　　悠扬的歌谣结合歌词吟唱出来，就仿佛一名有充满了故事的少女在诉说着自己的往事一般。龄

　　由此，虽然听不懂歌词，但拉芙琳也能从音乐的阶段知道澄雅唱到了哪一句。依

　　而随着澄雅歌唱的进行，那石碑与一望无际火焰的长河终于是发生了变化——齐

　　“嗡——！”似

　　首先是石碑发出了一声悦耳的嗡鸣，接着一圈青色的光环从石碑之上扩散开来，渐渐地，深红的火焰颜色在光环的影响下变得透明起来，整条河流都仿佛披上了一层透明的火焰面纱。⑤

　　“原来如此……清澈的河流原来是指这个啊，歌谣果然是开启石碑，让河流变得清澈的钥匙么。”玖

　　即便早就有了猜测，直到此时，镜奈终于恍然大悟——如此巧妙的设置就连她也是第一次见识到。s

　　不过很快，澄雅便停下了歌声退了回来——i

　　“不、不行了啦，好热好热！站在河边唱歌根本忍受不了嘛！而且随着歌谣的进行，这火焰的热量还在升高啦！”久

　　“哎？”坝

　　创生之柱勇者小队的其他人这才发现，仅仅是一分钟不到的时间，澄雅已经是满头大汗了。

　　而在澄雅停止歌声之后，火焰瞬间恢复了原来的样子，不过温度同时也下降了许多。

　　“方法不对？”

　　拉芙琳主动上前查看了一番，火焰依旧没有变化，还是那样的炽烈，还是根本无法平安渡过。

　　“不，绝对没有问题的！”

　　镜奈想了想，再次发话了：“澄雅，相信我，再唱一次。这一次不管出现什么状况，在我没有喊停之前，都不要停下来！”

　　“哎？可是真的很热啊……唔！”

　　澄雅还在很不情愿地抹着汗，但是和镜奈对视后，看到她坚定的眼神，澄雅顿时将自己的话被憋了回去，重重地点了点头：“我明白了！镜奈酱，我相信你。”

　　于是澄雅再次站回了长河边。

　　“记住，是不管什么情况，都不要停止。”

　　“好啦好啦，我知道啦，镜奈酱你怎么这么啰嗦……”

　　紧接着，澄雅再次开始从头清唱起了歌谣。

　　而当她刚刚唱到第二句，火焰稍微起了一些变化的时候——

 貳九陵物删VIIIVII①⑶ “伊露卡!”

　　“是，姐姐，我是你的【甲】，如你所愿。”

　　心意相通的伊露卡当即化身蓝光，而镜奈则是浑身周身寒气弥漫，浑身全身上下裹住住了一层厚厚的坚冰。

　　不对，那不是什么冰，而是一套完全由湛蓝的寒冰所构成的铠甲！

　　（虽然大致有了头绪……但还是保险一点为好，一旦不对劲，受点伤退回来还是可以的。）

　　神奇的是，这层坚冰铠甲完全不会阻碍镜奈的手脚行动，就像穿了一件舒适的棉袄一般，伊露卡变身为的冰甲，对火焰的抗性是几乎点满的！

　　下一刻，镜奈做出了一个惊人举动——

　　她一路小跑，然后劲直冲进了火海之中！

　　“？？？”

　　（镜奈酱？！）

　　拉芙琳一愣，澄雅同样吃了一惊，但她还记得镜奈之前所说的话，没有丝毫停顿地继续吟唱着歌谣。

　　而接下来的一幕，让两人再次大为不解——

　　因为火焰开始变得透明的缘故，镜奈的一举一动都能被看清楚。

　　冲进了火海的她身上的冰甲瞬间融化，旋即伊露卡变回了人形，好似是连器之圣灵王伊露卡都扛不住的火焰高温，让人不免捏了一把冷汗。

　　但是镜奈却好像没有受到一丝一毫的灼伤，就这么光着脚丫子站在了火焰的“水流”之中，脸上露出了一副自信满满，“果然如此”的表情——

　　“果然不出老……咳咳，不出我所料，大家都快过来吧。啊……对了，澄雅你的歌谣继续唱，千万不要停，拉芙琳，你和澄雅务必在歌谣进行中，以及歌谣结束之前渡河！”

　　并不是伊露卡被融了，而是镜奈主动让她接触了冰甲形态。

　　“……”

　　话虽这么说，但拉芙琳靠近了河岸的边缘，还是能够感受到那火焰散发的无比的灼热感了。

　　她和澄雅对视了一眼，互相郑重地点了点头，一齐踏入了透明的火焰河流里，

　　然后，奇迹发生了——

　　（唔，这、这是！）

　　并没有想象中的灼热，在身子完全进入清澈透明的火焰中后，就仿佛进入了水里一样。

　　方才能够感受到的滔天热量完全消失了，一股清凉与温和的触感顿时遍布全身，让人不敢相信这是处于“火焰”之中！

　　（真、真的诶！火焰居然变得好像是真的水一样，太神奇了！）

　　两人都是一愣，大眼睛瞪圆，根本不敢相信这个事实。

　　“赶紧走呀，歌谣已经唱了一半了，必须要保持歌声中前进，才能让这个【涅槃之焰】的效果作用在我们身上的！”

　　看到两人停在了原地，走在前面的镜奈拉着伊露卡的小手，再次催促了一番。

　　直到这时，这一道“考验”的通关技巧已经很明显了——

　　自然火属性体质的“体液”是开启解谜关键的“门槛”。

　　用那首流传千年的歌谣旋律配上千年前文字的歌词吟唱的歌谣，拥有让火焰的长河变得“清澈”的力量。

　　虽然在火焰之外会感受到无边的灼热，让胆小之人望而却步，但火焰本身却已经是无害的了，但如果胆子不够大，却也根本不敢踏入其中，这也是对勇气的一种考验。

　　而镜奈之前强调的歌词与旋律，必须得完全符合要求才能造成火焰长河“清澈”的效果，如果有一句唱错或者唱漏的情况出现，后果将不堪设想。

　　也许在那一瞬间，踏入火焰长河的创生之柱勇者小队的众人就会被烧成灰烬，镜奈连开启魔神祖纹都开不及吧。

　　（还好澄雅的唱功了得啊！）

　　想到这里，镜奈不由得抹了一把不知道是热还是冷出来的汗，其实这一番尝试，也是带着赌博性质的。

　　再者，如果不在歌谣结束之前渡河，在没有再次从头开始歌唱的时间差内，火焰长河就会瞬间就会恢复原来的凶暴。

　　解谜的智慧，踏入火河的勇气，歌唱的技巧等方方面面……这么一条河流，便是包含了这么多项的考验！

　　之前也提到过，长河仅仅是长，宽度并不算是遥不可及的距离。

　　前进在长河的“清澈透明”的火焰之中，触感与普通的水流无异，河底布满大小各异的鹅卵石，行走起来还算方便，而且河水不深，即便是萝莉也可以畅通无阻，也许可以用长溪来形容比较恰当。

　　而在渡河的过程中，澄雅又有了惊喜的发现——被镜奈称之为【涅槃之焰】的火焰不但不具备杀伤力，反倒是在补充着她们在之前的战斗中损耗的魔力，甚至于好似灵魂都得到了升华，精神都变得焕发了起来。

　　就和舒舒服服冲了个澡似的，一个字，爽！

　　“清澈的河流，洗涤焦灼与忧伤……是这个意思呢。”

　　拉芙琳若有若思地念叨着。

　　……

　　不久之后，一行人便踏上了对岸。

　　这里又是一个惊喜——即使是从“水”中走过，但透明的火焰本质上应该还是火焰，仅仅是让人具有身处水中的错觉罢了。

　　所以所有人的衣物都又没被弄湿，当然，就算湿了镜奈也可以操纵水魔法干衣就是了。

　　时间掐的刚刚好，在全员上岸成功后，澄雅也唱出了最后的一个音符，随着歌曲的结束，身后的火焰再次熊熊燃烧起来，透明的火焰重新实质化，焚天煮海的热量再次席卷而来。

　　“呼……终于能说话了，镜奈酱你好聪明呀，到底为什么这么聪明啊？！”

　　澄雅回头心有余悸地望了一眼，接着又搂抱起了镜奈来，在她的脸蛋上蹭啊蹭，对此，后者还是那句老话：“总之我就是和师父一起游历，见识得多了啦。”

　　其实在火焰变得透明之后，镜奈基本上就已经笃定了其“涅槃之炎”的性质，所以才敢做直接渡河的尝试。

　　这种源自于不死鸟的火焰可谓是一念生，一念死，涅槃之炎的“灼烧”与“治愈”的效果可以瞬间转化。

　　“大家，看……前面。”

　　说话间，拉芙琳已是指着前方说道，入眼所见，火焰长河的另一端，再次出现了新的变化。

　　一片同样仿佛没有尽头，参天茂密的森林突兀地出现在了前方的大漠之上，甚至隐隐有将整个大漠覆盖的趋势，这片森林宛若海市蜃楼，在渡河之前，就好似被火焰燃烧的幻象所遮蔽了起来，根本看不见任何端倪。

　　望着眼前的大森林,镜奈失神地呢喃着歌裙聊硫芭玖务罢令④ling焐谣中接着的下一句歌词:“迷失的森林,祈祷真实的方向……么?”

第三卷：不死鸟与龙 : 第八章：这里只有老夫没有音乐细胞了吗？(国庆快乐~)

　　起雾了。

　　在镜奈一行人进入森林的同时，凛冽的雾气便迅速蔓延开来。

　　整个森林仿佛被包裹在了厚厚的白纱之中，好似不属于现实的缥缈仙境。

　　澄雅喃喃道：“迷失的森林……原来是这么一回事啊。”

　　在白雾的笼罩下，能见度低得不到十米，加上茂密的树林与一些废墟似的残垣断壁横立，光照低下，很难想象有什么样的危险隐藏在雾气之中。

　　身处如此广袤的森林之中，根本分不清东南西北，很容易便迷失在其中。

　　再加上整片空间都被“禁空”，根本无法通过作弊手段通过。

　　“我倒是觉得还好啦，至少比起之前的炎热而言，这里已经算是空……咳咳，算是凉爽啦。”

　　镜奈牵着伊露卡，走在队伍的最前面，差点脱口而出一句“空调房”。

　　白雾带来了些许的凉意与潮湿感，但又不算特别寒冷，仿佛刚刚入秋般的清爽，正是适宜的温度环境。

　　其实以镜奈貳酒澪呜彡捌qiyi傘现在的祖纹境界,并没有什么太大的作用,主要还是靠圣灵王小姐进行警戒工作,这又是森林又是白雾的,要说没有怪物她都不信了。

　　拉芙琳打量着四周，同样警觉不已：“如果……走散，不妙。”

　　“是鸭！所以大家一起手牵着手吧！”

　　此话一出，正合了澄雅的意思，她一边说着一边签过了拉芙林和镜奈，四只萝莉一起，并排穿行在迷雾之中。

　　就在此时，自森林的深处，有声音响了起来——

　　“啦啦啦啦啦——”

　　从四面八方而来，不同的歌声由小到大，渐渐汇入她们的耳中。

　　那歌声如同祈祷一般神圣而缥缈，又好似来自天堂一般，仿佛天使抚琴演奏的旋律。q

　　（又是歌么……）u

　　能够通过上一关就是靠着澄雅的歌喉，所以歌声骤起之时，镜奈立时就提起了精神来。n

　　但还没等她想太多—⑵令把⒌⊙玖删遛玖—1

　　“吼——！！！”林

　　夹杂在那祈祷的歌声里，各种尖锐、嘶吼、咆哮的叫声也从四面八方而来，一些声音还像是用尖锐物品在黑板上猛剐一样刺耳，就像是踏入了恐怖片拍摄现场一般，惹人头皮发麻。仪

　　“咿呀呀呀呀——！”鳍

　　澄雅当即便吓得从背后搂住了镜奈的脖子，但后者觉得她绝对是故意的。事

　　与此同时——焐

　　“小心！”韭

　　伊露卡刚刚做出提醒，只听“蓬——”的一声，前方的迷雾猛然炸裂，消散开来。I

　　一只浑身上下几乎完全由石头组成，仿佛穿着一身岩石的甲胄，身高在十米以上的怪物，从中杀了出来，挥出了厚重的拳头，往四人身上劈头盖脸地砸去……V

　　……（

　　“不、不行了，不能再随便乱走了，这森林里到处都是五阶的怪物，再继续瞎逛，还没闯出这片森林，我们就先燃尽了啊！”九

　　不久之后，依旧是充斥着迷雾的森林中央，镜奈一屁股瘫坐在草地上，一边喘着粗气，一边拍着自己的胸口。）

　　不光是一开始的“石巨人”，在那之后，如同无头苍蝇般乱窜的四人还先后遭遇了“高阶冰雾鸟”、“沼渊软泥怪”等各种五阶魔兽，所有人的魔力消耗都尤为严重。扒

　　已经不用怀疑了，这片森林估计栖息的全都是五阶魔兽，正如镜奈所说的那样，继续这样瞎逛下去，连森林的尽头都找不到之前，他们就会被无尽的五阶魔兽拖死在这里。

　　拜这些个魔兽所赐，镜奈即便知道想要突破“迷失森林”的关键还是在于歌声，却也没有那个闲工夫去细品从“背景”传来的若有若无的旋律。

　　所以好不容易找到了一片相对安全的区域，她便赶紧扭头询问道：“澄雅，怎么样，听出什么来了么？”

　　这是镜奈一开始就交给澄雅的任务，让她用心聆听，观察远处空灵的歌声，方才所有的战斗澄雅几乎都没有出手，被她和伊露卡以及拉芙琳保护得严严实实。

　　大家都知道，澄雅才是破局的关键人物。

　　澄雅自觉不能辜负队友的期望，重重地点了点头，惹得胸前一阵波涛汹涌：“嗯！虽然夹杂着各种杂音很不清楚啦，但是没错……歌词就是那首歌谣无疑！”

　　“确认，我也认为……是的。”

　　拉芙琳附和着轻点脑袋，目光却一直在四周游荡，她和伊露卡都在警戒着，生怕又有什么怪物突然冲出来。

　　少女早就被伊露卡给钦定“不是人”了，拥有这般敏锐的听觉倒是不会让镜奈感到意外。

　　“果然么……”

　　镜奈稍微透了口气，顿时习惯性地摸着自己的下巴，若有所思起来：“但是和之前的歌谣不同，这完全是同一首歌的另外一种完全不同的唱法了吧？”

　　澄雅当然明白镜奈指的是什么：“是呢，非要说的话，这种唱法和教廷用以祈祷的【圣歌】唱法基本一致，也就是用来向神明祈愿的祷告曲。【祈祷】真实的方向，说的就是这个吧……但是要怎么做才好呢？歌曲传来的方向不止一处，”

　　澄雅想通了其中症结，却依旧一头雾水。

　　“这样啊……”

　　镜奈刚想说些什么，伊露卡这边却是提供一个重要的线索：“澄雅，有的歌曲里，歌词是错误的，有的歌词……顺序是错乱的，你听出来了吗？”

　　“诶？还有这一层套路？”

　　镜奈当即眼前一亮：“那么，尝试着按照正确的歌词与顺序前进的话……”

　　“是这样，可远不止这么简单！”

　　话音未落，澄雅便打断道——

　　“我总感觉有些不对，因为我们刚才有一段路就是朝着歌词正确的方向跑的，却依旧遭遇了魔兽的攻击啊。”

　　接着她闭起眼睛来，继续专心地聆听起那些缥缈而微弱的歌声来。

　　这下镜奈没有再说话，而是等待着澄雅的下文。

　　她是这么说的：“诶，好像……不仅仅是歌词的不同，相同歌词的旋律，有一些小地方的音律都不一样呢……”

　　“嗯嗯。”

　　“雀食。”

　　伊露卡和拉芙琳都对澄雅的说法表示了赞同。

　　“……”

　　听到这里，镜奈已经彻底无语了。

　　你们怎么回事啊？

　　合着这里就老夫一个没有音乐细胞，什么都听不出来呗？

　　怎么音律就不一样了？

　　到处都是魔兽的叫声，鱼龙混杂，你们到底是怎么听出来的啊？

　　P.S：嗯……避了一年的风头，应该没事了吧？既然被封的书已经出狱了，也是时候填坑了！大家好久不见，国庆快乐(～￣▽￣)～

第三卷：不死鸟与龙 : 第九章：迷失的森林，祈祷真实的方向（二合一章节）

　　“没错！就是这里，而且还不仅仅如此！”

　　数分钟之后，澄雅的耳朵微动，说话间，她猛然睁开了眼睛，兴奋地总结道——

　　“按照时钟的方位，每一个点的方位都有一句歌声传来，但也仅仅只有一句，没有一次是完整地唱完的，而且每一次都只有三个方向有歌声。”

　　“每次只有三句歌声的原因在于歌曲的间隔以及互相交错歌唱——每一句歌声与下一句歌声的间隔时间是三十秒，并且下一句歌声与上一句歌声完全不一样！”

　　“这里的不一样包括了音阶，音调，歌词的不同或者对错。”

　　“也就是说，上一句的歌声可能是唱的‘我在这里’，下一句歌声就变成其他的歌词了，但也有可能还是这一句歌词，不同点在于可能会将这句歌词唱成‘我在那里’，又或者是在其中一个小节升降了半个音阶……呜哇！”

　　最后澄雅突然惊叫一声，因为她发现，一双小手已经抓到了自己的胸前，镜奈一脸不悦地朝自己昂着小脑袋，仿佛发脾气了一般，嘟着嘴巴道——

　　“听不懂啦！虽然每个字我都懂，但连在一起就听不懂啦！直接说结论好吗！”

　　“啊呜——生气的镜奈也好萌好可爱！”

　　面对不开心的镜奈，澄雅一把将其搂进了怀里，这才说出了自己的结论：“是这样的啦，首先我们得判断出第一句正确的歌词与唱法，顺着歌曲的方向迅速前进三十秒，紧着立即停止，判断出下一句正确的歌词与唱法所传来的方向，再次前进三十秒，如此反复，就必然能找到正确的出路啦。”

　　“啊呜呜呜呜呜——我、我知道了！”

　　小脸涨红的镜奈赶紧从澄雅的怀中挣扎着出来，气喘吁吁。

　　这没被五阶魔兽嫩死，差点就要被憋死了。

　　然而就在她以为找到了副本的正确攻略法之时，澄雅却是又泼了一盆冷水下来——

　　“可是问题又来了。歌词不是问题，但曲子本身就是大问题了呀！这可是咱从来都没有听过的，完完全全陌生的旋律，想要知道正确的曲调，是绝对、肯定——不可能的事情！”

　　“有句俗语说得好，一千个人心中就有一千个大贤者的形象，同样，对于一首歌曲的歌词，不同的作曲家也能谱曲出不同的乐曲，想要从中找出神迹主人所创造的所谓正确的旋律，不可能，绝对不可能啦！牡蛎！太为难人了！”

　　说到这里，澄雅原本兴奋的眼神又黯淡了下来，脑袋耷拉了下去。

　　“啊这……但我们每次听到的又不仅仅是一句歌词，从这么多的素材中大致分析出整首歌的旋律不行吗？”

　　镜奈询问道，就算是不懂音乐知识的她也觉得这是可行的方案。

　　对此，澄雅抱着自己的脑袋道：“话虽是这么说啦，可没有人能告诉我其中哪一句是正确的啊，不同之处差别又这么小，这样让我怎么推理出来嘛！其中的排列组合可就是个天文数字了，如果走错一步的话……呜，至少给咱一两句正确的乐谱也好啊……”

　　拉芙琳歪了歪脑袋：“如果……走错一步？”

　　“有百分之百的几率，是遭遇这个森林的魔兽，我们还可以大胆推测，如果错误的次数越多，随着越来越深入，遭遇的怪物便可能越强……到时候可能就不止五阶了。”

　　镜奈想了想，眉毛都快拧在一起了，面色也不由得严峻了许多，只是这张认真的表情出现在一只萝莉身上，总会让人有一种不搭配的错愕感。

　　“……澄雅，拜托你了！”

　　伊露卡拉过澄雅的小手，鼓励道。

　　“所以说我真的没有办法保证正确的音律啦！！！”

　　正当澄雅自觉无能为力之际，镜奈却是突然想到了什么：“等等，澄雅，你刚才说，如果给出你一两句正确的乐谱，你就能知道正确的方向？”

　　提到了自己擅长的领域，澄雅言语间虽然有些迟疑：“这个……我也不能百分百保证啦，毕竟这首歌这么……但只要知道了正确的一部分，我就肯定能推断出接下来一些部分大致正确的旋律了，不过完完整整地将整首歌推断出来那是绝对不可能的！这点我保证！”

　　最后还是拍着胸脯斩钉截铁地保证道。

　　“噢噢噢！不愧是澄雅，那么，答案就很明显了。”

　　聊到这里，镜奈终于想通了关键所在，只要和音乐无关，那就是她作为专业玩家的领域了：“魔兽，歌声，两种系统绝对不会是独立的存在。我观察过了，被放置在这片森林的魔兽都是会故意发出吼叫的类型，而且有自己固定的地盘，这些吼叫声并不是让我们避过它们，也不是通过杂音混淆正确歌声——真相只有一个！”

　　将手指指向前方，提了提精巧的鼻梁上不存在的眼镜，镜奈笃定地说道：“按照我的推理，魔兽的吼声其实是为了方便我们找到他们，而这些发出吼声的魔兽身上，必然存在着与乐曲有关的线索，至于正确与否——”

　　“我们首先必须通过一开始【正确的旋律】识别出【正确的方向】，前进30秒，在附近找到第一只【正确的魔兽】，将其打倒之后，大概就能通过某种途径获得乐曲的线索了。”

　　“但如果和澄雅说的那样，一段线索是不可能掌握整首歌曲的，这时候就要继续通过歌曲线索识别下一段【正确的旋律】，找到下一只【正确的魔兽】将其打败，获得下一段线索。如此循环，便可找到【森林的正确出路】！”

　　话虽这么说，镜奈可不打算采取这么笨的方法，只能用希冀的眼神看向了澄雅——

　　“当然，如果能提前预判接下来【正确的旋律】，就不需要再去和魔兽战斗啦。”

　　“呃……我、我尽力吧。”

　　一句话就让澄雅感到鸭梨山大。

　　……

　　说干就干，既然有了明确的目标，那么众人也就有了继续前进的动力。

　　特别是在击杀了一只【正确的魔兽】之后，其体内爆出了一块刻印着下一句歌词乐谱旋律的石板，更是验证了镜奈的猜想。

　　就是这怪物爆装备的既视感是怎么回事啊？真不是在玩什么游戏么？

　　顺带一提，石板上显示的内容还是需要澄雅带着【自然火属性体质】的尿液来激活。

　　神经病啊！建造此间的法祖到底是有多喜欢玩尿play啊！

　　镜奈的吐槽之心已经泛滥了……

　　但不管怎么说，只要是能朝着正确的方向前进，就是好事，尿个尿而已，大不了让澄雅多喝点水。

　　“啦啦啦啦啦——”

　　歌声还在从四面八方传来。

　　澄雅仔细聆听了大约一分钟，猛然喊道：“就是这个方向!”

　　语毕，一个人率先窜了出去。

　　其他三人紧随其后，以自己最快的速度奔跑了起来。箘

　　包括镜奈在内，大家都很清楚，每一次前进的时间，只有短短的三十秒而已！1

　　澄雅的音乐素养真不是盖的，倒不如说到了一种匪夷所思的地步。〇

　　整首歌谣，一共有22句歌词，（

　　而在这之中，澄雅仅仅凭借总共6句歌词的乐谱，便推断出了几乎整首祈祷曲的正确脉络！一

　　最开始的两段旋律是消灭魔兽之后得到的，凭借这两段乐谱，澄雅就带领镜奈等人马不停蹄地前进了三分半的时间，绕过了期间遭遇的所有怪物。）

　　也就是到了第八句歌词的地方。旗

　　接着，再次打败了一只魔兽——私

　　那是一只比周围的树木都庞大的树妖，口中发出的尖叫难听得让人简直无法忍受，就算是胖虎来了也得退避三舍。武

　　并且这只树妖能够控制周边的树木与泥土，恢复速度极强，还会够伸出无数的树枝的“触手”发动迅速无比的攻击。韭

　　见识多广的镜奈一眼就认出来了，这玩意是最高级的五阶魔兽“藤本树”！⑷

　　原本这种植物型的魔兽一般都会害怕火属性攻击,可它反其道而行,不仅能够吞噬火焰,更是能使出名为“炎拳”的技能,完全不按常理出牌,把人折腾得身心俱迩霖爸⒌玲酒③熘就疲。韭

　　这样难缠的敌人还不止一只——吧

　　在大家的努力下，又得到了接下来的乐谱之后，继续前进。

　　聆听歌声，辨认方向，疯狂突进三十秒，然后立即停下来，让澄雅再次聆听歌曲。

　　如此不断重复,这一次,整整连续前进陆拔韭捂把磷⑷陵儛、宭了七分钟,整首用祷告曲唱法吟诵的歌谣也到了第21句,只剩最后两句了。

　　虽然只有短短两句，可是澄雅真的没有办法将这两句的音律确定下来。

　　所以四只萝莉只得选择面对下一只【正确的魔兽】，以求爆出记载着正确乐谱的石板线索——

　　这是一朵食人花类型的魔兽。

　　虽然体型不大，却是至今为止最恶心的敌人。

　　恶臭的口水让人恶心反胃，非要形容的话，大概是将八二年的鲱鱼罐头和野原广志八二年脱下来的袜子混在了一起……

　　剧毒喷雾粘上一点都会令腐蚀皮肤，尖锐的牙齿一口就能咬断人的脖子。

　　物理性质的攻击对它几乎无效，等于是把只会用物理平A的拉芙琳给废了。

　　对于各种带着“属性”的攻击也具有很高的耐性。

　　更可怕的是，它还能将镜奈的魔法攻击化为己用，就和出了反甲似的。

　　唯一的弱点，也许就是它就像一朵普通的花朵一样，只是扎根在原地，不能动弹吧……

　　……

　　在经过一番艰苦卓绝的战斗之后，镜奈等人终于将食人花彻底消灭。

　　从中得到最后的乐谱，四人再次疯狂奔跑了一分钟——

　　“呼、终于、终于出来啦！”

　　镜奈抹了一把额头上的汗珠。

　　在她们的身弃⒉③玲泗韭鳍⑶事后,是无边的森林边缘。

　　那弥天缥缈的大雾，在所有人都踏出了森林之后，渐渐地消散开来。

　　四面八方传来的歌声消失了，怪物的吼叫黯灭了，森林失去了雾气笼罩，仿佛也失去了迷失的名号，变得平凡无奇。

　　不管怎么说，终于是顺利闯过了这一关——这名为迷失森林，却是充斥着无数魔兽的恐怖区域。

　　“嘿嘿，还是我厉害吧，事实证明一次都没有走错哦！所有的歌词和音律都是正确的哦！”

　　澄雅得意地摸了摸自己的小鼻子。

　　“是是……”

　　在消灭魔兽方面消耗了太多魔力和体力的镜奈虽然佩服澄雅堪比平泽唯的音感，还是有气无力地回道。

　　宅男是不会懂的吧？这种RPG式的闯关体验虽然像玩游戏一样令人着迷，可是和坐在电脑前不同，实际上累人得很呢。

　　“能推断出正确方法的姐姐才是最厉害哒。”

　　伊露卡双手举着小拳拳，吹捧了镜奈一句，而已经快没力气的镜奈只能微笑着摸了摸契约圣灵柔顺的脑袋，旋即把目光投向前方。

　　拉芙琳、伊露卡和澄雅的眼眸都随着她一同抬了起来——

　　在迷失森林中，因为雾气的原因，整片“天空”都被遮蔽了。

　　而这时的“天空”，已经从沙漠地带的正午，变幻成了夜晚的景象。

　　繁星纵横，银河璀璨。

　　别忘了，实际上这里可是身处沙漠地带的地底啊！

　　至于是用了什么魔法结界营造出来的效果，镜奈一时间也想不起来了。

　　令人惊异的是，这虚假的“苍穹”却又仿佛白天一般明亮——

　　一轮琥珀色的月牙照耀了整个“世界”，也让整个“世界”的背景色调骤然改变。

　　月下，迷失森林的尽头，数十米宽长长的沙滩海岸线，连接着一片海洋。

　　看不到尽头，延伸到了地平线彼方的，无尽的火焰连绵纵横形成的海洋。

　　火焰的波涛跌宕起伏，毕竟被冠以了“海”之名，比之火焰长河而言完全不是一个级别的存在。

　　就在不远处，一帆孤独的小木舟，飘荡在海岸边，让整幅场景显得是那么的寂寥。

　　“无尽的火海，指引心灵的远航……”

　　澄雅轻唱出了对应的歌谣。

　　没错，正如歌词中所指明的那样——

　　穿越了清澈的河流，迷失的森林，在那之后。

　　便是这无尽的火海！

第三卷：不死鸟与龙 : 第十章：海的那边，是……

　　澄雅望着眼前的火海出神了。

　　她所拥有的知识里虽然有“海”的概念，可一直生活在沙漠国家的她，被囚禁于的她，这还是生平第一次见到如此广阔的海洋。

　　就是这片大海有些奇葩，正常的大海全都是湛蓝的水，而这片海则是由火焰组成的。

　　但这并不影响少女的感官,那一望无际的海平线,那在琥珀色的月下泛起异样色彩的火光,就算是真正见过大海的人,也会被这鳍令ba⑸泗遛⑻起棋裠如同史诗中描绘的一幕所震撼。

　　当然，作为一个老直男，镜奈就显得有些不解风情的，她对风景不感兴趣，这对她而言反倒是司空见惯的景色，甚至于比这更为壮丽的“奇观”她都亲手建造过。

　　镜奈比较关心的还是这片火海的“性质”，在澄雅和拉芙琳都在愣神的间隙，她和伊露卡踩着柔软的沙滩走了上去，靠近了海岸边，开始观察起来——

　　“这片天空肯定是结界营造的效果没错了，这种地方也不可能有无尽的大海，就连【没有尽头】也是假象呢……问题在于这火海。”

　　感受到那股扑面而来的热浪，镜奈也不能确定是不是和之前那般的“涅槃之焰”，只能扭头喊道——

　　“澄雅，唱歌，走起！”

　　“啊……嗯！”

　　被镜奈轻灵的嗓音所唤醒，瞪大了双眼的澄雅眨了眨眼皮，她自然明白镜奈指的是什么，顿时清了清嗓子，闭上了眼睛，手抚着胸口，开始清唱起那首歌谣来：“那抹真红永存于我心上……”

　　然而这并没有什么卵用，火焰依旧汹涌，并没有因此触发【涅槃之焰】的性质。

　　澄雅想了想，又换了另一种唱法，以方才在迷失森林中听到的祷告曲般的方式，重新歌唱。

　　以澄雅的音乐造诣，已经把所有正确的旋律都熟记在了心中。

　　面对无尽的火海，悦耳的歌声回荡在海面上，给人以美的享受。

　　但是即便两种唱法，两遍歌谣结束之后，火海还是那片火海，一丝“清澈”的迹象都没有。

　　果然前两关的“旧攻略”在新的关卡不好使了啊……

　　“也是呢……”

　　镜奈喃喃着站起身来，撩起了自己银白的发丝，显得游戏无奈，之前“清澈的河流”要求的是众人在歌谣咏唱的时间内渡河，但这次可是海洋一般宽广的火焰，难不成要一直单曲循环一边渡海？

　　根本就不靠谱嘛。

　　就在这时，已经走到了那艘停靠在海岸边的木质小船旁观察了许久的伊露卡喊道：“姐姐……这艘船，全是由【梧桐木】组成的。”

　　“什么？！”

　　一听这话，镜奈顿时一惊，然后小跑着凑了过去，再次确认道：“伊露卡，真的吗？”

　　【梧桐木】这种材料，其纹路和普通的木材没有任何区别，从外观上根本无法区分，所以镜奈一开始也没有往这方面想。

　　在她眼里，小木舟估计是被刻印了什么魔法，用以“渡海”的工具吧，但仅仅一艘小船，镜奈总觉得不保险就是了，所以才希望澄雅通过唱歌的方式另辟蹊径。

　　可如果是【梧桐木】，那就有说法了啊……

　　“嗯。”

　　随着伊露卡轻点脑袋，处于对圣灵王小姐的无条件信任，镜奈恍然大悟：“既然如此，这片火海……”

　　“梧桐木，是什么？”

　　说话间，拉芙琳举起了手来，不解地问道，这也是澄雅想问的。

　　“这个嘛——【梧桐木】严格来说并非自然生长的木材，而是上古九阶魔兽【不死鸟】在筑巢时，利用自己的火焰改造的建筑材料。”

　　见识多广的镜奈老师开课啦，她伸出白嫩的手指在小木舟的边缘划过，两眼放光道：“所以梧桐木可是好东西啊！这种木材制成的法杖可以提升火属性魔法的威力，如果做成盾牌，更是可以免疫大部分的火焰攻击，这艘船能在火海中安然无恙，正是【梧桐木】发挥了其性质，所以……”

　　澄雅一愣：“所以？”

　　“所以，好东西必须要打包拆回去呀！【梧桐木】可值钱了呢！！！”

　　也不知道是不是继承了师父希娜莉的衣钵，大贤者已经变成了见钱眼开，雁过拔毛的形状。

　　没办法，家人们，落魄了啊！

　　“是，姐姐，我是你的器，一切如你所愿。”

　　和镜奈心灵相通的伊露卡当即明白了镜奈的意思，身躯化作点点星光，凝聚成一柄锋利刀刃，出现在镜奈的手中。

　　后者一脸坏笑地抄起这把刀，往小木舟上砍去——

　　“咔咔咔咔咔咔——”

　　随着木屑飘飞，凭借着伊露卡的无坚不摧，不多时，木舟便被削成了一片片最原始的木材。群

　　当年大贤者的存货里，还真没有【梧桐木】这种东西，毕竟伊恩根本看不上，说是免疫大部分火焰攻击，可当年他要面对的存在于魔域之中的“怪物”，基本都是八阶九阶乃至法祖级的存在，梧桐木还没有变态到如此地步。1

　　但这玩意确实很值钱就是了，索性全拆了！零

　　在镜奈眼里，这片区域就是一个大型的游戏副本，而制作这个副本的法祖显然不懂得怎么设计游戏关卡，哪有一直让人闯关，又不给奖励的？！一

　　不合格！⑦

　　她作为魔神制作魔域的时候，都知道在系统允许的范围内设置宝箱和装备，放置点魂之类的“补给品”，这下终于见到值钱的玩意了，那还不得当做副本奖励薅羊毛啊！俬

　　嗯，这是镜奈作为游戏玩家的习惯，就算千年之后转生，也不可能改掉的……捂

　　“等、等等!镜奈酱,你把船拆了,我们该怎么通过这片火海啊???”异龄艺棋丝屋久俬IX⒏蹴

　　面对白发小萝莉土匪一般的行径，澄雅都看呆了，良久，她这才反应过来，可是已然来不及阻止。肆

　　广袤的火海海面空荡荡,那艘木舟已经被伊露齐陵紦务俬⑹拔漆漆裙卡变回了人形,将其收纳进了自己的体内。久

　　“大丈夫，萌大奶！”捌

　　镜奈双手叉腰道：“只要理解其性质就好啦，就算是【梧桐木】的船，我家伊露卡也能变化哦。”

　　“嗯，交给伊露卡吧，姐姐。”

　　伊露卡也学着镜奈的模样叉了会腰，可把她牛逼坏了。

　　“这样啊……那、那就好。”

　　看着两只双胞胎的萝莉做出如同复制粘贴般的举动，信誓旦旦地保证，澄雅也只能表示理解，思考起新的问题来——

　　“看样子，这里就是要让我们乘坐【梧桐木】的船渡海啦，问题是【心灵的远航】该怎么理解啊？心灵的概念有些暧昧呢。”

　　“这倒是，不过走一步算一步啦。船到桥头自然直！”

　　因为没有多余的线索，镜奈也索性不再去多想，正当她准备命令伊露卡变身渡火方舟之际，像是在思考着什么拉芙琳猛然拾起脑袋，沉吟道——

　　“涅槃之焰、梧桐木、火海……”

　　海风吹动着拉芙琳漆黑的长发，她抬手指向了远方的海平线，黑瞳里仿佛有火光在燃烧：“海的那边……是不死鸟？”

　　“呼……我还以为你要儛亿祁玐巴霖妻鹨亦说是敌人呢。”

　　见拉芙琳摆出了野鸽儿的姿势，镜奈的思绪恍惚间回到了还在地球的时代，自由PTSD差点就犯了。

　　旋即摇了摇头，正色道：“不知道呢。但可以肯定的是，此间法祖，绝对和不死鸟脱不了干系。”

　　话音刚落，镜奈便皱起了眉头。

　　不死鸟和法祖，这两个词联系起来，她隐约有种非常熟悉的感觉。

　　可时间毕竟经过了千年，再加上转生的缘故，许多记忆都模糊了……

　　磨损，是神明最大的敌人，如果不是五岁那年的高烧，也许自己连魔神这方面的记忆都想不起来吧。

第三卷：不死鸟与龙 : 第十一章：好耶，老夫的牛牛回来了！

　　“这里是……”

　　镜奈觉得头有些疼，记忆仿佛出现了一些断片。

　　奇怪了，原本自己应该在无尽火海的岸边，和伊露卡、澄雅以及拉芙琳商量该如何渡海才是。

　　但是现在，镜奈发现自己身处的位置是一片漆黑的海岸边。

　　岸边嶙峋奇特，高耸的巨石林立，可借助昏暗的光亮仔细一看，又并非天然形成的石块，而是一片片残垣废墟留下的痕迹，就仿佛是有一座巨大的宫殿在这里损毁，抑或是经过岁月的侵蚀，已然融为了自然的一部分。

　　冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，暴雨在疯狂地倾泻而下，明亮的闪电如银蛇般一样在空中穿梭着，一次又一次地照亮了成片的黑云，轰隆隆的雷声震耳欲聋，好似要将地面任何的东西震碎。

　　“呜——！！！”

　　夹杂在雷声中的，是宛若嘹亮的号角般，来自未知生物的嘶鸣，又是一道惊雷闪过，剧烈的光亮在海岸线上投射出无数巨大的黑影。

　　镜奈仰头一看,顿时惊捂⑴棋芭扒龄弃六异了——

　　那是一只只酷似蝠鲼，却并非潜于海中，而是在天空翱翔的魔物，他们每一只都如同山峦一般巨大，仿佛飘荡在苍穹，连绵纵横的山脉，光是此般形象，便足以震撼心神。

　　一时间，镜奈心中不觉自动浮现出逍遥游中的句子：北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。

　　思绪接上了，这不就是自己当初作为魔神创造魔域“恶魔之城”时，在其中设置的魔物“暴风大漩涡”吗？

　　嗯……他必须得承认这个名字和形象都剽窃了某史莱姆，也参考了“恶魔之魂”中的风暴王。

　　这些名为【暴风大漩涡】的魔物没有具体的等级，可实际战斗能力却堪比法祖，它们就像是鲲鹏一般，遮天蔽日，声震寰宇，在怒海之滨与风暴同行，也可以说……它们就是风暴的化身。

　　但问题在于，这种魔物应当配置在“恶魔之城”最靠近魔王所在地的深处，怎么会出现在这种地方？！

　　这里连魔域都不是啊！搞什么啊！

　　所以镜奈当时就想着开溜了。

　　打不过，怎么想都打不过，现在的自己就算磕了春哥药，再加上伊露卡的帮助，也打不过！

　　“咦？”

　　但就在这时，他敏锐地察觉到了异常——

　　自己手中的法杖，本来应该是“器之圣灵王卡”变幻而成的，可是无论自己如何呼唤，都无法与伊露卡取得联系。

　　就仿佛，自己和伊露卡的契约被切断了一样，但镜奈能够清晰地感觉到，契约确确实实存在着。

　　这还不算完，和萝莉的自己相比，此刻的他身着一袭镶着金边的白袍，握着法杖的手臂分明如同成年男子一般结实，还能感受到隆起的肌肉。

　　不仅声音变得沙哑，低下头来，都不用手摸，就能看到到下巴垂下的白胡子。

　　(等等,这什么情况……老夫变回伊恩仪②淋三陾⊙ 起咝(八)·甘道夫了?)

　　镜奈……不，是大贤者心念至此，赶紧低头查看一番。

　　啊！那活儿果然还在！

　　（噢噢噢噢噢噢噢噢——斯巴拉西，老夫的牛牛回来了！）

　　一时间，大贤者在心底呐喊着，在风暴的中心老泪纵横，两行滚烫的热泪从他的眼角滑落，和雨水混杂在一起，已经分不清了。

　　就在这时，一个熟悉的声音从身后传来——

　　“师父……大家都牺牲了，我知道您也很心痛，但是现在不是流泪的时候，您可是大贤者啊！就算我们全部葬身于此，您也一定不能死啊！只要能把攻略带出这片魔域，交给未来……我们人类就还有光明与希望。”

　　说话间，温暖的后背靠在了自己的背上，然后接着说道：“我相信，只要火种还在，火焰是绝对不会熄灭的，希望之花必将生生不息！”

　　“嗯？”

　　大贤者扭头一看，一抹红色之色霎时映入眼帘。

　　少女红火长发末梢微卷及腰，仿佛在燃烧的炽红双眸精神奕奕，嘴唇像花瓣一般娇小可爱，精雕细琢的脸蛋让人忍不住感慨造物主的巧夺天工，此刻却是被污秽与血痕所浸染，仿佛圣洁的白莲花沾染了人间的尘埃。

　　不过比起颜值，更为“巧夺天工”的地方在于少女那与娇小的身躯毫不相称的巨大。

　　“澄、澄雅？”

　　大贤者立时脱口而出，少女的形象和澄雅实在太像了，非要说的话，可能算是长大一些的澄雅吧，总之几乎是一个模子刻出来的。

　　“哈？”

　　少女一听这话，登时无语地瞪了他一眼，无奈地说道：“师父您在说什么啊！我是艾丽雅，不是什么澄雅啊！话说澄雅是谁啊？您以前的弟子吗？”

　　易児零厁迩⊙棋事玐然而正当少女话音刚落之际——

　　“呜——”

　　天空中，一只【风暴大漩涡】展翼俯冲而下，恐怖的身型宛若黑云压城横亘天地，朔音嗡鸣震吒耳膜，在雷云中的回响久久不能平息。

　　与此同时，足以毁灭一座城市的狂暴飓风从【暴风大漩涡】的双翼中席卷而出，在那天灾一般的法祖级魔法面前，凡人之躯显得如此的渺小。

　　“再努力一下吧……小凤——超阶·烈焰不死斩！！！”

　　面对这足以摧毁任何凡人心智的巨物，艾丽雅挥出了自己手中燃烧着火焰的长剑。

　　“嗡——！！！”

　　烈焰中，一道嘹亮的凤鸣之音响起，火舌组成剑气化作一只冲天的巨鸟，长长的尾翎拖着四散的火星，直面它的威严，劈开畏惧的雨幕，斩破长空，斩向了【暴风大漩涡】。

　　风暴霎时被烈火所冲散，但命中了【暴风大漩涡】之际，其威力却是几乎被削减殆尽，【暴风大漩涡】仅仅只是受了并不算严重伤，便调转鱼头，重新飞回高空，准备发动下一次的攻势。

　　“恶魔之城……风暴大漩涡……艾丽雅……不死鸟……”

　　当这些关键词与场景以及人物交融在一起，大贤者伊恩·甘道夫轻声低喃着，一时间恍若隔世。

　　记忆如同电影断片般不停涌上心头，镜奈终于想起来了，那被自己曾经遗忘的过往……

第三卷：不死鸟与龙 : 第十二章：牛牛有感觉，是假的！

　　已经不知道是第几次的失败了，在那段作为大贤者的岁月里，除了指导弟子，便是参与魔域的攻略。

　　当时的大贤者伊恩·甘道夫正活跃在南方的科南尼大陆，他带着一支包括自己在内的五人小队，向盘踞在这片大陆上的魔域“恶魔之城”再次发动了进攻。

　　除了伊恩之外，其余四人，两名九阶，两名法祖，阵容不可谓不豪华！

　　而一路杀到了这【风暴海岸】之际，众人便是遭到了恐怖如斯的【风暴大漩涡】惨烈的攻势阻拦，无法再继续前进。

　　黑云中降下了毁灭，风暴凝结成巨剑，又刺穿了风暴本身，划过了漫天雨幕。

　　更是刺穿弱小凡人的躯体，即便这凡人……已臻法祖之境。

　　鲜血涂地，雨水冲刷，这便是残酷的魔域攻略战，挑战失败的结果就是魂归天际，葬身于这魔域身处，连尸骸都无法回归故里。

　　战至最后，只剩下了大贤者，以及法祖级的弟子艾丽雅两人。

　　（这一次……又失败了么？）

　　作为魔神，伊恩受限于系统规则，无法亲自出手对抗魔域的怪物，他只能尽力充当辅助罢了，指挥战斗、上BUFF、搓血瓶……这就是大贤者所能做到的全部，他甚至连用魔法给队友加血都会被“游戏创造系统”判定为GM亲自下场干预游戏，这是被禁止的行为。

　　因此如若主力攻略队员身死抑或不敌，也就代表着这一次的攻略战基本算是到头了。

　　艾丽雅是这支队伍里最有天分的孩子,拥有自然气ling芭吾师VI坝柒奇火属性体质的少女方才成年,便晋升为了法祖,而且是自己对祖纹进行创造刻印的“初代法祖”,在这之后,艾丽雅还契约了九阶魔兽不死鸟,便也将祖纹以不死鸟图腾的形式固定下来。

　　可以说找遍整个科南尼大陆，也没有能够与之天赋企及之人。

　　艾丽雅从孩童时期就被大贤者抚养长大，对于大贤者的感情自是颇深，只可惜艾丽雅不知道的是，在大贤者——或者说在对一切生命都已感到淡漠的魔神眼里，自己也不过是一介为了攻略魔域，而被伊恩·甘道夫准备的“工具人”罢了。

　　其他的攻略组成员亦然。

　　见惯了生死的大贤者，除非逢场作戏，否则已经很久没有为自己的弟子死去感到悲伤了，更不可能流泪。

　　他知道，其实艾丽雅根本不需要舍命保护自己撤离魔域，就算所有人都死了，身为魔神的大贤者也能够带着新的“攻略”扬长而去。

　　本就是他创造的魔域，自然不会为难创造主。

　　……-

　　（这么重要的事情……为什么老夫会忘记呢？）宭

　　想起了一切的大贤者先是满脸错愕，接着很快便释然了，他开始自嘲起来——亦

　　（不过……也是啊，对于当时的老夫而言，老夫只是想尽快打通其中一座魔域，所有的一切生命，都不过是为了达成目的的垫脚石罢了，所以就算是老夫的弟子死了……老夫的内心也不会毫无波澜吧。）〇

　　以“镜奈”的视角来审视当初的大贤者，那无疑是一位圣人中的圣人。I

　　圣人，便意味着不近人情，超然物外，看似热诚，实际上比严冬更为寒冷。七

　　因为大贤者知道，自己迟早要抛弃现在的所有身份，所以除了契约圣灵伊露卡之外，大贤者几乎不会对任何一人敞开心扉。（

　　而这样的习惯，就算转生之后也依旧保留着，从之前遇到的劫匪，以及对待黑暗精灵和卡琳等事件中，便可窥知一二。四

　　他从来不在乎生命的消逝，不管死的是敌人，还是自己人。）

　　所以就算不是因为千年的时光，因为转生而磨损了记忆，大贤者将区区一次魔域失败攻略的“小事”遗忘，也实属正常。w

　　即便记忆中，艾丽雅最后的终末，是为了掩护自己撤退而死。u

　　（但是……现在不同了啊！）疚

　　现在作为“镜奈”的自己，已经有了疼爱自己的父母，曾为人师的自己，也拥有了崭新的人生中，属于自己的师父希娜莉。泗

　　伊露卡重新成为了契约圣灵，创生之柱勇者小队有了澄雅和拉芙琳的加入……氿

　　已经不再是孑然一身。岜

　　因果纠缠，羁绊宛若绕不开的线绳，捆绑着她。

　　这是幸福，也是一份沉甸甸的责任。

　　（再等等……现在是什么？记忆又是什么？这到底是怎么回事？我到底是伊恩·甘道夫，还是魔王宫崎英高，还是……镜奈？）

　　冰冷的雨水淋在自己脸上，从胡须滴落的触感，周遭的一切都过于真实，恍惚间，伊恩都有些分不清了。

　　到底是“大贤者”的我，在这魔域中梦到了“未来的幻象”，那一切都还未发生，还是尚未进行时。

　　还是未来转生成为了“镜奈”的我，陷入了怀恋过去的梦境里？

　　庄周梦蝶，不知是庄周做梦变成了蝴蝶呢，还是蝴蝶做梦变成了庄周？

　　（如果是幻境的话，这也太逼真了吧？简直和月读一样啊……但是要说验证的方法，还是有的。）

　　大贤者是何等聪慧之人，他很快就从思绪中脱离了出来，仔细一思考，立刻寻得一法。

　　虽然方才艾丽雅将一只【暴风大漩涡】击退了，可接下来，还将面临无数的【暴风大漩涡】发起的源源不断的攻势，艾丽雅见师父在发呆，还以为他依旧沉浸在其他人死去的痛苦之中，正准备继续劝阻其撤离时——

　　“艾丽雅！”

　　大贤者突然拉住了艾丽雅的手，后者顿时小脸一红：“哎？师、师父，怎么了？”

　　“抱歉，你就当我有大病发神经了吧……”

　　紧接着，大贤者也没有多说什么，抓着少女的手就往自己的裤裆处用力摸了一把……

　　“咿呀！！！”

　　触碰到了那个东西之后，艾丽雅的脸蛋更红了，吓得她缩回了自己的手，同时后退了半步，一脸的错愕——

　　“师、师父，您在干什么啊？！”

　　现在还在战斗中啊，这样是闹哪样啊，能不能严肃点啊！

　　“唔……很好，老夫明白了！”

　　然而就这下，大贤者两眼中的泪水，已是止不住地往下淌。

　　因为就在刚才那一下，自己的牛牛居然生平第一次有了感觉，让他差点BOKI了。

　　不对，说是BOKI也不准确！

　　即便转世前的记忆很模糊，大贤者也记得清楚，牛牛根本不是这种感觉啊。

　　非要形容的话，更像是豆豆充满血的感觉，他对这种感觉印象更深……

　　虽说两者的构造类似，但是不一样就是不一样！

　　这种不一样，没有性转过的人是体会不到的。

　　所以可以得出结论——

　　假的，都是假的！

　　牛牛是假的，牛牛有感觉是假的。

　　雨水是假的，暴风大漩涡是假的。

　　这一切都是假的！

　　大贤者……不，镜奈已经可以确定了，自己绝对是在那片无尽的火海遭遇了某种类似于幻觉的攻击，陷入了过去攻略魔域的记忆中。

　　如果是真的话，那玩意不可能有任何感觉，也没有任何卵用，就和个装饰品似的，这一点可以笃定。

　　（但是……就算是假的，好像也不赖啊！）

　　这才是镜奈老泪纵横的原因。

　　虽然知道牛牛是虚假的幻象，可是能用的牛牛，不正是他两世追求的终极梦想吗？

　　虽然心底清楚地知道是幻境，可这时候的镜奈都差点想留在这个幻境里不走了。

　　要不……就丧心病狂一点，在这把长得和澄雅几乎一模一样的艾丽雅就地正法，直接春梦走起，当场圆梦？

　　诶嘿嘿嘿?(ˉ﹃ˉ?)

　　P.S：开个玩笑啦，因为是变百，所以这种丧病的情节不会写的，也不会有人想看的对吧？

第三卷：不死鸟与龙 : 第十三章：既然是梦，放肆一把又如何？

　　“师父……您、您到底怎么了？”

　　发现大贤者的脸上露出了变态绅士一般猥琐的笑容，再加上方才大贤者的奇特行为，让艾丽雅不免新生胆寒。

　　眼前的伊恩·甘道夫就像是突然间变了个人似的，艾丽雅严重怀疑师父是不是可能被魔神附身了……

　　“咳咳、没什么没什么，老夫只是想要印证一些事情罢了。”

　　回过神来的镜奈不免老脸通红，摆了摆手。

　　该死，自己到底在想什么啊！

　　先不提这种恐怖的战场之上适不适合打野……老夫的梦想怎么能被亵渎呢！

　　不是真正的牛牛，就算有感觉，也根本无法让老夫那颗执着于牛牛的心真正得到满足啊。

　　这该死的幻境，竟然想通过这种方式把老夫困在这里？

　　心念至此，镜奈顿时气不打一出来，接着不免有些心急如焚。

　　记忆存在空缺，不知道自己陷入幻境之前发生了什么情况，如果不尽快从这里出去，澄雅她们可能都会有危险。

　　可不是想牛牛的时候！

　　……

　　正当镜奈思考着如何摆脱幻境的时候，这个如同真实一般的梦境世界一如他记忆中的景象那般进行着“放映”——

　　“师父，小心！”

　　面对【暴风大漩涡】新一轮的攻势，艾丽雅舍身将正在发愣的镜奈给推到在地，自己却是受到了不轻的伤，口中喷出一片鲜红之色。

　　入眼所见，艾丽雅的腹部已然被刺穿，鲜血染红了她的衣裳，少女却依旧顽强地站立着。

　　最后的最后，艾丽雅依旧扭头给镜奈展露了一个满是血污，却甜美的笑容：“师父，您快走吧。真的不需要担心我，您也知道，我契约的魔兽不死鸟是不会死的，所以……我也一定会涅槃重生的！”

　　“退一万步而言，就算我真的死在这里，其实呢……我在这之前已经瞒着师父，给自己准备好了一块坟墓，能够让我的力量传承下去。我早就做好了不能回去的准备，所以有了这份传承，就算我死了，未来也一定能够帮上师父的忙！”

　　说到这里，艾丽雅的脸上不免泛起一丝红润——

　　“对了，师父，其实我从小就仰慕您了呢，长大之后，可能……已经喜欢上您了也说不定。那么——师父，我最喜欢的师父……保重了！！！”

　　至此，艾丽雅眼神之中满是牺牲的觉悟，娇嫩的面容变得无比坚毅，她再次转过身来，朝着【暴风大漩涡】奔去。

　　年轻的法祖举剑向天，挑战恶魔，挥出了不死鸟的烈焰，化身暴风雨中的海燕，在惊涛骇浪中一往无前，丝毫不畏惧死亡。

　　这一刻，镜奈终于是动容了——

　　（原来……原来是这样么？）

　　记忆串联着过去与现在，将一切的因果相连。

　　她想起来了，艾丽雅是自己那么多弟子中，唯一一个曾在临死之前向自己表白的少女——毕竟大贤者就是一副老头的模样，一般而言最多只会产生亲情吧？

　　她想起来了，艾丽雅的契约魔兽正是九阶的不死鸟，在这场魔域攻略战中，先走一步的不死鸟将其火种力量与灵魂附在了艾丽雅的剑上，帮助她继续征战。

　　她想起来了，艾丽雅的愿望终究不可能达成，在她死后，不死鸟的灵魂与力量被恶魔之城驻守的魔王雷塔利亚抽出，将其改造成了名为“暗黑不死鸟”的魔物，被永远禁锢于这片魔域之中，所以艾丽雅断然不可能再有涅槃重生的机会。

　　她想起来了，曾经与这位弟子度过的点点滴滴……从年幼开始指导她的训练，少女从弱小的普通人成长为法祖，直至死亡的那一刻，她都是无怨无悔，英姿飒爽。

　　（该死……这么重要的人，老夫为什么会忘记啊？老夫当年到底冷血到了何等地步啊！）

　　一时间，自责与懊悔如泉涌般涌上了镜奈的心头。

　　即便知道不死鸟可能是艾丽雅复生的依仗，即便知道她喜欢着自己，可大贤者却依然无动于衷，他任由魔王随心所欲的行为，甚至连艾丽雅留下的传承之墓，也从未放在心上，从未在科南尼这片大陆上寻找过哪怕一次。

　　那时的他，完完全全将弟子们当做了通关魔域的工具，死了……也就死了，弱小即是原罪，魔域攻略失败，再培养新的弟子便是。

　　现如今……因果循环，造化弄人。

　　镜奈遇到了澄雅——从她的祖纹以及相貌来看，菲尔家族应当是艾丽雅的后人吧。

　　当然，艾丽雅并没有子嗣，但镜奈依稀记得，艾丽雅也是有兄弟姐妹的，按照系统给出的“祖纹”设定来看，她作为初代刻印不死鸟图腾的法祖，这份力量蔓延至其拥有血缘关系的人身上，可谓是再正常不过的事情了。

　　只可惜并非直系的后代，便不存在进化为“法祖纹”的可能性。

　　而这片沙漠地底的世界，不用再怀疑，定是艾丽雅的墓地——

　　她留下来的唯一遗产，用以传承自己的力量的“遗迹”。

　　记得艾丽雅小时候经常尿床，训练时，一紧张也会不由自主地尿出来，不知道被自己训斥了多少次，也被同伴嘲笑过多少次——那么她将这部分因素作为传承的考验，显然是符合少女调皮的心性。

　　如此以来，镜奈心底又多了一分疑惑，为什么自己正好在艾丽雅的墓地，苏醒了有关于她的记忆？又为什么会陷入她生前最后的幻境之中呢？

　　这一切，真的是只是巧合么？

　　至于那首传唱千年的歌谣——

　　“那抹真红永存于我心上群

　　燃烧真红之翼，给将终结的世界带来希望异

　　承载我的思念，传达到你的身旁澪

　　即使化作灰烬，也要自由歌唱！！！”一

　　“蓬——”q

　　一双火焰的羽翼在艾丽雅背后展开，燃烧了生命的少女，整个人化作了一道火光，直冲云霄。i

　　口中唱起了她原创的歌谣，歌声与魔物的哀嚎、雷鸣的怒吼漫天的暴雨交织在一起，久久回荡。私

　　那是生命的回响，那是战姬的绝唱。务

　　“老夫……还真是混账啊，但这一次，就算是幻境，老夫也不会让你死的！”酒

　　镜奈紧握的双拳如同得了帕金森似的不住颤抖，他没有“逃跑”，而是拾起目光，注视着少女生命中宛若满开的花朵，最后绽放的背影。师

　　接着将法杖往地面用力一杵，做出了决定——j

　　“既然是如梦一般的世界，那么放肆一把又如何！！！”i

　　“嗡——”u

　　伴随着一声响天彻地的嗡鸣，镜奈——伊恩·甘道夫目光一凛，丝丝白发与胡须在爆发的魔力洪流之中漂浮而起，一股恐怖的压力陡然扩散开来，血色的光芒笼罩了老者的全身，他的浑身肌肉隆起，猩红的瞳眸里充满了杀意。捌

　　激活了法祖纹，也就意味着放肆魔神的力量，彻底的魔神化！

　　“刷——”

　　下一刻，魔神以任何生物都无法反应过来的速度，瞬移到了艾丽雅的面前，一巴掌拍出——

　　“轰隆——！！！”

　　霎时间，整只山峦一般大小的【暴风大漩涡】瞬间爆炸，连哀嚎都来不及发出，便在一片瀑布喷泉似的血雾中，化作一滩烂肉……

　　魔神之力，恐怖如斯。

　　“哎？师、师父？”

　　艾丽雅错愕的目光中，那似乎是她的师父，又如魔神一般伟岸与恐怖的身影已然化身为死亡的血光，继续在天空中闪现着。

　　“轰轰轰轰轰——！！！”

　　每一掌拍下去，都能秒杀一只或数只【暴风大漩涡】。

　　天空骤然变成了血的海洋，魔物粘稠的鲜血与暴风雨一同淋漓落下，浇灌魔域。

　　而就在这时er淋玐巫澪⑨厁琉韭——

　　“咔嚓——”

　　仿佛承受不住魔神的力量，整个幻境如同破碎的玻璃，终是彻底碎裂了……

第三卷：不死鸟与龙 : 第十四章：别了，老夫短暂的牛牛o(╥﹏╥)o

　　“姐姐、姐姐……主人，醒醒啊！”

　　朦胧中，耳边好像依稀传来了伊露卡的呼唤声。

　　与契约圣灵的联系愈来愈强，证明了并非幻境，而是现实，正所谓垂死病中惊坐起，老夫撩发少年狂——

　　“呜——这是……”

　　镜奈猛然睁开了双眼，猛然坐起身来。

　　一边捋一捋自己凌乱的发丝，一边关顾四周——

　　此时此刻，一艘小船孤零零地飘荡在无尽的火海之中，那片广袤的迷失森林与绵延的海岸线已经看不到了，四面八方，只有单调的焰色之海包围着，一片火红。

　　镜奈顿时想了起来，在陷入幻境之前，自己让伊露卡变成了身下这艘由【梧桐木】构成的小船，载着她、澄雅与拉芙琳，开始朝着不知道哪里是彼岸的无尽火海进发。

　　因为小船本身就是伊露卡，所以根本不需要划桨便可自动运行，顺风全靠浪！

　　但很快的，进入火海的腹地时，镜奈便发觉了不对劲。

　　拉芙琳和澄雅先后因为“晕船”而昏睡了过去，镜奈也感到一阵头晕目眩，困乏之感如同睡魔降临，一阵接一阵地涌了上来。

　　（不对……这不是晕船，是魔法！！！）

　　只可惜刚刚作出了判断，还未来得及作出应对措施，镜奈便陷入了回忆过去的沉睡之中。

　　接下来的幻境，大家也都知道了……

　　“太好了……姐姐，你终于醒了。”

　　发觉镜奈的意识清醒之后，伊露卡传来的声音明显松了口气。

　　其实伊露卡也急啊，她现在处于变身方舟的状态，无法“动弹”，不然船上的三人就要被抛沉火海了，所以也就只能一直呼唤着镜奈。

　　“嗯……抱歉，伊露卡，让你担心了，我睡了多久？”

　　揉了揉依旧有些惺忪的睡眼，镜奈还未从方才的梦境里缓过神来，磅礴的大雨与鲜血，魔神的威能，仿佛依旧触手可及。

　　“已经一个小时了呢。”

　　“阿这……”

　　得到了伊露卡的回答，镜奈一愣，自己被困在幻境里绝对没有经过这么长的时间，接着她像是想到了什么，猛然撩起了自己的衣服。

　　四阶的法祖纹静静地刻印在那里，没有丝毫异常，镜奈也是长舒了一口气。

　　毕竟是如同明细梦一般的幻境，万一自己一不小心“梦游”了，在现实中也激活了法祖纹，那乐子可就大了……

　　虽说已经做好了宭、⑦林扒wu(四)溜扒⑺琦觉悟,但要自己再来一瓶春哥药的话……

　　太爽……不对，太恐怖了！

　　镜奈顿时一阵恶寒，光是想想感觉自己都要嗨到不行了。

　　然后她又把裙子撩开……啊，果然什么都没有啊。

　　虽然这才是现实，但怎么让人忍不住泪流满面呢？

　　别了，老夫短暂的有感觉的牛牛！o(╥﹏╥)o

　　“姐姐？”

　　镜奈默默流泪，伊露卡顿时觉得有些莫名其妙，就在这时，躺在镜奈身旁的澄雅也悠悠地醒了过来——

　　“镜奈……酱？”

　　熟悉的面孔映入眼帘，一时间，澄雅同样恍若隔世，虽然少女稚嫩的脸蛋和那一位老者可谓是天差之别，但不知为何，澄雅总觉得有一种莫名的气质联系着，小萝莉与大贤者的脸仿佛在这一刻重合在了一起——

　　（哎？我这是——？？？）

　　感受到脸颊流下一股暖流，澄雅摸了摸自己的脸颊，发现不知何时，已是潸然泪下。

　　“澄雅，你怎么了？”

　　这反应倒是吓了镜奈一跳，她伸出小手帮澄雅抹了抹泪花，一边关切地问道。

　　“啊……嗯，没什么，只是做了一个奇怪的梦罢了，在梦里，我好像变成了叫艾丽雅的法祖……”

　　“什么？！”

　　一听这话，镜奈更是惊得瞪大了双眼。

　　什么情况？自己梦到了过去的自己，澄雅居然梦到了她的先祖？

　　这梦还能联动的？

　　而发现了镜奈的神情有些古怪，澄雅歪着脑袋端详了她一番，不禁开口询问道：“呐，镜奈酱，你不会……就是大贤者——”

　　“！！！”

　　接连的惊吓让镜奈就像是塞了跳弹一样，浑身一哆嗦，差点都要蹦起来了。

　　不会吧？这幻境直接就让自己身份暴露了？澄雅到底是怎么看出来的？

　　还没等镜奈说些什么，澄雅吸了一口气，这才继续道：“——的弟子吧？啊……这么说可能不准确，你不会得到了大贤者的传承吧？”

　　“……”

　　镜奈顿时无语至极，咱能不能说话不要喘大气啊？

　　她当即摆手，不住摇头道：“怎么可能，咱的师父叫希娜莉，才不认识什么大贤者啦。”

　　“这样啊……”

　　澄雅倒是没有怀疑太多，在大脑彻底清醒后，她也觉得自己是不是被那个过于真实的梦境影响了，怎么会把可爱的镜奈和苍老的大贤者联系在一起呢？

　　这也太蠢了！

　　发现了镜奈脸上也是泪痕，澄雅不解地问道：“镜奈酱，难道你也做了什么梦吗？”

　　“嗯……梦见了和师父分离的场景。”

　　镜奈点了点头，再次把好用的师父大人搬了出来当挡箭牌，扯谎起来完全不脸红的。

　　“是么，果然大家都做了各自不同的梦呢，但是我做的梦倒是和我没什么关系啦，也许是我自然火属性体质的关系吧，总之我已经从那个梦境里，大概明白了这里是个什么地方……”

　　澄雅这边刚想解释一番镜奈早已做出了正确判断的真相，话音未落——

　　“呜……父亲大人，母亲大人——”

　　另一边，依旧被困在如梦如幻的世界里，没能醒来的拉芙琳发出了哀嚎般梦呓。

　　两人扭头望去，只见一向以冷淡著称，比伊露卡还懂得面部表情管理的拉芙琳此刻精致的五官几乎都拧在了一起，豆大的汗珠从额头上滚落，表情十分痛苦。

　　“拉芙琳，拉芙琳！”

　　澄雅摇了摇少女的身子，却依旧没能让其摆脱“噩梦”。

　　镜奈则是观察了一番，发现拉芙琳仅仅真就只是在“做梦”而已，身体并无大概，这才看着周遭的火海，无奈地说道：“歌谣中心灵的远航……原来指的是让人陷入悲伤或者痛苦的回忆中吗？看来拉芙琳必须要独自面对自己的【心灵】，超越痛苦和悲伤，抑或是我们通过这场【试炼】，否则根本无法以外力将其唤醒呢。”

　　艾丽雅是自己的弟子，她有几斤几两，镜奈一清二楚。

　　笼罩着这片火海，让除了器之圣灵王外的所有人陷入幻境中的，无疑是艾丽雅留下的法祖级别的力量，以镜奈现在的实力而言，断然没有暴力破除的可能性。

　　那么问题来了，就算自己开启了魔神BUFF，可那也是对现实没有丝毫影响的虚假梦境啊，为什么能够轻易地将其破碎，从中挣脱呢？

　　“回忆……么？”

　　澄雅喃喃着这个词，同样百思不得其解。

　　就算代入了艾丽雅的视角，在她眼里那也不过是一段“过场动画”，断然不可能是自己的回忆，她也不认识那位叫艾丽雅的法祖——或者说可能是自己的先祖的存在。

　　唯一的纽带，也许只有相同款式的祖纹，以及熟悉的歌谣了吧。踆

　　这回忆跟自己半毛钱关系都没有啊！壹

　　如果说最为痛苦的回忆，澄雅觉得应该是母亲去世的那一天才对。淋

　　“不管怎么样，既然我们醒啦，那就意味着通过了【心灵的远航】这一考验，先寻找该如何离开这片火海……”吆

　　镜奈的话还没说完，便仿佛如鲠在喉，根本嗦不出话来，湛蓝若海的瞳孔不住放大。琦

　　当她的目光从拉芙琳身上离开，方才拾起时，只见一尊庞然巨物，不知何时，悄然伫立在了这片火海之上……④

第三卷：不死鸟与龙 : 第十五章：这里有变态啊！吾

　　真就一晃眼的功夫，原本空无一物，仿佛无穷无尽的大海上，突然间就多出了一棵树来。九

　　这棵树木仿佛就扎根在无尽的火海中央，以它那高达千米的身姿彰显着自己的存在感。私

　　它的类型属于落叶乔木，树干笔直，通体金黄，庞大的树枝金红色树枝纵横交错，叶片为心形，有三角的裂片，但和其他部位同样与一般树木不同的是，这棵巨树的树叶仿佛燃烧着火焰，呈现出比枫叶还要火红的美丽姿态。⒐

　　巨树的树冠非常平整，好似一个巨大的平台，但因为角度的关系，却是无法看清上面的东西。紦

　　本来以它华丽的外表与巨大的身姿而言，是非常引人注目的，但这棵树木出现的实在突兀，它似乎是从千年前便存在于此，却又像是刚刚破浪而出，令人方才发觉。

　　当然，这地底世界不可能有千米深，虽然明知是艾丽雅的魔法制造的障眼法，但镜奈还是忍不住震惊了。

　　因为这棵树她有印象……千年前，与艾丽雅一同寻到的九阶魔兽“不死鸟”的栖息地，正是这样一颗巨树——那是被不死鸟所改造，整棵树都化作【梧桐木】的奇迹。

　　但是……怎么可能？

　　不死鸟不是应该被魔王抓去了么？没有不死鸟的照料与火焰的滋养，怎么会存在这么一棵茁壮的梧桐大树？

　　“好、好漂亮的树啊！”

　　眼见这一幕，澄雅不由得捂着小嘴，发出了惊叹。

　　“凤栖梧桐……歌谣中所唱到——不死的火鸟，传承真红的翅膀，应该就是这里了吧。”

　　镜奈低声喃喃着，已经逐渐理解了一切。

　　可以说，如果这个位于地底的传承“副本”真的是一场游戏，那么她们显然已经来到了关底，即将面对最终BOSS

　　至于具体到底是什么情况，自己满心的疑惑，估计得上到这颗梧桐树上才能明白吧。

　　“哎？镜奈酱你刚才说了什么吗？”

　　澄雅拧过头来，因为镜奈的声音太小，没有听清楚。

　　“没、没什么，我只是面对此情此景，想吟诗一首罢了。”

　　镜奈清了清嗓子，面对梧桐树娓娓道来——

　　“苟……咳咳，不是……智慧树上智慧鸟，智慧树下你和我，智慧树前做游戏，智障儿童欢乐多！”

　　“噗，这都什么跟什么啊？！镜奈酱，你根本就没有作诗的天分啊！”

　　澄雅顿时噗嗤一笑，被镜奈给逗乐了。

　　她不知道的是，其实镜奈的“诗”特有所指——

　　不死鸟是少有的高智慧魔兽，因为其不死性，正所谓活多久见，智商甚至超越了大部分人类，所以用“智慧鸟”来形容，一点也不为过。

　　更重要的是……当年在梧桐树下，作为大贤者的自己正是跟艾丽雅玩了这么一个梗。

　　但从澄雅的表现来看——少女应当没有被那幻境之中艾丽雅的记忆所影响。

　　她还是她，只是接收到了艾丽雅临死之前的“讯息”而已。

　　知道这点，便足以让镜奈放心了。

　　……

　　聊着聊着，不多时，小舟在火浪与伊露卡本身的推动下，到达了梧桐树的下方。

　　虽然从远处看就已经很壮观了，但真正到达了它的面前，人类才能感受到自身的渺小。

　　粗壮的金黄树干不止方圆几何，卵圆形的巨大树冠悬挂在千米高空上，将琥珀色的月光都遮蔽了起来。

　　“啊，果然好大啊！”

　　昂起头来，仰望着面前的参天大树，澄雅不由得发出了感叹。

　　她还活泼地踮了踮脚尖，不会以为这样就能够到树冠了吧？

　　（大还是你大……）

　　随着脚下伊露卡牌方舟与澄雅胸前天花乱坠般的抖动达成了相对静止状态，镜奈也不由得在心中感慨了一句。

　　虽然欣赏着闺蜜送的福利，表面上镜奈还是很正经的：“那么问题来了，我们该怎么上去呢？这地方有禁空结界，难不成还得爬上去？”

　　伊露卡的声音适时想起：“姐姐，需要伊露卡做点什么吗？”

　　“嗯，我想想……”

　　正当镜奈思考着万能的伊露卡有什么形态是可以“爬树”的时候——

　　“刷啦啦啦啦——”

　　倏地，整个巨型梧桐树的树冠剧烈都懂了起来，金黄色的梧桐叶纷纷飘落而下，你别说，这阵势还蛮大的。

　　旋即，从树冠上方，一道火焰落下，在天空中形成了一排奇异的文字。

　　和之前所有的石碑一样,小说群1017459498是丈育的现代人绝对看不懂的古代文字……

　　“呜呃——！！！”

　　渊博的大贤者镜奈自然是认得这些字的，光是这一眼，便让她浑身止不住地颤抖起来，：“妈耶，这、这里有变态啊！”

　　澄雅不解：“咦？为什么这么说呀？这段话什么意思来着？”

　　“唔姆……这段话的原文文绉绉的，什么吾啊，汝啊之类的赐予……不过简单翻译过来就是——”

　　顿了顿，镜奈没好气地说道——

　　“想要到达我的居所，则必须奉上人类女孩以初生状态表演的最为虔诚的舞蹈，直到我满意为止……有毛病啊！之前是唱歌，现在是跳舞，这是在搞什么文艺演出么？还特么必须要初生状态，那不就是要脱……这玩意绝对有什么大病！”

　　说到最后，镜奈已经是气急败坏地跳脚了。

　　“嗯……明白了，总之就是要跳舞对吧？镜奈酱不想跳的话，我来就好啦……”

　　澄雅倒是根本不介意，不如说她根本不能理解镜奈这么激动的原因……是因为镜奈酱不懂跳舞吗？

　　虽然自己也不是很懂啦……不过这里都是女孩纸，初生状态就初生状态呗，大家又不是没有坦诚相见过。

　　“等等等等，澄雅，你先别急。”

　　澄雅刚要掀起自己的衣襟时，镜奈便赶紧拉住了她的手，接着指着上方由火焰组成，漂浮在空中的文字道——

　　“注意看，下面还有一行小字——自然火属性体质之人献上的舞蹈无效……”

　　“……”

　　澄雅无语地放下了掀衣服的手。

　　这下她明白为什么镜奈会生气了——

　　你看看这要求，要人类，要女孩，还要非自然火属性体质……

　　先不提还在噩梦中的拉芙琳，这里除了镜奈，还有谁？

　　镜奈也是醉了，直翻白眼——

　　扯这么多废话干什么，你干脆报老夫身份证好了！

第三卷：不死鸟与龙 : 第十六章：我才十岁啊！你想要多大？

　　“不干！这种事情坚决不干！绝对不能屈服！！！”

　　镜奈当然不可能直接无节操地选择跳舞啊，这种羞耻到爆的事情谁爱干谁干去。

　　于是他立时决定——强行突破！

　　“伊露卡！”

　　“是，姐姐，伊露卡是您的器……等等，姐姐，好像有新情况。”

　　脚下的方舟闪烁起蓝光，伊露卡准备继续变身，话音未落却是戛然而止。

　　“蓬——”

　　入眼所见，天空中由火焰凝聚而成的文字骤然爆散开来，接着形成了一圈结界般的光环，面积广袤的火光覆盖在了树冠下方，隔绝了火海与梧桐树的树冠。

　　这就是在告诉镜奈，你想爬上来？没门！

　　“阿这……”

　　澄雅傻愣愣地看了镜奈一眼，小萝莉此刻已然气急败坏地跺起了脚，鼓起了腮帮子——

　　“淦！就强行针对我是吧？”

　　虽然这么说，但这火焰的屏障你让镜奈强行突破，她还真不敢。

　　“食我无想的一刀啦！！！”

　　于是镜奈干脆直接在没有伊露卡加持的情况下，手搓了一道魔法，霎时间，一道雷光宛若化作了轰鸣的剑气，在镜奈的手中凝聚。

　　嗯……虽然喊得很响亮，但充其量也就是四阶的雷属性魔法罢了，就算镜奈拥有极魔力加持，其效果最多也就只有五阶。

　　“刷——轰隆！”

　　下一刻，镜奈的小胳膊将雷剑甩了出去，轰然命中了梧桐树粗壮的树干。

　　然而这并没有什么卵用，这棵树实在是过于庞大，能生长到这种程度，也不知道被不死鸟的火焰滋养改造过了多久。

　　因此雷光惊鸿闪过，却也只是在树干上留下了一道白印子，连树皮都没能磨破。

　　那印子就仿佛开口大笑的嘴，在嘲笑镜奈你搁这刮痧呢？

　　“呜、呜呜呜呜呜……伊露卡，给老娘把春哥药剂拿出来！！！”

　　眼见如此，自觉受到了侮辱的镜奈涨红了小脸，双手叉腰怒下命令，一顺口连“老娘”都喊出来了。

　　说老夫会暴露身份，那习惯性地喊一嗓子老娘总没问题吧？

　　“好的，姐姐。”

　　伊露卡对镜奈那是言听计从，化身的小舟顿时抖了抖，然后从镜奈的脚底下，冒出了一瓶药水来。

　　“咦？镜奈酱，这是什么东西？”

　　澄雅弯腰拾起，有些不明所以地看着上面的说明。裠

　　“咳咳咳咳……伊露卡，我就是说说而已，你不要当真啊。”壹

　　然而事到如今，当春哥药剂被拿出来后，镜奈还是怂了。磷

　　100%的感觉转换，她根本像都不敢去想，事实上，当前的情况也没有紧急到必须要激活法祖纹的地步……艺

　　……祁

　　“谜々，见たいに，地球におぶきようたしたら，皆で何处までも行けるね……”逝

　　在没有选择的情况下，镜奈最后只能无奈选择跳舞了。舞

　　才不是投降呢，而是战略撤退！九

　　这种时候思想上就要往澄雅这边靠拢——反正这里又没有别人，而且早就不知道坦诚相待多少次了。似

　　嗯，不羞耻，要淡定，已经不是魔神了，做人嘛，重要的就是要有阿Q精神。j

　　至于舞蹈这种东西，现学肯定是不可能了，所以镜奈只能选择自己勉强算是“会”的少数几个“宅舞”。i

　　咳咳，不要问她前前世一个大男人为什么会学这玩意，问就是黑历史。u

　　先是时代的眼泪——SOS团的团舞。⑻

　　因为澄雅不会日语，镜奈自觉没点音乐也跳不起来，所以只能屈辱地一边唱一边跳，只可惜没能通过——

　　【跳得不好，不合格，建议换一个】

　　那道火焰形成的文字⒉ling拔吴〇IXIII琉韭又出来拉仇恨了,镜奈的太阳穴肉眼可见地出现了一个“井”字。

　　老夫忍了！

　　团舞过时了是吧？那就接着换大名鼎鼎的“书记舞”

　　“哟噫、哟噫、咚哒YO——！”

　　随着镜奈全身上下开始跃动起来，澄雅就这么蹲在小舟的一脚，捧着自己微红的脸蛋，欣赏镜奈的表演，同时发出了痴女般的笑容——

　　“诶嘿嘿嘿嘿嘿……镜奈酱好可爱啊，虽然唱功好烂，但跳得很棒呀……总之就是好萌好可爱，呜呜呜呜呜呜——”

　　“……”

　　因为澄雅蹲下来的缘故，她的视线一直在镜奈的小腹处乃至往下徘徊，弄得本来已经豁出去的镜奈逐渐老脸红润了起来。

　　什么不羞耻？简直羞耻到爆炸了好么。

　　（社死了啊！这绝对是老夫这辈子最黑的历史啊！）

　　镜奈以自己大贤者的涵养，死死压抑着自己内心不安的躁动，免得气急之下真的忍不住激活法祖纹。

　　她还要忍受着火焰文字排列组合一样的嘲讽——

　　【你是人类还是猴子？】

　　【唱得好烂，全是感情，没有一点技巧】

　　【你的月凶好小啊，真的是女性吗？】

　　镜奈忍不住吼了出来，表达抗议——

　　“你到底是要我唱歌还是跳舞啊？！”

　　“喂喂喂喂！我才十岁啊！你想要多大？”

　　但如果和旁边的澄雅对比起来，这其实是个很悲伤的故事——

　　如果说镜奈是丨··丨

　　那么澄雅就是（·Y·）

　　各中差距，有如亚马逊平原之于马里亚纳海沟……

　　“是啊是啊，镜奈酱一定会长大的！”

　　澄雅跟这镜奈一起反驳起来，不知道为什么，这话从她口中说出来就是那么的有理有据令人信服——

　　“哼，就是，我一定会和澄雅一样……咳咳咳咳——”

　　冷哼了一声，说着说着就发现不对劲的镜奈赶紧一阵咳嗽。

　　不对,老VII零爸wu逝鹨⒏⑦鳍君夫是男的,要那么大的脂肪团干什么!

　　平的就好，不平何以平魔域？！

　　只可惜,书记舞依旧没亦龄依旗IV⑤玖④九扒能过关……

　　（淦！不管你是什么东西，老夫跟你没完了！）

　　镜奈这时候已经豁出去的——

　　“接下来是……欧巴刚弄死他！”

　　“不行？看我极乐净土哒！”

　　“还不行？那么……新宝岛可以吧？”

　　然而不管镜奈怎么跳，差点把她那点可怜的“存货”都给掏空了，那文字就是找各种理由拒绝。

　　最后累得镜奈一屁股瘫坐在船上，以鸭子坐的方式仰天长叹道——

　　“不、不是吧？到底要怎么样啊？总不能让我来香蕉君的哲学舞或者干脆广场舞迪斯科吧？到底要什么样的舞蹈才能通过啊？逗我玩呢？”

　　“镜奈酱，你怎么懂这么多奇怪的歌曲和舞蹈啊？”

　　这会儿澄雅也是惊了,镜奈唱的歌,发音方式好像和千年前歌谣的发音也不相同,虽说唱功不咋滴,但和他的舞是真的配,这一依令易⑺师V揪斯揪⑧点澄雅还是看得出来的。

　　接着澄雅也是看不下去了，举起小拳拳和镜奈冲着上面一起抗议道：“对呀对呀，镜奈酱都这么努力了，为什么就是不行啊？就算不合格，能不能给个合格的标准啊！”

　　也许是澄雅的抗议有了效果，抑或是镜奈的不懈舞动有了回报。

　　这一次，那行火焰文字终于不在作妖了，而是如同散华一般，“蓬”的一下骤然碎裂，化作无数的火星，而当这火星落到那层火光结界之上时，宛若无数的碎石块落入了水面，顷刻泛起层层涟漪，荡漾着的同时，结界逐渐消失不见……

　　“咦？这算是过关了么？”

　　镜奈一愣，她还想再说些什么的时候——

　　“姐姐，小心！”

　　“什、什么？”

　　整艘伊露卡牌方舟如同地震一般摇晃起来。

　　不，不是什么地震，而是其下原本趋于平静的无尽火海开始翻涌奔腾了，就和煮沸了的水似的。

　　镜奈还不忘记赶紧趁机把自己的衣服给穿好，下一刻——

　　“轰隆——！！！”

　　火海之下，一道如同火山喷发的火舌奔涌而出，仿佛岩浆的柱状火苗冲天而起，带着伊露卡以及乘坐在她上面的三人一同，飞向了数千米高的梧桐树树冠之上。

　　“呜哇哇哇哇哇——”

　　这就很刺激了，坐跳楼机一般的超重感让澄雅整个人都趴在了小舟上，发出了纯正的女高音。

第三卷：不死鸟与龙 : 第十七章：伊恩·甘道夫，能不能请你去死呢？

　　火柱就像直达电梯一般，将伊露卡冲上树冠的高度之后，便骤然熄落。

　　从空中往树冠顶部落下，伊露卡在空中不用镜奈提醒，便从梧桐木方舟变回了法杖的款式，镜奈手持伊露卡，召唤了一道风属性的魔法，柔和的清风将坠地的三人尽皆轻托了起来。

　　树冠顶上——那当然还是枝叶。

　　但毕竟速度飞快，要是硬生生砸到这上面，和从高楼上坠地并没有什么不同。

　　而就算是这种情况，拉芙琳也依旧没能醒过来……

　　就在此时——

　　“啾——！！！”

　　清脆如箫的鸣叫声响了起来，这鸣声高昂而极具穿透力，如空谷幽兰，嘹亮却又婉转柔和，震撼着在场每一个人的心神。

　　“那、那是……”

　　镜奈和澄雅的目光立刻被吸引，齐齐转向了声音所发出的方向——

　　树Qun榴捌氿⒌baling⑷龄无冠之上的最中央,有一枝倾斜地,高高突出的金黄树枝。

　　在那树枝之上，是一座用梧桐树的枝叶所编制的庞大巢穴。

　　树枝下，同样也是树冠的中央，有一块占据了树冠之顶一半面积之大的圆形岩石地，岩石地的中间，巢穴的下方是一湾椭圆形的湖泊。

　　与梧桐树下的无尽之海一样，湖泊里流淌着火焰的水流，而这些水流则从岩石地边缘上的几座小山中流出，如同岩浆般汇入了湖泊里。

　　苍穹顶上的琥珀色月牙仿佛就在湖泊的正上方，本来是深红的火焰，却非常神奇地能看到那火焰的“水面”上倒影的月亮之影。

　　而现在，水面上倒映的，除了月影，还有那鸣声的源头——

　　一只体型巨大的“鸟”从天而降，落在了火焰湖泊边上。

　　它有着宛若鸿鹄的脑袋，尖长的前喙，长满了鳞片的身躯与长长的头冠与尾羽。

　　身如鸳鸯，翅似大鹏，腿如仙鹤，是对它最好的写照。

　　这只“大鸟”通体火红，头冠的尾羽的末端都燃烧着熊熊的火焰。

　　颈部，臀部等部位以及翅膀的羽毛更是直接由火焰所构成，每次扇动巨翼，都会落下漫天火星。

　　那清脆空灵的凤鸣正是它所发出的。

　　拥有这样的形象的生物，只能有一种可能。

　　正如某些神话故事中记载的那般

　　正如菲尔家族所信仰的那般——

　　象征着火焰本身的九阶魔兽不死鸟，即镜奈熟悉的“凤凰”。

　　百鸟之王在此刻降临！

　　“真的是……不死鸟诶！”

　　眼见这一幕，澄雅下意识地摸了摸自己大腿内侧的祖纹，不死鸟图腾的刻印。

　　（不对劲啊……这怎么可能？！）

　　面对这只虽然只是九阶，实际上媲美法祖级强者的魔兽诺大的身影，镜奈此刻的心情是无以言表的。

　　倒不是因为有多震撼，毕竟千年之前自己已经见过这玩意了，问题在于……就算早就有了猜测，可实际上见到这只不死鸟，镜奈还是不敢相信这是事实。踆

　　本来她还怀着一丝侥幸，认为这个“传承之墓”是由精湛的结界布置，自动运行的呢，现在看来，包括之前的幻境与调戏自己的文字，就是这只鸟干的好事啊！异

　　（难不成雷塔利亚那家伙把自己的收藏品给放了，或者是把暗黑不死鸟给杀了？）龄

　　心念至此，镜奈又马上把这个想法给推翻了。亿

　　不可能，绝对不可能！棋

　　就算经过了千年时光，但以镜奈对那群曾经小弟的了解，他们是不可能放过不死鸟的。是

　　那么现在这只九阶魔兽又是怎么回事？巫

　　幻象？I

　　还是说是曾经那只和艾丽雅契约的不死鸟留下的子嗣？可为什么自己作为大贤者会不知道呢？X

　　但不管怎么样，此时此刻，镜奈的眼里浮现出一抹杀气——（

　　刚才就是你丫的折腾老夫吧？让老夫羞耻地跳舞很好玩是吧？四

　　既然知道正主是什么都东西了,那么接下来,老夫倒要看看你还要裙 【聊柒O巴⑸事六(八)弃旗玩什么花样。)

　　简而言之，镜奈已经做好了继续被这只不死鸟“戏耍”的准备，也做好了反抗的决心。I

　　但令她万万没有想到的是——X

　　“恭喜汝等通过了考验，现在可以获得主人的法祖力量传承了。但因为主人是自然火属性体质，所以只有自然火属性体质之人，可以得到传承。”芭

　　这只不死鸟虽然没有开口，但声音还是传递了出来，就如同她的叫声那般清脆悦耳。

　　与此同时，不死鸟那双深红的瞳眸，撇向了现场唯一的自然火属性体质——澄雅。

　　（啊咧？母的？？？）

　　镜奈再次一愣，依稀记得，和艾丽雅契约的不死鸟那柔和却有些低沉的男音相比，这只不死鸟的嗓音就仿佛天籁一般。

　　这也就证明，这只不死鸟应该不是艾丽雅契约的那一只，从没听说过不死鸟涅槃之后会性转的啊，又不是老夫这种被系统坑的……

　　那么问题又来了，难道之前的跳舞居然就是最终考验了吗？这就可以得到艾丽雅的传承了？

　　本来还以为要和这只陌生的不死鸟干一架呢……

　　所以镜奈总觉得有些不对劲，不由得提高了警惕。

　　“果然是传承呢！镜奈酱，这就是传说中的因祸得福吧？”

　　一听这话，澄雅当即兴奋地跳了起来，然后搂住了镜奈。

　　如果在之前的幻境中，澄雅代入的是艾丽雅的视角，那么她通过那段记忆中有限的信息，知道这是一座“传承之墓”也是正常。

　　“啊……嗯，澄雅，恭喜你啦。”

　　镜奈点了点头，她知道少女为何会如此激动的缘由——这段旅程中，从逃出费兰尼尔王国到被火翎鸟追杀，这一路上都是自己在保护着澄雅。

　　她是多么的渴望有能力一起并肩作战，有足够的力量站在自己身边，然而就算是不会用任何魔法的拉芙琳，其战斗力也比澄雅要高。

　　二阶的澄雅，在创生之柱勇者小队里真的太弱小了，没有力量。

　　因此要是能够得到来自法祖的传承，实力肯定会得到不俗的提升！

　　“那么，请通过考验之人跟吾来吧……”

　　扇动翅膀，不死鸟腾飞而起，载着澄雅朝着那高高突出，由梧桐树的火红枝叶所编制的巢穴飞去。

　　……

　　整个传承过程，竟是经历了整整一天一夜的时间。

　　在这期间，镜奈一直在耐心等待着，以她的眼界可以看出，澄雅确实是在经历一位法祖与不死鸟留下来的传承，所以并没有出手打扰。

　　顺带一提，拉芙琳居然还在做着仿佛永无止境的噩梦，没能醒来，镜奈严重怀疑是不是这只不死鸟在搞事，强行把人家给ban了。

　　在这一天之中，壮丽的奇景不停发生着——

　　通天的金色梧桐树下，无尽火海的火焰正不断被树干所吸收，凝练，汇聚到顶上的火焰湖泊之中。

　　整个“海平面”估计都降低了不下一米！

　　同时，火焰湖泊中的火焰也在不断地腾空而起，汇入那巢穴之中。

　　天空中，那只死不鸟一直在交错盘旋，舞动着自己美丽的身躯，好似在进行着什么仪式。

　　从它的身上，大量透明清澈的星火源源不断地投下。

　　与此同时，整个传承墓地的范围内，响彻了那首用千年前的语言所咏唱的歌谣，空灵、缥缈。

　　而在那巢穴的中央，沐浴着星火的光辉与火焰的，正是澄雅。

　　她火红的长发仿佛与火焰融为了一体，在她的背后，展开了一对巨大的火焰火羽。

　　仿佛是由纯粹的火焰，又仿佛是由不死鸟的羽毛所构成的红色双翼！

　　旋即，澄雅猛然睁开了炯炯有神，宛若有火苗在瞳孔中燃烧的双眸，怒瞪向了正在警戒着的镜奈。

　　少女的口中，发出了冰冷的通牒——

　　“伊恩·甘道夫……能不能请你去死呢！”

第三卷：不死鸟与龙 : 第十八章：对她使用炎拳吧！

　　“啊？”

　　听到这个名字的镜奈浑身剧震，但还没等她说些什么之前，完成了传承的澄雅已是猛然暴起——

　　“蓬——”

　　一如艾丽雅那般的真红之翼陡然一震，澄雅整个人化作一道火光，冲向了镜奈。

　　因为一直保持着警觉，镜奈的反应也相当及时，立时在自己身前展开了一道水波防御屏障。

　　拖希娜莉师父的指导，外加在费兰尼尔王国的图书馆搜刮的大量魔法书籍供以阅读，很显然，镜奈的魔法能力已经不仅仅局限于单一的属性了，天空之力、大地之力与海洋之力的魔法她都略有涉猎，但非要说的话，还是水属性魔法比较得心应手。

　　饶是如此——

　　“咚——”

　　火焰撞上了水波，不仅仅掀起层层波纹，其中数层防御更是“滋滋”地化作了白雾蒸腾而起，顺便还因为震荡溅射了开来，给她洗了一把脸。

　　（这……）

　　这就很恐怖了，镜奈目前虽然是四阶的祖纹力量，但是有伊露卡的加持，正面抗衡五阶巅峰是没有问题的，可就这么一下，自己的魔法竟然差点挡不住了。

　　再低头从澄雅的裙摆缝隙中往大腿内侧看去，好家伙，原本二阶银色的不死鸟图腾竟然变成了如血般的深红之色。

　　法祖纹！澄雅的祖纹竟然进化成了艾丽雅同款的法祖纹！

　　当然，以现在澄雅的实际力量而言，她最多也就是四阶水平，但有了法祖纹的存在，便是有了进阶法祖的可能性。

　　不如说就通过一波不死鸟操控的力量灌注，硬生生把二阶抬到了四阶，已经是足够逆天的升级速度了。

　　接着在防御屏障破碎的瞬间，镜奈赶紧后撤，同时焦急地喊道：“澄雅，你在胡言乱语什么啊，不认识我了么？我是镜奈啊！”

　　“呵呵呵呵呵呵呵——”

　　一听这话，澄雅却是突然发出了一阵冷笑，她左右歪了歪脖子，神情无比淡然，接着双翼一展，飞到了天空中，直勾勾地盯着镜奈：“事到如今，汝还要欺骗吾到什么时候？镜奈酱……不对，是不是该称呼你为大贤者伊恩·甘道夫？”

　　顿了顿，澄雅嘴角挽起一个弧度，整个人都仿佛病娇：“还是说……魔神？！”

　　“！！！”

　　自己所有的身份都被识破了，镜奈不免出现了一丝动摇，但越是陷入窘境，她的思维便愈发清明。

　　镜奈的声音也低沉了下来——

　　“你……不是澄雅，你是那只不死鸟？”

　　说话间，镜奈的目光撇到了“澄雅”的身后，在那里，不死鸟巨大的身躯以金鸡独立的姿势停留在巢穴之上，一动一动，就和被暂停了时间似的。

　　镜奈这才得出了上述结论的原因，她继续质问道：“之前的幻境，也是你的【杰作】，没错吧？”

　　“是呢，该说不愧是魔神吗？正如汝所想的那样。”

　　“澄雅”……不对，是不死鸟小姐大方地承认了：“本来主人让吾设下的考验，只是根据受验者印象最为深刻一段记忆作为梦境，考验受验者【心灵】的强度，但没想到的是，这一次钓到了大鱼啊！”

　　说到这里，“澄雅”的眼角仿佛有泪珠在闪动，语气却是愈发激动，甚至能够听得出无比的怨恨与怒意：“千年了，整整千年了！距离主人死去，距离哥哥离开，已经过去一千多年了！吾终于等到了主人涅槃的灵魂，等到了……杀害主人的凶手！！！”

　　“砰砰砰——”

　　随着“澄雅”小手一挥，无数火焰凝聚成一颗颗炽烈的爆弹，朝镜奈劲射而出。

　　镜奈此刻内心很想来一句“不是我杀了你主人啊，是暴风大漩涡干的啊”，但想了想，那玩意好像确实是自己搞出来的。

　　哦，那没事了。

　　于是她只能选择正面硬刚，不就是火球术吗？这个老夫熟！

　　“初级火球术改·五千火球神教·王之财宝模式！”

　　随着镜奈挥舞起法杖，同样是无数的火球在她身侧凝聚，接着朝天空中“澄雅”所在的位置接连不断地发射。

　　“轰隆隆隆——”

　　霎时间，漫天的火光炸裂，火星宛若烟花般绽放开来，可以看得出，愤怒的“澄雅”绝对是冲着干掉自己来的，不过镜奈这边还是有意识的减少了火球术的数量，只是以抵消对方的火球为目的，并不打算伤及澄雅。

　　就在这时——

　　“刷——”

　　一道不易察觉的细小火苗混杂在不死鸟的火团之中，突然分裂开来，接着在空中拐了个弯，在“澄雅”的操纵下精准绕过了镜奈的火球术弹幕，镜奈尚未反应过来之前，便命中了她的小腹处——

　　“呜诶——”

　　猝不及防之下，镜奈被震退了数米，口中喷出了一口鲜血来。

　　好吧，这都不重要，镜奈的脸蛋霎时间红完了，因为这一击的缘故，新换上去的胖次又湿透了……

　　伊露卡焦急地询问道：“姐姐！姐姐你怎么样了？”

　　“呜、呜呜呜呜呜……伊露卡，我没事，但是……”

　　伤势倒不重，不如说轻得出乎意料，镜奈呜咽了一会，好不容易缓了过来之后，抹了一把嘴角的血，低头看了看自己被烧焦的衣服破洞处。

　　内里祖纹的图案已然显露而出，但并非经过魔法伪装的创生之柱五指图腾，而是经过火焰的灼烧，魔法被彻底抹除，现出了原型的深红色法祖纹。

　　镜奈恍然大悟：“原来如此……针对老夫跳舞的考验，除了刻意羞辱老夫之外，你的目的其实是为了确认老夫的身份吧？例如让老夫光着身子来观察老夫的祖纹。”

　　既然身份已经暴露了，“澄雅”也大方承认了自己就是不死鸟，镜奈索性换了一个习惯的自称，摊牌了，不装了。

　　“是呢，这下吾就能完全确认了，果然你的祖纹是经过伪装的——汝就是魔神，欺骗了主人的邪恶！虽然不知道汝为何会在这样一副幼小的样子，但是正好……吾就有机会可以杀死你了！”羣

　　也许是镜奈镇定自若的反应愈发激怒了不死鸟，她用澄雅的嗓音嘶吼着，将自己的拳头高高举起——①

　　“刷——”龄

　　下一刻，火焰不停地翻腾猛涨，凝聚成了一副长达十几米的巨拳，拳头上噼里啪啦地迸射出火星，劈头盖脸地砸向了镜奈。依

　　非要说的话，这些能力其实都不算是“魔法”，而是不死鸟操纵火焰的天赋。弃

　　对她使用炎拳吧！事

　　“呜诶——”五

　　判断自己的防御魔法可能拦不住这一拳，镜奈赶紧来了个魂式侧滚，闪过了直劈而下的拳锋。j

　　“轰隆！！！”i

　　回头一看，由无数凹凸不平的“树枝”构成的地面已经被这一拳焚烧出了偌大的坑洞来，一击未成，“澄雅”再度举起了炎拳，于是镜奈赶紧继续展开话疗：“等等等等，有话好好说啊，你说主人……你的主人是艾丽雅么？哥哥又是谁？这到底是怎么回事？”u

　　一方面是想要得到问题的解答，另一方面，镜奈也在暗中和伊露卡交流着——I

　　“伊露卡，那个东西准备好了么。”V

　　“是的，姐姐，正在吸收姐姐的魔力，努力开启中……”⑼

　　“哼，让你死个明白也无妨——”芭

　　镜奈的本意是拖延一些时间，回不回答自己的疑问也无所谓，没想到不死鸟小姐还真上钩了，她的炎拳暂时没有落下来，而是沉声道：“吾名为凰，自古以来，吾等不死鸟每一代皆是双生的存在，哥哥他……凤——正是跟随主人前往魔域征战的不死鸟，而吾这千年来，一直守护着这片主人留下的传承之墓！”

　　“……”

　　即便有了些猜测，镜奈闻言不免有些无语。

　　不是，我大天朝神话里的神兽凤凰确实是双生双子，但你这不死鸟为什么也有这种设定啊？

　　这也就证明了，其实当年艾丽雅契约的不死鸟是不同的两只，公的陪她攻略魔域去了，也就是镜奈认识的那只，而母的这只则是一直留守在艾丽雅制造的墓地中，作为传承的核心存在。

　　不得不承认，虽然艾丽雅从小陪在身边，但自己对艾丽雅的了解，还是太少了——可能那孩子也是想给自己一个惊喜吧，所以才隐瞒了“凰”的存在。

　　当然，事到如今，镜奈并不关心这个，她无所谓地摆了摆手，眼神也变得犀利了起来。

　　旋即直切主题——

　　“好吧，老夫不管你是什么玩意，老夫现在只想知道……澄雅的情况怎么了？你只是暂时接管了她的身体，还是夺舍了她的灵魂？！根据你的回答，就算你是艾丽雅的契约魔兽，老夫……可不会手下留情啊！！！”

　　过去的已经过去了，逝去之人也无法回来，她能够做的，就是珍惜眼前人。

　　“哦？”

　　听到这话，饶是不死鸟小姐，都不免有些意外，但她还是继续冷笑着——

　　“虽然吾不知何为【夺舍】，不过……呵呵呵呵呵，高高在上的魔神宫崎英高，居然还会在乎主人的性命吗？这也太好笑了吧！”

　　“哈？”

　　这下镜奈更加疑惑了，然后她像是想到了什么，接连摆手：“再等等，你怎么又称呼澄雅为主人了？说起来，你刚才提到了涅槃的灵魂？这和澄雅有什么关系？”

　　对此，“澄雅”以嘲弄的语气，振声道——

　　“愚蠢的魔神，还不明白么？澄雅……主人她，正是艾丽雅主人的灵魂转世啊！”

第三卷：不死鸟与龙 : 第十九章：有没有一种可能……其实你是嫉妒了？

　　“这样啊……”

　　事到如今，不必不死鸟“凰”再多言，镜奈已经理解了一切。

　　她也说了，本来那段幻境应该是以“灵魂最深刻的记忆”来构筑的，但镜奈扪心发问，不管是魔神、大贤者抑或是现在的自己，“最深刻的记忆”都不会是与艾丽雅的分别。

　　不如说，冷酷无情的大贤者肯定不会将一介工具人的死当做深刻的记忆来看待。

　　那么答案就只有一个了——

　　这是来自澄雅的灵魂记忆，是铭刻于她灵魂之中的，属于她前世的“最后一刻”。

　　而镜奈不过是因为前世的联系，误打误撞与澄雅联机做梦罢了……

　　“啧……命运这东西，果然很操蛋呢，老夫转世了，艾丽雅居然也转世了么？”

　　镜奈不禁喃喃自语起来，面露疑色，这一切真的过于巧合，或者用巧合形容心就太大了。

　　她知道这个世界有“涅槃重生”，可是转生的情况却从未听说过，也就是自己亲身经历了一场真正的“转生”……妈个鸡把老夫的牛牛都给转没了！

　　生性多疑的大贤者，不得不考虑这其中是不是有什么神秘力量在操控着，而系统就是她第一个怀疑对象。

　　只可惜情报太少，一切都无从验证。

　　当然，镜奈可以大胆猜测，艾丽雅的转世是多亏了与不死鸟的契约，属于独一无二的存在，其他的勇者又不能涅槃，又没有系统，上哪转世去？

　　不死鸟也不由得感慨了一句：“是呢，在得知这一切时，吾也很震惊，在这千年间，也不是没有其他自然火属性体质的人类闯入这片墓地，却没有任何一人能够获得主人的传承，毕竟要闯过九道关卡并不容易，但吾没有想到的是，这一次……竟然是转世后的主人回来了！”

　　“……九、九道？”

　　嘴角抽了抽，这时候镜奈真的想吐槽一句，不死鸟小姐你为澄雅开后门了对吧？

　　满打满算，在这个副本里她们也才经历了四道关卡……嗯，跳舞不算，那绝对是这只鸟故意临时设置的！

　　不过聊到这里，镜奈也不由得放了心来，既然不死鸟承认灵魂转世之后的澄雅依旧是自己的主人，那么她定然不会伤害澄雅的灵魂。

　　所以她周身的气势当即一泄，这下让伊露卡准备的那张底牌，自然也就用不上了。

　　仿佛没有察觉到镜奈的变化，不死鸟控制着澄雅的身体，冷眼直视着下方披着十岁萝莉皮的怪物：“主人是确认死亡之后，涅槃转世了。那么……魔神宫崎英高，吾也问你，哥哥他现在怎么样了？哥哥……到底还活着吗？！根据你的回答，就算你是主人倾慕的对象，吾……可不会手下留情啊！！！”

　　得，这是把镜奈的话原封不动地还了回来。

　　“活着……可能算是活着啦，不过要是魔域不被攻略，他就会被魔王永远囚禁在其中……”

　　顿了顿，镜奈突然话锋一转，来了一个国际通用的问候手势，对她挑衅道：“还有啊……说什么手下留情？这话应当老夫来说才对——傻鸟，有本事杀死老夫，你就来吧！”

　　“——西涅，魔神！！！”

　　火药桶被这句话瞬间引爆了，话已至此，双方已经不用再说什么废话，唯有一战！

　　……

　　“轰隆隆隆——”

　　接下来的一段时间，整个梧桐树巨大的树冠之上，已然化作了一片水深火热的战场。

　　毕竟对付火焰，水属性魔法是最为克制的，所以用水深火热来形容一点问题也没有。

　　繁华的树冠到处是烧焦的深坑，升腾的水蒸气几乎铺满了视线。

　　面对有九阶魔兽不死鸟的力量加持的“澄雅”，镜奈与伊露卡几乎是倾尽了浑身解数，在保证自己不受伤的情况下，与其战了个五五开。

　　可以说，得到了这次传承之后，澄雅本人只要能熟练运用这份力量，实力必然有了质的飞跃。

　　更过分的是她的伤势恢复速度奇快，这便是与不死鸟的契约所带来的天赋——当年如果不是不死鸟“凤”先一步被恶魔气息侵蚀而死去，“凰”的力量也被魔域所隔绝，艾丽雅根本不会那么容易战死，面对【暴风大漩涡】无法取得胜利，逃脱还是没问题的。

　　“该说……不愧是汝么？这是属于大贤者的力量，还是即便只有四阶的力量，吾以主人的身躯，竟也无法奈何汝分毫。”

　　久攻不下，甚至没能伤及镜奈丝毫，反倒是自己受了伤，“澄雅”也不免有些急躁。

　　所以这只不死鸟终于做出了yi⒉令珊II磷 起俬吧决定——

　　“刷——”

　　展翼飞回巢穴之后，澄雅突然翻起了白眼，失去意识的她刚要瘫倒，便被一旁“掉线”了许久的不死鸟抬起赤红的羽翼给托住了身躯。

　　（好耶！成功了！）

　　眼见如此，镜奈也不由得长舒了一口气。

　　经过一连串的战斗，不死鸟“凰”终于意识到自己在操纵澄雅身体的情况下，绝对不可能战胜她，所以终于是选择了下线退出。

　　虽然镜奈的目的是达成了，但危险却还没有接触。

　　如果说“澄雅”只是BOSS的第一阶段，那么回归本体的不死鸟“凰”，才是进入了第二阶段的真正最终BOSS！

　　“魔神宫崎英高！汝为什么还有脸活着？在那段虚假的记忆里，汝不是已经怀着必死的心，挺身而出保护主人了吗？事到如今，汝为什么不去死啊啊啊啊啊——”

　　“啾——！！！”

　　不死鸟的口中发出了尖锐的凤鸣，它将澄雅轻轻放下后便腾空飞起，话语中带着质疑与愤怒。

　　“废话，人要是死了，那可就什么都结束了。老夫现在可不是什么高高在上的大贤者活着魔神，而是人类啊！现在的我，身边还有伊露卡，有澄雅，有拉芙琳，就算是为了她们，老夫当然不能死！”

　　镜奈一手持着法杖，一手按着胸口，昂起脑袋来，眼神中满是坚毅之色，没有丝毫的迷茫——

　　“啊啊，老夫承认老夫有罪，但纠结于过去的错误与罪孽，那可不是老夫的作风，既然过去已经发生了，老夫早就已经下定决心——就以毁灭魔域来赎罪吧！所以老夫绝对不会死在这里！”

　　“赎罪？汝之死亡，才是最好的赎罪！事到如今，汝还敢厚着脸皮谈什么赎罪？吾……从未见过有如此厚颜无耻之人！！！”

　　不死鸟小姐的声音愈发急躁，这一次，她的本体硕大的身躯遮蔽了天空中的琥珀色月牙，浑身上下的羽毛间迸射出炽烈的火焰，高温的热浪铺散开来，甚至让周遭的空气都产生了扭曲。

　　紧接着，只听耳边传来了“咻”的破风之音，不死鸟展翅高飞，浑身笼罩在火焰之中的她俯冲而下，直奔下方的镜奈而来。

　　以其庞大的身躯，在不动用空间魔法的情况下，镜奈根本是避无可避，而那完全体的九阶火焰，足以将她焚烧殆尽！

　　“来得好！我……赌你的枪里没有子弹！”

　　面对着必杀的一击，镜奈依旧高傲地昂着头，任何那狂风吹动自己银白的发烧，根本不为所动。

　　只可惜不死鸟小姐根本听不懂这个梗，也不知道子弹是什么，在她眼里，镜奈就好像慷慨赴死一般，登时让她有些惊了。

　　“什——”

　　下一刻——

　　“刷啦——”

　　带着一阵狂风与火星，不死鸟从她的头顶低空略过，并没有真正的将这一招落下，饶是如此，飞溅的火苗与高温还是炙烤到了镜奈部分的发烧，虽然她轻轻一拍便将这火焰扑灭，一头漂亮的长发也不免沾染了焦黑之色。

　　重新飞回天击，不死鸟发出了不可置信的质问：“汝……为何不躲？你是真的想死吗？宫崎英高！！！”

　　镜奈转过身来，瞥了它一眼：“拜托，你很逊诶，你要是想杀死老夫，之前那发命中了老夫祖纹的火球早就可以杀了，何必等到现在？”

　　言下之意，老夫早就看穿你不会杀了我了！

　　但实际上，镜奈从不做没有把握的赌博，此时此刻，她紧撰的手心里已经握住了那张从伊露卡身体里拿出来的“底牌”，来自系统商城的“神物”——

　　【强制契约符文（超稀有一次性道具）：百分百几率契约任意一只魔兽，契约等级由符文使用者决定，魔力注入超过阈值后生效。】

　　原本没有足够的魔力，是无法使用该道具的，但镜奈以其几乎取之不竭的极魔力，便足以动用这张宝贵的符文卡片。

　　但正如之前所说的那样，不到万不得已，镜奈不会动用这个“对魔兽专用底牌”，先不提数量稀少，伊露卡的库存里也就仅剩这一张了。

　　更重要的是，一旦与不死鸟强制契约，等于是将澄雅与其的契约强行拔出，这会对澄雅的身体和灵魂造成不可逆的损伤，镜奈不愿意看到这样的结局。

　　面对镜奈的嘲弄，以及那双仿佛看穿了一切的湛蓝瞳孔，不死鸟小姐更加难掩怒意了——裙

　　“汝以为吾不想杀死你吗？！虽然没有意识，但那是主人的灵魂在阻止吾对汝下手啊！即便涅槃转世，失去了所有的记忆，主人却是再度喜欢上了你，真、真是太让吾羡……真是让吾无法理解！吾绝对不会原谅背叛了主人的邪恶！！！”①

　　其实这个理由根本不成立，本来镜奈想吐槽一句“那你现在是你的本体，总没有澄雅在干扰了吧？”，可是因为不死鸟小姐差点说漏嘴，这话镜奈刚到嘴边，又给咽了回去。林

　　好似发现了什么不得了的秘密，她的双眼瞪得老圆——仪

　　“啊咧咧，你刚才想说羡慕对吧？一定是吧？绝对是这样没错吧！”气

　　停顿片刻，镜奈摸着下巴深入思考，理性分析道：“不死鸟小姐，有没有可能，我是说有没有一种可能……其实你是嫉妒了？”俬

第三卷：不死鸟与龙 : 第二十章：笨鸟，傲娇已经退环境了！（

　　“无、无路赛无路赛无路赛！”五

　　正所谓人艰……不对，是鸟艰不拆，凰小姐就像是被戳中了心事一般，声音愈发尖锐，接着一边叫着，一边对下方的镜奈射出了漫天的火羽。）

　　镜奈捂着小嘴，也知道自己心直口快食言了，她试图挽救：“笨鸟，傲娇已经退环境了啊！你不要这样好么……”⒐

　　“谁、谁傲娇了啊，去死吧，该死的魔神！！！”逝

　　这话不说还好，不死鸟的攻势愈发凶猛了……饶是如此，倒也不是杀招，而是奔着“惩罚”镜奈去做的，打到身上最多也就让她酸爽上半天。I

　　有些事，早已被淹没在了历史的场合之中——镜奈不知道的是，成年之后的艾丽雅不是“偶遇”了九阶魔兽不死鸟，而是他们兄妹俩特意回来“报恩”的。X

　　不死鸟这种魔兽，并非永生不死，她们同样有着寿命限制，只有灵魂是永生不灭的。玐

　　所以不死鸟不需要繁殖后代，她们永远都只有两只——一雌一雄。

　　传说火翎鸟这种低等魔兽是不死鸟杂交出来的后代，简直就是污蔑啊！

　　双生的不死鸟，每一世代在非自然死亡或是寿终正寝后，便会随机在这个世界的某处涅槃重生，但刚重生的她们在没有成年之前，并不会觉醒属于前世的记忆，而且弱小至极，一个不小心……那就再涅槃一遍吧。

　　还好，即便被几只二阶的魔兽盯上，她们兄妹俩遇到了艾丽雅。

　　当时的艾丽雅虽然年幼，但在那个人人自危的年代，只要有点资质的人，都会被家族逼着从小“习武”，毫无例外的艾丽雅，已经有了二阶的水准。

　　当时的她，自然不可能认出这是传说中的魔兽不死鸟，仅仅只是抱着想要救下这两只奇怪的小鸟这一最纯真的愿望。

　　就这样，初生的两个小家伙还没有什么记忆，就这么黏上艾丽雅了……而那也是她们无数次的轮回中，第一次如此亲近一个人类。

　　艾丽雅自然也乐得“养宠物”，但带回家族里是不可能的，所以她只能悄悄在沙漠地带的绿洲处，为两个小家伙筑了巢，一有空闲的时候便来照料她们，倾述自己最爱的歌谣。

　　那段时间，是如此的令人怀恋。

　　宛若比翼齐飞的成双雏鸟，如亲子般手牵着手，身影愈渐拉长，那副夕阳映照下的美丽光景，是这样的普通，也是如此的耀眼。

　　直到后来，艾丽雅成为了大贤者的弟子，跟在他的身边学祖纹与魔法的运用，逐渐减少了与“凤凰”相处的时间，而且艾丽雅对大贤者的爱慕之情，让凰一直对大贤者意见满满，不住地念念碎。

　　她仿佛看到了自己的影子，少女的那副开心的模样，不正是自己黏着艾丽雅的场景翻版吗？

　　而也正是那时候，学识增长的艾丽雅才知道，两个小家伙根本不是普通的魔兽，而是九阶魔兽不死鸟！

　　随着年岁的增长，两只不死鸟逐渐展现了远超其他魔兽的智慧，而且体型愈发壮大，艾丽雅都快瞒不下来，好在他们已经可以自己捕食，也学会了如何变化为人形，以不引人注目的模样转移自己的巢穴。

　　那时候的凰和艾丽雅的感情已经很深了，虽然没有与艾丽雅签订契约，却也已经是一口一个“姐姐大人”叫着。

　　然后便到了即将“征战”的那天——

　　为了进一步增强实力，也为了能够让艾丽雅有机会活着从魔域中回来，凤凰兄妹毅然与艾丽雅定下了契约，其中更精于战斗的哥哥凤与艾丽雅一同前往魔域进行攻略，擅长魔法结界编织的凰则是被留了下来，留守艾丽雅的“墓地”。

　　出于对大贤者的厌恶，也出于本能的害怕，凰自始至终也没有与伊恩·甘道夫打过照面，后者自然也先入为主地认为，与艾丽雅契约的九阶魔兽只有凤这一只不死鸟。

　　在那个被魔神的恐惧笼罩的时代，不管是人还是魔兽，大家的愿望都只有一个——那便是赶紧结束这混乱的时代，一直平静幸福地生活在一起！

　　但终究，凰还是没能等到那一天……

　　记忆犹新，艾丽雅主人在离开的那一天，轻附着自己的脑袋，和她说的最后那句话——

　　“小凰，我和小凤一定会回来的！在这之前，我的传承就交给你啦。”

　　“嗯，姐姐大人，凰一定会把这里看好的！交给吾吧！”

　　凰承诺了她的主人，要不是因为那段记忆的环境，天真的凰甚至还不知道，所谓的传承其实就是艾丽雅的墓地，自己其实……是守墓人啊！

　　而这一等，便是千年之久。

　　契约的断绝，意味着艾丽雅的死亡，哥哥凤也一直没能回来，甚至连涅槃重生的迹象都没有。

　　但凰一直信守着约定，等啊等……

　　千年的时光实在是太过于漫长了，可凰却一直没有放弃。

　　寂寞万分，却再也没有了吐露心声的对象，唯有一颗坚守的心，不曾改变——因为能倾述的对象，已经全都不在身旁了啊！

　　终于，她终于等到了灵魂转世的主人，但没想到的是，与其一同前来的，竟然还有大贤者——魔神的转世。

　　回想起过去的种种，与艾丽雅之间的点点滴滴，凰不禁潸然泪下，以悲怆的语气，情不自禁地说出了真心话来——

　　“吾、吾齐弍衫⊙事IX七珊俬怎么可能杀了汝啊……就算、就算汝真的是魔神,就算汝背叛了主人,可主人她最后的最后传递给吾的心愿,还是希望汝能够活下去啊!”

　　“卧槽！不死鸟的眼泪诶！”

　　没心没肺的镜奈见状，赶紧冲上去用魔法将这些滴下来的泪水给保存下来。

　　这可是好东西啊，要是受了伤来上一滴，其效果用起死人，肉白骨来形容一点都不过分。

　　不死鸟的眼泪有多难得？这种魔兽常年生活在高温环境下，而且周身被火焰所笼罩，就算有眼泪，如果不是像现在这般“量大”的情况下，一般刚滴下来就被蒸发了。

　　“……”

　　镜奈守财奴一般跳脱的行为让凰彻底无语了，哪里还有那位大贤者的稳重与老谋深算？

　　折磨了她半天，这气也基本消了大半，她只能无奈地吼道——

　　“既然汝和主人都已经转世了，汝也脱离了魔神意志的束缚，决心毁灭魔域，那吾不是没有一星半点杀死汝的理由了不是吗？！可恶、可恶啊啊啊啊啊啊——”

第三卷：不死鸟与龙 : 第二十一章：传火也不是这么传的啊！

　　“咦？”

　　这话顿时让镜奈一愣，看来这只不死鸟虽然宅了一千年，还是通过某些途径获得了一些“内幕”的，只是这个内幕与事实有出入罢了。

　　正如伊蕾娜等人误会的那般，什么老夫被魔神意志侵蚀了之类的……当然，镜奈可不会主动把真相说出去，那不是找死么？

　　算了，误会就误会吧，能让老夫摆脱魔神的桎梏，比什么都强。

　　“所以我才说你是个傲娇啊……但是看得出来，你很喜欢你的主人呢。”

　　见不死鸟凰终于没有了继续进攻的意思，镜奈也终于可以叉会腰休息一下了。

　　她的目光投向了趴在不死鸟的巢穴上昏睡着的澄雅，那一抹深红映入眼里，满是柔和之色——

　　“嗯，和现在的我一样，我也很喜欢澄雅哦，绝对……不会再让她受到伤害了！”

　　反正人家睡着，这真心话说就说吧，不羞耻！

　　“！！！”

　　也许是这发自内心的话语触动了凰，不死鸟那庞大的身躯陡然一震。

　　下一刻——

　　“刷刷刷刷刷——”

　　飞在空中的不死鸟再度展开双翼，浓厚的火焰将其浑身包裹起来，但这一次，凰并非要对镜奈展开攻击。

　　流质般的火焰宛若火树银花的瀑布洒落而下,在那其中,逐渐褪去了火焰的外衣,一只身着火红的梧桐叶与羽毛编制而成的连衣裙,一头火红的长发,深红的瞳眸,仿佛浑身都是由火本亦迩淋散貳令旗斯坝身组成的萝莉,缓步走向镜奈。

　　娇嫩的脸蛋精雕细琢，虽然带着一丝不悦与愤然，却因此而点缀得煞是可爱——

　　“镜奈！不……伊恩·甘道夫！”

　　由凰化身的她走到了镜奈的跟前，用高调的鼻音喝出了她的名字。

　　“嗯？？？不、不死鸟居然还能化形？？？”

　　眼见这一幕，镜奈不免惊为天人，大为震撼。

　　虽然听说过某些特殊的魔兽能够化作人形，但就算是当年的她，也没有见过凤凰的人类姿态，还以为这种魔兽没有这方面的能力呢。

　　也许……不死鸟只会在艾丽雅一个人面前才会显露这副身姿吧？

　　凰却没有理会镜奈的惊讶，而是一字一句地质问道：“汝能保证，永生永世，永远不会抛弃主人吗？”

　　“……”

　　凰是认真的，察觉到了这一点后，镜奈也收起了嬉皮笑脸与轻视之意，她伸出了五根手指，摆出创生之柱的形态，按在自己小腹处法祖纹的位置，同样一字一顿地回道——

　　“啊啊……以法祖纹之名，我——镜奈在此起誓！”

　　“不行,还不够!誓言……、宭锍⒏久物坝陵(四)令吾根本没有任何的效力可言!”

　　没想到的是，凰竟是不住地摇头，她与镜奈近距离对视着，恶狠狠地瞪着她道——

　　“吾会一直盯着你，一直注视着汝，一直观察着汝！镜奈，如若汝敢违背誓言，吾……必将拼死将汝挫骨扬灰，将一切焚尽！！！”

　　如果有机会重新选择，凰说什么也不会让艾丽雅去什么魔域，但可惜，历史没有如果。

　　如果有机会重新相遇，我只想……永远和你在一起，哪怕现在的你，已经没有了过去的记忆，但那份灵魂的温暖，依旧是相通的。

　　这一次，代替哥哥，成为姐姐大人的力量！

　　“区区一只不死鸟，如果你想伤害姐姐，先过伊露卡这一关！”

　　伊露卡从法杖的状态变回人形，小萝莉横在了镜奈与凰之间，张开了双臂，对后者虎视眈眈。

　　“圣灵王么？汝以为吾怕你不成？”

　　凰挺直了腰板，双手叉腰，冲伊露卡瞪了回去，还用自己的胸膛顶了顶伊露卡的胸。

　　该怎么形容呢……钢板撞钢板？

　　她表示自己作为魔兽，和你们圣灵根本就不是一个系统的，谁怕谁啊？

　　“……”

　　不是，虽然知道这两人的来头大得可怕……但这一幕在镜奈眼里，怎么看怎么像是小学吵架是怎么回事？

　　“伊露卡，没事的。”

　　于是她摸了摸伊露卡的脑袋，接着摆出了老前辈的架子，语重心长地说道：“小凰啊……”

　　不死鸟凰把凶狠的目光再次对准了镜奈：“别这么叫吾！”

　　“……好吧，那就不死鸟小姐，你知不知道自己的发言有多病娇啊，傲娇的尽头居然是病娇吗？”

　　镜奈摆了摆手，无语地问道：“你说要一直注视着澄雅，那你准备怎么做？”

　　“哼，当然是……这么做啦！”君

　　凰索性懒得再和两人废话，她转过身去，再度化作一道火光，飞向了澄雅所在的位置。羊

　　周身笼罩在愈发耀眼的火光中，红发的萝莉轻抚着另一只萝莉的脸颊，瞳眸里，满是深情。伊

　　这火焰迅速蔓延开来，席卷了整个巢穴的范围，宛若在熔炉里锻炼一般，将这座由凰精心搭建的“屋子”急速焚毁，凝练成钢。澪

　　两人的身影落到了树冠之上，此时此刻，原本承载着她们的“鸟巢”，已然化作了一柄沐浴着火光，映衬着寒芒的长剑。吆

　　紧接着，凰将自己的手按在了剑柄上，喃喃道：“姐姐大人，你给自己创作的歌谣，又何尝不是凰的心声呢？”弃

　　伴随着火焰宛若律动的音符那般流光溢彩地从凰的周身蔓延至剑身之上，她也以自己独特高亢的嗓音，开始咏唱起那首熟悉的歌谣——司

　　“那抹真红永存与我的心上物

　　展开真红之翼，将整片苍穹染成火焰之光⒐

　　无论岁月几何，我都会在你身旁④

　　直到化作灰烬，依然挺胸高昂咎

　　那抹真红永存于我心上爸

　　燃烧真红之翼，给将终结的世界带来希望

　　承载我的思念，传达到你的身旁

　　即使化作灰烬，也要自由歌唱！”

　　“啾——”

　　不死鸟的虚影在人形的凰背后展开，一声嘹亮的凤鸣之后，与其身躯一同，逐渐化作点点星光，融入了剑身之中。

　　“喂喂喂，不是吧？”

　　这时候，镜奈终于知道不死鸟小姐想要做什么，她焦急地往前走了几步，但事已至此，却无力再阻止——

　　“这是……将自己的火焰与灵魂作为献祭，笨鸟，你要成为这把剑的剑灵？！传火也不是这么传的啊！”

　　虽然过程有些不同，但结果都是一样，镜奈恍然大悟，这不就是当年身为大贤者的自己在不死鸟凤被侵蚀之后，为了满足其心愿，将他的灵魂与力量暂时性封入了艾丽雅剑中的操作。

　　她绝对是受到了那段记忆的启发！

　　然后镜奈不由得看向了伊露卡，无需多言——这只笨鸟是在学习你的生命形态啊！

　　话说回来，如果凰化身为了澄雅的武器，那么好像确实可以时时刻刻盯着自己诶，而且她拥有不死鸟的涅槃天赋，必要的时候甚至可以回归本体出来战斗……

　　但是这份爱也太沉重了吧？成为剑灵，便意味着被囚禁其中，虽然好处是能够极大程度的提高澄雅的成长速度就是了。

　　这尼玛到底是什么病娇行为啊！

　　就算讨厌老夫，你变成人形一起走不说话不就行了吗？老夫又没有牛牛让你斩的……

　　“澄雅的剑……吗？”

　　虽然刚才还吵了一架，但不知为何，伊露卡好像能理解凰的心情了，她轻喃着这句话，注视着那最后阶段，所有剩余的火焰融入剑身以及澄雅身体的过程。

　　——至此，整个法祖的传承在不死鸟凰的引导与献身之下，终是彻底完成了！

　　“咔嚓——”

　　与此同时，以天空中那轮琥珀色的月牙为中心，环绕着整个无尽之海的结界，宛若空间震荡一般，开始层层碎裂……

第三卷：不死鸟与龙 : 第二十二章：副本通关

　　镜奈找到了树冠上一道刻印在巢穴后方的传送魔法阵，这才带着澄雅和拉芙琳离开了这座已然完成了“使命”的传承之墓

　　嗯，她和伊露卡一人背一个。

　　本来镜奈打算背拉芙琳的，毕竟不管怎么看都是澄雅比较重一点吧？那两团脂肪就摆在那里。

　　结果发现拉芙琳体型看起来也属于轻盈的那种，却是纹丝不动，就算镜奈使出吃奶的力气，拖都拖不动她一下的……

　　没办法，就只能辛苦圣灵王小姐了。

　　至于凰寄宿的那柄大宝剑，本来镜奈都没打算管她，结果这剑自己化作了一团火焰状的结晶，变成了一副吊坠挂在了澄雅的脖子上。

　　不死鸟小姐连这都考虑到了么？

　　而镜奈对此嘴角抽了抽，只想吐槽一句“搞什么呢！你搁这让澄雅COS夏娜呢？！”

　　但想一想，夏娜根本没胸……好吧，这COS不合格。

　　咳咳，扯远了，简而言之，以镜奈现在的身魄力，背个澄雅倒是没什么，但是这项链贴着自己，她真怕小凰对自己暗中下毒手。

　　虽然不至于杀人，但腿软半天站不起来，还是有可能的……这也是一种羞辱的方式！

　　你想想，凰小姐怎么看都是个傲娇百合花，以后万一被澄雅拉着深入贴贴，那一定得防着这个不知道算是傲娇还是病娇的不死鸟会不会搞事情。

　　万一真就一剑斩过来怎么办？

　　总之镜奈已经让伊露卡一起提高警觉了，这就是一枚埋在身旁的定时炸弹！

　　好在这只笨鸟还不至于这么记仇，也不知道是不是需要时间适应自己的新形态，总之直到创生之柱勇者小队全部撤出，都没有再出来徒增事端。

　　而在结界破碎之后，整个墓地已是变了天地——

　　这确实是一片庞大的地底空间，可并非“无尽”，梧桐树之下，哪里还有什么无尽火海？连一丝火苗都消失殆尽了，唯余一片静谧的沙漠，诉说着这里曾是一片“海”的事实。

　　原本看似千米高的梧桐树也缩水了十倍，最多只有一百多米，凰小姐布置的结界可谓是把“面子工程”做得相当到位。。

　　这还是镜奈打了光才能看清的景象，天空中琥珀色的月牙属于结界的一部分，没有了光照，这个地底世界一片漆黑。

　　可以看到，原本“无尽火海”的中央，距离梧桐树的另一个方向，还有一片遗迹般的建筑物，这应该就是那些她们尚未经历的“关卡”设置的地点，毕竟在得知澄雅是艾丽雅的转世之后，凰直接给她们跳关了。

　　“吼——！！！”

　　迷失森林中的魔兽倒全都是真实的，四面八方传来的缥缈歌谣停止了咏唱，这片空间也就被魔兽的吼叫声彻底覆盖。

　　也不知道艾丽雅从哪抓来了这么多魔兽，可把老夫折腾得哟……

　　……

　　“啊……赞美太阳！！！”

　　出来的时候，已经是第三天的清晨了。

　　旭日东升的时刻，沙漠并不算炎热，甚至可以说是在回暖，毕竟这里的昼夜温差极大。

　　阳光像一只温柔的大手抚摸着脸颊，带来了暖意。

　　镜奈观察了一番，发现身处之前坠入传承之墓前的沙漠里，并没有被传送到什么奇奇怪怪的地方，这才放心下来。

　　她就这么伸着懒腰，往沙地上一躺，任自己的长发如同八爪鱼一般散乱开来，发丝沾染了晶莹剔透的砂砾，在阳光的照耀下，那头秀丽的白发仿佛闪烁着起炫目的银光来。

　　和睡得香甜……好吧，拉芙琳睡得并不好，但至少睡了——和她们相比，不算中间身处幻梦中的一个小时，镜奈估摸着自己已经有40小时以上没有阖眼了，还经历了接连不断的战斗，现在的她只想美美地睡上一觉。

　　镜奈是个善于总结的人，先抛开凰这个不稳定因素，纵观整个“副本”走下来，收获可谓是相当不俗——

　　首先澄雅的实力得到了极大程度的增强，而且拥有了晋升法祖的可能性。

　　当然，更重要的是知道了她是艾丽雅的转世之后，虽然嘴上不愿意承认，但镜奈必须要说，自己的心底多了一份释然。

　　另一方面，梧桐木和不死鸟眼泪的收获也是意外之喜，只可惜那颗被凰的火焰滋养了千年的百米梧桐树难以破坏，不然镜奈都打算一起打包带走了。

　　但是……大丈夫，萌大奶！

　　反正已经知道了确切的地点，大不了以后实力足够了再回来取，这羊毛不薅光，镜奈不甘心啊。

　　必须要把凰的老巢全部搬空！

　　医淋衣琦是伍咎师鸠扒最后,也是镜奈最关心的一点,她低头看了看自己宛若两道展开的翅膀,刻印在小腹处的猩红法祖纹,接着用魔法将其掩盖起来,变回了深邃星空中五指状的创生之柱图腾。

　　黄色的四阶祖纹仿佛在和天穹的阳光交相辉映，但与之前相比，色泽愈发纯粹。

　　很显然，这是快要晋升五阶的节奏啊！

　　也许是连番战斗的考验导致魔力不停消耗运转的“锻炼”，又或者是被凰的火焰喷射过的结果……总之这是镜奈意想不到的收获。

　　法祖纹加极魔力的组合，晋升速度就是恐怖如斯！

　　“唔！！！”

　　正在镜奈暗自窃喜之际，身旁的拉芙琳猛然坐了起来……不对，她不是坐，而是宛若鲤鱼打挺一般，直接蹦了起来。

　　甚至还溅了镜奈一脸的沙子……

　　也许是离开了结界的影响，拉芙琳终于是脱离了噩梦，可是梦中的恐怖之感依旧仿佛残留在眼前，拉芙琳的脸上满是汗珠，惊恐的神情溢于言表。

　　“哟……拉芙琳，早上好，做噩梦了吧？”

　　镜奈抹了一把脸，微笑着和少女打起了招呼，她也没有起来，就保持着大字躺的姿势，这个角度还能欣赏拉芙琳的裙底呢：“没事啦，已经过去了，在你睡着的这段时间里，我们已经从地底下出来了呢。”

　　“那是……梦？”

　　拉芙琳摸了摸自己在太阳的温暖下红扑扑的脸蛋，不禁有些恍惚。

　　其实不用拉芙琳多说，镜奈大概也能拉芙琳到底经历了怎样痛苦的噩梦，结合她亲口说出的要杀死血源魔王“亚弥达尔”的那番宣言，不难看出，拉芙琳的父母，她的家人正是死于魔域血源之咒的扩张。

　　为父母报仇，正是驱使拉芙琳加入创生之柱勇者小队的动力源泉啊……

第三卷：不死鸟与龙 : 第二十三章：这就很尴尬了

　　从梦中醒来后，拉芙琳除了一开始那句话，就继续保持了沉默，虽然这挺符合她冷淡的风格，但镜奈知道，她还没有从噩梦的阴影中走出来，还是要给她消化的时间啊。

　　不一会儿，澄雅也悠悠地爬了起来——

　　“啊呜——！”

　　长长地伸了个懒腰，反正澄雅是睡爽了。

　　瞅了瞅周围，发现队友们都在，虽然依旧是沙漠地带，可天穹之上的阳光洒下的光辉，和传承之墓中虚假的月色完全是两种不同的感受，一眼就能分辨清楚。

　　“镜奈酱，辛苦啦，接受了艾丽雅前辈的传承之后，我睡了多久呀？那只不死鸟呢？”

　　看到镜奈如此疲惫，澄雅顿时心领神会，知道镜奈可能守在自己身边有一段时间了。

　　（艾丽雅前辈可还行，我是我自己的前辈？）

　　镜奈暗自腹诽了一句，倒也舒心了许多，看来虽然是同一个灵魂，但就算得到了法祖传承，艾丽雅的记忆并没有对澄雅造成影响。

　　也许前世的记忆，在她没有成为法祖之前，是不会苏醒的吧。

　　于是镜奈用慵懒的语气道：“已经过去一天一夜了呢，我们进入那个传承之中，已经是前天晚上的事啦。”

　　“哎？这、这么久的吗？”

　　澄雅不禁愕然，本来还以为是翌日清晨罢了：“我感觉好像只是睡了一觉而已诶。”

　　事实上，虽然凰控制了澄雅的身体和镜奈干了一架，但澄雅本人并没有感到任何的不适，也一直处于最为舒心的无梦之梦状态——这也得归功于不死鸟小姐的私心了。踆

　　（真是的，你是睡得舒服了，老夫可遭殃了啊……）艺

　　虽然心里不停吐槽，可镜奈明白，如果这就算是对过去自己的惩罚，那这惩罚可谓是相当轻了，甚至约等于无。O

　　反倒可以说是奖励呢……咳咳咳。①

　　针对澄雅提出的问题，镜奈抬起小手，指了指她胸前的吊坠道：“如果说那只笨鸟的话……现在就在寄宿在那里啦。”柒

　　“哎？哎哎哎哎哎？什么时候多了这个……”似

　　澄雅顺着镜奈手指的方向低头看去，这才看见被自己夹在其中的火焰状吊坠……这里镜奈不得不又腹诽了起来——不死鸟小姐你被你家主人夹得很爽吧？！岂可修！屋

　　而当她将吊坠掏出来时，信息便通过接触的方式，传递到了澄雅的脑海中，让她顿时明白了这枚吊坠的真正用途，不禁愣在了原地：“只要注入魔力就会变成一柄剑？不死鸟的力量寄宿其中的剑？这……”疚

　　紧接着，又有一些其他关于“你被强化了”的信息传来，澄雅打开双腿，往内侧撇去，进化为法祖纹的不死鸟图腾深红而夺目，不由让澄雅难掩兴奋之色。事

　　法祖纹诶！有机会成就法祖的法祖纹诶！九

　　魔力已然从二阶突破到了四阶，这下就可以站在镜奈酱的身边帮助她了，而不是躲在这个比自己还要娇小的少女背后。爸

　　可以和她一起……并肩作战！

　　那么问题又来了，兴奋之余，澄雅很快又跨起了个批脸。

　　虽然看起来自己这一身得到了传承之后的强化与装备很牛逼，但是这里有个很严肃的问题——

　　“镜奈酱，我根本不会用剑诶，这可怎么办啊？”

　　手心里抓着吊坠的澄雅尴尬地看向了镜奈，弱弱地询问道。

　　“噗嗤——”

　　一听这话，镜奈忍不住捂着嘴笑出了声来。

　　但这实在无法表达此刻她的心情，所以笑了一声之后，这只萝莉干脆捧腹在沙地上打起了滚。

　　她已经很久没有笑得这么开心了，除非忍不住——

　　“哈哈哈哈哈哈，别看我，我也不会啦！”

　　所以说凰小姐是笨鸟没错啊！你家主人前世是会用剑没错啦，专属武器也是剑也没错啦，但是这并不代表澄雅会用啊。

　　你就算给她造个法杖……不对，造个麦克风都比剑强吧？

　　所以其实镜奈是在嘲笑凰来着，如果不死鸟小姐能听到的话，此刻表情一定非常精彩吧？

　　“……”

　　澄雅无奈地看向了伊露卡，伊露卡默默地摇了摇头，那眼神仿佛在说我就是剑，你用我可以，我怎么懂用我自己嘛。

　　至于拉芙琳就更别提了，她凭借的就是自己强悍的肉身与敌人正面硬刚，拳拳到肉。

　　武器是什么玩意？不存在的！

　　“呜呜呜呜呜呜——”

　　澄雅这会儿真是尴尬极了，她红着脸发出了一串低沉的呜咽声，接着像是要转移话题般，对镜奈说道：“对了，镜奈酱，我好像在接受传承那段时间，睡梦里迷迷糊糊地听到了你说喜欢我诶，是真的吗？”

　　“唔！！！”

　　镜奈当时就止住了笑意，也不滚来滚去了，瞬间冷汗直流。

　　不会吧？难不成澄雅那时候其实是醒着的？

　　那老夫的身份岂不是……

　　不过看澄雅一脸窃笑的表情，也不知道她是不是在诈自己，于是镜奈干脆使出厚脸皮大法，坐起身来的同时，拧过了脑袋，哼唧道：“才没有咧，你是在梦吧！”

　　一头闪亮的沙粒随着轻盈的长发飘动，宛若星屑在荡漾着。

　　“诶诶诶诶？没有嘛？那镜奈酱不喜欢我了吗？”

　　这下澄雅可找回了主动权，她装出了伤心的神色，捂着小嘴调侃起来：“喜欢？还是讨厌？”

　　这是什么灵魂拷问啊！

　　镜奈不由得抖了抖身子，小脸也逐渐红了起来。

　　“我、我……”

　　支支吾吾了半天，她还是没法违背自己的本心，只得用轻若蚊语的音量说道：“呜……喜、喜欢啦。”

　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻，我也喜欢镜奈酱哦！”

　　澄雅可没有镜奈这么忸怩，她大大方方地来了个熊抱，紧紧地搂住了镜奈，还晃来晃去的。

　　然后……然后镜奈头一歪，不动了。

　　“哎？镜、镜奈酱……死了？”

　　澄雅当即大惊失色。

　　——全书完（bushi）——

　　伊露卡一把将头顶上【全书完】的字样推开，淡定地说道：“姐姐才没死，只是睡着了。”

　　“啊……嗯……”

　　澄雅仔细查看了一番，雀食，近距离能够感受到，镜奈的心跳很平稳，一股香甜的气息从鼻翼中呼出，面部表情也显得相当安逸。

　　“看起来……很⑵就零wusan⒏七壹衫累。”

　　拉芙琳也凑过来看了看，顺便忍不住伸出手指戳了戳镜奈的脸蛋，饶是如此，也没能把镜奈弄醒。

　　直到澄雅醒过来后，镜奈这才彻底放下心来，意识就如同断片一般远去——

　　终于可以睡个好觉了，既然有澄雅在，那也就不用担心不死鸟凰会对自己做什么了！

　　“是呢，镜奈酱真的很努力了……”

　　澄雅怀抱着熟睡的镜奈，也跟着拉芙琳戳了戳她吹弹可破的小脸。

　　然而就在此时，澄雅话音未落之际——

　　“来了！！！”

　　拉芙琳像是察觉到了什么，猛然扭头望去。

　　“！！！”

　　伊露卡和澄雅都循着她的目光转头，入眼所见，远处一排宛若火焰一般的鸟群，正在朝创生之柱勇者小队的方向飞近。

　　与此同时，那足以引发在场每个人都浑身打颤，甚至戴上痛苦面具的叫声也逐渐传了过来——

　　“鸡——鸡——鸡——”

　　“是火翎鸟！它们居然还没放弃？！”

　　澄雅的眼神顿时沉了下来，她将胸前的吊坠取下，紧握在手心里，同时将镜奈交给了圣灵王小姐，对队友们说道：“大家先走，我……要会会这些鸟！”

　　说到最后，澄雅还意犹未尽地伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

　　实力膨胀之后，这不是正好有一群上门的魔兽作为敌人来验证自己现如今的力量程度嘛！

　　也不是澄雅膨胀了，而是她的心底总有个声音告诉自己，不死鸟的力量对其他火属性的魔兽都具有某种【特攻】加成，所以就算敌六我四，也是优势在我！

　　而且这个声音好像对火翎鸟意见很大，恨不得杀光它们的样子，正好与澄雅的心思一拍即合，而且就算打不过的话，拥有“真红之翼”技能的她想跑还是没问题的。

　　“那个……澄雅，伊露卡——”

　　伊露卡一愣，刚想说自己就算能变身魔女扫帚，没有姐姐的操控也没办法载人啊……毕竟她说到底只是个“工具”，还是必须要有主人使用才行。

　　就算拉芙琳跑得再快，估计也甩不掉这群因为孩子被偷被杀而红了眼的六阶魔兽。

　　飞，比跑快吧？

　　只是这话还没说出口——

　　“啾——！！！”

　　伴随着一声嘹亮的凤鸣，澄雅手中的吊坠已然化为了一柄长剑，仿佛有不死鸟的虚影在其中翱翔，冲天的火光散发出了逼人的威慑力。

　　“哇哦——！”

　　这火苗吓得澄雅怪叫一声，差点把剑都给丢了，好在这柄武器拿在手上轻若鸿毛，就算她不会用剑，来一招夏姬八砍还是没问题的。

　　接着澄雅把目光从剑身上离开，锐利的眼神注视着前方逼近的火翎鸟群——

　　“鸡——鸡——鸡——”

　　然而就在这时候，仿佛是感受到了什么恐怖的“霸气”，抑或是来自血脉的压制与铭刻在基因中的战栗。

　　原本已经飞抵创生之柱勇者小队所在位置的火翎鸟们居然发出了比之前更为尖锐的嚎叫。，一个个猛然煽动翅膀，调转鸟头……硬生生地在澄雅头顶拐了一个大弯。

　　又、又飞回去了……

　　“啊这……吓跑了？”

　　眼见这六邻児⑵彡私捌巴斯一幕,澄雅简直是傻愣了半响。

　　她举着不死鸟之剑，一脚一个深坑地踩着沙地，急冲冲地追了上去——

　　“不是……你们跑什么啊！回来呀，战个痛快呀！偷鸟蛋的仇你们不报了吗？！”

第三卷：不死鸟与龙 : 第二十四章：湿了睡觉很不舒服的对吧？

　　（啊……陌生的天花板。）

　　当镜奈迷迷糊糊地睡醒时，窗外已是漆黑一片，显然已是入夜了。

　　“呐，我一直在这里，而你又在何方……于残垣废墟之中祈祷，歌唱飘渺的旋律，连接两颗遥远的心脏……”

　　耳边传来了澄雅空灵澄澈的歌谣，并非原版的旋律，而是在迷失森林中学会的祈祷词般。

　　也许是为了让镜奈睡得更香吧，总之这种唱法听起来雀食很催眠……

　　“诶，镜奈酱你醒啦？”

　　而发现了镜奈睁开眼睛后，澄雅当即停止了歌唱，开心地抓住了她的小手。

　　这时候的她已经把自己火红的长发重新染回了和镜奈一样的白色，不然根本不敢金城呢。

　　“唔姆，看样子，我是把一整个白天都睡过去了，我的人生啊！”

　　镜奈像是个老婆婆一般地感慨着光阴的浪费，一边伸了个懒腰，掀开被子坐起身来。

　　从窗户看去，街道外万家灯火并不算明丽，火光在阑珊处摇曳着，可以看出这里的繁华程度并不如帕斯嘉城，她不禁询问道：“这是哪里啊？我不会睡了好几天吧？怎么这么快就从沙漠回到城市里了？”

　　“没有啦，这就是我们从传承之墓出来之后的当晚哦。这里是杜诺大公国境内，帕斯嘉城附近的另一座小城市。”群

　　停顿片刻,澄雅得意地笑道:“别忘了,现在我可是会飞的!镜奈酱可是被我全程⑸壹祁拔芭林⑺VI(一)以公主抱的形式抱回来的呢,嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”撩

　　火焰构成的真红之翼现在已经成了澄雅的固有天赋能力，即便伊露卡不能变身飞行扫帚，她也可以消耗魔力，充当载人飞行的工具。1

　　也正是因为需要保存魔力的缘故，所以当时玩心上来的澄雅并没有对火翎鸟进行深追。l

　　“这、这样啊……”i

　　这痴女一般的笑声让镜奈顿时一阵恶寒，宛若有一股电流淌过身体，她赶紧掀开自己的衣服看看有没有被澄雅种了一身的花之类的。n

　　还好，少女看起来还挺克制的，并没有发现什么奇怪的痕迹。g

　　但在睡梦中被澄雅上下其手估计是少不了啦，这个……嗯，看起来像是新换上去的胖次没湿，应该没什么问题。艺

　　（等等，新换的胖次？！）七

　　这下镜奈更加汗颜了，具体发生了什么，想想就能明白……咝

　　“咳、咳咳咳咳咳……镜奈酱，胖次湿了睡觉很不舒服的对吧？所以……”巫

　　“憋说了，窝懂！”⒐

　　澄雅咳嗽了一阵，刚想解释什么，镜奈便一手捂着自己羞红的脸，一手摇摆着喝止了澄雅。（

　　算了,反正又不是第一次,习惯就好了弃陵捌吾私VI疤qi七羣,老夫羞耻个什么劲啊!四

　　就在这时——）

　　“咕咕咕——”究

　　澄雅的肚子发出了一阵鸽子般的抱怨声，她总算是找到了专题话题的方法，赶紧从椅子上站起身来，然后拉过镜奈的手：“都这么晚了，镜奈酱也饿了吧，一起下楼吃饭啦！”岜

　　……

　　“哇——”

　　“太、太能吃了吧？”

　　“今年的大胃王比赛没你我不看！”

　　换好了休闲的衣服和裙子，和澄雅下楼之后，刚从木质的楼梯走下去，镜奈的耳边就传来了一阵惊呼声。

　　这间旅店的一层用作经营酒店餐厅，这也是这个时代标志性的建筑风格了，而那被惊叹之人，不用多说，正是拉芙琳。

　　此刻黑发的少女正坐在角落仪弍ling氵迩磷棋俬VIII里的一张桌子旁,面前已经堆满了一叠又一叠如山一般的盘子。

　　即便如此，她那看似娇小的身躯……仍在不停地对食物进行着输出！宛若风卷残云一般，令人咋舌。

　　怪不得守在自己身边的是澄雅而不是伊露卡，体内存钱的管家婆圣灵王小姐这会儿正在柜台付账呢……或者说店家方面要求她们先垫付一笔餐费，多退少补。

　　要不然按照拉芙琳这吃相，万一你吃完了跑路怎么办？

　　好在之前赚到的钱应当还够花，不过要是让拉芙琳天天这么吃下去，金山银山都会被她吃光啊。

　　“姐姐，您醒啦？”

　　见到镜奈扶着楼梯下来后，伊露卡当即一溜烟小跑凑了过来，其实在镜奈苏醒的同时，她作为契约的圣灵，第一时间就感受到了。

　　“嗯……总之我也饿啦，老板，继续上菜呀！”

　　镜奈点了点头，接着不客气地坐到了拉芙琳的身旁，一边招呼着，一边从她手里夺过了一条鸡腿，完全不在乎什么“美少女”的形象，就这么大大咧咧地撕咬了起来。

　　说实话，这会儿镜奈也是饿得前胸贴后背了，在美食的诱惑面前，谁还在乎什么面子形象呢！

　　不如说老夫一个大男人,在意什迩邻紦吾玲咎氵熘玖么形象啊!

　　“……”

　　发现自己被“虎口夺食”的拉芙琳先是一愣，她过于专注恰饭了，这才发现来人是镜奈之后，面无表情地说道：“队长……这里的东西，不是很好吃。”

　　“……”

　　闻言，那边掌柜的不由得抹了一把额头上的汗。

　　我的老天鹅，不好吃你吃这么多干什么？

　　我们的厨房都快炸了啊!要er鸠⊙五叁罢奇吆⑶不是看在钱的面子上……

　　“安啦安啦，就这一条鸡腿，我不会抢你食物的啦，放心管饱！”

　　说话间，镜奈已是啃得满嘴流油，那肆意的香气被吸入鼻尖，这会儿澄雅也忍不住扑了过来，立刻入席，加入战局——

　　“我也要吃啦！你们吃慢点啊！”

　　于是接下来一段时间，在旁人惊愕的目光中，三只可爱的萝莉一同开启了大胃王模式——之所以说是三只，因为伊露卡并不需要吃东西，吃饭对她来说不过是一种“娱乐项目”罢了，并非必须的生理需求。

　　镜奈都还好，特别是澄雅，得到了传承之后，她的食量仿佛也跟着上涨了许多。

　　而这座小城市民风淳朴，还不至于出现卓拉卡那种没素质的富婆来打扰，更何况这几只萝莉不仅容貌上佳，还随身携带巨款，估计背景来头也不小，除了变态loli控，识相的谁会去惹啊？

　　总之这一餐吃得大家都是大快朵颐，心满意足……

第三卷：不死鸟与龙 : 第二十五章：这就是我们的逃跑路线哒！

　　菜过五味，酒过三巡……好吧没有酒，先别提在场都是未成年（至少从外表上看是这样），酒这东西不管是前世还是前前世，镜奈都不喜欢喝。

　　拉芙琳也吃了个尽兴，几只萝莉的小肚子全都圆鼓鼓地涨了起来，不知道的还以为集体怀孕了呢。

　　而趁着这个大家都在的机会，镜奈先是在周围布置了一道隔音的魔法，开始计划起接下来的行动方针——

　　“孤狼和他的沙漠狼佣兵团⒌伊漆捌VIIIlingVII流1……这个仇一定要报!”

　　镜奈闷了一口果汁，接着把杯子重重地往桌子上一拍，红扑扑的小脸蛋宛若喝醉酒一般。

　　“对！淦他娘的沙漠狼佣兵团！这帮人居然敢卖队友，那群火翎鸟简直是把我们往死路上逼呢！”

　　这个提议获得了澄雅举双手赞成，提起这个她就气不打一出来。

　　实际上从获得了传承之后，澄雅还没好好战斗过一次呢，沙漠狼佣兵团不正好是个。

　　反正她已经跃跃欲试了！

　　“……澄雅，你好歹也是公主殿下呢，注意形象，别说脏话啊！”

　　镜奈不由得好心提醒了一句，当然也是在提醒自己多注意教育方面影响——这孩子都快跟她学坏了，要是放在以前，淦他娘这种话澄雅是绝对不会说出口的。

　　“火翎鸟蛋……好吃，可惜。”

　　某吃货简单地表达了自己的意见：“所以……坏人！该死！”

　　“拉芙琳你还惦记你那火翎鸟蛋呢？好吧……我也想吃啊！”

　　提起鸟蛋，这下镜奈更加不能忍了，伊露卡这边自然是不会有意见的，既然大家都统一了想要干他娘一炮的想法，那就好说了。

　　镜奈直接小手一挥，开始摆出队长的风范，布置起工作来：“那么大家今晚先在这里好好休息，明天我们就回帕斯嘉城。但先不要动手，等摸清楚沙漠狼佣兵团所有人的位置，我和伊露卡再做些布置，保准让他们……”

　　镜奈最后没有使用某个特定的词汇，而是眼神中透露着凶光，做了一个抹脖子的动作，杀气毕露。

　　（自重生以来，老夫还是第一次吃这么大的亏呢……不跟你们好好玩玩，老夫就妄称大贤者or魔神！）

　　“呜——生气的镜奈酱也好可爱。”

　　虽说镜奈自认为自己应当是凶光毕露，霸气外泄，但在澄雅等人眼里，这副形象做出这些动作来，和中二病的小屁孩没太大区别，根本就凶不起来啊。

　　澄雅倒是不担心打不过沙漠狼佣兵团，就算他们全员五阶又如何？在传承墓地里，五阶的魔兽她们还干得少吗？

　　问题在于之后，于是澄雅提问道——

　　“可是镜奈酱，出了这口恶气之后，我们又该去哪里呀？我记得之前注册的条例里有说明……冒险者小队和佣兵团私下的死斗是禁止的吧？”

　　“没事啦，只要不被发现就行了，就算被发现了……我们就溜呗，大不了不在杜诺公国待了。”

　　针对接下来的行动方针，镜奈吃饭的时候也已经想好了，她伸出一根手指道：“虽然很想直接杀入魔域【恶魔之城】，但是以我们现在的实力，去了就是送死，所以必须从长计议，但恶魔之城我们迟早是要闯一闯的！”

　　说话间，镜奈用手指沾了沾杯子里的水，大致在桌面上画出了科南尼大陆的地图，又在大陆北面的恶魔之城区域画了个圈，接着在圈中打了个大叉。

　　澄雅看了看，好奇地歪了歪脑袋：“咦？就算我们创生之柱勇者小队的目标是打倒魔王，通关魔域，但为什么一定要去【恶魔之城】呢？”

　　“啊啊……因为我承诺了呢，有必须要拯救的对象。总之澄雅你就不要多问啦。”

　　镜奈并不打算解释太多，这话与其是说给队友们听的，不如说是在告诉不死鸟凰，我没有把你哥哥忘记，实在是力有未逮啊。

　　相信凰也呢能够理解,就算是她这只九企迩删邻师咎祁三师阶魔兽亲自去闯魔域,也是送死。

　　而澄雅仅仅只是接受到了前世最后的记忆，对于凤的下落显然并不清楚。

　　然后镜奈马上转移话题，她在科南尼大陆的地图上划了一条横线，手指停在了一侧：“所以我们接下来的目标，是横穿科南尼大陆，去往大陆西面的港口城市，然后坐船往更西方的圣劳瑞斯大陆走！”

　　其实说心里话，镜奈现在最想去……或者说最想回到的地方，还是丹塞图大陆，出来这么久，父母估计已经担心死自己了吧。

　　接着是去最北方的亚伯利尔大陆找希娜莉师父，但现实并不允许她这么做。

　　首先是没有途径搞到超远距离传送魔法阵，这玩意只有法祖级的强者才能使用，就算搞到了，魔法阵的另一边也不一定是丹塞图大陆，没必要冒这个风险，而且超远距离传送魔法作为“战略级魔法阵”，是被大型势力严格管控的，镜奈还不想引起这些势力的注意。

　　更重要的是，她现在真是对传送魔法这玩意有心里阴影了，这次是把自己随机扔到了科南尼大陆，下次要是把自己直接传送进魔域核心怎么办？

　　老夫可不想沦为魔王的玩具啊！

　　直接从科南尼大陆坐船回丹塞图大陆更不可能，恶魔之城的魔域游戏场范围可是霸占了这两块大陆之间的海域（东大洋），他可不想一不小心就闯进魔域里了，而且这条航路也不会有船家愿意航行。

　　所以镜奈想要回家，就必须得绕远路，先去到圣劳瑞斯大陆再说，这片大陆是他作为大贤者待得最久的地方，也是镜奈最熟悉的大陆，不管是通过圣劳瑞斯教廷那边经过自己亲手改造，绝对稳定的超远距离传送魔法阵，还是走圣亚丹大洋的航线回丹塞图大陆，都是可供选择的交通方式。

　　“圣劳瑞斯……大陆！！！”

　　提起这个，拉芙琳可就精神了，但她的眼神很快又黯淡了下来。

　　镜奈自然知道拉芙琳的想法，无奈地说道：“是呢……拉芙琳估计就是从圣劳瑞斯大陆来的吧？虽然那里可能是让你伤心的地方，但是很抱歉，必须要去一趟才行啊。”

　　目前来看，四大魔域至少有两座是预定要攻破的，不仅是不死鸟凤，拉芙琳可是和建立在圣劳瑞斯大陆上的魔域——血源魔王亚弥达尔有血海深仇的。

　　镜奈愈发觉得肩上的担子更重了，没有力量，这一切都无从谈起，当前的首要任务，果然还是要尽快提升实力才行！

　　“嗯……我听队长的。”

　　本来以为拉芙琳可能会有芥蒂，产生抵触的情绪。

　　但少女想了想，还是握紧了拳头，昂起脑袋来应声道：“只要能杀死亚弥达尔……去哪都可以。”

　　“可是镜奈酱，为什么我们要特意跑到大陆另一边乘船啦？杜诺大公国这边不能直接出海吗？”

　　澄雅有些不能理解镜奈提出的行动路线，她也跟着用手指沾了沾水，在镜奈画出的地图上标注了当前创生之柱勇者小队所在的位置。

　　“当然不行！”

　　一听这话，镜奈提高声调的同时，一边摇头，一边在科南尼大陆的东边海域画了个圈：“虽然星球……咳咳，虽然世界是一个圆环，从东边走也确实可以去到圣劳瑞斯大陆，但这条航路可是要经过【断数海域】的！澄雅你不会忘了吧？！”

　　如果是当年的自己，这个世界哪里去不了？

　　别说断数海域了，大贤者（魔神）连宇宙都能以肉身闯一闯。麇

　　只是断数海域这地方实在过于凶险，镜奈估计一些当年和自己有过“友好交流”的老朋友肯定还活着，要是被这些老朋友发现了自己的身份，那可就完蛋了。壹

　　毕竟大海可是人家的主场，怎么想都玩不过啊！澪

　　“断、断数海域么……我知道了，不去不去！”⑴

　　当初镜奈和她讲故事的那段时间，就特别提到过九死无生，恐怖如斯的断数海域，澄雅对此可谓是记忆犹新，顿时像是小鸡啄米般点头称是。棋

　　“那么就这么愉快的决定了啦，这就是我们的逃跑路线哒！我们乘船出海，跨越南大洋，前往圣劳瑞斯大陆，目标是……圣劳瑞斯教廷！”俬

　　说到最后，镜奈又在科南尼大陆的西面把圣劳瑞斯大陆的地图画了出来，沾水的手指点在了大陆的中央位置——呜

　　圣劳瑞斯教廷，这也是他选择前往圣劳瑞斯大陆的另一个重要理由，也是她不得不去的地方。玖

　　这一次在艾丽雅的传承之墓中，镜奈被凰唤醒了许多的记忆。俬

　　特别是关于“传承”这方面，镜奈睡了一觉之后已经想起来了，这玩意……自己好像也留有诶！I

　　法祖之祖，大贤者的传承，就隐藏在圣劳瑞斯教廷之中！X

　　（就说嘛，老夫不可能不给转生后的自己留底牌的！当年老夫老谋深算，早就考虑过万一系统不给力了怎么办的情况……可没想到这坑爹的系统直接跑路了啊！）⒏

　　想起系统来，镜奈只能感到欲哭无泪，悲痛欲绝。

　　系统你他娘的还老夫牛牛！

　　P.S：嗯，今天都是过渡章节。

　　P.S2：推荐好友节操的新书《三句话，我让少女签订契约》，和咱一样都是老作者了，信誉有保障

　　以下简介：‘命运交易所’

　　一家有些特殊的小店，这里经常能够接到一些奇奇怪怪的任务

　　租借男友、做模特、帮小学生教训同学、维修航母…

　　除此之外一些特殊的客人能够接到来自‘命运之门’的邀请并知晓到这家小店隐藏的秘密——拨动命运的力量

　　“想要改变命运吗？”

　　‘当然！’

　　“而你又愿意付出什么？”

　　‘一切！’

　　“那么与我签订契约吧！只是从今天开始你的一切都将属于我！”

　　出生不同、身份不同、甚至是种族不同，但相同的是这些客人有着为了改变命运赌上一切的觉悟

　　身体、灵魂、记忆……

　　而为了回应这份觉悟，这里的主人也将全力实现他们的委托

　　只是不知道什么时候开始店内的女孩子似乎越来越多

　　双胞胎鬼族女仆，喜欢玩偶的精灵少女，化身为剑的猫耳异刃……

　　‘这个月的餐费又涨了。’

　　拿着家计事本的男人发出了无奈的叹息

　　（又名次元援助交易所，次元万事屋，次元交易所…）

　　（已完结千万字，更新有保障）

第三卷：不死鸟与龙 : 第二十六章：团长，车已经准备好了

　　翌日，对于闻名帕斯嘉城的沙漠狼佣兵团而言，确实是个好日子。

　　接到了偷取火翎鸟鸟蛋的委托，最后却一无所获，甚至“灰头土脸”地逃跑回来，对于沙漠狼佣兵团的信誉还是有一定影响的。

　　好在这一天，沙漠狼佣兵团暗中接到的另一个委托，委托人卓拉卡先生终于愿意付账了——

　　毕竟人家也不会听信佣兵团的一面之词，必须要确认创生之助勇者小队那群该死的熊孩子葬身沙漠没有。

　　根据卓拉卡夫人的说法,虽然没有找到四只萝莉的身影,但确实观测到了火翎鸟群的暴动,在一群六阶魔兽的围攻下,全员五阶妻ling岜捂思刘罢qi鳍逡的沙漠狼佣兵团都不可能逃得了,更别提那群熊孩子了。

　　这种情况下下估计是连尸体都不剩了吧，所以给沙漠狼佣兵团“结尾款”也没有什么问题，就是在尾款的金额上，双方发生了一些口角冲突。

　　因为没有找到尸体，卓拉卡夫妇以此为由，嫌给的钱太多了，吝啬的卓拉卡先生不打算付给沙漠狼佣兵团全款，直接就砍价一半。

　　孤狼这哪里能忍？

　　他们虽然人员上没有什么损失，但是招惹火翎鸟也是冒着生命危险的，更何况这一次任务下来，沙漠狼佣兵团的风评可是降低了，可能会影响后续接其他雇主的任务，不管怎么说这个价钱都是合情合理。

　　于是双方就此吵了一架，闹得很是不愉快，最后还是孤狼低声道：“卓拉卡先生，做生意呢，最重要的是讲诚信，这一点你不会不知道吧？不讲诚信的后果，可能会是全家暴毙哦。”

　　“唔！我、我明白了！”

　　对于帕斯嘉城最强佣兵团的威胁，卓拉卡当然不能视若无物，只能憋屈地付了全款。

　　而他们根本没有察觉的是，此时此刻，货架上的一颗魔力宝石，已经将其对话尽皆收入耳中……

　　……

　　是夜，拿到了一大笔酬金的孤狼团长大手一挥，直接包下了一家酒馆，沙漠狼佣兵团的成员，包括预备团员全都齐聚于此，肆意地胡吃海喝——

　　“哈哈哈哈哈哈哈，今晚老子请客，大家吃好喝好啊！干杯！！！”

　　“干杯！”

　　随着孤狼高举手中装满啤酒的玻璃杯，团员们齐齐高喊着，一时间，整个酒馆里响彻起了噼里啪啦的碰杯之音。

　　“呼哈——”

　　豪爽地痛饮了一杯后，孤狼咚地将酒杯放下，靠在椅子上舒爽地喊出了声来。

　　对于这次委托，孤狼还是比较满意了，即便声誉有些损失，但卓拉卡夫妇给的实在是太多了，完全足够弥补回来。

　　虽然坑死了几个未成年，多少有些于心不忍，但是在孤狼看来，这些熊孩子完全是咎由自取，死了，也就死了吧。

　　熊孩子棋迩III令四jiu⑺伞司什么的最特么恶心了!

　　既然选择了出来混，那可就不能怪别人心狠手辣，孤狼叔叔表示不介意教育教育她们什么叫做社会的险恶，下辈子注意点就好。

　　非要说的话，还是这些熊孩子先做错了事，不仅惹恼了卓拉卡夫人，重伤了奥罗兄弟，据说连卓拉卡先生都在他们手上狠狠地宰了一个跟头，被骗了不少的钱。

　　这也太狠了吧？薅羊毛也不能逮着一家猛薅吧？

　　而且这么小就出来搞诈骗，长大了还了得？

　　孩子又怎么样？她们还是孩子，所以千万不能放过她们！

　　抱着这样的想法，孤狼最后的一丝负罪感也消失了，多喝了几杯后，一丝醉意也涌上了心头……

　　就在这时，异变突生——

　　“刷——”

　　整个酒馆的灯光骤然黯淡了下来，仔细观察便可以发现，并非火光被熄灭，而是仿佛有一层黑暗的面纱笼罩在其上，蒙上了宛若恐怖片片场一般的滤镜。

　　“咻——”

　　与此同时，一阵阵的阴风从窗户中吹入，让人不禁汗毛直竖，在那风声之中，似乎还隐隐约约夹杂着由远至近，虚无缥缈的笑声。

　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”

　　这毛骨悚然的渗人的笑声让沙漠狼佣兵团中不少人的酒瞬间就醒了。

　　“什么情况？”

　　“发生了什么？”

　　孤狼顿时眉头狠皱，不屑地站起身来：“哼，看来是有什么不速之客针对我沙漠狼佣兵团来了啊，装神弄鬼！”

　　接着孤狼走到了酒馆的大门处，一脚踹开了大门——

　　“什么人？赶紧给我滚……什么？”

　　刚刚走出酒馆，孤狼便察觉到了异常。

　　原本应当是繁华的街道此刻静悄悄的，所有的建筑物，包括天空都被浓郁的黑暗所遮蔽，当空皓月彻底不见了踪影，只有酒馆门口两旁的灯光摇曳着，散发着昏暗的光芒。

　　身旁，另一位佣兵团的团员跟着他走了出来，关顾四周，言语中透露着胆怯：“团、团长，街道上好安静啊，一个路人都没有……这是怎么回事？”

　　“我也不知道，但是这不对劲的情况，有点不对劲啊。”

　　孤狼来了句废话，却是不自觉地提高了警惕。

　　但也仅此而已了，虽然他在魔法方面不算精通，可是仗着一身五阶的身魄力与武技，还是让孤狼对自己充满了信心，多年的冒险佣兵经历，也不至于让他因此失去沉闷。

　　而在两人说话间，延伸到远处的黑暗中，传来了一个幽幽的声音，这个声音仿佛经过了某种魔法的改变，根本听不出男女——

　　“团长，车已经准备好了！”

　　“车？”

　　孤狼先是一愣，下一刻，黑暗中闪烁起了蓝色的火光。

　　“！！！”

　　本能地感受到了危险，孤狼的反应不可谓不快，他赶紧一个闪身，挡在了这位预备团员的跟前。

　　“大人，时代变了，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”

　　“哒哒哒哒哒——”

　　随着那个笑声愈发尖锐，一阵剧烈的轰鸣声伴随着流转不息的蓝火响彻了整个街道，在孤狼看来，那是由无数细小而尖锐的物体组成的“暗器”从远处激射而出，其速度之快，就算是他也根本无法反应过来。

　　“噗噗噗噗噗噗——”

　　这些东西打在孤狼身上，顿时暴起了团团血雾，好在下一个瞬间，孤狼给自己套上了土属性的防御魔法，一道金色的光芒笼罩了他的后背，那些“暗器”再也无法攻入丝毫，被“哐哐哐哐”地弹射开来，发出了金革之声，暴起无数的火星。

　　“呜呃——”

　　饶是如此，那些细小的“碎片”卡在孤狼坚实的肌肉里，还是让他的后背多处了无数的血洞，受伤的团长当即一口血喷了出来，溅了这位预备团员一脸。

　　“团长，你在干什么啊团长！”

　　看着眼前孤狼那高大的背影，预备团员深受感动之余，不免担心起来。

　　如果不是孤狼帮自己挡枪，就凭这能够让他这位五阶强者都破防的攻击，足够杀死自己这个蛐蛐三阶了。

　　“哼，我是沙漠狼佣兵团团长的孤狼啊，保护团员是团长的责任！”

　　孤狼微微一笑,接着硫零②II傘逝VIII岜丝面色严肃地下令道——

　　“莱德，快，先回酒馆里躲避，这里就交给我了！！”箘

　　“是①龄壹VII逝武揪司&jiu⑻!”I

　　名为莱德的团员知道自己在这里只会碍事，所以赶紧按照团长的命令行动了起来。磷

　　而在两人谈话间，黑暗中迸射出的蓝色火光终于是偃旗息鼓了，那个听不出性别的声音自言自语着，显得颇为无奈——伊

　　“真是……看来时代还没变，果然当初心血来潮兑换出来玩的科技造物不好使啊。”弃

　　旋即从远处黑暗的街道上，走出一位身着一席纯白的法师贤者长袍，戴着面具的人来——是

　　“还有你们玩够没有？老夫就是玩个梗，你们不要擅自接下去啊喂！”五

第三卷：不死鸟与龙 : 第二十七章：滑稽死神蹴

　　“你……是什么玩意？”丝

　　出现在孤狼面前的人，姑且在他的第一印象中，可能是个……老头？究

　　虽然从声音上分辨不出男女，可是他的身材岣嵝瘦削，一头长发花白，怎么看怎么像是个垂暮的老者。拔

　　他倒是完全没有往创生之柱勇者小队这方面去想，毕竟在孤狼的眼中，那几只熊孩子已经是死人了。

　　一群五阶都不到的人，在一群六阶的火翎鸟围攻下，怎么可能活下来！

　　然而此人脸上所带的面具，却一种说不出的古怪了——

　　那圆嘟嘟的脸蛋简直萌萌哒，弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛红的黄色脸颊就像是个温暖的小太阳，双眼右视充满欢乐而又使人浮想联翩，轻佻的眉毛深藏着功与名。

　　虽然这张面具的脸怎么看怎么滑稽，但是结合这夜黑风高的场景，却又容易让人瘆得慌。

　　至少孤狼觉得光是看到这副面具，整个人都仿佛受到了某种精神冲击，好像被这张脸给嘲讽了似的。

　　再加上之前的攻击让孤狼受了伤，现在他恨不得直接把这张面具给撕下来。

　　对此，“老者”压低了声线，变得沙哑的声音在黑暗中不停地回荡着：“无死则无生，有死方得生……老夫奶是滑稽死神！自幽谷之渊，晦暗之死中疾驰而来——晚钟已昭示汝之名讳，孤狼，吾将基于天命，取汝之首级！”

　　如果有阿萨辛兄弟会的人在场，要是听到了这句话，必将会当场下跪，直呼参见

　　不用说，来人正是经过了伪装的镜奈，剽窃自王哈桑的话语，在当年的他口中可是逼格满满的标配，即便过去了千年，镜奈同样可以信手拈来。

　　但是和某冠位杀阶不同的是，镜奈没有使用骷髅头作为面具，而是戴上了这副大家熟悉的“滑稽”，至于原因嘛……很简单，滑稽面具是系统出品的精品！

　　其自带变声、降低存在感，一定程度上影响对手的判断，造成认知偏差，继而达到隐匿效果的功能，可比什么骷髅头好用多了。

　　就和克拉克的眼镜似的，这眼镜一戴，别人都认不出他是超人了。

　　虽然这张滑稽脸怎么看怎么是系统在搞笑，但也不是那些凡俗之物能比的。

　　此时此刻，沙漠狼佣兵团所在的整个酒馆乃至附近的街道，全都被名为“黑暗牢狱”的结界所包裹着，镜奈在“战前会议”上所说的布置，指的就是这个结界了——

　　好巧不巧的是，暗中调查发现，沙漠狼佣兵团这帮人居然正好就在今天从卓拉卡夫妇那里领到了“赏金”，又好巧不巧地包了一家酒馆。

　　这不是给老夫一网打尽的机会嘛，盘他！

　　于是镜奈就和多啦A梦似的，从伊露卡体内掏出了一颗黑不溜秋的圆球，正是构筑“黑暗牢狱”的核心所在。

　　使得，结界的构筑与发动是需要“核心”的，这个核心可以是人，也可以是刻印了魔法阵的物体，比如一些魔法卷轴。

　　黑暗牢狱这——顾名思义，可以制造可以隔绝外界的浓郁黑暗，将结界范围内的一切从这个世界上暂时的“抹去”，或者说隐匿起来，外人只会觉得“这里之前好像有什么东西但是现在不见了”的违和感，却不会进行深究，也不会主动踏入其中，绕道而行。

　　嗯……通俗来说，和“闲人驱散”的术式有些类似。

　　不仅如此，结界中的黑暗还能根据使用者需要进行布置，用以遮蔽灯光和视线。

　　总之是个创造适合暗杀环境的好东西！

　　只可惜能够将普通人撕成碎片的加特林机枪威力也就这样了，果然在存在剑与魔法的高武世界，还是需要用魔法来对付魔法。

　　“……”

　　镜奈的话说得那叫一个中二，虽然孤狼不知道阿萨辛兄弟会，但他基本也算是听懂了意思。

　　眯着眼睛，孤狼一边判断着老人的实力，一边开始讨价还价：“原来如此……专业杀手么？是谁雇佣你来的？我可以给你双倍的价格！”

　　虽然是不讲武德的偷袭，可此人一个照面就用未知的能力让自己受了伤，实力可见一斑。

　　没想到小小的帕斯嘉城居然还有此等人物，一时间，孤狼心起了招揽之意。

　　“桀桀桀桀桀，双倍的价格？你给得起吗，孤狼团长？如果老夫说卓拉卡先生雇佣的老夫，你又当如何？”

　　对此,镜奈把变声器调整得更加阴间了,发出了吆陵吆妻⒋儛蹴事玖紦阴恻恻的笑声,搁那一站就是一魂殿大长老。

　　“这样啊……那就是没得谈咯？”

　　一听这话，孤狼露出了一个凶悍的笑容，脸上的横肉带动着伤疤都仿佛拧成了一团。

　　他可不觉得自己的财力能比得出卓拉卡那个奸商，而且仔细一想，如果是卓拉卡夫妇雇佣了杀手来对付自己，也不是没有可能。

　　毕竟为了坑死创生之柱勇者小队这个委托，他可是狠狠地敲了卓拉卡夫妇一笔，对于爱财如命的人来说，这和杀人父母无异，更别提自己还作出了“小心全家暴毙”的死亡威胁，要是能拿回这笔钱，完全足够雇佣杀手还有得赚了。

　　而且这位杀手既然敢把雇主的名号报上来，就证明他已经有了必杀自己的决心，谈条件还有什么意义？

　　只是问题在于——

　　“只是，我不明白……他为什么敢？！这帕斯嘉城谁人不听过我孤狼的名号？你又有什么能耐敢说取我首级？！靠偷袭吗？啊！”

　　孤狼的声音越说底气越足，下一刻——

　　“砰——”

　　五阶身魄力强者火力全开，脚下的地板龟裂开来，暴起了一团气流的同时，孤狼的身影瞬间消失在了原地，然后骤然出现在了镜奈的跟前，沙包大的拳头冲着她那张滑稽面具轰了下来——

　　“砰——！”

　　随着拳头轰出，冲击波逸散开来，甚至连周遭的黑暗都被驱散了不少，然而孤狼却没有命中实体的感觉，眼前的人影就仿佛轻飘飘的黑雾一般消失了。

　　“什——”

　　孤狼先是一愣，接着本能地感受到了危险，他的脚腕灵活地拧了180度，带动整个魁梧的身躯骤然转身，同一时刻，防御的土属性魔法已然在身前构筑好了。

　　“刷——”

　　紧接着，孤狼只听到一阵破空之音，刹那升起的土壁已经是被明晃晃的匕首所斩断，滑稽老头瘦削的身影连同锋利的刀锋朝着自己的脖颈划了过来。

　　好在孤狼交叉起双臂，加上这道土壁作为缓冲，这才堪堪挡下了这一击。

　　孤狼怒不可遏地吼道：“什么时候跑到我背后的？杂碎，除了搞偷袭还会别的吗？！”

　　“这也叫偷袭？你莫不是脑子有坑吧？难道老夫出招之前还得知会你一声不成？”

　　镜奈对所谓“偷袭”的说法是嗤之以鼻的，君不见许多动漫作品或者小说里，即便是从背后砍人，那些个主角或者反派都要大喊大叫，这不是脑子瓦特了是什么？

　　“不过嘛……报个技能名拉时髦值老夫还是愿意的——大地之力·黑蛇侵蚀！”

　　“刷刷刷刷刷——”

　　属于大地之力中的暗属性魔法骤然发动，虽然只是四阶，但在伊露卡的加持下，魔法的等级骤然提升到了五阶的程度。

　　一条条黑雾般漆黑的蟒蛇蠕动着，伴随着魔力涌动，从已经被染黑的匕首中爬出，顷刻间便缠上了孤狼的双臂。

　　“！！！”

　　见状，孤狼赶忙将双臂一震，将镜奈轰退的同时，自己也连续后撤拉开了一段距离。

　　手臂上传来了一阵剧痛，孤狼咬了咬牙，发现自己手臂上的皮肉此刻已经被腐蚀了，这魔法竟是穿透了自己的防御，森然白骨肉眼可见，甚至连血液都被黑色所“蒸发”。

　　麻烦了啊，对付专精于身魄力的敌人，暗属性或者死属性魔法简直是他们的天敌一般，如果不能一击必杀，几乎就是锁死了近身战的可能，然而这些魔法属性本就稀少，没想到今天居然就给自己碰上了。

　　这个杀手到底是什么来头？卓拉卡到底从哪找来了这么一个变态？

　　要是再来个会死亡属性的，那还了得？

　　就在这时，镜奈仿佛看穿了一切，继续说道：“呀咧呀咧，孤狼团长。你是不是在想，为什么会碰到会使用暗属性的杀手，如果还会死亡属性的魔法，那还了得？”

　　“你——”

　　被戳破了心思的孤狼怔神之际，镜奈手中的匕首不知何时已经变成了一把镰刀……

　　不，那还是一柄匕首，而是由魔法构筑的灰黑色物质，包裹在了匕首之上，形成的一柄镰刃，与镜奈的身体相比，这柄镰刃至少有两米长，虽然并不存在任何重量，但其夸张外观便足以给任何人以威慑。

　　四阶魔法·即死之镰！

　　当然，因为才四阶的缘故，被这柄魔法镰刀斩到的敌人并不会即死，但接触到的细胞按照抗性的不同，必将朝着凋零与死亡的终末加速前进。

　　打属性克制，镜奈可是要比这个世界上所有人都要专业！

　　二林⑧武玲咎⑶榴⑨“嘶——”

　　真是怕什么来什么，饶是见识多广的孤狼，这一刻也不由得倒吸一口凉皮，承认自己遇到棘手的敌人了。

　　那股迎面而来的死亡气息令人胆寒，绝对不能再随便正面对刚，自己这身身魄力等于就是废了啊！

第三卷：不死鸟与龙 : 第二十八章：拉芙琳，顶住啊！

　　“刷刷刷刷刷——”

　　接下来的战斗呈现出了一边倒的局面，镜奈不停地追杀着孤狼，而孤狼只能一味地闪避，就算偶尔寻找到机会反击，这个自称“滑稽死神”的杀手也会像鬼魅一般突然消失。

　　嗯，实际上是镜奈偷偷动用了空间系的维力魔法，配合黑暗牢狱结界营造出来的效果。

　　“真是……见鬼了！”

　　如此诡异的手段让孤狼不由得暗骂了一句，更让他感到费解的地方在于，与其作战的“战场”还仅限于酒馆外的这条街道，根本无法拓展延伸。

　　一旦闯入街道边缘的“黑暗”中，就会从街道的另一边穿出来，仿佛遇到了鬼打墙似的！

　　这到底是什么玩意，不会真的撞鬼了吧？

　　所以此消彼长之下，镜奈这边没有受到一点伤害，反而是孤狼积累的伤势愈发严重。

　　不得已，孤狼只得动用自己压箱底的声音武技，但这个无往不利的能力也失效了，滑稽死神显然是有备而来，早就给自己周身套了一层隔绝声波的暗属性魔法。

　　可惜的是镜奈暂时也奈何不了孤狼什么，为了不暴露身份，她基本上只使用暗属性和死亡属性的魔法攻击，而她现在会的这两种魔法都是以杀伤性为主，孤狼要窜来窜去也没办法，凭借他五阶的身魄力不可谓不灵活。

　　就在这时——

　　“来了么！”

　　突然间，孤狼突然眼前一亮，接着他突然单膝跪地，只手按在地面上，霎时间，地上出现了一道金黄色的魔法阵，旋即一个壮硕的身影出现在了其中。

　　嗯，就和通灵之术似的，但镜奈一眼就认出来了，这是孤狼召唤了自己的契约魔兽“沙漠狼”，也是沙漠狼佣兵团的象征。

　　虽说在城市里的时候，一般情况下孤狼是不会将沙漠狼带在身边的，毕竟这只狼的体型硕大，如同一部小轿车般，外表上还是挺吓人的，容易引起治安混乱。

　　而现在，孤狼表示自己终于成功拖到了之前正在城外沙漠地带待机的契约魔兽沙漠狼赶来支援，当距离足够接近之际，他便可以无视结界的阻拦，直接用魔法将其召唤到身边。

　　“嗷呜——”

　　浑身如同银色沙漠般质地的毛发高高竖起，五阶魔兽沙漠狼口中发出了震天的狼吼，凶狠的目光紧盯着镜奈，紧盯着这个自己主人的敌人。囷

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，终于给我等到了，时机已至，沙漠狼和我加在一起，才是我孤狼真正的实力，而现在，你……已经死了！”壹

　　轻轻摸了摸契约魔兽的脑袋，孤狼用看死人的眼神望着镜奈，发出了必胜的宣言。令

　　“哪尼？”y

　　听到这句话，镜奈的DNA动了，下意识地就接了梗，顺便下意识地用出了惊愕的语气。i

　　接着却又话锋一转：“那可不一定啊，你以为只有你在拖延时间吗？嗯……应该也差不多了。”柒

　　“你……什么意思？”s

　　孤狼一愣，用熟练的摸头杀安抚了一番因为主人受伤而暴怒的沙漠狼，姑且没有冲上去和镜奈拼命。i

　　对此，镜奈看着一旁酒馆紧闭的木门，悠悠地说道：“白痴，你难道不觉得奇怪吗？你一个团长在外面和老夫打了这么久，你的团员们居然一个出来帮忙的都没有？”焐

　　虽然孤狼看不到镜奈挽起的嘴角，但那张滑稽面具的脸，嘴角上扬的弧度好像有高了几分，就像是在朝他一般：“说起来，老夫还奇怪呢，没看出来你居然还是个战斗狂啊，你不是很在乎你的团员么？怎么一打起来，把自家团员全都忘光了？”⑼

　　“这……难道说！”事

　　孤狼闻言面色大变,和他心灵相通的沙漠狼顿时调转了狼头,化作一道沙尘暴一般的旋风,猛然朝着酒馆的②玖龄物删爸奇yisan方向扑了过去。I

　　“轰隆——”X

　　当酒馆的大门洞开，孤狼跟着自己的契约魔兽进入其中一看，顿时惊呆了——罢

　　只见沙漠狼佣兵团的其他团员横七竖八地躺在了地上，生死不知，连一个还清醒着发出哀嚎的都不存在。

　　原本充斥着酒馆的酒气已经被浓重的血艺澪⑴qi逝污⑼(四)揪疤腥味所取代,木质的地板上血流成河。

　　不过酒馆老板和服务员们倒是没什么事，全都被打晕了安置在角落里，但在如此高强度的战斗中，不仅能够做到免伤无辜，还能让自家团员不发出一声惨叫，不发出一点动静就倒下，这就有点耐人寻味了。

　　（不对，他们不是没有发出声音，而是被屏蔽了！）

　　孤狼惊愕的眼神关顾四周，发现整个酒馆里的“黑暗”比外面的街道更为浓郁，连灯光都剩下了一丁点昏暗的火星，难以看清。

　　在那黑暗之中，两个若隐若现的人影正坐在餐桌上，他们都戴着和那位滑稽死神同款的滑稽面具，身着一袭纯白的长袍，虽然分不清性别，但从身形来看，估计和滑稽死神一样都是些老头儿。

　　这该死的杀手居然是团伙作案！

　　孤狼已经意识到自己中了“调虎离山”之计策，毕竟整个沙漠狼佣兵团就属自己的实力最强。

　　但话又说回来，除了他孤狼和预备团员以外，正式团员可全都是五阶，就算是隐匿在黑暗中偷袭，再加上大家都喝醉了的缘故，但能在这么短的时间内把所有人都放倒，这份力量就有点恐怖了。

　　怎么可能！到底是怎么办到的？！

　　“你们……竟敢伤害我的团员！撕碎他们！！！”

　　不过孤狼也懒得考虑这么多了，愤怒涌上心头，他当即命令沙漠狼冲了上去——

　　“吼——”

　　沙漠狼咆哮着，泛着金光的利爪挥动，身形一跃便朝那两位“滑稽”扑了上去。

　　就在这时，其中一位杀手的手中突兀地出现了一柄燃烧着剧烈火光的长剑，酒馆内的温度骤然上升。

　　他一脚踏出，踩在了某位预备团员的“尸体”上，就这么大开大合地持剑朝沙漠狼砍了过去，猝不及防之下，沙漠狼甚至无法做出闪避动作，就这么和长剑撞了个正着。

　　“嗷——”

　　发出了一声痛苦的嚎叫，沙漠狼顿时单脚跳着，缩起爪子退了回去，孤狼仔细一看，炽烈的火焰已经缠上了自家契约魔兽的爪子，仿佛跗骨之蛆一般，无论如何扑打都无法熄灭，令沙漠狼痛苦万分。

　　恐怖的火焰居然透过了沙漠狼那比动用魔法防御还要坚硬的皮毛，烧到了它的血肉去！

　　“这……”

　　火焰长剑显然来历不凡，孤狼有些懵了。

　　不是……你们专业搞暗杀的还用这么拉风的剑？是搞暗杀还是开无双？

　　总之一个回合的交锋后，孤狼愈发认识到这些杀手不好惹的现状，与此同时，那个滑稽死神也走入了酒馆中，他那无法分辨男女的沙哑声线幽幽地传到耳中——

　　“孤狼团长哟，事已至此，你的沙漠狼佣兵团已经完了，不瞒你说，他们已经被下了毒，想拿到解药的话，我们不妨来谈谈条件……唔！如何？”

　　镜奈说话间，往另一位戴着滑稽面具的“杀手”瞅了一眼，发现了从面具下溢出的一些晶莹剔透的唾液，顿时胆战心惊，说话都差点不利索了。

　　她不住地在心底呐喊着——

　　（拉芙琳，顶住，顶住啊！不要被食欲冲昏了头脑，现在不是吃东西的时候啊！）

　　沙漠狼佣兵团这次“庆功宴”不仅有好酒，美食自然少不了，埋伏了一晚上的某人显然已是饥渴难耐。

　　孤狼让契约魔兽警戒着另外两个滑稽，自己则是转过身来，面对镜奈道：“嚯？什么条件？你说说看。”

　　“很简单，按照雇主的要求，不杀你们可以，只要你们沙漠狼佣兵团把所有的财产，连同雇主给你们的钱全都还回去，然后上门磕头谢罪即可。”

　　镜奈提出了一个非常“合理”的条件，说着声音又低沉了下来：“不过老夫劝你耗子尾汁，可不要有报复雇主之类的脑残想法，不然我等能够团灭你们一次，就能灭第二次！”

第三卷：不死鸟与龙 : 第二十九章：反转

　　（哇，镜奈酱真得好像个大反派一样诶！一口一个老夫的……还是好可爱！）

　　从旁人的角度来看，确实无法判断镜奈的真实性别和年龄，但是在澄雅看来，光是想象镜奈隐藏在面具下的那张脸一本正经胡说八道的样子，就让她差点笑出声来了。

　　然后澄雅还不解恨地拧了拧脚跟，因为被她踩在脚下的人，就是之前调戏过镜奈的黄毛。

　　很显然，镜奈提出的条件就是为了祸水东引，把火烧到卓拉卡夫妇那里。

　　在确认了雇佣沙漠狼佣兵团的人就是这对狗男女后，创生之柱勇者小队立时决定改变计划——光是上门痛打一通，哪有驱狼吞虎，让他们狗咬狗来得痛快？

　　如果孤狼愿意上门磕头道歉，对于他而言必将是铭刻一辈子的羞辱，以他的性格来看，事后不报复是不可能的，但是在这之前，镜奈表示自己早就把卓拉卡夫妇洗劫一空了，他们就算报复，也一分钱也拿不到，而且还会惹祸上身。

　　毕竟是打算坑死自己的主，本来镜奈根本懒得布局那么多，直接杀穿他不爽吗？

　　但式在善良的澄雅希望不要杀人的前提下，这已经是镜奈能做到的最仁慈的处罚了。

　　至于“滑稽死神”受雇于卓拉卡夫妇这件事……那确实是真的，也不怕孤狼去查——

　　扮成了杀手的镜奈主动找上了卓拉卡先生，先是展露了自己的实力，接着以和沙漠狼佣兵团有过节为理，蛊惑了卓拉卡夫妇雇佣自己去找沙漠狼佣兵团的麻烦。

　　你还别说，这卓拉卡先生虽然有点怂，但她那个坦克泼妇夫人可是莽得很，竟是直接拔高了定金，要求镜奈把沙漠狼佣兵团全部杀光。

　　什么叫最毒妇人心啊？

　　当然，要求是不能泄露他们的身份，也必须要保证一个活口不留，不然不会付尾款。

　　这貳ling捌武O韭衫 陆韭不巧了嘛?反正镜奈正好要对沙漠狼佣兵团动手,至于这个尾款,给不给都无所谓了,属于老夫的“赔偿”,老夫会亲自去取!

　　……

　　“唔……”

　　当镜奈开出了条件后，孤狼顿时阴沉着脸，沉思起来。

　　镜奈见状顿时觉得有戏啊，因为从她观察来看，孤狼这个团长虽然人狠了点，做事不择手段，但对自己的团员还是很好的，可以说已经到了护犊子的地步。

　　无论是为了团员出气，还是帮预备团员挡枪，都可以证明这一点。

　　而现在孤狼已经见识过了自己这帮“杀手”的实力，在无法强取的情况下，为了拯救被当做“人质”的团员，他会不会做出忍辱负重的决定呢？

　　真是令人期待呢！

　　镜奈嘴角上扬，不由得愉悦了起来，从某方面来说，她确实是大反派没错。

　　毕竟再打下去，先不提什么毒药，这些倒在血泊中的团员就算没死，可能都要流血过多挂掉了啊……虽然澄雅和拉芙琳肯定是留了手，但也没有完全留，她们可也憋着一口恶气要出呢。

　　这一战也证明了一点：在特定的条件下，做好准备的创生之柱勇者小队完全已经有了全歼五阶敌人的实力！

　　而之所以要把实力最强的孤狼引开，让澄雅和拉芙琳在黑暗中卡视角偷袭其他团员，完全是因为澄雅使用不死鸟的力量会暴露发色，那风险可就太大了。

　　最后关于下毒的说法当然是胡扯的，伊露卡体内不是没有一些特殊毒药的存货，但用在这些人身上过于浪费，镜奈舍不得，他们确实被迫喝下了一下药剂，但没有毒。

　　然而令镜奈没想到的是——

　　“呵、呵呵……哈哈哈哈哈哈——！”

　　面对这无解的困境与威胁，孤狼竟是怒极反笑，先是低声冷笑，到最后甚至仰天长笑起来。

　　这倒是把镜奈弄不会了：“你笑什么？想起了高兴的事情？”

　　旋即孤狼的笑声戛然而止,他扭头环视了一圈倒在地上的团员们,看都不看镜奈一眼,语气轻松地说琦另坝V④⑥罢妻漆群撩道:“你不知道吧?叫滑稽死神的蠢货,我沙漠狼佣兵团最宝贵的财产,并非什么钱财,而是我的团员们啊!所以我才会爱护他们、呵护他们、保护他们……就是为了应对现在这种情况,而你现在居然拿他们来威胁我?”

　　“你……到底想说什么？”

　　这立好团长人设话咋听之下好像没什么问题，但直觉告诉镜奈肯定有什么大问题。

　　下一刻，令创生之柱勇者小队所有人瞠目结舌的一幕发生了——

　　“咔嚓——”

　　孤狼团长猛然一脚跺下，居然将躺在其附近的一位预备团员的脑袋直接轰碎成渣，红的白的顿时混成一团。

　　旋即孤狼弯下身来，将这句无头尸体抓了起来，提到比自己更高的位置，任鲜血流淌而下，洒满了他那张满是疤痕的脸。

　　伸出舌头舔了舔血液，孤狼挽起嘴角，露出了一个诡异的笑容。

　　眼见这一幕，拉芙琳人傻了，滋溜一下吸回了自己流下的口水，甚至一时间忘了饥饿。

　　她看不懂，但大为震撼。

　　“他们不是你沙漠狼佣兵团最宝贵的财产吗？你到底在做什么？！”

　　虽然经过了变声，但还是能听得出澄雅声线中的惊异与胆寒。

　　所有人都被震住了，包括镜奈也不例外，而当她看到孤狼脚下冒出的一圈深红色的魔法符文，正在不停旋转着，将死亡团员的鲜血吸入其中时，第一时间就认了出来这是个什么玩意——

　　“这是……恶魔血祭？？？”

　　与此同时，镜奈顺手让伊露卡给自己拿出了一枚“圆球”，就这么不动声色地摆放在了一旁的架子上。

　　“嚯？滑稽死神，没想到你见识不错啊，居然知道这个契约，那就更不能放过你们了……”

　　“砰”的一声，孤狼把尸体随手一扔，却不由得提了提眉，高看了镜奈一眼，完全没有发现镜奈的小动作——

　　“想要成为我沙漠狼佣兵团预备团员的人，都必须和我订立恶魔血祭的契约——得到了我的庇护，自然也要承担相应的义务，而现在，就是他们履行义务的时候了！”

　　说到这里，孤狼双手大张，提高了音量，将一个反派“不解说不舒服”的优良传统发扬光大：“我的团员们实力越强，当血祭发动之际，我本人能够暂时性获得的力量增幅就越大，所以我当然要呵护他们、爱护他们、保护他们……因为我亲爱的团员们，都是我一个个精心饲养的小羊啊！哈哈哈哈哈哈——”

第三卷：不死鸟与龙 : 第三十章：消灭人类暴政，世界属于魔神！

　　其实不用孤狼解释，镜奈是知道【恶魔血契】的。

　　事先声明，这东西绝对不是镜奈整出来的。

　　嗯，这一点很重要！不是自己的锅绝对不能背！

　　不如说，到了镜奈这个级别，根本看不上【恶魔血契】对实力的提升效果，因为这东西就算发动，最多也只能把人的实力强行提升一个等级——问题是她一个法祖，还是最强的魔神，本就是天花板级别的存在，根本没有提升空间啊！

　　所以这种需要牺牲他人生命的害人玩意，其实是流行在魔神军下等将领中的一种“苟命法”，毕竟在魔神军方面，“人命”是最不值钱的，因而不少将领都会强制要求部下订立【恶魔血契】，一旦自己陷入绝境，就会主动把部下杀死作为献祭，发动血祭的力量，强行提升自己的抛瓦。君

　　至于位于魔神军顶点的魔王与魔神,自然镏紦⑼儛岜陵肆OV裠#不屑于此。羊

　　而且一旦签订了【恶魔血契】，受到契约的束缚，被血契之主饲养的“小绵羊”实力无论如何提升，都无法超过血契之主的等级，镜奈严重怀疑，孤狼是在他的团员们不知情的情况下，洒下了谎言的种子，才和他们签订的契约吧，不管怎么说，成为沙漠狼佣兵团的一员，即使是预备团员，还是倍有面子的。（

　　不然这种坑爹的契约谁会签啊！一

　　那么问题来了——）

　　“孤狼团长，你……为什么会用这种属于魔神军的血契？你是投降派？”磷

　　镜奈狐疑不定地问道。y

　　千年前的混乱局面,确实滋生⒉韭淋捂III捌柒伊三了一大批“人奸”,也就是世间俗称的“投降派”。i

　　他们就和三体人一样，认为人类世界已经腐朽不堪了，而魔神其实才是净化世界的“唯一真神”，所以他们串通魔神军，打入人类社会作为内应，暗中搅乱社会秩序，只为帮助魔神成就称霸世界的传奇霸业！棋

　　“消灭人类暴政，世界属于魔神！”似

　　你看，连这口号都特么一毛一样……简直是智障啊！巫

　　扯远了，总之【恶魔血契】就是那时候从魔神军中流入人类阵营的。酒

　　最后镜奈实在是被这帮人奸弄烦了，老夫要的就是魔神军溃败，魔域被攻破，让老夫死在你们人类的勇者手上，你说你们这群NT在背后瞎寄吧捣什么乱嘛？肆

　　于是开了后门的镜奈利用魔神的身份，从魔神军中拿到了所有“人奸”的名单，然后又换号回大贤者，以大贤者的名义，把这份名单丢给了阿萨辛兄弟会的刺客们去处理。玖

　　然后人类社会终于干净了，不得不说，这群信仰魔神之人，实则是被魔神一手抹杀的，实在是一种讽刺。紦

　　而【恶魔血契】的构筑方法应该也在那时候彻底铲除了才对……

　　现如今，千年时光过去了，镜奈这时候居然又在人类社会中见到了属于魔神方面的东西，怎么能不震惊呢？

　　（啧……那帮小兔崽子擦屁股擦得不干净啊！该不会是有漏网之鱼吧？）

　　“投降派？那是什么？”

　　面对镜奈的质问，孤狼根本不屑一顾，听他的语气也不像是撒谎：“哼，不妨告诉你们，这是我从蒙图萨乌商会地下拍卖行中高价买来的血契！没想到你们居然能逼我使用这一招。”

　　在孤狼的眼里，三只滑稽这会儿已经是死人了，对于死人，自然不需要担心暴露什么秘密。

　　“嗯……蒙图萨乌商会呢。”

　　镜奈想起来了，这不正是帕希罗商会的死对头，当前世界的第一大商会么？

　　看来这个商会有什么见不得人的秘密存在啊，心念至此，镜奈决定再试着从孤狼口中套取一些情报：“据老夫了解，恶魔血契应当是被圣劳瑞斯教会全面禁止的，你竟敢使用这种禁忌之物，就不怕老夫泄露出去，让你和蒙图萨乌商会被四大陆七大洋的所有势力追杀么？”

　　先不谈魔神军和人类的阵营问题，孤狼既然打破了禁忌，甚至还为了发动恶魔血契，残忍杀害了自己的同伴，他就已经算是不折不扣的“人奸”了。

　　（真是的……老夫好不容易又演了一次反派，没想到这家伙居然比老夫还要反派啊！）

　　而不管是前前世，前世还是现在，拥有一颗“天朝心”的镜奈对于各种“奸”都是反感至极的。

　　“怕？我为什么要怕？”

　　一听这话，孤狼的笑意更深了，话音刚落，他的身影便骤然消失在了原地。

　　“砰——砰——！”

　　随着两道刺耳的音爆声，孤狼身形跃动的同时，朝着自家团员重拳出击，又打爆了几个人的脑袋。

　　沐浴在鲜血中，孤狼整个人都笼罩在了蓝色的微光中，浑身的肌肉暴涨，磅礴的魔力波动逸散开来，整个人仿佛都癫狂了——

　　“啊啊啊啊啊……我能感受到，我的身魄力和魔力都在不停地膨胀，我已经突破六阶的境界了！”

　　接着他冷眼瞪向了镜奈，自信十足：“五阶的我确实无法奈何你们，那么……六阶呢？六阶巅峰呢？你们以为……你们真的有机会活着从这间酒馆走出去泄密？！”

　　说到最后，孤狼面露凶光，继续对自己的团员下死手。

　　如果说九阶突破到法祖是一道天堑，那么对于一般人而言，五阶到六阶就已经算是鸿沟了，可见突破有多么的困难。

　　但孤狼还觉得不够，面对三个有五阶实力的敌人，这种暂时提升的力量没有达到巅峰，还不够保险。

　　还要更多的鲜血，还要更多的血祭，还要更多的生命……

　　更多更多更多更多——！

　　这就是镜奈不喜欢【恶魔血祭】的另一个原因了，看样子孤狼应该也是第一次使用吧，完全不知道这种沉浸在力量暴增中的爽快，迷失自我的心态膨胀，才是真正的“恶魔”。

　　镜奈这边还没行动之前，澄雅便已经看不下去了，口中大喊着：“阻止他！”

　　不用她说，拉芙琳已是化作一道黑色的闪电，率先冲了上去。

　　然而想要阻止一个人的进攻简单，但要阻止他滥杀无辜，还特么的杀他自己的“队友”……这就有点难办了。

　　你说这算什么事嘛？

　　就和司机可以阻止自己不杀别人，却无法阻止乘客跳车自杀一个道理。

　　孤狼的身材魁梧却不失灵活，他就是不跟拉芙琳和澄雅正面硬刚，反倒连续对倒在偌大的酒馆中，倒在地板上的团员们下死手，持续不断地利用恶魔血祭增强自己的力量。

　　一个、两个、三个……

　　十个！

　　创生之柱勇者小队本打算杀人，可事实却是生命正在不停地逝去，这些团员们也许至死都不知道，自己是被自家团长亲手干掉的。

　　反倒是这些身受重伤的团员成了创生之柱勇者小队一方的“人质”，为了不进一步伤到他们，澄雅限制自己的一些AOE魔法输出。

　　尼玛谁能想到本应该解救人质的一方在屠杀人质啊？

　　真就把人质杀光了，就没有人质了呗？

　　另一边，契约魔兽沙漠狼可不管主人是不是什么心狠手辣之辈，他接收到了命令，竭尽全力地为主人打掩护，拦在了敌人的面前。

　　“嗷呜——”

　　这次沙漠狼不用物理攻击了，它忍着被火焰灼烧的剧痛，挥出了一道仿佛要将酒馆淹没的沙尘暴，无数夹杂着细砂的风刃在其中不停地旋转着，宛若锋利的切割机一般，凡人触之即死。

　　只可惜拉芙琳根本不是“凡人”——

　　“咔咔咔咔咔咔——”

　　她竟是直接用肉身硬抗了风暴，即便长袍被搅得粉碎，也仿佛浑然不觉，卷入风刃组成的绞肉机之中，白皙的肌肤发出钢铁交加之音，居然没有受到一丝一毫的伤害。

　　“嗷？”

　　在沙漠狼一脸懵逼的眼神中，少女娇小却充满暴力美学的铁拳，已然穿透了风暴的阻隔，狠狠地印在了它的脸上——

　　“滚！”

　　“轰隆隆隆隆——”

　　只见沙漠狼如同小车一般硕大的身躯在少女身高不足一米五的攻势下败下了阵来，圆润地侧飞而出，连续撞塌了酒馆了几面墙壁，这才堪堪停止下来。

　　那场面和螳臂当车结果车翻了给人带来的冲击别无二致……

　　见状，镜奈也懒得去管自嗨的孤狼了，赶紧从伊露卡这边拿出一件披风，冲上去把拉芙琳可能会被和谐的因素给遮住，同时红着脸喊道：“喂喂喂，女孩子出门在外要注意形象啊喂！”

　　“嗯……”

　　拉芙琳披过衣物，倒是没有什么感觉，而这时候，已经有十几位团员死在了孤狼的手中，他对拉芙琳根本不敢兴趣，连看都没看一眼。

　　力量膨胀至顶峰的沙漠狼佣兵团团长甚至都不关心契约魔兽的死活了——

　　“太迟了，已经太迟了，已经没人能阻止我了，现在的我……”

　　举起了真·沙包大的拳头，仿佛赛亚人一般浑身冒着蓝光的孤狼咆哮起来：“六阶巅峰！我就是帕斯嘉城无敌的存在！wryyyyyyyyyyy——！！！”

第三卷：不死鸟与龙 : 第三十一章：虾仁还要猪心

　　“哦……那你好棒棒哦。”

　　面对已经嗨到不行的孤狼团长，镜奈面无表情地反讽了一句，突出一个冷漠。

　　怎么说呢，当前的局面，六阶强者看起来确实是无敌了，毕竟她和澄雅都只有四阶，拉芙林更是无阶的奇葩，怎么想也打不过孤狼。

　　反正镜奈是没辙了，五阶她姑且还能玩一玩，毕竟这又不是什么龙傲天修仙小说，让她跨两阶杀人不是为难人嘛。

　　是的，就是杀人，这一刻，镜奈已经把孤狼列入了必杀名单之中，她想，澄雅应该也是同样的想法——

　　虽然看不清隐藏在面具下的脸是何表情，但镜奈可以看出，澄雅的身子此刻正在微微颤抖，显然是对孤狼的所作所为愤怒到了极点。

　　这孩子……应该已经做好了杀人的觉悟吧？

　　其实想要阻止孤狼杀人很简单，镜奈进门之后就捏着一手短距离传送性质的维力魔法没有使用，随时都可以把孤狼扔出酒馆外面的街道上。

　　但她没有这么做。

　　首先沙漠狼佣兵团这群垃圾死不死，关老夫什么事啊？老夫有什么义务要救他们？

　　不如说,镜奈从一开始就是冲着杀光所有沙漠狼佣兵团的人去的,现在他们死在了自家团长手里,迩氿令呜叄爸祁艺衫正好省事了。

　　其次自然是为了逼一逼澄雅，这人啊，都是逼出来的啊！

　　之前也提到过，镜奈的计划本来是先集中创生之柱勇者小队的力量，先把孤狼这个团长给秒了，剩下的团员还不是想怎么拿捏就怎么拿捏？

　　可惜澄雅怎么都不愿意杀人，所以才实行了计划B……

　　圣母心可要不得啊！人家都要杀了你，你居然还想放过敌人……反正以镜奈的价值观，是无法接受或者理解的。

　　只是她又不想和澄雅出现争吵，镜奈还是挺宠少女的。

　　虽然有些对不起澄雅的一番良心啦，但同时这也是个好机会，借此让澄雅明白这个道理。

　　——有时候，善良就是最大的罪恶。

　　而想要干掉已经暂时提升为六阶的，必须得依靠澄雅获得的不死鸟之力，她有了这个觉悟以后，事情就变得好办得多了。

　　光是在肉体上消灭孤狼，镜奈怎么想都觉得便宜他，因此她顿时决定，让孤狼在社会上也死亡——

　　“生命·万物回春！”

　　手中挥动着伊露卡变化为的魔杖，霎时间，一股绿意席卷而出，笼罩了整个酒馆的范围。

　　并非从费兰尼尔王国大图书馆带出来的魔法书中习得，而是承袭至希娜莉师傅的生命魔法在此刻发动，仿佛是有和煦的春风拂过，暖意蔓延了开来。

　　入眼所见，被绿光照耀到的幸存下来的沙漠狼佣兵团的成员们身上的伤口正在以肉眼可见的速度恢复着，虽然这种AOE群体恢复魔力效果有限，比不得单体强奶，至少也能使其恢复到可以说话或者稍微动一动的程度。

　　哼，别看老夫一贫如洗，奶量还是很大哒！

　　“什、什么？你……还会生命魔法？”

　　眼见这一幕，孤狼的笑声戛然而止，看向镜奈的目光有些狐疑不定了。

　　先是死亡属性和暗属性，这又来个生命属性。

　　这不科学，也不魔法啊！怎么可能有人会用三种属性的魔法！

　　但更让孤狼不解的是，这家伙给他们亲手干趴下的自家团员上治疗做什么？裙

　　很快，他就知道镜奈的用意了——异

　　“团长……不，孤狼，你这个该死的畜生！！！”〇

 锍邻②⑵san私爸把四 “团、团长……我看错你了……没想到,你居然是这种人……”亿

　　“可恶、可恶！我怎么就信了啊……什么能够体现出沙漠狼佣兵团的羁绊，可以依靠互相连结提升力量的契约啊，都是骗人的，都是骗人的！”妻

　　这一刻，不少恢复过来的团员们已是目眦欲裂，悲痛欲绝地朝孤狼发出了不可置信的质问。（

　　曾经有多么相信这位团长，此刻积聚在内心中的愤怒就有多大。四

　　任谁都没有想到，平日里对团员们关爱有加的团长，居然会是如此不折手段，心狠手辣之人！）

　　其实吧，拉芙林和澄雅虽然没给这些团员们喂什么“毒药”，但还是将他们重伤之后，强行灌下了能够使其动弹不得，如同被鬼压床一般的药剂，为的就是营造出“毒药”的效果。武

　　所以方才这帮人如果没有真的昏死过去，其实还是清醒着的，他们将孤狼的所作所为全部看在了眼里，却是根本无能为力。氿

　　本来镜奈是打算达成“交易”之后再给解药，现在已经不需要这么做了，使用生命魔法就可以将药效完全解除。④

　　没想到这时候居然还能利用这些“人质”一番，压抑了许久的悲愤，在这一刻彻底爆发！玖

　　团员们的伤势尚未完全恢复，只能如同丧尸一般，以爬行的方式挪向了孤狼的位置，每一步踏出，都是一个印在地板上的血印，拖出了长长的血痕，令人怵目惊心。芭

　　嗯……此时应有希望之花，反正镜奈看到这一幕是爽到了，果然虾仁前还是要得先猪心呢。

　　“孤狼，你骗了我们啊啊啊啊啊——我一定会为死去的兄弟们报仇的……一定！！！”

　　一位五阶的团员最先爬到了有些发愣的孤狼脚下，一把抓住了他的脚踝，厉声大吼起来，眼神中仿佛有

　　直到这时，孤狼才反应过来，自己好像已经是众叛亲离了。

　　但他很快就把这样的念头抛诸脑后，既然恶魔血祭已然败露，事到如今，开弓已经没有回头箭了，只能一路走到黑——

　　“哈哈哈哈哈哈哈，嘉德鲁哟，你觉得你们还有这个机会？”

　　孤狼狠狠地瞪了脚下的团员一眼，然后“砰”的一声，奋力一脚将其踹飞而出。

　　姑且不管此人的生死，孤狼环视了一圈朝自己爬来的“丧尸”们，最后目光停留在了镜奈的身上——

　　“放心吧，到时候我会对外界宣称，你们都是为了抵挡卓拉卡那个白痴派来的杀手而英雄牺牲的，虽然只有老子一个人【侥幸】活了下来，但是我作为团长，一定会为你们报仇的！”

　　很简单的道理，只要把在场的所有目击者都杀了，自然不会有人知道恶魔血契的真相，拿下这几个“滑稽”的人头后，以世人对自己“重情重义”的印象，该怎么编造事实，还不是他孤狼说了算？

　　“是吗？真是不知者无畏呢……”

　　镜奈无所谓地耸了耸肩，接着把刚才放置在一旁的圆球拿回了手里——

　　“如果我说……刚才的一切我都用这颗魔法水晶球录下来了呢？”

　　“刷——”

　　下一刻，一段如同电影般的影像从这颗圆球中仿佛全息投影似的扩散而出，其中所记录的画面，正是从孤狼杀害自己的团员，激发恶魔血契之时开始。

　　紧接着，镜奈让伊露卡把“证据”收回了体内，但她的行为显然进一步刺激到了孤狼的神经。

　　“那又如何？给我死！！！”

　　孤狼目光一凛，左拳五指弯起，握成爪状，话音刚落的同时脚下一蹬，化作一道金色的闪光袭向了镜奈。

　　直指她那张滑稽的脸！

　　当那坚如磐石，足以开山裂地的“龙爪手”距离镜奈只有半米不到的瞬间——

　　“维力·空间转移！”

　　“刷——”

　　镜奈准备好的维力魔法骤然发动，连带着孤狼一起，身影骤然消失，移动到了外面的街道上……

　　“拉芙林酱！”

　　“嗯！”

　　澄雅和拉芙林对视了一眼后，也跟着一起冲了出去。

　　这战场要是再不转移，剩下这些团员真就要死光光了……

第三卷：不死鸟与龙 : 第三十二章：无路赛！快变！

　　酒馆外的街道依然一片漆黑，天空暗淡无月，黑暗牢狱的黑幕牢不可破。

　　“什——”

　　孤狼扑了个空,他只感到眼前一花+帬七陵把污肆榴扒起⒎,周遭的景物瞬息万变,自己已经被魔法转移了。

　　而他分明听到了“滑稽死神”口中的“维力”两个字，这也确实是空间魔法的体现。

　　现在想来，自己之前和这家伙战斗的时候经常抓不到他的位置，想来也是使用了这方面的魔法，反正孤狼对此是一窍不通的，他只会大地之力中土属性的魔法一种而已。

　　不如说，属于本源之力的维力魔法根本不是一般人能掌握的！

　　他娘的,这杀手到底什么旗陵紦武斯锍⒏VII奇裠来头?先后使用了死亡、暗、生命和维力四种属性的魔法。

　　你不会是自然之力和本源之力全都掌握的什么变态大能来逗我玩吧？

　　（等等……白发，身材矮小，又会维力魔法的人——）

　　想到这里，孤狼终于念头通达了，他转过身来，面对不出所料，就站在身后不远处的“滑稽死神”，沉声道：“是你……创生之柱勇者小队的队长，镜奈？！”

　　“嘻嘻，是老夫我！”

　　祸水东引的计划已经破产了，这时候也没有再装的必要了，既然被认了出来，镜奈索性一把摘下了滑稽面具，但她面具下的那张可爱的脸蛋同样充满了笑意，此刻在孤狼看来甚至比那张滑稽脸还要充满嘲讽。

　　此刻孤狼的面色要多精彩有多精彩，当然更多的还是尴尬之色——

　　该死，果然是这个熊孩子，怎么就没认出来呢？

　　不……从一开始,自己可衣霖衣柒⒋⑤韭事就(八)能就没有往她们还活着这方面想吧。

　　“这么说来……”

　　“砰——”

　　刚刚念及至此，孤狼就看到街道一旁的酒馆大门被推开，另外两人从中跑了出来。

　　之前在酒馆里还看不太清楚，一个白发，一个黑发……果然如此！

　　但是这创生之柱勇者小队不是四个人么？还有一个白毛萝莉去哪了？莫不是在周遭的黑暗中埋伏着？

　　仿佛印证了孤狼的想法，周遭的黑暗在两人加入战场之后不停地涌动，甚至将两边的街道都给彻底封闭了，形成了一条街道大小的“密闭空间”，像是要将自己堵在其中一半——实际上则是镜奈让伊露卡控制着黑暗牢狱缩小了范围，因为她并不打算把灾害扩大。

　　和一位六阶强者战斗，只毁掉一条街就算不错了。

　　总之孤狼突然觉得事情非常蹊跷，不过仗着自己目前六阶巅峰，接近七阶的实力，他也就是有些疑惑罢了，根本不带怂的。

　　“镜奈酱……不对，滑稽死神，我们来帮……咦？你面具摘呢？！”

　　澄雅这边刚刚看到转移之后的镜奈，就不由得惊叫起来。

　　“……澄雅，我都不用摘面具你都说漏嘴了好么！”

　　镜奈无语地吐槽道，摆手示意两人也将面具摘下来——

　　“事到如今已经不需要隐瞒身份啦……”

　　紧接着，她把目光投向了孤狼，幽幽地说道：“孤狼团长，死人是不会泄露秘密的，对吧？”

　　对此孤狼眯着眼睛，扯动了脸上的伤疤和横肉，反问道：“小鬼，你很嚣张啊？不过好像确实有点嚣张的资本……你们到底是怎么从火翎鸟的追杀中逃出来的？又何德何能干掉我沙漠狼佣兵团一众团员？”

　　孤狼越想越觉得，这群小鬼没有外人的帮助是不可能做到这一切的，所以要警戒的不是她们，而是可能身处暗中的幕后黑手。

　　“这个嘛，我之前不是已经跟你说过了嘛！”

　　镜奈“咚”地将法杖重重地往地面一杵，震声道：“自幽谷之渊疾驰而来……差点被你坑死的创生之柱勇者小队，从火焰的地狱中爬回来了！而现在，就让你也尝尝地狱之火的痛苦吧——澄雅！”

　　“镜奈酱你好中二诶！明明是不死鸟之焰，什么地狱之火嘛。”

　　这回轮到澄雅吐槽了，和镜奈相处了这么久，她大概也能理解“中二”这个词的含义了。

　　“……无路赛无路赛无路赛！快变！澄雅，靠你了。”

　　镜奈小脸一红，直接傲娇了起来。

　　“嗯，交给姐姐吧！”

　　而不用她说，澄雅也知道这次对抗孤狼的重任是要落到自己身上了，不得不说这种被镜奈酱依赖的感觉真的很不赖呢。

　　重重地点了点头之后，澄雅爽快地摘下了面具，旋即背后“蓬”地一声，展开了烈焰的双翼，带着她整个人飞到了半空中。

　　手中提着的长剑迸发出了直达地面的火苗，这火焰继而蔓延到了澄雅的全身，却没有伤及其丝毫，而是仿佛成为了“炎拳”般，整个人都宛若燃烧了起来。

　　原本染成了银白的长发瞬间染上了火焰的颜色，变得深红如血，在冲天的火焰包裹中，微卷的长发也仿佛荡漾在那五阶等级的魔力波动，伴随着火星一同扩散开来。

　　这就是澄雅获得了自己上辈子的传承，拥有了不死鸟的力量后，目前所能达到的最强输出模式——

　　浴火形态！

　　只可惜澄雅试过之后发现，堪比恶魔血契的效果，强行提升一级的全力全开状态最多只能持续三分钟，还被镜奈吐槽和奥特曼似的。

　　但是不要紧，四阶的创生之柱勇者小队已然可以完虐五阶，那么现在五阶的澄雅面对六阶的孤狼，同样充满了自信

　　反正已经不用担心暴露身份了,接602234884下来,就战个痛吧!

　　“六阶是吧？六阶很厉害吗？三分钟之内……焚尽吧！”

　　澄雅将手中的火焰长剑指向了孤狼，做出了必胜的宣言。

　　“坏人类……死！”

　　拉芙琳言简意赅地举起了小拳拳。

　　镜奈也跟着一起嘲讽道：“是鸭，六阶……又算个什么东西？不过这个畜生估计连东西都不如了呢。伊露卡！”

　　“是，姐姐，我是姐姐的器，一切如你所愿。”

　　在伊露卡的应声中，它的形态在湛蓝的光芒中发生了改变，如果在场有识货的人便可认出——这正是千年前大贤者伊恩·甘道夫经常使用的法杖！

　　这次的主力是澄雅，镜奈只需要打好辅助就行了，大贤者在魔域攻略队伍中就是这样一个定位。

　　镜奈突然有种怀念之感，她不禁挽起了嘴角。

　　（真是……老夫好久没有给人当拐了呢！）

　　P.S：今天重阳节要扫墓，就这一更吧~明天把字数补上。

第三卷：不死鸟与龙 : 第三十三章：破防了，他破防了

　　“一群臭小鬼……真就以为侥幸从火翎鸟的手中逃脱，就觉得自己有本事了？”妻

　　虽然从澄雅的火焰中感受到了一丝威胁，不过她所爆发的魔力怎么看都只有五阶的水准，也许之前的自己可能还会忌惮，但是有恶魔血契的力量加身，孤狼只感觉自己天下无敌！二

　　“竟然耍老子，就让老子教育教育你们，大人社会的残酷！岩棘突刺！”叄

　　“轰隆——！！！”霖

　　话音刚落，面对澄雅的不死鸟之剑，孤狼竟是率先发难，他猛然以双拳重击地面，恐怖的力量在地底之下传导开来，霎时间，这片街道的地面尽皆粉碎，大地被撕开了一个又一个宛若深渊般的裂口，无数锋利削尖的岩块宛若刀刃的海浪一般从中涌出，刺向了创生之柱勇者小队的三人。④

　　虽然只是五阶的土属性魔法，但在孤狼当前充盈的魔力之下，其威力说是六阶也不为过。蹴

　　大战，一触即发！旗

　　“唔——”氵

　　澄雅这边倒是很好应对，只需要煽动真红之翼拔高海拔就行了。司

　　拉芙琳更是直接，挥拳就往这些岩柱上面轰去，也不知道是不是孤狼的魔法真的不够精通的缘故，堪比六阶力量也抵挡不住强劲的拳风，轰隆隆地成片粉碎，她的战斗力就算是镜奈现在看来也依旧是个谜。

　　而现在地面基本已经不能待了，所以镜奈也没有选择用维力魔法遁走，而是让伊露卡变成了扫帚，准备芜湖起飞。

　　就在这时——

　　“嗷——！！！”

　　隐藏在竖起的石山另一边的孤狼突然发出了一声震天的“狼嚎”，旋即石山发出了“轰隆隆隆”的爆裂声，仿佛被什么无形之物撞击，连续不断地碎裂开来。

　　嗯，这次孤狼学乖了，没有把握他坚决不近身，而是使用了声音武技进行攻击，那股无形的巨力，正是六阶级别的恐怖声波！

　　“唔——！”

　　镜奈见状，不知道澄雅和拉芙琳抗不扛得住的她赶紧开了个水属性的防御屏障，湛蓝的水幕赫然展开，然而当声波与水波接触的瞬间——

　　“砰——”

　　镜奈的屏障顷刻破碎成了漫天的雨绸，她被人也被震退了数米，眉头狠皱，好在水波加上孤狼自己竖起的石柱缓解了不少的冲击力。

　　而她的眼神刚凝于一点，便是发现孤狼的身影消失了。

　　“！！！”

　　在镜奈都没能反应过来的刹那，孤狼不知何时已是绕到了她的身侧，近身的铁拳划着破空之音，毫不留情地轰向了镜奈的脸蛋，晋升到了六阶之后，孤狼的速度早已不可同日而语。

　　说时迟，那时快——

　　“咚——”

　　拉芙琳仿佛是早就预料到了孤狼会率先针对镜奈这个队长，下个瞬间，她的身影拦在了镜奈跟前，同样势大力沉的小拳拳朝孤狼沙包大的拳头怼了过去。

　　沉闷的一声巨响过后，冲击波逸散开来，而拉芙琳也整个人侧飞而出，重重地摔到了地面后，还因余力未消而拖行了数十米远。

　　好在拉芙琳很快又蹦了起来，浑身浴血的少女披着的白袍被染成了鲜红之色，不过应该没有大碍。

　　而孤狼覆盖着金色光芒的拳头安然无恙，与被打飞的拉芙琳相比，其本人仅仅只是后退了半步罢。

　　（拉芙琳……败了？）

　　在镜奈的印象里，这可能是拉芙琳第一次和敌人在纯粹的力量对抗上占据下风，看来五阶巅峰，最多逼近六阶就已经是现在拉芙琳的极限了。

　　而这短暂的交锋几乎发生在电光火石之间，澄雅这会儿甚至还有点懵，毕竟她战斗经验不足，最主要的是……嗯，根本不会用剑。

　　“拉芙琳酱！镜奈酱！”

　　少女在稍微愣神后，劲直俯冲而下，大开大合地巨剑扫向了孤狼，不死鸟的烈焰从剑锋之上扩散而出，焚天煮海的热量令人窒息。

　　“啧……”

　　一击不成，孤狼顿时疾退开来，虽然火焰的范围是很大没错，不过还无法追上孤狼的速度。

　　“拉芙琳，上来！”

　　“唔……嗯……”

　　趁这个这个机会，镜奈立刻乘上了魔女扫帚原地起飞，顺便在低空掠过的同时，拉起了还不服气，想要继续和孤狼对刚的拉芙琳。

　　少女虽然眼中冒火，但还是听话地跳上了伊露卡牌飞行扫帚——不想让她继续受伤是一个原因，之前也提到过，现在是澄雅发挥的舞台，镜奈可不打算打一场会吃瘪的战斗！

　　“天空之力·风行者！”

　　紧接着，拐上了空中的镜奈配合着伊露卡来了一手极限操作，胯下的扫帚变成法杖的一秒内，她便完成了一道状态强化类型的魔法，将能够增加移动速度的风环套在了澄雅身上，接着在下落的过程中，法杖又重新变回了扫帚，再度拔高而起。

　　“谢啦，镜奈酱！”

　　与此同时，澄雅也构筑好了魔法，一圈薪火构筑的焰轮在她的羽翼之后骤然展开——

　　“轰轰轰轰轰——”

　　宛若流星坠地一般，无数炽烈的火团从中脱出，组成了不输给镜奈“初级火球术改·五千火球神教·王之财宝模式”的弹幕，以加特林机关枪般的射速席卷大地，宛若要将一切焚尽。

　　咋地，就是欺负你孤狼不会飞怎么滴吧！

　　“没用的，这种程度的攻击……什么！”

　　一开始孤狼还有自信，以自己六阶的身魄力去硬抗这难以规避的弹幕攻势，但随着一股钻心的灼烧感传来，他顿时发觉不妙。

　　这火焰竟然洞穿了自己的防御！皮肤表面一股烧焦的味道扑鼻而来。

　　“该死！我居然……没有无敌？”

　　孤狼暗骂了一句，自然不敢再逞能，赶紧发挥自己的速度优势，开始疯狂“逃窜”，穿行在这暴风火雨之中。

　　只可惜，他的速度优势已经被镜奈上的BUFF给扯平了，澄雅也没有闲着，把火轮留在空中自动扫射，自己则是举剑俯冲，开始满大街的追杀孤狼。

　　她是不会用剑，但凭借着火焰长剑的大范围横扫，就算是夏姬八砍也能对孤狼造成不小的困扰与伤害。

　　“怎么可能……怎么可能！”

　　孤狼愈发烦躁，这会儿他已经破防了，真的破防了。

　　从旁人的角度来看,自己这不是像一条被捻着到处跑的丧er韭另务厁紦器亿san家之犬么?

　　毕竟战斗经验和战斗技巧比澄雅丰富，孤狼也不是没有找机会反击，也确确实实打中了澄雅……

　　然后他就更气了，本来应该对这个如火般红头发的女孩造成了有效杀伤才对，可是她在没有魔法的加持下，自身的恢复能力高的惊人，伤势几乎是在数秒之内就内完好如初。

　　反观孤狼这边，伤势却是越来越重，浑身多出烧起了不灭的薪炎。

　　这还打个毛啊！要不要这么变态啊？！

第三卷：不死鸟与龙 : 第三十四章：严肃点，打架呢！战斗的时候禁止表白！

　　“砰——”

　　又一个对碰之后，孤狼心下一横，拉开了与澄雅的距离，在澄雅继续逼近自己之前，他突然扎稳了马步，展开双臂之后，握紧的双拳轰然碰撞在一起——

　　“爆杀·天音波——！”

　　“轰隆——轰轰轰轰！！！”

　　一声巨响，宛若雷霆炸裂，音爆的气旋在双拳间形成，肉眼可见的音波宛若一道逆流而上的旋涡，将袭来的火球震灭的同时，连续不断的音爆冲向了澄雅。

　　依旧是声音的武技，但却是孤狼配合着其身魄力制造的一种新的应用方式。

　　对此，澄雅竟不躲不避，将长剑的火芒剑锋对准了孤狼的她冷不丁地大喊了起来：“这种武技……好像我也会啊！镜奈酱我喜欢你啊——！！！”

　　最后这句用的还是演歌式的嗓音唱了出来。

　　“噗——”

　　当时镜奈就差点从扫帚上掉下来了，她只能涨红着小脸吐槽道：“澄雅你给我严肃点，打架呢！战斗的时候禁止表白！”

　　而在逡“泣邻爸⑸丝流罢鳍⒎镜奈吐槽的同时,孤狼和澄雅的技能已经发生了剧烈的碰撞——

　　“啾——！！！”

　　当澄雅唱完“我喜欢你”的那一刻，仿佛是与不死鸟之剑发生了共鸣一般，剑身陡然颤抖了起来，发出了一声嘹亮的凤鸣。

　　但镜奈怎么想怎么觉得是凰小姐又傲娇发脾气了……

　　不管怎么说，虽然这招镜奈没见澄雅用过，但她就是用了出来，宛若醍醐灌顶，无师自通。

　　又或者是凰小姐配合着发功了。

　　旋即，这道凤鸣连带着剑身爆发出了如同火山口岩浆喷涌炸裂一般的火柱，硬生生形成了一道道深红的巨幕，迎上了孤狼发射的声波。

　　“轰隆——！！！”

　　又是一声惊天巨响，结果却是平分秋色，谁也奈何不了谁。

　　火柱被冲击波彻底冲散，化作了漫天的火星，孤狼的声音武技也朝着周围逸散开来，接着彻底湮灭，再也无法存进丝毫。

　　大地遭受波及，瞬间多出了一个满是碎渣的深坑，周遭的黑雾也仿佛烟尘被一阵狂风吹过，因此消散了不少，整个黑暗牢狱的结界都差点被攻破了。

　　“什、什么……”

　　“什么？”

　　眼见这一幕，不管是澄雅和孤狼都发出了不可置信的声音。

　　澄雅也是第一次用这个技能，惊讶于其威力如此巨大，而孤狼则是一脸的便秘之色。

　　这已经是他目前能做出的最强攻击之一了，绝对六阶巅峰级别的武技，可是居然被红发的少女如此轻描淡写地在“玩笑”间化解，你特么敢信？

　　她才多大啊？老子怕不是这辈子都活到狗肚子里去了！

　　那句“镜奈酱我喜欢你”，在孤狼听来简直和侮辱没有什么区别，人家随随便便在战斗中表个白就可以跟你正面抗衡了，能再变态一点么？

　　心念至此，孤狼已经萌生了退意——他已经看出来了，周围的黑暗已经快要消散了，自己有机会可以跑的。

　　留得青山在，不怕没柴烧，大不了再找机会找这几个臭小鬼报复！

　　“哎哎哎哎哎哎——”

　　所以镜奈差点从扫帚上掉下来的原因，实际上是遭受到了冲击波逸散的波及，骑在伊露卡上的她和拉芙琳这时候正好掠过孤狼的头顶上，两人在空中翻转了好几圈，这才稳住身形。

　　但是当镜奈回头一看，顿时惊了：“咦？拉芙琳你人呢？！”

　　“去……死！”

　　而在镜奈的下方，此刻拉芙琳像是依旧不服气一样，趁着这个机会干脆从扫帚上跳了下来，携带着从天而降的重力势能，漆黑的长发飘飘，以一记标准的骑士踢踹向了下方的孤狼。

　　“……”

　　镜奈这会儿只能无语扶额了，没想到拉芙琳还是莽了上去。

　　下一刻——

　　“咚——”

　　拉芙琳没穿鞋，或者说她一直都习惯赤着脚，白皙的脚丫与孤狼抬起的手臂撞在一起。q

　　然而沉闷的一声过后，孤狼整个人高大的身躯往脚下碎裂的地面下沉了数十公分，依旧屁事没有。i

　　仿佛是要在拉芙琳身上找回场子，孤狼嘴角上扬，嘲讽道：“小朋友，你没吃饭呢？”迩

　　“唔！”叄

　　此话一出，拉芙琳当时口水就流下来了，你还别说她真的没吃饭……O

　　紧接着，孤狼的手腕一抖，突然变成了抓握的姿势，一把将拉芙琳的脚踝紧紧扣住，然后甩着她绝对算不上“轻盈”的身躯，用力往地面砸去。俬

　　“拉芙琳酱！”韭

　　这两人缠斗在一起，澄雅这边一时也犯难了，生怕误伤到队友。企

　　然而在空中的分秒之间，拉芙琳竟是迅速调整好了身形，就像是煮熟的虾一样突然弯起了腰，一口往孤狼隆起的肌肉上咬了过去！氵

　　“……”⒋

　　镜奈又惊了，这孩子真是没眼看了，真就饿疯了呗？

　　但你还别说，这招“咬你一口”的狠招还真管用——

　　“呃啊啊啊啊——！”

　　手臂上的一大块肌肉被撕了下来，白骨森然，皮开肉绽，鲜血淋漓，感受到神经传递到大脑的剧烈痛楚，孤狼不禁再次嚎叫了起来。

　　当然，更多的还是心理层面上的动摇。

　　他居然破防了，无敌的自己，六阶的自己居然又一次破防了！

　　还是被人用嘴咬破防的？我这六阶的身魄力不会是纸糊的吧？？？

　　因为吃痛的缘故，孤狼甩人的力道与速度减缓了不少，在拉芙琳即将坠地的瞬间，她的身子再次灵活地舒展开来，接着两只手伸向头顶，也就是地面的方向。

　　“轰隆——！”

　　再下一刻，孤狼只感到手头一顿，预想中少女被砸得头破血流的画面没有出现，拉芙琳的双手扒住了凹陷的地面，就这么倒立撑住了这一击。

　　嗯，为了和谐起见，她身上的袍子并没有落下来，牛顿已经哭晕在厕所了。

　　“呸，人肉，不好吃。”

　　拉芙琳甚至还有心情把嘴里的肉沫给吐出来……

　　“你这小鬼——唔！！！”

　　气急败坏的孤狼正想对拉芙琳的小腹来一记冲拳，话音未落，拉芙琳的双脚一拧，以剪刀的姿势死死地扣住了孤狼的脖颈。

　　后者当即涨红了脸，差点无法呼吸，拳头也改变了方向，往拉芙琳的腿上砸去。

　　但无论他如何努力，即便拉芙琳的双腿飙射出血花，扭曲变形，却依旧如同焊死了一般，根本无法挣脱她的强行控制。

　　受伤的拉芙琳额头上滴落汗珠，口中却是来了一句差点让孤狼直接肺都气炸的话：“你……也没吃饭呢？”

　　“呜呃呃呃呃呃呃——！！！”

　　孤狼的脸那是越憋越红，红到发紫，只能无能狂怒般地使劲砸向拉芙琳，但很显然，被澄雅一顿输出之后，他那来自于恶魔血契的力量已经开始出现了衰减。

　　“啊这……”

　　澄雅一时间都看呆了，拉芙琳这以命搏命的打法也太凶悍了吧？这样下去，先挂掉的肯定是她啊！

　　当然，镜奈是不会让队友牺牲的——

　　“拉芙琳，干得漂亮！给我一首歌……不对，给我五秒的时间！坚持就是胜利，奥利给！”

　　趁此机会，镜奈一边说着一边从口中落地，伊露卡自然而然地变回了法杖，被镜奈高高举在手中。

　　之前也提到过，这个世界的魔法可以不使用咒文发动，不过如果“学而不精”，或者要进一步提升威力的情况下，还是辅以咒文来发动比较稳妥。

　　于是镜奈闭上了眼睛，集中精力，开始咏唱起咒文，——

　　“天空被大地束缚，海洋被星空囚禁，自然终归本源，吾即为星，吾即为引力之源，参透世界之根，缠绕三大力之基础——牛顿不哭，站起来撸！！！”

　　嗯，最后这个魔法名肯定是她现场瞎编的，但这确实是一道和牛顿有关的……引力魔法！

　　“嗡——”

　　伴随着极魔力的涌动，一道紫色的魔法阵展开在孤狼与拉芙琳的身下，后者也是非常灵性，在注意到的法阵的同时便松开了孤狼，接着又一脚踹在了他的胸口上，利用反作用力将自己震开到了法阵的范围之外。

　　“这、这是——”

　　刚松了一口气的孤狼整个人都麻了，一波未平一波又起，刚刚发现脚下多了个神秘的法阵，还没反应过来之前——

　　“轰隆隆隆——！”

　　紫光大作，将孤狼包裹在了其中，他只感到一股巨大的压力传来，浑身宛若重如千钧，拉扯着自己不断地朝地面贴去。

　　法阵之中，大地不停地溃碎，孤狼本人则是单膝跪地，浑身颤抖地硬撑着，即便口中喷出了鲜血，却依旧倔强地不肯趴下。

　　努力抬起头来，孤狼眼中映衬着镜奈神圣的倩影，面色变了又变，根本不敢相信眼前发生的一切——

　　“这、这是……本源之力的……引力魔法？不可能、怎么可能……本源之力中除了维力……臭小鬼……你竟然还会……引力？！”

　　也不怪孤狼惊讶，镜奈居然又使用了另一种魔法，而且是和维力同样高等级的“引力”。

　　这个资料上显示才年仅十岁的女孩到底是何方神圣啊？难道真就是全属性制霸的绝世奇？

　　正好这时候镜奈又穿着贤者袍，恍惚间，孤狼猛然想起一个传说来。

　　传说中千年前的大贤者，就是精通自然之力与本源之力的全能法祖。

　　这孩子该不会就是大贤者……的后代吧？！

　　老子这是惹到了什么人啊！当时孤狼就是后悔，灰常后悔。

　　“不是什么臭小鬼，是镜奈哒！哼，六阶不过如此——澄雅，姨妈大！”

　　做完这一切后,柒貳衫磷④久柒傘师镜奈双手叉腰,冷哼了一声。

　　“了解！”

　　而现在，澄雅终于抓到出手的机会了，她用力了点了点脑袋，将长剑置于身侧，伴随着澄雅不停地往不死鸟之剑中注入魔力，其上的火焰“蓬”的一声，愈发壮大，耀眼的火光，将整个黑暗牢狱都给照耀得熠熠生辉。

　　即便知道这一击可能会葬送一条生命，但此时此刻，澄雅的眼中早就没有了迷茫。

　　没有任何犹豫，剑出！

　　“以此火光，浸染苍穹……真红！！！”

　　“轰！！！！！”

　　由凝练深红的不死鸟之焰汇聚而成的巨剑一扫而过，火光大作间，爆发引发的小型蘑菇云冲天而起，将所有的黑暗冲散。

　　紧接着，刺眼的白炽光芒吞没了一切……

　　“啊啊啊啊啊啊——我不甘心，我不甘心啊！我孤狼，居然会败在几个小鬼的手上，我应该是无敌的，无敌的才对！不可能，这绝对不可——”

　　焚天煮海的烈焰燃尽了敌人，无论孤狼如何挣扎，如何防御，都无法阻挡这股洪流。

　　他的眼前只剩下了一片夺目的光芒，能够感受到的，只有自己一寸寸血肉、内脏、神经，都在被高温所蒸腾，溶解带来的极致痛楚，镜奈什么都看不清，却也能清楚地听到孤狼的无能狂怒。

　　接着孤狼的哀嚎也戛然而止了，他所依仗的六阶之躯几乎大半都被融为气态，融入了这极致的火光中……

　　至此，整个沙漠狼佣兵团，真正意义上的彻底死亡！

第三卷：不死鸟与龙 : 第三十五章：白色恶魔

　　“呼、呼……”

　　做完这一切后，澄雅也从浴火形态中退了出来，收起了真红之翼的她缓缓地落到了残破不堪的街道上。

　　当火光完全消散，眼前仅留下了孤狼那具已经变成了焦炭，半个身子都已经融化不见的尸体，一股难闻的气味扑鼻而来。

　　说实话，澄雅不恶心是假的，眼前冲击性的画面与气味甚至让她有种想要呕吐出来的冲动，虽然脸色铁青，但她还是强行忍不住了。

　　孤狼是死在自己的手里，这也是澄雅第一次亲手杀人。

　　但面对此等罪大恶极之人，澄雅并不感到后悔！她已经有了觉悟。

　　不如说，在最初的恶心过后，澄雅反倒是露出了笑容，那种给予他人断罪与制裁的爽快之感，少女还是第一次体会到。

　　“耶！澄雅，我们赢啦，我们干掉了一个六阶哦！”

　　还没等她多想，镜奈已经是扑了过来，一把抱住了澄雅。

　　即便是靠着恶魔血契强行提上来的六阶,那也是实打实的六阶,这也①⑵龄⑶弍陵qi是把是创生之柱勇者小队第一次面对如此强大的敌人,也许往后还会面对更加强大的敌人,但也绝对是值得纪念的日子。

　　她和拉芙琳是贡献了不少输出和辅助，最后靠的还是澄雅的力量才做出了必杀的一击。

　　“是啊，镜奈酱，我做到了哦！嘻嘻嘻嘻嘻——”

　　而镜奈没想到的是，澄雅反倒是反抱住了自己，然后一个劲地在自己的脸蛋上乱蹭。

　　贴，都可以贴！

　　对此，伊露卡变回了人形，站在一旁和拉芙琳相视一笑，接着她略显担心地问道：“拉芙琳，你的伤……”

　　伊露卡关心镜奈以外的人，这还是第一次，就连镜奈也不免有些意外。

　　“没事。”

　　浑身浴血的拉芙琳无所谓地摇了摇头，这一次与沙漠狼佣兵团的交战中，她绝对是受伤最严重的那一个。

　　镜奈毫发无损，澄雅就算受了伤，这时候也已经复原了。

　　饶是如此，拉芙琳的面色依旧如常，看不出什么表情变化来。

　　“啊，对了！得先给拉芙琳疗伤才行！”

　　镜奈闻言，好不容易从澄雅的怀抱中挣脱了出来，发丝已经被汗水所染湿了。

　　说话间，黑暗牢狱也终于承受不住连续战斗所带来的冲击，结界完全破碎，最后仅存的一丝弥漫在四周的黑暗，也彻底消散。

　　漆黑的天穹露出了原本的色彩，琥珀色的大月带着二色环绕的双月高高悬挂在穹顶，月明而星稀。

　　长长的街道损毁严重，地面基本上像是被压路机碾了一遍又一遍，破碎至渣，好在有黑暗牢狱的保护，两旁的建筑物除了酒馆的状况比较糟糕，其他都没有什么大问题。

　　此时已是深夜，整个帕斯嘉城静悄悄的，一时半会也不会有人察觉到，这条街道上发生了一场六阶级别的大战。

　　不过溜还是得快点溜，免得被麻烦找上门来，至于剩下的沙漠狼佣兵团成员已经受到了应有的惩罚，镜奈也懒得赶尽杀绝，死活都无所谓了。

　　但就在这时——

　　“嗷呜——”

　　一声狼吟响彻天际，一旁酒馆墙壁上破碎的洞口中，皮毛染血的沙漠狼一瘸一拐地跑了出来，它循着气温来到了孤狼的尸体旁，发出了一阵痛苦呜咽声，好一个感人至深的场面。

　　“啊这……它还真认得出这块焦炭是它的主人啊？”棋

　　眼见这一幕，镜奈非但没有感动，还忍不住吐起槽来。迩

　　然而智慧不高的魔兽可没有什么正与邪，对与错的观念，它只知道自己的主人被杀了，必须要为主人报仇——衫

　　“吼——”澪

　　于是沙漠狼抬起狼头，猩红的双眸怒瞪向了镜奈等人的方向，接着脚下一蹬，又一次扑了过来。似

　　“滚！”九

　　都不用镜奈出手，拉芙琳算是跟这只狼杠上了，她抢先上前一步，一脚扫出。鳍

　　“嗷——”彡

　　这次沙漠狼飞出了几十米远，又在地面上拖行了几十米，发出了一声惨叫后，终于没有再继续动弹。逝

　　本来镜奈以为这就算是彻底结束了，但还没完——

　　“那是……孤狼？”

　　“哈哈哈哈，这个畜生终于死了！”

　　“死得好啊！”

　　“等等，刚才那些滑稽……是创生之柱勇者小队？她们没死？！”

　　从酒馆墙壁的豁口处，又发出了一阵杂乱的声音，镜奈扭头一看，发现那些幸存下来的沙漠狼佣兵团的成员已是爬到了附近，正昂着脑袋往外面的街道看去。

　　镜奈等人的身影，包括孤狼的尸体，都被他们收入了眼中。

　　“……”

　　镜奈的小脸顿时阴沉了下来，她缓步走向酒馆的方向，一字一字地说道：“真是遗憾啊……你说你们乖乖躺着不好吗？人生苦短，为什么还要走捷径？伊露卡！”

　　“是，姐姐，我是你的杖，一切如你所愿。”

　　这么说着，明白镜奈用意伊露卡又变回了武器的样式，法杖出现在了主人的手中。

　　而走到了沙漠狼佣兵团这些人的跟前，镜奈已经是周身魔力涌动，化为实质的气流将他银白的发丝高高扬起，那模样，宛若幼年版的女魔头一般。

　　这是准备杀人灭口，一个不留的节奏啊！

　　“唔——！！！”

　　沙漠狼佣兵团的人眼见这一幕，顿时吓得冷汗直流，他们这时候才想起来——敌人的敌人，可不代表就是朋友啊！

　　既然杀死孤狼的人是创生之柱勇者小队，那要连他们这些参与了陷害的人一起连根拔除，同样无可厚非。

　　眼前这个十岁的少女，绝对是心狠手辣之辈！

　　“等等，镜奈酱！你在干什么啊！”

　　还是澄雅第一时间扑了过来，从背后握住了镜奈举着法杖的小手，焦急地说道：“不用做得这么绝吧？杀了孤狼就足够了啦！”

　　“澄雅……本来我也是这么想的，但是……”

　　镜奈露出了无奈的表情，以一个标准的新房45°看着澄雅道：“他们看到了你的发色啊！可别忘了你现在处于什么立场，这次我们赢了六阶的敌人，要是处理不当，下次可能就要面对七阶，乃至八阶的存在了！”

　　“这……”

　　一听这话，澄雅下意识地摸了摸自己如火一般微卷的长发，顿时恍然大悟。

　　她当然没有忘记自己还在被费兰尼尔王国“通缉”的事实，而这头标志性的红发出现的消息一旦传出去，自己可能会连累创生之柱勇者小队都遭遇危险。

　　“我……同意，人……杀了吧。”

　　拉芙琳见状，举起手赞同道。

　　——死人才能保守秘密，这才是镜奈想要杀人灭口的主要原因，这个道理澄雅也知道。

　　可是知道归知道，她可没有镜奈如此果断，在澄雅心中始终有一杆秤，罪魁祸首的孤狼已经“以死抵罪”了，在她看来，其他人怎么样也罪不至死啊。

　　所以澄雅只能问道：“就没有其他办法了么？能够让这群人保守秘密的……契约之类的东西！”

　　说这话的时候，澄雅的目光撇到了镜奈的法杖，也就是伊露卡身上，在她看来，伊露卡基本上就和哆啦A梦似的，什么稀奇古怪的东西都能拿出来。

　　这一次也一定——

　　“哎……好吧，既然澄雅你这么说了。”

　　镜奈深深地叹了一口气，和早已灭绝人性的自己相比，澄雅的这份善良，她并不愿意让她就此舍弃，所以也只能从伊露卡的体内掏出了几张刻印着符文的魔法契约书卷来：“但是这东西，我怕你更加接受不了啊。”

　　澄雅一愣：“咦？这是什么？”

　　还没等镜奈回答，那契约书卷上熟悉的图案映入眼帘，认出来的沙漠狼佣兵团几人已经不是被吓得冷汗直冒了，而是当场屁滚尿流：“这、这是……恶魔血契？！”

　　澄雅同样一惊：“咦咦咦咦咦？镜奈酱，为什么伊露卡酱也有这么恐怖的东西啊？！”

　　“不不不，什么恶魔血契？”

　　镜奈拨浪鼓一般地摇头，还没等澄雅松一口气，她又挽起了嘴角，补充道：“我这个可是升级版的【恶魔死契】，只要有人敢泄露这事是我们创生之柱勇者小队干的事实，我心念一动，契约之人全都会当场暴毙而死的那种！缺点是如果不是心甘情愿，就不能强制契约。”

　　“那不是更恐怖了吗！”

　　澄雅捂着小嘴吐槽道。

　　镜奈没有理会她，蹲下身来，看着沙漠狼佣兵团趴在地上的人，大眼睛都笑眯成了两条缝，笑容煞是可爱——

　　“所以……你们会‘心甘情愿’和我签订这个契约的，对吧？”

　　“嘶——”

　　然而这个笑容，在这些人看来，就如同是来自地狱的恶魔，披上了一层萝莉的外皮般。

　　这孩子绝对是恶魔！白色恶魔啊！

　　“我、我愿意！”

　　“请不要杀了我们！”

　　正所谓好死不如赖活着，只要不泄露秘密就不会死，下一刻，沙漠狼佣兵团的这些人顿时如同小鸡啄米般地点头应是。

　　或者说，他们有牺牲的觉悟，但绝对不想为了孤狼这个杀害同伴的畜生而死！

　　“镜奈酱……好可怕！就和真的恶魔一样呢！”

　　澄雅把镜奈的笑容印在了眼中，同样有些不寒而栗，好似突然间不认识这个和自己亲密无间的女孩了。

　　但这一次，镜奈没有靠耍宝萌混过去，她一边开启【恶魔死契】，一边站起身来，语重心长地说道——

　　“澄雅，我希望你知道，力量没有好坏之分，有的只是使用的人是否好坏。为了保护你……我宁愿化身恶魔！”

第三卷：不死鸟与龙 : 第三十六章：会哭的啊！不死鸟小姐会哭的啊！

　　翌日，沙漠狼佣兵团的惨案成为了让整个帕斯嘉城都震惊的大新闻。

　　团长孤狼战死，被烧成了焦炭不说，沙漠狼佣兵团的其他成员也是死伤惨重，整个酒馆血流成河，一片血腥。

　　不久之后，有名的富商卓拉卡夫妇同样惨死家中，财产被席卷一空，而对他们动手的，竟是沙漠狼佣兵团剩下的成员。

　　嗯……这不是冒险者协会方面调查的结果，而是他们自己承认对本次事件负责的。

　　第三件事，是刚注册没多久的创生之柱勇者小队居然从火翎鸟的地盘逃了回来，本来一支全都有萝莉组成，名不见经传的小队伍是生是死，根本没人关心。

　　但这支勇者小队居然还真就和上面的两件大事有关联！或者说是导火索也不为过。

　　据副团长之一，幸存下来的五阶强者嘉德鲁如实交代，团长孤狼竟然瞒着他们所有的佣兵团成员，私下从卓拉卡夫妇那里获得了一笔价值不菲的佣金，为的就是在偷取火翎鸟蛋的任务中，故意把和这两人有过恩怨的创生之柱勇者小队给坑死。

　　结果呢？结果这几只萝莉侥幸逃出生天，诶，人家没死！

　　卓拉卡夫妇的阴谋失败，而孤狼收了他们的钱，居然也没打算还回去，打算来个黑吃黑。

　　于是气急败坏的卓拉夫夫妇又花了一笔大价钱雇佣了刺客，对整个沙漠狼佣兵团痛下杀手，团长孤狼和大多数的团员就是那时候战死的——

　　养好了伤，义愤填膺的嘉德鲁对外如此宣称：“呸！虽然那个该死的孤狼竟然瞒着我们做出如此肮脏的交易，简直是死有余辜，但这卓拉卡夫妇也不是什么好鸟，杀了也就杀了。从今天起，孤狼佣兵团解散，将会由我带领剩下的团员，组建新的佣兵团！”

　　事已至此，案件的脉络已然明了，这人死的死，伤的伤，做错事的双方都付出了生命的代价，ZF方面也没有什么好追究的了，卓拉卡夫妇的财产给人家作为补偿也是合情合理。

　　至于创生之柱勇者小队，配合冒险者协会调查了几天之后，便离开了帕斯嘉城，远走高飞。

　　并没有人为难这几个孩子，毕竟在这一连串的事件中，这支小队一直扮演着受害者的角色，任谁也不可能联想得到，全员五阶的沙漠狼佣兵团，其实是被最高五阶的创生之柱勇者小队给灭的。

　　只是有两件事还存在疑点——

　　一是有能力卓拉卡夫妇雇佣的刺客到底是什么组织？这些几乎团灭了沙漠狼佣兵团，甚至在不引起骚动的情况下扬长而去的杀手，到底有着怎样恐怖的实力？

　　一时间，谣言甚嚣尘上，有的学者表示，这可能是沉寂了千年，在历史上留下了赫赫威名的“阿萨辛兄弟会”出山了。

　　二是嘉德鲁接收了沙漠狼佣兵团的遗产，掠夺了卓拉卡夫妇财产所组建的新佣兵团正在不停地为了生计奔波，什么委托都接的那种……

　　为什么他的团员们一个个看起来落魄不已，身无分文呢？不是应该很有钱才对吗？

　　当然，不管帕斯嘉这座城市如何人心惶惶，都已经不关创生之柱勇者小队的事了。

　　“芜湖,你给路吆澪亿弃似吴就似蹴ba哒哟~”

　　迎着夕阳，镜奈骑着伊露卡，捎带着拉芙琳，身旁跟着展开真红之翼一同起飞的澄雅，急速驶离了帕斯嘉城及其周边，朝着既定的目标进发——

　　海洛赛姆斯——科南尼大陆最西边的港口城市，一座不属于任何国家，作为自由贸易港口而存在的中立之城！

　　既然大家都有了飞行能力，就没有必要去雇佣龙车陆行鸟之类的交通工具了。

　　还是那句话，飞，总比跑快吧？

　　“呜……真是没想到呢，在我们动手之前，嘉德鲁那群人居然如此果断地杀害了那两人呢。”

　　望着远方沙漠地平线上的落日余晖，澄雅有些无奈地说道。

　　当然，卓拉卡夫妇毕竟是想要坑死她们的罪魁祸首，死了也就死了，而且也不是自己动的手，澄雅并没有太多的感想，只是有些唏嘘嘉德鲁的狠辣。

　　果然沙漠狼佣兵团的人都有一股狼劲狠劲啊。

　　“嘛，他们是怕了和我签订的恶魔死契，所以赶紧准备好大礼把我们送走呢。但是不得不说……这一次真的赚翻了呢！”

　　镜奈喜上眉梢，大贤者落魄至今，已然承袭了希娜莉师父嗜财如命的心性——还算嘉德鲁这帮人识相，不仅把沙漠狼佣兵团的财产都贡献了出来，连对卓拉卡夫妇抄家的钱都如数上交了。

　　现在伊露卡体内存放的钱财和宝物，可谓是一个天文数字，至少不管拉芙琳怎么吃都不可能吃穷的啦！

　　只是镜奈心疼那几张“恶魔死契”，那是她当年无聊按照“恶魔血契”修改的升级版本，也就是做着玩的，本来就没有剩多少，现在居然在一群五阶或者五阶不到的垃圾身上浪费了，着实可惜。

　　简而言之，这次的事件终于算是告了一段落，有死契的束缚，相信嘉德鲁等人也不敢随便将他们暴露出来，特别是澄雅有一头红发的事实。

　　“队长，我又饿了……”

　　至于拉芙琳对这些破事就更不关心了，她现在更关心的是今晚吃什么，坐在镜奈身后的她一边说着一边拍了拍镜奈的小肚肚。

　　“好好好,别急,天黑之前一定到达下一座城市七⑵厁霖逝疚qi珊是休息!”

　　镜奈扭过头来，像是哄孩子一般无奈地说道，但是因为两人过于靠近，这下差点就亲在了拉芙琳的脸上，就差……大概一厘米吧。琦

　　经过接连不断的战斗，此刻镜奈已经完全认可了拉芙琳队友的身份，不管她到底是怎样的存在，她都会她的勇者小队中不可缺少的一员！貳

　　但这亲密的举动顿时让澄雅醋意大发，她鼓着腮帮子，不悦地咂嘴道：“啧，好像会飞也不是好事啊，这样就不能和镜奈一直贴贴了，这破翅膀碍事啊……”彡

　　“……”霖

　　镜奈闻言竟是无言以对，该说不愧是贴贴狂魔啊，澄雅你说这话真的好吗？I

　　会哭的啊！不死鸟小姐会哭的啊！V

第三卷：不死鸟与龙 : 第三十七章：兔兔这么可爱，为什么要吃兔兔！⑼

　　一个月之后，科南尼大陆中部广袤的沙漠地带，一处绿洲中——起

　　“住手啊，镜奈酱！兔兔这么可爱，为什么要吃兔兔！”三

　　“澄雅，冷静！这不是什么兔兔，这是三阶魔兽啊！”斯

　　“就算是魔兽，那也是长得可爱的魔兽啊！这么可爱你怎么下得去手？！”

　　“所以这就是你们把不可爱的魔兽弄回来的理由么……我不管，可爱的才好吃啊！对吧？兔美酱？”

　　“兔、兔美酱？”

　　“哦，就是我刚给它起的名字。”

　　“神TM刚起的名字，镜奈酱你居然给食材起名字的么？！”

　　“就是因为起了名字，才能包含着爱意吃下去啊……等等，你刚才说了食材对吧？！”

　　最后不管澄雅怎么闹，按照规矩，谁弄来的“食材”谁负责处理，镜奈还是无慈悲地狠下杀手，把这只摆出了“流泪猫猫头”表情的三阶魔兽“沙漠多兔”给宰了。

　　如同银沙仪邻衣器⒋伍咎咝玖(八)般闪亮的皮毛被剥了下来,里面的肉也被割了个七七八八,被镜奈穿到了竹签上。

　　然而在将兔肉烤至金黄，撒上孜然和椒盐之后，镜奈满心希望能尝到熟悉的兔肉味。

　　实际上……这一口咬下去，全是调料品的味道，多兔肉本身竟味同嚼蜡！

　　“呸呸呸呸！什么垃圾，长得这么可爱，实际却这么难吃，你对得起你父母吗？！”

　　镜奈随手将手中烤好的兔肉串往沙地里一扔，连连吐舌头，满脸的嫌弃。

　　现在看来，这兔估计是白杀了，肉估计也是浪费了。

　　嗯……谁说的可爱的才好吃来着的？哦，是老夫啊，那没事了。

　　镜奈看中的就是这玩意长得和地球上的兔子差不多，没想到肉质简直是天差地别！

　　“呜呜呜呜呜，镜奈酱这个负心人，狠心把人家杀了又不肯吃。兔——美——酱——！！！”

　　澄雅还在这边哀嚎着，接着话锋一转，教训起镜奈来：“镜奈酱，这种事情怎么能怪人家父母呢？人家父母把这只兔兔生下来，也不是为了给我们吃的啊！”

　　一旁，澄雅一边说着，一边把自己手中的烤串给塞了过去——

　　“来，吃这个，别看这个长得凶，肉质可鲜美了！”

　　“不吃，呀咩咯！我就是从这里跳下去，饿死，也不会吃一口的！”

　　“这沙漠地带一马平川，你从哪里跳下去呀？”

　　镜奈吓得连连摆手，只见在澄雅的背后，躺着一条长长的，黑黑的……虫子！

　　四阶魔兽“密足沙虫”，如果光是从外形来看，这种魔兽就像是长了无数条蜈蚣腿的“七思鳗”，前端那满是獠牙的圆形口器尤为让人密恐，san值狂掉。

　　平时应该是在沙漠底下钻来钻去的，不知道澄雅是怎么把这玩意给抓出来，问题在于……这尼玛能吃？！

　　反正镜奈前世也没吃过，看着就没胃口了，它宁可去吃难吃的兔美酱——

　　“呜——！”

　　还没等他多想，澄雅这边竟是突然加快了速度，手腕一抖，就将手里的“沙虫肉”送进了镜奈的嘴里。

　　魔力姑且不论，但从身魄力来说，与不死鸟契约之后的澄雅甚至比镜奈还要强，所以她一时间根本没能反应过来，再加上肚子确实是饿了，就这么一口咬了下去。

　　下一刻，鲜美的汁水在嘴里炸裂开来，沙虫肉的色泽焦黄油亮，味道微辣中带着鲜香，不腻不膻，肉嫩可口，简直是……入口即化！

　　“真香！”

　　镜奈杏目瞪圆，惊呆了，没想到这玩意其貌不扬的，居然如此美味！

　　“嘻嘻嘻，是吧？所以说虫不可貌相啦。可爱的可不一定好吃，不可爱的反而很棒呢。”

　　澄雅微微一笑，显然很满意镜奈的表情。

　　另一边，伊露卡还在配合拉芙琳处理一只地底蜈蚣的肉，这是拉芙琳带回来的猎物……虽说这种魔兽卖相也很恐怖，但是有了沙虫的前车之鉴，镜奈反倒多了几分期待。

　　创生之柱勇者小队现在的目标虽说是前往港口城市海洛赛姆斯，但科南尼大陆如此广袤，就算是飞的也要好几个月才能到达，而且国家与国家之间基本是大片的沙漠，如此单调的景色不免让人心生厌烦。

　　所以在没有进入城市，只能在诸如绿洲之类的地方摇曳露营的时候，为了调动伙伴们的积极性，镜奈一般都会组织一场狩猎比赛，大家分头行动，看谁打回来的食物最好吃。

　　现在看来，这次的比赛是自己输了呢。

　　“呐，我说，我们在外面露营的时候总是吃烧烤也不好吧？”

　　很快拉芙琳和伊露卡也加入了饭局，四人围坐在篝火旁，澄雅这时候不免提出了自己的意见。

　　遥想当初她还是费兰尼尔王国的公主时，虽然如同笼中鸟一般没有自由，但是吃喝方面绝对是公主级别的豪华。

　　澄雅也不矫情，她能忍受风餐露宿，可是整天吃烧烤就太容易腻了。

　　最近澄雅感觉自己好像又胖了好几斤……虽说肉全都长到了胸上。

　　“我……无所谓。”

　　对此，拉芙琳表示根本不在乎，她只要管饱就行了，吃什么并不重要。

　　“伊露卡，不需要吃东西。”

　　伊露卡当然更加无所谓了，圣灵王小姐表示食物对她来说可有可无，吃不吃都行。

　　“呜呜呜呜呜……大家真是不会追求生活品质啊，镜奈酱~队长~你怎么看？”

　　于是澄雅把问题抛给了镜奈。

　　“嗯，是呢……”

　　镜奈想了想，这确实是个大问题，他们这支勇者小队并非长期驻扎在某座城市，而是要一直“流窜作案”的类型，就算伊露卡体内储存着足够分量的调料和厨具，整天吃烧烤也不是个事呢。

　　那么问题来了——

　　“大家……有谁会做饭的吗？”

　　镜奈又把问题抛了回去。

　　“我我我！”

　　澄雅举起手来，还没等镜奈吐槽“你会你怎么不早说，你个公主是怎么会的？”之类的话，澄雅就抢先道：“做饭还是会的啦！但是做菜我就不懂了。”

　　“……”

　　镜奈一副看智障的表情瞥了澄雅一眼：“废话，做饭我也会啦！问的就是做菜呀！”

　　伊露卡不用看了，自家契约圣灵镜奈是最了解的，绝对不可能习得如此神技，然后她的目光又在拉芙琳身上转了转……好吧，少女就顾埋头苦吃，估计也是不会的。

　　镜奈本人就更不可能了，她堂堂一介魔神，堂堂一介大贤者，还需要自己做菜？

　　而且可能是年龄还小的缘故，就算是这一世的父母也没有教过这方面的技能……

　　“好吧，明白了。”

　　最后见队友们都默不作声，镜奈一拍大腿，顿时决定道：“如果我们创生之柱勇者小队要增加队员，下一个必须是懂料理的人才！”

　　“好耶！赞成！镜奈酱，我们……”

　　一听这话，澄雅高兴地举起了双手，但还没等她继续说些什么，异变突生——

　　“呜——”

　　“轰——”

　　镜奈突然浑身一颤，不自觉地爆发出了磅礴的魔力波动，极魔力溢出间，仿佛要在她的周遭形成一道魔力的旋涡，连空气都出现了扭曲褶皱。

　　腹部四阶黄色的创生之柱伪装祖纹爆发出了耀眼的光芒，隔着衣衫都能看得一清二楚。

　　澄雅一惊：“哎哎哎哎哎？镜奈酱，怎么回事？”

　　而镜奈则是皱起了眉头，遥望着远方沙漠的地平线，不解地说道：“怎么回事？恶魔死契启动了……沙漠狼佣兵团那些和我签订过契约的人……全都死了！”

第三卷：不死鸟与龙 : 第三十八章：会开口的死人

　　稍微把时间拨回稍早前。

　　经过一个月的低谷期，重组的沙漠狼佣兵团——现在应该叫做沙暴佣兵团终于接到了一单大委托并将其顺利完成。

　　终于有了闲钱的嘉德鲁团长大手一挥，学着孤狼那般包了一间小酒馆，请沙暴佣兵团全员喝酒吃肉。

　　当然，这间酒馆的规模可不能与之前那家相比，而说起那家酒馆，老板已经被吓得直接停业关门不开了，也是可惜。

　　不过不要紧，现在沙暴佣兵团的人也不算多，之前许多沙漠狼佣兵团的预备团员已经离开了，没有加入，嘉德鲁也没有强求。

　　而留下的人，大半都是和那个披着萝莉皮的白色恶魔签了恶魔死契的人。

　　大家可以互相监督，一荣俱荣，一损俱损嘛！

　　就在这时，酒馆的门被推开了，挂在门上的铃铛叮咚作响，从中走入了两个高大的男人。

　　前面那个穿着一袭迪克酋长国风格的白袍，整体看上去削瘦，带着俊俏痕迹的脸庞已显衰老之色，就像是受过什么沉重的打击一般。

　　后面那个男子更是身材魁梧，腰间还别着短剑，一看就是不好惹的主。

　　“呃……两位,这里已经被包祁令⒏舞四VI(八)漆起峮场了。”

　　酒馆的老板走上前去，却是被白袍男子一脚踹开——

　　“滚！”

　　“呜呃——”

　　随着一声惨叫，老板轰隆隆地撞坏了好几张椅子和柜子，重重地砸在了墙壁上，不省人事。

　　“你这家伙，什么人！”

　　这两人明显是来找茬的，嘉德鲁见状当即起立，虎视眈眈地盯着他们。

　　“请问，是沙漠狼佣兵团……不，沙暴佣兵团对吧？”

　　白袍男子也不在意，他随手搬过一张椅子，坐了下来，虽然面带笑意，但眉宇间，尽显阴狠之色：“我这里有个委托，只要你们能回答我几个问题，那么这袋钱就是你们的了。”

　　语毕，白袍男子从怀里掏出了一个大袋子，里面装满了金灿灿的钱币，足够沙暴佣兵团半年开销的了！祁

　　嘉德鲁的表情这才有所缓和：“你说。”貳

　　白袍男子回过头来，对身后的跟班使了个眼色。散

　　旋即，后者掏出了一个之前镜奈同款的记录水晶球，在注入了魔力之后，一段影像播放了出来。令

　　那是在一个花园中，一头火红色的长发，身材婀娜的可爱萝莉正在翩翩起舞，随着旋律放声歌唱的画面……俬

　　正是费兰尼尔王国的十公主——澄雅·菲尔·费兰尼尔！九

　　“这个臭女表子……你们有没有见过？”棋

　　白袍男子一把抓过这个水晶球，神情变得愈发激动与凶狠，握着的手都在微微颤抖，怕是一用力就要将其捏爆似的。厁

　　“！！！”似

　　此情此景，酒馆中所有和镜奈签订了恶魔死契的人，不由自主地神色一凝。

　　你要说没有见过吧……那还真就见过，这不就是创生之柱勇者小队的其中一员么！

　　原来她平时伪装的白发，是为了躲避这些人？

　　但因为有契约的存在，他们自然不可能暴露澄雅的行踪，嘉德鲁也是在短暂的愣神后，很快恢复了镇定。

　　他敲着桌子,神态自若地回道:“没有,没儛易奇芭扒林泣硫仪见过,如果你是想委托我们佣兵团找人,那算是找错人了。我们一般只接和战斗有关的任务,虽然很可惜,但这笔钱我们好像赚不到了呢。”

　　然而在场之人那一瞬间的表情变化，还是被白袍男子敏锐地捕捉到了。

　　终于找到了线索，白袍男子压抑着内心难掩的激动，冷笑道：“哦？是吗？可是刚才我看你们的表情，好像是知道的这个女表子在哪？”

　　“对不起，我们真的不知道，只是惊讶于世间居然有如此可爱的少女罢。所以请回吧，我们现在正在举办酒……！！！”

　　嘉德鲁强硬又不失礼貌地下了逐客令，只是他的话还没说完。

　　（什——）

　　嘉德鲁只感到一阵天旋地转，根本没有反应的时间，背后一股巨力便将其死死地压在了地板上，凭借自己五阶的身魄力，竟是动弹不得。

　　与此同时，沙暴佣兵团的其他人发出了一阵惊呼声——

　　“什、什么？”

　　“七、七阶强者？！”

　　“这、这里除了城主，怎么可能有其他的七阶存在？！”

　　（七、七阶？！）

　　嘉德鲁一惊，感受到了那股魔力波动的他勉强挪了挪脑袋，眼角的目光撇到了上方。

　　明晃晃的匕刃此刻已经架在了他的脖颈上，入眼所见，动手的是那个跟在白袍男子身后的壮汉，他的袖子已然撸了起来，露出了内里的祖纹。

　　散发着微弱紫光的图腾在整个酒馆之中尤为耀眼，正是七阶的象征！而且看起来，这人可能是身魄力和魔力的双重七阶。

　　这种级别的存在，屠了整个帕斯嘉城都没问题啊！

　　而做完了这一切后，那个白袍男子从自己的椅子上站起，马上又蹲下身，拿着那袋金币在嘉德鲁的眼前晃悠，笑意更甚了：“现在……你们肯说了吗？现在说的话，这袋钱，你们还有机会拿哦。”

　　“我、我们真的不知道啊！”

　　这下嘉德鲁是真的慌了，霎时间冷汗直冒，但有死契的存在，一旦说出口就是当场暴毙，撒个谎也许还有机会蒙混过关，自然是不敢泄露澄雅与创生之柱勇者小队的关系。

　　白袍男子眉头一皱，就在这时，那个七阶的强者毕恭毕敬地说道：“阿达纳王子殿下，他们不是不说，而是不能说，我能够探查到，有某种魔法契约在束缚着这些人。”

　　“哦？魔法契约？”

　　名为阿达纳的男子眉毛一挑，接着重新站起身来，放声大笑：“嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈，有意思，真的有意思。但是契约这东西啊，如果人死了，也就无法生效了吧？！”

　　一个同样签订了恶魔死契的团员胆战心惊地问道：“你、你们想要做什么？！”

　　“朱利安，把他们全杀了，然后动用秽土审问的魔法！”

　　至此，阿达纳已经懒得和这群人废话了，直接下达了命令，然后又以残酷地冷笑说道：“呵呵呵呵呵，你们知道吗？有时候，死人的口，可是比活人要松得多啊！”

　　“是，王子殿下。”

　　随着朱利安这位七阶强者化作一道鬼影穿梭在酒馆之中，一时间，凄惨的哀嚎不绝于耳。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——！”

　　大量浓稠的血，洒满了木质的宽酒杯……

　　……

　　创生之柱勇者小队对于沙漠狼佣兵团那些“余孽”的死并没有在意，就算在意也不会重新回头去杜诺大公国一探究竟。

　　反正通过恶魔死契的反馈，镜奈知道他们是被什么人杀死的，而不是因为泄露秘密暴毙而亡，这就足够了。

　　眼不见为净，毕竟佣兵团嘛，常年干的是刀尖上舔血的活，俗话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋的？

　　所以可以大胆猜测，他们集体出任务然后翻车了，也不是没有可能。

　　不如说，这帮人死就死了，镜奈并不知道帕斯嘉城发生的事，她甚至不知道，在这千年间，一种名为“秽土审问”，可以让死人开口的魔法被开发了出来。

　　在他心底，除非遇到魔神军，否则死人确实是最能保守秘密的……

　　当然还有更重要的原因。

　　因为恶魔死契的发动，得到了生命献祭的镜奈就仿佛被“拔苗助长”了一样，魔力水平获得了质的提升，那天吃烧烤的时候甚至还直接短暂地突破了五阶。

　　虽然过了一段时间等级又降了下来，回到了四阶的水平，不过镜奈已经隐约摸到了五阶的门槛。

　　因为魔力不稳定的因素，所以创生之柱勇者小队需要找一座城市住上一段时间，让镜奈调理调理体内乱窜的极魔力才行——

　　“嗯……就去这个地方作为中转好了！”

　　镜奈的手指在上一个国家买的大陆地图上一划，在目前众人所处的中央大沙漠与海洛赛姆斯港口城划了一条直线，又在直线靠近沙漠的位置轻轻点了点。

　　在那里，存在着一座夹在附近的大型国家之间，一个仅有数座城池连着的，不起眼的小国。

　　“啊，这个国家我知道，是叫做奥卡弗王国对吧？据说是曾经由一位九阶的剑圣丹尼尔·奥卡弗所建立的王国，因此整个国家从上到下对铸剑和剑术颇为推崇，涌现出了无数的剑术大师和铸剑大师，要去这里的话……镜奈酱你该不会是想——”

　　澄雅话音未落，镜奈便点头道：“没错，澄雅，你是时候去学学剑术的基础啦！”

　　镜奈口中所说的基础，自然不是什么劈、砍、刺、挂、撩等基本动作。

　　或许在地球上练剑要从日复一日地练习这些基础功开始，但这可是剑与魔法的世界啊，以澄雅目前远超常人的身魄力与记忆力，基本功都不需要专门找老师指导，镜奈随便给她说说就懂了，而且基础比苦练了十年的普通人还要稳。

　　剑术中步伐移动的方法也是重点，不过澄雅同样不需要练这个，人家全程起飞战斗，还学个毛线的步伐啊？

　　所以这里的“基础”，指的是真正的剑法对敌要义，该如何出招，遇到敌人该如何变招应对……这些就不是镜奈能理解的范畴了。

　　（哼，都怪老爸沃格特不教老夫一下！）

　　因此镜奈盘算着，趁着自己修养的这段时间可不能浪费了，得找个专业的剑师来指导澄雅才行，不然不是白瞎了这把神器一般的不死鸟之剑嘛！

第三卷：不死鸟与龙 : 第三十九章：老夫撩发少年狂

　　数天之后，创生之柱勇者小队来到了奥卡弗王国其中一座城市的“边关”处。

　　作为剑的王国，这个国家还是很有人气的，观光者和像她们一样希望联席剑术，抑或是想要寻求一柄趁手宝剑的人都莫名而来，光是入关口就排了一条长龙。

　　而到了她们四人，除了接受必要的检查，缴纳一定的费用之外，守城的持剑士兵还给她们一人分发了一张记录着身份信息的卡片。

　　“这个是……通行证？”

　　镜奈有些好奇地打量着这张卡片，关口处大概是和冒险者协会有合作，卡片上就记录了她们小队的信息，以及各自的等级。

　　这还是创生之柱勇者小队一路走来，第一次遇到需要“签证”的说法，其他国家基本都是给了通行费就能进的，不会特意颁发一张通行证。

　　对此，士兵认真作出了解答：“是啊，这个就是各位作为【外来旅行者】的证明，因为我们奥卡弗王国的人按照传统，没有王室的批准，是不能随意外出的，没有通行证的话，外出会被拦回来哦。”

　　说实话，士兵的态度还是很不错的，毕竟这几人的身份一看就不同寻常。

　　一群小屁孩组成的勇者小队不说，而且经过冒险者协会的测试登录认证，其中两只又萌又可爱的萝莉居然都是四阶的水准（澄雅的等级已经更新了）！

　　这不会是什么返老还童的老妖怪装嫩，或者某些大型势力专门培养的接班人吧？

　　他表示自己也就只有三阶的水平罢了，本来以为在同龄人面前已经算是厉害的了，现在一看……不能比不能比，人比人气死人啊。

　　“咦？不能随便外出？”

　　这个回答让镜奈顿时一愣，就算是千年前，大贤者亲眼看着这个国家成立的时候，也不存在这样的制度才对。

　　“是啊，这是为了保护我们的国民，保护人才而制定的规矩啦，毕竟大家都是心高气傲之辈，剑术高超之辈，要是有楞青头无组织地跑去魔域送了命怎么办？毕竟我们奥卡弗王国和魔域之间，可没有其他国家接壤啊。”

　　士兵微笑道：“不过我们国家虽然小，但基本什么都不缺，所以一般也不会有人随便想要出去送死的。”

　　“那么……那个是什么？”

　　澄雅总觉得弍蹴淋捂叁吧气①珊有些不对劲,她的手指向了就在入口处附近的一个处刑台。

　　在那里，两个士兵手持大剑站在两侧立正着，中间的断头台上虽然没有尸骸，却是血迹斑斑，任风吹雨打，也难以洗去生命逝去的痕迹。

　　“啊，那个啊……”

　　提起这个处刑台，士兵的神色稍微严肃了不少：“孩子们，你们要知道，想要维护制度，一般都伴随着严厉的惩罚。”

　　……

　　看样子，这个国家的国民随便出城的下场有点凄惨，但这并不关创生之柱勇者小队的事就是了。

　　非要镜奈形容的话，这种制度就和闭关锁国似的。

　　但是她们最多只打算在这个国家待上一个月，还能无聊到去推翻封建制度不成？

　　就算这个心，也没有这个实力，也没有时间。

　　当务之急，还是调理身子和学习剑术。

　　“不过看起来，那个处刑台虽然挺吓人，但是这个国家还是很和平的嘛。”

　　走在大街上，四周的楼房鳞次栉比，红砖绿瓦，青石板铺筑的道路上，不时有孩童牵着父母的手，带着笑容掠过她们的身边，一片歌舞升平的祥和之景。

　　澄雅看了看，也没发现什么异常，旋即长长地伸了个懒腰道：“呐，镜奈酱，要给我找剑术指导什么的，明天再说吧？今天就先好好休息啦，要是旅馆里有大浴池就好了，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿——”

　　说到最后，澄雅不免看着其余三人，发出了痴女一般的笑容。

　　镜奈当然知道她在想什么，遥想上次和澄雅一起洗澡，就被这家伙玩弄得浑身发软，差点溺死在浴池里了。

　　“嗯，反正我们不差钱，肯定要住最好的旅馆！”

　　但镜奈还是点了点头，这段时间穿越沙漠一路风餐露宿，大家也辛苦了，虽然有水属性的魔法可以清理身子，不过既然都当了十年的女孩子，镜奈能理解好好洗个澡的重要性。

　　“姐姐，好像确实有些不对……”

　　就算是在和平的国家内，伊露卡也一直保持着警戒的态势，她观察了四周一圈，还是忍不住和镜奈悄悄耳语起来。

　　“是呢。”起

　　镜奈当然也察觉到了不对劲——児

　　毕竟是以“剑”出名的国家，街道的两旁除了普通的日用杂货店外，最多的就是各种分门别类的剑术道馆，以及贩剑的商店。三

　　这里就出现了一个奇特的现象。零

　　剑术道馆里发出的都是男性的声音，一眼望去清一色的男人，一个女性的身影都看不到。司

　　而那些贩剑的商店里，却是清一色的女性，甚至有未成年的女孩子正在擦着额头的汗珠，在店内辛勤地打铁劳作着。酒

　　这明显不正常吧？！鳍

　　虽说提倡男女平等是件好事，但是铸剑这种重体力劳动活，怎么全让女性来干？傘

　　怎么看，镜奈都不觉得她们是自由选择这个职业的……是

　　“队长，我饿了。”

　　拉芙琳可不管这些，她现在就像找个地方胡吃海喝当地美食。

　　“别急啊，拉芙琳，马上就去找旅馆啦，大家先等我一下。”

　　于是为了验证心中的猜测，在前往旅馆之前，镜奈随便跑到了附近的一家打着招收学员广告的剑术道馆，咨询起招生事宜——

　　“那个异林仪旗斯务jiu泗究ba……请问这里怎么收费啊?”

　　“嗯？”

　　因为镜奈过于矮小，还没桌子高，坐在前台摸鱼的接待小哥发现一根跃动的呆毛在晃悠着，差点没从椅子上摔下来。

　　当他看清了来着是一只可爱的白毛萝莉后，顿时嫌弃地摆了摆手道：“女的？去去去，不懂规矩吗？我们道馆不招女学员。”

　　“哎？还有这种规矩呀？大葛格，我是来这个国家旅行的，不懂规矩诶，要不你和我说说？”

　　镜奈一边使出卖萌大法，撩起自己银白的发烧，糯声肉气地喊出了让她自己都要肉麻半天的话，一边从兜里掏出了通行证来证明自己是来自外国的游客。

　　“唔噢噢噢噢，没问题！”

　　前台小哥差点就被这“老夫撩发少年狂”的姿势给萌杀了，面对如此可爱的萝莉，他也就索性拉开了话匣子，和镜奈解释道：“小妹妹，没想到你年纪轻轻，居然对剑术有兴趣？但是带你来旅游的大人没告诉你吗？很可惜，按照制度规定，不光是我们一家，我们奥卡弗王国的所有剑术道馆早就不收女学员啦。”

　　顿了顿，小哥指着街对面的一家铸剑作坊道：“女性在我们国家，只能从事专职铸剑的工作，或者其他无关【剑】的行业，而只有男性才能学习剑术哦。”

　　“啊？这、这是什么狗……狗狗听了都死翘翘了的规定啊？”

　　闻言，卖萌中的镜奈歪着脑袋，一副疑惑的表情，还差点来了一句毁形象的“狗屁”。

　　然后她又掏出了一袋钱来，试图收买这位哥：“可是大葛格，我真的很想学习剑术诶，多少钱我都愿意付哒，而且我又是歪果仁，应该不用遵守这种规定吧？”

　　“不行不行！规矩就是规矩，给再多的钱都没用，一旦打破了规矩，我们可是要被……”

　　说到这里，小哥露出了害怕的神色，接着摆手下了逐客令：“所以小妹妹你快走吧，要是被其他人发现我们道馆来了女孩子，追究起来谁也担不起这个责任啊！”

第三卷：不死鸟与龙 : 第四十章：气抖冷……后面忘了

　　“不收不收，滚远点。”

　　“不好意思，按照我国的规定，女性是没有资格练剑的。”

　　“快走吧，小妹妹，我们不收女学员。”

　　随后镜奈又多问了几家剑术道馆，得到的回答都验证了之前那位小哥一模一样。

　　和千年前开明的国策不同，现在的奥卡弗王国，女的专职铸剑，男的专职剑术，分工明确，甚至到了奇葩的地步。

　　不知道的还以为到了某些绿色的国家呢。

　　“这个国家怎么回事啊！凭什么不让女孩子学剑术啊！这是性别歧视！！！”

　　澄雅好奇地跟在镜奈身旁，大概也了解了奥卡弗王国的国庆，气得直跺脚。

　　“是啊！女性到底何时才能真正的站起来？我现在简直气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉 ……呃，后面忘了。”

　　镜奈也是不悦地嘟起小嘴，双手叉腰，给予了严厉批判与强烈谴责。

　　别说她现在是女孩子，就算依旧是大贤者伊恩·甘道夫的身份，也不能容忍如此歧视女性的事情发生了。

　　但很快的，镜奈的气势又泄了下来：“哎……但毕竟是人家国家的风俗特点，我又不是随便乱打女拳的那种小仙女，该尊重传统还是要尊重的。”

　　如果她有当年的实力，这拳估计已经打出来了，不来个灭国能忍？

　　停顿片刻，镜奈无奈地拍了拍澄雅的肩膀：“既然如此，这个国家也就没有待的必要了，我们休息一晚就走吧。虽然在这方面确实是奥卡弗王国比较出名，但是天下之大，只要钱给够，想找个剑术指导还不简单么？”

　　“可是镜奈酱你得尽快找地方调整魔力吧？要不……”

　　澄雅眼珠子一转，提议道：“我就女扮男装好了！我对我的发声还是很有自信的，学着男孩子的声音也不是不行哦！”

　　“……澄雅你确定能女扮男装？”

　　镜奈的眼神无语地停留在澄雅胸前那吸引了无数路人的目光，遮都遮不住的雄伟之上，想了想，她还是坚决地摇头道：“算了算了，没必要冒这个风险，这个国家的法律规定刑苛严酷，一旦触犯，搞不好我们又得上演一次大逃亡呢。”

　　“好吧，总之……先去找吃的，然后洗澡！”

　　澄雅同意了镜奈的说法，又回头看了看走在队伍最末尾，已经饿得前胸贴后背，连话都没力气多说一句的拉芙琳……

　　嗯，想起上次吃饭，还是在上次，所以拉芙琳这么饥饿，那肯定是饿了。

　　……

　　“要花吗？刚刚采摘的鲜花，有人要吗？可爱的花束有卖啦。”

　　正当创生之柱勇者小队一行人打听好了路线，前往这座城市最大最豪华的旅馆酒店的途中，行至一条宽阔的步行街，耳边传来了一阵少女的叫卖声。

　　一名约莫始十五、十六岁，披着大棉袄一般花花绿绿，宽大的袍子，扎着长长的褐色单马尾，面容俏丽的少女正在当街叫卖手中捧着的花篮中的花。

　　“还没……到吗。”

　　拉芙琳耷拉着脑袋，走路根本就没看路，这下子，不偏不倚撞上了正在卖花的少女——

　　“啊——！”

　　发出了一声惊叫后，镜奈等人回头一看，只见没有防备的少女摔倒在地板上，而她手中的花篮也随之抛了出去，里面装的花束洒落一地。

　　周围的人群过于密集，路人一脚深一脚浅地将这些美丽的花朵全都踩成了碎渣，可是镜奈敏锐地察觉到……这些路人怎么想都是故意的。

　　有的人看都没看脚下一眼，有的人甚至对卖花的少女露出了厌恶的神色，因为摔倒的缘故，老肩巨滑的少女身上披着的袍子落到了胸间，而里面竟是连内衣都没穿一件。

　　和光鲜的外表相比，少女的皮肤沾染了许多污渍，就像是许久没有好好洗过澡一般，而且背上还有不少的伤痕，宛若被什么人狠狠地虐待了一番。

　　感受到了周遭人群的敌意，少女不禁难受地咬了咬嘴唇，又赶紧把那件光线的外套重新披上。

　　“拉芙琳酱，没事吧！”

　　摇摇晃晃的拉芙琳差点摔倒，离她最近的澄雅赶紧上前搀扶，而镜奈则是默默蹲下身来，拾起了地上被践踏的花朵。

　　她对这一行为表示诧异的少女，伸出了同样被地上的污垢与尘埃弄脏的小手，微笑道——

　　“大姐姐，抱歉啦。毕竟是我们这边不小心撞到了你呢，多少钱，这些花我全包了。”

　　“……哎？”

　　少女一愣，又看了看澄雅、拉芙琳和伊露卡，反问道：“那个……小妹妹，你们不是这个国家的人吧？冲着【剑之国】的名号，慕名而来旅行的？”

　　“啊？你怎么知道的？”

　　镜奈又把问题抛了回去，对此，少女噗嗤一笑：“这个国家哪有白发的人啊，一看不就知道了嘛。当然，更重要的是……”

　　说着说着，少女的脑袋又低了下来，神情显得有些落寞：“我们这些人……其实都是被抛弃的孩子，平时生活在贫民窟，根本就没有被他们当做真正的人来看待呢，所以才不会做出你这样的举动。”

　　然后她又昂起头来，以微笑面对镜奈，面露坚毅之色：“因此我们卖的花一般都针对外国游客啦，他们也不会买的说。总之，谢谢你，旅行者，虽然很感谢你啦，不过……既然花已经没了，又怎么能作为商品出售呢？我是不会接受施舍的，我可没有在乞讨，尊严……还是有的啊！”

　　“……这样啊，是我唐突了。”

　　果不其然，通过少女的只言片语，镜奈察觉到这个国家的内部矛盾比自己想象中的还要严重，不免对少女的身世产生了好奇。

　　虽然她很想说“这是赔偿不是施舍”，然而考虑到少女的自尊心，还是没有把话说出口。

　　紧接着，少女抖着马尾辫，站起身来后，指着一处巷子的方向，话锋一转道：“不过呢，还未采摘的花是有的，如果各位还想要花的话，请跟我来一趟吧。”

第三卷：不死鸟与龙 : 第四十一章：公主殿下，请不要随地小便啊！

　　于是在镜奈的好奇心之下，创生之柱勇者小队饶了个大圈，跟着少女钻进了巷子里。

　　可怜的拉芙琳吃饭时间又被推迟了……虽然有伊露卡拿出来的干粮可以填肚子，但是根本不够嘛！

　　辗转反侧，途径了好几个街区后，一行人终于来到了目的地——

　　那是一片宛若废墟般的景象，不成行的破旧小房排列着，杂落地立于乱石之中，这些屋子甚至连一面完好的墙壁都不存在，更别提遮风避雨的屋檐了，一些乞丐模样的人瘫坐在小巷的两旁，颓废不堪。

　　这里杂物和垃圾随处摆放，一股难闻的气味扑鼻而来，让镜奈和澄雅都不禁掩鼻，至于拉芙琳……她还是分得清垃圾和食物的，虽然口水流了一路，还是勉强忍住了。

　　不齐龄⑻五⒋琉玐(七)奇峮然镜奈可能会看到“造他就完了,奥利给”的画面……

　　“姐姐……这些人。”

　　伊露卡扯了扯镜奈的衣袖，镜奈了然地点了点头：“啊啊……是呢。”

　　在这片所谓的贫民窟里，镜奈发现根本看不到一个男性，那些看似乞丐的流浪者，全都是女的。

　　“嘛，别看这样，只要有阳光照耀的地方就能勉强生活啦。到了。”

　　少女说着，带着一行人拐入了一处没有房顶的院子里。

　　残垣断壁中，最惹人注目的便是那一地盛开的鲜花，各式各样，花团锦簇的骨朵仿佛给这个充满悲情色彩的区域增添了几分诗意与生活的气息，花蕊所散发的清香，将周遭的垃圾臭味给掩盖，终于不需要再捂着鼻子了。

　　“格莉丝姐姐！”

　　“姐姐，欢迎回来。”

　　“这些人是谁呀？”

　　而看到了少女的出现，花丛中正在照料着鲜花的三只萝莉已是开心地扑了过来，直到这时，镜奈才想起自己还没有询问少女的名字。

　　说是萝莉也不然，她们的年纪比镜奈还小，估摸着也就七八岁左右吧，说是幼女还差不多，和她们的格莉丝姐姐一样，生活在这种地方当然穿不起什么昂贵的衣服，她们也就是一人披了一件脏兮兮的T恤衫，连胖次都没有。

　　也不知道格莉丝是从哪里弄来了这件比较看得过眼的外套，但如果不是这样，她估计也没有办法上街卖花就是了，必然会遭人嫌弃。

　　“大姐姐，原来你叫格莉丝啊，我是镜奈，她是我的双胞胎妹妹伊露卡，这位是雅丝娜，后面那位是拉芙琳。”

　　于是趁着这个机会，镜奈也作起了创生之柱勇者小队的自我介绍。

　　“嗯，镜奈酱她们是旅行者哦，从外国来的，这次跟姐姐来是来买花的啦。”

　　名为格莉丝的少女也简单介绍了一下镜奈等人的身份，于是三只幼女这就围了上来，兴奋地说道：“诶诶诶诶？姐姐们是歪果来的人？”

　　“怪不得是白色的头发呢，好腻害！穿的衣服也好漂亮！”

　　“我还是第一次和歪果的人说话呢！”

　　从几只幼女的话听来，她们估计已经很久没从这个贫民窟出去了吧，听着怪心酸的。企

　　可以看得出来，她们对镜奈等人身上干净整洁的衣物投来的向往之情，其中一只幼女刚想要伸手摸一摸，却又意识到自己的手很脏，马上缩了回去。⑵

　　“嗯，初次见面，这些花是大家一起培育的吗？好漂亮呀。”珊

　　镜奈看了看三只幼女，又把目光投向了那些被照料得足以让她们维持生计的花朵。邻

　　“对诶，真亏你们能在这种地方种出这么一片花田啊！”⒋

　　澄雅这时候也来了兴趣，凑上前去询问道：“使用了什么特殊的养料吗？比如传说中的金坷垃？”蹴

　　“……”⑦

　　镜奈很想告诉澄雅，金坷垃什么的只是她编出来，但还没开口之前，这边的幼女就说道——珊

　　“不是哦。”咝

　　“我们不知道什么是金坷垃啦”

　　“这些花其实都是用我们的尿来浇灌的。”

　　“艾米丽！”

　　最后这只幼女刚说完，就被格莉丝狠狠地瞪了一眼，顿时缩了缩脖子，呜咽着不敢再花朵。

　　接着格莉丝转换了营业性的笑容，对镜奈等人慌忙解释道：“那、那个……虽然确实是用尿浇灌的，但是花很香的，绝对不会有奇怪的味道的！”

　　“格莉丝姐姐，我们不是那种什么都不懂的大小姐，这点事情还是知道的。”

　　对于少女这般紧张的模样，生怕怕客人气走，没钱赚的心理，镜奈不但不觉得生气，反而觉得有些荒诞且讽刺。

　　“啊……嗯……既然是用尿的话，正好啊！”

　　澄雅的反应倒是让镜奈有些莫名其妙。

　　你说啥？

　　怎么就正好了？？？

　　然后她很快就知道澄雅想做什么了，只见后者来到了花田的角落里，靠着墙角的位置，一处鲜花最为茂盛的地方。

　　接着少女蹲下身来，身子几乎被花丛所掩盖……不一会儿，一阵清脆的嗞水声就传到了每个人的耳朵。

　　“呼……舒服啦！”

 榴龄⒉II叄俬紦⑧⑷ 与此同时,澄雅还长舒了一口气。

　　“澄……雅丝，你在干什么啊喂？！”

　　镜奈一愣，接着对一脸懵逼的格莉丝等人露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑。

　　她快步跑到了澄雅身旁，仔细一看……果不其然，少女就是在摘花呢！

　　镜奈凑了上去，压低了音量，无奈地在她耳边悄声道：“澄雅，你还记得你是公主吗！公、主、殿、下，请不要随地小便啊！有失体面啊！”

　　对此，澄雅撇头看向镜奈，一脸无辜地拉长了音调：“诶——可是都怪镜奈酱一直没去找旅馆嘛，街道上又根本找不到厕所，人家已经憋不住了，能忍着不在街上漏出来就不错啦！这不是正好给这些花提供养料嘛。”

　　“……”

　　镜奈嘴角抽了抽，表示她说的好有道理自己竟无言以对。

　　但是……你不是正宗的女孩子嘛！

　　虽然在场的都是女生，好像没什么好避讳的，但是做这种事的时候，不是应该更加矜持一些的吗，我滴公主殿下诶！

　　不过你还别说，经澄雅这么一提醒，镜奈感觉自己也有些尿意了，这尿意也会传染的么？

　　看起来贫民窟也不会有什么专门的厕所，要不就顺便一起……

　　（不对！不行！老夫绝对干不出这种光天化日之下随地小便的事情！）

　　镜奈摇了摇脑袋，赶紧就把这种危险的想法甩开。

　　忍，必须忍！

第三卷：不死鸟与龙 : 第四十二章：15岁的二阶，没见过吧？

　　“大家……是从小就出生在这贫民窟的吗？”

　　趁着格莉丝修剪花朵，给镜奈准备商品的这个机会，镜奈也在花丛中坐了下来，询问她自己感兴趣的问题：“大姐姐，你说你们都是被抛弃的孩子是为什么呀？”

　　嗯……既然格莉丝也坐在这里，地上应该是没有尿的，安全！

　　“被抛弃的孩子……就是字面上的意思啊。”

　　格莉丝的目光投向了不远处正在和伊露卡一起玩耍的三只幼女，眼中流露出了夹杂着悲哀与愤怒的神色：“其实我和她们都不是亲姐妹啦，但我们有一个共同点，那就是出自剑术世家……镜奈你还不知道吧？在这个国家，女孩子是不被允许用剑的哦，所以大家都被家里人赶出来了呢。”

　　“哎？是、是这样吗？”

　　镜奈眨了眨眼睛，没想到格莉丝这么灵性地就切入了她感兴趣的话题，于是她充当起了耐心的听众，总算是了解了这个国家的病根所在——

　　怪不得这个贫民窟里全是女性，原来她们基本上都和格莉丝等人一样，都是被抛弃的无家可归之人。

　　奥卡弗王国的传统中，只有男性才能继承家族的剑术，所以一旦家族继承人生出了女性的后代，就会被认为是家族的耻辱，被打上了“耻辱”印记的女孩，甚至会被其他人所唾弃，无法在社会在立足。

　　当然，这些女性也可以选择做些其他的小生意，也能维持生计，可一来做生意需要本钱，二来……女性在这个国家最“高尚”的职业还是成为一名铸剑师，除此之外的其他所有职业都会遭人鄙夷。

　　然而想要成为铸剑师也不是那么简单的事情，有剑术世家，自然也是铸剑世家，铸好一把剑的核心工艺、材料和设备都被这些家族所掌控着，作为祖传的技术，一个被家族抛弃的女孩子想要改行去铸剑，何其困难？

　　格莉丝先不提，和她一起生活的这几只幼女年龄太小，也根本没有力气去铸剑。

　　“啧，这个国家……真的遭透了！”

　　本来镜奈已经知道了奥卡弗王国存在性别歧视，但没想到居然会严重到这个程度，只要是出生剑术世家的女孩子就要被抛弃？这是什么歪门邪道啊！

　　握紧了拳头，恍惚间，镜奈遥想起千年前接触到的那位剑圣丹尼尔·奥卡弗在亲自率队出征对抗魔神军之前对自己后宫说的那番话——

　　“牺牲这种事，就交给我们男人吧！怎么能让女人上战场呢？但是如果大家想帮忙的话……那就为我们铸剑吧！能助我们活着回来的，无上的宝剑！”

　　虽然有些大男子主义在里面，可是说这话的时候，丹尼尔的笑容无疑是爽朗且真挚的。

　　镜奈没想到千年之后，这种精神居然被歪曲成了“男的才能练剑术，女的只能铸剑”这样的歪理，甚至还被写入了这个国家的法律之中。

　　“生活在这种地方,一定很艰难才对吧?大家的安全是怎么保证的呢仪貳磷三弍〇齐司岜?”

　　紧接着，镜奈又抛出了一个新的问题。

　　“这个嘛，当然也有不开眼的臭男人想要打我们的主意啦，也有想要践踏花田坏蛋，但前提是……能打得过我才行！”

　　说起这个，格莉丝颇为自信地挽起了嘴角，将自己的衣服撩开。

　　入眼所见，在她的腰侧有一道剑刃图腾刻印的祖纹，银色，代表着她有着二阶的实力！

　　“嘻嘻嘻嘻嘻，我可是二阶的剑师哦，很厉害吧？”

　　镜奈诧异的神情被格莉丝尽收眼底，她搓了搓自己的鼻子，得意地说道：“我今年才15岁呢，15岁的二阶，没见过吧？”

　　“啊这……”

　　镜奈只能尴尬地笑了笑，不好意思打击少女的自信心。

　　格莉丝已经可以称得上是天才了，但是在她和澄雅两个有前世撑腰的“挂逼”面前，天才又算得了什么呢？

　　然后她猛然察觉到了华点，追问道：“等等，格莉丝姐姐，你说你是二阶的……剑师？你会剑术？你不是被家族抛弃了么？”

　　“嗯……我的情况和她们几个不太一样啦。”

　　提起这个，格莉丝的脑袋又低沉了下去，自顾自地一个劲地修剪花枝：“因为我的天赋出众，所以父母不愿意把我抛弃，就让我女扮男装，从小偷偷教我剑术，所以我的剑术可莉嗨了！”

　　“……”

　　虽然这么做有些失礼，但是说这话的时候，镜奈不经意地撇向了格莉丝的胸口。

　　之前就觉得她和十岁的自己一样一马平川来着……澄雅你看到了么，这才是女扮男装的料！

　　旋即格莉丝的话锋一转，言语中带着无与伦比的愤怒与悲哀：“但是……那一天，一切都毁了！不知道是什么人泄的秘，我们整个家族都因为触犯了奥卡弗王国的法律，而被满门抄斩，爸爸妈妈都……只有我……只有我一个人逃了出来……如果我是个男孩子就好了，如果……”

　　说到最后，格莉丝的声音越来越低，从镜奈这个角度隐约可以看见，少女的眼角好似有晶莹的泪珠在打转。

　　（其实老夫也觉得老夫如果是个男孩子就好了，老夫的牛牛啊！哎……）

　　悲由心生，这一刻，镜奈不由得对少女产生了共鸣。

　　要是以后找到了变回男人的方法，也给格莉丝分享分享好了。

　　“呜呜呜呜呜呜，格莉丝姐姐好可怜啊！要是我有能力，我绝对要灭了这个国家！！！”

　　但还没等格莉丝哭出来之前，澄雅不知道什么时候也凑了过来，然后一把鼻涕一把泪地抱住了她，应该是听到了之前两人的对话。

　　喂！公主殿下你不要习惯性地蹭脸啊！把鼻涕都蹭到人家脸上了啊！

　　“啊……嗯……”

　　对此，格莉丝终于是抬起了头来，莞尔一笑的她不做痕迹地擦了擦自己的脸，顺便将眼角的泪珠抹去，接着把两朵新鲜出炉，由鲜花编织成的发夹，插到了镜奈和澄雅的头发上。

　　阳光从残垣废墟的空隙中洒下，将这个笑容衬托得更为温暖：“不过，偶尔也是有好事的嘛，比如……今天遇到了大家！”

　　……

　　“多谢惠顾！”

　　在镜奈给了买花的钱并收获了一篮子鲜花之后，创生之柱勇者小队也是时候离开这里去找旅馆了。

　　阴霾不知何时遍布了天空，阳光早已不在，偶尔有几只象征着和平的鸽子飞过贫民窟，此刻在知道了这个国家真相的她们看来，却是如此的讽刺。

　　虚假的和平罢了。

　　总之看样子是快要下雨的样子，而且没看到拉芙琳已经快饿死了么……

　　当然，给的钱也不算多，毕竟按照市场价，鲜花根本不值什么钱，镜奈想要多给，人家也不要就是了。

　　“抱歉耽误了大家的时间，我会送你们到大路上去的啦。”

　　格莉丝做了个“请”的手势，顺便又招手让她的“妹妹”们过来，把镜奈给的钱递了出去——

　　“给，这样就有钱买面包了哦！姐姐先去送客，大家去买吃的回来吧。”

　　“哇呼！”

　　“谢谢镜奈姐姐！”

　　“今晚可以吃饱啦！”

　　几只幼女接过了钱，便有说有笑，蹦蹦跳跳开心地奔出了这片花田。

　　另一边，镜奈一行人跟在格莉丝的身后朝着旅馆的方向前进，走着走着，伊露卡却察觉到了不对劲：“这里……好像不是刚才那条路？”

　　“这条路是近路啦。”

　　而既然格莉丝这么说了，众人也不疑有他。鳍

　　只是又继续走了一段路之后，前面居然是一堵厚实的墙壁，完全来到了死胡同。陾

　　“咦？格莉丝姐姐，这是……唔！！！”③

　　镜奈刚刚回头，却是感到自己的脖颈处猛然遭受了重击。霖

　　她在“昏迷”之前，看到的是捡起了搭在小巷墙壁旁的木棍，少女飘扬的褐色单马尾之影……泗

第三卷：不死鸟与龙 : 第四十三章：老夫真是聪明绝顶！⒐

　　“扑通——”妻

　　不光是镜奈，伊露卡和拉芙琳也相继扑街了。删

　　格莉丝下手又狠又快又准，随着她抄起木棍，划着美妙的弧线连续击中镜奈和伊露卡的脖颈，导致这对双胞胎姐妹“昏迷”后，又“一剑”捅出，命中了拉芙琳的小腹位置，把她也给揍趴下。思

　　于是短短一秒之后，创生之柱勇者小队就只剩下澄雅一个人了，她的反应不可谓不快，马上一个后撤步拉开了与格莉丝的距离，同时惊疑不定地看着倒在地上的镜奈三人。

　　不是……姐妹们，你们玩我呢？？？

　　旋即澄雅也抄过了另一块木板作为自己的“剑”，不可置信地看向了格莉丝：“格莉丝姐姐，为什么？”

　　她是怎么都没想到格莉丝居然会对自己一行人动手。

　　“抱歉……”

　　格莉丝低下了脑袋，再重新昂起头来看向澄雅的时候，眼中竟是没有一丝迷茫之色：“我不需要钱，也不想杀死你们，但是我需要你们的通行证和衣服……我要和妹妹们，代替你们从这个国家出去！”

　　“哎？”

　　澄雅一愣，她怎么都没想到对方居然是为了这个理由。

　　虽然很想告诉她“我们是能飞的,想要出国不用通行证也能溜,你大可不必敲闷棍”,但澄雅还I澪一齐⑷无揪丝久把是决定等格莉丝说完。

　　“我、我已经受够了，这种有一顿没一顿，还要饱受欺凌与歧视的生活！”

　　格莉丝的眉间拧在了一起，唇齿颤抖着，仿佛做出这个决定对她而言相当的艰难：“为什么我们就一定要这样悲惨地生活下去啊？就因为我们是女孩子吗？就因为我们生在剑术世家，就要被这该死的法律所迫害？！”

　　“我不要啊，我不要……我不要一直这样，放弃所有，放弃尊严地生活下去！”

　　愈发阴霾的天空仿佛反衬了少女此刻的心情，格莉丝越说越激动，语毕，她已是脚下一动，手中的木棍宛若利剑，劈头盖脸地砸向了澄雅。

　　“咚——”

　　澄雅横举着自己的“剑”挡住了这一击，面色严峻地说道：“可是……格莉丝姐姐，你有没有想过暴露的后果？”

　　城池入关时那个血迹斑斑处刑台，此刻仿佛就在澄雅的眼前横亘着。

　　“那也只能赌一把了不是吗？！我一定要带她们到外面的世界去，我再也不想当被囚禁在这个牢笼里的鸟了！与其要一直这样什么都不做地生活到死，或者被士兵发现我是触犯了法律的在逃人员，把我抓回去处刑……那我宁可，为了这个可能性赌上我的一切！”

　　语毕，格莉丝的手上加重了力量，弹开了澄雅手中的“剑”，自己被反震回去的同时，猛然一个下蹲，以上挑的方式挥出了木棍，直指澄雅的脖颈。

　　（笼中鸟……么？）

　　这个理由虽然让澄雅不由得产生了共鸣，但她也练了一段时间的“使剑基础”，心底没有赫拉克勒斯的澄雅此刻也心起了会一会这位“剑师”的意思。

　　“嘿，看招！”

　　澄雅没有动用魔力和自己专属的不死鸟之剑，而是在扎稳了步伐后，以横扫对敌。

　　电光火石之间——

　　“火风流·交错斩！”

　　格莉丝的嘴角突然微微上扬，她的手腕一抖，将“剑”给甩了出去，自己本人则是以脚尖为中心，整个人突然一拧，旋转了360度。

　　“什——”

　　澄雅不禁瞪大了双眼，她大开大合的横扫扫了个寂寞，甚至连格莉丝的武器都没碰到，就仿佛自己的眼前出现了一道交错的欢迎。

　　下一刻，格莉丝手中的木棍已经被她的另一手稳稳地接住，反手势大力沉地斩向了澄雅的脑袋。

　　正所谓天下武功，唯快不破，澄雅要是认真起来，凭借绝对的速度完全可以躲开这一击。

　　但是澄雅知道，自己在这个照面的交锋中，算是彻底的输了，于是她干脆不躲不避。

　　“咚——”

　　又是沉闷的声音响起，木棍敲击到澄雅的头上，她深深地看了一眼格莉丝之后，终于承受不住这“巨大”的冲击，晃晃悠悠地倒在了墙角，头发上装饰的花朵也因此掉落地面，沾染了污秽。

　　“大家……真的很抱歉……”

　　做完了这一切后，格莉丝迅速搜刮了一圈，把四人身上的通行证拿走，顿了顿，也许是为了更好的伪装身份，又把镜奈那件红白配色，有群星纹路的魔女风格外套给顺走了。

　　“哗啦啦啦啦啦——”

　　磅礴的大雨倾盆而下，格莉丝的身影逐渐消失在了小巷的尽头，全然没有注意到，身后倒地的四人在被淋湿了一会儿后，一道仿佛融入了雨帘的水幕在她们的头顶上展开，像是撑开了一把伞，隔绝了所有的雨水……

　　……

　　“呀咧呀咧，被突然袭击还真是没想到呢。”

　　等到确认格莉丝已经离开，再也不会回来后，缓过劲来的镜奈浑身都湿透了，这才慢悠悠地从地上爬了起来。

　　不过她的双手还是死死还是捂住了自己的裙子，不能让队友发现胖次的异状。

　　因为就刚才格莉丝的那一下刺激，镜奈非但没觉得痛，反倒是爽感涌了上来，水也跟着泛滥了……

　　咳咳，不要误会，泛滥的不是那个什么水，而是憋着尿的镜奈一不小心就漏了出来！

　　这一漏出来，就再也缩不回去了……

　　丢人，太丢人了！

　　老夫都快11岁了，还尿裤子什么的……丢不起这个人呐。

　　所以镜奈顺势就倒在了地上，正好这天不是要下雨了嘛，简直就是神配合！

　　于是她就顺便让自己被淋湿，让尿液混杂在了地面流淌的雨水中，连味道都被冲淡了……

　　嗯，老夫真是聪明绝顶！

　　接下来再神态自若，像个没事人一样，就不会有人发现自己漏过尿的事实了！

　　完美。

　　虽说如此，其实镜奈装晕也不单单是为了隐藏自己羞涩的一面，她同样对格莉丝的目的充满了好奇。

　　如果创生之柱勇者小队真就是一群普通的萝莉，拥有二阶实力的她想必已经得逞了吧？

　　“说起来，伊露卡和我心灵相通先不提，大家还真是配合呢。澄雅，我还以为你这里要露陷了呢。”

　　然后镜奈又把目光投向了依旧趴在地上的拉芙琳，以及靠在墙角，睁开了眼睛的澄雅。

　　“那是当然，镜奈酱和伊露卡酱才不会因为蛐蛐二阶瘙痒痒一样的攻击倒下啦。所以装晕肯定是有原因的，果然……”

　　澄雅有些无奈地看向了小巷另一边格莉丝离开的方向，眼神中流露出了一丝悲哀之色。

　　这抹神色很快又收了起来，澄雅嬉皮笑脸地说道：“虽然我是因为好玩才配合的啦，既然镜奈酱作为队长都晕了，那肯定要一起晕啦。”

　　“不不不，澄雅，我说的配合指的是拉芙琳这边啦……咦？拉芙琳你没事吧？”

　　发现拉芙琳现在还没站起来，镜奈一边说着，一边走到了拉芙琳的身边，蹲下身来戳了戳她的脸蛋。

　　少女依旧没有反应，而是紧闭着双眼，口中发出了梦呓般的话语：“肉……肉……”

　　“……”

　　镜奈无语了，好家伙，原来拉芙琳不是在配合自己，而是干脆就饿晕过去了，现在在梦里吃大餐呢！

　　于是镜奈拉起了黑发的少女，然后让伊露卡架着她，自己可背不动——

　　“格莉丝真就只拿了通行证，一分钱不要呢……但是不要把我的衣服也拿走啊喂！算了……总之关于这件事，我们就先去旅馆开好房间，吃饭洗澡再说吧！”

第三卷：不死鸟与龙 : 第四十四章：浴池包场

　　不久之后，创生之柱勇者小队冒雨拖着饿晕过去的拉芙琳，来到了这座城市最为奢华的旅馆。

　　金碧辉煌的大厅镶满了各种魔力宝石，颇有奥卡弗王国风格的各种华贵的剑刃装饰挂满了墙壁，琳琅满目之中又有一种独特的肃杀之意。

　　不管怎么说，和废墟一样的贫民窟相比，简直是一个天上，一个地下，来往的人群穿着华贵的衣裳，有说有笑，颇有朱门酒肉臭，路有冻死骨的味道蕴含其中。

　　一路走来，镜奈也是有经验了，她们几个人没有大人的陪伴下，想要出入这种场所，除了钱带够，还得从伊露卡体内掏出几件价值不菲的衣裳才行。

　　当然，为了安全起见，酒店方面也会确认她们的冒险者信息，发现这两只萝莉居然是四阶之后，态度更是来了个180度的大转变。

　　简而言之,顺利地住进了旅馆后,一行人也没有壹II邻珊IIling鳍俬⑧先去洗澡,而是赶紧来到了餐厅胡吃海喝。

　　拉芙琳那是根本就不需要人唤醒，闻到食物的香气自动就睁开了眼睛，一顿令厨师都瞠目结舌的胡吃海喝之后，终于是“活”了过来。

　　紧接着，镜奈直接小手一挥，花了大价钱把旅馆的浴池给包了下来，当然，旅馆方面也不能任由她们包上一整晚，最多也就只能包场两个小时罢了。

　　没办法，除了不想被其他人打扰悠闲洗浴的时光，更重要的是澄雅洗澡的时候基本都会恢复正常的发色，把红发暴露在其他人面前实在太危险了。

　　嗯，有钱就是能为所欲为的！

　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘿嘿嘿嘿嘿，镜奈酱，伊露卡酱，拉芙琳酱……就剩我们几个人了呢，我开动了！”

　　刚刚进入雾气弥漫的浴池中，澄雅就忍不住直接把自己身上的浴巾给剥了下来，随意地丢在了一旁。

　　接着满脸笑意，不怀好意地一边动着手指，一边靠近镜奈等人。

　　“开、开动什么啊！说得好像要吃人一样！”

　　泡在浴池里的镜奈赶紧朝角落里缩了缩，将半张脸埋在了水下，螃蟹一般咕噜咕噜地吐着气泡。

　　粉嫩的脸蛋也不知道是被温水浴滋润的缘故，还是因为害羞而红润了起来。

　　她自然是知道澄雅想做什么，面对少女那踏水朝自己奔袭而来，溅起水花的美景，镜奈赶紧摆手道：“等等等等，澄雅！我今天已经很累啦，现在只想好好泡个澡！”

　　少女疯起来绝对没完，两个小时的包场时间都不一定足够，要是被旅馆的工作人员察觉到异常，那老夫真的是要羞愧得没脸见人了！

　　“嗯……现——在——呢？”

　　对此，澄雅的双唇仿佛勾成了猫嘴的形状：“现在不行，也就是说晚上睡觉前就可以啦？！”

　　“我、我可没这么说！”

　　镜奈的小脸这下更红了，她赶紧别过脑袋，不敢和澄雅对视，免得理性蒸发。

　　然后她的目光就正好注目在了一言不发，正清洗着自己手臂的拉芙琳身上——

　　“诶、嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿——”

　　这下轮到镜奈不怀好意地笑了起来：“说起来，澄雅，虽然不是第一次一起洗澡了，但是我们对拉芙琳好像一直不是很了解吧？”

　　这一路走来，虽然拉芙琳依旧是那种人狠话不多的类型，但大家的感情无疑是加深了许多。

　　是时候更进一步了！q

　　“唔姆，雀食。”i

　　一听这话，澄雅学着镜奈的习惯，摸了摸自己光滑的下巴，眯着眼打量起拉芙琳来：“拉芙琳酱……好像也很好吃的样子呢！”I

　　“？”I

　　拉芙琳一脸懵逼，脑袋上缓缓飘出一个问号：“我……好吃？为什么这么说……”三

　　然而还没等拉芙琳把话说完，她便发现自己被伊露卡从背后扣住了双臂。林

　　不用说，这正是镜奈的指示！似

　　“镜奈酱，我们一起上！”韭

　　“噢！”七

　　成功转移了澄雅的注意力，镜奈也乐得于此，配合着红发的少女一起扑向了黑长直的少女。⑶

　　嗯，至于具体的画面我们里线见……俬

　　……

　　“呼、呼……”

　　泡完了澡，创生之柱勇者小队的几只又来到餐厅，补充了一些夜宵能量。

　　特别是拉芙琳，她第一次知道居然有比战斗还要消耗体力严重的事情，就顾着一个劲地埋头苦吃，依旧是一言不发。

　　镜奈和澄雅都在一旁偷笑了起来，从这个角度，可以清楚地看到拉芙琳被黑发遮挡的脸蛋依旧是红光焕发的。

　　毕竟刚刚经历这么舒服的事情，也许少女还没有从害羞中缓过劲来吧，不过身经百战的镜奈和澄雅就就相对淡定得多了……

　　镜奈则是胃口不大，毕竟自己已经“吃饱”了，所以顺便打包了几份夜宵，让伊露卡保存着，这夜宵之后还用得到呢。

　　就在这时，伊露卡提醒道：“姐姐，已经很晚了，是时候……了吧？”

　　“嗯……柒②删令IV⑼泣衫思”

　　镜奈点了点头，还没等澄雅询问两人在打什么哑谜的时候，镜奈抢先问道：“澄雅，你认为抢了我们通行证和衣服的格莉丝姐姐……可恨吗？或者说你讨厌她们吗？”

　　“哎？怎么突然提起这个？”

　　因为镜奈一直都没有再把话题扯上格莉丝，澄雅还以为她不想多管闲事，准备置之不理，让她们自生自灭去了呢。

　　想了想，澄雅摇头道：“虽然格莉丝姐姐偷袭了我们……但是在了解了她的想法和目的之后，我怎么可能恨得起来嘛！”

　　因为餐厅中还有其他人，澄雅压低了声音，却掩饰不住隐藏心中的怒火：“不如说，要恨的话，我反倒比较恨这个奥卡弗王国！就因为它们歧视女孩子的规定，才导致了格莉丝姐姐不惜铤而走险，也要从我们身上夺走通行证，想要离开这个烂透了的国家不是吗？”

　　先不论格莉丝和那几只幼女的遭遇，提起这个澄雅自己也是有些窝火的，毕竟她来到这个国家是打算学剑术，没想到却是被拒之门外。

　　她倒是能理解格莉丝想要搏一搏，单车变摩托的想法，因为她学习了剑术的缘故，全家都被“砍之以法”，格莉丝虽然躲在了贫民窟，却也要冒着被发现的危险，为了照顾几个妹妹去卖花，卖花……也赚不了几个钱啊。

　　与其每天都要提心吊胆，饥肠辘辘，倒不如趁着这个机会抢下通行证，离开这个灭绝人性的国家。

　　“嗯……澄雅也这么想么？我也觉得……错的不是她们，是这个畸形的社会啊！”

　　镜奈表示曾经在地球上的前前世对于女拳这种恶心的存在可谓是痛恨至极，但遇到女孩子被压迫的真实情况，她却又恨不得自己化身为女拳。

　　接着镜奈突然话锋一转：“这个姑且不论，澄雅你亲自和她交过手，觉得格莉丝姐姐的剑术怎么样啊？”

　　“嗯……”

　　澄雅用手指抵着自己的脸颊，想了想，肯定地说道：“格莉丝姐姐的剑术还是很厉害的啦，不动用魔力的情况下，我绝对不是她的对手……等等，镜奈酱，你的意思是？”

　　对此，镜奈卷了卷自己滑到嘴边的发丝，眨着大眼睛道：“澄雅，你有没有兴趣和格莉丝学习剑术呀？时间差不多了，按照我的推测，现在……她也应该趁着天黑，准备带着妹妹们出国了才对，不如我们……”

　　“有有有！那么我们赶紧去吧，免得真出什么意外了呢……”

　　话音未落，澄雅便兴奋地举起了手来，看得出她还是很担心格莉丝以及那三个妹妹的。

　　P.S：里线⑥放书友群文件里了，有爱自取，暗号“LFL154”，注意是大写哒，懂的都懂！

第三卷:不死鸟与龙 : 第四十五章:四II久陵捂(三)吧柒易⑶阶?这尼玛你敢信?

　　镜奈发现自己还是低估了格莉丝的谨慎程度。

　　拿到了通行证，又花费了积蓄给妹妹们买了新衣服，做好了伪装的格莉丝并没有急着前往城墙便的奥卡弗王国出入关口，而是一直等到了凌晨过后的深夜时分，等雨停了之后，这才带着妹妹们来到关口。

　　暗中观察的镜奈表示也挺好，看来今晚是不用被澄雅嚯嚯了！

　　“站住，什么人？！”

　　虽然格莉丝和她牵着的三个妹妹的脸，几乎都隐藏在了兜帽底下，可是从身材上还是容易看出这是四个女孩子，所以第一时间就被守关的士兵给拦了下来。

　　即便夜深人静，他们也在恪尽职守地守护着奥卡弗王国律法的尊严。

　　当然，和创生之柱勇者小队进城的位置不同，格莉丝选择的是另一个关口，所以并不存在认识镜奈等人的情况。

　　“呜——！”

　　士兵的厉声呵斥还是让几只幼女差点吓破了胆，格莉丝能够通过牵着的手，感受到她们的颤抖，但听话的妹妹们还是遵循着姐姐的教诲，一句话都没有说，也没有哭闹。

　　面对士兵的盘问，格莉丝将四张从镜奈等人身上搜刮的通行证递了上去，面不改色地说道：“我们有点急事，要赶紧离开这个国家。”

　　“哦，是外国的游客啊！”

　　看到了通行证之后，士兵的面色显然缓和了不少，再粗略地对一对信息，年龄上也基本吻合，看起来通行证并非偷来或者抢来的，并没有太大的问题。

　　这也是格莉丝毅然决然地选择对镜奈等人动手的缘故，毕竟自愿深入她们贫民窟，全是女孩子，又年龄相仿的组合，真的是如同天上掉下来的馅饼啊！

　　即便格莉丝知道她们都是好心人，对不起自己的良心，最终还是这么做了，机不可失，失不再来。

　　她和妹妹们只有这一个出国的机会，而创生之柱勇者小队想要补办通行证，还是没问题的。

　　“嗯？”

　　只是当这位士兵随手把通行证递给另外一人，后者不经意地察觉到了这支萝莉组成的冒险小队信息时，顿时惊了——

　　（什么？这十岁出头的孩子，居然是冒险者协会认证的四阶强者？有这么变态的么？）

　　他的第一反应就是不敢相信，这已经不是天才可以形容的了，也许只有圣劳瑞斯教廷培养的绝世奇才，才有这样的水准吧？

　　出于好奇心，这位士兵一边收起通行证，一边询问道：“不好意思，请问这位小姐，能给我们看看您的祖纹吗？”

　　“唔！”

　　闻言，格莉丝顿时一惊，不自觉地摸了摸自己腰间那柄祖传的，现在已经是锈迹斑斑的铁剑。

　　难不成被发现了？

　　但格莉丝转念一想，不对，如果被发现了的话，士兵就不会用上敬语了。

　　本来格莉丝是可以找理由拒绝的，士兵也不会为难她这个“歪果仁”，可是这人一紧张起来，脑袋就不灵光了。

　　格莉丝只想着赶紧满足士兵的盘问，带着妹妹们离开这个是否之地，所以便撩起了自己的衣角。

　　“可以是可以啦……但人家可是女孩子，可不能把隐私的地方完全露出来呢！”

　　当然，格莉丝也知道自己的祖纹不能暴露，所以也就掀开了腰侧一丁点的衣衫，仅仅露出了祖纹的一个边角。

　　这不露不要紧，一露可就完了——

　　“银色……只有二阶？！”

　　士兵先是一愣，接着“刷”的一下拔出了自己的佩剑，愤怒地指向了格莉丝：“该死的小偷！说，你的通行证是从哪里偷来的？还想要违背王国的律法，蒙混出国？！简直是罪加一等！”

　　“啊？！”

　　这下格莉丝惊得面如土色，但好在表面上还能勉强维持镇定。

　　越是这种时候，越是不能慌，要镇静。

　　她反驳道：“士兵先生，你是不是喝醉酒了？为什么要这么说呢，这就是我的通行证啊！我的名字就是镜奈啊！”

　　“卢修斯老哥，你怎么了？发现了什么问题？”

　　另一位士兵也是颇为不解，语毕，名为卢修斯的士兵直接将镜奈的通行证往他脸上一扔，怒吼道：“布莱尔你这个白痴！早就说了让你检查通行证检查仔细点了，居然还会犯这样的错误？虽然因为我们严格的律法，想要蒙混过关的人少了很多，但也不是没有的。就比如这几个！”

　　顿了顿，卢修斯举着剑缓缓朝格莉丝靠近，后者只能护着妹妹不断地后退：“通行证上面登录的信息显示，通行证的持有者应该是一支勇者小队，而且队长【镜奈】还是四阶强者！就这几个小屁孩……你觉得她们会是四阶吗？这个自称是镜奈的臭小鬼明明只有二阶罢了！”

　　“什、什么？勇者小队？四阶？！”

　　一听这话，格莉丝只感到自己如同掉进了旋涡一般，天旋地转。

　　通行证上的信息她看不懂，但是格莉丝先入为主地便把镜奈等人当成了跟着大人来奥卡弗王国旅游的，善良的富家大小姐。

　　这种富家大小姐就算有家族的资源堆砌，在这个年龄段充其量撑死也就二阶的水平吧？更多的可能还是不需要登记信息的普通人。

　　怎么就……勇者小队了？

　　镜奈……那个一头银白发色的可爱的萝莉,怎么就……四阶强峮六罢咎五扒澪俬玲(五)者了?

　　十岁？四阶？？？

　　这尼玛你敢信？

　　格莉丝人都傻了，但她知道现在不是傻愣的时候，因为在确认了自己和妹妹们是想要“偷渡”出国，破坏法律规定的小偷之后，士兵们已经是拔出了在月光下映射出寒芒的长剑，围了上来。

　　势要将她们当场处刑，以儆效尤！

　　“呜呜呜呜呜呜……姐姐，我们要死了吗？”

　　“呜哇哇哇哇哇——”

　　眼见这么大的阵势，几只幼女再也蚌埠住了，哭喊着抱住了姐姐的大腿，却不知这反倒是限制了格莉丝的发挥。

　　她同样拔出了自己的剑想要反抗，然而面对的士兵全都是三阶的水准，再加上格莉丝严重发育不良，根本就不可能打得过。

　　“下贱的臭小鬼！”

　　“不守法律的贱种！”

　　“该死，差点就被你们骗了，老子的奖金差点就要被扣光了！”

　　即使面对的是四个未成年的女孩子，这些士兵根本就没有一丝一毫的怜悯之意，特别是刚开始差点放过了格莉丝等人的布莱尔更是愤恨不已，下手最狠。

　　要是通行证的原主人来补办，结果查出是自己这边把小偷放出国的，以奥卡弗王国严苛的法律来看，其实扣奖金都算是小事了。

　　不一会儿,格莉丝已经是伤痕累累,浑身上下血肉模糊,眼看就要支持不企O⑻呜私榴八柒七君羊住,倒在血泊之中。

　　此时此刻，她眼中的希望之火已经燃尽。

　　少女做好了牺牲的觉悟，唯一的期许，就是能让没有血缘关系的妹妹们逃跑，不过显然已经吓坏了的几只幼女瘫坐着，没有自己护着，想要逃脱士兵们的追捕估计也是不可能的奢望。

　　“对不起，大家……看来姐姐赌失败了呢，今天就要死在这里了啊。”

　　苦笑着，浑身浴血的格莉丝手中的长剑已然折断，她随手蹲下身来，用自己并不算高大，甚至可以说是贫瘠的身躯护着妹妹们，只希望能够暂缓士兵们落下来的刀剑，让妹妹们活得更久一些。

　　然就在此刻，异变再生——棋

　　一个稚嫩的声线，从不远处街角的黑暗中传了过来：“刀……不对，剑下留人！”I

第三卷：不死鸟与龙 : 第四十六章：镜奈酱卖起萌来越来越熟练了I

　　不用多说，来者自然是创生之柱勇者小队。s

　　镜奈表示自己早就想找机会喊一次这个经典台词了！a

　　啊，不过来的只是镜奈和澄雅，以及变成了一柄长剑的伊露卡，拉芙琳就……镜奈让她待在旅馆里休息了，懂的都懂。n

　　“什么人？！”龄

　　这大晚上的本就人少，士兵们也是第一次遇到阻止处刑的人（以往都是敬而远之），当即怒喝道。丝

　　旋即，两只换上了贤者袍的白毛萝莉从黑暗中走了出来，为首的那孩子笑着对士兵们道：“呀……那个，真是不好意思，我们的队员内部闹矛盾了，于是拿了我们的通行证，想单飞呢。”玖

　　还没等惊愕的格莉丝说些什么，镜奈就恶狠狠地瞪了她一眼，意味深长地说道：“对吧？拉芙琳酱！”⒎

　　“镜、镜奈？你们怎么……”氵

　　格莉丝欲说凝噎，虽然身受重伤，但她的思路依旧清晰——镜奈这是想要把那位拉芙琳的身份安在她的身上，好帮助自己从士兵的围剿之中脱身呢！⒋

　　可是……为什么？

　　她们为什么要这么做啊！

　　明明是自己欺骗了这些善良的孩子，甚至不惜下狠手，把她们全都打晕过去，偷了她们的通行证和衣服。

　　都做了这么过分的事情，为什么……为什么她们还要来帮助自己？

　　这一刻，格莉丝的心底羞愧无比，自己已经没脸去见镜奈她们了，要不是为了几个妹妹，她恨不得当场死在士兵的剑下。

　　“哦？你才是那个……镜奈小姐？”

　　士兵们因为镜奈和澄雅的出现停下了手，为首的卢修斯皱着眉头，厉声质问道：“证据呢？你说是就是？”

　　“刷——”

　　下一刻，镜奈也不说话，只是稍微撩起了自己的衣角，创生之柱的伪装图腾在魔力的注入下，散发出了微弱的黄色光芒。

　　“这……四阶？”

　　眼见这一幕，士兵们顿时动容了，这是可爱的白毛萝莉的外表年龄，加上黄色的四阶祖纹，其实完全足以证明她就是【创生之柱勇者小队队长镜奈】。

　　还真就有十岁的四阶啊？！

　　不光是士兵们傻愣住了，亲眼见到了镜奈祖纹的格莉丝也不由得瞠目结舌。

　　不是……镜奈妹妹，你一个四阶是怎么被我偷袭成功的？

　　逗我玩呢？

　　还是说……实际上她只有四阶的魔力，而不是身魄力，所以才侥幸被自己给背刺了？

　　既然如此，你手上拿个剑是几个意思？

　　反正格莉丝已经彻底蒙圈了，同样蒙圈的士兵布莱尔瞅了瞅镜奈和澄雅，又看了看被他们左右为男，围在中间的格莉丝和几只幼女，疑惑的问道：“你说……这个装成了你的家伙是你们勇者小队那个叫拉芙琳的队员？她为什么要这么做？”

　　“呀，这不是通行证不够嘛。”

　　镜奈走上前去，把早就想好的说辞脱口而出：“其实是这样的，大叔。拉芙琳酱遇到了三个无家可归的流浪的孩子，所以打算把她们带出国去，然而我们在这里产生了分歧，我和雅丝娜认为不应该多管闲事，决定不去管这些孩子，最后还大吵了一架。但心地善良的拉芙琳最后还是不打算置之不理，所以她趁着我们睡着，把四张通行证全都顺走了，想要带着这些孩子们远走高飞。”

　　末了，镜奈还双手叉腰，老气横秋地教训起了比自己年长的格莉丝来：“拉芙琳酱你这是搞事啊！吵架归吵架，没想到你居然还把我们的通行证都拿走了，那我们到时候该怎么出国？真以为你今天突破了二阶就能上天了不成！”

　　这个解释听起来倒是合情合理，只是镜奈在其他人看来本就是个孩子，她一口一个孩子的话总让人觉得别扭之际，倒是小队队长的风范做足了。

　　“对呀对呀，拉芙琳酱你这个笨蛋、白痴！犯得着为了这种事拼命么！”

　　澄雅児磷八呜磷玖III⒍酒也站出来训斥了一句。

　　“阿嚏——！”

　　与此同时，在旅馆中的拉芙琳打了个喷嚏，莫名其妙地摸了摸自己的鼻子。

　　奇怪了，照理来说，自己应该不会着凉生病才对……

　　愣了半响，格莉丝这会儿也回过了神来，虽然不知道缘由，可是编造了这么一大通的谎言，镜奈她们显然是打算保下自己和妹妹们的。

　　格莉丝死不死不要紧，但她绝对不想连累这些孩子，所以格莉丝灵性地借坡下驴，用细若蚊语的声音说道：“那、那个……抱歉，队长，是我错了。我再也不敢了。”

　　“哼。编得可真像啊，你以为我们会相信这种鬼话吗？！”

　　就在这时，卢修斯冷哼一声，脸上的横肉抖了抖，厉声道：“老子才不管你们是什么理由，是不是歪果来的旅行者，想要违反我国的法律，就必须要受到惩罚！法律的尊严，不容践踏！”

　　“诶！大叔，求求你放过我们嘛，我们都还小，拉芙琳酱也是不懂事才这么做的。”

　　镜奈一边说着，一边将刚兑换好的一大袋本国货币递了上去，这些钱足够当地人过上大半年奢侈生活的了。

　　接着她又把双拳举到胸前，水汪汪的大眼睛中充满了希冀，嘟着小嘴，用自己最嗲的声线发出了顶尖的萝莉声呐：“呐，可以吗？大叔~呐呐呐呐~”

　　镜奈卖起萌来已经是家常便饭了，既然变成了萝莉，不善用属于自己的武器，岂不是浪费？

　　“啊这……”

　　澄雅这时候都不得不在心底腹诽一句，镜奈酱你这是越来越熟练了呢。

　　你为什么这么熟练啊！明明一开始遇到的时候这孩子还不会这么卖萌的！

　　但是……果然还是好萌好可爱！

　　“呜——！”

　　你还别说，镜奈卖起萌来效果拔群，再加上那一袋糖衣炮弹般的金钱攻势，在场的所有士兵当时就软了下来。

　　为首的卢修斯顿时和颜悦色了许多，他收起了板着的那张脸，不动声色地接过了钱袋，又把收缴的四张通行证递了回去，这才摆手道：“既然你们这么有诚意，那就算了吧。管好你的队员，下不为例！”

　　说实话，士兵们也不打算和两个十岁的四阶强者起冲突，谁知道这种绝世天才背后有什么势力撑腰，他们奥卡弗王国说到底也是个小国，一些算不上国家的大型势力，就足以将其连根拔起。

　　羊带人惹不起啊！

　　“知道啦，谢谢大叔！”

　　交涉成功之后的镜奈微微一笑，然后赶紧给格莉丝使了个眼神，让她赶紧跟自己一起走。

　　自己可不是白花这一大笔钱的，以镜奈那魔神的一面性格，格莉丝既然做出了袭击自己的事情，那么她们是生是死，都不过是咎由自取罢，做错了事，就必须承担相应的后果，她才懒得去管那么多。

　　不过格莉丝既然展现了自己的“利用价值”，那就另当别论了——

　　暗中观察的自己和澄雅本来可以在一开始就出声救人，但却让格莉丝孤军奋战了这么久，本意还是想要考验一番她的剑技。

　　以二阶的实力抗衡这群三阶,并不是格莉丝开了挂,而是她的剑术起迩衫邻si韭弃⑶私确实了得,令人赏心悦目。

　　澄雅认定了格莉丝姐姐有资格指导自己，这才是镜奈决定救她们一命的初衷。

　　“唔！”

　　得到了镜奈暗示的格莉丝赶紧弯下腰，搂着三个依旧在哭喊着的妹妹朝两人的方向跑去，然而还没等她走几步，这边的卢修斯又发话了——

　　“等等！你们这些旅行者要走可以，我们不会过多干涉，但是这三个触犯了规矩的本国的女性……还是必须得留下接受惩罚！”

第三卷：不死鸟与龙 : 第四十七章：我不是针对谁，而是在场的各位，都是垃圾！

 泣二san〇逝蹴⑦叄丝 “哈?”

　　这下不光是镜奈愣住了，还以为逃出生天的格莉丝同样浑身一颤。

　　“刷——”

　　愣神的同时，卢修斯已是面无表情地再度拔出了自己的佩剑，朝着几只幼女缓步走去。

　　“呜哇哇哇哇——姐姐！”

　　“镜奈姐姐，救命啊！”

　　而此时此刻，剑刃已然折断的格莉丝早已经无力反抗。

　　说时迟，那时快，当明晃晃的剑刃斩下的瞬间，一道白色且娇小的身影骤然出现在了两者之间，从手掌心中喷出的水波组成了一道魔法的屏障。

　　势大力沉的剑锋接触到水波的瞬间，仅仅只是泛起了阵阵涟漪，无法再继续深入。

　　“维、维力魔法？！”

　　卢修斯还一脸懵逼之际，一旁的布莱尔看得真切，那个叫镜奈的四阶强者竟是在自己身前构筑了一道魔法阵，一步跨入其中后，身影便骤然消失，继而跨越了名为空间的距离重新出现。

　　“什么？维力？”

　　卢修斯定睛看到荡漾的水波之后,镜奈那张白皙的脸蛋后,赶紧收回了自己的剑,不由侕玲吧⑸邻⒐厁陆氿得心神震撼。

　　十岁的四阶已经算是变态了，居然还是个拥有维力属性的……

　　那这孩子绝对是各大势力争破脑袋培养的存在啊！十岁就独自带队出来旅行，怕不是在进行某种历练。

　　“喂喂，大叔，说了放过我们……自然也包括这些孩子在内才对吧？这样出尔反尔，不好吧？”

　　镜奈回头看了一眼格莉丝和她瑟瑟发抖的妹妹们，再重新转过头来，昂着脑袋妄想卢修斯等士兵时，眼神已然变得异常凶狠。

　　那是充满了杀意的目光，镜奈已经忍不住要杀人了！

　　不管对方是想要得寸进尺,敲诈更多的钱财,还是真的一心为了维护这个国家依零易气IV儛⑼IV九把那恶心的法律与正义,事到如今根本无所谓。

　　被激怒了的镜奈表示，要战便战，大不了被奥卡弗王国发布通缉令，不要勇者小队这个名头拉倒。

　　“镜奈酱！”

　　见镜奈已经莽了上去，澄雅自然也不会退缩，她也做好了和镜奈一起鱼死网破的决心。

　　“唔……”

　　这个眼神甚至将卢修斯吓退了两步，他仿佛感觉有一只恐怖的魔兽此刻正横在自己面前，而并非一只可爱的萝莉。

　　一个年仅十岁的孩子，怎么可能散发出如此杀意？绝对是手上沾染过不止一条人命的。

　　这更加笃定了士兵们猜测镜奈可能来自某个超大型势力的想法。

　　就在这剑拔弩张的时刻——

　　“咳咳，卢修斯，还有这位镜奈小姐，诸位都冷静一下！”

　　从士兵们休息的一处楼房中，走出了一位一手提着剑，一手喝着酒的大汉，他的面色红润，红褐色的络腮胡在下巴上卷了一整圈，从相貌来看倒是挺和蔼可亲的。

　　“杰兰特队长！”

　　“杰哥！”

　　见状，士兵们立刻收起了剑，然后齐刷刷地立正，朝这位守城的队长行礼。

　　原本这位四阶级别的杰兰特队长是在休息中,但是关口处因为这事闹得沸沸扬扬,即便是深夜,一些刚入迩酒陵武氵巴妻一③境的游客旅人也已经围了过来,其中也不乏本国居民被惊醒,同样充当了吃瓜群众。

　　喜欢围观是人类的本性，不管是地球还是奥德拉世界都一样。齐

　　特别是在惹上了一位四阶的维力魔法师的现在，他已经不得不站出来处理了。②

　　喝了一口酒，杰兰特摆了摆手，示意其他士兵随意些，接着他走到了镜奈的面前，柔声道：“镜奈小姐，放过你们这些外国来的旅行者是没有问题的，但是这些女的确实触发了法律，我们也是按照规章制度办事，不然可无法服众，职责所在，法律不容亵渎。”傘

　　说到这里，义正言辞的杰兰特话锋一转：“但是呢，也不是没有例外。先代国王崇尚极致的剑技，所以曾经颁布过一项规定，在触犯了某些法律的情况下，如果想要得到豁免，便可以提出进行【剑技赌斗】，而擅闯国门这一条，就在这条豁免准则的范围内。”另

　　然而他的话音刚落，镜奈身后的格莉丝就怒不可遏地痛骂了起来：“混账！去你娘的【剑技赌斗】，这和直接杀了我们有什么区别？”肆

　　她算是看出来了，这个出来所谓主持公道的杰兰特队长，和这些士兵都是一丘之貉，本质上没有什么不同。疚

　　对此，杰兰特深深地望了格莉丝一眼，眉毛上挑“哦？看来这位拉芙琳小姐很懂嘛。”七

　　一脸懵逼的镜奈忍不住插话道：“所以什么是剑技赌斗啊？”傘

　　“所谓的剑技赌斗，就是双方在不使用魔法的情况下，纯粹比拼剑术的一对一战斗，生死不论！如果你们赢了，我们不仅不会追究惩罚，反倒可以多送你们三张通行证……如何？”俬

　　说到这里，杰兰特队长的脸上涌现出荣光焕发的笑意，稍微给镜奈一些理解的时间，他又伸出了一根手指，补充说明道：“当然，按照规定，赌斗必须要由触犯了法律之人位亲自上场！至于剑呢，可以自带，也可以由我们提供，但是为了公平起见，剔除武器对剑技的影响，每个人使用的武器不能是同一把，其他人也不能帮忙代打的。”

　　好家伙，这下镜奈和澄雅算是知道格莉丝为什么会愤怒了。

　　触犯法律之人——指的不就是格莉丝年幼的妹妹们，三只手无缚鸡之力的幼女吗？

　　澄雅同样气愤地喊道：“喂，你们还有没有人性啊？让这么小的孩子跟你们比剑术？！有本事冲着我来！”

　　然而就在这时，众人的耳边却传来了镜奈轻描淡写的回应：“没问题！”

　　“啊？”

　　格莉丝的大脑再次宕机了，她怎么想都不明白，镜奈怎么会替自己和妹妹们答应下来这个必死无疑的赌斗。

　　合着不是你亲自上所以无所谓呗？

　　搞不懂了啊，镜奈妹妹，你到底是想救我们还是害死我们？

　　“……”

　　杰兰特和其他士兵们同样感到意外，把目光聚焦在了镜奈身上，后者却是自信满满地问道：“什么时候开始比？姨妈？扣扣哒？对了，剑可以自带，这可是你们说的啊！”

　　杰兰特微微皱眉，强调了一句：“镜奈小姐，你是不是没有听清楚？你是没有资格参加赌斗的，参加赌斗的，只能是触犯了法律的这三个人！”

　　说着，他还伸出手指，特指向了瑟瑟发抖的三只幼女。

　　“我清楚啊，所以说，你们这群大叔真是天真了！还是要再学习一个，啧啧啧——”

　　镜奈摇着食指咂着嘴，不屑地反问道：“知不知道我们小队的拉芙琳酱为什么不惜触犯贵国的法律铤而走险，也想要把她们带出去啊？你以为拉芙琳酱真的是笨蛋么？”

　　“阿嚏——”

　　于是在旅馆中的拉芙琳莫名其妙地又中枪了。

　　“哦？那么是为什么呢？”

　　这次轮到卢修斯发话了，他对此确实有些好奇。

　　“大叔，你才是笨蛋啊！这么简单的道理都想不明白吗？”

　　镜奈无语地瞪了他一眼，一本正经地胡说八道起来：“当然是看中了她们的剑技天赋啊！别看她们现在哭哭啼啼的，那是因为心地善良，生怕真要动起手，一个不小心把你们给鲨咯！”

　　在众人“你特么在逗我”的目光中，镜奈面不改色地环视了士兵们一圈，双手一摊，语气要多嘲讽有多嘲讽，熊孩子捣蛋般的表情要多欠揍有多欠揍——

　　“啊……抱歉，我不是针对谁，而是在场的各位，都是垃圾！”

第三卷：不死鸟与龙 : 第四十八章：不好意思，天太黑认错人了

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈——”

　　镜奈的话虽然拉足了仇恨，但是现场的所有人，包括士兵们和围观群众在内先是愣了几秒，接着非但没有生气，反倒爆发出了一阵欢快的笑声。

　　“就这几个乳臭未干的臭小鬼?哈哈齐児三邻泗酒弃伞④哈哈哈哈——”

　　卢修斯捧腹大笑了起来，一旁的杰兰特队长也是忍俊不禁：“对、对不起，我一般不会笑的，除非忍不住……哈哈哈哈哈哈——”

　　“镜奈酱……”

　　澄雅知道以镜奈的性格，从来不会打没有准备的仗，既然镜奈都这么说了，那么澄雅是百分之百相信她的。

　　于是澄雅把目光投向了由伊露卡变成的武器——

　　镜奈酱该不会是想让伊露卡酱发挥吧？

　　反正她的不死鸟之剑只有自己可以驱使，是没有办法帮助格莉丝她们的了。

　　“不是……镜奈妹妹，你到底在说什——”

　　格莉丝急了，只是她还没说完，镜奈就继续自顾自地说道：“不信是吧？本来我也不信，但这就是事实，如果说动用魔力的话，我肯定是不会呈让的，但是论起剑技，这几个孩子是真的无敌啊！无敌懂吧？无敌是多么，多么寂寞~”

　　说到最后，镜奈又旁若无人的唱了起来。

　　只是这唱功即就……引用凰小姐的一句评价：全是感情，没有技巧。

　　“哼，多说无益，真剑见真章吧！”

　　看镜奈说得如此煞有介事，卢修斯停止了笑容，为了保险起见，他还不忘提醒一句：“记住了，剑技赌斗是不能用魔法的，一旦发现作弊，后果自负！”

　　“那是当然，大叔你怎么就不愿意相信我呢，哎……”

　　镜奈一脸无辜地叹了一口气，心底却在腹诽着——

　　（作弊？只要不被发现，什么是作弊？）

　　……

　　接下来的一段时间，双方进行了一些整备工作后，今晚这场关系到生死的“剑技赌斗”便正式开始了。

　　本来趁此机会，镜奈是可以直接带人溜的，但既然有更好更官方更合理更“正义”的解决办法，又何乐而不为呢？

　　这个逼，老夫帮你们装定了！

　　“镜奈、雅丝娜……真的，非常对不起，我……”

　　一开始，格莉丝先是想要来个土下跪道歉法，却是被镜奈给扶了起来，后者没好气地瞪了少女一眼，沉声道：“道歉的话留着以后再说，如果道歉有用，要法律干什么？”

　　紧接着，镜奈又换上了嬉皮笑脸的风格，眨巴着湛蓝的眼眸，此般轻笑道：“嘻嘻，反正格莉丝姐姐你打了我们的仇我可还记着呢！一码归一码，做错了事情就要受到惩罚，但死亡的惩罚确实过于严苛了，总之……现在先把这场【剑技赌斗】给赢下来再说吧，在那之后，我们再好好谈谈救命之恩和赔偿哦！”

　　至于【剑技赌斗】的场所——关口附近偌大的处刑台，就是最好的“击剑场”，毕竟是生死勿论的死斗，输的一方，基本上就算是被当场处刑了。

　　吃瓜群众们也一齐围了过来，镜奈发现好像已经有人在开设赌局的节奏……

　　“违法者”一方，首先上场的是格莉丝，经过镜奈的治疗，她的伤势基本已经恢复，但是由于格莉丝的剑已经折断，所以她手中握着的是由守卫士兵一方提供的制式长剑。

　　“等等，为什么是你？你不是叫拉芙琳吗？”

　　处刑台上的另一边，想要挽回自己差点没看清楚通行证信息所丢失的面子，布莱尔第一个登场。

　　然而当她看到对手是格莉丝时，顿时一脸懵逼。

　　台下，镜奈双手作喇叭状，直接扯着嗓子喊道：“不好意思啊，大叔，刚才天太黑，认错人了！”

　　接着镜奈搂过身边的一只可怜兮兮的幼女道：“其实这位才是拉芙琳。”

　　这只幼女名叫艾米丽，只有……五岁不到。

　　她是格莉丝的三个妹妹中最小的孩子，而其他两人都在八岁左右，相对成熟一些。

　　镜奈也是没办法，估摸着这孩子实在是没法上场，上了场也难以按照自己吩咐的做，所以也只能让格莉丝顶上了。

　　顺着镜奈的话，格莉丝面带怒意地将长剑指向了布莱尔：“没错，我不是拉芙琳，我的名字是格莉丝！你们难道没看通行证上登记的信息吗？拉芙琳是无阶的普通人，而我可是二阶剑士！”

　　？

　　虽然这个说法有理有据，令人信服……但也太特么扯蛋了吧？

　　但这下不光是布莱尔，其他士兵的脑袋上都仿佛出现了一个大大的问号。

　　天黑认错人了？

　　你他娘的在逗我？

　　这关口附近的灯光明明亮的一批！

　　就在这时，杰兰特队长发话了，他挑衅般地看了镜奈和澄雅一眼，风轻云淡地说道：“呵呵，无所谓。不是什么拉芙琳就不是吧，但是这位镜奈和雅丝娜小姐，你们可别想再代打哦。”

　　在杰兰特看来,维护律法的尊严需要517880761以鲜血来祭奠,至于这个血是谁流的,并不重要。

　　他相信自己手下的兵，虽说比的是剑技，但身魄力方面也是会影响剑术发挥的，三阶的布莱尔要是打不过这个二阶的女孩，那干脆别混了。

　　她……死定了！

　　“那是自然，我就是我，我就是镜奈，行不更名坐不改姓！”

　　镜奈锤了锤自己一平如洗的胸口，表示老夫也就是习惯性地当个拐，本来就没有上场的打算。

　　“那么……赌斗第一场——开始！”

　　随着杰兰特一声令下，布莱尔挽起嘴角，将长剑至于侧腹，摆出了属于自己流派的架势，率先迈动脚步，杀向了格莉丝。

　　先手必胜！

　　区区二阶，虽然剑技了得，但只要自己全力全开，断然没有生还的可能！

　　与此同时，格莉丝也举剑摆出了防御反击的架势，迎向了布莱尔。

　　刹那交锋间，布莱尔目光一凛，大吃一惊——

　　“什、什么？”

　　我特么看到了什么？

　　这小鬼祖纹的位置，透过染血的衣物，发出了一股黯淡且诡异的橙色光芒。

　　三阶？

　　你他娘刚才不还是二阶的吗？？？

第三卷：不死鸟与龙 : 第四十九章：一剑，秒杀！

　　“好耶！格莉丝姐姐赢啦！！！”

　　不久之后，在澄雅的欢呼和围观群众的惊叹下，格莉丝的剑已经抵到了布莱尔胸口的心脏处，划出了一道血痕。

　　少女淡淡地说着“你输了，大叔”，然后一脚将魂不守舍的布莱尔给踹下了处刑台。

　　本来格莉丝可以一剑封喉，将布莱尔干掉的，但是在妹妹们面前，她并没有这么做。

　　“哈，澄雅，看来你已经认定了这个剑术指导了啊！”

　　镜奈看着一旁两眼放光的澄雅，不住地点头道。

　　“耶！姐姐好腻害！”祁

　　而在镜奈的怀中，五岁的艾米莉此刻也不哭不闹了，反倒是一个劲地为格莉丝加油鼓劲。②

　　说实话，这孩子虽然年纪小，但是真要让她强行上去赌斗，镜奈也不是没有办法。氵

　　但她最终还是决定让格莉丝打头阵，一方面是进一步考验她的剑术水平，另一方面，也是为了让少女能有发泄一番的途径。陵

　　果不其然，原本二阶的她就能凭借自己精湛的剑术，成功在一群三阶的士兵包围下撑了一段时间，现在被暂时拉到了三阶的身魄力后，简直是同级别里无敌手。俬

　　那一道道在月光的反射下拉出的绚烂刀光，如同演舞一般美妙轻盈的脚步，让镜奈都有些看待了——韭

　　嗯，以后还是少用法杖吧，不然怎么对得起老夫“近战法祖甘道夫”的名号？齐

　　“谢谢，镜奈妹妹，我……唔！”删

　　刚刚走下台的格莉丝便再也支撑不住自己瘫软的身体，向前倾倒而去，好在澄雅及时扶住了她。司

　　橙色三阶的祖纹这时候也变回了银色的二阶，显然是药效过后带来的后遗症。

　　在格莉丝上场之前，为了确保她的胜利，镜奈可不仅仅是治疗那么简单，甚至还喂了她一颗伊露卡收藏——迟早药丸。

　　嗯……你没看错，系统里这药丸的原名就叫【迟早药丸】。

　　其效果是在一定时间内强行提升一个等阶的魔力与身魄力，但是比起“恶魔血契”来，这种药丸不愧其“迟早”之名，副作用极大。

　　就比如现在的格莉丝，一战之后便会瘫软上一整天无力再战，如果没有人保护的话，这一天之内要是被人干出这样那样可以画成本子的事情也不是不可能。

　　所以“迟早药丸”的提升很大，风险也很大，要是没能在药效时间内干掉对手……懂的都懂。

　　原本镜奈从系统兑换这玩意是想试试能不能突破到超越法祖和魔神的等级，然而并没有什么卵用，接着她这才发现【迟早药丸】的说明中，右下角有一行小字——

　　注：该药丸对高等级提升无效。

　　你说这不是坑爹嘛！狗曰的系统你涉嫌虚假广告宣传啊！

　　只可惜镜奈找遍了整个系统商城也没有发现投诉按钮……

　　“布莱尔你这个废物。”

　　“居然输给了一个未成年的小娃娃？”

　　“丢不丢人啊？”

　　布莱尔这边在台下也受到了其他士兵们的冷嘲热讽，既然布莱尔输了，格莉丝也就逃脱了法律的制裁，这在他们看来是不可原谅的事情。

　　“……”

　　布莱尔虽然很想来一句“你们行你们上啊”，但是输了就是输了，他只能板着一行脸，默不作声，躺平任嘲。

　　“布莱尔，怎么回事？”

　　杰兰特队长关切地问了一句，布莱尔只能满头黑线地答道：“队长，不是我不努力，而是我大意了啊！谁知道那个臭小鬼居然隐藏了实力，她也是三阶！”

　　“哼，就算对方也是三阶，你不也是？技不如人罢了。”

　　卢修斯虽然在嘲讽布莱尔，但已经收起了轻视之意，在奥卡弗王国，剑术就是一切。

　　接着他提着自己的佩剑跳上了处刑台，冷眼看向了镜奈等人：“下一个，我上！”

　　“去吧，爱夏妹妹！让这个白痴见识一下你的实力！但是记住千万要收敛一点，注意不要杀人了啊！”

　　镜奈这边把伊露卡变成的一柄平平无奇的细剑递给了这只八岁的幼女，同时对卢修斯挑衅道。

　　这柄剑仿佛没有重量一般，轻如虹猫，就算是无阶的小孩子也能拿得动。

　　“真，真的没事吗？爱夏不会被砍死吧？”

　　事到如今，格莉丝虽然动弹不得，但依旧很担心妹妹。

　　“啊、嗯……窝，窝可以哒，呜呜呜呜呜——”

　　虽然很是害怕，但爱夏还是鼓足了勇气，把伊露卡捧在怀里，一边呜咽着，一边颤颤巍巍地走上了处刑台。

　　是的，她连握剑都不会，是抱剑上的场……

　　“……”

　　另一边,看器II删邻私jiuVII傘私到这孩子完全门外汉一般的举动,卢修斯嘴角抽了抽,觉得有一瞬间相信了镜奈胡说八道的自己是个白痴。

　　他将剑锋对准了爱夏，后者顿时缩了缩脖子，而卢修斯也是无语地问道：“你确定要让这小兔崽子和我战斗？”

　　“大叔你有病吧？”

　　镜奈用鄙夷的眼神看着他，稚嫩的声线却是充满了尖酸刻薄：“不是你们要求的触犯法律之人亲自参与剑技赌斗吗？难道事到如今你怕死，所以反悔了？只要你们允许代打……要不我就亲自上和大叔你玩玩好了，我和爱夏妹妹不一样，下手可是有分寸的。”

　　（谁特么要和你一个四阶的打啊？）

　　卢修斯腹诽的同时，这句话所激怒的他已是脚下一蹬，举剑砍向了爱夏，口中冷笑道：“呵呵呵呵，我下手可同样没有分寸的，去死吧！！！”

　　没有发现魔力波动，对方也就没有作弊的可能，那自己还顾忌什么？干就完了！

　　不过是虚张声势罢了！

　　“哇——”

　　眼见这一幕，场边的围观群众们顿时惊叫了起来，毕竟在众人眼里，赌斗的双方体型与力量对比是如此的悬殊，一边是一位成年男性，三阶的剑师，还是受过专业训练的士兵，另一边则是弱小可怜无助的八岁幼童。

　　结果可想而知，大家仿佛已经看到了这孩子血溅当场，身首分离的血腥场面——因为卢修斯这一剑是冲着爱夏的脑袋去的！

　　“咿呀——！”

　　面对气势汹汹的卢修斯，爱夏当场就破防了。

　　毕竟和镜奈这种老妖怪不同，她还是个八岁的孩子。

　　什么刚提起的勇气，什么为了家人们我会努力的，在这一刻，在死亡与恐惧面前，全都被抛在了脑后。

　　慌得要死的爱夏抬手就把武器给扔了出去，然后眼里噙着泪水，二话不说，直接抱住自己的脑袋就地蹲下。

　　秘技·抱头蹲防！

　　（呵，果然是喧哗取宠，来送死的……犯罪者，你的脑袋我就收下了！）

　　但卢修斯的剑非但没有因此停止下来，反倒是劲直朝爱夏的脑门劈砍而去，全力全开。

　　狮子搏兔还用全力呢，他可不想和布莱尔一样翻车了，被同事们嘲讽。

　　然就在这电光火石之间——

　　“当——”

　　被爱夏扔出的剑居然自己动了起来！

　　这柄剑在空中突然转了个圈，接着猛然飞到了两者之间，将卢修斯以三阶的身魄力的一剑给挡了下来。

　　“什么？”

　　不可置信，到底发生了什么？

　　在没有魔法干扰的情况下，剑……自己动了？

　　这是卢修斯下意识的念头，也是他临死前最后的念头。

　　下一刻——

　　“刷——”

　　在卢修斯根本没能反应过来之前，长剑宛若化作了一道摄人的寒芒，冰冷的剑刃在卢修斯的脖颈处一闪而过。

　　卢修斯的双目瞪圆，脑袋就这么伴随着喷射而出的鲜血飞了出去，身子却依旧保持着举剑的姿势，屹立不倒，好似有着延迟一般。

　　一剑，秒杀！

第三卷：不死鸟与龙 : 第五十章：人不作死就不会死，怎么就不明白呢

　　整个处刑台周围的声音突然戛然而止了。

　　上一秒，吃瓜群众们表示自己还在为了即将到来的小女孩的死而惊叫呢，怎么突然下一秒……台上那个士兵的头就没了？

　　这就秒了？没看错吧？不会是我眼花了吧？

　　死的居然是那个士兵，而不是手无缚鸡之力的幼女？

　　这剧本是不是不对啊？

　　然而处刑台上留下的那具无头尸体，满地的鲜血以及死不瞑目的头颅都在诉说着这个事实，围观群众可能看不清楚，然而士兵们和杰兰特队长却是看得真切——

　　“剑……自己动了？”

　　他的目光如炬，第一个怀疑的目标就是镜奈和澄雅，然而现场没有一丝一毫的魔力波动，他也不好说些什么。

　　毕竟在剑技赌斗中，人死了也就死了，杀人是符合规矩的.

　　正在众人愣神之际，镜奈来到了处刑台上，先是捡起了掉落在地上的伊露卡，接着护住了根本就不知道发生了什么，依旧在抱头蹲防的爱夏这，痛心疾首地说道：“哎，我都说了这孩子控制不住自己的，你们怎么就不信呢？怎么就非要让她上场赌斗呢？看……现在死人了吧？”

　　对于这个叫做卢修斯的人，镜奈那是一点好感都没有，当时就命令伊露卡直接取其首级。

　　区区三阶，根本不需要镜奈“使用”，圣灵王小姐一个人就足够了！

　　而镜奈挡住爱夏的视线，同时让澄雅捂住了另一只即将上场的幼女的眼睛，也是不想让这两个孩子目睹这过于血腥的场面以至于失控。

　　对于卢修斯的死，已经杀过人，开过荤的澄雅此刻内心毫无波动，甚至有些想笑。

　　在她眼里，一心想要处刑几只幼女的卢修斯，就是该死！

　　“好、好厉害，那把剑到底是……”

　　格莉丝自然知道是自家妹妹有几斤几两的。

　　她都看得出来，四阶的杰兰特自然同样如此，他身轻如燕，“嗖”的一声窜上了处刑台，皱眉看了一眼卢修斯的尸体后，便毫不留情地两脚将其身子和头颅踹下了处刑台。

　　旋即，杰兰特对镜奈伸出了手：“那把剑，我要检查一下。”

　　“随意。”

　　镜奈也无所谓地把伊露卡抵了出来，接过剑后，杰兰特随手耍了耍，又仔细查看了一番。

　　剑确实是好剑，绝世好剑！不知道是由什么他认不出的材质所制成，在月光下寒芒逼人，其锋利程度完全可以用削铁如泥，吹毛断发来形容，拿在手里也不重。

　　但也仅此而已了，没有刻印魔法符文的痕迹，也没有残留的魔力波动，证明其并非什么魔法道具，而是普普通通的锋利的剑。

　　“这……到底是怎么办到？”

　　杰兰特彻底疑惑了，看向爱夏的眼神变了又变。

　　难不成……真就是这孩子干的？

　　扮猪吃老虎么？而且下手如此狠辣，直接把人的头颅给斩了下来……

　　这TM是八岁？气

　　“看什么看？检查完了吧？没问题吧？想不明白吧？”I

　　见状，镜奈一把夺回伊露卡，嘲讽完了之后，深深地叹了一口气：“其实我也想不明白啊，我早就说过了，这孩子天赋异禀，从小就剑术了得，甚至已经参透了传说中的【以气御剑】大法。”I

　　“以、以气御剑大法？”叁

　　杰兰特的理智告诉他镜奈在胡说八道，可事实他却又不得不相信眼前发生的一切。陵

　　“没错，以气御剑大法，就是我们常说的人剑合一的至高境界！这孩子只要心念一动，就可以隔空御剑，有时候，做出这种攻击她完全是下意识的，只要遭遇到危险，就会触发【人剑合一】的被动技能。”是

　　镜奈解释的同时，不自主地提高了音调，也是在给观众们进行说明：“但是剑术也是有极限的，说到底，还是这个叫做卢修斯的大叔太弱了，对付这种菜鸡，爱夏酱根本就掌控不好出手的力度，你看，这不就……哎，我和你们说，爱夏酱平时可善良了，连一只蚂蚁都不愿意踩死的那种，她实在是不想参与这场赌斗的，就是因为不想看到这样的局面。爱夏酱已经很克制了，可惜对手太弱，还是出现了大家都不想的结果。”韭

　　“再次声明一点，真的不是爱夏酱有多强，而是卢修斯大叔太弱鸡了啊，啊啊，那句话怎么说来着？人不作死就不会死，怎么就不明白呢。”齐

　　说到最后，镜奈摆出了一副天真无邪的模样，眼见这一幕，澄雅已经忍不住“噗嗤”笑出了声来。傘

　　镜奈酱你也太能搞了吧！肆

　　真是太残忍了，所以……请加大力度！

　　“不，我不是，我没有……”

　　这会儿爱夏也知道比赛结束了，好像是自己赢了来着……但是自己根本连动都没动一下啊，从头到尾就抱头蹲防来着，怎么就赢了呢？

　　诚实的爱夏一脸懵逼，还没把话说完，镜奈就摸了摸她的脑袋，打断道：“我知道我知道，爱夏酱，你不是故意的，这不怪你下手太重，都是对手菜如老狗，连你一剑都挡不住，居然还有脸上来比什么剑术……”

　　“……”

　　围观群众们开始窃窃私语起来，一个个都无语了，搞不清楚镜奈这边到底是在说明，还是在炫耀，还是在挑衅了。

　　总之就是这个叫爱夏的孩子使用一种“以气御剑”的剑法，而对面的士兵太弱，随便一剑就没了，孩子不是故意杀人的，是无辜是对吧？

　　虽说这好像就是事实，但是人家毕竟是三阶的士兵，处刑台附近还围了一群队友，你这是不是也太过分了点。

　　“你——！”

　　“你们这些混账！！！”

　　“再说什么？！”

　　果不其然镜奈这一口一个“弱鸡”的话彻底激怒了其他的士兵们，卢修斯不管怎么样都是他们的同事，是一起喝过酒，战过斗的同伴，三阶的身魄力加上家传的剑技，绝对谈不上弱鸡，甚至在他们这些保家卫国的士兵中都算强的了。

　　你说输了就输了，他们按照法律，也不是不认输反悔的那种，但是镜奈这么羞辱一通，他们是真的忍不了。

　　这话说得，岂不是他们全员都连蚂蚁都不如了？

　　“呜咕——怎么了嘛？我有说错什么嘛？”

　　镜奈看向士兵们，表情要多无辜有多无辜，这样的表情放在一只可爱的萝莉身上，如果不是了解内情的话，绝对不知道镜奈完全是白切黑的类型。

　　她继续展现着自己的天真无邪：“啊咧咧，这就很奇怪啊，我说的都是实话，怎么，这个国家有什么法律不让说实话的吗？必须商业互吹才行吗？人都死了，还非要赞扬卢修斯大叔几句才算有风度吗？”

　　镜奈双手一摊，用最纯真的语气说出了最气人的话：“我早就说过了，在场的各位，都是垃圾！可是你们就是不相信，就你们这些弱鸡，我从一开始就是怕爱夏酱不小心把你们砍死了，可能还会引发仇恨的连锁，冤冤相报何时了呢？所以你们这些士兵这么弱为什么还要提出什么剑技赌斗啊，我都怀疑你们是专门来碰瓷的了，想死的话能不能不要害别人啊，小孩子这杀了人，心理阴影面积数学家都难算出来呢，不求你们怎么样，至少稍微耐打一点，能够撑到喊认输对吧，别动不动就死在小孩子面前，对我们造成了心理创伤，能不能赔偿精神损失费呀？。”

　　“该死，给老子闭嘴！！！”

　　就站在处刑台上的杰兰特队长此刻已是气得面色发青，他刷地从背后拔出了自己的大剑，怒吼道：“下一个，我上！看你们还能耍什么花招？！”

　　卢修斯的死，这份耻辱，必须要由鲜血来洗刷！

第三卷：不死鸟与龙 : 第五十一章：我看你是完全不懂哦！所谓剑的最高境界……

　　根据杰兰特判断，这不是剑有问题，就是镜奈这个惹人厌的熊孩子有问题。

　　但是下一场赌斗中，按照规矩这剑必须得更换，而且自己同样是四阶，就算镜奈动了什么手脚，他也有信心应付和察觉。

　　“那个……大叔，你能不能有点自知之明啊？不是我说……就算你是四阶也不够看的，因为这位更是重量级——你要面对的对手，可是这位——莎娜酱啊！”

　　镜奈招了招手，接着在澄雅的帮助下，赢得了赌斗，获得了赦免权的“剑技大师”爱夏下了处刑台，换上了另一位八岁的幼女。

　　“呜诶——”

　　虽然卢修斯的尸体很快就被士兵们处理了，可是现场浓厚的血腥味以及处刑台上的那一滩血，还是让莎娜倍感无助，发出了小动物一般的声音。

　　她是相信镜奈姐姐的，毕竟爱夏这边已经莫名其妙的赢了，可是面对人高马大的杰兰特，害怕就是害怕嘛——

　　特别是对面的杰兰特此刻已经无法压抑自己的怒意了，即便没有动用魔法，全身上下却是好像散发着斗气一般，宛若实质的杀气让莎娜连直视对方都做不到，如同面对一只洪水猛兽。

　　她是真的怕得快要尿裤子了，之前的赌斗爱夏到底是怎么赢的，莎娜简直是一脸懵逼，作死的人明明是自己这边好么？

　　再加上镜奈姐姐挑衅了这么久，这么作真的没问题吗？

　　“哼，废话少说！我一定会杀死你的，小鬼！”

　　动怒归动怒，但面对镜奈的挑衅，杰兰特的脑袋也是清醒得很，这会儿不敢贸然冲上去，免得有诈，只是发出了必杀的宣言。

　　“呜哇哇哇哇——”

　　此般威胁的话一出，更是让上了处刑台的莎娜差点哭出来了。

　　就在这时，镜奈突然喊道：“莎娜酱！千万不要冲动啊！”

　　？

　　杰兰特的头上缓缓冒出了一个问号，只见镜奈这边又重新走上台上，深深看了他一眼：“大叔，你差点就死了知道吗？”

　　然后又回过头，双手按在莎娜的肩膀上，安慰起她来：“莎娜酱，我知道你很不想动手，但是你们毕竟触犯了法律，人家要杀你，实在是迫不得已自卫啊。这样吧，待会儿你尽量控制一下好吗？真的别再出人命了，我劝你善良啊！”

　　“哎……哎？”

　　昂起脑袋的莎娜人都傻了，镜奈姐姐你知道你在说什么么？我都快撑不下去了，双腿都在发抖呢……你怎么就劝我善良啊？

　　说得好像我要杀人一样，我有那个本事吗？我吓得动都不敢动好么！

　　没想到还没等自己说些什么，镜奈又伸手抹了抹莎娜眼角溢出的泪水，不住地点头：“我懂，我懂，你就是因为太过善良了，所以才为即将逝去的生命而哭泣吧？”

　　语毕，镜奈又不动声色地给莎娜递过了一张写满了“咒语”的纸条，在这之前她已经交代过这只幼女了，赌斗的时候只要将其念出来就行，保证能够获得胜利！

　　不得不说，格莉丝的文化水平还是有的，没事就教妹妹们写字认字。

　　“噗——”

　　眼见这一幕，连瘫软靠着墙边的格莉丝都忍不住笑出了声。

　　镜奈妹妹你做个人好吗！不要把我的妹妹搞得像是杀人不眨眼的魔王啊！

　　“你够了！快给我滚下去，不要打扰神圣的剑术赌斗！”

　　杰兰特气得咬牙切齿，身躯都微微颤抖了起来，要不是要遵守法律，他都想不管不顾直接攻击这个具有嘲讽的萝莉了。

　　“……”

　　对此，镜奈转过身来，用怜悯的眼神望着杰兰特：“大叔……你真就不再考虑考虑？莎娜酱可是比爱夏酱还要强啊，光是比剑技，连我都打不过，你现在跪下来磕磕头认输估计还有救，我劝你为自己的小命考虑一下。”

　　然而镜奈的“好言相劝”，换来的还是杰兰特一句“滚！收起你的挑衅，老子不吃这一套！”

　　“啊这……死人在说话啊！行吧，我已经好人做尽了，你想死我也没办法。太难了，这年头，做人好难啊，实话实话还要说我在挑衅，简直里外不是人，明明放过我们就好了，大家无事发生，岂不美哉？非要不听劝给卢修斯大叔陪葬……真的，杰兰特大叔，你站出来主持公道，提出了剑技赌斗的解决方法，是个好人呢。我是真的希望你不要死啊，求求你你们别送了！人生苦短，为什么一个个都要走捷径呢？”

　　镜奈像是看透了人世的老者，唏嘘不已，耸了耸肩后便走下台去，一边走还一边说道：“各位观众，杰兰特大叔这么倔，估计是凶多吉少了，大家要是承受能力不好的，建议现在赶紧找个地方洗洗睡哦，不然要是留下心里阴影怎么办？还有各位士兵大叔，你们做好收尸的准备吧，死神……来收人了！”

　　说到最后，镜奈的语气变得无比冰冷，她再也不多废话，而是用双手叉腰，用看死人一般的眼神望着杰兰特，同时通过圣灵契约与伊露卡交流着——

　　“伊露卡，准备好了么？那一招……千年没用了，不会生疏了吧？”

　　“没问题！姐姐，我是你的剑，一切如你所愿！”

　　……

　　你还别说，在镜奈“广而告之”要死人了之后，一些围观群众还真就不敢看了，赶紧离开这个是非之地，吃瓜的人数一下子减少了不少，但是议论却不减反增——

　　“如果这孩子真的比之前那个爱夏还要强，那这个杰兰特队长岂不是死定了？”

　　“对啊，三阶一剑就秒了，要是比这更强，估计四阶也撑不了几剑吧？”

　　“有意思，明明强得离谱还要扮猪吃虎，这套路我在小说里看过！”

　　“双方的剑技根本就不是一个级别的,那个卢修囷硫八疚捂坝霖⒋令儛斯太弱小了,没有力量。”

　　“我有些相信那只好萌好可爱的白发萝莉的话了，也许这些孩子之前只是隐忍，不想杀人罢。既然忍无可忍，便无需再忍！”

　　“哎，都是被逼的啊，这个国家的法律我也听说过，对女性确实太严苛了。”

　　“开盘了开盘了，买定离手！”

　　嗯，最后这个庄家今晚估计是要赚翻了……

　　其他士兵们面面相觑，于是决定——从整备室里把正在休息，会生命熟悉魔法的专职治疗师给拖了出来。

　　万一队长真的遭重了，没准还能抢救一下呢？

　　（不是……你们真信了这种胡说八道啊？）

　　眼见这一幕，听到耳边的风凉话，杰兰特更是气得火冒三丈，一时间都不知道说什么好了。

　　只要不大意，自己会输？

　　面对一个无阶的幼女？老子会输？开什么玩笑！

　　再看那些吃瓜群众的眼神，怎么感觉像是自己上刑场被围观处刑一样？

　　不管怎么看，他在对面这个幼女身上确实感受不到一丝一毫的威胁，甚至这个幼女一直害怕自己害怕得浑身发抖。

　　再怎么仔细感受，也没有察觉到什么魔力反应……不会是虚张声势在演老子，想让老子主动投降吧？毕竟作为执法的一方而并非犯罪者，他们是有投降权的。

　　饶是如此，谨慎的杰兰特并没有采取快攻，而是把自己的剑往身前一架，摆出了防御的姿态：“来吧……咦？你的剑呢？”

　　此刻杰兰特才注意到，对面的莎娜手中根本连剑都没拿，这就很诡异了。

　　闻言，镜奈又发话了：“这位杰哥……咳咳，杰兰特队长，我看你是完全不懂哦！所谓剑的最高境界啊，那便是心中有剑，手中无剑，无剑胜有剑，万物皆可为剑！上吧，莎娜酱，人家赶着投胎，就不用客气了！”

　　然后他又对一旁的澄雅说道：“你看这个大叔就是逊啦，镇守剑之国国门的守卫队长，居然连剑之奥义都不明白。”

　　“对鸭对鸭，莎娜妹妹可是掌握了剑之奥义的天才！”

　　知道是伊露卡在表演的澄雅完全不担心莎娜的安全，跟着起哄道。

　　“那、那个……那我开始了。”

　　得到了镜奈的“指令”后，莎娜紧张兮兮地打开了那张小纸条，这一举动弄得杰兰特也跟着紧张了起来，一惊一乍的。

　　他的双眼一直死死盯着莎娜和镜奈的一举一动，一旦这两人之一有什么风吹草动，他就会第一时间应对。

　　然而……人家莎娜打开纸条，就只是为了念台词罢——

　　“我、我是剑骨头

　　君羊⒍(八)IX污吧磷肆陵吾血是铁疙瘩

　　心是玻璃渣旗

　　打、打了那么多仗，就没输过（

　　也没赢过二

　　孤、孤儿又成一人……”）

　　？？？s

　　此时此刻，杰兰特的头顶已经不是一个问号了，而是满头的问号。a

　　这是在……干什么？n

　　念咒语吗？但是使用魔法可是会被判输的，况且在莎娜念“咒文”的过程中，杰兰特还是半点魔力波动也没有感觉到。另

　　而且这个咒语……特么是个什么玩意？思

　　还好，比起前半段，后半段稍微“正常”了一点——久

　　“在剑之丘上漆

　　斩、斩、斩……斩碎什么？”彡

　　莎娜不认识字了，于是出现了卡词现象。师

　　镜奈尴尬地捂脸，她顿时小脸一红，生怕自己念慢了会被干掉，所以赶忙跳过这一句，继续念道：

　　“但、但是，这一生还未走到终点

　　就算是冒牌的身体

　　也是用剑做出来的

　　此乃……”

　　“他娘的，别念了！接受法律之剑的制裁吧！”

　　最后就差那么一句没念完，摆了半天防御姿态的杰兰特，终于忍不住主动出手了……

第三卷：不死鸟与龙 : 第五十二章：无限剑制

　　杰兰特觉得自己被人当成猴耍了。

　　对手没有剑，念的咒文也没有魔法产生的现象，那这个小鬼纯粹是为了念台词而念。

　　反观自己紧张地摆了半天的POSE，不是和傻子一样么？

　　不用再多想了，就是在虚张声势，就是想骗自己认输。

　　我杰兰特才不会中计呢！

　　心念至此，杰兰特这才决定主动进攻，结束今晚的闹剧。

　　他娘的，老子喝了酒本来就有点头晕，赶紧完成处刑去睡觉才是。

　　就在这时，发现杰兰特朝自己冲过来的莎娜终于是彻底的慌了神，说实话，她已经比两个妹妹都要做的好了，能鼓起勇气念完台词就不错了。

　　见状，莎娜仿佛继承了妹妹爱夏的优良传统，随手便将手中的纸条扔到了地上，惊叫着抱着脑袋蹲下。

　　又见秘技·抱头蹲防！

　　但在最后关头,莎娜还是用叫喊的方式,用尽全力把最后那句台刘O弍迩叁似八罢咝词给念了出来——

　　“此乃——无限剑制！呜哇！！！！”

　　“！！！”

　　杰兰特因为卢修斯的死，差点都对抱头蹲防有阴影了，莎娜的举动吓得他如同惊弓之鸟，赶紧刹住了车，自己的剑也没有进入足够处刑的攻击范围内。

　　然而杰兰特谨慎地左看右看，并没有发现什么异常，周遭依旧没有任何一丝魔力波动，台下的镜奈和那个雅丝娜无动于衷。

　　（啧，果然还是吓唬人么？那么……！！！）

　　正当杰兰特准备继续进攻，结束这场闹剧时，他没由来地感到一阵危险。

　　这是上过战场的他，对死亡的强烈直觉！

　　没有任何犹豫，杰兰特猛然脚下一蹬，跃到了高空中，而当他低头看去时，当即面色大变。

　　惊愕不已的还有围观的吃瓜群众和士兵们——

　　映入眼帘的是无数的长剑，横七竖八地插在处刑台之上，密密麻麻，配合着那摊卢修斯流下的，早已经凝固的鲜血，血迹斑斑的处刑台如同肃杀的古场场再现。

　　又或者说……是一片埋葬着剑的坟场，那送葬之人，正是被不计其数的剑刃宛若鲜花般簇拥在其中的八岁幼女。

　　所有的剑都是在眨眼间突兀“生成”的，而且从卖相上看，这些刀剑都是极品中的极品，锋利无比，照人如照水,切玉如切泥的级别。

　　如镜般的无数刀身冷气森森地映出了杰兰特那张惊白的脸,所有的剑刃之上，仿佛凝结着一点又一点的寒光，不停的流动着,组成了冰冷的刀剑星空，更是增加了锋利的凉意，剑锋直指空中的杰兰特！

　　就在这时，镜奈这个合格的“解说员”握了握拳头，兴奋地喊道：“出现了！将空气……将风化作剑刃，万物皆可为剑的剑之奥义——无限剑制！”

　　就算是伊露卡是最高级的圣灵王，其实这一招也是她的绝活，或者说固有技能之一。

　　器之圣灵王可以化作万物之器，所以伊露卡记录的剑的模样，可不止一种。

　　目睹了重现荣光的伊露卡，心潮澎湃的镜奈仿佛回到了千年之前的战场上，让器之圣灵王解放全形态的那一刻，面对无穷无尽的敌人，御剑横扫八荒，震撼六合的场景。

　　【化身千万之器】——这正是这一招的名字！

　　不需要魔力支撑，而其威力，则是取决于镜奈这个主人的境界。

　　现在的镜奈，是四阶巅峰，即将突破五阶的存在！

　　当然，因为只化身为“剑”这一单一种类，数量确实不能称得上是“无限”，不然的话伊露卡完全可以刀枪剑戟，十八般武艺都给露出来。

　　下一刻——

　　“刷刷刷刷刷——”

　　这些削铁如泥的刀剑仿佛有了自己的意志般，宛若一枚枚火箭直冲而上，杀向了空中的杰兰特。

　　杰兰特目光如炬，虽然面对着漫天飞舞的剑刃有些心生胆寒，但还是充分发挥了自己的剑技，斩向了第一把袭向自己的长剑。

　　这第一剑就出大问题了——

　　“哐当——”

　　双剑碰撞的瞬间,迸发出了激烈的火花,即便射向自己的剑被弹了回去,巫一齐ba爸邻柒锍亿可是杰兰特手中的爱剑也是一个照面便应声折断。

　　“什、什么？！”

　　杰兰特两眼瞪得滚圆，彻底惊了，自己的剑和人家的剑品质差距太大，这还比个毛的剑技啊？

　　话又说回来，通过这一次接触，杰兰特的心底简直和明镜似的——这剑居然真的不是魔法造物，而是实打实的，物理性质上的“真剑”！

　　凭空生剑，这怎么可能？？？

　　杰兰特再次看向莎娜的目光，已经变得惊悚起来，难不成这家伙真的像镜奈说的那样，拥有万物化剑的权能？

　　这……难道才是剑术的至高奥义？

　　只可惜，杰兰特已经没时间去思考这么多了。

　　“噗呃——”

　　挡住了一剑，还有如同漫天飞羽般的剑刃呼啸而来，杰兰特强悍的四阶血肉被撕裂，血管被割破，满是肌肉的身躯被洞穿了一个又一个的血洞，鲜血从伤口处和他的嘴里喷涌而下。

　　快要支撑不住的杰兰特吃痛的同时，不得已，只能使用魔法进行防御——

　　“圣、圣光坚壁！”

　　霎时间，天空之力中的光属性魔法发动了，一道又一道由符文组成的光墙在杰兰特身体周围成型，帮助他将接踵而至的剑雨拒之墙外。

　　可是这一举动，无疑宣告了杰兰特认输的事实，因为在【剑技赌斗】的过程中，是不允许使用魔法的。

　　只可惜，镜奈并不打算就此原谅这家伙，看似理中客的他，实际上却是一心想要杀死几只毫无反抗能力的幼女，对于他而言，杀人也不过只是玩闹而已吧？

　　从杰兰特提出【剑技赌斗】开始，他就已经被镜奈宣判了死刑——

　　（防御？你防得住吗？！）

　　在镜奈冷笑地嘴角上扬间，杰兰特“安全”地落回了处刑台上，却是发现，前方除了瑟瑟发抖的爱娜，已再无一刀一剑。

　　“什——”

　　再仰头一看，那数不清的剑刃竟是齐齐飞到了空中，拼凑组成了一柄足有几十米长的巨剑！

　　还没等杰兰特做出反应，那巨剑已是拉着刀光，化作寒芒斜斩下——

　　“咔嚓——”

　　四阶的光属性防御屏障如同玻璃般刹那破碎，根本无力阻挡。

　　这一刻，遮天蔽月的剑光如同死神收割生命的镰刀划过了杰兰特的身体，极致的痛楚传到脑海之中，这位队长不可置信地低头一看，竟然发现自己的身子从左侧肩口到右边大腿外侧，被光滑平整地削断了。

　　（这……这就是无限剑制吗？我……要死……？）

　　视线顺着上半截身子一点点地下滑，意识也在逐渐陷入黑暗之中……

　　太快的剑，导致内里的脏器好似暂时还没察觉到死亡的到来，依旧在鼓动着，清晰可见。

第三卷：不死鸟与龙 : 第五十三章：我，从未见过有如此厚颜无耻之人！

　　四阶强者，奥卡弗王国的国门守卫队队长杰兰特死了，在众目睽睽之下，死于自己提出的【剑技赌斗】。

　　身躯被对手一剑砍成两截，什么心脏、胃、肝、肠子之类的内脏伴随着潺潺的鲜血洒了一地，上半截身子的脑袋上，双目依旧瞪的滚圆，突出一个不敢相信。

　　静！

　　寂静，是这一刻处刑台周围的主旋律。

　　不管是士兵们还是围⒉龄捌吾令韭三⒍蹴观群众,皆是鸦雀无声。

　　虽然有人想到了杰兰特队长会败，但没想到居然会如此干净利落地丢掉性命，连治疗师都救不回来的那种。

　　当然，相比被秒杀的卢修斯而言，杰兰特队长撑过了十秒，可也仅仅是十秒而已。

　　他甚至于违规动用了魔法防御，却还是凉了，而对手，仅仅只是个八岁的孩子罢。

　　那万剑穿心，巨剑腰斩的华丽场面，在场之人估计一辈子都不会忘记。

　　而那漫天的剑如同流星从空中落下后，在一片绚烂的湛蓝色光芒中，如同魔法般消失得无影无踪，没有人注意到，一张纸片已是悄然飞回了镜奈的手中。

　　然而就是没有魔力波动，人家这剑怎么样都无法判定为违规使用魔法，气不气，气不气？

　　其实要是在场用懂行的人便可发现，之前莎娜念台词的那张纸片也并非真正的“纸张”，而是一种能够作为类似于飞刀一般发射出去，切割敌人的卡牌类武器，正是伊露卡的化身！

　　至于“无限剑制”什么的，当然是镜奈现写上去的。

　　“辛苦啦，伊露卡。”泣

　　轻喃着，只可惜伊露卡现在无法听到镜奈的呼唤，【化身千万之器】这样的大招在没有魔力供给的情况下，伊露卡自行开启的副作用，就是会让器之圣灵王小姐陷入一整天的沉睡中。⑵

　　不过现在的镜奈有了队友的帮助，已经不需要一直依靠伊露卡才能战斗了，所以她完全可以放心地，好好地睡上一觉。⒊

　　这也是镜奈决定使用这一招的初衷，让伊露卡能够强制睡眠，进入休息状态，不然这孩子平时是根本不用睡觉的，也不会产生困意呢。⊙

　　“咦？咦咦咦咦咦咦？呜呃啊啊啊啊啊啊——”事

　　台下的爱夏被澄雅全程遮住了视线，但处刑台上抱头蹲防的莎娜却是在发觉周围安静了下来后，微微拾起了视线。韭

　　如此血腥的场面，这孩子哪里见识过啊，当时就吓得面色发青，瘫坐在地上，一滩腥黄的尿液不自主地漏了出来……q

　　她所发出的惊叫，终于打破了现场的寂静。i

　　“队长！！！”（

　　“杰——兰——特——！！！”三

　　见状，士兵们一拥而上，来到了杰兰特的尸体旁，但无论他们如何叫唤，死人也无法再活过来了。）

　　镜奈也赶紧窜了上去，抱住了受惊的莎娜，先是安慰了这只幼女一番，接着还不忘用责怪的语气对对面的士兵嘲讽道：“你们嚎什么嚎啊，我这边才要嚎呢，你看你们这队长自不量力，弱成这样还非要上来送死，现在好了吧？都把莎娜酱给吓哭了！早就说了莎娜酱控制不住自己的力量，虽然我年纪小，但我从小不说谎的啊，怎么就听不进去呢？”s

　　顿了顿，镜奈摆出了一副悲天悯人的表情，45度仰望星空，深深地叹气道：“哎……这种悲剧明明是可以避免的，我都好言相劝了这么久，为什么就是不肯听劝呢？我只是在陈诉事实而已，却非要说我挑衅什么的，简直里外不是人，呜呜呜呜呜……我的努力，全部木大了啊……”i

　　说到最后，她的眼角，也有几颗晶莹的泪珠在闪耀，仿佛是在为杰兰特队长的死而惋惜。

　　至少这副纯真可爱的脸蛋加上现如今事实就摆在眼前，围观群众们基本上都相信了镜奈之前并非什么挑衅，而是真的在为杰兰特好。

　　只是在剩下的士兵们看来壹⒉⊙⒊弍另qi斯扒,镜奈的话无异于鳄鱼的眼泪,这个十岁的萝莉就是一只披着萝莉皮的恶魔啊!

　　但他们不能说些什么，只能对镜奈和莎娜干瞪眼，因为按照法律，从现在开始，这些人全都是无罪之身了，他们作为恪尽职守的士兵，自然不能对无罪之人拔剑。

　　当然，放点狠话还是可以的，布莱尔握紧了拳头，不甘心地说道：“你们给我等着，杰兰特队长和卢修斯老哥的仇我一定会报的，我一定会找到你们作弊的证据！”

　　“怎么？还不服输是吧？输了就要赖作弊？真就输不起呗？”

　　镜奈鄙夷地瞪了布莱尔一眼，输了还不躺平任嘲，还敢放狠话？

　　于是她顿时决定加大嘲讽力度：“还说什么报仇……大叔，你真的不是来搞笑的么？死心吧，光是论剑技，没有人能赢这两个孩子的，我不行，你……也不行。我再奉劝你们一句，做人啊，还是别想太多，别想那些有的没的，要明白自己的弱小，菜，就是原罪，好好活着不好吗？为什么非要想着下地狱和杰兰特大叔作伴……”

　　只是镜奈的话还没说完，被她护着的爱莎在应激作用下，疯狂地摇着脑袋，口中不住地喊道：“不是我、不是我……不是我干的，我、我真的什么都没做……”

　　“我知道，我懂，憋说了，莎娜酱！”

　　镜奈赶紧回过身来，紧紧地搂住了莎娜，同时摸着她的脑袋道：“我知道，我知道你不是故意的，就和爱夏酱一样，在你眼里你真的什么都没做，就是普普通通的进入了人剑合一的境界，没想到对面还是这么弱，也不比那个卢修斯强多少嘛。就像是轻轻地挥了挥手，没想到居然把蚊子给拍死了一样……没事了，一切都结束了，再也不会有人逼你战斗了！”

　　语毕，镜奈又扭过脑袋看向士兵们，厉声呵斥道：“劝也劝了，该说的都说了，自己垃圾还要怪对手太强？还要污蔑对手作弊？这么多人可都在看着呢，你们奥卡弗王国还有没有王法了？我，从未见过有如此厚颜无耻之人！”

　　“……”

　　听到这话，台下的格莉丝只能翻了个白眼，无语凝噎。

　　镜奈妹妹，真的求你做个人啊，不要再迫害我家妹妹了！

　　但是呢，看着两具尸体和有苦说不出的士兵们一个个瞪红了眼，发出想要杀人的目光时，格莉丝却是觉得镜奈的做法一点都不过分，反倒是爽到了自己的心底。

　　该！这该死的法律，谁让你们想杀我和妹妹的！

　　“你、你、你……噗——！！！”

　　听到这里，本就伤势没有痊愈的布莱尔怒急攻心，鲜血如同喷泉般从口中射出，倒在了血泊之中。

　　“布莱尔！”

　　“布莱尔,挺陸拔疚武扒〇司&玲舞【裙聊住啊!”

　　在士兵们的慌乱之中，今晚这场闹剧，也终于也落下了帷幕……

第三卷：不死鸟与龙 : 第五十四章：你真的什么都愿意做？

　　被无罪释放后，镜奈和澄雅带着三只幼女和格莉丝回到了旅馆，又给她们开了一间房，之前打包好的夜宵这不就涌上了么？

　　创生之柱勇者小队等人就这么在旅馆中宅了一天一夜，为了避免麻烦，愣是没有出门，连新购置的衣物都是让旅馆服务员帮忙买的。

　　主要也是得给格莉丝以及她的妹妹们缓一缓的时间，毕竟这一晚的经历，对于普通人而言实在是过于刺激了。

　　而等到第二天凌晨深夜，格莉丝吃了【迟早药丸】的副作用终于过了，伊露卡也睡醒过来之后，镜奈便准备连夜开溜。

　　当然，她们是可以正常通过关口，格莉丝等人则必须通过非常规手段，利用维力魔法和飞的途径先一步送出去了。

　　这个恶心的国家她是一分钟都不想多待，而奥卡弗王国也顺便被镜奈记在了小本本上。

　　下一次回来的时候，大贤者必将展现其魔神的一面，将相关人员全部埋葬！

　　“真的……非常感谢！救命之恩无以言表，而我居然对大家做了那种事……实在是太抱歉了，从今往后，无论各位想让我和妹妹们做什么，我们都愿意的！”

　　“谢谢镜奈姐姐！”

　　在镜奈等人的房间里，格莉丝与三个妹妹一齐，朝着创生之柱勇者小队磕头下跪，无论镜奈怎么阻止，也拗不过倔强的格莉丝。

　　“怎么……回事？”

　　拉芙琳那是一脸懵逼，完全不知道事情的始末。

　　“嘛嘛，拉芙琳，有空再跟你解释啦。”

　　镜奈一边说着，一边上前把格莉丝搀扶起来，接着无厘头地问了一句：“对了，格莉丝姐姐，你会做菜吗？”

　　“做、做菜？”

　　格莉丝和三个妹妹面面相觑，接着摇头道：“对不起，不会呢，而且生活在贫民窟里，我也没有学习料理的条件。”

　　“这样啊……”

　　镜奈的小脸一下就耷拉了下来，失落之情溢于言表。

　　她是存了把格莉丝招进创生之柱勇者小队的想法，只可惜大家早就已经决定好了，下一位成员必须是“厨娘”，所以格莉丝就只能很可惜地与这个机会失之交臂了。

　　镜奈也就是想想而已，实际上也不可能，格莉丝要照顾三个年幼的妹妹，是不可能跟她们一起去冒险的，找个没有迫害的地方安稳度日，才是少女最好的归属。

　　这里必须提一点，按照镜奈的设想，创生之柱勇者小队是必须要去攻略魔域的，而除开不算人的伊露卡不算，最好的配置就是五人小队，最多不超过六人。

　　现在小队里已经有镜奈、澄雅和拉芙琳三人了，所以剩下的名额，镜奈当然要慎之又慎，甚至于其中一个名额，镜奈已经预定给了师父希娜莉。

　　这可是老夫（大贤者）的小队，可不是随随便便能进的啊！

　　然后镜奈把澄雅推到了前面：“那么……格莉丝姐姐，关于对你的惩罚和赔偿金，就让雅丝娜来和你们提吧。”

　　“唔姆，这个嘛……格莉丝姐姐，你真的什么都愿意做？”

　　走到了格莉丝的跟前，澄雅挺着自己那对足以让大多数女孩子都自愧不如的山峰，嘴角弯起一个弧度，开始“不怀好意”地上下打量起格莉丝来。

　　“什、什么？”

　　格莉丝被这眼神瞅得惴惴不安，不由得浑身寒毛直竖，狠狠地咽了一口唾沫。

　　经过一天的相处，她基本上是看出来了，这位喜欢贴贴的雅丝娜妹妹……可能是百合啊！

　　拉芙琳、伊露卡和镜奈可能都和雅丝娜妹妹有那方面的关系，她们站在一起，总会让自己感受到一股橘子味的香气。

　　这是……看上自己了吗？

　　虽然格莉丝自觉XP正常，可对方是救了自己和妹妹的恩人，如果雅丝娜想要的话，那么格莉丝扪心自问，自己是绝对不会拒绝的，大不了就献出自己15年的贞操好了！

　　嗯，至少比不认识的陌生男性要强，而且大家都是女孩子，不需要介意什么！

　　心念至此,格莉丝的脸上泛起一丝羞涩的红晕,一边褪下了自己的外衣,一边豁出棋児删零是久企三⒋去般地说道:“雅丝娜妹妹,来吧,我真的什么都愿意做,我把我的一切都献给你!”

　　与此同时，澄雅也微微朝格莉丝行礼，诚心诚意地说道：“格莉丝姐姐，请你指导我剑术吧，这就是我的请求！”

　　(一)O亿旗事伍咎俬jiu(八)“啊咧?”

　　“嗯？？？”

　　下一刻,双方都不由得愣在了原地,格武衣弃玐巴澪鳍陸①莉丝想要继续脱衣服的手也停滞在了衣角上。

　　妈耶，误会大了啊！

　　格莉丝的脸霎时间如同红透的苹果，澄雅也只能露出一个尴尬又不失礼貌的微笑：“那、那个……我不需要格莉丝姐姐献身啦。”

　　澄雅表示自己虽然取向可能有点怪，但也不是随便的人，如果不是感情深厚，她是绝对不会与其他女孩子坦诚相待的。

　　才接触了一两天的格莉丝显然没有到这种地步。

　　“咳咳，格莉丝姐姐，你怎么会有这么奇怪的想法，H！”

　　镜奈上前给格莉丝套上脱下的外衣，接着嗔怪地说道：“雅丝娜只不过是想跟你学习剑术啦，我们也是看中了你的剑术了得，所以才不计前嫌出手救人的，才不是因为其他的原因哦。”

　　“诶诶诶诶诶？献、献身是……”

　　“呜……要吃了格莉丝姐姐吗？不要啊！”

　　“格莉丝姐姐不好吃哒，要吃就吃窝吧！”

　　而格莉丝的三个妹妹显然不明白她们在说什么哑谜，纷纷鼓起勇气地举手，她们哭泣着，却是想要代替格莉丝“自愿献身”。

　　对于镜奈等人，除了感谢和尊敬之外，其实在三只幼女眼里，更多的可能还是害怕吧……毕竟昨夜那血腥的屠杀，莎娜和爱夏都有自知之明。

　　那可是两条活生生的人命啊！

　　“不，不是那种献身啦！”

　　格莉丝赶紧安抚起妹妹们来。

　　“那、那是什么献身呀？姐姐。”

　　“你们还1(二)澪衫⒉O琦事捌小,长大就知道了!”

　　格莉丝又闹了个大红脸，她赶紧转移话题般地双手按在了澄雅的肩膀上，郑重其事地说道：“这、这个要求实在太简单不过了。雅丝娜妹妹，我一定会尽我所能，把我祖传的【火风流】剑术倾囊传授给你的！”

第三卷：不死鸟与龙 : 第五十五章：为世间的一切美好而战

　　“大家……一路顺风！”

　　“润了润了，格莉丝姐姐、爱夏、莎娜，你们也要保重啊！”

　　一个月后，某个小镇的鲜花店前，创生之柱勇者小队挥手告别了格莉丝和她的三个妹妹，以原地起飞的方式，离开了这个国家。

　　而这种交通方式，格莉丝也是见怪不怪了，在帮助她们通过偷渡的方式离开奥卡弗王国时，几人就有幸乘坐了伊露卡和澄雅牌飞机。

　　来到了邻国的这个小镇后，镜奈直接发挥钞能力，给格莉丝盘下了一家花店经营，格莉丝对此受宠若惊，并不打算继续接受镜奈馈赠，因为自己和妹妹们已经得到了很多，甚至是新生再造之恩，再要求有一个谋生的营生，就太奢侈了。

　　没办法，镜奈只能姑且保留了这家花店的产权，将格莉丝和三只幼女依法依规地雇佣为帮助自己打理经营花店的员工。

　　除了必要的生活开支，包吃包住，一分工资不给的那种（主要是人家不肯要），花店赚到的钱格莉丝表示还会帮镜奈存好，等她们日后回来……

　　为此，镜奈嘴角抽搐了半天，她怎么想怎么觉得自己是在雇佣童工啊——

　　没想到老夫也有当资本家剥削工人的一天！器

　　不过看着四人幸福的笑容……算了，剥削就剥削吧，反正这次道别后，基本上可能就算是永别了，没有什么必要的话，创生之柱勇者小队也许再也不会回来了，花店和送给格莉丝她们也没有什么区别。洱

　　至于安全方面倒不用担心，以奥卡弗王国严苛的法律而言，就算是那些士兵也是被禁止出国的，不可能到邻国来追杀格莉丝她们。伞

　　格莉丝本人也是二阶的水准，加上吃过【迟早药丸】的经历，目前已经快要突破三阶了，小镇上没有任何人是她的对手。陵

　　末了镜奈还不放心，她以A0的身份，秘密联系了暗中活动的阿萨辛兄弟会，让他们帮忙照看着点，如果花店遇到什么毁灭的危机，敌人则必将会遭到刺客信条的暗杀！⒋

　　其实原本镜奈是打算直接给格莉丝建衣⊙医泣IV呜揪咝jiu芭立一所剑术道馆,让她把祖传的剑术发扬下去,但一来是格莉丝对招来杀身之祸,家族灭亡的剑术已经又了心理阴影,不愿意以此为生,二来这个国家也不兴什么剑术,倒不如卖花来得实在——她们种花的技术可是不差的。咎

　　所以没有办法，澄雅和格莉丝学习剑术的地点只能移到了小镇外的荒野地带，拉芙琳也被澄雅拖了过去作为陪练，因为她要放手开打的话，格莉丝是承受不住的，只有拉芙琳能与之抗衡，其肉身之恐怖，一般的剑根本无法破防。七

　　因此在这一个月里，打点花店的人基本上是格莉丝的三个妹妹，镜奈在花店里休息，调理体内的魔力，伊露卡则是被镜奈指唤当起了花店的看板娘，顺便作为警卫。叄

　　最终，镜奈体内翻腾的极魔力终于稳定了下来，而且极度凝练，四阶巅峰的她只需要一个契机，便可突破为五阶！事

　　另一边，也许是受到了前世艾丽雅的影响吧，在得到不死鸟之剑前根本就没有学习过任何剑术的澄雅剑术水平可谓是突飞猛进，直逼大师水平，几乎完全掌握了【火风流】剑术的精髓。

　　其悟性之高，连格莉丝都不由得大呼变态。

　　当然，这也和澄雅的努力有关，为了磨炼剑术，澄雅整个月都在禁欲，最多抱抱队友们“补充能量”罢了，剩余的时间除了必要的休息，都在练剑，连洗澡都是让镜奈用水属性魔法直接净身的。

　　格莉丝都觉得如此高强度的训练对普通人而言算是一种折磨了，不如说对她而言也是折磨，但没办法，救命之恩摆在这里。

　　为了指导澄雅尽心尽力，针对她可以展开翅膀飞行的特点，格莉丝将祖传的剑术进行了改良，为澄雅量身定做了一套空中剑技。

　　这一切，为了能够更好地和镜奈并肩作战！

　　就这样，在小镇休整了一个多月，创生之柱勇者小队按照既定的目标，继续踏上了旅途……

　　……

　　时间如白驹过隙，一晃又是数月过去了。

　　当海洛塞姆斯港口城市的人们开始忙碌起一天的辛勤劳动时，四只萝莉也终于是赶到了她们的目的地。

　　也完成了横越整片大漠，从科南尼大陆东边到西边的悠久旅程——本来乘坐龙车或者步行鸟绝对不可能如此之快，谁让镜奈和澄雅会飞呢。

　　当然，她们也是需要休息的，海洋的环境比起大陆更为凶险，没有船只作为停靠，镜奈打死也不敢用飞的直达圣劳瑞斯大陆。

　　来到海边，只见诺大的港口边停泊着无数的船只，有体型巨大，浑身上下钢铁构筑的霸气舰娘，也有木质的小帆船迎风飘荡，码头工人们或凭借强悍的身魄力，或使用魔法从搬运货物，整个过程完全不需要使用什么大型机具，这一幕可以说是非常的异世界了。

　　整座城市的建筑风格也颇有海洛塞姆斯港这个商贸中心的味道，沙漠风情的矮楼、中世纪样式的城邦、华丽的欧式宫殿、蒸汽朋克、机械朋克和赛博朋克系、圣劳瑞斯教堂的分部、大大小小商会的驻地，在这里应有尽有，如同大杂烩般毫无次序地坐落着，体现着各种文化的碰撞与交融。

　　“大海哒！哇呼！好蓝的天啊，好蓝的水啊！虽然一样望过去同样无际，但是和那无尽火海完全不一样诶！”

　　澄雅赤着脚踩在沙滩上，招手玩弄着水花，尤为亢奋，脸色那开心的笑容洋溢而出。

　　这还是少女真正意⒍淋児②III是紦紦似义上的第一次见到存在于故事之中,存在于书本里的海洋,此刻,终于得偿所愿。

　　而她在欣赏着海景的同时，那随着水波上下荡漾的水波，同样引起了无数LSP的驻足欣赏……

　　“哼哼，澄雅你还是公主呢，就这么没文化？要我形容大海的话，应该是……”

　　镜奈刚想来一句出自地球的古诗卖弄一下学识，拉芙琳便抢先说道：“大海，你全是水？”

　　“……”

　　镜奈一个踉跄差点摔倒，拉芙琳你别这样，读者会说作者在水字数的！

　　“嘻嘻嘻嘻嘻，拉芙琳酱，大海还没你的水多呢！”

　　澄雅冷不丁就开荤腔，顺便贴了过来，在拉芙琳的脸上猛蹭，同时一手玩弄着拉芙琳漆黑的发丝，在她耳边轻轻吹风。

　　这一套熟练的操作弄得拉芙琳面红耳赤，默不作声，回想起自奥卡弗王国那一晚之后，一路上又经常被镜奈她们以“加深感情”为由的各种各样不可描述，脸不自觉地就红了起来。

　　但是不得不说，这一路走来，大家的感情还真就加深了不少，虽说拉芙琳还是那么的少话，但是大家都知道她大概算是闷骚的类型。

　　“咳咳，澄雅你够了，注意影响啊！”

　　两位品质极高的美少女互动的场景再度吸引了无数的目光。

　　喂，那边那几个喷鼻血倒下的，你敢说你不是lolicon？！

　　镜奈是真的怕她们再继续放福利，整个海滩都会被血染红……不对劲，这个世界lolicon有这么多么？

　　为此，镜奈赶紧把话题拉回来：“如果要形容大海的话，我觉得应该用月下飞天镜，云生……妈耶，忘词了。”

　　镜奈顿觉尴尬不已，本来觉得这首诗和自己挺配的……绝对不是老夫当年语文学的不好，实在是时代太过于久远不记得了！

　　嗯，这也一定是磨损的缘故！

　　于是在澄雅疑惑的目光中（镜奈酱，这大白天的哪里有月啊？），镜奈咳嗽了两首，来了个高情商的男友发言：“应、应该这么说，大海啊，就像湛蓝的宝石，和你们的眼睛一样明丽，充满着波澜壮阔！”

　　这话立刻引起了澄雅的反驳：“可我的瞳色是红的诶，拉芙琳酱是黑色，非要说的话，大海倒是和镜奈酱还有伊露卡酱的眼睛一样。”

　　说到这里，还没等镜奈反应过来，澄雅突然轻盈地迈动起脚步，朝镜奈的脑袋凑了上来，如同蜻蜓点水般，在镜奈的眼皮上轻吻，然后眼带秋波地望着她：“镜奈酱，你就是我的眼！带我领略到了这个世间的美好之物，从今以后，我们还会继续领略更多更多吧？从大海，到雪山到草原，还有那浩瀚的星辰……全部的全部，我都想去看，所以，今后也请多指教啦！”

　　语毕，澄雅微笑着一边转圈一边后退，展开了双臂的她带着纯真的笑容，纯白的连衣裙荡漾了起来，一时间，镜奈都有些看呆了——

　　“为了守护这个美好的世界，镜奈酱，魔域我们一定要攻略呢！绝对不能允许魔王破坏这份美好！”

　　——不管她是不是艾丽雅转世，都一定要保护好眼前的少女！

　　——想和大家一直在一起，永不分离！

　　这一刻，大贤者在心底默默地立下了誓言，如此祈愿着。

　　霎时间，阵阵咸咸的海风吹拂而过，撩动着少女们的发梢，散发出了柑橘的幽香……

第三卷：不死鸟与龙 : 第五十六章：黑吃黑

　　虽说来到了海洛赛姆斯港的第一站就是港口的海滩，但镜奈可不是带队来这里玩的。

　　当然，包括伊露卡在内，大家都表示有体验一番碧蓝之海的打算，但这不是还没有准备泳衣，也没有生命之水嘛……咳咳。

　　所以福利回可能要稍后了，创生之柱勇者小队一行人的目的，是为了预约出海前往圣劳瑞斯大陆的船只。

　　而去往这么远的地方，萝莉舰娘显然不方便使用，所以镜奈经过打听之后，是直奔拥有大型轮船，而且豪华程度和安全有保证的远洋局。

　　反正咱不差钱，生活品质自然是直接往高出走！

　　“哇……这些船没有风帆诶，难道全都是魔力宝石驱动的吗？斯国一！”

　　澄雅虽然对这些船只有了一定的概念（主要是镜奈告诉她的），但实际见到了之后，还是如同好奇宝宝般问来问去：“呐呐，镜奈酱，那些个箱子是什么啊？”

　　“啊……那个啊，那个是【集装箱】，是千年前非常非常厉害的大贤者发明的，能装载包装或无包装货进行运输，并便于进行装卸搬运的一种标准化成组工具，里面还刻印了压缩空间，能够储存更多货物的魔法哦。”

　　镜奈不要脸地自夸自擂起来：“大贤者先生的创造可不止这些呢，比如更快提升船只航行速度的魔力熔炉，提升航行稳定性的陀螺仪，都是千年前就被应用了的技术，至今无人能超越。”

　　虽说其中原理大贤者本人根本不懂，全都是从系统商城买买买的就是了……

　　“诶~不愧是大贤者，真的很厉害呢。”

　　澄雅有些意味深长地看着起劲的镜奈，每次提起大贤者，镜奈就会仿佛被打开了话匣子一般。

　　可以肯定的是，就算她的知识和力量与大贤者没关系，那也一定是大贤者的崇拜者！

　　然而很可惜的是，通过管理局某位值班的老大爷口中得知，现在港口停泊的轮船没有一艘是去圣劳瑞斯大陆的，最快的一艘大型游轮还得一星期后才能回来，当然现在要预约四张船票还是没问题的。

　　“一周啊，没问题。”

　　于是镜奈爽快地付了定金，大半年都走下来了，也不差这一周的。

　　见状，老大爷先是一愣，接着搓了搓手笑容和蔼地说道：“呀……各位小朋友，最近海上实在是不太平，魔神军已经把范围延伸到海域了，而且还有一些其他的原因……愿意跨大陆航行的船只越来越少，所以到时候这个船票总价嘛，希望各位有个心理准备，而且也不一定能够预约到好的仓席呢。”

　　对此，镜奈无语地踮起脚尖，撑着台面嘟嘴道：“……大爷，你就这么坑我们几个小孩子未免不地道吧？”

　　大爷又笑了：“各位虽然年纪小，但也是冒险者协会承认的勇者小队，我可没有坑你们的意思，实话实说罢了。”

　　“我不管了啦！”

　　见状，镜奈撒娇似地又开始了自己的撒币攻势，将双倍于定金的钱给扔了出去：“大爷，给我们留下最好的仓席，船票也保证给足！”

　　其实定金就已经很贵了，这再拿出双倍，那就是三倍价啊！

　　这下子，管理局里面众人的注意力都被这几只萝莉给吸引了过来，其中自然有一些不怀好意的目光。

　　就算是登记在册的勇者小队，看她们的年龄和身高也就十岁出头，最多十几岁的模样，强能强到哪里去？

　　一看就是不知道从哪里来的不谙世事的大小姐，这可是送到嘴边的羔羊啊！

　　“好，没问题！”

　　而大爷接过了钱之后，脸上的笑容更加灿烂了，宛若一朵盛开的菊花，满口答应下来。

　　但他还是好心好意地在镜奈耳边悄声说道：“小朋友，我们海洛赛姆斯港的治安可不太好啊，刚才你的举动实在太过于冒失了，现在估计已经被人盯上了，可要多加小心。”

　　“没事没事，大爷，谢谢提醒，这正是我想要的。”

　　说罢，镜奈留下一个甜美可爱的笑容，转身和队友们离开了管理局。

　　“啊？”

　　大爷还没反应过来，接着他像是想起了什么，仔细查看了一番这四人的登记信息——

　　（啊，这……怪不得！）

　　于是大爷的双手微微颤抖，逐渐理解了一切……

　　不久之后，附近一处漆黑的小巷内——

　　“呀,果然黑吃黑才是最赚的呢,打工是不可能的,这辈子都不陾玖〇伍叁扒起伊傘可能打工的!”

　　数十个“劫匪”已然横七竖八，鼻青脸肿地倒在了血泊之中，他们之中最强的也就四阶，镜奈是真的不知道这帮人哪来的勇气来袭击自己的小队。

　　但她估计这些人也没有想到自己这边有两个四阶吧……

　　接下来自然是对这些人大肆搜刮了一番，完事后镜奈还一脸的嫌弃：“但是这帮人也太穷了吧？也就把定金给赚回来了而已。”

　　“也就是赚这几波啦，之后要是消息传了出去，想要找我们麻烦的人，估计也得掂量掂量自己实力够不够才行。”

　　这时候的澄雅早就没有了公主的矜持，对于这种黑吃黑的行为根本没有心理压力。

　　或者说……已经被镜奈给同化了。

　　“但是……姐姐，这里真的很乱。又有人来了。”

　　负责警戒的伊露卡指着小巷另一个方向的拐角道，这已经是她们遇到的第三波劫匪了，创生之柱勇者小队几乎是前脚刚离开管理局，后脚就被人给堵在了路上。

　　“啊、啊啊啊啊啊……各位姑奶奶，求你们放过我吧，再也不敢了！！！”

　　“哎，没办法，毕竟是没有任何国家管辖的混乱中立地带，乱一点也是正常的。”

　　镜奈无奈地叹了一口气，接着握住了拉芙琳还在揍唯一意识清醒之人的拳头：“够啦，拉芙琳，再打下去，这帮人可真就要死了。虽然私底下的打斗没人会管，但这个城市还是有当地人自发成立的联合警卫队，如果出现了死人还是挺麻烦的。”

　　“嗯……祁er傘霖俬⑼漆彡师”

　　拉芙琳听话地点了点头，然后又摸了摸自己的肚子：“队长，我饿了。”琦

　　“真拿你没办法……”児

　　镜奈习惯了拉芙琳的吃货属性，旋即小手一挥决定道：“那么大家再加把劲，把接下来的劫匪全都解决，然后去吃东西……顺便好好逛一逛这座城市吧，我们还要在这里等上一周呢，时间充裕得很！”傘

第三卷：不死鸟与龙 : 第五十七章：雅哥不要啊！！！令

　　接下来的几天，这段等待轮船靠岸的时间，创生之柱勇者小队的四只萝莉开始了在海洛赛姆斯港的悠闲度假之旅。斯

　　即便从时间上看已经算是“冬季”了，可这里依旧是气候宜人，四季如春，沙漠大陆的昼夜温差极大，正午时分更是炎热酷暑，直到深夜才会转凉。I

　　而美食自然是港口城市最不缺的一环，不仅有各色海鲜便宜供应，作为汇集了众多文化交融的贸易城市，拥有着来自天南地北的特色美食，一家吃上一点即可，差不多了又换一家扫荡，就算是拉芙琳也能吃个尽兴，甚至于一周的时间根本无法把所有美食扫一遍。X

　　“啊……居然是茶叶煮火翎鸟蛋诶！买了买了！”祁

　　虽然很贵，单在这里，镜奈等人也终于吃上了心心念念的火翎鸟蛋，此乃人间美味，也不枉来科南尼大陆走了一遭。s

　　除了吃，剩下的便是在街道上闲逛，遇到什么喜欢的东西就直接买下来好了，伊鲁卡这边多少都能存放，而这么大肆挥霍的后果则是小队的现金流终于出现了短缺，不得已，镜奈还抽空把抄家卓拉卡夫妇所获得的一些珍贵物品道具拿去卖了换钱。a

　　当然，说是珍贵，也是镜奈看不上，或者对小队没有提升帮助的东西，用不着的情况下，还不如高压包全n

　　没办法，自从一天之后，上门打劫的人明显像是消失了一般，黑吃黑的机会都不给。司

　　虽然这一世已经变成了女孩子，可是镜奈前世作为男人，那种并不喜欢逛街的基因已经被刻进了灵魂之中，拉芙琳也只顾着埋头狠吃，对逛街没有任何兴趣，伊露卡就更不用说了。

　　于是她觉得自己更像是一只被澄雅满大街拖着跑的咸鱼，或者是只会买买买的移动ATM。

　　嗯……用动画来形容的话，就是可以配上一段欢快的BGM，再加上PPT过场的剧情。

　　接着终于来到了重头戏，也是最让镜奈咪疼的环节——澄雅带头进了一家名为“海蓝之家”的大型女装店，这里不仅陈列着风情各异的女装，上到八十岁，下到八岁，应有应有，甚至还摆满了各式各样的泳装，甚至于……情趣内衣！

　　该死，为什么海蓝之家不是男人的衣柜啊！此刻镜奈的吐槽之心已经泛滥了。

　　其结果自不用说，女子力最高的澄雅几乎是把她和伊露卡还有拉芙琳当成了换装人偶，一套接一套地往身上整，镜奈拗不过澄雅，只能任人摆布。

　　“……诶？”

　　但随着让人眼花缭乱的哥特洛丽塔、女仆装、学生装、礼服长裙、连衣裙等女装加身，镜奈的身体也不由自主地动了起来，她下意识地撩动着发丝，按照澄雅的要求摆出各种各样的姿势，目光也不禁被仿佛有着魔力的镜面吸引了过去。

　　那镜子就如同一个深不见底的海渊，让镜奈整个人都麻了。

　　她的脑海里不自觉地浮现出一句某屑魔女的名台词——

　　（那么问题来了，在这座港口城市不停地换装，在这个镜子映照出的好萌好可爱的萝莉到底是谁呢？）

　　（没错，就是老夫！）

　　（玛，虽然早就知道了这一点……但老夫真的是究极无敌美少女的胚子啊！！！）

　　镜奈表示自己为了抗拒来自身体的诱惑，不知道多久没有照过镜子了，这一照……根本就停不下来了啊啊啊啊——。

　　该死的系统你为什么这么懂啊！为什么让老夫转生成那两人的后代啊！

　　说起来，好像明天就是老夫11岁的生日了诶，随着身体愈发成长……这、这不就是老夫当年最喜欢的类型吗？

　　让冲国人根本无法拒绝的白毛特攻啊！

　　镜奈死死地抓着镜子，如同魔怔了一般，陷入了沉思。

　　怎么回事，虽然知道不能这样下去，但还是感觉好开心，原来换装play是这么让人开心的一件事吗？

　　怪不得女孩子要备着那么多种类的衣服，衣柜里会有那么多的衣服，老夫甚至觉得自己能够玩换装玩上一辈子啊！

　　“哇！镜奈酱不管穿什么都很合适呢，要不干脆全都买下来好了……咦？镜奈酱，你没事吧？为什么流鼻血了？！”

　　在镜奈背后的澄雅手里还捧着好几套新衣裳，眼见这一幕顿时有些紧张地问道。

　　“咳咳咳咳，没、没事，可能是吃烤制物太多吃上火了吧。”

　　其实这个理由是站不住脚的，四阶的身魄力提升的可是实打实的身体素质，哪里可能这么容易上火。

　　察觉到鼻腔中涌出的热流，镜奈赶紧抹了一把溢出的鼻血，然后猛然拍了拍自己粉嫩的脸蛋，振作起来——

　　不好，差点就要沉溺在镜中自己了，万恶的系统，这也在你的计算之中吗？

　　老夫可是要找回牛牛的，坚决不要雌堕啊！

　　然后再看看一旁的伊露卡——

　　“姐姐，怎么了么？”

　　感受到镜奈灼灼的目光，伊露卡呆萌地歪了歪脑袋，不明白这股传递过来的莫名其妙的情绪代表着什么。

　　“噗——”

　　（好、好可爱啊啊啊啊啊啊——）

　　这下镜奈直接鼻血抑制不住地狂飙了出来，内心也在不停地呐喊着。

　　可恶，大意了，一时间忘了伊露卡和现在的自己是一个模子刻出来的！

　　“镜奈酱！”

　　“那个……客人您不要紧吧？”

　　这下不光是澄雅，女店员们也是一拥而上，毕竟这几只萝莉可是不差钱的优质客户，基本是看中一件买一件，那不得像宝贝一样供起来，生怕出现什么闪失啊。

　　她们这的衣服可贵了！

　　……

　　这还不算是最让镜奈纠结和煎熬的情况，能让人穿上街的衣服怎么样都还好说，问题是接下来的泳装试穿环节。

　　镜奈那是不穿都不行，因为接下来大家就要准备去海边玩耍了。

　　这里可是存在着剑与魔法的异世界，就算不会游泳也不要紧，反正有她的水属性魔法保护，不带任何设备都能够在水下正常呼吸，甚至潜到近海的海底都没问题。

　　问题是……为什么这种异世界会有日式的死库水啊？！

　　是错觉吗，镜奈感觉自己好像感受到了来自高维度的恶意。

　　但是在海蓝之家泳装区的衣架上一眼扫过去……镜奈感觉死库水好像也许应该可能大概已经算是最安全的了，其他的泳装不管怎么看，传上去都会让自己面红耳赤。

　　所以她果断做出了选择。

　　“诶……镜奈酱这件泳衣完全不可爱呢！”

　　穿着一件比基尼样式的澄雅看到镜奈包裹着严严实实的死库水之后，当即就皱起了眉头，异常失落。

　　喂喂喂，少女你这可爱过头了啊！已经不能说是可爱了，那两个滚圆的半球也太性感了点吧？

　　这样穿出去游泳，这座城市的犯罪率和猝死率真的没问题么？

　　“噗——”

　　还有那边的店员请不要学老夫流鼻血好么！你是女的啊喂！

　　“无路赛，雅丝娜你根本就不懂，死库水也是有需求的！”

　　镜奈傲娇似地双手叉腰，挺起胸膛自豪地说出了此方的名言……嗯，怎么感觉有点勒？

　　即便貌似有些不太合身，但她可不敢学澄雅来一套比基尼，那样怕是一照镜子，老夫好不容易止住的鼻血又要喷出来了。

　　接着镜奈看向了另一边的伊露卡和拉芙琳。

　　伊露卡听话地穿上了自己给她选的儿童泳装，粉色的裙摆还带着蕾丝边的那种。

　　可爱还是一如既往的可爱，不过镜奈现在已经差不多有免疫力了，可以勉强接受这份可爱，不至于湿态。

　　就是拉芙琳这边——

　　“这……拉芙琳，你怎么会选这种泳装？？？”

　　镜奈当时就差点没被自己的口水呛到，只见一头黑色长发的拉芙琳所身着的……居然是同样黑色的三点式！

　　真就只有重要部位被长长的黑色布条遮住，其他地方一览无余啊！

　　“雅……帮我选的。”

　　根本不知道这种泳装穿出去意味着什么的拉芙琳指了指罪魁祸首，见状，澄雅则是做了个经典的不二家表情，小拳拳敲了敲自己的脑袋，俏皮的语气“诶嘿”吐舌头，企图蒙混过关。

　　“诶嘿个毛线啊！澄……雅丝娜你怎么不自己穿呢！”

　　镜奈发飙了，差点就把澄雅的真名给吼了出来。

　　这下澄雅更是眼前一亮，兴奋道：“哎？镜奈酱是想看我穿这种么？！”

　　“才没有！”

　　“诶嘿嘿，是么？但是很可惜啦……”

　　话音未落,全程跟随的女店员就鞠躬致歉道:“那个,不好意思,我们店里实在找不到适合雅丝娜齐⒉彡澪四就弃⑶斯小姐的尺寸……”

　　“啊……原来如此。”

　　镜奈的目光停留在澄雅的胸前，立时秒懂，这要是给她套上三点式，那三根细布条怕不是要瞬间崩断的节奏。

　　能遮住个屁！

　　然而就在镜奈恍惚间，比基尼泳装竟是在她湛蓝的瞳孔中愈发放大——只见澄雅已经趁机扑了过来，像是抓兔子一般抓住了镜奈——

　　“嘻嘻嘻嘻，镜奈酱的生日快到了吧？让我康康你的发育正不正常，嗯……这件泳衣大概是不合身了，这次我来帮你选吧！”

　　“呀、呀咩咯！这件就好……别、别碰那里……雅哥不要啊！！！”

　　“什么哥？镜奈妹妹，叫姐！”

　　于是镜奈又闹了个大红脸，个中旖旎，无需多言……

第三卷：不死鸟与龙 : 第五十八章：连续杀人魔

　　最后镜奈还是换了一身和伊露卡类似的儿童泳装下海，进一步提升了可爱程度。

　　总之不管澄雅怎么扒她衣服，甚至把自己的比基尼姐都解了下来给镜奈，镜奈也是誓死不从。

　　怎么从嘛，澄雅这比基尼让她套上和没穿有什么区别，尺寸完全不对。

　　但不得不说澄雅的目光还是非常犀利的，她对镜奈上下其手，精准地发现了镜奈不合身的部位……

　　……

　　翌日，海洛赛姆斯港城中央一家满是鲜花簇拥的特色甜品店中，创生之柱勇者小队正在这里庆祝队长镜奈的11岁生日。

　　比这几只萝莉还高的大蛋糕就摆在桌面上，引得其他客人都为之侧目，不由得担心这几个孩子吃不吃得下这么大的蛋糕。

　　其实她们都想多了，拉芙琳一个人就能解决。

　　“姐姐，生日快乐。”

　　“队长，快乐。”柒

　　“镜奈酱，恭喜你长大了呢，各种意义上的长大。”侕

　　“噗——”③

　　本来大家的祝福都挺真挚的，但是澄雅你说这话的时候为什么盯着老夫的胸口看啊？！龄

　　镜奈当时就把一口饮料给喷了出来，老脸忍不住又红上了耳梢。逝

　　不过澄雅说得也不错，经过她的确认，镜奈确实有了那么一点点的成长。九

　　虽然穿上衣服看不出来，给人的感觉依旧是一平如洗，实际上还是有了一点些许的弧度，至少也算是发育了。⑺

　　镜奈对此还有些高兴呢——叁

　　（哼哼，老夫就说嘛，伊莉丝妈妈还算是有料的，继承了她的基因，老夫不可能……不对啊啊啊啊啊啊！）（

　　淦，老夫怎么就被澄雅带歪了，关注这个干什么？四

　　要什么弧度，平的就好，平的就好……）

　　所以为什么该长的地方不长啊，身高你给我长上去啊喂，不要一动不动啊！

　　正当镜奈纠结之际，只能通过继续喝果汁来缓解心底的折磨，坐在对面的澄雅抬手便上下拖了拖自己的脂肪团，笑嘻嘻地说道：“但是镜奈酱还要加油哦，想要赶上我还是有距离的，别喝果汁了，多喝牛奶呀。”

　　“噗——”

　　镜奈又喷了。

　　谁特么想要追上你了？

　　信不信老夫被逼急了，直接让伊露卡变个巨汝的老夫出来给你看！

　　“……”

　　拉芙琳这边也掂量了掂量自己没比镜奈大多少的脂肪，没有说话，也不知道在想什么……

　　不一会儿，比人还高的大蛋糕在拉芙琳的猛攻之下，很快就被消灭了。

　　于是镜奈又点了一些其他诸如芭菲之类的甜品，这次生日整体的氛围基本算是开心的，只是开心之余，镜奈不由有些遗憾，要是父母和妹妹，还有希娜莉师父能一起度过这一天该有多好。

　　在没有超远距离传送阵的情况下,想要回家还得远渡重洋,届时自己不知道已yi淋亿气思(五)咎泗蹴⒏经几岁了呢。

　　（亚伯利尔大陆么……也不知道师父现在过得怎么样，100%的痛觉转换，不会给她造成什么困扰吧？）

　　这间甜品店坐落在海洛赛姆斯港的一处高地，镜奈透过窗口远眺着大海，陷入了回忆之中。

　　而澄雅看到镜奈难得露出愁容，也没有插科打诨，打扰少女思乡的情绪。

　　就在这时——

　　“呐呐，各位小妹妹是来海洛赛姆斯旅行的吗？”

　　一位扎着侧麻花辫(就是那种很危险的发型),腰间别着法杖,年龄约莫十六、七岁左右,相貌端庄秀丽,属于那种越看越漂亮类型的少女端着一杯咖啡,感兴趣地凑到了创生之柱勇一林亿起④午久私玖⑧者小队所在的桌旁……

　　……

　　通过相互介绍得知，少女名为海瑟薇，她和镜奈等人一样，也是一位旅行者，隶属于一支叫做【刺猬狗】的冒险小队。

　　只可惜这个队名听起来可可爱爱的，队伍里却只有她一个女孩子，而海瑟薇与那几个直男队友产生了一点小矛盾，便一个人脱队溜出来吃甜品了。

　　女孩子嘛，缓解压力和情绪的方法就是吃好吃的东西，这一点镜奈不是不能理解。

　　好吧，这都不是重点，重点是海瑟薇自来熟地凑了上来，其实是为了警告创生之柱勇者小队——

　　“小妹妹，你们可要小心了呢，海洛赛姆斯城最近可不太平，特别是你们几个未成年人走在一起，很容易遇到危险的！”

　　“啊……嗯，我们知道啦，谢谢海瑟薇姐姐。”

　　镜奈礼貌地道谢，实际却不以为然。

　　这所谓的“不太平”她们可太熟悉了，大不了就多来几波劫匪呗，甭管是想劫财还是劫色，黑吃黑谁怕谁啊！

　　而且这位姐姐，你在老夫生日的时候谈论什么杀人魔，也太煞风景了一点吧？

　　“不不不，你们不知道！”

　　海瑟薇的脸色阴沉了下来，讳莫如深地压低了声音：“最近海洛赛姆斯港连续出现了多起的杀人案，而且死的人都是外来的旅行者，受害者共同的特点除此之外，还是长得可爱或美丽的女孩子，她们的心脏全都被挖了出来！你们这些可爱的孩子，最容易被连续杀人魔给盯上了。”

　　“哦，这样啊……”

　　虽然海瑟薇说得很吓人，但镜奈依旧淡定地喝着果汁，根本不感冒。

　　大概明白了少女的意思，她是怕自己这边四只“音轻体柔易推倒”的萝莉连保镖都没有带，继而遭遇连续杀人魔迫害，而按照海瑟薇的描述，创生之柱勇者小队确实是可能会被针对的目标，她的初衷还是好的。

　　不过镜奈对于伊露卡的警戒水平可谓是信任至极，除非对方实力碾压，否则就算这个杀人魔来骗，来偷袭，她们都有信心应对，甚至反杀。

　　“哎哎哎哎哎？连续杀人魔？好可怕诶！对了你这瓜保熟不？”

　　澄雅对此倒是兴致勃勃，嘴上说着好可怕，但镜奈倒没有看出她有丝毫的恐惧之意。

　　不如说她其实就是当成恐怖故事来听的吃瓜群众。

　　“瓜？算了……总之更可怕的地方还不光是杀人掏心！我只能用诡异来形容……”

　　见这几只萝莉终于有人给了自己正面反馈，海瑟薇小姐有些不能理解什么叫“吃瓜”，却是越说越起劲：“我们冒险小队就接到了搜查杀人魔的委托。根据情报，这个杀人魔喜欢在杀人的时候，扮成下一个被盯上的受害者的样子，而在杀人之后，则是会伪装成刚刚杀死的受害者的模样，所以导致搜查极其困难。”

　　“嗯？”

　　听到这里，镜奈终于被海瑟薇勾起了兴趣……

第三卷：不死鸟与龙 : 第五十九章：她的死亡日期是前天

　　杀人魔这种存在，如果不是因为某些特定的仇怨过节，而是随机杀人的情况，那一般都是愉悦犯。

　　或者从生理上就有某种奇怪的XP系统才导致了杀人的后果，比如BO良KI影什么的。

　　所以乍听之下，这个喜欢玩“角色扮演”，而且杀人还要把心脏挖走的杀人魔，很可能就是上述两者之一——

　　“为什么呀?这个杀人魔为什么要特意假扮成弍就ling屋氵疤祁衣叁受害者呢?虽然加大了搜查难度,但实际上不是更容易防范了么?是有什么特殊的癖好吗?”

　　澄雅不解地问道。

　　该说是这个杀人魔伪装得太好呢，还是擅长伪装呢？

　　然而还没等海瑟薇开口之前，伊露卡便扯了扯镜奈的衣袖：“姐姐，难道是……那个？”

　　“啊……嗯，我也这么觉得。”

　　镜奈点了点头，旋即认真地说道：“不一定是有什么特殊的癖好，可能是在通过杀人，举行某种仪式吧？”

　　“仪……式？”

　　此话一出，众人纷纷将目光投向了镜奈这边，而学识渊博的大贤者品茗了一口咖啡，这才娓娓道来：“据我所知，挖取受害者的心脏，伪装成受害者的杀人过程，都和一种名为【人偶苏生】的魔法构筑有关，心脏是献祭给魔法阵的必须材料，而装扮成受害者，则是【此人化作了人偶，自愿献上生命】的仪式。”

　　这才是镜奈对这个杀人魔终于产生了兴趣的主要原因，因为她怎么看都和这个魔法仪式有关。

　　至于【人偶苏生】是怎么来的……魔神还真要背上这口大锅。

　　其实镜奈的本意是好的,这个魔法齐陵岜午⒋刘疤VII奇帬看似邪恶,但按照描述,和秽土转生也差不了多少,那段时间参与魔域攻略的法祖接连阵亡,她又厌倦了培养新的法祖,所以就尝试着换出了这个魔法仪式,看看能不能把死去的弟子复活继续加班,继而进一步提升成功率。

　　但有句话镜奈没说，那便是从结果上看，【人偶苏生】是失败的魔法仪式，自己又被系统给坑了一大笔积分。

　　大贤者自然不可能直接在人类身上使用这种黑魔法，所以利用魔神的身份在魔神军中展开了“试点”。

　　该魔法除了心脏需求外，对于心脏供给之人，也就是充当“替死人偶”的对象也有严格的要求，比如性别要一致，以前从来不认识，互相没有接触过，而且想要复活实力或者容貌越高的人，对“替死人偶”的实力、相貌、数量需求也越高。

　　然而最后某位被复活起来的死去的魔尊却不尽人意，它的实力和死亡之前没有太大变化，灵魂却已是混乱不堪，仿佛掺杂了所有“替死人偶”的执念和怨念，变得和神经病一样疯癫。

　　不得已，魔神亲自出手秒了这位魔尊，送葬了所有被囚禁的灵魂。

　　【人偶苏生】这项“技术”也就此被封存了，没有传播到人类社会中来，不过毕竟千年过去了，有着孤狼使用【恶魔血契】的先例，镜奈早已不对魔神军的保密工作抱有什么期待。

　　估计某些人类早就和魔神军勾搭起来了吧，投降派死而复燃是板上钉钉的事情。

　　“从、从来就没有听说过这种仪式呢，至于杀人魔的具体动机是什么，那就不是我能知道的了，总之各位小妹妹一定要小心啊！”

　　说到这里，海瑟薇小姐的咖啡和蛋糕也吃完了，再度留下警告后，她便略显匆忙地告别了创生之柱勇者小队的四人，离开了这家甜品店。

　　也许少女只是不想一个人孤零零地吃东西，所以故意找了个谈资来凑热闹吧？

　　而镜奈等人接到发现海瑟薇尸体的报告，已经是在第二天了……

　　……

　　翌日，也差不多到游轮该靠岸的时候了。

　　在这之前，创生之柱勇者小队的四人在街道上闲逛之际，却是被海洛赛姆斯港的治安大队东城区分队长拦住了去路。

　　那是一位名为阿尔塔的干练女性，头戴蓝白配色的制式帽子，一席壁纸的海军风格军装，从相貌来看约莫二十多岁，不过她可是一位五阶强者，所以实际年龄肯定不止于此——

　　“不好意思，请问是创生之柱勇者小队吧？各位可能与一桩命案有关，请跟我走一趟。”

　　“哈？”

　　镜奈一愣，但还是听话地跟在了阿尔塔小姐以及其他治安队队员的深厚。

　　一行人并没有被直接带到治安大队的“局子”里，而是来到了一间旅店之中，也就是所谓的“案发现场”。

　　海瑟薇的尸体正如她昨日和创生之柱勇者小队所描述的那般，当盖在身上的白布被掀开，胸口处的深深血洞赫然可见，而脸上满是惊恐之色。

　　那是一张扭曲的，苍白的容颜，但无疑是她们昨天见过的“海瑟薇”。

　　“抱歉，让你们看到了不好的东西。”

　　见镜奈等人的脸色不太好看，阿尔塔小姐又把白布盖了回去，同时严肃地询问道：“毫无疑问，这是最近累犯的连续杀人魔所为，请问你们有什么头绪吗？”

　　“啊……嗯，是、是这样的——”

　　昨天还在一起喝咖啡吃蛋糕的少女今天就惨死当场，澄雅心神震荡之际，还是一五一十地把海瑟薇的小队在追查连续杀人魔，以及她昨天一起在甜品店的经过说了出来。

　　宛若是想要找不在场证明一般的诚实。

　　而听完后，阿尔塔依旧是眉头狠皱，脸上阴雨密布：“那可就奇怪了啊。”

　　“怎么奇怪了？”

　　在镜奈的追问下，阿尔塔是这么说的：“根据调查，海瑟薇小姐早就脱离了【刺猬狗】冒险小队，她是独自一人来海洛赛姆斯港散心的，所以绝对不可能接到调查连续杀人魔的委托，这是由我们治安大队负责的案件，而且……”

　　顿了顿，阿尔塔的表情变得异常严峻：“她的死亡日期是前天。”

　　“！！！”

　　听到这里，澄雅和拉芙琳皆是浑身一颤，虽然海洛赛姆斯港不冷，却也不免寒毛直竖……

第三卷：不死鸟与龙 : 第六十章：等一个烟花

　　这个鬼故事可就有些骇人了。

　　但好歹大家都听说了镜奈的那番话，还是有些头绪的。q

　　澄雅和镜奈对视了一眼，两人异口同声地说道：“昨天那个和我们一起在甜品店的【海瑟薇】，就是连续杀人魔本魔！”i

　　“唔……这倒是有可能。”⑵

　　阿尔塔点了点头，旋即掏出了一颗魔法水晶球来，看向了澄雅这边：“但是我找你们的原因并非这么简单，雅丝娜小姐，你前天来过这家旅店吗？”厁

　　魔法水晶中储存的影像开始播放，只见深夜时分，澄雅从旅店的侧门进入了其中，而且看起来神色诡异，行动匆忙。陵

　　但是在她本人以及创生之柱勇者小队其他人的记忆里，澄雅可是一步都没有离开过队友的！师

　　在联想起昨天【海瑟薇】说的那番话，岂不是说……澄雅已经被连续杀人魔给盯上了？就

　　作为怀疑目标，此刻澄雅也只能无奈地回道：“我不是，我没有，这个【我】肯定是连续杀人魔假扮的！”棋

　　海洛赛姆斯城不禁止私斗，但是在治安队这里，杀人可是重罪，澄雅断然不想背这个锅。叄

　　虽说“澄雅”肯定是费兰尼尔王国的通缉犯，但“雅丝娜”不是啊！思

　　“唔……这倒是有可能。”

　　这句话好像是阿尔塔小姐的口头禅一般，说罢，她直接大手一挥，其他的治安队员们顿时板着一张脸，将澄雅给团团围住——

　　“但是不好意思，雅丝娜小姐，你确实是第一嫌疑人，请务必配合我们到局子里走一趟罢了。放心吧，只是调查罢了，我们主要是担心你会成为下一个受害目标，所以决定把你保护起来。”

　　……

　　最后澄雅还是跟着治安大队去了局子里，而且是被单独隔离了开来，由专人保护着。

　　当然,帬溜扒⑼⑤⒏⊙si龄午这是在确认了她不会遭受虐待,而且被安置在一个环境不错的“包间”的情况下。

　　其实吧，想要虐待澄雅，那也得有那个本事才行，这个分队最强的阿尔塔小姐不过五阶，所以镜奈对澄雅的安全还是挺放心的。

　　再不济……一旦澄雅遭遇危险，凰小姐总不可能无动于衷吧？

　　实际上，治安大队这边还真没有想对澄雅怎么样，既然澄雅可能是连续杀人魔的下一个目标，将她作为诱饵引蛇出洞才是真正的目的。

　　不过说了这么多，镜奈一开始当然是不会同意治安队把澄雅带走的，但澄雅显然不想让队友们为难，而且在这座城市里要是反抗了治安大队，估计连船都上不去了。

　　“镜奈酱，伊露卡酱，拉芙琳酱，不需要管我啦，只是配合调查而已，游轮今天要靠岸了吧？大家就先去买好船票等我呗。”

　　善解人意的澄雅是这么说的，实际情况也确实如此，创生之柱勇者小队可以无视当地法律乱搞一通，但没有这个必要。

　　总不能让伊露卡一直当船吧？镜奈首先就过意不去，要是去劫持游轮，她们也没人会开就是了。

　　“嗯……好吧，雅丝娜，你一定要小心啊。”

　　镜奈最终还是同意了分头行动，不过在临走之前，还是无语地望着一旁的阿尔塔：“治安队长小姐，你为什么要跟着我们来啊？不去看着雅丝娜这个连续杀人魔真的好吗？”

　　镜奈的话里带刺，不过阿尔塔并不介意，坦白道：“我信任我的队员们，而且直觉告诉我，跟着你们能够找到线索。”

　　阿尔塔不愧是“老刑警”，她的直觉并没有错，镜奈还真有找到连续杀人魔的头绪，她可不打算坐以待毙，而是准备主动出击——

　　首先，一行人先来到了港口，将船票搞到手之后，得知靠岸的游轮还得休整一天才会出发，这才回到了城区内。

　　“雅……不要紧吗？”

　　拉芙琳担心地问道，而镜奈则是不以为然地摆了摆手：“总之，尽我们所能洗清雅丝娜的嫌疑吧，接下来，大家分头寻找这座城市里有人偶的店家去！”

　　澄雅有一只九阶魔兽当保镖，连续杀人魔盯上了她，简直就是笑话。

　　就算凰成为了剑灵之后，实力大打折扣，那也是有八阶保底的，根本不带慌的啊！

　　“嗯？为什么要找有人偶的店？”

　　阿尔塔对于镜奈的所谓“线索”疑惑不已，对此，镜奈也没有隐瞒：“因为按照【人偶苏生】的仪式，被盗取的心脏都要存放在和死者本人相似的人偶里呢……”

　　接下来，她将关于【人偶苏生】的情报告知了阿尔塔，后者震惊于如此恐怖且闻所未闻的魔法之余，也不由得对镜奈产生了疑惑和好奇。

　　这孩子只有十岁左右吧，到底是怎么懂得这种辛秘之法的？

　　……

　　然而非常可惜的是，经过镜奈等人一整天的搜寻，几乎找遍了整个海洛赛姆斯城，也没能发现存在异常的“人偶”。

　　基本上所有有卖人偶的店都找遍了，结果一无所获。

　　（应该啊……难道老夫想岔了，实际上真就是个喜欢收集心脏的异世界吉良吉影或者毫无目的可言的愉悦犯？）

　　镜奈习惯性地摸着下巴思索着，已是跟着阿尔塔分队长回到了局子中，这也是他和拉芙琳以及伊露卡约定的集合地点。

　　“等等……不对劲啊！”

　　然而整个局子里却是静悄悄的，仿佛一个人都没有，与此同时，一股浓厚的血腥味传了出来，吸入两人鼻翼中。

　　“不好！”

　　镜奈和阿尔塔对视了一眼后，赶紧冲进了其中。

　　只见整个治安分队的成员已经全员阵亡了，他们的尸骸仿佛被什么利器所切割，肉块散落得到处都是，不仅有血腥味，而且还散发着一股难闻的恶臭。

　　整个局子仿佛成为了一片炼狱中的屠宰场，血流成河，尸横满地。

　　“澄雅！澄雅？！”

　　镜奈焦急地呐喊着，却是没能发现澄雅的踪影，顿时心急如焚，好在现场的尸体中并不包括澄雅在内。

　　就在这时，因为同伴们的死而浑身颤抖，瞳孔放大的阿尔塔却是拔出了自己的武器，对准了镜奈这边，怒极反笑：“哈哈哈哈哈哈，好啊，你们可真是好算计啊！利用虚假的线索把分队最强的我调离，趁机杀死我的队员们逃之夭夭——创生之柱勇者小队的镜奈小妹妹，你现在还有什么可狡辩的？那个雅丝娜……就是连续杀人魔没错吧？！”

　　“……什么我利用虚假的线索调虎离山啊，阿尔塔小姐，我可从来没有主动要求，明明是你自己跟来的吧？”

　　镜奈无语地吐了个槽，神色却依旧没有放松下来。

　　澄雅人不在这里，证明她暂时还是安全的，至少还活着。

　　可是能在可以正面硬刚五阶乃至六阶的澄雅面前杀光所有人，再把澄雅带走……到底是什么敌人有如此实力？！

　　镜奈怎么想，都觉得那个【海瑟薇】，也就是连续杀人魔没有这种力量。

　　“姐姐，发生了什么？”

　　“这是……”

　　说话间，伊露卡和拉芙琳也来到了这个集合地点，发现满地的尸体以及剑拔弩张的镜奈与阿尔塔，那是两脸懵逼。

　　“那么……你们要怎么解释雅丝娜不在这里的事实？可不要说是什么连续杀人魔干的啊，那个混账就算杀人，也从来不会搞什么大肆屠杀，而且我的队员们也没有被挖出心脏来！”

　  　   　  　     　 　    　  　  　 

　　阿尔塔知道是知道这个道理，事件可能和镜奈他们没关系，但不代表和澄雅无关啊。

　　关心则乱，毕竟死了这么多人，既然“雅丝娜”失踪，现在唯一的线索也只有创生之柱勇者小队的其他人了。

　　“这倒是，阿尔塔小姐，你让我想想啊。”

　　镜奈低头沉思着,总觉得自己疏漏了什么,而阿尔塔见她如此淡妻陵爸儛似⒍疤泣祁囷定,自己反倒不能淡定了,这就要冲上来干架:“啧,不管怎么样,你们被逮捕了,都给我乖乖……”

　　明明死了这么多人，可是她从镜奈的眼中仅仅看出了对那个“雅丝娜”的关心，而缺少对生命敬畏，甚至到了漠视队员们尸骸的地步。

　　这孩子……不,这三个孩医⑵龄衫er澪棋逝扒子的心理都绝对不正常!就算不是连续杀人魔,也脱不了干系。

　　然而她的话音未落，镜奈依旧是不紧不慢地摆手打断道：“嘛嘛，阿尔塔小姐，不要急嘛，再等一下，再等一下，应该快了。”

　　阿尔塔一愣：“等？等什么？”

　　“当然是，等一个烟花啦！”

　　镜奈的话刚说完，仿佛是在回应她一般——

　　“轰隆——”

　　只听一声巨响，远处海洛赛姆斯港西城区的位置，猛然发生了剧烈的爆炸。

　　火光冲天而起，继而在天际之上炸裂开来，众人的目光不由自主地被那团烈火所吸引了，正如镜奈所说的那般，仿佛一道绚烂的烟火正在逐渐进入黑夜的天穹之上盛大绽放。

　　而那光芒之中，仿佛有一道不死鸟的虚影在跃动着……

　　“塔妈呀！”

　　眼见这一幕，镜奈喊出了一句这个世界的人根本听不懂的“口号”，和表面上的稳重不同，心底却是更加担心澄雅了。

　　那确实是来自澄雅的不死鸟之焰，也是双方约定好的暗号。

　　只是澄雅居然真的惊动了不死鸟凰的力量，足以说明敌人有多么的棘手！

第三卷：不死鸟与龙 : 第六十一章：说起来你可能不信，其实我是红发……

　　稍微把时间前推一些——

　　“呜……这里是？”

　　当澄雅醒来时，她发现自己正躺在一间小黑屋里……好吧，说是小黑屋也不准确，周围的空间很狭窄，用“屋子”来形容未免过于宽阔了，仿佛被装进了一个小盒子似的。

　　眼前一片漆黑，什么都看不见。

　　而澄雅的记忆还停留在“蹲局子”的时候，当然这么说并不恰当，澄雅其实就是在治安大队的局子里一个人静静的喝茶，连被拘留都谈不上的那种。

　　接着恐怖的一幕便发生了。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　“救、救命啊……”

　　“什、什么人……呜呃！”

　　局子内部规模不小，然而一连串治安队员们的惨叫声与哀嚎声却是不断地发出，一片混乱之际，浓厚的血腥味扑鼻而来，也没有人来管澄雅了。

　　澄雅一个激灵,意识到了不妙,估计是有什么敌人杀进 Qun】祁陵ba巫思六紦企⑦了治安队来,而且这个敌人……很有可能就是假扮成【海瑟薇】的连续杀人魔!

　　只是正当澄雅提高了警惕，想要出手帮忙之际——

　　“呜……这、这是什么？”

　　一股浓郁的花香味扑鼻而来，澄雅当即脑袋晕沉地晕了过去……现在想来，能把四阶身魄力的自己在数秒内放倒，这药效可谓是惊人。

　　嗯，回头一定要和百科全书镜奈酱请教一下到底是什么东西。

　　“对、对了，就是这股味道！”

　　鼻翼轻动，澄雅猛然发觉这个地方同样充斥着相同的香味，只不过自己已经对此产生了免疫力。

　　这一切当然都要归功于与不死鸟契约之后获得的涅槃体质修复之后的抗体，用镜奈的话来说就是——对圣斗士使用同一招是无效的！

　　（话说圣斗士到底是什么呀？）

　　澄雅胡思乱想的同时，就准备坐起身来，而当她刚刚弯起腰来——

　　“咚——”

　　“呜诶！”

　　脑袋撞上了“天花板”的澄雅可爱地吐了吐舌头，她没想到上部空间居然也这么矮，而这块板，瞬间就被撞破了。气

　　光线涌入眼帘，澄雅关顾四周，顿时惊了——二

　　“棺、棺材？！”散

　　自己方才躺的“小黑屋”居然是一副刻印着华丽花纹的棺木，额头撞到的也是一副棺材板，澄雅见状一阵恶寒。O

　　我还没死呢，怎么就让我睡棺材啊！师

　　而这个偌大的少女闺房更是尤为诡异，昏暗的灯光映照之下，粉红色为主色调，配以白色为辅的欧式大床四角，摆放着一个个迥异的人偶，落地镜旁，木制的白色梳妆台上，挂架上，同样是一排排做工精致的人偶。韭

　　人偶、人偶……全都是人偶！而且很多都是等身大小！奇

　　它们毫无生气的眼珠子仿佛齐齐对准了澄雅，就好似全都活过来了似的，弄得她瘆得慌。衫

　　当澄雅的目光投向那张大床之上的时候，再度一愣——思

　　“好可爱……而且好大！”

　　身穿粉白色连衣裙的少女被无数人偶簇拥着，她拥有着俏丽的容貌，和镜奈那般白色的长发，以及……和自己不相上下的欧派！

　　然而少女宛若那些人偶一般没有一点气息，两眼紧闭着，面色苍白，毫无血色。

　　“人偶苏生……么？”

　　都不用确认，想起镜奈说过的魔法仪式，澄雅就知道少女肯定已经死了，自己所处的位置就是这个魔法仪式的布置场所，与此同时，澄雅的身后传来了一个阴恻恻的女声——

　　“哦呀，真是令我吃惊呢，连五阶都要睡上一整天才能醒过来的【迷迭香】，你一个四阶，居然这么快就苏醒了？”

　　澄雅猛然回头，这个过程中却是没由来地感到了危险，她当即脚下一蹬，后撤到数米开外。

　　“刷——”

　　一道寒光闪过，只见明晃晃的匕首刺向了澄雅方才所在的位置，正好就是心脏部位！

　　澄雅顿时目光一凝，注视着那偷袭自己的人，沉声道：“海瑟薇？！不……应该叫你连续杀人魔比较好？”

　　这句话倒是引起了“海瑟薇”的强烈反应，她伸出舌头来，舔了舔手中的匕首，激动地说道：“什么连续杀人魔？我的名字是麻美，这是主人给我的名字！”

　　“主、主人？”

　　澄雅的眼神撇向一旁大床上的少女，怎么回事，这两人还是一对主仆关系？

　　“那么……麻美小姐，按照你的杀人仪式，你不是应该要扮成下一个受害者来取我心脏才对吗？为什么还是海瑟薇小姐的模样？”

　　面对澄雅的质问，麻美的嘴角挽起一个诡异的弧度，嬉笑道：“因为……已经不需要了啊！你的心脏就是让主人复生的最后一块拼图，昨天在店里，我可是第一眼就相中了你呢，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”

　　笑着笑着，麻美的笑声戛然而止，她的脖颈以一个诡异的角度弯曲着，嘴角的笑容愈咧愈大：“这么说你能理解吧？虽然不知道那个叫做镜奈的孩子为什么会知道【人偶苏生】，但是你和主人的适配程度，真的太棒了！”

　　聊到这里，澄雅基本上已经理解了这个疯狂的女人的意图，她已经快要按捺不住杀人的冲动了：“……这就是你杀了治安队那么多人的理由？为了帮助我【出狱】，你可真是煞费苦心啊！”

　　没想到的是，麻美竟然摇头否认了这一点：“不不不，那可和我没关系，我可是打算直接潜入其中直接取你的心脏呢。没想到计划有变，居然还害我动用了珍贵的【迷迭香】，不过……算了，这已经是最后了，太遗憾了，真的太遗憾了，本来你应该是可以在睡梦中安然死去的，没想到你居然醒了过来！”

　　（哎？她的意思是……这之中还有其他人的参与？）

　　这话倒是让澄雅更加迷惑了,而趁着她的愣怔的当口,麻美的身影骤亦霖艺齐⑷吴揪④玖⑧然消失在了原地。

　　天下武功，唯快不破，这速度诡异得着实快到澄雅根本看不清楚，也做不出任何反应，下一刻，尖刀便是捅进了她的胸腔——当然，麻美这一刀只是让澄雅的胸口开了个血洞，并没有伤及心脏。

　　“呜——”

　　吃痛的同时，正当麻美想要直接挖心的刹那，澄雅的后背“蓬”的一声，展开了真红之翼，速度得到了明显提升的她再度拉开身位。

　　胸口处喷射出血花，然而其中仿佛有火焰在燃烧着，伤口很快就愈合了起来。

　　“什、什么？”

　　麻美显然对着同样诡异的恢复能力不能理解，而澄雅则是摸了摸疼痛已经缓解的两团脂肪，继续展开“话疗”：“那个……不好意思，我的心脏可不是你想带走就能带走的，而且……怎么我就和你的这位主人适配程度高了啊？因为我们的月凶吗？”

　　麻美冷哼一声：“哼，不光如此，你们的发色也是一模一样，简直就是完美的献祭材料！”

　　“啊这……”

　　说话间，澄雅的头发仿佛有火焰在熊熊燃烧，白色的染发剂很快便蒸腾消失，露出了其真正的发色——

　　“说起来你可能不信，其实我是红发来着，不过你不用担心，月凶还是真的啦……”

　　和镜奈待了这么久，澄雅其实也学会了，调戏敌人这一套那是相当熟练。

　　“！！！”

　　闻言，麻美的瞳孔明显出现了放大，这回轮到她傻眼了。

　　接着她像是彻底被澄雅激怒了一般，再度朝着匕首朝她冲了上去——

　　“不、不管了，你的心脏，我就收下了！！！”

　　说时迟，那时快。

　　电光火石之间，澄雅刚要召唤出不死鸟之剑对敌，却见一道漆黑的光骤然闪过。

　　“咔嚓——”

　　麻美的脑袋，就这么被麻利地切了下来……

第三卷：不死鸟与龙 : 第六十二章：烤鸡

　　“咦、咦咦咦咦咦？！”

　　猩红到发紫的血液从脖颈处喷射而出，麻美突如其来的断头让澄雅双目瞪圆，一时间愣在了原地，不知所措了。

　　麻美的头颅重重地砸在了地面上，而她的身子也失去了支撑，轰然倒地。

　　而随着那道断头的黑光凝聚成了实质的人影，澄雅再度目光一凛，咬牙切齿中，带着不可置信：“你是……朱、朱利安？这么说来——”

　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘿嘿嘿嘿嘿，我亲爱的十公主殿下，我亲爱的未婚妻……你可真是让我好找啊，没想到，你居然加入了什么勇者小队？”

　　就在这时，澄雅的目光从朱利安的身上移开时，骤然发现角落里的一张凳子上，不知何时，一位身着白袍，面容憔悴却掩饰不住眼神中那股恨意的男子，已经坐在了那里。

　　迪克酋长国大王子，四阶强者，阿达纳·桑哈萨坦！

　　而他不远万里，跟在镜奈等人身后一路搜寻，终于找到了自己的目标，这份对澄雅的不舍的“爱”……早已超过了一般的变态。

　　“……阿达纳，你原来还没死啊？你那玩意不是爆炸了吗？”

　　曾经不好的记忆涌上心头，澄雅握紧了攥在手里的项链，虽然口中挑衅着对方，眼珠子却是在不停的转悠，寻找着机会。

　　她知道，朱利安是七阶的强者，以自己现在的实力绝对无法打过，只能想办法润了才行。

　　“啊啊，是啊，拜你所赐，虽然我的伤治好了，但是不管来多少女人，都已经让我没了兴致呢。所以啊，我亲爱的澄雅，只有你，才是我的唯一啊！”

　　微笑着，阿达纳舔了舔自己的手指，一脸陶醉的表情，顺便一脚踹飞了地面上麻美的头颅：“可是没想到，当我快要接触到你的时候，居然被这个臭女人给截胡了，又害我找了半天呢。现在！重新见到你的那一刻，闻到了你的香气，被你那美丽的身子所吸引，虽然这么说有些下流，但是我……终于能够BOKI了。”

　　“唔！”

　　一听这话，澄雅顿时一阵恶寒，因为她已经看到了阿达纳裤裆部位的隆起。

　　再也忍不住了，强撑着发吐的冲动，不死鸟之剑在一片火焰之中顷刻成型，澄雅背后的真红之翼一展，在震荡的火星之中，杀向了阿达纳。

　　一切都连上了，不用多说，治安队的队员都是被朱利安和阿达纳给屠杀的，麻美只是趁机从中把自己弄晕绑走罢。

　　虽然作为连续杀人魔的麻美不可原谅，死了也就死了，可这两人的所作所为同样是罪大恶极！

　　“朱利安，放着我来，我要亲手教育教育这不听话的小猫咪！”

　　见状，阿达纳王子不紧不慢地站起了身来，伸手拦住了想要保护自己的朱利安，接着甩了甩不知道从哪里掏出来的极品法杖。

　　“蓬蓬蓬————”

　　霎时间，数道火柱组成的墙壁骤然升起，挡在了阿达纳的面前。

　　是的，他也是火属性的体质，虽说没到自然火属性体质的地步，可是在阿达纳的臆想中，以自己四阶的实力，想要对付二阶的澄雅不是手到擒来？

　　就是她这剑和翅膀有点诡异……不过想来也就是什么廉价的魔法道具造成的效果吧。

　　而且众所周知，就算是魔法道具，也不可能越多阶使用，撑死了也就三阶的水平。

　　下一刻——

　　“刷——”

　　来到了阿达纳面前的澄雅根本不需要什么剑技，无慈悲地一剑横扫而过，便将火柱齐齐斩断。

　　不对，不是单纯的“斩”，阿达纳和朱利安都看得一清二楚，那是他的火焰被澄雅的火焰给“吞噬”了，更为高温诡异的火焰吞没了阿达纳的魔法，继而将火柱之墙撕开了一道口子。

　　简直是……不堪一击！

　　“什、什么？！”

　　阿达纳的反应也不可谓不快，虽说大吃一惊，可是他接下来准备的攻击魔法很快就到位了，几道燃火的箭矢射向了澄雅的手脚——阿达纳并不打算弄死澄雅，他变态是没错，可没有JS的XP。

　　阿达纳的攻击在澄雅眼中慢弱蝼蚁，可她依旧不躲不避，仍由这些火焰撞到自己的身上。

　　少女白皙的皮肤霎时被割裂出一刀刀的小口子，但也就仅此而已了，火箭顷刻熄灭，而澄雅身上的伤势也几乎是在一秒之后愈合。

　　此时此刻，澄雅没有说话，而她那看向阿达纳的眼神充满了鄙夷，仿佛在说你搁这刮痧呢？

　　“可、可恶……”

　　阿达纳感受到了侮辱，但也不得不承认眼前的这个澄雅诡异至极，甚至和那个他认识的软弱的小女孩比起来，是那么的陌生。

　　这才一年不到的时间，她到底是如何发生如此巨大的变化？

　　心念至此，阿达纳顿时决定不再留手，先把澄雅撂倒再说，可就是他愣神的当口，阿达纳只感到眼前一花，澄雅仿佛变成了一道在高温中扭曲的虚影，捉摸不透。

　　再下一刻，阿达纳根本没能做出任何防御或者反击之际，剧痛已是从他的屁股直达前列腺！

　　“啊、啊啊啊啊啊啊——”

　　口中发出了痛苦的爱好，阿达纳流着泪，踉跄地摔了出去，入眼所见，澄雅竟是不知何时绕到了他的身后，一剑捅向自己的皮燕子。

　　这还没完，这一剑直接他捅穿了阿达纳的下身，从前往后来了个通透，与此同时，炽烈的火焰开始焚烧起来，发出了难闻的焦味，虽然经历过了一次“碉堡”，但阿达纳依旧无法承受这男人都无法忍受的痛楚。

　　烤鸡要没咯！

　　“嘶——”

　　同样是男人的朱利安眼见这一幕头皮发麻，他表示自己也大意轻敌了。

　　本以为王子殿下可以轻松应对，可没想到澄雅公主出手居然迅捷、果断且狠辣。

　　这是二阶的人可以拥有的力量吗？

　　（等等，那是……四阶？！）

　　就在这时，朱利安的面色愈发凝重了起来。

　　因为她从澄雅飘扬的裙摆，大腿内侧的部位发现了一抹眼神怎么都绕不开的黄色。

　　刻印的不死鸟图腾散发着黄色的微光，而并非法祖纹的红色，很显然，镜奈已经把隐藏祖纹的魔法传授给了澄雅，不然岂不是要整天挂着个红色祖纹出门？气

　　毕竟澄雅喜欢穿短裙，和镜奈的祖纹位置不同，她的祖纹太容易暴露在他人的目光中了。尔

　　阿达纳忍受着二度丧痛，自然也看到了澄雅的祖纹，顿时淡定不能了：“四阶？怎么可能！你怎可能是四阶？你才多少岁，怎么可能是四阶！！！”I

　　对于阿达纳而言，好不容易找到了澄雅，却是发现她的成长超出了自己的想象，不仅实力全面碾压了自己，甚至还达到了自己在这个年龄引以为傲的四阶。I

　　她……她才快12岁而已吧？12岁不到的……四阶？？？I

　　这就像一只本来以为可以任人宰割的兔子，一段时间不见居然就变成了雄狮……淋

　　内心的骄傲在这一刻被彻底摧毁，你让阿达纳怎么能接受？根本就不能接受啊！思

　　“阿达纳大人，您没事吧？！”九

　　朱利安赶紧上前关心好似已经失心疯了的阿达纳，后者伸出了满是淋漓鲜血的手，指向澄雅的同时，气急败坏地吼道：“没事个屁！没看到我已经浴火焚身（物理）了么？快、快给我把这个小婊砸拿下，我现在就要干她！”气

　　“……是，王子殿下。”三

　　朱利安很想吐槽一句您现在牛牛都被烤没了还想那些有的没的呢，但为了避免进一步惹怒阿达纳，还是把话憋了回去。④

　　这米青虫上脑的蠢货，要不是有个好爹，谁特么理你啊？

　　而且可以看得出来，人家澄雅公主是实打实的四阶，阿达纳呢？完全是靠着家族资源堆上去的，实际战斗力也就那样，真要拼起命来，估计三阶巅峰都能将其拿下。

　　只可惜命令就是命令，他朱利安也不过是迪克酋长国养的一条狗罢了——

　　“嗖——”

　　紧接着，朱利安身形一动，如同化作了一道黑蛇，又好似虚无缥缈的黑雾，从四面八方卷向了澄雅。

　　七阶对单体武技——黑嗜银蛇！

　　“唔！”

　　见状，澄雅也不由得认真了起来，浑身上下的火焰大涨，毕竟真正的考验现在才开始——接下来自己要面对的，将会是恐怖的七阶强者的攻势！

　　然而就在此时，异变突生——

　　“又是你们又是你们又是你们……剁一只猫烤一只猫，为什么都要来妨碍我的魔法仪式？为什么为什么为什么？明明就差这最后一块拼图，就能把主人复活了！！！”

　　令人恐怖的一幕出现了，无头的麻美直挺挺地坐起身来，被阿达纳一脚踹飞的头颅上，嘴巴不停地蠕动，发出了咒骂声。

　　可以看到，在她那空洞的身躯中，除了一颗破碎的心脏外，没有任何其他的内脏，而是一些棉絮般的填充物。

　　与此同时，这个大房间内所有的人偶全都仿佛有了生命，动了起来……

第三卷:不死鸟与龙 : 第六十三章:你……你们壹澪仪⑺逝伍疚思疚把,想对我的主人做什么?!

　　“什、什么？！”

　　“怎么可能！”

　　“咦咦咦咦咦咦咦？！”

　　麻美的突然“复活”不仅让澄雅头皮发麻，也让阿达纳再度受到了惊吓，甚至于朱利安化作的如同黑蛇般的无穷都出现了短暂的停滞。

　　就在这时，不仅仅是断头的麻美，这个偌大的房间内其他的人偶也齐齐动了起来，身躯摇晃的宛若机械的口唇不停地蠕动着，发出了仿佛念大悲咒一般不停重复的“为什么为什么为什么……”

　　澄雅当即意识到，这些人偶居然都是有生命的，而且就算是麻美本人……居然也只是个人偶！

　　“砰砰砰——”

　　下一刻,它们齐齐从原本的位置上突然暴起呜亦七疤芭玲 起瘤亦,以突破音障的速度瞬间便拦在了朱利安的行进道路上。

　　“刷刷刷刷——”

　　只见那黑雾之中闪烁起几道银白的闪光，就像是黑蛇突出了银色的杏子，不愧其黑嗜银蛇之名。

　　这些拦路的人偶瞬间被切割成碎片，但接下来又有更多的人偶围了上来，朱利安的攻势也就此停顿了下来，面色凝重。

　　因为他发现，这些诡异的人偶强度虽然一般，但是难缠得很，那些被自己切碎的人偶居然产生了无数条千丝万缕的猩红色血线，在这些血线的“缝合”下，又将其破碎的身子重新组合，继而再度发动攻势。

　　这样下去可就没完没了了，根据朱利安的判断，除非使用大范围的魔法将其全部一同消灭，否则这些人偶依旧会重生。

　　一直以来,作为大王子保镖的朱利安基本上都是使用单体暗杀技能进行护卫艺令异柒IVV久私韭芭,但他堂堂一名七阶强者,以一当千的“对城级”存在,朱利安对此还是有信心办到的。

　　可是这里还有澄雅和阿达纳，他可不想波及到王子殿下，而且阿达纳好像也没有JS的打算，那就没办法了。

　　“到、到底是怎么回事啊！”

　　另一边，澄雅也在不停地挥舞着不死鸟之剑，将对自己的心脏悍然发动“死亡冲锋”的人偶们一个个焚尽。

　　她的火属性攻击造成的效果可比暗属性的朱利安来得更强，那些被灼烧的人偶根本无法摆脱不死鸟之焰的附着，尚未完成充足之前便会化为灰烬。

　　一时间，场面混乱无比，这是一场三方的乱战。

　　朱利安要阻止想要杀死澄雅的人偶，反倒成了和她一伙的同伴，但又不完全是同伴。

　　抓到了空隙，朱利安还是会对澄雅展开攻势的，但他会选择手下留情，只是为了将澄雅无力化，并非杀死。

　　麻美这边则是操纵着自己和其他人偶不要命地冲锋着，人偶们的声音回荡着，几近疯狂——

　　“心脏——心脏——！”

　　“把你的心脏给我，把你的心脏献给主人——！！！”

　　所以澄雅方面不仅要应对麻美这些人偶，再加上个朱利安，顿时显得有些捉襟见肘了，但是反过来说，如果不是有人偶捣乱，以朱利安的能力而言，绝对不可能如此吃力。

　　“主、主人？？？”

　　而在这混乱的战场之中，阿达纳不仅要忍受着下身的剧痛，还有心理层面的痛苦。

　　他感觉自己六令貳貳彡私⒏玐私就像是个随处飘荡的浮萍,已经被所有人无视了的,随便一脚就可以踩死的蝼蚁,这鬼怪神仙的大战根本就不是他可以参与进去的。

　　气死了，阿达纳王子简直要气死了！

　　本来老子就是来找场子的让自己顺气的，这样下去岂不是显得我很没用？

　　所以当阿达纳听到“主人”这个关键词时，顿时来了心思。

　　他关顾四周，顿时发现了那张大床上还躺着一位面色苍白，美丽动人的少女，之前自己的目光一直聚焦在澄雅……的欧派上，却是根本没有发现还有另一个“人”的存在。

　　又或者说，少女就像一具早就没了气息的尸体，看样子连人都说不上，可能也是人偶来着……

　　所以自己才会忽视吧？

　　（该死……这些不知道怎么回事的人偶口中所说的主人，难道就是她？！）

　　心念至此，也不知道是哪里来的勇气，也许是为了彰显自己“有卵用”的地位罢，阿达纳这边突然暴起，朝大床的方向扑了过去——

　　“啊啊啊啊啊——！”

　　按照他的想法，这个少女可能才是操纵人偶的元凶！

　　“嗯？？？”

　　只是当阿达纳掀开盖在少女身上的白色“被子”时，当即冷汗直流，那人的心脏处竟是有一个触目惊心的空洞，虽然空洞中装满了盛开的鲜花，可是很明显，她的心脏已经不见了——

　　什么人偶！这分明不是像了，而就是一具真真正正的尸体啊！

　　“那……又是什么？”

　　而在少女心脏的空洞处，鲜花簇拥之中，放着一本巴掌大小的黑色书籍，在好奇心的驱使下，阿达纳伸手拿起了这本书来，直觉告诉他，会动的人偶绝对和这玩意脱不了干系。

　　“等等！王子殿下！”

　　见状，来不及阻止他的朱利安顿时心急如焚，其实他早就发现少女尸体的存在了，之所以没有选择动手，就是为了避免进一步刺激这些疯狂的人偶。

　　没看到大床上的那些人偶都没在动么？她们就像是守护在少女的周围，象征着一个个忠诚的骑士，而这些人偶，却是离阿达纳最近的威胁。

　　连自己都能牵制住的人偶，绝对不是区区四阶的阿达纳能够对付的，更何况他现在还受了重伤，刚才下身还冒火呢。

　　没想到阿达纳这个猪队友居然自己先动了！

　　连朱利安都不由得在心底暗骂了一句：你他娘的呆在一旁看戏不好吗，这蠢货带不动啊！

　　我这边已经够忙的了，澄雅公主自己会反抗，我还要应对人偶的围攻，甚至有时候为了不让澄雅公主被人偶杀死，还得尽力帮澄雅“挡枪”，你在这继续添什么乱呢！

　　果不其然，事实正如朱利安所猜测的那般，当阿达纳掀开被子的那一刻，大床上的人偶们终于是开始行动了——

　　“你想要做什么？”

　　“你想要伤害主人？”

　　“伊陾另⒊⑵霖⒎师罢伤害主人的……都、得、死!”

　　还没等阿达纳查看手中的黑色魔法书,人偶务伊(七)八岜磷器柳I们齐齐暴起,杀向了他。

　　见状，阿达纳吓得直接一屁股瘫坐在了地上，还不忘挥舞着法杖打出几道火焰：“滚、都给我滚开——！！！”

　　只可惜他的魔法根本无法命中行动敏捷的人偶们。

　　“哎……”

　　说时迟，那时快，危急时刻，朱利安果断放弃了和人偶以及澄雅的缠斗，身躯再度化作一道如雾的黑蛇，几乎是在下个瞬间便赶到了阿达纳的身旁。

　　对于朱利安而言，比起阿达纳的命令，还是保证他的生命安全更为重要。

　　下一刻——

　　“暗魂之环！！！”

　　朱利安拔出了自己的短剑，同时也是作为魔杖的武器霎时间爆发出了深邃的黑暗，如同一道光环般呈扇形逸散而出，将袭来的人偶身躯各部位腐蚀凋零。

　　与此同时，另一边没有了朱利安的“捣乱”，麻美所操控的无数人偶也懒得去管他了，倾尽全力扑向了澄雅这“最后一块拼图”。

　　“呜……数、数量太多了。”

　　铺天盖地的人偶宛若蝗虫过境，让澄雅一时间难以招架，面对群怪的时候，什么武技都不好使，澄雅的浑身火焰大作，开始使用范围更大的魔法。

　　然而这并不能阻止铁了心想要娶她心脏的麻美，和普通的人类不同，这些人偶根本不惧死亡，没有痛楚，只知道疯狂地朝着目标前进。

　　终于，一只人偶突破了澄雅用以护身的火焰，在即将燃尽之际，那如同尖刀般锋利的指甲已是刺入了澄雅的心脏之中——

　　“噗嗤——”

　　“呜呃——”

　　这还是澄雅第一次经历如此剧痛，顿时咳出了淋漓的鲜血，其中还夹杂着一些脏器的血块。

　　她感到周身一阵瘫软无力，甚至于连背后的真红之翼都无法维持，从空落坠落。

　　就在此刻，当【人偶苏生】的魔法判定已经取得澄雅的“心脏”之际，仪式骤然发动了。

　　紫黑色的魔法阵在地面上展开，光柱将澄雅包裹在内，不知道多少颗心脏从一些人偶体内涌出，汇聚其中。

　　麻美那依旧没有和身子连接起来的脑袋上，表情露出了明显的喜色——

　　“啊哈哈哈哈哈哈，终于，终于等到了主人，主人，我这就让你活过来——！！！”弃

　　“喂！朱利安，那个臭婊字好像要死了，你还不赶紧去把他夺回来？老子要活的，要上热的！”②

　　眼见这一幕，连阿达纳也无法淡定了，然而他的颐指气使终于是换来了朱利安扭头一句“给老子闭嘴”的怒吼，在那股七阶强者气势的裹挟之下，当即吓得动弹不得。（

　　嘴上倒还是在放狠话：“你、你竟敢凶我？我一定会向父亲告状的！”三

　　“随便你……”）

　　朱利安面色凝重地望着那道魔法阵，感受着其中的魔力波动与诡异的心脏环绕之景，一时间竟是感受到了威胁，不敢贸然踏入其中。O

　　但就在这澄雅的危急关头，异变再生——肆

　　“轰隆——！！！”⒐

　　刹那，不死鸟之剑爆发出了冲天的火光，那炽烈的火柱之中，一道娇小的人影若隐若现。齐

　　“你……你们，想对我的主人做什么？！”s

第三卷：不死鸟与龙 : 第六十四章：少女与人偶a

　　从前有这么一个女孩。n

　　她出生在一个富商的家庭，因为是老来得子，父母对她可谓是溺爱至极，不过少女也没有养成什么特别奢侈的爱好，她唯一喜欢的，便是收集各式各样的人偶，然后和它们一起玩耍，抱着它们一起睡觉，和它们一起玩过家家游戏，倾述自己的烦恼。（

　　因此父母对少女有求必应，她看中的人偶都会给她买下来，她想要亲手制作人偶，材料也是给她最好的。四

　　这其中，少女亲手制作并取名为“麻美”的人偶，便是陪伴她最久的存在……）

　　逐渐的，父母发现自己的孩子性格好似越来越孤僻，通俗来讲就是患上了社交恐惧症。

　　她宁可和自己的人偶们敞开心扉，也不愿意离开房间一步，和父母的话也越来越少，就算被父母强硬的拖出家门，也要一直抱着“麻美”，而且几乎不和他人说一句话。

　　从旁人来看，少女就仿佛和人偶一般，越来越缺乏“生气”，但父母因为忙着赚钱，基本不在家待着，所以对此也没有太过于关注。

　　按照他们的想法，这不过是青春期的少女特有的情绪罢了，只要等她长大，一切自然就会顺利解决的，倒不如继续努力奋斗，为少女的未来打好一片基础。

　　然而，他们再也等不到少女长大了……

　　在少女16岁那年，父母在生意场上遭遇了一次变故，急需资金周转，没有办法，两人只能把希望寄托在了女儿的身上。

　　父母希望少女嫁给另外一位更有权有势的富商的儿子，从明面上看，两家可谓算是门当户对，郎才女貌，女孩这边正是适婚年龄，而男孩这边也是英俊潇洒，没有任何的不良嗜好，甚至还在这个年龄便突破到了二阶，算得上远近未名的天才。

　　然而双方的第一次见面却并不愉快，少年觉得少女房间里的这一大堆宛若活物的人偶让他瘆得慌，希望少女在婚后改掉这个奇怪的爱好，眼里只需要有他一个人足矣。

　　一直以来都以柔弱一面示人的少女第一次展现出了自己暴虐的性格，和少年大吵了一架，但是在少年毁掉了自己最喜欢的“麻美”之后，少女便再度恢复沉默不语的性格。

　　自那以后，少女再也没有反对过婚礼，父母还以为她默认了，便开始高兴地操办起盛大的婚礼来。

　　就在婚礼当晚，洞房花烛之夜，发现了一件极为恐怖的事情——

　　少女的心脏不知被什么人给挖走，少年的尸体更是被制作成了一具“血肉人偶”，惨死当场。

　　惨剧让两家都痛心疾首，只不过更恐怖的事情还在后面。

　　在少女下葬的那一天，她所持有的人偶们都仿佛有了生命一般，自己动了起来，漆黑的深夜里，抬着少女的棺木远走高飞……

　　到底发生了什么，是否有什么魔法师从中作梗，到最后也没能查明原因。

　　于是这件事在当地，便成了一桩足以止小儿夜啼的悬案，甚至于恐怖故事，流传开来……

　　……

　　至于这个“恐怖故事”在当事“人”的麻美看来，却是另一个故事了，并非恐怖，而是代表着爱情……

　　她是主人最初也是最精美的人偶，主人生前陪伴着她度过了很长很长的一段岁月。

　　主人的父母不了解，但是离主人最近，一直陪在她身旁的麻美是知道的——

　　和所谓“一般人”的取向不同，少女喜欢的一直是与自己性别相同的女孩子，而且是几乎病态般的喜欢。

　　病态到了什么程度呢？

　　少女把自己对可爱与漂亮打扮的憧憬与向往加诸在了自己喜欢女孩子身上，她希望自己能和另一位与自己同样可爱，甚至比自己还要漂亮美丽的女孩子永远在一起，共度余生。

　　但是现实让少女彻底的失望了。

　　她的身边，其他的女孩子至少从外貌上都没有能入少女法眼的对象。

　　心灵上更是如此，更多的，则是把她们丑陋的一面暴露了出来，与自己交朋友，也不过是为了和自己的家庭打好关系罢。

　　这些利欲熏心的“朋友”，她们的眼里只有钱！

　　所以不知何时开始，少女喜欢上了人偶，她喜欢那些比活生生的女孩子更为可爱与精致的人偶少女，而“麻美”，更是少女按照自己心目中的“另一半”所制作出来的至高杰作。

　　她经常开玩笑般的说道：“麻美酱，你就是我的正宫哦。大家……都是我的翅膀呢！”

　　嗯……大概就相当于现代死宅只对纸片人一心一意的程度吧，再高级一点就是想要和硅胶娃娃结婚的级别。

　　那个人偶无法动弹，却能感受到少女真挚的心意，她没有在开玩笑，而是真心喜欢上了自己，喜欢上了同为人偶的大家。

　　这还不算完，为了能让自己喜欢的可爱的女孩子能够真正的动起来，少女瞒着父母，从图萨乌商会的黑市渠道买到了一本和人偶相关的魔法书，开始潜心钻研能够达成梦想的魔法仪式。

　　只可惜，魔法的布置一直都不顺利，一直都没有成功。

　　直到，那一天的到来……

　　那一天，父母为少女选定的未婚夫初次登门，便否定了少女的取向和少女的爱好，还毁坏了少女精心制作的“老婆”。

　　在少女激动的扇了它一巴掌之后，少年终于是露出了自己道貌岸然，禽兽不如的真面目，强行与少女发生了关系。

　　用那个禽兽的话来说，就是要纠正少女的病态，让她知道男人的好——

　　“嘿嘿嘿，我的很大，你忍一下！”

　　“……哭什么哭？你迟早是我的人，早一天晚一天又有什么区别！现在你已经是我的女人了，该成熟点了，别玩那些小孩子玩的人偶了！”

　　从那天起，少女的心彻底碎了，这份心碎，逐渐转变为了更深一层的病态。

　　在新婚之夜，布置好了魔法仪式的少女亲手挖出了自己心脏，将其塞入了人偶的身体里。

　　这一次，有了生命的献祭，魔法终是发动成功——

　　少女死去，那个叫做“麻美”的人偶，真正拥有了自己的生命。

　　曾经与少女相处的一幕幕，那份镌刻在心脏之中的爱意，如潮水般涌入了灵魂之中。

　　麻美发现，她甚至可以将自己这份生命，这份意识传递到其他的人偶身上，连携其他人偶一同行动。

　　她不再是一介人偶，而是人如其名的人，拥有着特殊能力的“人”，其力量，根本无法用普遍的分阶来形容，恐怖如斯。

　　但，少女却永远的逝去了，她的时间永远定格在了16岁……

　　麻美无法忘记，少女在临死前对自己最后的话语：“呐，麻美酱……我喜欢你，我爱你，所以……请你代替我，活下去吧，替我更好的看看这个世界。”

　　那句话直到少女死去，也没能听到——

　　“主人，我……也爱你！不要死啊，主人！”

　　她也爱她，她爱着自己的主人，正如主人深爱着她那般。

　　所以愤怒的麻美杀死了伤害了主人的少年，并带走了主人的遗体。

　　所以……她接过了主人的魔法书，并按照书上的记载，开始布置并执行“人偶苏生”的魔法仪式。

　　即便杀人如麻，即便与这个世界为敌，那又如何？

　　主人……尼娅，我的挚爱，我最珍贵的宝物，我一定会把你复活的，无论付出什么代价！

　　然后，我们再找个偏僻的地方一起幸福的生活吧。

　　就像从前那样……

第三卷：不死鸟与龙 : 第六十五章：不死鸟凰，堂堂参上！

　　在觥筹交错的火光映衬下，澄雅的眼前满是耀眼却朦胧的烈焰，意识开始模糊。

　　恍惚间，她感觉好像做了一个梦，自己的意识仿佛被吸入了那紫黑色的魔法阵中，有什么东西涌入了脑海里。

　　梦中少女与人偶的故事宛若一幕幕清晰可见的记忆，逆流回溯，让少女不由自主地产生了共鸣。

　　（啊……原来，是这样啊……）

　　她不能原谅为了救一个人而杀了其他人的麻美，但是对她们的爱情，对她们那跨越了性别，甚至于与种族无关的爱，给了澄雅难以言喻的震撼。

　　引申到自身的情况，剩下的，更多是对名为“尼娅”的少女的同情吧——

　　从小时候开始，读到了画本和书籍上描述的关于野生动物的故事，澄雅就在思考。

　　狮子在诞生的时候，他为什么，会猎食瞪羚呢？

　　在热带草原的强烈光照之下，整片大地都染成了绿色。以吃那些草木为生的选择，没有的吗？

　　尽管如此，狮子还是会猎食瞪羚、黑斑羚、有时甚至是最为美丽的猎豹。

　　瞪羚那可爱的眼瞳也好，那美丽的毛色也好，对狮子来说并没有那么重要。

　　外表什么的，对它来说只是个装着血肉的袋子罢了。

　　所以，它，才会撕开那美丽的毛皮，打碎头盖骨，把里面的东西吃光的吧。

　　对它来说，吃草木之类的选项从一开始就是不可能的，从美丽的瞪羚群中，吃掉那柔弱的、最弱的、可爱的孩子乃是自明之理。

　　这件事谁都不会觉得不可思议。

　　要说为什么，因为那是必然，是当然的结果，而且是自然的。

　　——那么，我为什么，会爱同性的镜奈酱她们呢。

　　这种事情，根本就没有什么理由啊！

　　也不需要理由。

　　对狮子（我）而言，吃草木（喜欢男孩子）这种选项从一开始就是不可能的，从美丽的瞪羚（女孩子）群中，吃掉（爱）那柔弱的、最弱的、可爱的孩子乃是自然之理。

　　我就是这样的人，所以没有什么理由地，从一开始就喜欢女孩子。

　　所以……我的这份喜欢一定没有错。

　　这是自然选择的结果，是属于我的天性，任何人都无法抹杀。

　　任何人，都不能否定爱与被爱的权利，去剥夺那在自己眼中可能“不正确”的爱！

　　（啊……好困……但是好温暖……）

　　时间仿佛在这一刻陷入了停滞，越是深入思考下去，澄雅的意识便在逐渐远去。

　　胸口的疼痛逐渐消失了，只剩下烈焰带给自己的暖意中，澄雅沉沉地睡了过去。

　　意识的最后，她好像看到了一个陌生却又属性的身影，就在那不死鸟的虚影之中……泣

　　……迩

　　“轰隆——！！！”傘

　　冲天的火柱带来了恐怖的爆炸，焚天煮海的热量与火焰席卷开来，让朱利安面色再变。林

　　那热量与魔力波动让朱利安感受到了严重的威胁，那是他如果不全力应对，都会死伤惨重的攻击。肆

　　于是朱利安赶紧扭头喊道——咎

　　“大王子，请抓紧我？！”七

　　“啊？什么？”⑶

　　这一切发生得太快了，阿达纳一时间都没反应过来：“为什么要这么做？我又不是基……”（

　　“快啊！”四

　　“唔！！！”）

　　在朱利安的催促下，阿达纳昂起头来，看到那滔天的火焰宛若海浪般朝自己奔袭而来，吓得赶紧从背后抱住了朱利安的腰间。

　　紧接着，朱利安面色凝重地捏碎了一颗暗属性的魔力宝石，在恐怖的魔力爆发之中，他将短剑往自己的左肩处猛然刺去——

　　“七阶暗属性防御·黑洞领域！！！”

　　霎时间，浓黑的黑暗从朱利安的伤口处，从匕刃之中溢出，赶在那火海扑面之前，将两人的身躯完全包裹。

　　宛若有一道黑洞正在这黑暗的表面不停的旋转着，将火焰吸入其中，但很快的，这火焰竟是连摸不着的黑暗物质都开始燃烧了起来……

　　……

　　全力施为，朱利安姑且还有信心在这高温的火海之中带着阿达纳姑且苟住，但是麻美和其他的人偶们可就没有这么幸运了。

　　“咻——”

　　几乎是在火柱扩散开来的瞬间，所有靠近了澄雅的人偶就被融化蒸发，不死鸟的虚影在那火柱之中嘹亮地舒展着歌喉。

　　升腾的火焰中，一头火红的长发，深红的瞳眸，仿佛浑身都是由火本身组成的可爱萝莉丛中走了出来，轻轻地以公主抱的方式，接住了仿佛和她是双胞胎姐妹一般的澄雅，这只萝莉的眼中满是温柔，嘴角却好似有一滴口水流了出来，不过马上就被火光蒸发殆尽，没有被任何人所察觉。

　　不死鸟凰，澄雅的底牌之一，堂堂参上！

　　而在她的怀中，澄雅已是甜甜地睡去，胸口的伤势也被一团火焰所充满，彻底愈合了。

　　至于那道用以发动【人偶苏生】的魔法阵已然彻底被烈火所吞没，汇入其中的心脏全部焚尽，再也无法发挥起作用……

　　“呃啊啊啊啊啊啊——”

　　麻美哀嚎着，自己和其他的人偶们已经完全顾不上攻击澄雅了，她赶紧和人偶们一同围到了大床之上，把少女的身体给抬了起来，以人偶的躯体来阻挡火焰的侵蚀。

　　前赴后继，只为给尼娅的遗体正确一点短暂的“存活”时间，但随着人偶的数量不断地被焚烧成飞灰，无法复生，尼娅被这片火海所焚化，也只是时间的问题了。

　　意识到了这一点的麻美冲着那道身影绝望地怒吼着：“你这家伙……又是什么人？为什么要来妨碍我！为什么——！！！”

　　“妨碍你？呵呵呵呵呵呵——”

　　凰仿佛已经和周遭的火焰融为一体，踏着火蛇来到了麻美的面前，伸出小手，捏住了她那颗狰狞的人偶脑袋，小虎牙亮了出来，超凶.jpg

　　“你……想复活你的主人，就要杀死我的主人？生命的交换，可不是能够如此随意摆布的东西啊！还是去地狱里，找你的主人去吧！”

　　“蓬——！！！”

　　随着愈发汹涌的烈焰至凰的手心里喷涌而出，所有的一切，都被深红之色所吞没了……

　　而在那最后的最后，麻美那颗被少女亲手雕刻的眼珠子，回眸望着尼娅逐渐在愈演愈盛的火光中溶解的身影，想要朝她伸出自己的手，却是根本无能为力——

　　“主人……对不起，没能让你重新见到……这个世界……我……爱你……”

　　随后深红的光芒彻底掩盖了视线，仿佛在那火焰里，少女已经站了起来，微笑不语地拉起了自己已经不存在的手臂，朝着美好的未来奔去……

第三卷：不死鸟与龙 : 第六十六章：你敢违背拥有强制契约命令的我吗？

　　当火光消散之后，一切都消失了。

　　不管是房间、棺木、大床还是人偶们，全都变成了一地的灰烬，只有焦黑的大地证明着曾经有什么东西存在过的事实，咸湿的海风吹过，余烬化作黑色的羽翼，漫天飞舞着。

　　从凰小姐的视角来看，这里原来不是什么私人住宅，而是海洛赛姆斯港西城区靠近大海的一片废弃的“仓库”中，也怪不得镜奈她们在城中心找了一天也没找对地方。

　　好吧，一切都消失了也不尽然，在那废墟的中央，还是有一道已经快要续不上的黑暗仍然在勉强保持着，而当这片黑暗消失之后，露出了内里苟下来的两个人。

　　阿达纳王子看起来屁事没有，可是首当其冲的朱利安就没有那么好受了。

　　虽然侥幸没死，但他正面的皮肤已然出现了不同程度烧伤，这还是不死鸟凰并没有针对他的结果，实际上凰小姐此举只不过是为了消灭伤害澄雅的麻美以及所有的人偶罢。

　　饶是如此，惨遭波及的朱利安还是被凰“无意间”伤到，双方的实力差距可见一斑。

　　诚然，他是能够在一方势力成为座上宾的七阶，然而不死鸟本身就是九阶魔兽，退化成为剑灵之后，凰的实力即便受到了澄雅的限制，大打折扣，对付他一个七阶还是不成问题的。

　　只一个照面，朱利安就已经认清了形势，而从这个不知名的恐怖存在的表现来看，她显然是对澄雅公主非常亲密，此地不宜久留，得赶紧带着王子殿下开溜才是。

　　然而就在这时——

　　“结束……了么？这大火到底是怎么回事啊，是那些人偶对那个婊字做了什么？”

　　一脸懵逼的阿达纳从朱利安的身后探出头来，发现周遭都被夷为了平地，双腿一直颤抖着不停。

　　但看起来，战斗已经结束了，是朱利安取得了最后的胜利！

　　不过当他的目光停留在同样一头凰的身上，以及她怀中抱着的澄雅时，就再也无法移开半分：“嗯？你这人谁啊？！那个什么创生之柱勇者小队的成员么……识相的赶快把我妻子放开！”

　　？

　　一听这话，凰小姐的头顶冒出了一个问号，太阳穴的位置则是暴起了青筋。

　　你又寄吧谁啊？我的主人怎么就是你的妻子了？

　　还有……你刚才说的什么来着？婊字？

　　这应该是人类侮辱性的词汇吧？

　　凰的眉头狠皱，还没等她说些什么，阿达纳已是拍了拍朱利安的肩膀，嚣张地说道：“喂，你这家伙，没听到我说话吗？！我这里可是有七阶强者坐镇，你怕不怕？而你竟敢抱着我的未婚妻，简直是不可饶恕的行为。但如果你想要赎罪，那么把你的身体献上，也不是不行……”

　　和澄雅一样，凰所拟态成人形的容貌同样属于那种倾国倾城的可爱类型，正中阿达纳这个罗莉控红心，所以虽然大王子殿下这会儿即便是无鸡之谈，但也不由对凰起了歹心，这话越说，语气越发猥琐。

　　从阿达纳的这个角度，根本看不到朱利安正面的伤势，还以为一切尽在自己的掌握之中呢。

　　只是他的话音未落，就被朱利安厉声打断道——

　　“够了！住口你这白痴！”

　　听到阿达纳的话，朱利安的脸如同猪肝一般发紫，他恨不得直接杀了这个猪队友，却又无法动手的情况下，只能低声下气地赔罪道：“这位小姐，这孩子从小脑子就有问题，多有得罪，非常抱歉，请您大人不记小人过。”

　　语毕，朱利安猛然回头，悄声说了一句“我们快走”，就想要和阿达纳赶紧离开这个是非之地。

　　有这个红发的不知名存保护着澄雅，那还想什么有的没的呢？

　　保命要紧啊！

　　“哦，你身旁的这位七阶强者呢……很阔啪哦，我好怕啊！就怕你们没有这个本事。”

　　凰将水灵的大眼睛眯起来,却是没有率先动VII侕伞澪泗⑨七傘泗手,反倒以戏谑的语气一直盯着阿达纳。

　　闻言，这位王子殿下顿时浑身一颤，气血奔涌上头。

　　怎么，本王子现在是落地的凤凰不如鸡，任谁都能欺负了？

　　朱利安你他娘的敢凶本王子这个主人，这个看上去年纪不大的萝莉居然也敢嘲讽我？

　　忍不了了啊，怎么自从找到了澄雅这个贱人之后，我好像就一直在吃瘪？！

　　心念至此，阿达纳用力甩开了朱利安的手，愤恨不已地说道：“怎么？你还不信他是七阶？但就算是七阶，也不过是本王子的一条狗罢了——朱利安你这条贱种，竟敢对主人嘤嘤狂吠，看来不让你知道本王子的厉害是不行的了！”

　　语毕，阿达纳突然高举起了自己的手臂，在那手背之上，一道血红色的魔法刻印从表皮底下涌现出来，随着阿达纳四阶的魔力灌注其中，爆发出了耀眼的红光。

　　“这、这是——唔！”

　　眼见这道魔法刻印，朱利安整个人都傻了，他实在没有想到，曼德鲁大酋长居然把一道宝贵的“强制契约命令”符文给了自己的大儿子。

　　原本朱利安只不过是六阶的水准，而且直到寿命快要终结，他也没有希望突破为七阶。

　　就在这时，朱利安抓住给予，成为了迪克酋长国王室护卫的一员，曼德鲁大酋长使用某种秘术，将他强行拉到了七阶，这才让朱利安的寿命得到提升，继续存活。

　　但相对的，朱利安也受到了三道“强制契约命令”的束缚，其中一道命令，就是让他不得不成为大王子阿达纳最忠实的“奴仆”，护佑他的周全。

　　但很显然，在阿达纳看来，自己的地位简直比奴仆还要低下，他不过是王子眼中一条可以随时使唤的狗罢了。

　　而三道命令还剩下两道，其中一道掌握在曼德鲁大酋长的手中，随时可以命令朱利安自杀，除非朱利安能够提升到八阶，否则根本无法打破突破强制契约。

　　要是能反抗的话，朱利安早就不想干了，谁想整天伺候阿达纳这个蠢货啊！

　　但现在，阿达纳王子竟是动用了这第二道“强制契约命令”——

　　“哈哈哈哈哈哈，你敢违背拥有强制契约命令的我吗？朱利安，我在此命令你，给我全力拿下她们！”

　　随着阿达纳的手往凰小姐和澄雅的方向指去，即便不情愿，朱利安也只能不由自主地迈动了脚步，杀向了主人所指之敌……

第三卷：不死鸟与龙 : 第六十七章：太渺小了

　　被两道契约命令束缚的朱利安其实非常郁闷。

　　一方面，他必须要保护阿达纳王子，另一方面，阿达纳王子又让他使出“全力”，这本身就是一个悖论，朱利安要是使出全力的话，那阿达纳王子肯定活不成的。

　　所以他只能选择在尽可能保证不要波及到阿达纳的情况下尽力输出。

　　“刷——”

　　以七阶强者的全速，阿达纳根本连看都看不清朱利安的行动轨迹，只见一道黑光闪过，接着同一时间又是一道银光，前方那个和澄雅同样发色的少女霎时被短剑切断了脑袋，甚至于她的表情和之前那般没有丝毫变化，也许根本没有反应过来自己已经死了吧？

　　眼见这一幕，阿达纳先是一愣，接着马上指责起朱利安来：“喂！你这条蠢狗，本王子让你拿下，不是让你杀……嗯？？？”

　　话音未落，令阿达纳难以置信的一幕出现了。

　　少女原本应当被斩断的脖颈处，并没有喷出一如正常人那般的鲜血，而是仿佛有火焰在那断口处燃烧着。

　　看起来，阿达纳切到的仅仅是火罢了，而并非其本体，如果镜奈在场就会这么形容：凰就像是海贼王里吃了烧烧果实的艾斯，朱利安又不会“霸气”，自然无法通过物理手段攻击命中。

　　“什、什么？！”

　　黑光之中，凝聚成了实体的朱利安显然也是颇为不解，但可以肯定的是……这绝对不是什么魔法造成的效果，眼前的这只红发萝莉，可能根本就不是人啊！

　　而这已经是他能够使用的速度最快，强度最高的单体暗杀武技了，既然武技无效，那么魔法又如何……

　　下一秒——

　　“嗯……不错，七阶之中，你的速度算是快的了。”

　　还没等朱利安多想，凰的声音已是悠悠地在他的背后传来。

　　“！！！”企

　　朱利安当即冷汗直流，少女不知何时已经抱着澄雅绕到了自己的身后，而他竟然毫无察觉。⒉

　　眼前那两人的身影则是化作了点点火星散落，根本就是彻头彻尾的障眼法。（

　　下一刻，朱利安极速后撤，但已经晚了——三

　　“啾——”）

　　凰对着朱利安的方向，张大了自己的嘴巴，发出了一声嘹亮的凤鸣。⊙

　　“轰隆——！！！”俬

　　霎时间，狂暴的火光从少女的嘴里如同飓风般奔涌而出，并在下个瞬间扩大，直径足有几十米的火柱宛若火箭喷射，冲击波与火星四散，携带着焚天煮海的威势。鸠

　　这才是完全版的不死鸟之焰！传承之墓中，凰已经算是对镜奈放了半个海洋的水了。妻

　　“黑洞领域！！！”厁

　　目光一凛，不得已，朱利安只得再次使用自己最强的的防御魔法。思

　　黑暗涌现而出，宛若组成了一道不停旋转的黑洞，挡在了朱利安与那炽烈的火光之间。

　　然而这并没有什么卵用，黑洞仅仅吸收了一秒不到的火焰，朱利安便发现……本应无穷无尽的暗属性黑洞居然被填满了？！

　　（什、什么？！）

　　八阶，这绝对是实打实八阶的力量！此人到底是什么来头？

　　“轰隆隆隆——！！！”

　　下一秒，所有的黑暗都被火焰焚烧殆尽，惊愕的朱利安已是被恐怖的炎爆席卷全身，整个人被着如柱的火焰裹挟着，冲出了上百米的距离。

　　也许朱利安能稍微感到幸运的是，百米开外便是海岸了……

　　……

　　“怎、怎么可能？！”

　　另一旁，目睹了这一切的阿达纳此刻已是肝胆俱裂。

　　不仅仅是那让人心惊胆寒的热浪把阿达纳整个人都掀翻在地，凰手中喷出的火柱中爆发的魔力波动更是骇人听闻，不由得让他联想到了自己的老爹。

　　火焰的风暴所过之处，寸草不生，一切都变成了漆黑的焦土，海岸边的所有生物，包括砂砾都被瞬间汽化。

　　火光甚至蔓延到了傍晚碧波嶙峋的海面之上，掀起了滔天的巨浪，奔腾的浪花如雨般炸到了半空，却又被蒸腾融化，甚至于周遭的海水尚未来得及汇入其中。

　　那条火柱，竟仿佛是硬生生在海面上犁出了一道“深坑”。

　　“你、你你你你你……难道是……八阶强者？！”

　　朱利安的身影已经彻底淹没在了弥漫的海水雾中，他竟是连一招都没撑下。

　　此时此刻，半跪在地面上的阿达纳要是还没意识到问题，那就不是蠢，而是脑瘫了——他虽然不爽朱利安，但也不得不承认朱利安的强悍，就算同为七阶的敌人也不可能如此轻而易举地打败他。

　　所以只有一种可能，眼前这只萝莉，居然是八阶的老怪物！

　　“……你，准备好怎么死了吗？”

　　凰这边没有回答阿达纳的问题，闭上了嘴之后，她轻轻地打了个饱嗝，依旧保持着怀抱着澄雅的姿势，朝他缓步靠近。

　　而就在此时——

　　“蓬——！”

　　远处的水面上，又是一阵水花暴起，紧接着，朱利安不屈的怒吼与咆哮传到了两人的耳中：“七阶暗属性魔法……黑暗炉心——！！！”

　　“朱——利——安——！”

　　听到这个声音，仿佛在死亡边缘走了一遭的阿达纳简直是喜极而泣，他一把鼻涕一把泪地扭头望去，只见那海面之上，朱利安彪悍且身影正伫立在那里。

　　他浑身上下重度烧伤，几乎没有一块好皮，森森白骨都已经烧得焦黑，却像个战神似的，依旧屹立不倒。

　　当然，并非朱利安的生命力和意志有多顽强，而是在“强制契约命令”的作用下，他就算不情愿，也必须拼死保护阿达纳的结果。

帬刘捌疚午坝⊙四另⑤　　凰深红的瞳眸从阿达纳身上移开,撇向了朱利安这边,同样看出了端倪:“哦?还没死么?这是在……燃烧生命作为魔力?”

　　朱利安的短剑武器已然被焚毁，但他高举着自己皮开肉绽的双手，宛若是在以自己的身躯和生命作为法杖，七阶的魔力不停地膨胀着。

　　“砰砰砰——”

　　黑暗气息从他的周身溢出，在上方凝聚成一团不可名状的暗物质，这坨暗物质就像是有生命一般，正在魔力的灌输下，宛若心脏律动，不停地膨胀着，很快便形成了上百米的范围，甚至将海平面尽头那夕阳洒下的余晖都彻底遮蔽了。

　　如同一座燃烧着黑色火焰的熔炉！

　　“噢噢噢噢噢噢——！这是……究极的黑暗系七阶魔法！朱利安的最强大招！上啊，干掉这个女人！！！”

　　看到了这团膨胀到了极限，几乎就要被引爆的黑暗，阿达纳顿时又兴奋地大叫了起来，全然没考虑过自己可能被波及的可能性。

　　这一招他可是见识过的，曾经有位七阶强者惹到了自己，就是被朱利安的“黑暗炉心”直接连人带半座城市一齐吞噬湮灭，恐怖如斯。

　　这一次，燃烧了生命之后的朱利安所凝聚的“黑暗炉心”，居然比自己曾经见过的还要巨大，那么就算是八阶，不死也得重伤吧？

　　就在阿达纳期待的目光中，凰小姐不过是淡定地轻轻放下澄雅，然后抬起了自己的右手——

　　“黑暗的火焰么……和真正的火比起来，实在太渺小了。”

　　语毕，在那黑暗尚未炸开之前，不死鸟轻轻打了个响指，随着“啪嗒”的响指落下，一圈同样上百米宽的火焰光环凭空出现，就这么罩住……或者说锁住了朱利安头顶的黑暗。

　　“焰戒·大炎爆！”

　　“轰——！！！！”

　　旋即，当这道光环剧烈收缩之际，耀眼的火光与冲击波爆散开来，仿佛足以穿透紧闭的眼帘。

　　一切都在摇摇欲坠，地面上好似多出了一个小太阳，深红带金的蘑菇云升腾而起，妖艳夺目！

第三卷：不死鸟与龙 : 第六十八章：一波未平一波又起

　　当镜奈、伊露卡和拉芙林循着天空中的“烟花”来到案发现场，战斗已经结束了。

　　那是一副何其惨烈的景象，夕阳余晖中，大片的海面连同大半个海滩都被炸出了一道直径几百米的巨型圆坑，大地一片焦土，海水沸腾翻涌，正在不停地朝着坑中倒灌而去。

　　朱利安的大招根本就没能开出来，便被一手火葬爆破直接扼杀在摇篮中，至于他的尸体……这玩意估计已经不存在了。

　　“凰……果然是你！还有……阿达纳王子？？？”

　　镜奈第一眼就看到了抱着澄雅的凰小姐，第二眼才发现瘫坐在她不远处的阿达纳，顿时明白了一切。

　　再联想到数月前沙暴佣兵团团灭造成恶魔血契发动给自己带来困扰，这就说得通了——怕不是阿达纳这个畜生查到了沙暴佣兵团头上，从他们这里得到了澄雅身处“创生之柱勇者小队”的消息。

　　而这一路走来，每到一个国家，其实创生之柱勇者小队都是要去冒险者协会登记或者更新一下信息的，这就留下了可以追踪的线索。

　　只是镜奈不明白，有恶魔血契的束缚，那群人怎么敢把澄雅的信息泄露啊！虽说阿达纳身边经常跟着个七阶强者，但也不至于连命都不要了吧？

　　（老夫记得……好像是叫做朱利安来着？算了，已经不重要了……）

　　看着那片海天相接，海水倒灌的景色，镜奈无奈地摇了摇头，这两人想要找澄雅麻烦，结果触怒了凰小姐，真是不知道死字是怎么写。

　　话又说回来，镜奈更急好奇的是，既然把治安大队屠虐一空，又劫走了澄雅的人是阿达纳，那么连续杀人魔在哪？难不成也被凰顺手解决了么？

　　“这、这到底发生了什么？”

　　空气中依旧残留着可怖的魔力气息，那是一般人根本无法触及的警戒，同样懵逼的可不止镜奈，还有一起跟来的阿尔塔小姐——其实要不是她执意来跟着来，镜奈她们还能更快赶到。

　　“你……是谁？”

　　而见到了凰之后，不知她是敌是友的拉芙林虽然察觉到了一股熟悉的气息，还是举起拳头作出了对敌的姿态。

　　“别，拉芙琳，这是自己人哒。”

　　镜奈赶紧制止了拉芙琳散发出的敌意，而凰这边则是深深地看了少女一眼后，走到了镜奈面前后，一脸不情愿地把澄雅交给了她，接着和镜奈对视着，眼神里仿佛依旧有火光在燃烧，用稚嫩的语气威胁道——

　　“……下次还敢让主人遭遇危险，我先杀了敌人，再杀了你！”

　　“非常抱歉，是我疏忽了。”

　　镜奈也没有开玩笑，而是接过了澄雅后，郑重地给道了个歉。

　　“主、主人……难道是——”

　　听到这句话，拉芙琳顿时恍然大悟，她可是知道澄雅契约了九阶的不死鸟，可是契约魔兽没有跟在她的身边总觉得有些不对劲。

　　原来她就是那只不死鸟？！

　　说话间，凰这边又将一个黑色的小本本扔给了镜奈，顺便指了指一旁的阿达纳道：

　　“对了，还有这个，是从这家伙身上掉出来的。他就交给你们处理了，焚烧这种垃圾简直是脏了我的手呢。”

　　“这是……”

　　镜奈刚刚拿过本子，抬头一看，却见凰小姐懒得再和自己这个“情敌”废话，周身笼罩在一片温暖的火焰中，重新化作了戴在澄雅脖颈上的项链。

　　成为了剑灵之后，凰可不能像之前那般随心所欲地使用本体或者人类拟态战斗，她现在更多的还是作为澄雅专属的“不死鸟之剑”属性存在着。

　　干掉朱利安耗费的是凰自身储存的魔力，而且她在当初化剑之时也消耗了不少的魔力，这会儿已是不由得感到一阵睡意袭来，必须要休息一下才行了呢。

　　当然，坚决不能给镜奈看出自己的窘态，必须要优雅的退场！

　　“给我康康！”

　　就在这时，阿尔塔作为“警察”的嗅觉好似产生了作用，她敏锐地察觉到了这个本子里可能有连续杀人魔的线索，顿时不客气地一把从镜奈的手中抢了过来，接着仔细翻看。

　　这不看不要紧，一看……阿尔塔顿时被其中记载的“人偶苏生”等超乎常理魔法吓了一跳，这不是和镜奈描述的魔法仪式，以及连续杀人魔的作案手法完全吻合么？！

　　于是她也懒得去管凰到底是什么存在了，暂时抛开了好奇心，拔出了自己的佩剑，指向了瘫在地上的阿达纳，厉声质问道：“你……就是连续杀人魔么？就是你杀了我的队员们？！”

　　“呃……”

　　其实镜奈想说那个什么连续杀人魔可能已经被凰小姐干得灰都不剩了，但阿达纳也不可能是无辜的，就让他背这个锅算了。

　　“嗯……镜奈酱？”

　　与此同时，昏迷过去的澄雅也终于是悠悠地睁开了眼睛，第一眼看到的就是镜奈白皙可爱的脸蛋，让她感到无比的安心。

　　扭过头去，却是发现治安大队的分队长阿尔塔正拿剑指着阿达纳。

　　周遭原本熟悉的房间以及人偶都消失不见了，包括麻美和名为尼娅的少女遗体。

　　虽然有些疑惑，不知道自己睡过的期间发生了什么，但澄雅还是灵机一动，直接指着这个禽兽喊道：“阿尔塔小姐，治安队的大家……就是被这个混蛋给——！”

　　澄雅只字不提什么连续杀人魔，不如说阿尔塔以及朱利安干的坏事，他们手上沾染的人命，可能比麻美还要多！

　　“你、你不要过来啊啊啊啊啊啊——”

　　随着阿尔塔五阶的魔力波动在她的愤怒情绪驱使下爆发开来，早就被凰吓破了胆的阿达纳接连后退。

　　下身受伤加上腿软的他已经站不起来了，几乎是以爬的方式在地面上匍匐前进，想要活命就必须离开这里。

　　“你这家伙……就是你……把我的同伴给——！！！”祁

　　怒不可遏的阿尔塔高举起长剑，风属性的魔法所形成的风刃在剑锋上不停地旋转环绕着，颇有切割一切的威能。児

　　作为治安队的大队长，阿尔塔可是有权限先斩后奏的，脑海中浮现出了其他队员惨死的模样，顿时怒气爆表，直接斩向了阿达纳。散

　　然而就在此刻，异变再生——⊙

 qiling芭捂私溜巴妻气君羊 “刷——”斯

　　长剑与风压落下的刹那，地面上陡然展开了一道红色的魔法阵，旋即，两道高大的身影从里头出现……疚

第三卷：不死鸟与龙 : 第六十九章：打了小的来大的妻

　　“什、什么？！”傘

　　猝不及防之下，阿尔塔的剑砍下去后，“当”的一下应声折断了，其本人也被震退了数十米，一脸愕然地望着那出现在魔法阵中的两人：“你们……是什么人？！”⒋

　　映入眼帘的是两位穿着异国风情服饰的中年男子。

　　其中一人高大威猛，精神矍铄，大鼻子之下是一圈密密的络腮胡，拥有一头深红的短发与同样颜色的深邃眼眸，身着绣着不死鸟图案，红白相间的长袍。

　　另一人则是佝偻着背，手中的法杖仿佛就是他支撑的拐杖，秃顶的光头上扎着头巾，面容削瘦，白须冗长。

　　也许阿尔塔和拉芙琳都对两人陌生之极，但镜奈、伊露卡和澄雅都不由得瞪大了双眼——

　　拉希德·菲尔·费兰尼尔以及曼德鲁·桑哈萨坦，来着正是澄雅和阿达纳的亲爹！

　　而且……两位都是成名已久，实打实的八阶强者！

　　怎么回事啊？打了小的尼玛大的来了？

　　澄雅震惊的是这两人怎么会来到这里，而镜奈意外的地方则是两人传送的“途径”。

　　那道魔法阵，显然只是比“超远距离传送魔法”低一个级别的“远距离传送魔法”，足以让人在除了魔域之外的大陆范围内随意穿行。

　　虽说不如“超远距离传送魔法阵”厉害，可他们只不过是八阶，这玩意说什么也得需要九阶才能驱动……

　　所以镜奈可以得出的结论是，这两人为了来到阿达纳和澄雅身旁，绝对是付出了血本！

　　而在短暂的愣神之后，镜奈便将刚苏醒不久的澄雅交由拉芙琳搀扶，自己则是让伊露卡变成了一面镶嵌着魔力宝石的“盾仗”，劲直朝阿尔塔的方向跑了过去——

　　“小心——！！！”

　　“刷——”

　　果不如镜奈所料，被阿尔塔“冒犯”了的曼德鲁大酋长抬手便挥了挥自己的法杖，朝阿尔塔射出了一道漆黑的长蛇。

　　黑，透彻骨髓的纯粹的黑，并非暗属性魔法，而是能够杀人于无形的死亡！曼德鲁除了暗属性，居然还身兼死亡属性！

　　“生命·古木绿盾！”

　　要对付死亡，则是必须以生命进行克制，在镜奈的魔力灌入伊露卡体内的同时，以伊露卡形成的盾牌为中心，绿意盎然的光芒开始扩散，旋即骤然紧缩，包裹在盾牌之上后，仿佛形成了一颗由绿光组成的斑驳大树。

　　然而当黑蛇与大树相互接触之际——

　　“咔嚓——”

　　绿影只支撑了不到一秒，霎时破碎，而黑蛇撞到了伊露卡的盾牌上时，巨大的冲击力直接将其脱手，镜奈本人也“噗”的一声，口吐鲜血，倒飞出几十米开外，重重地摔在了地上。

　　“嘶——镜奈,你没事吧?峮陸⒏玖焐扒〇IV〇武!”

　　这道魔法完全超乎了阿尔塔的想象，她知道要不是镜奈冲上来帮自己挡了这一招，她本人绝对无法抵挡死亡的侵蚀。

　　这可谓是救命之恩，欠的人情可大了，这时候阿尔塔可不会再把镜奈当成什么犯罪嫌疑人，反倒对这个年仅11岁的孩子颇为敬重。

　　“没、没事……死不了。”

　　脱手的伊露卡“哐当”落在了镜奈的身旁，五脏六腑仿佛都在止不住的衰竭之中，她只能苦笑着，艰难地对阿尔塔摆了摆手。

　　（姐姐，姐姐！）

　　（淦，果然就算没有“死亡”概念的伊露卡你承受了大部分的伤害，八阶的魔法也不是那么好接的啊！淡定，淡定，总之快给老夫不死鸟的眼泪，不然真的要死了啦！）

　　伊露卡焦急的呼唤中，镜奈赶紧命令她把之前凰小姐的流下的包治百病的神仙水拿出来救急。

　　以镜奈现在的实力，确实无法正面抗衡八阶强者，可是这阿尔塔不救还真不行呢。

　　这场战斗，治安大队分队长阿尔塔是唯一的“第三方见证人”，要是她挂了，海洛赛姆斯港把这边把所有的锅都甩到她创生之柱勇者小队的头上，那还用不用上船了啊？

　　到时候可能只能偷渡了，毕竟老夫船票的钱都花了，坚决不能白忙活！

　　“哦？这个魔法的威力……这小娃娃这么小的年纪，居然有四阶？”

　　另一边，随手打出了八阶魔法的曼德鲁同样惊异于镜奈的天才之处，但也就仅此而已了。

　　天才又有什么用？没有成长起来的天才，和路边的垃圾没有什么区别。

　　在他眼里，接了自己一招的镜奈已是必死无疑了。

　　“哎？哎——？老、老爹？”

　　直到这时，在地面上像只蛆虫一般爬行的阿达纳这才回过神来，发现出现的人是自己的亲爹后，终于是喜上眉梢，一把抱住了曼德鲁的大腿，屎尿横流地控诉道：“老爹，你要为我做主啊，澄雅怎么说都算是我的未婚妻吧？我只是想把这个贱女人带回去，没想到她居然对我……连朱利安都被她给杀了！”

　　“……”

　　曼德鲁虽然对这个大儿子失望透顶了，但毕竟家丑不能外扬，他仅仅是皱了皱眉，没有将其一脚踹开。

　　旋即曼德鲁疑惑地看向了澄雅公主——

　　强制契约命令消失了，他是知道朱利安已经死亡，但是七阶的他居然会被这丫头干掉？不可能吧？

　　“镜奈酱——！”

　　澄雅发现镜奈受伤，眼睛都红了——不光是瞳孔的部分，甚至连眼白都布满了血丝，要说她现在最在意的人是谁，绝对是镜奈无疑。

　　好歹拉芙琳拉住了澄雅，因为她知道队长不会做没有把握的事情，而且如果这样的魔法都撑不住，

　　于是澄雅只能指着曼德鲁痛骂道：“曼德鲁，你这狗曰的畜生！”

　　“嚯嚯嚯嚯呵呵呵呵……”

　　曼德鲁也不气恼，他笑着给一旁的拉希德使了个眼色，这回轮到澄雅的老爹站出来了。

　　这位费兰尼尔王国的国王远道而来，脸上挂着慈祥和蔼的笑容，对澄雅张开了手臂——

　　“乖女儿，看样子……你离家出走的这段时间确实成长了许多啊，居然连脏话都学会了，那么……闹完了脾气，也是时候回家了吧？”

　　接着拉希德扭头瞪了一眼阿达纳这条丧家之犬，笑意更甚了：“放心吧，吾已经和曼德鲁达成了协议，不会再强迫你和这种蠢货结婚了。”

　　“哎？”

　　澄雅登时一愣，显然不明白拉希德怎么突然间转性了。

　　然而拉希德的下一句话却是话锋一转，让澄雅如坠冰窟——

　　“因为要娶你的人，是本王啊……吾的乖女儿——不，吾未来的王后哟！”

第三卷：不死鸟与龙 : 第七十章：幕后黑手

　　要说拉希德和曼德鲁为什么会出现在这里，其实……和费兰尼尔王国的七公主露娜脱不了干系。

　　在澄雅公主失踪，不知道被什么人“秘密劫走”，而且造成了迪克酋长国大王子阿达纳碉堡重伤之后，两国之间的气氛变得颇具火药味。

　　阿达纳修复了牛牛，却是发现自己再也无法BOKI，于是发下狠誓，一定要找回澄雅。

　　拉希德则是和曼德鲁私下里，在不使用大规模AOE技能的克制条件下，狠狠地打了一场。

　　拉希德那叫一个憋屈啊，他出手帮阿达纳治疗，结果同样遭到了不知名的诅咒……自己也碉堡了！

　　对于一个男人而言，碉堡绝对是痛不欲生的，但在找不到正主的情况下，拉希德只能把怒火洒向了曼德鲁。

　　曼德鲁这边也憋屈，老子再怎么阴险狡诈，也不至于把亲儿子的小兄弟炸了吧？鬼知道你特么怎么把自己也搞炸的，还把罪名推到老子身上？

　　你要战，战便是！大不了撕破脸皮，两国全面开战！

　　但是在不久之后，两国之间的关系便迎来了转机——

　　拉希德这边得到了来自七公主露娜的可靠情报，失踪的澄雅好像获得了某位法祖的传承，实力大增！

　　说起这一点，其实拉希德还是很信任露娜的，这孩子一向天真无邪，不喜欢隐瞒事情，估计是从哪个追求她的家伙口中获得的消息吧？

　　如果这个消息属实，那么本来已经决定放任不管的澄雅，又重新有了她的价值！

　　即便她的背后可能站着九阶强者，那也有值得冒险，或者说不惜一切代价的价值——

　　澄雅本身就是自然火属性体质，再加上法祖的传承，一旦自己能与这孩子结合，必定可以突破九阶。

　　至于她是自己亲生女儿这一点……呵呵呵呵，这点小问题又算得了什么？有突破九阶重要吗？

　　所以拉希德这下就起了心思，他主动提出了停战请求，并给出了足以让一位八阶强者以及一个国家都大出血的补偿，这让曼德鲁颇为疑惑。

　　怎么回事，怎么拉希德突然间如此慷慨大方了？

　　以他对拉希德多年的了解，这其中一定有什么阴谋！

　　果不其然，当拉希德提出想要解除澄雅和阿达纳的婚约，表示自己要迎娶自己的女儿时，曼德鲁先前很是诧异，但很快又释然了。

　　双方的战斗让拉希德受了不轻的伤，而他的年龄比自己还要大，也许是……已经到了再不突破九阶，寿命便无法再继续延续的窘境了吧？

　　而他知道澄雅公主是自然火属性，也知道拉希德有一套非常奇葩的“魔力交融大法”可以练级，看样子，拉希德是把自己最后的希望寄托在了他的那个女儿身上。

　　想通了这一点后，曼德鲁与拉希德一拍即合，很快就达成了合作协议。

　　另一边，阿达纳和朱利安得到了来自曼德鲁来自拉希德的关于澄雅的情报，也不瞎找澄雅的线索了，直接前往帕斯嘉城找上了沙暴佣兵团，将其团灭后，利用秘术从死人口中问出了关于澄雅就在“创生之柱勇者小队”的情报。

　　在这份情报中，沙暴佣兵团的前身，也就是沙漠狼佣兵团的孤狼队长，五阶巅峰的存在都被其干掉了，其他人可能会猜测是澄雅所在的那个小队的队友干的，但知道内幕的拉希德表面上风轻云淡，心底可谓是欣喜若狂——

　　看来露娜的消息是真的啊！

　　澄雅真的获得了法祖的传承，不然她区区一个二阶，何德何能同五阶战斗？

　　不过就算澄雅因为法祖的传承获得了五阶的力量，拉希德依旧不会放在眼里，这个强度完全在自己的掌控范围之内。

　　但就在拉希德准备亲自出手追查之际，又发生了一点意外——

　　杜诺大公国方面查到了在它们国家的帕斯嘉城内杀人的凶手就是迪克酋长国的大王子阿达纳，由此产生了新的外交危机。

　　实际上，杜诺大公国对迪克酋长国丰富的资源以及费兰尼尔王国的通商觊觎已久，在外部杜诺大公国的压力之下，拉希德知道唇亡齿寒的道理，于是他只能留下来，和曼德鲁大酋长一起坐镇国内，抵御来自杜诺大公国的压力。

　　毕竟作为一国之王，就算迫不及待想要当鬼父想得不耐烦了，在这种时候总不能拍拍屁股走人吧？

　　而且澄雅和那个创生之柱勇者小队也早就离开了杜诺大公国境内，鬼知道去了哪里，找人也是需要时间的。

　　于是不得已，搜寻澄雅的“重担”就交到了阿达纳的身上……或者说是交给了朱利安去办，他们对阿达纳不抱希望，但是对于朱利安，不管是曼德鲁还是拉希德都还是信任的。

　　就是在这时候，阿达纳从父亲曼德鲁那里得到了一条【强制契约命令】，如果遭遇生命危险的情况下，他便可以利用这道命令强迫朱利安为自己拼命，甚至是去死。

　　这也是露娜给出的建议，按照露娜公主的猜测，一心只为追查澄雅的阿达纳有朱利安看着，一般不会惹到什么人，但如果真的遇到了必死的局面，那估计是碰到创生之柱勇者小队所产生冲突的结果。

　　因此，一旦“强制契约命令”，基本上可以确定找到人了，但如果这时候再从费兰尼尔王国境内赶到现场，可能棋

　　露娜公主又想了个办法，那就是利用远距离传送魔法阵。洱

　　不得不说在这次事件整个关键环节之中，露娜公主扮演了尤为重要的角色，她作为中间人主动出面，找上了蒙图萨乌商会，希望能让拉希德国王使用商会的远距离传送魔法阵——这让拉希德一度有些疑惑，好像露娜和澄雅平时没有太多交集吧？怎么感觉露娜和澄雅有仇的样子……厁

　　经过双方的磋商以及付出了一笔价值不菲的金额，蒙图萨乌商会终于同意在必要的时候为拉希德开启定向的远距离传送魔法阵。另

　　当然，因为要精准定位的缘故，拉希德不得不叫上曼德鲁大酋长一起，毕竟远距离传送魔法定位的目标是阿达纳从他手里获得的【强制契约命令】，这得曼德鲁亲自参与其中才行。丝

　　更重要的一点是为了保险起见，虽然根据情报来看，创生之柱勇者小队的队长镜奈最多也就四阶的水准，可指不定遭遇那天订婚仪式上的高人呢？就

　　两个八阶一起出马，必然手到擒来，打不过也有机会跑，努力撑到远距离传送魔法再次发动，把自己带回费兰尼尔王国对吧？起

　　不过这仅仅是拉希德在考虑的事情，表面上，曼德鲁是拉希德的盟友没错，实际可并非和他是一条心——氵

　　拉希德想要迎娶澄雅公主，突破九阶，曼德鲁怎么能遂他的愿呢？I

　　目前两国确实是合作关系，一起抵御来自杜诺大公国的压力，两国之间却也不是铁板一条，曼德鲁打心底一直盼着搞死拉希德，让迪克酋长国可以有机会吞并费兰尼尔王国。V

　　反过来也是一样的，按照曼德鲁对拉希德的了解，一旦拉希德真的突破了九阶，绝对会撕破脸皮对迪克酋长国发动吞并战争。

　　所以他跟着一起来的目的，除了要以【强之契约命令】精准定位蠢儿子阿达纳的所在，使远距离传送魔法生效外，更多的，还是为了制衡拉希德。

　　怎么可能让你轻松突破九阶啊！

　　趁着这次可能会爆发战斗的机会，在澄雅公主体内不留痕迹地种下诅咒，待到杜诺大公国带来的危机结束，你这对乱搞的父女新婚燕尔之夜——

　　老子只需要适时地引爆诅咒，在你们天人合一之际趁机将诅咒打入你的体内，再让诅咒生效……

　　届时费兰尼尔王国就是属于我迪克酋长国的了，哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　……

　　与此同时，拉希德和曼德鲁两位国王都不知道的是，在他们通过远距离传送魔法离开之后，魔法阵就被彻底关闭了，就算约定的时间已到，就算遭遇怎样的危险，也再也不会有第二次开启，把他们接回来的未来。

　　露娜公主一改那副纯真的笑容，阴恻恻地挽起了嘴角，仿佛在喃喃自语：“一切……都如我所计划的那般顺利呢，接下来便让杜诺大公国那边取消施压吧，他们是永远无法再回来了。”

　　在所有关于澄雅的情报中，露娜唯一隐瞒了一点，那便是澄雅获得法祖传承，其中包含了与一只九阶的魔兽“不死鸟”的契约。

　　她深知等级越高，其中相差一级之间的鸿沟便更深，甚至可以说是绝对无法逾越的天堑，就算十个拉希德和曼德鲁，也绝对不可能打赢九阶的存在。

　　“撒，那么……A07，【猎国】计划开始正式启动！让我们给那位大人扫清一切来自于后方的障碍，为那最后的最后，铲除魔域的大业做好准备——”

　　说到最后，露娜公主高举着双臂，与那个黑暗中的声音一起低吟着——

　　“万物皆虚，万事皆允！”

　　“行于黑暗，躬身光明！”

第三卷：不死鸟与龙 : 第七十一章：以后一定要多弄哭她几次！

　　“娶、娶我？”

　　听到拉希德的话，澄雅只感到一阵恶寒，浑身寒毛直竖，恶心得差点就要呕出来。

　　可以说，从拉希德说出这番话开始，他们父女之间最后的那点情谊已是烟消云散，甚至不光是路人，而是仇人！

　　（这个……杀千刀的禽兽！）

　　闻言，镜奈不由得咬牙切齿，这种lolicon变态鬼父要是放在地球，枪毙一千遍都不过分！

　　但她没有说出口的话，澄雅亲自说了出来：“拉希德……你简直是禽兽不如！我是绝对不会和你回去的，更不可能和你结婚——我已经有喜欢的人了！”

　　“嚯，喜欢的人呢……”

　　澄雅的话让拉希德眉毛一挑，他的目光在拉芙琳和镜奈之间扫过，脸上的笑容逐渐变态：“据吾所知，你所在的这个创生之柱勇者小队的成员……都是女孩子吧？不错，臻不挫，不愧是吾的女儿。”

　　拉希德倒也不隐瞒自己奇特的XP系统，在他看来，喜欢同性的澄雅也许也是和自己一样的变态吧。

　　“什么你的女儿，我现在已经和你没有关系了，拉希德！”

　　说话间，已经恢复得差不多的心下一狠，怒视着拉希德的澄雅轻轻一捏胸前的项链，不死鸟之剑便在一片火光之中现身于她的手中。

　　背后展开了真红之翼，澄雅毫不犹豫地飞上前去，斩向了拉希德。

　　“蓬——！！！”

　　随着澄雅横扫而出，一道横亘的火光在空气中骤然爆裂开来，炽烈的高温中，却没有丝毫命中拉希德的感觉。

　　“刷——”

　　下一刻，拉希德的身影仿佛拉着一道长长的烈焰，又回到了原来的位置，脱离了澄雅的攻击范围。

　　（这是……火形换位？）

　　镜奈认出了这个魔法，而且在她看来，拉希德会使用这一招，那么想要跑可能就更加麻烦了。

　　因为【火形换位】在她眼里和闪现没有什么区别，以拉希德八阶的实力，只要魔力足够，完全可以做到无限闪现！

　　拉希德把手中的法杖往地面一杵，拍起手来：

　　“噢噢，四阶级别的力量呢，斯巴拉西，看来你获得法祖传承这件事果然是真的，你如果不是吾的女儿，那岂不是更好？”

　　接着拉希德又重新抬起了法杖，将矛头对准了澄雅——

　　“不过话说回来，澄雅，你刚才对吾动了杀意对吧？好吧，既然你不想随我回去，那也罢……”

　　说到最后，拉希德微笑着将法杖突然转了个方向，瞄准了镜奈这边：“吾便先将你喜欢的人，全杀了便是！”

　　虽然暂时没弄明白七阶的朱利安是怎么死的，但从现场的状况看来，这群女娃娃最多也才五阶，那么拉希德就不需要顾虑什么了。

　　“你——！！！”

　　镜奈那边还没从地上爬起来呢，虽然暗中使用不死鸟的眼泪基本恢复了伤势，奈何澄雅和拉芙琳不知道啊。

　　还没等澄雅继续进攻，拉芙琳就先忍不住了，他登时脚下猛然蹬踏地面，身躯如同炮弹般激射而出。

　　只是当拉芙琳刚冲出十米不到的距离，她便感到浑身一滞，无法动弹。

　　“什——”

　　低头一看，不知何时脚下出现了一片黑暗的泥沼，其中还伸出了数只黏糊糊的黑手，想要将自己往这道泥沼中扯去。

　　拉芙琳发力想要挣脱，但就算扯断了几只黑手，下面还会有更多手伸出来。

　　拉希德是不会这种暗属性的魔法的，因此不用说，针对她的人就是曼德鲁——

　　“拉希德，你的女儿就先交给我耍耍好了，敢对我儿子下如此狠手……放心，我不会杀了她的。”

　　大酋长主动站了出来，实际上则是为了给澄雅下诅咒，而这种诅咒如果不接触到其本人，是无法实现的。

　　“哼，量你也不敢。”

　　拉希德不知道曼德鲁的想法，还以为他想亲自出手给自己的儿子出口气呢。

　　这也能够理解，毕竟他一位八阶强者因为澄雅的缘故丢了面子，说不恼怒是不可能的，得给这个火药桶一个释放的机会。

　　心念至此，拉希德索性直接瞄准了镜奈与阿尔塔的方向，厉声喝道：“化作焦土吧！”

　　“蓬——”

　　霎时间，朴实无华的火苗从拉希德的法杖前端奔涌而出，看起来没有什么华丽的“特效”，但是当拉希德八阶的魔力灌注其中，这道火焰的温度甚至足以瞬间融化七阶强者！

　　“走啊！阿尔塔姐姐你妨碍到我了！”

　　见状，镜奈目光一凛，接着再也没办法装死了，赶紧爬起身来。

　　她触不及防地奋力一脚揣在阿尔塔身上，将其轰飞几十米远，与此同时，拉希德的魔法已至——

　　“伊露卡！”

　　“明白！”

　　伊露卡和镜奈一心同体，配合无间，镜奈只是一个念头，伊露卡便在一片湛蓝的光芒中，化成了镜奈想要的形状。

　　又是一面盾牌，只不过和之前不同的是，这片盾牌完全由“梧桐木”构成，不仅如此，伊露卡还从自己的收纳空间里扔出了一堆的梧桐木，护在了镜奈的周围。

　　“刷——”

　　而当拉希德的火焰烧过之后，本就是一片焦土的地面再度被犁出了一道深坑，那几块梧桐木也变成了焦炭。

　　然而，木质的盾牌依旧屹立不倒，甚至没有一丝一毫烧焦的痕迹！

　　“嗯？那些木块，还有能变形的武器……都是些什么东西？”

　　眼见这一幕，拉希德不由得眉头狠皱，疑惑之余，对镜奈产生了好奇。

　　“哦？”

　　而镜奈的表现自然也吸引了曼德鲁的目光，他没想到的是自己八阶的死亡属性魔法打下去，这个小女娃居然还能继续战斗。

　　她到底是怎么办到的？

　　“拉芙琳酱！”

　　而趁着这个机会，拉芙琳也终于在澄雅的帮助下逃脱了黑暗泥沼的束缚，他没有任何的犹豫，直接一个闪身便靠近了曼德鲁，全力地朝他那张满是皱纹的脸上轰出一拳。

　　对此，曼德鲁根本闪都不闪，他甚至连魔法都没有动用，抬起自己干枯的手，握拳，对着拉芙琳的拳头就是一记正面硬刚——

　　“砰——！！！”

　　冲击波扩散开来，将周遭的尘土轰飞，甚至连澄雅都受到了影响，在空中一阵晃荡。

　　但当她稳下身形时，眼前的一幕让澄雅惊呆了——

　　“拉、拉芙琳？！”

　　只见黑发的少女此刻已是倒在了百米开外的血泊之中，不住地发出低吟，她的手臂竟是在一个交锋之中被彻底摧毁，已经不能用血肉模糊来形容了，而是一滩烂肉才对……

　　“小娃娃，看起来你的身魄力很强悍啊，这一拳挺得劲的，居然有五阶的水准……”

　　曼德鲁咧开了嘴，晃了晃自己散发着幽暗光芒的左手，冷笑道：“桀桀桀桀桀桀——但是很抱歉，老朽的身魄力虽然差劲了点，但同样有七阶呢！还有……被腐蚀的感觉不好受吧？”

　　澄雅一愣，登时明白了，这一拳不仅有七阶级别的力量，更是被曼德鲁使用暗属性魔法进行“附魔”，不然拉芙琳绝对不可能这么惨。

　　“曼德鲁，该死——！！！”

　　难掩心中的怒意，澄雅也不管对手是几阶了，将不死鸟之剑置于腰间，以火风流的拔刀术向其斩去。

　　不过这样的行为在曼德鲁看来，和葫芦娃救爷爷，一个个送没区别，现在，自己只需要将诅咒构筑完成，再找机会刻印进眼前红发少女的体内即可……

　　……

　　另一边，镜奈和拉希德的战斗也在进行中——

　　“哐当”一声，原本竖在地面上的木盾倒在了地面上，然而藏在盾之后的镜奈却不见了踪影。

　　完全没发觉对方是通过什么手段消失的拉希德正要疑惑地走上前去查看一番，却是没由来地感到一阵心悸——当然，他并没有惊慌失措，无论何时，拉希德都在自己的体表覆盖了一层防御魔法。

　　下一刻——⑺

　　“刷——”②

　　镜奈的身影突兀地出现在了拉希德的身后，高高跃起，在他根本没能做出反应之前，手持弯钩一般的短刃，划向了拉希德的颈动脉。③

　　（一击必杀……给老夫成吧——破法之刃！）林

　　镜奈可没有蠢到出招还要喊技能名，但总觉得不喊也总觉得没有气势，所以也就只能在心底疯狂呐喊了。肆

　　毕竟是珍贵的一次性、能够瞬间破除任何九阶以下魔法的氪金道具！j

　　“咚——”i

　　在钩刃接触到拉希德的瞬间，如火般耀眼的光芒爆发开来，但又在下一个瞬间彻底破碎，钩刃毫无阻拦地刺入了拉希德脖子的肉里。u

　　“什——”奇

　　吃痛的同时，镜奈用力一划拉，深深插入了脖颈中的钩子彻底挖碎了里面除了脊髓之外的所有东西，勾刃从中脱出时，鲜血如同喷泉般的飙射而出，直冲两米高度。厁

　　只是正当镜奈以为偷袭成功之时——泗

　　“刷——”

　　拉希德被断颈倒下的身影再度拉出了一道长长的烈焰，又回到了原来的位置，映入镜奈眼帘的红发中年男子已然恢复了原本优雅稳重的姿态，脖颈之上根本一丝一毫的伤口。

　　“咚——”

　　“呜呃——”

　　紧接着，这次轮到镜奈没能反应过来之前，拉希德这边也是以极快的速度闪到了镜奈的身旁，狠狠一脚印在了她的肚子上。

　　口中喷出鲜血，镜奈又一次被迫芜湖起飞，不过毕竟是在战斗之中，她强忍着五脏六腑都因为这一脚爆裂的痛楚，在空中就稳住了身形，伊露卡化作一道蓝光，变成飞行扫帚的她稳稳地接住了镜奈娇小的身躯，也将又一滴不死鸟之泪送入主人口中，镜奈这才缓过了劲来。

　　平稳落地后，镜奈瞪大了湛蓝的瞳眸，抹着脸上实际存在的鲜血，惊讶地望着拉希德道：“不是，居然不是火形换位，而是更高一级的魔法……火形替身？”

　　这魔法可比火形换位棘手多了，如果说火形换位是闪现的话，那么火形替身就等于是带了复活甲，当拉希德遭受致命伤时便会自主发动，为其续上第二条命。

　　构筑【火形替身】的魔法仪式，则是必须以活人为代价，将成百上千号人活活烧死才行——但念在这家伙是一国之王，掌控着费兰尼尔王国无数人的生死，也许人命在他眼里和数字也没有什么区别吧。

　　不如说，这根本就算不得什么过分的代价，换做镜奈也会这么干。

　　所以她方才杀死的只不过是拉希德的一个“替身”罢了，在镜奈看来，替身魔法已经算是接触到了一丝“时力”属性的门槛，拉希德的魔法造诣不可谓不深。

　　“哦呀，你居然认识我的报名底牌之一，看来你有一个好师傅呢。”

　　拉希德眉毛一挑，他自然不会认为这是镜奈自身所具备的知识，接着又一次发自内心地称赞起来：“有意思，真的有意思，如果不是我使用了火形替身，没准已经被你得逞了——通过维力魔法偷袭，能破除我防御的奇怪武器，再加上起死回生的药水……叫做镜奈是吧？怪不得我的乖女儿会选择加入你的小队，你的好东西可真多。”

　　“啧——”

　　镜奈砸了咂嘴，吐出一口血沫，方才那一刀可以说是他有自信杀死拉希德的唯一机会了，没想到结果还是功亏一篑。

　　面对两尊八阶强者，想要逃跑是没有意义的，唯有全力一战，轻轻摩挲着手中的扫帚，伊露卡柔声道：“伊露卡，再使用用那一招吧……化身千万之器！”

　　“是，姐姐！我是你的器，一切如你所愿！”

　　随着伊露卡乖巧的应声，扫帚又一次笼罩在了湛蓝的光芒之中。

　　而这一次，光点布满了几乎整个战场的范围！

　　拉希德只感到眼前一花，自己的周遭已然布满了数不清的刀枪剑戟，各式各样的武器横七竖八，杂乱无章地插在地面之上，仿佛置身在发生过战争的古战场之上。

　　“这、这是……”

　　但刚让拉希德愣怔的地方在于伊露卡化身时展现出的湛蓝星光……难不成，这古怪的武器和订婚仪式上那个疑似九阶的老头有关？

　　而且眼前的少女肚脐眼的位置爆发出了一阵衣衫难掩的绿光，勾勒出五根手指形状的祖纹图腾。

　　这么小的年纪就有五阶的实力，再加上她身居的那些奇怪的装备，拉希德怎么想，怎么觉得这个叫做镜奈女娃背景不小。

　　就算再天才的人，如果没有大势力的资源培养，是绝对不可能早就11岁的五阶强者！

　　（啊咧？老夫这么久……五阶了？）

　　镜奈同样有些意外地低头看了一眼自己的小腹位置，磕了两滴不死鸟之泪，居然帮助在突破边缘的自己不知不觉就达成了五阶。

　　她也是第一次知道不死鸟之泪居然还有这种效果——

　　（凰小姐的眼泪果然是好东西啊！要是找到机会，以后一定要多弄哭她几次！）

　　虽然打心底这么想，不过当务之急还是要解决拉希德和曼德鲁带来的危机，体内的魔力不停的翻涌膨胀，也给镜奈带来了可以一战的自信。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖——”

　　当镜奈拿起身边一根法杖之际，得到了主人指令的伊露卡所化身的万千武器齐刷刷地调转了矛头，从四面八方杀向了拉希德。

　　对付火属性专精，那还是得用水，镜奈的身旁爆发出一条又一条魔力凝聚的水龙，张牙舞爪——

　　“撒，接下来就是我的全力全开了——面对疾风吧！”

第三卷：不死鸟与龙 : 第七十二章：我什么都做不到

　　虽然镜奈突破了五阶，然而……这并没有什么卵用。

　　战斗还是呈现出了一边倒的局面——

　　“哦呀哦呀,这就不行了吗?小娃娃、宭熘捌就V捌磷四霖午,你还有什么神奇的东西,都拿出来给本王见识一下吧。”

　　“咳、咳咳咳咳——”

　　镜奈被拉希德的大手掐住了脖子，提在半空中的镜奈此时是动弹不得，连话都说不出一句，只能不住地咳出血沫来。

　　她的一只手和一只脚已经折断了，浑身多处烧伤，肋骨至少有半数插入了肺中，这种情况下放在地球上早就挂了，还能活着，多亏了这个世界特有的身魄力加持。

　　反观拉希德，除了一开始用掉一次“火形替身”之外，一直保持着毫发无伤的状态。

　　本来镜奈还以为五阶的自己加上伊露卡，完全又媲美六阶的实力，就算打不赢拉希德，至少也能跟他掰掰手腕来着，正好试试自己晋升五阶之后的力量……

　　（现在看来，老夫还是太天真了啊！）

　　镜奈在心底苦笑着，前世的他一直都是法祖级的巅峰，所以对于这之下的等级虽然能够清楚区分，实际上却是对其界限模糊不已。

　　五阶和八阶之间的差距，就是这么大，大到令人绝望。

　　（姐姐，姐姐——请动用法祖纹吧！）

　　伊露卡所化身的刀枪剑戟还在不停地进攻着，却一直无法突破拉希德的防御，在当前局面下，她也不好给镜奈送去不死鸟的眼泪治疗。

　　毕竟伊露卡的上限，还是要取决于镜奈自身的强度啊。

　　（啊啊……实在不行的话，老夫一定会开的！）

　　镜奈自觉尚且还有余力，交流间，一道魔法阵开在了她的脚下，随着紫光闪过，拉希德只感到手中一空，眼前一花，镜奈的身影已是瞬移到了数十米开外。

　　“又是维力魔法，转移了自身所在的空间么？这可真是难以捉摸的魔法属性，不愧是本源之力。但是啊——”

　　拉希德无所谓地耸了耸肩，朝着天空的方向挥了一圈的法杖，八阶的魔力毫无保留地灌注其中：“你能进行空间转移的范围并不大吧？吾只需将这片区域全部封锁，不管转移到哪里，你都只有死路一条。”

　　“轰隆隆隆——”

　　随着夕阳沉入海平面之下，时间已是到了入夜，伴随着一片轰鸣之声，天穹仿佛有雷霆作响，但天上出现的并非雷云，而是一圈又一圈深红中透着金芒的旋涡。

　　金色，正是八阶的象征！

　　这些旋涡遍布了整片海岸线的天击，不停地旋转着，恐怖的魔力在其中凝聚，蓄势待发，漆黑的夜空被耀眼的火光所遮蔽，宛若大日如来，将黑夜浸染得璀璨夺目。

　　镜奈当即面色大变,而做完这一切后,拉希德则是看向了另一个方向流令⑵弍删似拔八(四),露出了“温柔”的笑容——

　　“八阶广域歼灭魔法·天火降临。吾亲爱的女儿，这就是最后了。跟吾回去，成为吾之王妃，还是让她们死在这里？选择吧！”

　　仅仅只是威胁，拉希德并没有直接让魔法落下，杀死创生之柱勇者小队的其他人。

　　他还是有所顾忌的，毕竟不是在自己的国家本土作战，万一这个小女娃背后的势力真的跑出来给她撑场子，那么拉希德也只能赶紧发信号让露娜再度启动远距离传送魔法阵，把自己带回费兰尼尔王国了。

　　“这……我不能再坐以待毙了！”

　　远处，目睹了这一切的阿尔塔分队长紧紧地攥着自己的手心，内心挣扎不已。

　　照理来说，发生了这么大的事情，整个海洛赛姆斯城都应该被惊动了才对，可是这片海岸的范围甚至连个围观群众都没有。

　　其实阿尔塔实在等支援来着，她清楚的知道自己上前战斗也只是会被秒杀的份，根本做不到镜奈这般的程度，然而等了半天都没有见到所谓的支援。

　　不用说，肯定是西城区的治安分队将这里封锁了吧，他们接到的命令，无疑是来自总队长方面的。

　　然……即便是治安大队的总队长，也不过只是七阶级别的存在，根本无法抗衡两尊突然出现的八阶，因此才选择了退避三舍，争取不让损害扩大，就已经是极限了。

　　深知支援永远不会到来了，阿尔塔也明白总队长的判断无可厚非，她第一次觉得，没有力量的正义是如此的可笑。

　　更可笑的……是自己啊，从刚才开始，双腿就在不停地打颤，想要上前帮忙，却根本无法踏出哪怕一步。

　　可是和自己一样仅仅只有五阶的镜奈妹妹却一直在战斗，相比之下，自己这又算什么呢！

　　（该死……动起来啊！我！）

　　念及于此，阿尔塔咬紧了牙关，做好了牺牲的准备想要冲上前去。

　　不过就在这时，局面终于是出现了转机——

　　“噢噢噢噢噢噢！拉希德国王，赶紧把这群臭小鬼干掉！”

　　这里可是有两位八阶大佬，其中一位还是自己老爹撑台面的阿达纳又开始叫嚣了起来，朝前方的澄雅和拉芙琳蠢蠢欲动，这下连曼德鲁都忍不住踹了他一脚，将阿达纳踹了个人仰马翻。

　　“白痴！注意不要离老子太远了。”

　　拉希德的这一招他都颇为忌惮，同为八阶的曼德鲁姑且还能抗住，但这天火要是真落下来，绝对是方圆数千米寸草不生的威能，如果落在阿达纳的头上就更不用说了。

　　“可恶……可恶……我……什么都做不到吗？”

　　此刻澄雅外表上看起来没有什么伤，实际上却是失去了战斗力，体内的魔力依旧充盈，可是无论如何都无法将其引动到体外制造魔法，就连手脚都变得软弱无力。

　　一圈肉眼可见的黑光笼罩了全身，想必是在方才的接触中，被曼德鲁这个老王八下了什么暗属性的诅咒吧，澄雅不是镜奈，根本无法判断到底是什么魔法造成的，因为不算“伤势”，超强的恢复力也因此没能发挥任何作用。

　　身旁的拉芙琳更惨，不顾伤势与曼德拉拼命的结果，让她倒在了一片血泊之中，身上多处被腐蚀，原本白皙的肌肤溃烂脓肿，没有一片好肉。

　　用血流成河来形容毫不为过，她的伤口早已流干了一个人类能流出的血液上限，这样的体质连曼德鲁都不禁咂舌不已。

　　（这个女娃，真的是人吗？）

　　看在拉希德的面子上，曼德鲁对澄雅手下留情了，可是对拉芙琳却是根本没有保留，连能让人即死的魔法都给她安排上了。

　　然而……并没有什么卵用，拉芙琳对死亡属性的抗性几乎点满了，不得已，曼德鲁只能专门用暗属性来对付这个棘手的少女。

　　“那么……澄雅公主，你做出了决定吗？老朽可不想再见识见识曼德鲁的广域歼灭魔法啊。”

　　拄着法杖的佝偻老者脸上依旧保持着皮笑肉不笑的难看表情，朝澄雅步步紧逼。

　　“我决定……什么都不选，我不会让镜奈和伊芙琳死的，我也不会跟这个你们这些畜生回去！”

　　至此，澄雅以不死鸟之剑为支点，强撑着站起了身来，周身的魔力开始不住地涌动。

　　虽然因为诅咒的压制，澄雅无法使用魔法，但她却能够将体内的魔力洪流往自己法祖纹的部位汇集而去。旗

　　“刷——”貳

　　霎时间，从镜奈那里学习而来，澄雅大腿内侧经过伪装的不死鸟图腾一改原本四阶的黄，骤然间变成了一抹引人注目的红色。s

　　不死鸟的图腾仿佛在红色的火焰中燃烧了起来，夺人眼球之余，展露着名为“法祖”的威严。a

　　猩红如血，是为法祖纹！n

　　“什、什么？！”陵

　　“澄、澄雅……你——”是

　　“法、法法法法法祖纹？真的假的？？？”咎

　　眼见这一幕，不光是离她最近的曼德鲁吓得倒退了数步，两颗眼珠子仿佛要暴突出来一般，拉希德和⑦

　　特别是阿达纳，他反应更为强烈，手指着澄雅不住地摇头：“不可能，绝对不可能！你们费兰尼尔王国……整个菲尔家族都不可能拥有法祖纹！假的，都是假的，这绝对不可能啊啊啊啊啊啊——”衫

　　这句话倒是说出了曼德鲁的心声，也道出了拉希德的疑惑，毕竟后者可是澄雅的亲爹。泗

　　咋回事啊？虽然千年之前，祖上好像确实出过一位法祖，但并非他这一系的血脉，所以法祖的血缘关系应当早就磨灭了才对，能够晋升九阶就已经算是谢天谢地了。

　　澄雅确实是获得了法祖的传承，但这种情况也不是没有先例，可从来没有听说过法祖传承还能改造祖纹的情况！

　　但是那股令人心悸的魔力波动，却不似作假——

　　(要得到她……一定要得到IIling坝巫澪IX彡柳(九)她!我的女儿……一定要成为我的女人!)

　　要是能够和一位拥有法祖资质的女人鱼水之欢，那么自己突破九阶肯定是稳了。

　　面对来自法祖纹的威胁，拉希德嘴角的弧度愈发上扬，短暂的错愕之后，那是越来越兴奋，即使面对的是自己的亲生女儿，他的那个部位……也不自觉地涌上了气血！

第三卷：不死鸟与龙 : 第七十三章：主人，真拿您没办法呢

　　“澄雅——”

　　镜奈也没想到澄雅居然想要选择引动法祖纹，她刚想喊一句你别开，放着我来……然而话音未落，这边的拉希德已是化作一道火光，朝女儿冲了过去。

　　天火降临还没降临，还在天上挂着，拉希德还想要澄雅的身子呢，自然不会将其杀死。

　　他深知想要完全激活法祖纹，需要把全身的魔力都朝祖纹集中而去，这种集中的过程也是有时间的，只需要在这之前将澄雅放倒即可，让她根本没有机会召唤“法祖之力”。

　　不过他快，有的人更快——

　　“蓬——”

　　突兀地，澄雅周身终是再度燃起了火焰，沐浴在这火焰之中，少女身上笼罩的黑光逐渐消失了。

　　并非会对人造成伤害的火，而是能够治愈人心，带来温暖的【涅槃之焰】！

　　“哎？”

　　澄雅本人自然是第一时间感受到了火焰的特殊性质，愣神之际，原本正在激活法祖纹的魔力也在【涅槃之焰】的影响下趋于稳定，不死鸟的图腾之上，猩红的光芒逐渐黯淡了下去。

　　“什么？！”

　　曼德鲁同样感到疑惑，他发现自己给澄雅下的诅咒居然彻底消失了，岂不是说……自己忙活了半天，结果却是功亏一篑？

　　就在这时，澄雅突然一个踉跄，失去了支撑的她往前倾倒而去，竟是手中握着的不死鸟之剑不知何时已然消失了。

　　在澄雅摔倒之前，一双稚嫩的小手撑住了她的肩膀，拾起头来，只见一只陌生的萝莉出现在了自己眼前。

　　这孩子和自己一样拥有一头红色的长发，脸上却是流露出一副心疼的表情，又带着恨铁不成钢的眼神，对澄雅说道：“主人，真拿您没办法呢……”

　　她的小手往澄雅的身下移去，轻轻触碰着大腿内侧的法祖纹，郑重其事地交代道——

　　“在您九阶之前，千万不要引动法祖纹啊，您的身体现在可承受不住曾经的力量呢。”

　　事到如今，无奈的凰小姐是想不出来都不行了。

　　镜奈爱死不死她懒得管，凰也知道那家伙前世是大贤者，是魔神，只要激发法祖纹什么问题都能解决，也相信她有能够解决法祖纹反噬的途径。

　　但她没想到镜奈还没打算动用自己法祖纹的底牌之前，澄雅就准备来个自我牺牲……

　　好不容易……等待了千年的时光，才等到主人的转世，怎么能让你死在这里啊！

　　所以即便凰储存的魔力几乎耗尽，正在美美地睡大觉休息之际，也不由得被澄雅的闹钟给吵醒了。

　　“你是……那只不死鸟？”

　　澄雅眨了眨眼睛，还是第一次见到凰的人类形态，但通过与她之间的契约，却是感觉和凰之间无比熟悉，就仿佛认识了多年的老朋友那般。

　　“是的，主人，我的名字是凰……那么接下来，就交给我吧！”

　　话音刚落，凰小姐便猛然转身，面向了曼德鲁等人的方向，因为她的出现，原本突进中的拉希德并没有贸然接近澄雅，而是和曼德鲁站到了一起，皱眉盯着凰小姐娇小的身影。

　　既然澄雅的法祖纹被压了下来，也就没有对她动手的必要了，反倒是这只萝莉给他的感觉相当不妙，充满着危险的气息。

　　下一秒，拉希德就知道这股心悸是从何而来的了——

　　“轰——！！！”

　　原地起爆，冲天的火柱升起，将凰与澄雅的身影笼罩进去，也让现场的所有人差点闪瞎了钛合金狗眼。

　　而在那火柱之中，一只庞然大物带着炽烈的火星，一飞冲天，发出了震天的凤鸣。

　　“啾——！”

　　映入眼帘的那只大鸟，拥有宛若鸿鹄的脑袋，尖长的前喙，长满了鳞片的身躯与长长的头冠与尾羽。

　　身如鸳鸯，翅似大鹏，腿如仙鹤，这只“大鸟”通体火红，头冠的尾羽的末端都燃烧着熊熊的火焰，颈部，臀部等部位以及翅膀的羽毛更是直接由火焰所构成。

　　当祖纹图腾所刻画的传说活生生地展现在眼前时，一向稳重的拉希德国王都不由差点惊掉了下巴，彻底淡定不能。

　　“不、不死鸟？居、居然是——！！！”

　　这一刻，拉希德恨不得给露娜公主骂个狗血淋头，这尼玛情报有误啊，而且还是大误……

　　澄雅哪里是获得了法祖传承这么简单？居然连九阶魔兽不死鸟都契约了？她何德何能？！

　　然而事实就这么摆在了眼前，可以称得上是神兽的存在冲自己散发着令人窒息的威压与杀气，有一天图腾上的传说会成为自己的敌人，这是拉希德怎么都想不到的。

　　“啾——”

　　又是一声嘹亮的凤鸣，凰张大了喙口，足以让周遭的空间都扭曲的焚天烈焰喷射而出，直指拉希德和曼德鲁，至于和他们在一起的阿达纳……根本就不在凰小姐的考虑范围之内，死不死，随缘。

　　“呃啊啊啊啊啊啊——”

　　阿达纳吓得动弹不得，只会乱叫，在他面前的两位八阶强者对视了一眼，尽皆看出了凝重之色。

　　面对不死鸟的攻击，两人甚至来不及咏唱，便齐齐举起了法杖，对准了那道横亘天击的火影。

　　“天火降临·散！”

　　“暗噬吞天！”

　　一攻一守，火属性和暗属性的八阶魔法同时发动，当这对多年的老冤家携手之际，所爆发出的能量绝对不是一加一等于二那么简单。

　　只可惜，他们面对的是九阶的存在！

　　“轰隆隆隆——”

　　当不死鸟的火焰彻底将三人吞噬的同时，天空中那一道道仿佛镶嵌着金边的深红色旋涡之中，不计其数有足球场大小的火团从天而降，坠入大地。

　　在常人看来，那绝对是实打实末日之景，而既然八阶广域歼灭魔法一如既往的发动了，就证明凰的吐息好像并没有起到效果，而且在拉希德的操控下，这些

　　“诶诶诶诶诶诶诶——”

　　见状，镜奈赶紧狂奔到了阿尔塔的身旁，拉过了傻愣在原地的分队长，同时第一时间发动了维力的转移魔法，传送到了澄雅与拉芙琳的身旁。

　　这种级别的战斗现在的他是根本插不上手的了，而此刻最安全的地方，就只有澄雅的身边。

　　“刷啦——”

　　果不其然，面对拉希德毁天灭地的全力全开，凰小姐先是停下了突袭，接着燃烧着火羽的双翼骤然展开，飞拎澄雅的头顶，以自己的身躯与羽翼将其主人护在身下。

　　“轰轰轰轰轰——”

　　因此那漫天的火团也精准命中了不死鸟，激荡起一片深红的帷幕，烈焰如同火山喷发般的壮景……

第三卷：不死鸟与龙 : 第七十四章：感谢你们拯救了这座城市

　　“成功了……吗？！”

　　当曼德鲁取消了用以防御不死鸟的吐息，笼罩在身前黑雾弥漫的防御结界时，一旁的拉希德也是抹了一把额头上直冒的热汗，点头道：“应该……能够有效果。”

　　这可是广域歼灭魔法，而且灌注了拉希德大半的魔力，全力全开之下，当针对大片区域的攻击针集中在不死鸟这一点之际，他甚至有信心和九阶强者碰一碰！

　　不过凰小姐轻描淡写的一句话，却是让曼德鲁和拉希德尽皆心神剧颤——

　　“就这？你们……搁这给吾挠痒痒吗？”

　　“什、什么？！”

　　当黑暗散去，两人都不由得惊呆了。

　　那尊火焰大鸟的身影依旧横亘在天际之上，展开的羽翼不时有火羽飘落，威风凛凛地昂着脖子，甚至连一丝血都见不到。

　　拉希德握着法杖的手，以及他的声音都已经开始打颤了：“难、难道……传说是真的，不死鸟，真的会对世间所有的火焰免疫？！”

　　“凰……真的没事吗？”

　　而被不死鸟护着的澄雅则是瞪大了双眼，关切地问道。

　　她知道，凰实际上是在拉希德的攻势下受伤了的，只不过不死鸟的恢复能力太强了，天火尚未造成进一步的伤害之前，凰受伤的部位已是修复完毕。

　　至于镜奈则是完全相信凰小姐能够掌控局面，正忙着低头给拉芙琳疗伤呢……

　　“当然！主人……可不要小瞧我啊！”

　　受到来自澄雅的关心，凰感觉心底暖洋洋的，连声音都显得振奋开心了不少。

　　“蓬——”

　　在澄雅等人的周围布置了一道红色的防御结界后，不死鸟展翅高飞，重归平静的漆黑夜空中，她的火光仿佛与三月的光辉交织在了一起：“那么接下来……该轮到我的回合了，什么天火降临……就让你见识见识，真正的天火！”

　　停顿片刻，凰小姐最后的魔力，毫无保留地迸发了——

　　“陨——天——！”

　　“轰轰轰轰轰——”

　　不知何时，浓厚的阴云积郁在了海岸线的上空，将星月这逼，可即便如此，那震撼寰宇的火光，还是穿透了阴云的黑暗，闪耀天地

　　从天而降的劫火，足以覆盖整片海岸线的陨石降临了！

　　深红的光芒宛若夕阳般映在了每个人的脸上，那是天罚一般的权能，是来自不死鸟全力而为的断罪之焰，只要凰的意志不停，便永远不会熄灭的火焰，能够将一切化作焦土。

　　“喂喂喂，凰小姐你冷静啊！就不能用单体魔法好好商量吗？”漆

　　镜奈虽然知道事到如今，自己说什么都没用，但还是忍不住大喊着吐槽了起来。尔

　　她们有凰设置的结界保护，不需要害怕，但这种九阶等级的广域歼灭魔法落下之后……不仅半个海洛赛姆斯城会毁灭，估计很长一段时间，海洛赛姆斯城西城区的这片海岸线都要延长出去数十公里了。氵

　　看起来土地面积增加了可能是件好事，但是这里毕竟成为一片连生物都难以生存，建筑物也无法重建的废墟，土地和死了没有什么区别。另

　　不过本质上还是魔兽的凰小姐根本不会考虑所谓的人命，她估计根本就没有考虑这么多，现在只想给澄雅出一口恶气吧……⒋

　　“喂喂喂，这可不是闹着玩的啊，拉希德！”j

　　面对那避无可避的陨石与扑面而来的滔天热浪，阿达纳是彻底慌了神，再也没有了之前的从容。i

　　拉希德知道他的意思，同样面色凝重地掏出了一张魔法卷轴，然后赶忙将其撕碎。u

　　这是可以远程联络露娜公主让商会方面再度开启远距离定位传送魔法阵的暗号，他早就和那边约定好了，一旦卷轴撕毁，便马上启动远距离魔法将他们传送回去。祁

　　有这只不死鸟的存在，把澄雅带回去的目标看来是没戏了，只能从长计议。⑶

　　然而……本应当撕毁卷轴就立刻发动的远距离传送魔法，却是在数秒之后都没有到来，而这几秒的时间，已经足够凰所制造的陨火临头了！司

　　“什么？为什么没有发动？”

　　曼德鲁面色大变，事到如今，拉希德却依旧没有怀疑露娜公主，而是摇头道：“不知道啊，大概是周遭的魔力过于紊乱，导致不能定位吧？曼德鲁，我们不能再保留了，全力攻击！”

　　“啧，不用你说我也知道！”

　　两人再度达成了默契，八阶的魔力实质般毫无保留地涌出，仿佛形成了呼啸的狂风，甚至将远处的海面都掀起了大浪。

　　两根法杖直指天空，拉希德和曼德鲁同时大喊道——

　　“暗噬烛龙！！！”

　　“炽炎不死鸟！！！”

　　“蓬——”

　　下一刻，一条由暗属性魔力组成的漆黑烛龙，与一只纯粹由火焰构成的不死鸟冲天而起，两只“魔兽”庞大的身躯，迎上了携带着堕天坠地之势的陨火。

　　“呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈……不死鸟？蛐蛐八阶魔法，也敢妄称称吾之名号？”

　　以形似不死鸟的魔法来对抗真正的不死鸟，本身就是一件很可笑的事情。

　　反正凰是笑得很开心，而在她的笑声之中，双方的魔法发生了剧烈的碰撞——

　　“轰——！”

　　伴随着剧烈的声响，半空中贯穿了整座城市范围的光环扩散开来，不得不说两人的魔法还是起到了效果，那陨石下降的速度被减缓了一些，而且大小肉眼可见地缩小了一圈。

　　但也就仅此而已了，霎时间，火焰组成的不死鸟和暗物质组成的黑龙顷刻破碎，而陨火依旧毫无阻拦地朝着地面坠下。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

　　“该死，拼了！”

　　那遮天蔽月的大火球越来越近，高温炙烤之下，阿达纳已是一脸绝望，吓尿了裤子，而他的亲爹也好不到哪里去，拉希德的双腿都开始打颤了。

　　这是他这么多年来，第一次感到如此的无助和恐慌，那根本不是一个级别的敌人，所有的努力……全部木大！

　　至于拉希德神色稍微好些，却依旧眉头紧皱，两人已经无法再做出能削减陨火强度的攻击，只能用尽最后的魔力进行防御。

　　就在这徒劳无功之中，陨石终于落地了——

　　“轰隆——！！！”

　　那一天，整个海洛赛姆斯城所有人的视线，都被夺目的强光所吞噬了，宛若黑夜里，在地面上出现了一尊小太阳，耀眼而令人胆寒。

　　带着热浪的风暴与冲击波将一切都摧毁殆尽，地面跟着颤抖，扭动，龟裂，翻涌。

　　温度还在不断攀升，足以将万物溶解焚尽。

　　眼睛无法直视，耳边只能听见大地上的一切在燃烧的声音，那股焦糊的恶臭，意味着已将一切点燃。

　　这座城市的西海岸，就好像跌进了火焰的海洋之中！

　　“啊……曼德鲁，拉希德，真的太感谢你们了！”

　　结界之中，镜奈闭着眼睛都能感受到那股光芒有多刺眼，然而她双手合十，意外地赞美起两个敌人来。

　　“哎哎哎哎哎？镜奈酱，为什么要谢他们啊？”

　　澄雅也闭着眼睛，但还是敏锐地听到了一旁镜奈的声音。

　　“当然是感谢他们拯救了这座城市啊！”

　　镜奈耸了耸肩，没有解释太多，言尽于此，相信澄雅还是能够明白其中道理的。

　　根据她的判断现在这颗陨石的力量被削减之后，应该只会毁灭大片的海洋生态以及整个西城区的海岸线，城市中的人群基本上算是安全了。

　　但如果是没有成为剑灵，全盛的九阶魔兽不死鸟，两道八阶魔法顶个毛用啊。

　　嗯，不管怎么样，还是得感谢这两人为海洛赛姆斯城做出的伟大贡献，至于奖励嘛……就赐予热灼地狱单程票一张好了！

第三卷：不死鸟与龙 : 第七十五章：道歉要露出欧派是常识啊！

　　当吞噬了一切的强光终于消散之后，海洛赛姆斯城的西海岸……已经没有能够称得上是西海岸的地标了。

　　宛若地狱般的圆形深坑之中残留着永恒的火焰，即便海水想要往其中倒灌，也会被迅速蒸发升腾，漫天的大雾中，仿佛被火焰的屏障隔绝开来的景象完全可以称得上是奇观了。

　　“这……就是九阶的力量吗？”

　　眼前人力无法企及，或者说弱者无法想象的场景就摆在自己的眼前，对于阿尔塔小姐来说是无比震撼的，她深知从今天开始，海洛赛姆斯的西海岸区将彻底不复存在。

　　而在凰小姐惊天动地的魔法之下，有两个人领到了地狱单程票，深坑里，阿达纳和曼德鲁已经不见了踪影，估计是混在了那一地的焦炭中，死得不能再死了。

　　堂堂八阶的一国之主和他的继承者就这么客死他乡，变成了两团风一吹就能散尽的灰渣，着实是令人唏嘘不已。

　　但是！

　　拉希德居然还没死！

　　“哼、哼……啊啊啊啊啊啊啊——”

　　虽然他半跪在坑里，浑身燃烧着烈焰，华丽的国王衣着在不断地化为灰烬，但可以看到，不久之后不光是他烧得面目全非的身体复原了，连变成焦炭的衣服都恢复了原装。

　　紧接着……拉希德继续痛苦哀嚎，重复着生与死，轮回不止的过程，这种求生不得求死不能的情况，简直比坠入地狱还要可怖，让人看了都会心生胆寒。

　　不知道的人可能以为是凰在惩戒拉希德，不过镜奈心底一清二楚，凰小姐可没有那么多的小心思，她从一开始就是奔着秒杀拉希德去的。

　　之所以造成了当前的局面，完全是因为拉希德的魔法“火刑替身”在起作用。

　　“喂喂，这替身数量也太多了吧？他到底杀了多少来献祭啊？”

　　想要制造火刑替身，获得的替身数量越多，所需要的祭品不仅数量得跟上，品质也必须越来越高。

　　有人就会问了，既然可以有替死的效果，那么为什么老夫当年不让火属性专精的艾丽雅制造多点用来替死的替身呢？

　　其实吧……火刑替身对法祖级的敌人根本没用，毕竟法祖代表了“法之本源”，所有攻击作用几乎都可以作用于本体与灵魂，替身再多也白搭，更别提敌人是更高一级的魔王了。

　　所以任何九阶之下的魔法，在大贤者眼中其实都属于“不入流”的东西……

　　至于拉希德的替身到底发动了几次嘛……凰很快就给出了切确的答案——

　　“呃啊啊啊啊——”

　　随着拉希德又一次“重生”，挥之不去的火焰如跗骨之蛆一般继续在其身上剧烈燃烧，天空中的凰注视着下方的那个男人，深深地叹了一口气：“复活八次了，居然还有替身，看来……吾也到此为止了么？”

　　言下之意一目了然，凰储存魔力此时此刻已经全部耗尽了，她并不想抽取澄雅的魔力，那对主人而言是一种伤害。

　　别看不死鸟小姐现在依旧威风凛凛地在天空中掉落着火星子，实际上她已经是困得闭上眼睛就可以睡着的程度，速度绝对不亚于野比大雄的那种。

　　但是凰还是不放心依旧没死的拉希德，她煽动羽翼，从空中缓缓下落，降到了镜奈等人的面前。

　　保祁淋岜武师瘤爸器棋裠护创生之柱勇者小队和阿尔塔的结界消失了,不死鸟硕大的脑袋扭了过来,看向澄雅的同时,低下了自己高贵的头颅,轻轻地用头顶的羽翎蹭了蹭澄雅的脸蛋,无奈地说道:“抱歉,主人,凰只能帮你到这里了。”

　　通过契约，与她心意相通的澄雅也知道凰已经燃烬了，她的魔力在“铸剑”之际消耗了太多，成为剑灵也难以进行补充，这一次沉睡恢复魔力，估计得有很长一段时间了吧？

　　“嗯，凰，辛苦你了，好好睡上一觉吧。”

　　澄雅宠溺地摸了摸凰的脑袋，然后撇向了深坑中正在遭受火烤酷刑的拉希德，眼神中早就没有了迷茫：“不管怎么说，毕竟是生了我的人，就让我亲自做个了断吧。”

　　“不……主人，您的实力实在是——”

　　此话一出，倒是让凰更加着急了，这还让鸟怎么安心睡啊。

　　镜奈对此也是直翻白眼，澄雅你要不要有点赫拉克勒斯，凰都没法彻底杀死的人，有句不好听的话凰没说出口——你上你真的不行！

　　而也许是看穿了镜奈看穿了自己的心思，凰当即把目光移了过来，厉声道：“已经……足够了吧？都这种时候，你还要隐藏自己的身份吗？吾的同类哟。”

　　“哎？”

　　凰深红的瞳眸中映衬出的是镜奈，以及稍微经过了一番治疗，勉强能够站起身来的拉芙琳，让前者顿感意外。

　　咋滴，凰小姐你的意思是让老夫别在澄雅面前继续装“11岁萝莉”了吗？

　　镜奈表示有些委屈，其实很多时候老夫也没装啊，除了有时候恶意卖萌之外，和你家主人相处的时候完全是发自内心的常态，怎么就成你的同类了呢？

　　（难道说……老夫真的被这具没有吉尔的身躯影响了灵魂？？？）

　　越想越觉得有可能，镜奈深入思考，觉得这样下去好像不行啊！

　　是不是该找个机会展现展现老夫老男人的气概了？

　　正当镜奈胡思乱想之际，令他没想到的是，竟然是身旁的拉芙琳站了出来——

　　“我……知道了。”

　　？？

　　见状，镜奈和澄雅的头顶上齐齐冒出了两个问号。

　　澄雅是不知道拉芙琳想干什么，而镜奈则是觉得拉芙琳误会了什么：“不是……拉芙琳，你的伤还没好呢，给我好好养伤啊！”

　　对此,拉芙琳微微低下了脑袋,弯腰道:“……道歉的话,应该是要这样一児澪彡⑵ling鳍肆疤对吧?”

　　“啊？”

　　镜奈一愣，下意识地回道：“不对，道歉要露出欧派是常识啊！”

　　“哦……”

　　拉芙琳听话地准备掀开自己的上衣，镜奈赶紧拉住了她的手：“咳咳，我就是开个玩笑，所以你到底要道歉什么？”

　　“队长，澄雅，伊露卡，很抱歉……因为我这么久……隐瞒了自己的……身份。但是，我也是……迫不得已。”

　　拉芙琳一边说着，一边看向了前方的不死鸟凰，点头道：“接下来……交给我吧，你是……叫凰？你的主人，澄雅……还有队长和伊露卡，我来保护！”

　　“嗯，如此……甚好，交给你了，吾的同类哟。”

　　凰说完这句话后，再也抵挡不住睡意，缓缓阖上了双眼，安息去了……⑦

　　“蓬——”弍

　　她的身躯化作了熊熊烈焰，凝聚成吊坠，重新回到了澄雅的脖子上，镜奈伸出手来，却只能抓到一片火星：“喂喂喂，你们在打什么哑谜啊，谜语人滚出哥谭市！”珊

　　虽说如此，凰竟然称呼拉芙琳为“同类”，那么他的真实身份镜奈也有了个底——难不成拉芙琳也是某种高阶魔兽的人形化身？令

　　不过还没等她多想——④

　　“轰隆——！！！”咎

　　当凰罢工睡觉的那一刻，深坑极其周围所有的火焰都在这一刻消失了，海水没有了阻拦，开始肆无忌惮地往其中倒灌而去。器

　　在那之中，一道浑身包裹着烈焰的人影，穿透了重重海水的阻隔，惊涛骇浪之中，仿佛踏着火云升上了天空——（

　　“这……是一场试炼，这就是一场为了战胜火的试炼，吾已然悟了，只有战胜了火，经受火的折磨与洗礼，吾才能触摸到九阶的门槛！”三

　　说着说着，拉希德张狂的笑声传到了在场每个人的耳中：“哈哈哈哈哈哈，传说中的不死鸟应当是不死不灭的存在，果然那种东西根本不是真物，虽然吾的替身已经用完了，却依旧撑到了现在，最终的胜利……还是本王的！！！”）

第三卷：不死鸟与龙 : 第七十六章：阿比斯黑龙⑷

　　“九阶……不对，这气息，是八阶到九阶之间的突破边缘？”

　　看着乘着火云飞在空中的拉希德，即便不敌镜奈一直都比较淡定的神情第一次出现了动容。

　　正如拉希德自己所说的那样……他居然仗着火刑替身的“不死性”，利用不死鸟的火焰来淬炼自己的身魄力与魔力。

　　还真就让他成功了！

　　该说不愧是澄雅的亲爹么，这份胆量可不是谁都有的，一旦凰小姐睡晚了点，火刑替身的次数用完，他可就和曼德鲁与阿达纳一样变成焦炭了。

　　所以也不能怪拉希德嚣张，在凰小姐“消失”的当前局面，就差临门一脚便能突破九阶的他，完全可以称得上是“无敌”!

　　“最后一次机会，吾的女儿哟，跟本王回老家结婚，否则……所有人，都得死！”

　　拉希德居高临下，以睥睨众生的眼神俯瞰着下方的创生之柱勇者小队众人，浑身魔力疯狂涌动，笼罩着他的火焰冲天暴涨，凝聚成了实质般的火焰风暴，照耀了整片漆黑的夜空，仿佛下一刻就要降临到她们的头上。

　　这就是在示威了，就算不死鸟再度出现，现在的拉希德都有信心正面硬碰硬！

　　“回老家结婚可还行，老东西，你还真是不知道什么叫做死亡FLAG啊！”

　　镜奈默默地给拉希德竖起了中指，接着掏出了春哥药剂来。

　　这波啊,这波对面已经开挂了,自己不开七邻⑧V肆VI⑻棋企峮挂都不行了呢。

　　“镜奈酱……这药剂到底是什么啊？”

　　澄雅也不是第一次见到镜奈掏出这瓶东西了，而且每次都算是“情况危急”的时刻，对此，镜奈也没有再隐瞒，摇着氪金道具轻描淡写地说道：“没什么，只是能消除激活法祖纹副作用的好东西。”

　　有句话镜奈没说，那就是春哥药剂会带来新的副作用……不过这种副作用其实也还好，至少镜奈都感觉自己已经逐渐习惯了。

　　小问题，大不了准备多一点备用胖次呗！

　　“！！！”

　　一听这话，澄雅索性不再去多想，直接一把从镜奈手中把春哥药剂抢了过来，同时责怪道：“有这种好东西你怎么不早点拿出来啊，这样我就可以放心激活法祖纹啦。”

　　“不不不，澄雅，还是我来吧，这药剂也不是没有一点副作用的……”

　　镜奈表示50%和100%的痛觉转换也没太大的区别，澄雅却是义无反顾地打开了瓶塞，同时笑道：“嘛，副作用什么的无所谓啦。只要死不了就行，毕竟我还要和大家一起去领略星辰大海呢。”

　　不过还没等澄雅喝下春哥药剂之前，她的手腕就被拉芙琳伸出的手给牢牢扣住。

　　黑长直的少女摇头道：“珍贵……浪费。我……来吧。”

　　澄雅一愣：“哎？拉芙琳你又没有法祖纹，来什么呀！”

　　就这么一愣神的功夫,镜奈又踮起脚尖从她手里抢回了春哥药剂:“你们搁这套娃呢?别闹,别忘了大BOSS还在呢,人家都开了二阶段,给点尊重好么,瘤捌⑨污捌ling泗澪吴#qun放着我来!”

　　说话间，镜奈还不忘使用水属性魔法将奔涌而来的海水隔绝开来，经此一役，海洛赛姆斯城的西海岸线直接回推了数公里，她们现在等于是在未来的“海面”上战斗。

　　“咔——”

　　然而这回轮到镜奈的小手被拉芙琳锁住了，虽然她的伤势还没完全好，不过以拉芙琳无法具体分级的身魄力，制止还是没有问题的。

　　就这么一左一右地拉着自己的队友，拉芙琳不再废话，昂起脑袋来，面对着拉希德孤高的身影，漆黑的双眸变得愈发凶狠——

　　“拉稀……的，我好不容易找到的……容身之处，怎么能让你……破坏啊！”

　　“嗯？你们是讨论完了吗？这就是汝等的结论？简直可笑！”

　　虽然距离比较远，但拉希德还是能听到下方几女的对话，差点没笑出声来。

　　首先是能够抵消跨级激活法祖纹副作用的神药，这种药剂简直闻所未闻，如果真的出现了，怕是连圣劳瑞斯教廷方面都要亲自来调查才对……这丫头片子骗鬼呢？

　　真要有，怕不是千年前的大贤者复活才办得到吧？根据拉希德的判断，这个镜奈怕不是在诈自己。

　　好吧，假设这个药剂是真的，至于镜奈说什么自己来喝，拉希德就更不相信了。

　　你和本王的女儿一样都是法祖纹？这世界上哪来那么多法祖纹啊，难道烂大街了不成？澄雅获得了法祖的传承，而且自家祖上确实有出过法祖，那么她拥有法祖纹也算是情有可原。

　　你又是哪里蹦出来的玩意，即便这个年龄有五阶，又算个什么勾八？

　　而且之前的战斗拉希德也确认过了，镜奈根本没有红色的法祖纹，而是绿色的五指图腾，纯正的五阶，也仅仅是五阶，就算镜奈背后有什么势力，现在浑身魔力涌动，导致热血上脑的拉希德也已经不放在眼里了。

　　（不对……等等，记得澄雅她的祖纹之前好像也经过了伪装来着？）

　　拉希德刚刚想到这一点，视线里，下方的镜奈小腹处猛然爆发出了一阵猩红的光芒，伴随着超越五阶的魔力上涌，少女鼓着腮帮子喊道：“我不管啦，我要开挂了！不搞死这丫的，老……娘心理不舒坦！”

　　“啊？？？”

　　眼见这一幕，拉希德整个人都傻了。

　　你还真就有法祖纹啊？现在法祖纹都这么不值钱了么？

　　再联系上镜奈那层出不穷的道具，这时候拉希德不信也得信，在短暂的愣神之后，他赶紧手搓了一道比人还粗的激光般的火柱，射向了镜奈。

　　打断，必须要打断！

　　然而他快，有人比他更快——

　　刹那间，在镜奈完成激活法祖纹之前，拉芙琳轻喃着：“完成了——解封！”

　　“哎哎哎哎哎哎？”

　　在镜奈惊愕的目光中，拉芙琳的周身爆发出了耀眼的黑光，吓得镜奈往法祖纹凝聚的魔力一下子就卸掉了。

　　黑，极致的黑，比黑夜还要黑的黑光甚至遮蔽了三月环绕的光辉与天际的火光。

　　拉芙琳战斗时一直使用的都是强悍的身魄力，这是她……第一次爆发出如此恐怖的魔力来。

　　五阶、六阶、七阶……不，根据镜奈的判断，足足有八阶！

　　紧接着,镜奈和澄雅发觉脚下有什么庞然大物在缓慢qiling芭午思瘤紦祁qi峮“升起”,宛若一尊大山正在迅速成型,拉希德的攻击撞在了上面,如同石沉大海,了无音讯。

　　而当黑光消失后，那尊宛若融入了黑夜的山峰真相，展现在了众人的眼前——

　　“什、什么？居然……龙？”

　　“吼——”

　　拉希德的双目瞪圆，耳边响起了震天的龙吟，光是凭借着声音就仿佛高阶武技一般，差点把他周身的火焰全部冲散。

　　入眼所见，那是一条背后长满了岩石般锐利的突刺，宛若成排的刀锋，漆黑的瞳眸与参天的黑色独角表明其种族特征，通体龙鳞同样是仿佛与夜空融为一体的漆黑之色的……巨龙！

　　但和一般西方故事中的蜥蜴不一样，这条黑龙的模样却仿佛是东西方的结合体，在高达数百米，长蛇一般修长躯体两侧，拥有一双比例相对短小的大腿与利爪，背后则是两片展开之后长达千米，形式蝙蝠翅膀“恶魔羽翼”。

　　那副在魔神出现之前，曾经给世界带来灾厄与死亡的模样，时隔千年又重现在了世人的眼前——

　　阿比斯（深渊）黑龙！

第三卷：不死鸟与龙 : 第七十七章：魔神、大贤者与龙

　　“卧槽！拉芙琳你……居然是阿比斯黑龙？”

　　比起拉希德等人的“不识货”，镜奈和澄雅虽然被黑龙载在了龙背上，但前者通过拉芙琳身上的特征，第一眼就认出了她的种族。

　　奈何老夫没文化，一句卧槽走天下——

　　当年的镜奈不是不知道阿比斯黑龙，说起来，这个外界通用的名字还是他给命名的呢。

　　原本这些和不死鸟齐名的高智慧生物，被统称为黑龙的一族都居住在圣劳瑞斯大陆北方一处豁大的谷地之中，它们生性好斗，凶恶残暴……更重要的是实力都不低，幼年期就有堪比人类八阶的实力，成年之后九阶不是问题，有的甚至可以达到法祖级别的强度。

　　本来因为魔域的扩张，大陆上不管什么种族的生命都应当是魔神的敌人才对，无论是人还是魔兽，大家都要同心协力对抗魔神军，黑龙谷地也被魔域占领了。

　　不过阿比斯黑龙当年的族长却是个反其道而行的软骨头！

　　实力最为强劲的族长指名道姓要和魔神单挑，然后镜奈索性答应了他……好吧，你想玩，老夫就陪你玩玩呗。

　　结果自然是黑龙族长被血虐了一番，然后他当场折拐表示——不能对黑龙一族的明天置之不理，那么答案就只有一个了，自己要带领黑龙一族，向魔神宣誓效忠！

　　镜奈当时就惊了，我勒个去，魔神军已经够强的了，老夫还愁人类方太弱小，没有力量呢，你这狗东西还想投靠魔神军，增加老夫通关的难度？

　　门都没有！

　　于是魔神也不杀龙，直接把他们全部驱逐出了魔域的范围，接着狠是羞辱了一番这帮黑龙，什么你们这群弱鸡，废物，渣滓，根本配不上我魔神军之名，这么菜还想加入？

　　总之骂得要多难听有多难听。

　　你看，老夫都这么喷你们了，是可忍龙不可忍，你还不赶快加入人类阵营，和他们一起反攻魔神军？

　　但镜奈万万没想到的是……这个黑龙一族的族长简直有大病！

　　或者说思想迪化了。

　　这个贱骨头居然心悦诚服地表示魔神大人说的好有道理，这一定是魔神给我们一族的试炼，然后……离开魔域之后，这货转头就带着族龙去袭击人类了。

　　而且还是无差别的屠杀，他将这种丧心病狂的行为当做了加入魔神军的投诚状，希望能够得到魔神的赏识。

　　所到之处，那是寸草不生，血流成河！

　　自那之后，这帮黑龙也被世人冠以移动天灾的名号，一时间成为了和魔神军一样令人恐惧的象征。

　　你说这不是有大病是什么？

　　老夫的魔神军一般也只是驱逐占领，非极端情况下不能随便杀人的好么，到底老夫是魔神还是你们是啊？

　　最后人类方的最强者，大贤者伊恩·甘道夫为了保护人类，“无奈”只能亲自出手，镇压这群脑残。

　　那场大战打得天昏地暗，日月无光，最终自然是以大贤者的胜利告终——毕竟大贤者就是魔神嘛。

　　在大贤者举世无双的力量之下，黑龙一族的族长被活生生手撕成了生龙片，全部凶恶的主战派黑龙也都被屠虐一空，剩下只有亲和派的黑龙幸存了下来，饶是如此，这一族也是伤亡惨重，彻底被大贤者所震慑。

　　那片战场之中，多出一个深不见底的大坑，大贤者干脆命令这群剩下的黑龙滚进这个“深渊”中苟活，除非必要的觅食，绝对不能从深渊里出来，也不能再踏足人类社会，否则……格杀勿论！

　　就这样，黑龙一族全都搬进了深渊之中，自那以后，“阿比斯黑龙”之名正式被世人所承认。

　　想起了过往，镜奈还记得一件趣事来着——

　　虽然大贤者下了“禁令”，但时不时还是会有一两只凶恶的黑龙跑出来危害世间，这时候大贤者就会派出自己培养的正式勇者或者预备勇者去屠龙。漆

　　而这些跑出来的黑龙结果只有两种，不是被杀，就是成为了勇者的契约魔兽。I

　　其实吧……根本就没有任何一条黑龙敢随便离开阿比斯深渊的范围，他们之所以敢出来溜达，全都是来自大贤者的指示。I

　　这群黑龙这么好的工具人……不对，工具龙可不能浪费了，完全能够作为锻炼勇者的一环来使用，至于是生是死，是被屠掉，还是成为契约魔兽，那大贤者可就懒得管了。伞

　　因此在黑龙一族看来，大贤者大概是个比魔神还要冷酷无情的存在吧？那些出去的黑龙从来没有再回归过深渊，也被称作“献给那位大人的祭品”。⊙

　　如果魔神代表着残忍的“魔道”，那么大贤者就是无情的“天道”。事

　　不过大贤者并不在乎就是了，伊恩·甘道夫——镜奈当年只想赶紧拿到系统的最终奖励，让自己的牛牛发挥应有的作用，为此可谓是不择手段！咎

　　（啊啊……不好，思维有些发散了。）⑺

　　想到这里，镜奈甩了甩自己的脑袋，让自己从回忆的思绪中脱出来。衫

　　这都不是重点，重点是……当年她可从来没有见过任何一只能够变成人形的阿比斯黑龙。I

　　（嗯……不对，凰小姐好像也可以变成人形来着？怪不得她会说拉芙琳是自己的同类呢，好家伙，看来这些魔兽还隐藏着很多老夫不知道的秘密啊！）V

　　虽然早就猜测拉芙琳不是人，但他的真实身份还是让镜奈有些惊讶——

　　（那么……八阶的话，拉芙琳应该只是条幼龙罢了，她为什么会一个人出现在这里？深渊到底发生了什么变故？难不成亚弥达尔玛那家伙……）

　　就在镜奈深入思考之际，拉芙琳有些诧异的声音从脚下巨龙的体内发出：“咦？队长……你，认识我的本体？”

　　她的嘴并没有张开，黑龙也不会有人类的发声器官，而是使用某种身体肌肉共振的形式，所以导致这声音好像是从长蛇状躯体的每一处发出来的“立体环绕声”。

　　再说得通俗一点，就是声音武技的一种运用。

　　“我们阿比斯黑龙一族已经有千年……没有离开过阿比斯深渊了，现在的人类应该都没见过……才对，还真亏队长知道呢。”

　　面对拉芙琳这样的疑问，镜奈只能嘴角抽了抽，不知作何表情。

　　老夫能不知道嘛？你们祖宗十八代还是被老夫亲手打进去的呢！

　　“诶诶诶诶诶诶，拉芙琳居然和凰一样是魔兽么？好厉害好厉害！”

　　而一旁的澄雅在短暂的愣神之后，非但没有害怕，反倒是愈发兴奋地挥舞小手拍了拍拉芙琳的脑袋。

　　就算拉芙琳不是人类，但是澄雅还是了解她的为人的。

　　更何况大家都已经肌肤相亲，深入交流过了，自然不会因为这么点变化而畏惧害怕。

　　该害怕的，应该是拉希德才对！

　　（嘛，算了，现在也不是想这个的时候……）

　　对此，镜奈微微一笑，既然拉芙琳展现了真身，那么她自然也就不需要激活祖纹，再来一瓶春哥药剂了，这是好事啊！

　　于是镜奈也拍了下拉芙琳头部的龙鳞，然后一手叉腰，一手指向了前方飘在空中，踌躇不定的拉希德，撅着嘴嚣张地说道：“拉芙琳，你隐瞒身份的理由我之后会好好听你说明的，总之现在……先给我干他丫的！”

　　“明白，队长！”

　　“吼——！”

　　随着巨龙张开了血盆大口，一声震天动地的龙吟与拉芙琳少女的声线同时传到了两人的耳中，感受到了那股威势的拉希德当即面色剧变！

第三卷：不死鸟与龙 : 第七十八章：父慈女孝

　　“刚才是不死鸟，现在是……传说中的龙？你们这勇者小队到底都是些什么怪物啊！”

　　阿尔塔要不说话，镜奈都差点忘了龙背上还有这么一个人了。

　　先是神仙大战，接着传说级魔兽接二连三的出现，这一天给阿尔塔的震撼真的太多太多，远远超出了她一个五阶的承受范围。

　　“咳咳……阿尔塔小姐，恭喜你成为有史以来第一个有幸骑乘阿比斯黑龙的五阶之一，今天的事你可以吹一辈子啦。”

　　镜奈随口调侃了一句，这话她倒是没说错，要不是沾了光，区区五阶哪里有资格被八阶的拉芙琳如此“照顾”。

　　“刷——”

　　在使用龙吼震慑了拉希德之后，拉芙琳没有犹豫，直接侧过了身子，隐藏在海水下方的长长黑龙尾势大力沉地扫向了拉希德所在的位置。

　　你能想象一条山脉在高速移动的场景吗？

　　而且那龙吟还不仅仅是哈士奇兴起嚎一声那么简单，而是实打实八阶级别的声音武级，比孤狼什么的不知道高到哪里去了。

　　“呃啊——”

　　普通人根本无法承受，在这龙吼之下瞬间就会爆体而亡，但拥有八阶身魄力的拉希德虽然姑且能够承受一番，却还是被震得七窍流血，心神大动。

　　所以在镜奈眼中，拉芙琳率先来个“战吼”可以说是经典的开怪套路，同为八阶的拉希德只这一下就被打出了“控制”效果，完全没有余力去闪躲龙尾的横扫，只能眼睁睁地看着那山峰朝自己撞来，心惊胆颤——

　　“砰砰砰砰——”

　　岩石般的突刺附着在尾巴上，如同一根根凹凸不平的“重锤”，更是平添了这一记扫尾的威力，掀起惊涛骇浪，**的旋涡奔涌翻腾。

　　对于自己本体的使用,拉芙琳可是比化作人类的时候更为熟⒎磷芭⒌泗榴吧⑦VII峮悉。

　　下一刻，随着“咚”的一声沉闷巨响传到众人的耳中，拉希德整个人如同断线的风筝般侧飞而出，口吐鲜血的他重重地摔进了海水里，掀起滔天的波澜。

　　“该死，该死……为什么，为什么还会有一条黑龙？费兰尼尔大陆上怎么可能会有龙？？？”

　　饶是如此，拉希德依旧没有被击败，八阶巅峰的他浑身冒着血水，整个人如同炮弹般从海洋中爆射而出，飞到了天空中之后，劲直朝前方的巨龙伸出了自己的右臂：“就算是龙又如何，即将突破九阶的我，是无敌的啊啊啊啊啊啊——”

　　虽然法杖已经被凰给焚毁了，不过这并不影响拉希德的施法，最多没有增幅罢了，他的魔力还是实打实地摆在了那里。

　　只听“蓬”的一声，一只比肩拉芙琳，由纯粹的火焰构成的巨手成型，紧接着，这只巨手握紧了拳头，划着突破音障的爆鸣与冲天的火光，砸向了拉芙琳的脑袋。

　　对此，拉芙琳毫不畏惧地伸出了自己的小爪子，迎上了拉希德的火拳……当然，小是相对而言的，和镜奈等人对比起来，已经和一座小山丘没有什么区别了。

　　“轰隆——！”

　　而当龙爪与火焰巨拳头碰撞的刹那，足以将一座小城市毁灭的爆炸轰然起鸣，火风呼啸而过，就连在龙背上的镜奈等人都必须趴下来，紧贴拉芙琳的龙鳞才避免了被冲击波吹走的命运。

　　当火光化作漫天红星散落，只见拉芙琳的爪子流出了与人类无异的猩红血液，但也仅此而已了。

　　“什、什么？这不可能！”

　　拉希德不可置信地瞪大了双眼，凝聚了自己八阶巅峰魔力的全力一击……仅仅只是让这条龙受了点轻伤？

　　当然，这还是因为拉芙琳算幼龙的缘故，要是成年的阿比斯黑龙在此，拉希德估计连破皮都做不到，纯粹是给对方挠痒痒的程度。

　　“快要突破九阶……那又如何？你……依旧只是八阶。”

　　吃痛的拉芙琳却是以平淡的语气陈述出让拉希德气急败坏的事实。

　　别看拉芙琳只有八阶，但她可是比人类位阶更高的阿比斯黑龙，魔力量和身魄力都完全碾压了拉希德，除非后者能突破九阶，否则绝对没有任何希望。

　　“对对对，你这狗杂种算老几啊！拉芙琳酱，干他丫的！”

　　站起身来，龙背上的澄雅冲着自己的亲爹挥舞小拳拳，芬芳。

　　一听这话，不仅是拉希德火气愈发上涌，连镜奈都汗颜了：“澄雅，这……你骂他狗杂种不太好吧？”

　　澄雅一撅小嘴，完全不在乎地说道：“哼，我才不是这狗杂种的女儿呢！”

　　看，什么叫父慈女孝，这就是！

　　“刷刷刷刷刷刷—陾韭ling五珊拔棋医三—”

　　说话间，拉芙琳横亘天际的漆黑双翼开始煽动，带着她重如泰山的身躯飞到了天空，带起瀑布一般的水帘，哗啦作响。

　　巨龙悬停在夜幕之上，将月光完全遮蔽，双翼之上，狂暴的魔力开始汇聚。

　　两团带着死亡属性与暗属性叠加，充斥着腐蚀气息的紫黑色龙卷风在双翼之前成型，并在不停旋转之中壮大，从左右两侧刮向了拉希德。

　　而拉希德咬了咬牙,同样不甘示弱地①侕玲(三)②〇泣似⒏召唤出了两道仿佛连接天地,充满了破坏力的火焰风暴,海水被风暴卷了起来,又被高温的烈焰熏烤蒸腾,漫天的雾气弥散开来,遮住了视线。

　　“轰隆！”

　　双方的攻势又一次发生了剧烈了碰撞，不停地摩擦，然而却是谁也无法奈何谁，不管是拉芙琳的死亡风暴，抑或是拉希德的火焰风暴，都无法穿透对方的防线。

　　镜奈算是看出来了，拉芙琳在魔法方面估计和拉希德只是势均力敌，所以她又拍了拍龙背，给拉芙琳指点道：“好了，拉芙琳，别玩了，速战速决吧。你的龙语魔法和身魄力只能压制这家伙，还不足以干掉他，使用黑噬龙息吧！”

　　“队、队长……你连黑噬龙息都知道么？”

　　镜奈对自己的种族是在是太过于了解了，不免让疑惑在拉芙琳心底堆积，正如镜奈有很多问题想问她一样，拉芙琳也想要和镜奈深入交流一番才行。

　　但她也知道，现在不是问问题的时候——

　　“了解。”

　　拉芙琳人……不对，龙狠话不多，回应了镜奈之后，当即便张开了自己满是獠牙的，宛若小山谷一般，甚至能吞噬湖泊江河的大口。

　　浩瀚魔力开始朝其中汇聚，身前展开的刻满龙语的法阵之间，太阳般耀眼的紫光大作。

　　魔力潮汐汹涌澎湃，甚至带着下方的海水都开始反重力地朝天空中龙口的方向涌去。

　　原本阿比斯黑龙就会吐息，世人知道龙息也并不奇怪，但黑噬龙息可不仅仅是她们的“固有技能”，而是经过魔法加强版本的龙息，一般情况下阿比斯黑龙都不会动用，镜奈居然知道这一招，这才是令拉芙琳费解的地方。

　　“可恶……该死，到底为什么……为什么没用啊！”

　　感受到那股碾压自己的魔力波动，拉希德面如土灰，慌忙间，他一手凝聚自己仅存的魔力，一手又拆了几枚用以通报信息的魔法卷轴。

　　然而依旧没有什么卵用……

　　为什么！为什么过去这么久，能把自己带回费兰尼尔王国的远距离传送魔法迟迟不启动？

　　那边到底发生了什么变故！

　　“吼——”

　　只可惜等不到拉希德寻得答案，伴随着又一声震天的龙吟，拉芙琳的黑噬龙息已是化作奔流不息的洪川，黑到发紫的龙息之焰直刷刷地冲向了拉希德的位置。

　　“唔啊啊啊啊啊啊……吾必将是永世之王者，怎么会输，怎么可能死在这里！”

　　避无可避！拉希德咆哮着，最后的魔力轰出了普华无实，与龙息一样粗壮的魔力洪流所演变而成的通天火柱。

　　只是这火柱仅仅与龙息对抗了那么可怜的一秒，便瞬间溃碎。

　　紧接着，包括火柱与拉希德本人，都被那无可比拟，无可阻挡的强盛紫光彻底淹没在了其中……

第三卷：不死鸟与龙 : 第七十九章：再见了，父亲，还有我最后的懦弱

　　“咳、咳咳咳咳咳——”

　　在拉芙琳恐怖的龙息之下，一切都已经结束了。

　　夜幕之下，沸腾的大海重新归于了平静，但是海面上却漂浮着一个正在不停咳血的人影。

　　拉希德大半个身子已是被尽数焚毁，身躯断裂处都已经烧焦了，甚至连血都没有流出来，免得污染了纯净的大海。

　　没有了火刑替身次数的他，这一次是真的不行了，不过好歹也是八阶的身魄力，再加上最后的时刻，拉芙琳刻意偏移了一下脑袋，没有亲自将其杀死。

　　虽说澄雅叫着干掉这个禽兽，但毕竟还是她的亲爹，这个选择权，拉芙琳觉得还是得交给澄雅来判断比较好。

　　“刷——”鳍

　　在比夜幕更为凝重的黑光之中，拉芙琳山峦一般巨大的龙体笼罩其中，接着黑光急速缩小，接着变回了人形。洱

　　面容冷峻却不乏可爱的黑长直少女重新出现在了众人面前，不过拉芙琳此刻并没有穿衣服，好在按照二次元一般定律，那从肩部垂下的发丝正好挡住了重要的部位，这福利发了，又好像没发。叄

　　当然这样下去估计是过不了审的，虽说这会儿大家都在海面上，由镜奈的魔法撑起的水面平台中，方圆数公里都不见人影，但她还是让伊露卡掏出了一身衣服，朝拉芙琳递了过去。零

　　“拉芙琳,干得漂亮,总之先穿(一)邻伊棋斯⑤酒思⑼ba上衣服……咦???”咝

　　镜奈这时候才发现，在战斗结束后同样变回和自己一模一样人类形态的伊露卡给出来的，居然是那套三点式的泳装！韭

　　于是镜奈给自家契约圣灵一个卧槽的眼神：这玩意怎么会在你那里啊！祁

　　与镜奈心灵相通的伊露卡当即指着澄雅道：“姐姐，澄雅偷偷买下来让我保存的。还说不让伊露卡告诉姐姐。”三

　　顿了顿，伊露卡补充道：“而且不止一套，澄雅把其他储存的衣服都拿走了，说下次让姐姐换衣服的时候只能换这个。”④

　　“哈？”

　　镜奈一愣，沉默了一会，便开始疯狂吐槽起来：“伊露卡你学坏了，你学坏了啊，学坏了啊！以前你有什么事情都绝对不会瞒着老……瞒着姐姐的！”

　　嗯，不是在水字数，而是重要的事情要说三遍！

　　而当镜奈转过头去，发现接过三点式泳装的拉芙琳已经无所谓地给自己穿了上去——

　　“拉芙琳！这和没穿有什么区别，这玩意不叫衣服啊，你还不如脱了呢。”

　　“啊……嗯……”

　　不知为何，镜奈好像发现点头的拉芙琳小脸上貌似露出了一丝不易察觉的遗憾神色……是错觉吗？

　　然后拉芙琳开始听话地脱泳装，镜奈直接满头黑线地捂脸了：“不是……不如脱了不是让你现在就脱了啊，有也总比没有强。”

　　你说变回本体之后的拉芙琳看起来那么凶猛，怎么人形就如此呆萌呢？

　　这反差上哪讲理去？

　　“……”

　　刚脱到一半的拉芙琳也无语了，脚下的水面映照出他白皙俏丽的人类之躯，月光下的少女保持这个姿势，显得尤为诱人，一时间让镜奈都有些看呆了。

　　拉芙琳无奈地问道：“队长，到底要哪样？人类，好麻烦。”

　　“总、总之都是澄雅有大病啦。”

　　本来镜奈想大声呵斥澄雅，不过后者这时候已经是展开真红之翼，飞到了前方还苟着最后一口气的拉希德上方。

　　“结束了，拉希德！”

　　燃烧着熊熊烈焰的不死鸟之剑指着拉希德的脑袋，面对自己的生父，澄雅的脸上毫无慈悲之色，她甚至不愿意叫一声“父亲”。

　　早在多年前的那个夜晚，她们的父子关系就已经是恩断义绝了。

　　而以拉希德现在苟延残喘的状态，这一剑斩下去，那是他这位八阶强者都无法承受的地狱之火，必死无疑。

　　“澄……雅，你……真的要杀我吗？”

　　嘴角不停地溢出鲜血，其中参杂着焦黑的内脏碎片。

　　他露出了苦笑，这时候早已没有了一国之主的威严，反倒像是垂暮的老人。

　　拉希德的嘴唇微动，用虚弱的语气说道：“我……可是你的……父亲啊。”

　　一听这话，镜奈赶紧高声提醒：“澄雅，警惕这货打亲情牌！”

　　“我知道！”

　　澄雅点了点头，接着毫不留情地啐了一口唾沫到拉希德的脸上：“父亲？呸！您配吗？”

　　停顿片刻，澄雅罕见地露出了极度厌恶与悲愤的神色，柳眉仿佛都要拧在了一起，她指着拉希德，一字一顿地控诉道：“你以为我不知道吗？母亲大人……母亲大人，根本就不是病逝，而是被你亲手杀死的！”

　　说到最后，澄雅已是高举起了自己手中的不死鸟之剑，她要以拉希德的人头，来祭奠自己逝去的母亲——

　　“什——”

　　拉希德顿时面色大变，他没想到这件自认为做得很隐秘的陈年往事居然被澄雅这这时候道了出来。

　　眼见感情牌打不成了，他当即疯狂地摇头，用尽最后的气力喊道：“不，住手！澄雅，你不能这么做！我是费兰尼尔王国的国王，如果本王死了，整个王国都会灭亡！”

　　“唔！！！”

　　因为这句话，落下的不死鸟之剑终是悬在了拉希德的头上，就差那么十公分的距离，他必将人头落地。

　　“呼、呼、呼……”

　　红色的短发已经被火焰所引燃，但拉希德还是不停地喘着粗气，露出了笑容，知道自己是活下来了。

　　以澄雅那颗善良的心，她足以在仇恨的支撑下杀死自己，却不会置整个费兰尼尔王国于不顾。

　　澄雅心底也是和明镜一般清楚明白的，一旦作为费兰尼尔最大支柱的拉希德死了，很可能会导致整个国家分崩离析，人民流离失所，惨遭动乱，届时死的，可是成千上万的国民啊！

　　（可、可恶啊……我，到底该怎么办？）

　　她是恨拉希德不假，恨不得马上一刀剁了他，而且对费兰尼尔王国也已经没有了什么感情，但是记忆中，母亲对于费兰尼尔王国还是很友善的，据说她还经常去给城里孩子们开“演唱会”呢。

　　那位曾经的王后，比国王更爱她的子民。

　　就在澄雅纠结之际，异变突生——

　　“刷——”

　　海面上，代表着远距离传送的魔法阵赫然展开，拉希德顿时欣喜若狂，狂笑不止：“哈哈哈哈哈哈哈哈，虽然不知道发生了什么变故，但传送魔法终于发动了，果然【幸运】是站在我这边的，这就是我的逃跑线路哒！我拉希德·菲尔·费兰尼尔，就是永恒的国王！！！”

　　“想跑？”

　　见状，澄雅也知道自己不能再犹豫了，正要赶在拉希德被传送走之前把剑斩下，却是听到了身后镜奈的喊声——

　　“等等，澄雅！”

　　紧接着，镜奈对拉希德嘲讽道：“拉希德，你这个白痴，看清楚了，这是单向传送到这里的魔法阵，而不是能把你传送回去的类型。逃跑？你能跑去哪里？”

　　“啊？”

　　一听这话，拉希德张狂的笑声戛然而止，老脸憋得面色发白，因为他也看清楚了……这传送阵的颜色都不一样。

　　搞什么啊这是！

　　还没等拉希德多想，一道人影已是从那传送魔法阵里出现，在澄雅不可置信的眼神中，一个她熟悉的声音在耳边响起。

　　“放心吧，我亲爱的妹妹，费兰尼尔王国有我在呢，不会出事的啦。”

　　“什——啊啊啊啊啊啊！”

　　看清了来人，拉希德愣怔怔地瞪大了双目，却根本无法阻止那人手中根本不成比例的大斧，自上而下砍断自己的脖颈——

　　“再见了，父亲，还有我最后的懦弱。”

　　P.S：推荐一下朋友的书，就是那种……车速非常快的！

　　书名：《我可是大鹏的瓜娘，保熟》

　　简介：虽然我瓜瓜一次转生被华强吸铁石之刃劈了。

　　二次转生被大雕吃进肚子，被大姐姐抓回去当宠物养，跑路到一半六阶打不过四阶，被妹妹欺负到流泪求饶，认路分不清东南西北，钻洞卡住想起本子情节，大街上社死被敲闷棍.....

　　但是我觉得我瓜瓜依旧是个可靠有智商的瓜.

　　藤藤：除了受就没什么缺点了

　　总之 这是一颗西瓜娘在异世界的橘子味生活的故事......

　　（车速极快，翻车率已达百分之二十，点进去速看，没看到的加群观看完整版）

　　（一天两更，作者一共两本书全部吃过禁推，大伙可知我的含金量啊）

第三卷：不死鸟与龙 : 第八十章：露娜公主

　　“卧……槽！”

　　这是镜奈第一眼见到这位新出现的少女所发出的惊叹。

　　就这么一位看似柔弱无骨，弱不禁风的少女，脸上甚至挂着可爱典雅的微笑，如同邻家女孩一般清纯的气质之下，手上居然提着的比她整个人还要粗大的血红色巨斧，其中反差不可谓不大。

　　而正是这把斧头……在澄雅之前砍掉了拉希德的头颅！

　　再加上那句虽然有点不同但依旧是刻在DNA里的经典台词，镜奈这时候真的想问问这玩意真的不是某信号斧么？

　　至于少女的身份，即便是第一次见面，从她那一头标志性的红发就可以看出来了，虽然年龄肯定比澄雅要大，可惜的是欧派方面实属差距巨大，只不过是正常水平。

　　据说澄雅是遗传了自己的母亲，所以这一看就是同爹不同母的结果，更何况少女握着巨斧的手，缺少了一根无名指……

　　拉希德最后的话语也证明了镜奈的猜测——

　　“露……娜？为什——”

　　飞出的头颅面露不可置信的神情，似乎致死也不敢相信眼前之人居然会背叛自己，居然会亲手将其杀死。

　　而拉希德尚未把话说完，名为露娜的少女便是再度挥动着斧头，毫不留情地劈在了他的脑袋上。

　　“咔嚓——”

　　随着脑浆与鲜血崩飞而出，染红了海面，至此，费兰尼尔王国的国王——拉希德·菲尔·费兰尼尔，正式宣告死亡！

　　“唔……”

　　近距离观看了自己亲爹被处刑的澄雅仅仅只是眉头一皱，更多的还是对来人的好奇与疑问：“露娜……姐姐？为什么你会在这里？！”

　　是的，通过远距离传送魔法阵出现的人，正是澄雅同父异母的姐姐，费兰尼尔王国的七公主！

　　对此，露娜公主看都没看一眼拉希德惨死的尸体，她掏出手帕来，优雅地擦拭了一番巨斧上的鲜血，摆动着红白配色的连衣裙，以平易近人的微笑说道：“当然是来帮你的呀，澄雅妹妹。既然你下不了手，那就由我来好了，至少，不需要你来背负弑父的罪业。”

　　“不是，我的意思是……为什么露娜姐姐会——”

　　澄雅不明白的地方有很多，首先露娜姐姐在她心中应当是露娜公主与世无争，恬静淡雅，没有任何野心，甚至连魔法武技都不会的那种类型，是被王室捧在手心上的温室的花朵才对……

　　但是就刚才那一幕看来，手持巨斧的露娜明显拥有着不俗的实力，对自己的亲爹都能杀伐果断的人，绝对不是什么花瓶！

　　再者……和自己不一样，露娜和拉希德什么仇什么怨啊？她应该是拉希德最宠爱的女儿之一，为什么会对他狠下杀手？

　　“咳咳……澄雅，你的姐姐大概是冲着我来的。”

　　就在这时，身后的镜奈咳嗽了两声，举起自己的手以彰显存在感。

　　“哎？哎哎哎哎哎哎？”

　　澄雅惊讶地回过头来，再联想起自己逃离费兰尼尔王城时得到露娜姐姐帮助时，镜奈那仿佛猜到了什么的恍然神色，当时就懂了：“我明白了！镜奈你早就和露娜姐姐认识吧？好家伙，你瞒着我干什么啊！”

　　镜奈挠了挠自己的脸颊，说明道：“那个……其实我和你姐姐这是第一次见面来着，不过露娜公主大概和我祖上有些渊源，总之之后我一定会详细解释给你听的啦。”

　　“当然了！镜奈酱~关于你真正的身份，你可要好~好~跟我解释呢！还有拉芙琳也是！”气

　　于是澄雅嘟起嘴，双手叉腰，带着生气的语气回应了她，这种好像只有自己一个人蒙在鼓里的感觉让澄雅觉得很不好受。児

　　在镜奈汗颜中,露娜公主依旧保持着亲切的笑容,上前揉了揉就比自己矮上一个头的澄雅的长发:“是呀,澄雅务亿漆ba⑻零泣liu①妹妹今后还要和镜奈小姐一起冒险吧?所以为了让你没有后顾之忧,姐姐才必须亲自走一趟啦。”散

　　顿了顿，露娜微微弯腰，盯着澄雅赤红的双瞳，正色道：“正如我之前说的那样，放心吧，有我在，费兰尼尔王国绝对不会有事的，而且既然曼德鲁也死了，我甚至有信心吞并迪克酋长国，让费兰尼尔王国更加壮大！”霖

　　“可是……”泗

　　澄雅还想说些什么，露娜像是猜出了她要询问的内容，扭头看向了拉希德飘在海面上的尸体，略带厌恶地说道：“要说理由的话……我的处子之身已经被夺走了呢。”揪

　　“卧槽！”琦

　　镜奈再度发出了一声惊叹，而澄雅则是捂着小嘴，良久，这才点头致意道：“我……知道了，干得漂亮！还有……谢谢你，露娜姐姐。”s

　　“嘛嘛，不客气不客气，谁让你是我重要的妹妹呢。”a

　　露娜好像很喜欢仰仗着身高优势揉澄雅的脑袋，说话间，她的目光又投向了镜奈这边：“但是这只是其中两个理由罢了，第三个理由诚如镜奈小姐所说的那样，我在私交方面……和镜奈小姐这边颇有渊源呢。”n

　　说到这里，露娜公主客气地朝镜奈做了个请的手势：“那么镜奈小姐，能否借一步说话？”是

　　……

　　经历了一场大战之后，海面上只剩下了镜奈和露娜两人。

　　嗯……其实还有个伊露卡，不过伊露卡不算人就是了，而澄雅和拉芙琳则是带着幸存下来的阿尔塔小姐上岸去处理善后工作，以现在整个海洛赛姆斯城的惨状，可有得她们治安大队忙活的了。

　　“算了……反正我也已经利用A0的身份指使你们办过事，事到如今也没啥好否认的——”

　　一手牵着伊露卡，一手抚在自己贫瘠的胸口上，镜奈抬头挺胸，一丝不苟地坦白：“老夫正是伊恩·甘道夫，千年之后，以此之躯轮回转世！不过因为某些原因，我的身份还必须保密，你应当明白，如果你真是A1的话。”

　　“！！！”

　　虽然早就有了猜测，但是听到镜奈亲口承认之后，露娜公主还是掩饰不住内心的狂喜，当即朝比单膝跪地，将自己没有无名指的手置于心脏部位，却是以最低沉的语气说道：“万物皆虚，万事皆允，信条者，永不背叛！”

第三卷：不死鸟与龙 : 第八十一章：最新情报

　　当露娜昂起头来，目光留意到站在镜奈身边，与她长得一模一样，只不过发色是蓝色的伊露卡时，尝试进行确认：“果然我的判断没错呢，那么……这位伊露卡小姐，就是您的契约圣灵，传说中的器之圣灵王吧？”

　　“……A1，该说明你的来意了，你给澄雅的理由，可不足以说服老夫。”

　　伊露卡微微点头致意，而镜奈并没有正面回答这个问题，反倒是把问题抛回给了露娜。

　　就算露娜真的被那个禽兽不如的鬼父……但一个真正合格的刺客、杀手，怎么可能会在乎区区贞操？

　　露娜点了点头，毫不隐瞒地说道：“当然，A0大人，A1是为了信守与您的承诺而来。”

　　“承诺？”

　　镜奈一愣，这才猛然想起来：“你是说……让拉希德不得好死这事？”

　　“是的。”

　　露娜一边说着，一边举了举自己手中的大斧头：“这柄武器名为囚魂，能够将亲手杀死之人的灵魂囚禁与其中，饱受无尽的炼狱折磨。而且所弑杀之人的等级越高，对其能力的提升就越强。”

　　“原来如此。”

　　镜奈表面上风轻云淡地表示了解，实际心底却是暗暗咂舌于露娜的狠辣。

　　对自己的亲生父亲，她也能下如此狠手，而且从澄雅那里听说，露娜公主的母亲也已经去世了，她现在等于是孤儿状态，那些兄弟姐妹和自己都不是一个妈生的，就算是在网上和人对线都是全方位无死角的无敌存在。

　　孤儿无所畏惧！

　　正如露娜所说的那样，她最后的弱点已经“再见”了，就算是对澄雅的亲昵，镜奈觉得也是露娜公主的表演成分居多，平日里的天真无邪全都是演技。

　　这样的人，必然能成大事，再加上阿萨辛兄弟会的帮助，费兰尼尔王国如果被她暗中操控，确实不需要担心。

　　镜奈的视线还是在那柄吸引人的斧头上：“……不过你一个刺客居然用斧头作为武器？看来你已经深谙刺客之道。”

　　露娜闻言也笑了：“是的，这不是谨遵您留下的教诲么？”

　　正所谓……真正的刺客，不在乎隐匿技术有多完美，而是能够开着无双把所有发现自己潜入的人杀光，这才是真正的“完美潜行”！

　　即便千年过去了，兄弟会依旧将其当做圣旨一般的教条，当然，这是必须有绝对的力量碾压情况下才能尝试的“潜行”，不然就是散兵——所以assassin们一般还是必须以正常的潜行为主。

　　“谨遵教诲？呵呵呵呵呵……”

　　提起这个，镜奈突然发出了一阵冷笑，接着做出了露娜意料之外的举动。

　　“啪”的一声，镜奈突然跳起身来，狠狠地一巴掌抽在了露娜的脸上，少女白皙的脸蛋很快便肉眼可见地红肿了起来。

　　“哎？”

　　在露娜惊愕不已的目光中，镜奈与其四目相对，逼问道——

　　“老夫和澄雅的行踪就是你故意暴露给拉希德等人的，没错吧？你是想借由不死鸟将自己或者自己所调动的资源都无法解决的拉希德与曼德鲁一网打尽？”

　　“是……”

　　在传说中的大贤者面前，即便他现在是一只可爱的白毛萝莉，露娜也觉得自己仿佛被看穿了，语气都不由得软了几分，不得不承认是自己做的。

　　镜奈则是换了一种老者教训后辈的语气，厉声道：“A1，你想法很好，但是情报工作根本没有做到位，这是一名合格刺客的大忌！成为了剑灵的不死鸟，虽然对澄雅的成长大有帮助，实力却大打折扣，根本不足以彻底消灭两个八阶，如果不是拉芙琳，可能这一次老夫可能就要暴露了……”

　　其实暴露倒不至于，但镜奈并不打算把春哥药剂说出来。

　　“这……”

　　露娜还想说些什么，镜奈直接摆手打断了她：“简而言之，老夫不在乎你是怎么坐上这个位置的，老夫也懒得去管这千年间，阿萨辛兄弟会发生了什么变化……但是你给老夫记住了！”

　　顿了顿，镜奈指着露娜，一字一顿地宣言：“如果还有下次，敢拿老夫或者老夫身边的人来布你的局，老夫将会不惜一切代价，将这个老夫当年亲手缔造的组织，彻底拔除！”

　　“是！非常抱歉。”

　　镜奈是认真的，而且眼神中透露着杀意，见状，露娜吓得赶忙道歉，接着她整理了一番思绪，脸上再度挂起了虚伪却纯真的笑容，丝毫不在意自己红肿的半张脸：“但我还是必须要向您汇报。A0大人，A1此番举动，将两个拦路的八阶扫除，有利于我以费兰尼尔王国与迪克酋长国为起始，开始着手统合科南尼大陆各方势力，为您攻略魔域【恶魔之城】稳固好大后方做足准备，届时您必将可以随意调动任何资源！”

　　“至于我来到这里的原因，则是为了向您亲口传递一则绝密情报——”

　　露娜公主仿佛连珠炮一般，根本不给镜奈继续教训自己的机会，想要表现自己的忠诚般，把自己知道的一切全盘托出：“虽然自阿萨辛兄弟会被圣劳瑞斯教廷驱逐已有数百余年，但我等依旧在圣劳瑞斯教廷内部拥有隐秘的情报网，根据情报……当代教皇应当已是通过超远距离传送魔法阵，私密前往丹塞图大陆了。”

　　言尽于此，露娜知道自己已不必多言，镜奈就能够明白——教皇绝对是冲着她来的！

　　圣劳瑞斯教廷历代的教皇全都是法祖级强者，只可惜强如教皇估计也猜不到，他要找的正主镜奈此刻正远在科南尼大陆吧？

　　“WTF？！”

　　这个劲爆的消息果不出露娜所料，镜奈登时有些愣怔了。

　　不管是千年前还是这个时代，法祖级强者都是屈指可数的，一尊可以说是镇守一块大陆的法祖跑到了另一块大陆去……虽然是秘密行动来着，但是对当前世界格局的动摇是显而易见的。

　　（即便是法祖感受到了伊露卡所散发的魔力波动，搁这这么远也无法精准定位，应该……不会那么巧地找到母亲和妹妹吧？）

　　心念至此，镜奈虽然因为担心家人而感到有些心烦意乱，但还是在露娜面前故作镇定地点头道：“明白了，这件事老夫会妥善处理的。无需尔等插手。”

第三卷：不死鸟与龙 : 第八十二章：向着星辰与大海，再出发！（本卷终）

　　抓紧时间向镜奈“汇报工作”，露娜公主甚至没来得及和澄雅道别，便被远距离传送魔法给传送了回去。

　　在拉希德和曼德鲁死后，她需要处理的工作可是多如牛毛，回程的传送魔法是定时发动的，她想要延时也没有联络的手段。

　　所以实际上拉希德一直想要联络露娜开启远距离传送魔法逃回去，根本就是在做无用功，从到到尾都陷入了露娜的骗局里。

　　“……果然不出老夫所料，阿萨辛兄弟会已经彻底脱离圣劳瑞斯教廷了么？怪不得这一代的A1会在这科南尼大陆上当选。”

　　镜奈却是在露娜离开后，习惯性地摸着光滑的下巴，捋着根本不存在的胡须，依旧站在水面上静静地思索着。

　　“姐姐，这个教皇，是不是……”

　　伊露卡提出了自己的担心，对此，镜奈摇头道：“还不一定，虽说大多数作品中教皇都是邪恶的，但是圣劳瑞斯教廷可是由老夫一手扶持的势力，信仰的也不是什么【神明】，而是老夫，以及老夫背后那虚无缥缈的【创生之柱】，和一般意义上的宗教还是有区别的。”

　　在千年前那个混乱的时代，利用宗教聚拢人心自然是最快捷，也是最方便的行事手段，毕竟在战争混乱和生产力不足的情况下，虽然镜奈很想在异世界体现自己作为“接班人”的一面，也不可能进行那什么主义的改革对吧？

　　更重要的是这么写容易被河蟹大神找上门来……

　　接着镜奈又补充道：“而且将阿萨辛兄弟会剔出教廷的序列，如果我是当权者，我也会这么做，不管怎么说……这个组织都是只忠于老夫，却并非听命于圣劳瑞斯教廷的独立存在，人家教廷也不可能养一帮子不听话办事的闲人吧？不是所有人都一直坚信老夫没有真正死去的呢。”

　　“可是……姐姐的父母和妹妹——”

　　伊露卡也知道自家主人不希望这一世的家人被打扰，被卷入世界的纷争，关于这一点，镜奈攥紧了拳头，眼神中透露着一股凶意：“啊啊，如果老夫的家人出了什么事，老夫会让犯事的人知道，什么叫做真正的……魔神之怒！”

　　……

　　因为海洛赛姆斯城西海岸发生了八阶强者大规模乱斗的缘故，其影响波及了整个海洛赛姆斯城，汹涌澎湃的海水倒灌，导致海面一直都颇为不平静，就算停靠在老远的船只游轮，全都推迟了出航时间。

　　毕竟在这场战斗中，要是出了点什么差错，那就不是西海岸以及无人的旧城区归于大海这么简单的事了，而是整座城市都要玩完。

　　所以镜奈还是得再次重申，必须感谢拉希德和曼德鲁从凰小姐手中拯救了城市！

　　但是有了阿尔塔这个被镜奈竭力保下来的分队长作为“人证”，城市治安大队方面对于其中发生的一切也有了一定的了解，想要乘坐游轮出海的创生之柱勇者小队在办手续等方面根本不会受到任何的阻拦，一路都被开了绿灯。

　　说到底还是实力为尊的世界……尼玛谁敢阻拦啊？这队伍里可是有九阶的不死鸟和八阶的黑龙，就算是治安大队的总队长先生也表示惹不起惹不起。

　　那一夜，一黑一红两道傲视群峰与大海的壮美身姿，深深刻印在了海洛赛姆斯城中每个人的心底，震撼之余，远远目睹了这一幕的人也有了很长一段时间的饭后谈资。

　　翌日，还是在那家甜品店里，创生之柱勇者小队包了场，还特意布置好了隔音的结界。

　　至此，镜奈终于“稍微”向队友们透露了关于自己的身份——

　　“哎？镜奈酱其实是……勇者的后裔？”

　　澄雅和拉芙琳听完镜奈的重新“自我介绍”后，顿时面面相觑，拉芙琳还好，澄雅的面部表情要多精彩有多精彩。

　　镜奈倒是颇为淡定地吃了一口布丁，接着道：“嗯嗯，我们家祖上，严格来说是我母亲这一脉，正是当年干掉了魔神的勇者——剑圣格兰特·埃德温与圣女伊蕾娜·劳瑞斯所传承的血脉，所以我才有法祖纹啦。”

　　然后她将目光锁定在了拉芙琳身上，给她答疑解惑：“所以关于我所具备的那些知识，甚至知晓拉芙琳这一族的事情……全都是我家祖上流传下来的记载啦。”

　　虽然依旧隐瞒了自己大贤者与魔神的身份，但镜奈自觉也没有撒谎，她的确是自己那两位弟子的后代，这一点做不得假。

　　现在还不是向两人完全摊牌的好时机，有时候知道得越多，反倒不是什么好事。

　　至于露娜那边早就笃定了自己的身份，那也就没什么好演的了，总不能当个自称是贤者弟子的贤者吧？

　　“原来如此！怪不得镜奈酱这么厉害呢！”

　　澄雅拍着小手，但还是提出了自己的疑惑：“可是这又和露娜姐姐有什么关系呀？”

　　“其实吧……你的姐姐加入了某个从千年前就存在的，暗中帮助勇者的组织，成为了其中的一员，所以才会对我，对我们这么上心。”

　　镜奈又喝了一口咖啡，自己的问题说得差不多了，他索性把话题转移到了拉芙琳身上：“那么拉芙琳，现在也该说说关于你的事情了吧？虽然我大概也能猜到了，但还是想要听你亲口说出来呢。”

　　“嗯……关于我阿比斯黑龙的身份，隐瞒了大家……真的……再次，抱歉。”

　　拉芙琳点了点头，学着镜奈尝了尝咖啡的味道，却发现自己好像并不习惯这种饮品，于是面无表情地吐了吐舌头，这才把关于自己的过去娓娓道来。

　　就在数十年前，位于圣劳瑞斯大陆的魔域——【血源之咒】进行一次大规模的地盘扩张，血源魔王亚弥达尔终于将手伸到了阿比斯黑龙所隐居的深渊之中。

　　然而阿比斯黑龙一族虽然浴血奋战，却依旧不敌亲自出手的亚弥达尔，无数拉芙琳的同胞被屠杀，甚至被亚弥达尔“制作”成了暗黑骨龙，反过来利用这些暗黑古龙对其他黑龙展开屠杀。

　　这就是血源魔王的恐怖力量！

　　而拉芙琳，正是当代阿比斯黑龙族长的女儿，在最后的最后，她的父亲为了让拉芙琳能够逃脱，利用龙语秘法将拉芙琳变成了人类的形态，并送出了阿比斯深渊，送出了魔域的范围。器

　　她也是……整个阿比斯黑龙一族中，唯一逃脱的幼龙。⑵

　　“拉芙琳，离开这里，甚至是……离开这片大陆，越远越好。”衫

　　“在没有足够的实力之前，千万不要想着为我们报仇！”澪

　　这是拉芙琳听到的，父母最后嘱托的话语。司

　　适应人类的身躯，学习人类的语言，这些都让拉芙琳花费了很长的一段时间，而她谨记着父母的教诲，从圣劳瑞斯大陆逃到了科南尼大陆，一心想要积蓄力量，完成对魔神军，对血源魔王亚弥达尔的复仇。⑼

　　这也是初次见面时，拉芙琳一副脏兮兮模样的缘故，少女根本就是一路流浪，甚至于藏在船舱里，偷渡来的。妻

　　“这样啊……根据我掌握的知识，阿比斯黑龙的眼睛，应当具有看穿的特性，所以你才会选择加入我的创生之柱勇者小队——是看中了我的法祖纹，看中了我的潜力吗？”散

　　镜奈询问的时候，观察着拉芙琳那双漆黑的瞳眸，后者点头应道：“没错。还有……我也看出来了，伊露卡小姐……不是人类，而是圣灵王。”（

　　“拥有法祖纹和圣灵王的人类——队长，一定可以打穿魔域，我……相信！”四

　　说到最后，拉芙琳的语气无比的坚定，这让镜奈有些微微脸红，她赶紧摆了摆手：“啊……嗯，谢谢你这么信任我啦——”）

　　然而话音未落，这边的澄雅已经是扑了上去，仅仅地抱住了拉芙琳，眼泪纵横：“呜呜呜呜呜呜……拉芙琳酱好可怜啊，放心吧，我们迟早有一天，一定会干掉那个该死的血源魔王，什么鸭米大耳，然后——把你所有的族人都救出来的！”

　　“咳咳咳——是亚弥达尔才对！不过拉芙琳你还真是耿直呢，其实完全没有必要逃到另一个大陆来的，只要离开了魔域的范围，在圣劳瑞斯教廷掌控的地盘内活动，就绝对不会遇到危险才是。”

　　镜奈一听这话，差点被口中的咖啡呛到，入眼所见，澄雅一个劲地在用自己的雄伟蹭着拉芙琳的脸蛋——什么可怜啊，你就是想找机会贴贴吧！

　　“总之没差啦。”

　　澄雅继续说道：“不过诶，我本来还以为拉芙琳酱和凰酱一样都是可以自主变身的呢。”

　　“凰酱可还行……建议前面加个蛋。”

　　既然凰小姐在沉睡，镜奈也就毫无顾忌地吐槽了，拉芙琳却是摇了摇头：“我和……那个不死鸟不同，我的人类形态……没有魔力，要恢复本体，需要一段时间努力把被封印隐藏的魔力……挤出来。变成人类，也需要努力……挤回去，感觉……和上厕所差不多。”

　　“噗——”

　　这次镜奈真的喷出来了，我们在吃东西的时候能不能不要用这么奇怪的形容啊！

　　“可是，拉芙琳酱你为什么要隐瞒自己的本体啊，不管你是黑龙还是什么，我们都不会嫌弃的啦。”

　　面对澄雅提出的疑问，在拉芙琳尚未开口之前，镜奈就先说道：“不是想隐瞒，而是不能暴露吧？比如……变回本体有什么隐患之类的。”

　　“是，还是队长了解我。”

　　拉芙琳乖巧地回答了这个问题：“如果我恢复本体，可能……会被亚弥达尔利用父亲进行……定位，这一次……是不得已。”

　　澄雅皱了皱眉，颇为不解：“诶？定、定位？可是魔王和魔神军，一般不是不会随意离开魔域的吗？定位到又能怎么样呢？”

　　“这样啊，那么为了保险起见，拉芙琳你今后若非必要，还是继续保持人类形态好了。”

　　镜奈倒是能理解拉芙琳的顾虑，他解释道：“澄雅你可能不知道，血源魔王亚弥达尔可以将非魔神军之外的生物，就比如拉芙琳的同胞制作成自己操控的【玩具】，这些【玩具】是完全可以随心所欲离开魔域范围行动的，无论多远都行。”

　　镜奈本来想用【手办】来形容，毕竟亚弥达尔在魔神的“熏陶”下，也习惯了以【手办】这个专有名词作为称呼，不过澄雅等人肯定是理解不了的，所以干脆换成了【玩具】。

　　然后镜奈总结道：“所以纵观四大陆，因为血源魔王的特殊能力，其实圣劳瑞斯大陆这边抗击魔域的压力是最大的，圣劳瑞斯教廷出力可不小呢。”

　　一听这话，澄雅忧心忡忡地说道：“那岂不是说，我们现在的处境很危险？随时可能会被血源魔王的【玩具】找上门来？”

　　“嗯……这倒也不至于。”

　　镜奈想了想，立下了一个她都没察觉到的滔天flag：“反正我们马上要出海了，大海上的魔力比较混乱，不会那么容易被定位的，而且亚弥达尔的手再长，也不可能伸到这边来啊，毕竟科南尼大陆这边的魔域，是恶魔雷塔利亚的地盘嘛。”

　　而就在镜奈说完这句话的同一时刻，魔域“血源之咒”的最深处，血源魔王亚弥达尔抚摸着身旁的一条暗黑骨龙，笑意正浓——

　　“我那不小心丢失了的……亲爱的小手办哟……找到你了！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”

　　……

　　索性暂时将来自血源魔王的威胁抛在脑后，就这样，又过了几天，混乱的海岸线终于是平静了下来，镜奈预约的跨大陆航行豪华游轮，也终于是准备起锚出发了。

　　登上了这艘运用着陀螺仪装置，如履平地的大船，迎着温暖的旭日朝阳，创生之柱勇者小队离开了科南尼大陆，向着星辰与大海，再出发！

　　——第三卷：不死鸟与龙——完——

　　P.S：这章四千字，算是二合一章节啦，明天鸽一天整理下大纲，离开了大陆，下一卷基本是关于海的故事，温馨治愈，敬请期待~

第三卷：不死鸟与龙 : 幕间三：教皇的大贤者寻踪之旅

　　这一年，镜奈11岁。

　　正值春天，万物复苏的季节，而镜奈还不知道的是，几乎是她所率领的创生之柱勇者小队前脚刚乘着游轮离开科南尼大陆，远隔重洋的圣劳瑞斯大陆之上，圣劳瑞斯的教廷的教皇已经启动了超远距离传送魔法阵，并进入了丹塞图大陆的拉克茨森林之中。

　　作为法祖级的强者，虽然年迈的老教皇一副迟暮老者的形象，他的两鬓斑白，胡须飘飘，面容却是精神矍铄，如果穿上一身轻飘飘的白衣，便会有一种仙风道骨的韵味。

　　只不过他一般都是以金碧辉煌的教皇法袍所示人……

　　身为圣劳瑞斯教廷的当代教皇，艾诺德·弗朗西斯必须是公正、严明、慈祥、诚信、友善的象征，而这正是千年前大贤者伊恩·甘道夫所具备的品德。

　　因为憧憬着那位传说中的人物，艾诺德所做所为，都遵循着这十字箴言，纵观一生，无一后悔之事。

　　所以站在上帝视角完全可以得出结论，爱诺德教皇并非那些小说动漫作品中大反派一般的人物，他无论是表面形象，还是内心，都属于正人君子的范畴。

　　而现在……自己很可能有机会接触到那位传说的复活，就连教皇本人也不由得心潮澎湃了。

　　其实在观测到拉克茨森林的异动之际，教皇就已经心存了马上前去打探一番大贤者踪迹的想法，之所以拖了差不多一整年，完全是因为圣劳瑞斯教廷的事务繁忙，根本脱不开身——

　　上一任圣女在对抗魔神军的过程中意外身死，所以圣女要进行“换届选举”了，其中涉及到了很多方面，包括自己离开圣劳瑞斯教廷之后的相关工作由什么人来代替主持，都需要艾诺德亲自操心。

　　终于，把一切都打点好了之后，从繁忙之中脱身的教皇便立刻做好了准备，开启了圣劳瑞斯教廷内部的超远距离传送魔法阵，来到了丹塞图大陆，便立刻飞入了拉克茨大森林之中。

　　虽然这片森林异常广袤，而且与魔域接壤，危机重重，不过教皇毕竟是教皇，法祖级强者是站在生物链顶端的存在，只要刻意避开魔域，无论哪块大陆都完全可以横着走。

　　很快，艾诺德教皇终于发现了自己要找的目标，他在森林中找到了一座废弃的城池，城池中有明显的战斗痕迹，而且残留着应当是某位圣灵王留下的魔力元素，那股恐怖的波动余晖让周遭森林里所有的魔兽都不敢靠近，原本应当被魔兽占领的城市，早已是一片空城。

　　“错不了，这座城池的建筑风格，是属于圣劳瑞斯大陆的。建立此地之人，绝非出身于丹塞图大陆。”

　　再经过一番仔细的搜查，甚至找到了城中高塔之上的那空无一人的“王座”，教皇做出了准确的判断，内心愈发兴奋：“圣灵王！曾经存在于此的圣灵王，一定是当年大贤者的契约圣灵——传说中的器之圣灵王，想要与那一位签订契约，唯有大贤者本人，或是与大贤者相关的亲密者才能做到！”

　　而无论是大贤者千年之后复生，还是可能有什么人获得了据说是被大贤者隐藏起来的“传承”，教皇都决心必须要找到自己的目标才行。

　　这也是……为了这个世界！

　　虽然千年前魔神之死，让魔域一度被人类势力回推，然而这千年来，战争却是几乎没有停歇过的。

　　没有了魔神的束缚，那些个魔王想要扩张地盘的思想变得愈发疯狂，而且是不择手段，完全不在乎人命和魔神军的损耗，丧心病狂的扩张行为。

　　魔神是死了，可魔域没有！

　　因此一日不彻底铲除魔域，世界就永远没有和平可言，在那些远离魔域的地方，人们欣欣向荣，安居乐业，却不知，哪有什么岁月静好,不过是有人负重前行罢了。

　　其中又以圣劳瑞斯大陆的魔域“血源之咒”最为生猛，圣劳瑞斯教廷，就是这“负重前行”的桥头堡，死伤尤为惨重。

　　你看，这不连高高在上的圣女都战死了，努力让魔域的扩张速度减缓，就已经是圣劳瑞斯教廷能够做到的极限了，艾诺德教皇急需破局之法。

　　现如今，圣灵王的出世，就是这个破局的开端！

　　……

　　“没有……什么都没有，毕竟已经过去了一年啊，看来那一位与圣灵王大人已经离开了这片森林，就是不知道，在这片大陆的何方呢？”

　　又在拉克茨大森林搜寻了一段时间，期间教皇甚至随手干掉了一位从魔域中六出来的八阶魔尊，却完全没能找到相关的线索。

　　说起这个魔尊也是倒霉，他是继熔火魔尊，又一位被魔王马基努斯派出来探查拉克茨森林异状的“炮灰”，虽说他们一般不会离开魔域的范围，但只要付出一定的代价，在实力被压制的情况下，出来活动也不是太大的问题。

　　所以他本来应当是九阶的魔尊实力……好吧，不管是八阶还是九阶，纠结这个都没有任何意义。

　　然后这位魔尊就好巧不巧撞上了法祖级的教皇，头顶当场就飘出了一个死字，这上哪里说理去嘛？

　　经此一役，更是让艾诺德教皇感受到了事情的紧迫性——

　　（看样子，魔王马基努斯也注意到了圣灵王出世的异动啊，必须要抓紧时间了。）

　　心念至此，教皇便准备将搜索范围扩大到拉克茨森林周边的国家，乃至整个丹塞图大陆。

　　因为是秘密到来，和微服私访差不多的情况，他也没有打算去要求当地的势力给自己提供协助，万事都只能靠教皇一个人解决。

　　不过就在此时，异变突生——

　　“轰——！！！”

　　一股法祖级的魔力波动，在拉克茨森林的边缘骤然爆发，艾诺德教皇察觉到之后，顿时面色一变。

　　他第一时间便朝着魔力波动的方向疾驰而去……

　　P.S：想了想，总之还是得写一写另一条暗线的内容，这部分也是很重要的剧情呢。

第三卷：不死鸟与龙 : 幕间四：勇者的后裔

　　“唔……这是——”

　　艾诺德教皇循着那股魔力波动，飞抵拉克茨森林南部之际，便感受到了一阵刺骨的寒意。

　　能让法祖级的自己都感受到寒意，此地气温之低，让艾诺德再次确认了这一定是法祖级的魔法所为。

　　此时正值春天，冰雪交融，万物复苏的时节，可是入眼所见，原本郁郁葱葱的拉克茨森林南部的大片森林地区，以及靠近森林的小村庄，此刻已然被完全冰封。

　　阴霾的雪云笼罩了整片天空，不合时节的暴风雪仿佛永不停歇地降临着，冰凌挂满了树梢，挂满了所有冰封之物的棱角。

　　法祖级的魔力波动是从森林边缘那个无名的小村子中发出的，当教皇来到这里，发现村子中无论是老人还是小孩，甚至于建筑物、动物与植物，全都被坚实的寒冰所包裹，有的人还保持着被冰封之前的模样，整张脸完全是懵逼的。

　　但是以教皇的经验可以做出判断，这些人并没有真正意义上的死去——

　　就算是那些满脸惊恐，身受重伤的村民，也因为这法祖级的魔法而得以保存下来，如果有朝一日解冻，并得到及时的治疗，未必不能活下去。

　　“不，不对。这个魔法是有选择性的，并非单纯带来了生存的希望，还有……死亡！”

　　冰封的大地之下满是战斗的痕迹，在这些冰封的人之中，教皇还发现了一群手持武器，浑身黑衣的“不速之客”，与村民们的风格格格不入，想来这场战斗就是因为这些人爆发的。

　　而且……是一面倒的屠杀！

　　如果不是这片冰原，也许这个村子已经彻底被彻底毁灭了，根本不用谈什么一线生机。

　　至于死亡的那一方，自然是这些外来者，他们已经完全没有了生命的气息，在被冻结的那一刻，便已经彻底死亡，只是存在于冰屑之中的残像罢了。

　　“唔姆，这些人是……东迦帝国的暗影族？”

　　见识多广的教皇很快就认出了他们的身份，由此不由得联想起了数百年前就被圣劳瑞斯教会驱逐的阿萨辛兄弟会。

　　东迦帝国作为丹塞图大陆的超级帝国，完全有与圣劳瑞斯教廷叫板子的底气，暗影族——建立暗影敕令，正是他们对阿萨辛兄弟会的拙劣模仿。

　　不过在圣劳瑞斯教廷重新建立情报暗杀组织之后，实际效果根本没有阿萨辛兄弟会来得好，甚至可以说在这方面是被暗影敕令给比了下去，这让艾诺德教皇不免有些唏嘘。

　　（哎，要是那群死脑筋的刺客能听话就好了啊，明明我等教廷也是大贤者大人——创生之柱的信仰者与拥护者，为什么就不能彻底为教廷所用呢？）

　　思绪有些飘远了，教皇根据现场情况判断，应当是这些暗影族为了什么目的而袭击了这个村庄，正好有一位不知名的冰属性法祖路过，顺便出手了吧？

　　（又一个法祖么……现存的那些法祖老家伙老朽都认识，难道是——）

　　不过还没等教皇多想，他便听到了远处一栋房屋之后传来的孩童哭泣声——V

　　“妈妈，妈妈……呜呜呜呜呜呜。”I

　　“什么？还有活人？”I

　　艾诺德顿时一惊，这样的低温之下，他一个法祖都觉得够呛，居然还有人能够哭泣？迩

　　而且还是个孩子！（

　　于是教皇第一时间就循着哭声来到了现场，只见在那晶莹透亮的蓝冰里，一名美丽动人，白色长发飘然的女子同样被冰封在了其中，一双深红的瞳孔中透露着愤怒与不甘。三

　　好吧，教皇关注的重点并非女子的眉毛，重点在于该女性即便处于冰封状态，其后背的丝绸衣物里依旧透出的隐隐红光。）

　　红色的光芒组成了法祖纹的样式，祖纹的图腾是两柄交织的长剑，剑身一粗一细，周遭玄妙的符文熠熠生辉。l

　　教皇当场愣在了原地——i

　　（此地的魔法……并非什么真正的法祖所为，而是她激活了法祖纹导致，这个法祖纹图腾——她是那两位大人的后裔？！）n

　　错不了，教皇不会认错，那两柄剑，绝对是千年前斩杀魔神的勇者，剑圣格兰特·埃德温与圣女伊蕾娜·劳瑞斯的佩剑，所以女子的身份也就呼之欲出了。g

　　至于女子身前哭诉着妈妈，约莫只有五六岁左右的幼童并没有发现他的到来，但是教皇明白，这孩子和她的母亲一样一样拥有那至高的法祖纹。事

　　此时此刻，艾诺德整个人都不由得浑身颤抖，热血沸腾，呼吸加重，鼻息呼出的热气都吹起了自己的长须。鸠

　　虽然没有找到和大贤者以及圣灵王相关的线索，但因为女子和这孩子的存在，这一趟无论怎么样都值了。妻

　　数遍圣劳瑞斯教廷历代的圣女，没有任何一人比伊蕾娜更为具有天赋的存在，在艾诺德眼里，圣女正统不在什么圣劳瑞斯教廷，而就在眼前的孩子身上！s

　　不，不仅如此，她是圣女与剑圣的后裔，天赋肯定还要在那之上……a

　　只一瞬间，教皇就下定了决心——必须要成为这孩子的师父，指导她成为当世最强的勇者！n

　　而且这个年龄的孩子宛若一张白纸，是最好教育，也是最好灌输思想的，无论什么样的大人提起自己的笔，都能在白纸上面写字。似

　　那么这个大人，为什么不能是自己呢？教皇对自己的品格还是颇具自信的，她有信心教育出一位不仅能力出众，品格同样优秀的勇者，进而消灭魔王与魔域，拯救这个世界。

　　现在看来，冰封了这里的魔法所具备的三种属性，已经很明显了——

　　消灭敌人，保护自己和村民，以及……完全“无视”这孩子的特性，被女子发挥得淋漓尽致。

　　心念至此，教皇便准备着手解除冰封魔法，和这孩子的母亲好好地谈一谈，但是他发现……自己居然根本无法做到这一点。

　　教皇当即冷汗直流，意识到了自己这个法祖的“含金量”和千年前的法祖有多么巨大的差距。

　　两位勇者是被大贤者所选中，受到了亲自大贤者的指导，甚至能够杀死魔神的，法祖中最强的存在，而她们留下的法祖纹所蕴含的魔法之道，根本不是现在的教皇可以洞悉的！

　　理解了这一切之后，教皇的内心更加狂热了，既然如此，拥有勇者血统的这孩子……

　　“轰隆隆隆——！”

　　然而当他刚要充当玄幻小说里那些个主角引路人的老头闪亮登场时，天空中竟猛然发出了一连串的音爆声。

　　一位身材健壮，浑身满是隆起的肌肉，拥有褐色短发的中年男子，降临于此。

第三卷：不死鸟与龙 : 幕间五：艾蕾奈的两个师父

　　“东迦帝国……战神巴特！”

　　艾诺德教皇第一眼，就认出了来者的身份，说起来，两人也算是老熟人了，甚至这位巴特还比他活得要久。

　　“圣劳瑞斯教廷……教皇艾诺德·弗朗西斯？为什么你会在这里？？？”

　　巴特发现教皇之后也是一愣，但他将目光停留在雪地中的女子以及孩童之时，顿时了然了：“难道说……你是为了这孩子而来？”

　　“嚯嚯，这么说，你也是——”

　　艾诺德教皇目光一凛，面色不善地回道。

　　一个照面，双方都看出了对方想要收徒的意图。

　　对此，巴特双手抱胸，冷哼道：“虽然不知道你是怎么得到情报的，不过艾诺德，你可是想得美啊，这里可不是圣劳瑞斯大陆，你到这里来，已经是越界了，居然还想和我战神巴特抢弟子？”

　　面对闻名四大陆，高高在上的教皇，巴特完全不给他面子。

　　不如说，大家都是平起平坐的法祖，这里还是老子的地盘，凭什么给你一个歪果仁面子？

　　一听这话，教皇不怒反笑：“哈哈哈哈哈哈，好家伙，老朽只能直呼好家伙，还有脸说什么抢弟子？呸！你配吗？”

　　言下之意，暗影敕令就是你们东迦帝国发出的，这帮暗影族想要屠村，就是不共戴天之仇，你还有脸想要收人家当弟子？

　　思想有多远，就给老朽滚多远好么！

　　“关于这一点……我很抱歉，这是一场误会，我也没想到会引起这样的骚动。”

　　提起这个，巴特看向那幼女的眼神中充满了愧疚，他不由得低下了高傲的头颅，可是语气却依旧坚决：“但是关于这孩子，我绝对不能退让！”

　　巴特的寿命已经不多了，未来东迦帝国如若没有法祖坐镇，必将沦落为二流国家，与魔神军对抗的前线还有可能被反推，造成国土流逝，人民陷入水深火热之中。

　　这是护国战神巴特不能允许的未来。

　　东迦皇家学院那帮兔崽子一个比一个废物，而现在发现了传说中的勇者后裔，如此好的收徒机会，巴特是绝对不会放过的。

　　双方都看出了对方不肯退让之意，于是巴特拔出了自己背后的大剑，剑皇也举起了华丽的法杖，两人异口同声地喝道——

　　“多说无益，来战吧！”

　　……

　　那一天，两位法祖级的强者，战神巴特与教皇艾诺德之间发生了一场惊天动地的大战，通俗一点来说，就是双方战至宇宙边荒，大道都磨灭了。

　　咳咳，其实也没有这么夸张，但两人为了避免对大陆造成影响，默契地在高空之上的激战，还是让整个丹塞图大陆都为之震撼，天地色变。

　　法祖之威，毁天灭地！

　　而结果，则是难分胜负，战神终究是老了，但他虽然在魔法方面不如教皇，身魄力却是更胜一筹，反之，亦然。

　　艾诺德这边身魄力不如巴特，所以双方谁也没能占据上风。

　　打着打着，双方都意识到了这场战斗根本打不出结果，他们要是两败俱伤，可是要给魔王看笑话的。

　　巴特在战斗中也解释清楚了，是暗影族这边自作主张办坏的事，并非他下达的命令。

　　于是巴特和艾诺德终于达成了共识——

　　教皇决定暂时不回圣劳瑞斯教廷了，而是打算隐秘身份，留在东迦帝国“坐客”，与战神一同培养这孩子，培养这位勇者的后裔。

　　他主教魔法，巴特主教武技，再加上勇者的法祖纹天赋加持，绝对能培养出这个时代最强的勇者！

　　能够……“破局”的勇者！

　　而这孩子再稍微长大一些，将会被安排进入东迦皇家学院学习，日后成为了法祖的她，足以担任东迦帝国的护国战神，以及圣劳瑞斯教廷下一任圣女的双重重任。

　　就这样，两位法祖级强者飘飘然地从高空中回到了村子里，面对依旧在哭泣的5岁孩童，两人一改之前剑拔弩张的表情，一个比一个慈祥和蔼，就像是邻居家的王叔叔和王爷爷一样——

　　“孩子，你愿意不愿意拜我为师呢？”

　　“滚，是拜我们为师才对！孩子，我们都是法祖，这个世界最强的存在！”

　　摸着白发幼女的脑袋，艾诺德与巴特开始循循善诱。

　　“呜……法祖……法祖很厉害吗？可以把妈妈和大家救出来吗？”

　　幼女抹着眼泪，深红的瞳眸里满是母亲那张凝固的容颜。

　　对此，艾诺德斩钉截铁地点头道：“当然可以，只要你跟我们好好学习，天天向上，同样成为法祖之后，一定能救出你的母亲，还有村子里的其他人。”

　　说出这话的时候，艾诺德的良心其实是非常不安的，这也是……是自己此生仅有的谎言吧？

　　毕竟这些被冰封的人其实根本就没有什么危险，根本不需要“救”——当然，想要获得解封，估计也只有眼前的勇者后裔成为法祖之后才能做到，这一点是艾诺德可以笃定的。

　　这位母亲在激发勇者的法祖纹，发动冰封魔法之前，估计想着的也是自己的孩子吧，能够让她信任的人，也就只有自己的女儿了。

　　把她解封的权利，交到了自己的女儿手中！

　　“那……我愿意，叔叔，爷爷，只要能救出妈妈和大家，我什么都愿意做！”

　　一听这话，幼女终于是停止了哭泣，她擦干了眼泪，眼神中满是坚毅之色。

　　“很好，孩子，你叫什么名字呀？”

　　巴特满意地点了点头，在他的询问下，幼女昂起小脑袋，怯生生地报出了自己的姓名——

　　“我、我是……艾蕾奈！”

　　……

　　不久之后，当沃格特回到村子时，却是发现已经来迟了。

　　很显然，村子也遭受到了暗影族的袭击，伊莉丝的法祖纹被激活了，被冰封的村子，已是空无一“人”。

　　本来沃格特应当更早时候才对，但他同样被暗影族人给围追堵截，好不容易才杀出了一条血路，突出重围，可没想到，自己还是晚了一步。

　　而他之所以离开村子，自然是为了寻找失踪的镜奈，沃格特和家人们都相信，镜奈一定还在这片大陆上的某个地方。

　　只可惜他找了整整一年，甚至为此组建了一支冒险小队，却是一无所获。

　　“该死……暗影族的狗比们！！！”

　　沃格特无能狂怒般地将所有暗影族的“冰雕”全部摧毁，轰成了一地的碎渣，即便双手都生了疮，鲜血直流，也没有停止下来，仿佛只有疼痛才能刺激他的心。

　　最后，喊累了，也发泄完了的沃格特无力地趴在妻子面前，双手紧紧的攥起一把冰雪，立下了誓言——

　　“伊莉丝，等着我，我一定……会把艾蕾奈带回来的！镜奈也……一定会回到我们身边的。届时，我们一家人再团聚吧！”

　　现场怎么也找不到艾蕾奈，不用说，自己的小女儿肯定是被幸存下来的暗影族给带走了，也不知道会遭受什么苦难与折磨。

　　将怒火隐藏在心底，沃格特眼中仿佛有火光在燃烧，确认了妻子没有危险之后，他再次踏上了旅程。

　　这一次，有了明确的目标，作为一位父亲，就算是龙潭虎穴也得闯。

　　即便是要杀入暗影族族地深处，也一定要救出女儿！

　　……

　　而当希娜莉的老妈通过超远距离传送魔法从亚伯利尔大陆来到这个村庄时，已经是这一年的盛夏了。

　　与盛夏的格调完全不同，白雪皑皑的村子与森林，依旧是一片残酷的冰封之景。

　　此刻远在重洋之上的镜奈，对此一无所知……

第四卷：不老不死的魔女 : 第一章：痛并快乐着

　　也许是海洛赛姆斯城的大战影响的天气，或者说，把“坏天气”都提前透支完了的缘故吧。

　　重型跨大陆航行豪华游轮出海已经有一个星期了，期间连一场暴风雨都没遇到过，基本上都是风和日丽，波澜不惊。

　　偶有一些海中魔兽游过，也无法对这艘特别强化过的船只造成什么影响，再加上能够平稳船身的陀螺仪，整个航行的过程比在陆地上乘坐地龙或者陆行鸟还要平稳，绝对不会产生晕船的痛苦。

　　这就是大贤者带来的魔法进步文明！起

　　只可惜舷窗外的风景一直是一成不变，海天一色的湛蓝与纯白，不免有些单调乏味。②

　　但是在这艘游轮的游客中，还是有一位差点嗨到不行的，好萌好可爱的萝莉，她到底是谁呢？散

　　没错，就是老夫！邻

　　“呜、呜呜呜呜呜哇——好、好爽，唔，塔诺西……不对，苦路西！！！”⑷

　　创生之柱勇者小队包下的奢华套房内，镜奈正在床上不停地打滚，溢出的液体很快就染湿了床单，混杂着尿液还有什么其他的东西。j

　　她是怎么也没有想到……自己11岁的生日才没过多久，居然就来大姨妈了。i

　　这可是大姨妈啊，老夫从来没有体会过的大姨妈！u

　　依稀记得当初还是地球人时学到过的知识，女孩子第一次来月经应该是12岁到16岁之间吧，自己这应该算是早熟来着？弃

　　不过联想到已经和澄雅、拉芙琳还有伊露卡做过那么多羞羞的事情了，好像早熟一点也是正常的，就是这胸口有些涨涨的感觉，规模却不见长。三

　　不对，老夫在想什么啊，不长最好了！司

　　飞机场万岁！

　　更令镜奈没想到的是，自己第一次来大姨妈，居然就遇到了痛经的情况。

　　光是流血都不至于让镜奈如此难受，不如说根本就无所谓。

　　最让她无奈的是下腹部传来的一阵阵绞痛感，而这痛感还扩散到了上腹部等一大片的区域，骨盆附近满是压迫性的疼痛。

　　这些天，呕吐、尿频、腹泻等症状也一并产生，就像是一群敌人趁她病，要她命一样发起了总攻，让镜奈简直是欲先欲死，痛并快乐着的同时，头晕目眩，四肢乏力。

　　多少阶的身魄力都不顶用啊！

　　在春哥药剂的副作用加持下，50%的痛感都被转化成了爽感，宛若有一波接一波的浪潮袭来，再与恶心和痛楚交织在一起，形成了一种他人难以体会的绝妙感受。

　　嗯,这么说也不准确,喝了两瓶春哥药剂的希娜莉师父要是也侕澪扒吴淋揪傘流疚来了这样的大姨妈,应该也可以感受得到……不对,师父能感受到的应该只有爽感,没有痛觉。

　　反正镜奈就像是满脑子都成了浆糊，想这些有的没的。

　　“队长……没事吧？”

　　拉芙琳有些担心地看着镜奈现在打滚的模样，他表示自己是一条黑龙，根本不会来大姨妈，无法与镜奈感同身受。

　　澄雅端着热水，拿着毛巾在悉心照料着镜奈，虽说她早就有了经验，也备了许多相关的女性用品，这会儿正好给镜奈用上了。

　　但是不管怎么看……她都觉得镜奈“初红”的情况和自己有些不同——

　　“镜奈酱……为什么反应这么激烈啊？”

　　镜奈痛她能理解，可是这明显是一副爽到的表情和身体反应是怎么回事？

　　（难、难不成……镜奈酱其实是抖M？！）

　　想着想着，澄雅也不禁羞红了脸，突然觉得好像可以开发出什么新的玩法。

　　毕竟大家在海上这么无聊嘛，懂的都懂，新玩法也可以增加一点新的乐趣。

　　“姐、姐姐……加油！”

　　这股奇妙的感受通过圣灵契约传到了伊露卡这边，虽然圣灵王小姐没有镜奈本人那么难受，但伊露卡还是没有变成法杖等“器物”。

　　她没办法帮助主人什么，那么至少帮镜奈分担一下吧。

　　“呜呜呜呜呜……澄、澄雅，你在想什么奇怪的东西？不、不可以涩涩！”

　　镜奈当时就读懂了澄雅的内心想法，赶忙制止道。

　　虽说她这会儿的表现完全是“我想涩涩”的模样，说出这番话来没有什么说服力就是了。

　　（他娘的，老夫三世为人，哪里遇到过这么操蛋的事情？这又痛又爽的简直要要了老夫的老命啊！）

　　经过这次大姨妈的体验，镜奈更是坚定了想要找回牛牛的决心。

　　老夫要是还有牛牛，还是男的，哪里来这么多破事！

　　“嗯……镜奈酱，以后虽然每个月都会来一次，但只要适应之后就不会这么痛啦。”

　　澄雅也是看出了镜奈的处境，为了转移她的注意力，索性话锋一转道：“不过既然来了初红，也就是说……镜奈酱已经到了可以生孩子的年龄啦，要和我生孩子吗？据说怀孕就不会来这个了哦！”

　　这就是在红果果地调戏她了，对此，镜奈直接昂着脑袋哼道：“生、生个毛线啊！”

　　那句话怎么说来着——百合无限好，可惜生不了。

　　她们两个女孩子生什么生呢？

　　要是老夫有朝一日找回了牛牛，让你生还差不多！

　　闻言，澄雅故意摆出了一副哭泣的表情，抹了一把根本没有泪水的眼角：“哎哎哎哎哎？镜奈酱是不要我了吗？是想要找男孩子了吗？好桑心啊！”

　　不过任谁都看得出她是装出来的，见状，镜奈不禁噗嗤一笑，但是随着又一轮阵痛与爽感袭来，她的注意力又被转移了回去——

　　“澄、澄雅你别闹了……呜呜呜呜呜……我从前前前世……这辈子，就算还有下辈子……也是……绝对……不会碰什么男人的——！！！”

　　“咦？这、这意思是——”

　　此话一出，澄雅有些羞涩地捧着自己的脸蛋，红润肉眼可见地从脸颊蔓延到了耳梢。

　　镜奈酱你怎么突然间发出了正正堂堂的百合宣言啊！

　　“没、没什么……你、你不要乱想……呜诶诶诶诶诶……总、总之……扶我再去上个厕所——”

　　镜奈这会儿腿都已经软了，连走到厕所的力气都没有。

　　现在的自己确实是实打实的女孩子，要说是百合宣言也没错，反正她打从灵魂层面就厌恶着基佬行为，那还不如和其他女孩子贴贴呢。

　　如果真让自己变嫁雌堕什么的……镜奈表示当场就要变身魔神砍掉作者狗头！

第四卷：不老不死的魔女 : 第二章：请叫我的外号……赌神高镜！

　　镜奈的大姨妈持续了数天，终于是彻底消退了，又静养了一天后，她终于缓过了劲来——

　　“复活哒！”

　　站在甲板的观光区，望着一望无际的大海，长长的白发迎着咸湿的海风飘动着，镜奈也不由得心情愉悦地平举双臂大喊了起来。

　　“所以……镜奈酱，为什么要做这个动作啊？虽然我不介意啦……斯哈斯哈——”

　　在她身后，澄雅的双臂环绕着镜奈的腰间，因为身高差的缘故，一双巨峰都顶在了镜奈的脖颈处，就像是给她当头枕一般。

　　然后澄雅又鼻翼轻动，简直是吸镜奈发丝的味道吸上瘾了，来了初红之后，她总觉得镜奈身上的气味特别好闻。

　　“咳咳，你不懂，这叫仪式感！”

　　感受到少女越来越变态的举动与温热的肌肤贴了上来，镜奈赶紧逃离澄雅的怀抱，接着转身指着少女，义正严词地教育了起来：“还有澄雅你不要光天化日之下吸我啊！整得我和猫似的……要时刻记住，你是公主，是公主！注意形象，大家都看着呢！”

　　这时候甲板上还有很多其他的游客，众人都把目光齐齐投了过来，有些游客甚至还偷偷轻笑着，镜奈关顾四周，都不免有些面红耳赤。

　　毕竟这几位少女都是颜值超高的存在，看一看总归是养眼的。

　　当然，也许是因为海洛赛姆斯港的治安大队总队长亲自送上游轮的缘故，倒是没有什么不长眼的登徒子来稍微创生之柱勇者小队，这让镜奈不免有些遗憾——

　　（哎……本来老夫还想体会体会被什么霸道总裁或者纨绔子弟骚扰然后反杀打脸的情节呢，这狗血是狗血了点，但是爽啊！）

　　然而能登上这艘豪华游轮的乘客基本上是非富即贵，不仅素质高，眼力也不错，也许他们都把这几只萝莉当成只可远观不可亵玩的吉祥物吧，连一个上来搭话的都没有，只不过是远远地微笑地“守望”着。

　　无聊啊！所以镜奈决定……既然身体好了，那也得主动找点事做了。

　　要不然要是澄雅整天拉着她们开某种不可言喻的派对，这艘豪华游轮可是要在海上航行数月的，每天都这么整，腰子还要不要了？

　　不得不说，这个时代的娱乐项目还是非常匮乏的，即便经过了千年的发展也没有什么长进，毕竟大家一直都要把资源投入到对抗魔域的战争之中，哪有什么时间和经历发展娱乐行业呢？

　　不过生活水平倒是没有落后，毕竟是高魔文明，利用魔法阵与魔力水晶驱动的灯光让整艘游轮在夜晚都能灯火通明，甚至还有水系魔法阵驱动的“洗衣机”，风系魔法阵驱动的“干衣机”等便利设施，根本不需要科技。

　　既然生活水平有了，这精神文明建设也得跟上才行啊！

　　镜奈只能说是后悔，后悔当年自己没有把游戏王和昆特牌之类的玩法普及开来，只是在小范围传播罢了。

　　不过最让他后悔的还是没有攀科技树，这要是整出电子设备和电子游戏来，哪里还会有什么“无聊”可言？

　　精神鸭片，刻不容缓！

　　不过嘛……像是麻将，扑克牌或者摇骰子之类的娱乐项目还是拥有广泛“群众基础”的，究其原因，无疑是赌博业的盛行，这些项目太适合菠菜了。

　　就像这艘游轮不仅有泳池，花园等区域，最底层还专门开辟了一个赌场供给游客找刺激，甚至还有……PC服务！

　　好吧，最后这个和镜奈她们关系不大——

　　（赌博吗……好像玩玩也不错，毕竟老夫手头的存款好像不多了，地主家也没有了啊！在海洛赛姆斯城买了太多东西了呢……）

　　也许是受到了这一世女孩子身体的影响，镜奈发现自己也克制不住购物欲，而这种情况在前世和前前世都是极为罕见的。

　　嗯……倒也不能这么说，前世的自己根本不需要钱，一句话就会有人把需要的东西送上来，至于前前世……那是根本没什么钱，自然也就没有太强的购物欲了。

　　购物欲这东西啊，还是和权钱挂钩的！

　　摇了摇头，将思绪收回来的镜奈向队友询问道：“接下来这艘游轮的行程有什么安排么？直接一路开到圣劳瑞斯大陆？”

　　因为来了大姨妈的缘故，这部分事宜都是交给澄雅去了解的，少女撩了撩自己红色微卷的长发，思索了一番道：“好像不是诶，途中我们好像会经过好几个岛屿，还会到一个叫做海之都的海上王国进行一番补给。”

　　“海之都！”

　　一听这话qi陾叁另丝蹴齐氵逝,镜奈当即来了精神。

　　这个唯于南大洋中央，找遍整个奥德拉世界，也是唯一的海上城邦，她也是了解的，没想到千年之后依旧存在着。

　　如果说海洛赛姆斯港是科南尼大陆最大的贸易港口，那么海之都就是世界级规模的超大型贸易城市，四大陆之间来来往往的船只很多都会经过海之都，在这里进行物品买卖交易。

　　由此，只要有钱，只要有交通工具或者传送阵运出去，海之都基本上什么都可以买到，这里的好东西可不少呢！

　　而且最近镜奈对魔法的学习也陷入了瓶颈，从费兰尼尔王国大图书馆搜刮的魔法书大多还是火属性方面的，而且等级也不算高，适合澄雅，却快要被身居全属性的镜奈给嫌弃了，所以——

　　“钱！我们需要大量的小钱钱！”

　　心念至此，镜奈突然两眼放光地对队友们说道：“所以……我们去赌场玩一圈吧！”

　　“等等等等，镜奈酱，你的思维也跳跃得太快了吧？怎么就扯到钱和赌博了？”

　　澄雅登时被吓了一跳，不明白镜奈这小脑袋瓜整天在想些什么。

　　拉芙琳这边倒是无所谓去哪里“玩”，她只是疑惑地问道：“赌博……是什么？”

　　澄雅也举着小手附和道：“对呀对呀，镜奈酱你不要心血来潮啊，你会赌博吗？”

　　一听这话，镜奈当即撅起了嘴巴，双手叉腰，显得尤为自信：“有什么不会的？请叫我的外号……赌神高镜！”

第四卷：不老不死的魔女 : 第三章：只要不被发现，就不存在作弊！

　　虽然镜奈自信满满，可澄雅还是略显担心：“但我妈妈跟我说过，赌博是不好的诶。”

　　“我当然知道赌博不好，赌博会让人上瘾，而且一旦沉迷进去，容易导致妻离子散，倾家荡产，但是！”⑦

　　镜奈突然话锋一转，嘴角勾起一个龙王般的弧度：“那是在纯粹凭借运气，或者有庄家操盘的情况下……如果，我说能够保证百分之百赢得胜利呢？”二

　　说到这里，镜奈的小眼神撇向了一旁的伊露卡，圣灵王小姐顿时心领神会地点了点脑袋。s

　　“不、不是吧……”a

　　这个眼神交流被澄雅捕捉到了之后，少女更加担心了，她压低了声音在镜奈耳边轻声道：“镜奈酱……你不会是想要和伊露卡酱配合，用作弊手段去赌博吧？听说这里作弊的话，可是会被扔进大海喂喂的诶！”n

　　当初镜奈把伊露卡“卖”给卓拉卡夫妇骗到了一大笔资金的行为，现在澄雅回想起来还历历在目。⊙

　　那是她第一次欣赏到镜奈很屑的一面……事

　　“作弊？什么作弊？作什么弊？作弊什么？”疚

　　镜奈无语地瞪了澄雅一眼，语重心长地说道：“澄雅，我们勇者一脉有一句箴言：只要不被发现，就不存在作弊！”泣

　　澄雅嘴角抽了抽，看镜奈心意已决，也只能吐槽了：“……总觉得你好像是在一本正经地胡说八道诶，这样对勇者的先辈真的礼貌吗？”③

　　……似

　　这天晚上，在吃过了晚饭后，镜奈做好了准备，便带着两个保镖（澄雅和拉芙琳）推开了豪华游轮赌场的大门，脚下仿佛有风一般地踏了进去。

　　“得得得得得得得得——”

　　耳边传出了熟悉的BGM，此时的镜奈身着一身黑西装，手指上戴着镶嵌着风属性魔力宝石的“翡翠戒指”，还一边走，一边啃着巧克力。

　　然而……事实上并没有人理会她们几只萝莉，赌场的音乐直接盖住了镜奈自带的BGM，就连上来接待的都没一个。

　　“妈耶……有点尴尬……”

　　“镜奈酱，你那什么赌神高镜的名头好像不好使呢。”

　　面对澄雅的调侃，镜奈“咔嚓”一口咬碎了巧克力，撸起了自己的袖子，不悦地说道：“看来老……老娘没有得到应有的重视啊，走，先去玩几把让他们开开眼，澄雅，拉芙琳，钱准备好了吧？”

　　“没问题！”

　　澄雅和拉芙琳举了举手里的箱子，倒也挺配合镜奈“玩耍”的，至于伊露卡为什么不在呢……懂的都懂。

　　创生之柱勇者小队还是有点家底的，或者说，这一次进赌场，镜奈是直接把伊露卡存着的剩下所有的钱都拿了出来。

　　要玩就玩大的，梭哈！

　　换好了筹码后，镜奈的小眼神现在这个金碧辉煌赌场里环顾了一圈，首先那些地球上的赌博机器这里是没有的，她也不会去玩这种，很显然，整个赌场基本上分为了三块区域，有赌色子的，有赌牌的，还有打麻将的，其中的玩法还分得很细。

　　镜奈掏出了一块新的巧克力，一边啃着，一边劲直走向了骰子区赌大小的桌子，这里的玩法很简单，就是一位美女荷官姐姐摇骰子，然后大家下注是大是小。

　　当然,也能具体到某个数熘磷陾迩叄逝扒玐事字,虽然赔率比较大,不过一般人显然不会这么玩。

　　而镜奈显然不是一般人——

　　“单走一个医陵衣柒④伍玖师就玐六!”

　　凭借着自己的小身板，镜奈从游客中挤了进去，然后抬起小手就将一沓筹码扔在了桌子上“6”这个数字上。

　　她也是唯一在这里下注的人。

　　“咦？”

　　这一下，赌客们的目光顿时被镜奈所吸引了，发现是一只可爱的白毛萝莉后，这张桌台周围顿时爆发出了欢快的笑声——

　　“哈哈哈哈哈哈哈——”

　　“小朋友，你不是来搞笑的吧？”

　　“这么小的年纪还是别来赌场玩了，回家吃奶吧。”

　　这下澄雅不乐意了，在镜奈开口之前，她抢先问道：“你、你们笑什么啊？”

　　美女荷官还是很敬业的，至少没有因为镜奈是小孩子而轻视她，不如说这种“慈善赌神”，可谓是多多益善：“客人，是这样的，我们现在玩的色子呢，只有五个，也就是说最小的点数就是5，您压个6，实在是不合适吧。”

　　“……”

　　闻言镜奈也有些晕了，她就是想玩个梗，没想到居然被看了笑话：“不是，你们既然只玩到5，这桌上还标个6干什么？”

　　美女荷官依旧保持着微笑：“小客人，因为这张桌子是通用的啊，我们也不会一直都是用五个色子呢。”

　　镜奈一愣，于是马上和自家的契约圣灵交流了起来——

　　（他娘的……不管了，这个逼老夫装定了，伊露卡，懂老夫的意思吧？老夫现在就用维力魔法把你送进骰盅里。）

　　（是，姐姐，我是你的……色子，一切如你所愿。）

　　这话让伊露卡都有点不知道该怎么回了，但她还是欣然领命。

　　表面上，镜奈依旧风轻云淡地说道：“5个色子，怎么就不能投出6点呢？不试试看怎么知道？你尽管摇开就是，不改了！”

　　她刚说完这话，周遭人群的笑意更盛了——

　　“哈哈哈哈哈哈，我懂了，这孩子就是来送钱的。”

　　“没想到小小年纪居然这么死要面子，这孩子的脑袋不会有问题吧？”

　　嘲讽尽入耳中，镜奈不为所动，见这孩子如此固执，美女荷官也不知道说些什么了，只能继续苦笑着摇起了手里的骰盅。

　　“咚——”

　　数十秒后，买定离手，当骰盅重重地扣在桌子上时，所有下了注的人都屏息凝神，注视着骰盅打开的瞬间——

　　首先是一个6。

　　然后……然后没有然后了，其他所有的骰子全部碎成了渣，连数字都显示不出来的那种。

　　“这……”

　　“嘶——”

　　眼见这一奇葩状奇陾氵ling⑷(九)旗删⑷况,就连美女荷官一时间也不知道怎么办是好,其余赌客们也是倒吸了一口气凉皮,看向镜奈的眼神大变。

　　而镜奈的嘴角挽起一个弧度，用最可爱最纯真的笑容嘲讽道：“嘻嘻，看起来我的运气不错啊。5子不行！说了单走一个6，就是一个6！刚才是谁说我脑子有问题来着？”

第四卷：不老不死的魔女 : 第四章：赌具都是我的人，你拿什么和我斗？

　　“作弊！这是作弊啊！”

　　“还真是6？”

　　“喂，你们这赌场是不是和这小女孩串通好了？糊弄鬼呢这是！”

　　“庄家通吃是吧？搞我们心态呢这是？”

　　5枚色子最后扔出了6点，应该算是“小”的一方，然而这一幕别说押了大的不开心，连押了小的都颇有怨言。

　　因为按照规定，他们的钱基本全都要去到镜奈手中了啊！

　　“噢噢噢噢！镜奈酱还有伊……好厉害！”

　　惊叫起来的澄雅差点说漏嘴了，因为她已经察觉到，骰盅里面的那颗唯一的色子，就是伊露卡无疑——只不过一般人绝对发现这是一位圣灵王。

　　只是她不明白，镜奈是怎么做到将伊露卡送进去，而不被别人发现的，不过现在的场合也不好问。

　　镜奈酱牛批就完事了！

　　“那、那个……大家稍安勿躁，我去请我们负责人来。”

　　当前的局面已经不是荷官小姐能够处理的了，她抹了一把额头上的冷汗，赶紧开溜。

　　讲道理，自己也没有多用力啊，怎么色子就碎了呢？而且这些色子都是用特殊材料制成的，一般情况下就算是使用魔法也无法将其粉碎才对。

　　说儛仪棋⑻芭令妻刘一起魔法……每张赌桌上都摆放了一颗用以检测魔力波动的水晶球,然而美女荷官一直在盯着这玩意,却是没有任何的颜色变化,也就证明——现场并没有人使用魔法。

　　（呵呵呵呵呵，这个魔力检测装置也太落后了吧？）

　　她的小动作当然被镜奈尽收眼底，不禁在心底一阵冷笑。

　　大贤者表示自己早就看出来了，这颗水晶球只能检测出自然之力魔法的魔力波动，也就是天空之力、大地之力、海洋之力中包含的风、雷、光、火、土、暗、水、生、死九种魔法，而且会根据魔法的不同改变颜色。

　　但镜奈使用的可是本源之力中的维力，也就是空间的力量，能够使用本源之力的人少之又少，而且基本上都会被各大势力重点培养，根本没有机会去参赌，估计开办这个赌场的人也没有想到，这只好萌好可爱的萝莉居然能够操控空间吧？

　　这只是前置条件，更重要的还是伊露卡的发挥，器之圣灵王是这个世界独一无二独一档的存在，他人更是不可能想到一位圣灵王居然会被用作赌博的作弊手段。

　　话又说回来，使用维力魔法也不是不会被人察觉的，如果魔力量太大，还是相当，但随着突破了五阶，镜奈发现自己对魔法运用更加精纯了，仅仅只是将变成物品的伊露卡传送这么一个小小的动作，根本不会引起他人的怀疑。

　　“来了来了，各位客人，不好意思啊……”

　　不久之后，一位尖嘴猴腮，却是衣着正式的瘦削中年人来到了这台引起争议和众多赌客围观的桌子，他先是检查了一番魔力水晶球，发现没有问题后，又让荷官重新换了一副色子。

　　接着他深深地看了收米的镜奈一眼，这才用奉承的语气说道：“大家，真是非常抱歉，可能是这副色子年久失修的缘故，现在我们更换了新的赌具，这一次绝对没有问题了。这一次，由我来摇盅。”

　　“噗——”

　　一听这话，澄雅没忍住笑出了声……什么鬼，这东西还有年久失修一说的？

　　“哗啦啦啦啦——”

　　不过随着这位负责人亲自上手摇色子，把盅里的色子摇得震天响，除了一些不信邪的赌徒依旧在买大小，很多客人暂时都也没有下注。

　　他们都在等，等镜奈的选择，然后……看看是不是跟一波！

　　“所以我就说了啊，6也不是不可能的，什么叫做国际赌神啊？不懂了吧？这……就是超高校级的强运！”

　　如果现在有椅子，镜奈完全可以来个战术后仰，接着她拿起一枚筹码，做出了一个让周围人都看不懂的行为——

　　“咔——”

　　镜奈随意地将筹码往桌子上一扔，任其旋转跳跃，在完全不受控制的情况下，落到了点数15的格子里。

　　接着镜奈直接把剩下所有的筹码往15点里一推：“就你了，梭哈！”

　　这样奇特的行为，又一次引来了围观群众的惊呼——

　　“我去，大手笔啊！”

　　“这是不拿钱当钱么？这一堆筹码……得有二十万吧？”

　　“真是有毛病，哪有这么乱选的？一瞬间信了这小鬼的我真是中邪了。”

　　有人果断跟上了镜奈，有人则是失望地摇了摇头，而就算是跟了她的赌客，也不过是小小的投入罢了，不会有人和镜奈一样梭哈。

　　“咚——”

　　对此，负责人微笑着将骰盅扣在了桌面上，招呼道：“那么，我要开了！来来来，各位买定离手啦。”

　　说到最后，他还用看傻子一般的眼神看向了镜奈这个“弱智儿童”。

　　之前的6可能是你运气好，但是现在……这色子可是在自己的掌控下的，负责人凭借其高超的赌技，干脆暗做手脚，摇了5个5点，一共25点出来。

　　这不用看就知道结果的赌局，你运气再好又有什么用？刚才赢的，给我全部吐出来吧！

　　见大家都已经下好注了，镜奈也没有进行更改，负责人终于是自信满满地打开了骰盅。齐

　　下一刻，全场爆发出了有一阵惊呼声——弍

　　“卧槽！！！”⒊

　　“什——！”零

　　“啊？还真是——！！！”事

　　“嗯？？？”韭

　　负责人也傻眼了，入眼所见，五个色子的点数分别是5、4、3、2、1……加起来正好15！棋

　　这只白发萝莉又一次押对了数字！删

　　他先是看了看魔力水晶有没有反应，接着又揉了揉自己的眼睛，确定没有看错后，看向镜奈的眼神当即变得惊恐起来——私

　　（不、不可能！邪门了啊，这到底是用了什么方法办到的？我明明刻意摇出了25才对，怎么突然间就变成15了？）

　　当然，镜奈这边也早就看出了这位负责人有暗箱操作的打算，只不过没有戳破罢了，毕竟她也在出老千呢——

　　（哼哼哼，赌术再高又有什么用？赌具都是我的人，你拿什么和我斗？！）

　　自不必说，众人虽然震惊归震惊，可既然没有查出什么作弊手段，镜奈这边自然又是大肆收米了——

　　“对、对不起。我们的色子出了问题，今天关闭所有的相关赌盘，请大家移步其他区域进行游玩吧。”

　　看着客人们一个个都学乖了，想要跟着镜奈去下注躺赢，这负责人哪里还敢继续开盘？

　　再这样下去，庄家怕是要底裤都输光的节奏。

　　于是镜奈耸了耸肩，劲直走向了扑克牌的区域：“无所谓，不管什么赌法，我赌神高镜都无所畏惧！”

第四卷：不老不死的魔女 : 第五章：打麻将真特么开心！（二合一章节）

　　“梭哈！”

　　“梭哈！”

　　“还是梭哈！”

　　“得得得得得得得得——”

　　“无敌是多么~多么~寂寞~”

　　“就这就这就这？我反手一个超级加倍！”

　　转战到了扑克牌赌桌,镜奈的战绩依旧生猛(二)⒐另武氵爸VII医散,可以说是赢麻了。

　　玩到最后，索然无味的她甚至连牌面都不看，出于对伊露卡的信任，那是直接把把梭哈。

　　而且还是把把稳赢的局！

　　奈何即便扑克牌换了一副又一副，她也依旧能一路赢下去，赌场方面根本找不出作弊的痕迹，脸都黑了……

　　毕竟所有换上的新牌，全都被伊露卡给代替了呢。

　　老夫现场印牌，就问你怕不怕！

　　“老娘就不信了，17张牌你能秒我？你能秒杀我？开！”

　　对面一位女富豪拿到了一副好牌，信心满满地翻开。

　　镜奈则是不紧不慢地翻开了自己的牌面——

　　“不好意思，我的牌虽然很小，但正巧能秒杀你！”

　　“噗——”

　　见状，女富豪当场气得眼前一黑，整个人吐血晕厥，其余围观群众则是再度爆发出了兴奋的呼声。

　　她因为不服输，已经把大半身家都输给镜奈了，所以说赌博这玩意真不是人玩的。

　　珍爱生命，远离赌博！

　　镜奈收下筹码的同时，表情倒是没有什么变化，毕竟是必赢的局，有什么好开心的？

　　要的就是这个不在乎的逼格。

　　而在她身边观战的那位负责人此刻已经是满头大汗了，还好输的不是他们赌场方面，不是庄家，不然估计自己也得吐血暴毙。

　　但是继续让这位镜奈小姐这么玩下去，豪华游轮上的游客谁还敢来这赌场娱乐啊？怕不是得当场倒闭的节奏。

　　只可惜自己不管怎么看，都没看出这只萝莉是用了什么魔法作弊……该死，她到底是怎么办到的？真就有如此强运之人？

　　赌场的工作人员正要将女富豪抬下去静养，镜奈关顾四周，发现赌桌除了自己已是空无一人，忍不住叫嚣起来：“还有谁？！还有人来吗？当年陈刀仔能用20块赢到3700万，今天我土块卢本镜用20万赢到500万，不是问题！”

　　“全体起立，从现在开始，这里就叫做卢本镜广场！”

　　一旁的拉芙琳不解地问道：“队长，你不是说你是什么赌神高镜么？怎么又变成什么卢本镜了？”

　　“咳咳，都一样都一样，土块也是赌神的弟子嘛！”

　　镜奈摆了摆手，然而经此一役，她这宇宙无敌好运萝莉的名头已经传遍了整个赌场，再也没有人敢和她牌桌对垒了。

　　“没人了吗？那今天就到这里吧……”

　　镜奈四处看了看，见其他人都一副怂样，也觉得可以见好就收了，已经通过赌博赚了足够多的资金，就算到了海之都，也可以大肆购物一番。

　　不过就在这时，那位吐血倒地的女富豪刚刚被抬到一半，却是突然垂死病中惊坐起，仿佛有一股不服输的意志在硬撑着，她浑身的肥肉都在颤抖，咬牙切齿地问道：“这位……镜奈小姐！你会打麻将吗？有没有兴趣来一圈？我们完全可以玩得再大一点！”

　　这就是赌徒心理了，输了不会想着及时止损，反倒是想要赢回来，不达目的誓不罢休，害人害己啊。

　　“没问题，当然有兴趣啦，阿姨。”

　　镜奈无所谓地耸了耸肩，本来以为结束了，这种送钱上门的好事，怎么能拒绝呢？

　　一听镜奈答应，其他的一些富豪也有些跃跃欲试了——

　　摇色子和梭哈运气成分比较重，可是这麻将嘛……除了运气之外，实力同样占了很大一部分啊！

　　……

　　就这样，在一张麻将桌上，镜奈、女富豪以及另外两名有钱的富豪赌徒上了桌——这两人镜奈不认识，但就算他们是女富豪找来的托，又有什么关系呢？

　　主不在乎！

　　镜奈表示自己不光有伊露卡帮忙，麻将这玩意还是他带到这个世界的娱乐方式呢，不管谁来了都得叫一声祖师爷，因此他当年还特地当伊露卡也学习了模拟麻将牌的“技能”。

　　还是那句话，连这麻将都是老夫的人，你们就算三人一起联手，又有什么卵用？

　　不过他不懂日麻，所以当年定下的规矩是国标，这个规矩也沿用到了千年之后——

　　首先是在起牌的阶段，镜奈因为身高缘故，只能踮起脚尖努力伸手摸牌。

　　不过她一个人就掌握了8张花牌中的8张，8番的点数直接就到手了……这场赌局打得不可谓不大，要是和牌的话，1番就算是1万元，一般人还打不起呢！

　　“什么？！”

　　“这、这是怎么回事？！”

　　“你绝对作弊了吧！”

　　开局就把三人给吓到了的镜奈不屑地撇了撇嘴：“你们怎么一惊一乍的，还没习惯啊？我的运气不是一直很好么？找不到证据就不要随便污蔑人家作弊啊！”

　　“小鬼，你……”

　　三人顿时面面相觑，也没有再说什么，花牌多就多吧，只要你和不了，再多也是废的。

　　补花完成后，镜奈翻开了手中的牌——

　　绿！

　　满目的绿意赫然映入了镜奈的眼中。

　　到手的麻将几乎全部都是条子，一对二条，一对三条，一对四条，一对六条，一对八条，以及三个发财……

　　（绿一色么？虽然老夫是让伊露卡自由发挥，但是居然一开始就给老夫印了这么大的牌啊？）

　　如果不是有伊露卡，镜奈发誓自己前世和前前世加起来打的麻将，都从来没有见过这么爆炸的起手牌。

　　不、不光是起手牌，打了几十圈下来成型的手牌都没有这么爆炸过！

　　只可惜国标麻将的规则取消了“天胡”和“地胡”的牌型，不然镜奈完全可以当场推倒手牌。

　　（不过……伊露卡你还是该演的演一下吧，免得把人吓跑了，放长线钓大鱼，懂吧？）

　　（是，姐姐！）

　　要做的牌型一目了然，与伊露卡的暗中交流之后，第一圈中镜奈从牌山摸到了一张没用的南风，然后她看也不看牌河，直接就丢了进去。

　　反正作为麻将牌的伊露卡已经完全操纵了牌局的走势，自己一点也不用为点炮而担心。

　　其实伊露卡的演技还是很不错的，镜奈的牌好，其他三家的牌也一点都不差——

　　（几乎清一色的万字……不错不错，有机会做九莲宝灯啊！一把我就可以把输的钱赚回来了！）

　　女富豪内心狂喜。

　　（三个中！三个白板！很好很好，就缺了个发财，不过总会摸上手的……这局稳了！别的两家我都不一样，绝对要让这盛气凌人的小鬼点炮，挫一挫她的锐气！）

　　看着自己的手牌,高大的男人弃⑵⒊磷逝⒐起三丝咧开牙齿,露出了得意的笑容。

　　（一条、九条、一筒、九筒、一万、九万……没什么风字，不过还是可以去做清幺九的，不行的话就来个混幺九好了……）

　　第三个人的手牌差了一点，但也是一等一的出色，信心满满

　　然而对比有了外挂的镜奈来说——在场的各位，都是辣鸡！

　　老（魔）夫（神）最喜欢做的事，就是给予敌人巨大的希望，接着瞬间将这希望，转变为巨大的绝望——

　　刚刚进入到第三轮，三个富豪对手正心潮澎湃，跃跃欲试的时候，一个不和谐的声音打断了他们对牌局未来走向的遐想：“不好意思，自摸——”

　　“哈？”

　　三人以愕然的眼神，齐刷刷地看向了镜奈，在她们难以置信，以为她是诈胡的目光之中，镜奈学着《天才麻将少女》中久帝那经典的没品甩牌动作，将摸到的发财往天空中一丢，顺势将其“啪”的一声拍在桌面上，顺势摊开了手牌——

　　“自摸！绿一色，豪华七对，混一色，花牌8，一共151番，每人159万，谢谢各位叔叔阿姨啦！”

　　镜奈的笑容尤为甜美可爱，不过在他人看来，却是和披着萝莉皮的恶魔没有什么区别。

　　与此同时，伊露卡的声音也传到了镜奈的脑海中——

　　（姐姐，轻一点啊！）

　　（啊……伊露卡，抱歉，心血来潮就这么做了，下次不甩牌了啦。）

　　“……”

　　这下不光是与镜奈对局的三人，围观群众也都陷入了集体的缄默。q

　　冷汗淋漓，他们猛然意识到了一点——i

　　诚然，麻将是一种看实力的竞技类游戏，但是在绝对的“运气”面前，所有的技巧，也许在这一刻都失去了原本的意义。⑵

　　“好耶！镜奈酱斯国一——！”叁

　　“不愧是队长。”淋

　　澄雅和拉芙琳是看不懂麻将的，但这并不妨碍她们给镜奈加油助威喊666……s

　　……i

　　和镜奈对战的三家裱人不成反被裱的噩梦还在继续着，女富豪的嘴角再度溢出了鲜血，她终于体会到了什么叫自己选的赌局，跪着也要打完——咎

　　“阿姨，阿姨你快一点啊，不要磨磨蹭蹭的了，你不快一点我就和了哦。”气

　　“阿姨你好像状态不太好诶？服务员，给阿姨倒杯茶好吧，给阿姨倒一杯卡布奇诺，请开始你的表演！”伞

　　“不好意思，阿姨，你的牌很不错，但我的好像更好——十三幺！”事

　　“这位大叔，你那个我要啦，大四喜！”

　　“大叔，你点炮了呢。和，九莲宝灯！”

　　“嘻嘻嘻嘻，又是我连庄哦，大家加把劲让我下庄可好？加油，奥利给！”

　　打到这里，其实一圈牌局还没有结束，但其余三家已经是筋疲力竭，仿佛和一尊恶鬼大战了三百回合似的，再配合上镜奈一直喋喋不休的嘲讽，肺都要气炸的节奏——

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

　　“可恶！给老子闭嘴啊！”

　　“你给我等着！”

　　三人很快就“杀”红了眼，也顾不得赌场方面查不查作弊了——

　　（这个牌……十三幺可以成！我一定要把钱捞回来！！！）

　　女富豪一边想着，一边用自己还算是强悍的身魄力，硬生生把一个筒子搓成了白板——这就是传说中的轰盲牌神技！

　　其实吧，伊露卡当然不是想搓就能搓成的，以这副麻将的坚硬程度，完全可以当做武器来使用，但是为了给镜奈的对手以“希望”，伊露卡还是主动变成了白板的形状。

　　而另外两个人就更加过分了，你们身上的魔力波动已经很明显了好么，这是明目张胆地在使用魔法啊！

　　镜奈无语地瞥了一眼作为公证人的赌场负责人，后者这时候却是撇开了脑袋，根本不和镜奈对视，甚至连魔力水晶都收了起来。

　　这下镜奈明白了，看样子赌场方面也是怕自己的对手输麻了，故意睁一只眼闭一只眼，好让自己来一次“首败”。

　　包括赌场方面和其他围观群众都已经不想看她赢了，只想看到镜奈输呢。

　　毕竟是最后一把了，也该给这三家其中一家赢一次了吧？

　　然而他们根本不知道的是，自己要面对的敌人其实根本不是镜奈，而是手中的麻将牌啊……

　　在伊露卡的暗箱操纵下，一切的阴谋诡计都是浮云，一切的挣扎都是徒劳的，一切反动派都是纸老虎——

　　“杠！”

②韭令伍衫芭齐壹散　　“再杠!”

　　“又一个，杠！”

　　“自模！清一色，对对和，三暗刻，三杠子，花牌一，岭上开花！……唔，这把不算大，但貌似已经不用计番了，你们的筹码不够了哦。”

　　在三家的作弊手段还没发挥作用之前，镜奈已经是率先推倒了手牌。

　　这一刻，宫永咲大魔王灵魂附体，她不是一个人在战斗，不是一个人！

　　此时其他三家倾家荡产兑换的筹码已经见底了，镜奈这一次和牌，结果不言而喻——

　　“呜、呜啊啊啊啊啊啊——”

　　“怎么，怎么会这样……”

　　“不可能，我居然会输？打麻将我居然会输？”

　　三家一齐被婊飞了的富豪只能有气无力地瘫坐在椅子上，仿佛是一副见了鬼的表情看向镜奈，怀疑人生中。

　　对此，镜奈只是微微一笑，慵懒地伸了个懒腰：“嗯呐，打麻将……真特么开心！”

第四卷：不老不死的魔女 : 第六章：不好，老夫好像觉醒母性了！

　　虽然镜奈让伊露卡演一演，收敛一下，但结果还是用力过猛了，直到最后也没让镜奈输上哪怕一小局。

　　当然这里也有镜奈自己玩嗨了不管不顾的因素在里面，所以并不能怪伊露卡，见主人这么高兴，伊露卡自然是要加大力度迫害对手的。

　　结果就导致了……这一次的赌场收米仅仅只是一波流的行为，就算镜奈再去赌场，也没有人敢和她玩了。

　　“哎……早知如此，赌神这个名头不要也罢，人生不过百年，真是寂寞如雪啊！”

　　于是镜奈只能又一次站在甲板上吹风，顺带感叹人生，眼见这孩子摆出一副看透人世间的老者风范，形成的剧烈反差让澄雅不禁莞尔一笑：“镜奈酱，你才11岁啊喂！这就感慨人生是不是太早了点？”

　　“队长，这种感慨，应该……我来才是。”

　　拉芙琳附和道，黑龙少女表示自己就算只是幼龙，但比起寿命短暂的人类来也算是有百岁高龄了呢。

　　“滚滚滚！拉芙琳你别以为我不知道，你的年龄看起来很大，换算成人类的年龄也就十几岁，你也是小屁孩！”

　　镜奈轻轻敲了敲拉芙琳的脑袋，然后又把一盘的伊露卡拉了过来：“非要说的话，在场年龄最大的应该是伊露卡才对！撒，伊露卡，面对这亘古不变的大海，你就没有什么要说的吗？”

　　“哎？”

　　伊露卡一愣，看向镜奈的表情颇有些无奈，圣灵王小姐没想到自己话都没说，这话题居然还可以扯上自己。

　　于是她循着镜奈的目光遥望海面，发自内心地说道：“伊露卡不懂那些，但是只要能一直和姐姐还有大家在一起……像这片海一样长久，生命就足够幸福了。”

　　“呜呜呜呜呜～我可爱的伊露卡！”

　　一听这话，镜奈又想起让这孩子等了自己一千年的悲惨过往，不由得同情心泛滥，一种她也说不清楚的情绪涌上心头，于是镜奈当即紧紧地搂住了伊露卡，眼角闪烁起几滴晶莹的泪花。

　　“……你们俩演的什么大戏呢？是错觉的吗？总感觉镜奈酱来了初红之后好像多愁善感了很多诶。伊露卡酱也比一开始表情丰富多了。”

　　澄雅看着这对实际上不是双胞胎，却长得一模一样的萝莉贴贴，露出了一个老母亲般的微笑。

　　“有么？”

　　回过神来的镜奈摸了摸自己的脸蛋，除了伊露卡确实比原来活泼了许多外，她倒是没有觉得自己有什么不同，唯一能够体会到的是自己的皮肤更加光滑，愈发吹弹可破了是真的。

　　该说是这一世的基因好吗？咸湿的海风根本无法影响到肤质。

　　然后镜奈刚把思绪收回来，目光又重新放在伊露卡身上时，那种莫名的情绪又来了，总之就是让镜奈忍不住想要抱抱伊露卡，就像是当作自己的孩子一样疼爱她……

　　（等等！这种感觉……难不成是传说中所有女孩子都具备的……母性？我勒个去！！！）

　　下一刻，镜奈猛然意识到了什么，吓得她赶紧后退了几步。

　　牙白牙白牙白，老夫就排了一次卵，本身还是一只萝莉啊，怎么就拥有这种情绪了呢？

　　（不好，必需要把这种情绪压下去，要不然老夫真要忍不住去生孩子怎么办？！）

　　“姐姐，怎么了……么？”

　　发现镜奈突然间一副面红耳赤，却又忧心忡忡，伊露卡也是满头问号，她也不懂镜奈传递过来的这种情绪是什么意思，只是感到很温暖。

　　“没、没什么——”

　　镜奈摆了摆手，又拍了拍自己的脸蛋，努力支棱起来，就在这时，拉芙琳一个转移话题般的问题算是给镜奈救场了：“说起来，队长为什么要那么多……钱？是为了给我买吃的吗？”

　　说起这个拉芙②林疤无龄酒傘溜蹴琳都有些羞愧,她的食量确实太大,小队平日里大部分花销都在她的身上。

　　要不是伊露卡还储存了不少食材，估计这艘豪华游轮的粮食库都不够她一个人吃的，根本坚持不到到达目的地。

　　当然这一点大家都能够理解，毕竟拉芙琳的本体是一条阿比斯黑龙嘛。

　　闻言，澄雅也举起手来，表示感兴趣：“对诶对诶，这个我早就想问了。”

　　目前创生之柱的现金存款总额已经快到破千了……嗯，这个千是千万的千！

　　镜奈与伊露卡的配合，真的实现了她那句“用20万赢到500万不是问题”的诺言，甚至比这更多。

　　“啊啊，这个忘记和大家说了——拉芙琳，当然不是为了养你的胃口啦，你吃饭才能花几个钱啊？我和你们讲哦，海之都可是有很多缺点就是贵的好东西呢，能够帮助我们快速提升实力，所以为了届时可以大肆采购一番，我当然要想办法准备好足够的资金啦！”

　　顿了顿，镜奈突然换上了一副严肃的面孔，正色道：“别忘了，我们是要攻破魔域的【勇者小队】，提升抛瓦才是我们的首要目标！”

　　这一趟出海前往圣劳瑞斯大陆，自然也是为了这个目标，千年前大贤者给千年后的自己留下的传承，镜奈势在必得！

　　……

　　接下来又过了几个星期，在这期间，豪华邮轮陆续经过了几个小型的群岛，领略当地风土人情的同时，镜奈还带着创生之柱勇者小队参加了游轮方面举办的所有乘客都可以参加的有奖钓鱼大赛，所以这段时间倒也没有那么无聊。

　　说起这个钓鱼大赛可就有意思了，随着镜奈【赌神高镜】的名号在游轮中传播开来，那些个大人们，特别是输过钱给镜奈的人听说这孩子也要参赛，那可是憋了一口气，想要在比赛中赢过镜奈呢。

　　虽然大赛奖金不多，但是不蒸馒头争口气啊！

　　然后……然后他们就会想起了被镜奈的“强运”所支配的恐惧。

　　那些海鱼就像是疯了一般争着咬镜奈的鱼钩,都不留邻迩er叁咝芭吧斯要命了么?

　　镜奈和澄雅等人对此那是暗暗发笑，其中奥妙自不必多言，镜奈使用的鱼竿又是伊露卡的化身。

　　圣灵王可是大自然的化身，最接近自然的存在，对于所有生物的亲和力都是最高的，只要伊露卡稍微散发一些气息，还怕鱼儿不上钩么？

　　就在这样轻松愉快的氛围里，距离豪华游轮出航整整一个月后，创生之柱勇者小队终于是来到了闻名遐迩的海上都市——海之都！

第四卷：不老不死的魔女 : 第七章：海之都

　　“哇、哇哇哇哇哇——好壮观啊，和科南尼大陆任何一个国家都不一样诶！”

　　“澄雅你注意点啊喂！”

　　刚刚遥望到海之都，澄雅就已经是连声惊叫了起来，她整个人都趴在了甲板的护栏之上，要不是镜奈在后面扯着，没准这会儿已经掉下去了。

　　不过他也是关心则乱，澄雅理直气壮地说道：“镜奈酱，不要紧的啦，我又不是不会飞。”

　　“不不不，不是这个问题！”

　　镜奈顿时哭笑不得，因为这位公主殿下大尺度的动作，从她背后看去，裙底风光可谓是一览无遗，自己这极限拉扯的作用主要还是挡着防止走光。

　　来到这片海域后，附近的船只就变得多了起来，但想要进入海之都内部，还需要通过一道名为“海之卷帘”的奇观。

　　如同一座超大型的喷泉，海水在城市中央被抽到了高空中，又散落到城市的四周，海水宛若瀑布般从天而降，组成了包围着城市的“水幕”，而这些水幕之中又展开了很多大大小小的“水门”，供以船只来往出入。

　　当然，所谓的【海之卷帘】并非造奇观那么简单，而是用以保护城市的大范围水属性结界，根据伊露卡的判断，布置这个结界的人——绝对有九阶的实力无疑。

　　既然这个名为海之都的国家有九阶强者坐镇，那么行事就更需要谨慎了，至少不能做出什么违反当地法律的事情。

　　在豪华游轮顺利通过了入国检测，穿越了厚厚的“海之卷帘”之后，众人总算见识到了海之都的全貌，初见者，没有不发出惊叹的，就算是镜奈也不由得暗暗称奇，因为千年之后这座海之都的规模，已然不能同日而语了。

　　千年前这里只不过是一座如同威尼斯般的小城，而现在，它却是足以傲立于西大洋中央的小型国家——⑺

　　首先最引人注目的自然是那大大小小，仿佛血管动脉一般，在整个国家范围内穿梭纵横的水道，不仅有可以供以这艘豪华游轮通行的大型航路，重峦叠嶂的阁楼都被不计其数的小型航路与桥梁给串联了起来。e

　　海之都一天也离不开船和水。蜿蜒的水巷，流动的蓝波，她就好像一个漂浮在大海中央，漂浮在碧波上浪漫的梦，诗情画意久久挥之不去。这里没有什么龙车、陆行鸟之类的交通工具，几乎每家每户都有船，也基本上只用船出行。r

　　除此之外，这里毕竟是魔法文明高度发的世界，所以城市之间搭建了颇具有异世界特色的“自动水路”，这些水路并不通船，而仅仅只供人行走，也就是由大理石构筑的人行道这般宽度的“道路”，里面不停有海水流淌而过，但当人进入其中，却并不会被染湿衣身，而是可以“随波逐流”，乘着水波，沿着水路到自己想要去的地方。傘

　　豪华游轮在直通中央区域的大型水道一路前进，这里连接着海之都巨大而开阔中央广场，所有的宫殿、豪宅、教堂、商厦，民宿都从水中巍然升起，微风轻拂，波光潋滟，水面映现出建筑物的倒影，晃荡不定、朦朦胧胧的，仿若置身于幻梦一般。O

　　广场西面用粉红和乳白色大理石建造的“镇守府”华丽而端庄，这也是海之都的政治中心所在，与整个广场构成了一种神圣而协和的氛围，让人不禁亲水而叹，海之都如若没有朝夕相处的浩浩海水，就不成其为海之都了，这个国家的美在于她与苍茫大海，与万顷波涛完全包融在一起。⒋

　　虽说以上都是文字秒速，但如果要让镜奈用画面来形容的话，也许就是《最终幻想15》里放大加强版的水都Altissia。⑨

　　“好美……呢！真不敢想象世界上居然有这么美丽的国家。”泣

　　一时间，澄雅感叹着，都有些看呆了。⒊

　　广场中央直冲云霄的水柱奏起了彩虹的诗歌，仰头望去，视界仿佛被一道道七才虹光抚过，云层游弋着湿湿的水气，湍动着潮潮的蒸腾，灵秀隽永的魔法城市飘逸在水波的悠扬和海风的惬意里。s

　　水光溢流的青石板路汪着浅浅的水洼,熙攘的游人喧嚣着河道湛蓝的波流,任洒下的阳光镶嵌着瑰丽的金黄,海豚在期间欢快地跳跃玩耍,弃龄VIII务④六八企⑺、宭雍容写意在海之都体现得淋漓尽致!i

　　……

　　因为豪华游轮需要进行大量补给，所以会在这里逗留大概一个星期左右的时间，趁着这个机会，四只萝莉这一整个白天，乘着轻舟小船徜徉在城市的水道中，以及搭乘“自动水路”穿梭于重楼飞桥之间，体验这座海之都的风情。

　　随着频繁往来的船只逐起的波浪起伏跌宕、摇摇摆摆地前进，头上是蓝天白云，脚下是碧波荡漾，两岸是连绵不断如诗如画的浮于水面的精典建筑，周围是不同肤色与服饰的各国游客，穿行于风格迥异的座座桥梁，桥上桥下皆有当地居民欢呼致意，令人心旌顿感激越，天堂之美何有？

　　但镜奈发现这些所谓的“居民”大多数都是男孩子，她知道海之都的民风比较开放，创生之柱勇者小队四个好萌好可爱的小美女如此“抛头露面”，当然会引起不少异性的注意。

　　嘛，喊两声或者吹个口哨都无所谓，无视就好了，总不会影响她们几个有说有笑游玩的心情，要是真敢有不长眼的上来搭讪或者动手动脚，镜奈也不介意让这些人见识一下什么叫做五阶的实力！

　　然而此时镜奈不知道，此时此刻，自己已经被一群不法分子给盯上了——

　　“喂喂，大哥，我们就真的只对那个白毛娃娃动手么？其他几个看起来也很水灵啊，完全可以卖一个大价钱，就算不卖……留下来自己爽爽也是极好的！”

　　“滚！你他娘的别多事！最近水之都对人口贩卖查得很严，你到底还想不想干了？她们几个小屁孩能乘坐那种豪华游轮，肯定有点家世，全动了的话容易惹是生非，再说了……”

　　“那个女坦克雇主给我们的钱，也只够支付一人份的。我们……就冲着这个叫做镜奈的所谓【赌神】落单的时候下手即可！”

第四卷：不老不死的魔女 : 第八章：第一次被绑架该怎么玩？急，在线等

　　来到了一个新的地方，自然是免不了要品尝一下当地美食，海之都作为西大洋唯一也是最大的“中转站”，汇聚了四面八方的游客和无数国家的人，所以这里的美食甚至比海洛塞姆斯港的种类还要多。

　　当然，这里的特色美食还是各式各样的海产，毕竟是在大海中央的城市，缺什么都不可能缺海鲜。

　　要不是未成年人不能喝酒，这波镜奈直接就痛风套餐整上了！

　　因为不缺钱的缘故，拉芙琳也是吃得非常尽兴，即便人类形态的食量和黑龙形态没法比，但要是光在一家吃的话，也足以将任何一间餐馆吃穷。

　　因此创生之柱勇者小队就和打游击似的，边吃边逛，打一枪换个地方，充分盘活了当地的食品业经济。

　　“鱼……果然还是，生的好吃。”

　　拉芙琳这边甚至嫌生鱼片分量太少，索性让老板把深海鱼整条整盆地抬了上来，一边吃着，少女漆黑的瞳眸里透露出了怀念之色：“当初……我偷渡的时候……就经常到海里抓鱼吃。”

　　“呜呜呜呜呜……拉芙琳酱辛苦了，一定很艰难吗？一定很痛苦吧？”

　　澄雅紧紧地搂住了拉芙琳，在进入海之都的前两天她也来了大姨妈，镜奈严重怀疑少女的母爱之心也泛滥了。

　　其实拉芙琳本来想回一句“其实还好”来着，不过她只是唇齿轻动，并没有把话说出来。

　　并不是澄雅的糯米团子堵住了嘴的缘故，而是少女并不讨厌这种被关心的感觉。

　　“大家慢慢吃哈，我哪个……去摘个花。”

　　镜奈这边说着就离开了座位，一路小跑奔向了厕所。

　　这一路玩下来太开心了，这时候她才发觉自己尿意十足，再也憋不住了。

　　这座“水立方”餐厅可谓是颇具特色，餐桌椅子都是由海水构成的，利用魔法将其固形，看起来和果冻一样，但其中甚至还有小鱼在其中遨游，就连吃饭时都能欣赏到餐桌里的一片小小的生态系统。

　　厕所方面……也是如此，所有的隔间都被厚厚的水幕包裹，地上铺着鹅卵石，让人有种置身于野外“撒野”的解放感和背德感，突出一个刺激。

　　不过镜奈根本无心体会这种感觉，进去之后直接一脱，一顿，一气呵成。

　　“嗯——！”

　　随着一阵哗啦啦的水声汇入下方的排水道中，镜奈舒爽得不禁哼出了声。

　　还是那句话，不管是男是女，尿尿时的肆意与爽快都是相通的。

　　然而正当镜奈用水属性魔法清洗完身子，提好胖次和裙子，走出“水幕”之际，异变突生——

　　“唔——!!I零吆气咝⒌⑼si⒐巴!”

　　突然一个麻袋套到了自己的头上，镜奈刚想要反抗，却是发觉一道生命属性的魔法于自己脚下展开了，一股睡意传来。

　　不过凭借着五阶的身魄力，也仅仅只是有睡意罢了，并不足以让镜奈昏睡过去。

　　（这是……抽取活力的三阶魔法，想要把老夫弄晕么？）

　　镜奈第一时间就判断出了该生命魔法的性质，接着发觉自己被人扛到了肩膀之上，迅速离开了厕所。

　　耳边还传来了几个男人的声音——

　　“成了！居然这么顺利！”

　　“废话，老子三阶魔法出手，区区一个小屁孩怎么可能抵挡得住？别废话，赶紧溜，我这魔法持续不了多长时间，免得人醒来挣扎，难免会弄伤。”

　　闻言，镜奈装作晕厥，一动不动，嘴角却不自觉地挽起。

　　有意思，看起来这些人并不打算伤害老夫，而是打算……绑架？

　　老夫三辈子加起来，第一次被绑架诶！

　　一股新鲜感涌上镜奈心头，有意思，那就顺势不反抗，装作被抓看看是什么人在针对老夫好了。

　　……

　　“镜奈酱怎么去个厕所这么久还没回来啊？难道是肚子不舒服？”

　　另一边，还在品尝美食的澄雅见镜奈去“摘花”去了半天，都要怀疑她是不是便秘了。

　　哪曾想到，伊露卡语出惊人：“姐姐被绑架了。”

　　“什么？”

　　“哎？绑架？队长吗？”

　　一听这话，澄雅和拉芙琳顿时一惊，特别别是拉芙琳，她根本不敢相信好像无所不能的队长会被轻易的绑架。

　　然后澄雅赶紧从座位上站起身来，紧张地说道：“镜奈酱被绑去哪了？我们马上去救她啊！”

　　“呃…物医旗紦扒霖泣⑹(一)…”

　　伊露卡没有动，她不知道该怎么解释，组织了一下语言后，干脆把镜奈的原话原封不动地传达：“澄雅，拉芙琳，姐姐问……第一次被绑架该怎么玩？急，在线等。”

　　“…壹II磷氵二林奇丝捌…”

　　一听这话，澄雅和拉芙琳顿时面面相觑，表情很是无奈。

　　既然镜奈用了“玩”这个词，那就证明不会有危险了，估计是想体验一下被绑架的感觉，顺便探查幕后黑手吧。

　　“这样啊……我就说啦，镜奈酱怎么可能被随便绑架嘛！”

　　澄雅抚了抚自己高低起伏的胸口，松了一口气的同时确认道：“反正真要有什么紧急情况，伊露卡酱可以第一时间出现在镜奈酱身边没错吧？”

　　“嗯。”

　　得到了伊露卡点头确认后，澄雅满不在乎地拿起了原本放下的刀叉，卷起海鲜炒面来：“那没事了，我们继续吃饱再说。”

　　“……”

　　拉芙琳见状顿时一阵无语。

　　她不知道澄雅是心大还是心大呢，到底是关心镜奈还是不关心呢？还是说出于对队长的信任……

　　这有点看不懂了啊。

　　不过澄雅的下一句话，总算是道明了她的想法：“对了，伊露卡酱，如果镜奈酱传回了想要绑架她的幕后黑手的信息，我们就马上去把那个给混蛋灭了吧，一个月没战斗了，正好活动一下筋骨——竟敢绑架镜奈酱，简直是……不知道死字怎么写！”

　　说到最后，澄雅狠狠地咬断了叉子上的面条，用最可爱的语气说出了最可怕的话来。

　　大家好不容易快乐游玩的时间居然被什么绑匪打扰，澄雅显然是生气了。

　　是错觉吗？伊露卡总觉得和刚开始遇到澄雅相比，这孩子怎么看都暴力了很多呢……

第四卷：不老不死的魔女 : 第九章：福瑞族

　　镜奈不管怎么看，这些绑匪都是有bear来，不仅专门为她准备了无伤害的生命魔法，接下来的一段时间更是在海之都的深巷里左拐右拐，又换了好几趟小船，终于在傍晚时分抵达了目的地。

　　这折腾得哟，镜奈途中好几次差点都忍不住要暴起了，能不能快一点啊，被扛在肩膀上很累的诶！

　　被摘掉了麻袋后，镜奈被人粗暴地一把扔进了一座地牢中，冰冷潮湿的地面硌得人生疼，从坚硬的墙壁外传来了哗哗的水流声，看起来这座牢狱应当是在靠近水源的地下位置。

　　（好！到了该展现演技的时候了！）

　　镜奈表示自己熟读《演员的自我修养》，刚被扔到地面，因为碰撞而“疼醒”过来后，她环顾四周，惊愕地发现自己到了一处黑暗幽深的地方，眼前又站了两个就差把“我是坏人”写在脸上的陌生男子，顿时惊恐万分，惊慌失措地喊道：“你、你们是什么人？这里又是什么地方？为什么要这么做？！”

　　“为什么？要怪，就怪你惹了不能惹的人吧，臭小鬼。”

　　那个身材高大,赤果着上身的男人“砰”的一声重重地关上了牢门,可以看到,门上刻印着一君羊溜岜玖舞(八)磷泗磷⑸道土属性的魔法阵,用以发动保护性质的结界。

　　镜奈双眼一眯，可以判断得出，一旦有人想要越狱，这道结界就会发动，一般四阶以下的魔法师都难以将其破除。

　　而另外一个瘦弱些的黄毛青年却是不怀好意地轻笑道：“嘻嘻嘻嘻嘻，小妹妹，有些大人物的钱可不是那么好拿的，进了这里可就别想出去了，倒不如……唔，大哥你打我干什么？”

　　他的话还没说完，就被另一名男子狠狠地敲了一拳脑袋。

　　男子厉声教训道： “赫鲁夫，废话不要那么多，我知道你好这一口，但现在别想那些歪主意，这个白毛可是上好的商品，处子之身才能卖高价，懂吗？明天就要出货了，想动的之前你可得掂量掂量自己赔不赔得起，不然老大那里——”

　　男子的话没有说完，已经是让黄毛一阵哆嗦，不住地点头，紧接着，两人暂时没再去管镜奈，自顾自地沿着牢门外的长廊离开了。

　　（没想到吧？其实老夫早就不算……嗯，到底算不算呢？毕竟只和澄雅她们玩过……诶嘿。）

　　听到这里，镜奈不免在心底暗自腹诽了一句。

　　懂了，完全懂了，黄毛青年其实已经说漏了嘴，拿了不该拿的钱什么的……那肯定就是自己在赌场上赢的那些个富豪指使的呗。

　　其中又以那个女坦克嫌疑尤为重大，气不过就出此下三滥的手段是吧？

　　镜奈当即通过圣灵契约联系了伊露卡，调查处理之事交给她们三人即可，至于自己——

　　（真是的，折腾老夫这么久，你早说这话不就好了？）

　　心念至此，镜奈面露凶光，准备直接从这个地牢里杀出去之际，耳边传来了一个怯生生的女声：“那个……你没事吧？”

　　“咦？”

　　镜奈回过头来，这才发现在自己的身后，这间牢房光亮照不到的黑暗角落，还有不少和自己同龄或者偏大的少女也被关押着，数量约莫有十几人。器

　　这些少女统一穿着破烂不堪，又脏兮兮的麻布衣，如此单薄的衣着，麻衣之下自然是一片真空，不可能存在什么内衣物。貳

　　虽然她们面容憔悴，但从肤色上看，营养应该是跟得上的，吃的方面大抵没有被克扣。傘

　　从两名绑匪的口中可以得知，包括自己在内，此刻被关在牢里的人估计都是要卖出去的“商品”，所以为了保持商品的品质，也是无可厚非。林

　　好吧，这都不是重点，重点在于——泗

　　“你们是……福瑞族？！”酒

　　镜奈第一眼就认了出来，少女们一个个面容娇嫩可爱，和人类没有太大区别，但都具备着与普通人类不同的特征。祁

　　比如竖起的猫耳、兔耳、狗耳、熊耳，以及……一条条毛茸茸的手脚与尾巴。叄

　　是的，这十几人全都是毛茸茸，简直是福瑞控的天堂啊！司

　　说起来，“福瑞族”这个名字还是镜奈给这个种族起的呢，原本奥德拉世界的这些毛茸茸都被统称为兽人，但是……魔神军中也有类似的类型，而且比毛茸茸更像传统意义上的“兽人”，所以为了将两者区分开来，大贤者就以自己在人类社会中的无上权威，强行给他们改了个名。

　　（人口贩卖……么，既然是福瑞族，那么也难怪啊……）

　　不知道这个世界上古时期是不是出了个悲风一辈的传奇人物，因为福瑞族算是“杂交种族”，所以他们的繁殖成功率并不算高，和普通人类通婚的情况下，是不可能诞生后代的。

　　所以比起人类，甚至精灵族来说，福瑞族的数量更为稀少，这个种族并不固定存在于某片大陆，他们一般隐居在深山老林或者与世隔绝的海岛之上，过着与世无争的生活。

　　因此在万恶的人贩子眼中，福瑞族就成了最为抢手的商品——

　　首先是难抓，一般福瑞族都不会单独出现在人类社会中，就算出现，也会有族内的强者陪同，让心生歹念之人难以靠近。

　　其次是稀有，虽然经过了千年的繁衍，但仅仅只能族内通婚的情况下，镜奈怎么想也不觉得福瑞族的数量会太多。

　　最后是……人类根本无法抗拒毛茸茸啊！

　　就比如镜奈，发现凑到自己身旁关心自己的少女有着毛茸茸的兔耳以及身躯，整个和娜娜奇似的，她就一直在一直努力吞咽口水，差点就要克制不住上去薅一薅少女身上绒毛的冲动了。

　　好吧，这里其实还有一个更为丧心病狂的原因——人类和福瑞族的女孩子那啥，不仅可以进一步享受毛茸茸的触感，而且还不用担心怀孕的问题。

　　物以稀为贵，海之都是不可能有福瑞族生活的，可想而知，这一窝的福瑞族不知从何处被运到这里“出货”，绝对能卖上一个天价！

第四卷：不老不死的魔女 : 第十章：福瑞控是吧？

　　“嗯……那个，你知道我们么？我叫菈比，你、你叫什么名字呀？”

　　也许是同为天涯沦落人，又可能是镜奈一副人畜无害的模样，要不然这只与她年纪相仿的兔兔萝莉绝对不会凑上来打招呼，毕竟她们从小就是被这么教育的——福瑞族，被人类迫害得太多，也太久了。

　　“我叫镜奈，你们……诶？”

　　镜奈刚想说些什么，目光移到了，幽暗铁牢的角落里，却是突然瞳孔一颤，有些蚌埠住了。

　　一名十五、十六岁左右的福瑞族少女蜷缩在角落里，把脑袋埋在两腿间，显然已经自闭。

　　而另一名甚至比自己年纪还小的猫猫萝莉，则是痛苦地倒在地上，虽然光线很微弱，但镜奈还是看得一清二楚，从这孩子两腿间流出的血液已经凝固了，发黑的血迹将大腿的毛发粘粘起来，而她浑身上下都是肉眼可见，大大小小伤痕。

　　这只猫猫眼角挂着泪痕，但已经不会再哭泣了，她的两眼无神，就如同被玩坏的玩具一般，令人心疼。

　　“这、这是……难道说是被——”

　　镜奈惊讶地捂着小嘴，不敢再把那个恶魔般的词语说下去。

　　就在这时，另一位正在照顾猫猫萝莉的福瑞族少女开口嘲讽道：“真好呢，因为你是人类，因为长得足够可爱，就不会遭受这种痛苦。没有被蹂躏过的商品，才能卖出大价钱……对吧？”

　　即便如此，但这嘲讽中那股浓浓的羡慕之情还是被镜奈听了出来，然后少女可悲地笑道：“太滑稽了，人类……居然连自己人都要贩卖么？”

　　“米娅姐姐，不要这么说啦，既然镜奈也是被抓来的，就和我们一样了呢……大家要团结一致才是。”

　　菈比的兔耳微动，像是要打圆场一般，迟疑了一会，这才左右为难地说道：“啊……嗯，不过镜奈你这么可爱，肯定能过上比我们要好的生活，所以不需要担心太多啦。”

　　但如果镜奈真是被拐来的话，当前局面下这种打气的话语显然会更让人绝望。

　　“谢谢你，菈比。”

　　站起身来，镜奈微微笑道，接着缓步走向了两名受到伤害的福瑞族。

　　“你、你想做什么？”

　　名为米娅的少女显然已经对人类失望透顶了，即便镜奈很萌很可爱，但她还是提高了警惕，护着地上和角落里的两人，其他默不作声的福瑞族萝莉也是虎视眈眈地望着镜奈。

　　所以镜奈并没有太过于靠近，而是在半米开外的地方就停了下来，对两人伸出了自己的小手，轻喃道：“万灵复苏！”

　　“刷——”

　　霎时间，柔和且盛烈的绿光充斥了整个牢房，镜奈的指间仿佛有盛开的花朵之影在跃动着，当这光芒照耀在两名受到蹂躏的福瑞族身上时，她们的伤口正在以肉眼可见的速度恢复着。

　　“这、这是……”

　　米娅傻眼了，而菈比直接兴奋地拍起了毛茸茸的手来：“好厉害！镜奈你还会治疗魔法啊！”

　　其实吧，这已经是五阶级别的生命属性魔法了，只要镜奈愿意，连那层膜都可以修复……咳咳。

　　如果识货的人看到，一定会惊讶于这样的魔法出自一位11岁的萝莉之手吧，但这群福瑞族明显对此了解不深。

　　“我、我好了？”

　　“好温暖……谢、谢谢你。”

　　当【万灵复苏】施法结束之后，在那仿佛连心灵都能够治愈的盎然生机之下，两位自闭失神的福瑞族眼中也终于恢复了一丝光彩，至少愿意开口说话了。

　　“不客气，这样……能表达我的立场了吗？大家到底是怎么被抓到这里来的，能和我说说么？”

　　镜奈表达了善意，自然也不忘套取一番情报。

　　随后经过一番交流，镜奈得知，这些福瑞族并非来自同一个地方，而是被人贩子从天南地北抓过来，然后通过船运到海之都集中“豢养”的。

　　至于抓来的方式和镜奈的遭遇如出一辙，无非是趁着亲戚朋友或族人不注意的时候套袋弄晕，虽然是很低级的伎俩，但是面对普通人，三阶的实力已经足够随便绑架了。

　　买家方面自然会检查少女的“成色”，但也不是所有的买家都会在意这个的，而且她们这一批“货”数量比较多，霍霍那么一两个，对于这些人贩子而言根本就是无伤大雅的事情，他们只需要自己爽，能拿到钱就行了。

　　“在、在这之前……已经有一些伙伴们被【出货】了，我、我们好像明天也要……”

　　菈比说着说着，神情就黯淡了下来，其实她们早就已经知道了自己的命运，就和被镜奈治疗的两人一样，无非是今生今世沦为人类的玩物罢了。

　　区别只是在于，能不能遇到稍微爱惜自己的“主人”，而不是粗暴对待她们的人贩子。

　　“真是太不容易了……”

　　镜奈不由感慨：“也多亏你们能撑下来呢，换做我的话……可能要自杀了吧？”

　　扪心自问，如果哪一天自己真的被男人那啥了，镜奈绝对会选择自杀重开。

　　（当然，在自杀之前，老夫会毁灭世界的！）

　　“呜呜呜呜呜——镜奈，我不是不想死，是不能死啊。”

　　一听这话，之前被侵犯的少女已是捂着自己的脸，泣不成声：“如果我们之中有人死去的话，那群坏蛋会把大家全杀了的。”

　　“好家伙，实行连坐法？这是哪里来的蝗军么？”

　　镜奈惊了，虽然她自始至终都没有露出任何一丝愤怒或者怜悯的神色，完全将自己代入和这些福瑞族一样“受害者”的身份，可是内心极具的怒火已经是在节节攀升——

　　“太过分了吧，这样的事情……”

　　福瑞控是吧？

　　有你们这样的福瑞控么？一群该死的人渣！

　　福瑞就不是人了？当年老夫好像规定的是全种族平等，一致对抗魔神军才对吧？

　　光是把这些人贩子杀死，还不足以平息镜奈的压抑的愤怒，她决定了……一定要把这条产业链连根拔起！

第四卷：不老不死的魔女 : 第十一章：神秘的小狐娘

　　少女们肉体的伤势镜奈能治愈，也能暂时温暖她们的灵魂，但除非抹除记忆，否则心灵上的伤痕是永远无法抹平的。

　　和这些福瑞族的孩子们稍微熟络了之后，见时机差不多了，镜奈干脆站起身来：“那么接下来……不演了，摊牌了，我——”

　　镜奈的话还没说完，只听身后“哐当”一声，牢门再度被打开。

　　之前那个想要对她动手的黄毛小哥挠着头发走了进来，同时自言自语道：“真是的，今天真是被那只好萌好可爱的白毛点燃了，这火怎么都消不下去啊！”

　　然后他快步来到了镜奈和一众瑟瑟发抖的福瑞族少女面前，猥琐的目光先是在镜奈身上停留了一番，接着无奈地啐了一口唾沫，把邪恶的眼神放在了福瑞族身上。

　　扫视了一圈后，黄毛指着菈比道：“就你了，跟我出来。”

　　“哎？”

　　被点名的菈比当即浑身剧烈一颤，面露惊恐之色，意识到了自己命运的少女此刻双腿都在打颤，浑身发软，根本走不动路。

　　而其他的福瑞族惊慌之余，也不由得有些庆幸被“翻牌”的人不是自己。

　　“喂喂喂，你是耳朵聋了，没听到本大爷的话吗？叫你跟我走啊，帮我泄火啊！”

　　见菈比根本无动于衷，黄毛小哥不悦伸出了大手，想要抓住菈比脑袋上耷拉的兔耳，见状，镜奈心底已是一阵冷笑，看向黄毛的眼神已是如同欣赏死人。

　　然而正当她准备出手，却尚未来得及出手之前，异变突生——

　　“噗——”

　　一道银光在这黑暗的地牢中一闪而过，从背后穿透了黄毛小哥的胸膛，那道强而有力银芒劲直从他的心脏部位捅出。

　　“啊？”

　　剧烈的痛楚传来，黄毛小哥的嘴角溢出了大量的鲜血，显然心脏已经破碎了，而他不可置信地低头朝自己的胸腔处望去，只见一柄细长而冰冷的刀头就那么插在那里，宛若成为了死神收割生命的镰刃。

　　下一刻，随着生命气息的消散，以及刀身被抽出，黄毛小哥的尸体直挺挺地倒了下去，胸腔的空洞喷出了淋漓的鲜血。

　　“噫、噫噫噫噫噫噫——”

　　目睹了这一幕，福瑞族的少女们不由得发出了惊恐的喊叫，镜奈也是目光一凛：“什么人？”

　　而在黄毛小哥的尸体倒下之后，一个将脸隐藏在兜帽之下，身形看起来和她们差不多，较为娇小的身影就立在那里。

　　镜奈也看清了此人手中刚刚抽回来的武器，柄长，如枪，但是刀幅宽，是尖端部分的刀刃有很大弧度的兵器。

　　其名为——薙刀，是一种女性专用的武器，在熟练者手中，完全可以作为刀和枪两种使用法。

　　“我……是来救你们的，不要说话，跟我走。”

　　从声音听起来，此人的声线稚嫩而软糯，却带着冰冷与杀气，甚至有些……老气横秋，想来实际应当年龄不大，但真实年龄可以难说了。

　　这让镜奈不由得想起了魔神化的自己。

　　当然，虽然她杀了想要迫害福瑞的坏人，可是在不知是敌是友的情况下，福瑞族的少女们自然不可能跟着她离开，依旧在原地报团取暖，没有办法，这只萝莉只能把自己的兜帽给摘了下来——

　　“福、1er⊙III迩龄旗俬扒福瑞族?”

　　镜奈当即一愣，入眼所见，那是一名拥有金色的长发的哭一哭，她的左眼呈橙红色，右眼则是满目金黄的异色瞳，长长的睫毛衬托着双眼炯炯有神，芙蓉秀脸，双颊晕红，肌若凝脂。

　　而在那柔顺的金发之上，顶着一双还在微微都懂，满是茸毛的狐耳。

　　虽然看不到隐藏在黑袍之下的尾巴，但是完全可以做出判断，此人竟是一只福瑞族的小狐娘！泣

　　“这样就没问题了吧？快走吧。”尔

　　在同族们惊喜的眼神中，神秘的小狐娘又重新拉上了兜帽，接着转过身，头也不回去朝牢狱外面走去。傘

　　身后，福瑞族的少女们面面相觑了一番，但最后终于是默契地点了点头，互相搀扶着，小心翼翼地跟在了小狐娘的背后，穿行在不算狭小，却是幽暗的地下长廊里。邻

　　镜奈自然琉龄⑵陾叄似岜罢四也跟了上去——⑷

　　（奇怪……为什么老夫好像在她身上感受到了一股陌生又熟悉的力量气息？）究

　　这种一种很矛盾的感官，所以带着满心疑惑，以及对这只小狐娘充满好奇心的镜奈也干脆装作受害者，暂时没有选择自己动手，走在菈比身旁，混在了福瑞族少女的队伍中。⒎

　　不过走着走着，菈比还是忍不住“帮”镜奈问出了她想问的问题：“那个……请问你到底是？为什么会来救我们？”I

　　“我……我叫萝沃莉（lowrie），如你们所见，只不过是个路过的福瑞族罢了。”I

　　名为萝沃莉的狐娘想了想，还是回答了菈比：“既然发现了同族正在受难，当然不能坐之不理。”I

　　“噗——叫萝莉可还行。”思

　　听到这个名字，镜奈没忍住噗嗤一笑。

　　“不是萝莉，是萝沃莉哒！”

　　走在队伍最前列的萝沃莉猛然回头，虽然隐藏在兜帽系下的脸蛋看不清，但镜奈感受到了灼热的视线，估计她应该是在瞪自己。

　　于是镜奈也不开玩笑了，像是哄孩子般拍起手来：“噢噢噢，萝沃莉，你的台词好帅气呢！”

　　而萝沃莉显然也不打算和这个“孩子”嘴贫，她认真地说道：“人类，本来我并不打算带你走的。不过我需要一个人类来替我出面……”

　　话音未落，异变再生——

　　“轰——！！！”

　　霎时间，一道闪烁着金芒的雷枪轰然掠过，甚至于镜奈都没反应过来之前，便将萝沃莉的胸膛整个穿透。

　　“哎？”

　　一股难闻的焦味传到鼻息，透过萝沃莉胸前的洞口，镜奈甚至可以看到另一侧的“画面”，登时双目瞪圆，不敢相信眼前的一幕。

　　“噗通”一声，萝沃莉倒下了，镜奈人也傻了，她愣了一秒，赶紧冲了上去——

　　“萝沃莉，萝沃莉！你没事吧？”

　　只可惜，无论镜奈怎么喊，已经失去了生机的少女已经不会回应她了，死得那叫一个干脆……

第四卷：不老不死的魔女 : 第十二章：就这么死了你敢信？

　　“啊、啊啊啊啊啊啊啊——”

　　“不要啊啊啊啊啊啊啊——”

　　萝沃莉死得过于突然，包括菈比在内，所有福瑞族在短暂的愣神后，当场惊慌失措地尖叫起来。

　　“卧槽，卧槽，卧槽，怎么就死了呢？”

　　不是镜奈没有特意“控场”，实在是这位小狐娘过于神秘，出场的时候还牛逼哄哄的，连镜奈都有些看不透她，所以也就大意了，主要是护着身后的其他福瑞族少女，并没有过多将注意力放在萝沃莉身上。

　　谁能想到少女居然就这么被秒了？！

　　你特么敢信？这么可爱的一只狐娘，居然是出场一章就挂了的龙套？

　　反正镜奈人已经有点晕了，这时候人已经凉了，就算伊露卡在身边，拿出不死鸟之泪都没有希望抢救一下的那种。

　　“蓬蓬蓬蓬——”

　　就在这时，长廊周围的火柱被火属性魔法所点燃，摇曳的火光映照出了一众萝莉们因为过度惊吓而失去血色的脸。

　　在那长廊的尽头，出现在了五道高大的身影，中间那位穿着西装，戴着眼镜，看起来斯斯文文的青年拍起了手：“有意思，真的有意思，居然有一只小老鼠潜了进来，还想带走我珍贵的商品？怪不得沃仑特那个蠢货联系不上，看来人已经没了。”

　　而当镜奈的目光撇到男子的下面……当时就不禁叫出了声：“我去，变态啊！”

　　青年左右为男，其他的大汉虽然上半身没穿衣服，但下面都好好地穿着裤衩，反倒是此人……上半身好好地穿着西装，可是下半身什么也没穿，就让那活儿就这么吊着。

　　这不是变态是什么！

　　你还别说，尺寸挺大的，如果镜奈是货真价实的女孩子，估计真要面红耳赤了，但此刻她的心底只有愤怒——

　　（他娘的，你什么意思啊？连裤子都不穿，在老夫面前显摆你有牛牛是吧？）

　　“呜、呜哇哇哇哇哇哇——”

　　而见到了这个变态眼镜仔之后，才被镜奈治愈的猫猫萝莉像是PTSD犯了一般，眼泪和鼻水直流，瘫坐在了地上，表情惊恐万分。

　　不用说，她正是被此人给虐待的。

　　镜奈的愤怒之情已是溢于言表，青年却并不在意，权当是这只白毛萝莉因为同伴死去而不甘，于是随意地挥了挥手，命令道：“瓦兹克，去把我的小可爱们都带回去重新关起来，必要的话给点惩罚也无所谓，只要不影响出货就行，以后我不想再看到有心的老鼠钻进来了。”

　　顿了顿，他像是想到了什么，脸上浮现出一抹淫邪之色，不怀好意地看向了镜奈：“对了，这只白毛小可爱等下洗干净身子之后送到我的床上，虽然为了保持商品的完整动不了，不过嘛……倒也不必拘泥于一种玩法是吧？呵呵呵呵。”

　　这一阵冷笑让镜奈浑身寒毛直竖，砸滴，你还想整什么其他玩法？难不成还想让老夫帮你那啥……

　　简直是有大病，真不怕给你咬断了啊！

　　总之镜奈已经忍不了了，情报什么的待会再说……现在她只想杀个痛快！

　　“是，老大！”

　　名为瓦兹克的壮汉，也就是之前和黄毛小哥一起绑架了镜奈的那人戳了戳手，面部的横肉拉扯着，保持着嘿嘿的猥琐笑容朝镜奈和一众福瑞族少女靠近。

　　这只可爱的白毛既然老大点名要，那就没有机会一亲芳泽了，他也不好这一口，但是剩下的福瑞族，还是可以稍微玩玩的，毕竟老大已经允许了嘛——必要的话给点惩罚也无所谓。

　　“嗯？”

　　不过当瓦兹克走到镜奈面前时，低下头来，却是发现这只原本战战兢兢的白毛萝莉根本没有丝毫的害怕之意，反倒是朝自己伸出了白皙的小手，让瓦兹克不免疑惑了——

　　“没什么好说的，下辈子记得做个好人。”

　　“刷——”

　　霎时间，浓郁的暗元素腐蚀性气体从镜奈的手中喷涌而出，如同一条黑到发紫的毒龙，长着血盆大口咬向了瓦兹克。

　　“！！！”

　　瓦兹克的反应也不可谓不快，仓促之下，其脚底绿光涌动，还是竖起了一道横生的树木构筑的围墙作为防御。

　　只可惜，这并没有什么卵用——

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　在瓦兹克痛苦的惨叫声中，他的身躯连同这道木墙都被毒龙吞噬了进去，几乎是在数秒之内，瓦兹克的身躯就被彻底腐蚀成了一滩黑水，死得不能再死了。

　　“什、什么？！”

　　眼见这一幕，眼镜变态和他身旁的几位小弟都不禁有些咂舌，能轻易秒杀三阶的瓦兹克，这魔法威力……得有四阶的强度了吧？！

　　“哎？”

　　“镜、镜奈？”

　　不鸣则已，一鸣惊人，镜奈一出手就让瓦兹克惨死当场，不光是敌人，就连她身后的福瑞族少女们也傻眼了。

　　在她们眼中，这只亲切的白毛萝莉就好像一下子陌生了许多，猎物与猎人的身份，在一瞬间转换——

　　“不好意思，我是警察！老娘摊牌了，不演了。你们这群人渣，准备好前往地狱的行李了吗？”

　　镜奈无所谓地双手一摊，浑身魔力上涌，再也抑制不住自己的怒意。

　　正所谓，最优秀的猎人往往是以猎物的身份出现，然而对面的眼镜变态在短暂的愣神之后，根本没有意识到这一点，反倒是兴趣满满地伸出舌头舔了舔自己的嘴唇：“哦呀哦呀，没想到这个小可爱居然还是一位魔法使，那我可就更有欲望了呢。”

　　“你大爷的……”

　　这会镜奈真的被恶心到想吐了，因为她发现，眼镜变态居然直接当场BOKI……

　　接着他大手一挥道：“都给我上，小心点，拿下她，毕竟是珍贵的商品，不要弄出明显的伤痕了。”

　　“是！”

　　“没问题，老大！”

　　一听这话，剩下三名小弟顿时抄起了武器，从宽敞的长廊三中下三路袭向了镜奈，不知道的还以为在玩moba呢。

　　镜奈嘴角抽了抽，只觉得这些答应得这么轻松的小弟脑子绝对有坑，这要拿下自己，又不能弄出明显的伤痕，明显是世界性难题好么！

第四卷：不老不死的魔女 : 第十三章：医学奇迹！

　　即便刚才已经露了一手，但这些人贩子居然还敢轻视自己，真就看不起萝莉呗？

　　对于这些人渣中的人渣，镜奈根本不打算手下留情，也没有废话的必要，继续使用暗属性魔法，毒龙呼啸着咬合足以腐蚀任何一位不到四阶的上下颚。

　　因为“场地”有限，她也不敢使用大范围的魔法，当然，对付这些垃圾也不需要就是了。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　又是一个人贩子惨死于浑身腐烂，这下另外冲上来的两人当即面色一变，脚下一个急刹车愣在原地，没敢再轻易上前。

　　他们本来只是认为瓦兹克大意了没有闪，才会被偷袭得手，所以三人围攻镜奈之时，早就将自己最拿手的防御魔法套在了身上。

　　就比如刚死的这位，身上就有一圈能够驱散“毒”的风环护体……然而这并没有什么卵用，该秒还是被秒了。

　　“哦？这力量……果然是有四阶么，居然有这么年轻的四阶？”

　　进行了一番确认之后，变态青年提了提自己的眼镜架子，不由得高看了镜奈一眼。

　　看来收费还是低了啊，谁也没想到这次的目标居然有如此能耐。

　　虽然雇主那边说了只要不让自己再看到这个臭小鬼就行，随便这边怎么处理，所以还能将这只白毛萝莉拿去卖个好价钱，再赚一笔，但是这一个照面，自己已经损失了两个三阶的小弟，可谓是得不偿失。

　　不过惊讶归惊讶，他并不会惧怕区区四阶就是了。

　　镜奈这边可不会给他们喘息的机会，“啪嗒”一声，轻轻打了个响指后，最拿手的水属性魔法发动，漫天的冰刺霎时间成型，接着齐射而出。

　　变态青年浑身雷光大作，将这些冰刺尽数粉碎，但另一位染了红毛，身材健硕的人贩子可就没有这么好运了。

　　“呜呃啊啊啊啊啊——”

　　他不会魔法，反倒是身魄力已经达到了四阶，可也只能努力挥动着手中笨重的双手大剑，企图将冰刺全部挡下来，奈何……镜奈的攻势实在是太密集了。

　　不一会儿，此人浑身上下就如同刺猬般被无数的冰霜利刃所洞穿，哀嚎之中，临死之前，体验了一把透心凉，心飞扬的爽快。

　　“哗哗哗——”

　　另外一个杂碎的表现稍微好点，他拥有的火属性魔法还能够稍微抵挡一些冰刺，虽然依旧受了不轻的伤，但仍然杀到了镜奈的身边。

　　镜奈那是不躲不避，正考虑该怎么料理剩下的人贩子来解气之际，她没想到的是，此人居然猛然收回了刀，接着猛然脚下一蹬，就这么绕了过去，直指身后的福瑞族萝莉们——

　　“咿呀——！”

　　在菈比的惊叫声中，人贩子已经抓住了她的兔耳朵，接着将大刀架在了菈比毛茸茸的脖子上：“小鬼，我看出来你很厉害了，就算是被瓦兹克这个蠢货抓来，也是故意而为之的吧？但是……你想要救的这些福瑞又该怎么办？嗯？”起

　　顿了顿，觉得自己胜券在握的人贩子冷笑道：“不想她们死的话，就给老子乖乖的束手就擒！”尔

　　“哦？玩人质这一手吗？”⒊

　　转过身来，看着菈比一脸惊恐的模样，镜奈给了她一个宽慰的笑容，接着心念一动，通过圣灵契约召唤起伊露卡来——霖

　　（伊露卡，你那边处理完了吧？）事

　　（是，姐姐，我是你的器，一切如你所愿。）揪

　　得到了肯定回答的同时，镜奈的手上一时间湛蓝的光芒大作，一根华丽的法杖出现在了她的手中。气

　　“什——”删

　　这回变态眼镜疑惑了，因为他实在没看懂这根法杖到底是被镜奈藏在哪里的，女人唯一的那个部位……也藏不下这么长的玩意吧？泗

　　“撒，那么请开始你的杀戮表演吧，但我建议你的刀最好麻利点，如果不能当场毙命的话可不行呢，看到我手里这东西了吗？”

　　说话间，镜奈从伊露卡体内取出了一个装着透明液体的玻璃小器皿，一边摇晃着，一边说明道：“不死鸟的眼泪，只要人还有一口气，都能给你救活了，所以你尽管杀就是。”

　　顿了顿，镜奈的神色阴沉了下来，语气虽然稚嫩可爱，也仿佛蕴含着冰霜一般寒冷，凌冽的目光中仿佛有刀子：“但是……我会尽可能让你感受到什么叫做生不如死哦！”

　　“唔——！”

　　人贩子着实被镜奈吓了一跳，回过神来后，还是毅然决然地举起了屠刀——

　　“怎、怎么可能有那种东西？！想要吓唬老子？老子就让你见见血！！！”

　　“呜哇哇哇哇哇——”

　　“伊露卡！”

　　“是，姐姐！”

　　与此同时，在菈比绝望的眼神中，镜奈目光一凛，手腕骤然一抖，法杖霎时间变成了一把银白色的沙漠之嘤，旋即被镜奈扣动了扳机。

　　她确实是在吓唬人贩子，不死鸟之泪是真的，但这么珍贵的东西，镜奈自然不会随便使用，只要刺激到对方就足够了。

　　拉扯出了空当，七步之内……你以为刀快还是老夫的枪快？！

　　然而电光火石之间，她快，居然有人比她还快——

　　“刷——”

　　一道熟悉的寒芒自下而上闪过，不仅将人贩子手中的大刀看成两截，更是直接从他的脖颈划过。

　　丝滑无比的一刀，将其脑袋直接斩飞而出！

　　“卧槽？！”

　　“砰——”

　　镜奈当时就惊了，但既然已经扣动了扳机，他也只能眼睁睁地看着子弹以螺旋的轨迹从枪膛之中呼啸而出。

　　身着一袭黑袍，刚刚站起来的身影，胸口就这么再次被开了个洞——

　　“萝、萝莉？你没死？！不对，妈耶，这次怕不是真的死定了啊，你没死也不要站起来挡枪啊！”

　　是的，那个手持薙刀砍下了人贩子脑袋的身影，就是小狐娘萝沃莉。

　　明明自己应当确认了她的死亡才对，镜奈这时候也是懵了，只能在心底大呼医学奇迹！

　　不是吧不是吧不是吧？老夫是不是进错片场了，这还能尸变的么？

　　你他娘的不会是凰小姐的亲戚吧？

第四卷：不老不死的魔女 : 第十四章：不老不死的魔女

　　萝沃莉的胸口又被开了个洞，还是被镜奈亲手误伤的，约莫这一次是真的死了。

　　因为这洞口一不小心就开在了心脏的部位……

　　“好痛……这是什么武器？没有魔力波动，还有这种威力——好想要！”

　　然而小狐娘仅仅是皱了皱眉，连看都没看一眼自己的胸口，反倒是对镜奈手里的沙鹰表现出了十足的兴趣，橙色的大眼睛里仿佛有星星在闪光。

　　接着她像是想起了什么，反驳道：“还有，我叫萝沃莉，不是什么萝莉！”

　　“啊咧？”

　　镜奈差点以为自己看错了，揉了揉眼睛，重新睁开后，展现在她眼前的是常人难以想象的一幕。

　　因为先是被雷击，又被枪机的缘故，萝沃莉的兜帽已经打开了，露出了一对可爱的狐耳，她的胸口处同样菠萝菠萝哒，从这里可以清晰的看见，少女的胸口正在以一种诡异的，近似于时空倒流的形式急速修复着。

　　是的，只能用时空倒流来形容比较准确，入眼所见，那些散落在地面的鲜血和皮毛都在沿着时间的轨迹“原路返回”，很快便填满了萝沃莉胸口缺失的大洞，原本被血渍沾染的平坦的胸口，又恢复了一尘不染的样子，满是毛茸茸的金色绒毛。

　　怎么说呢……因为有毛遮挡住，所以少女就算不穿内衣也不会遇到和谐问题，但是这景色，福瑞控看了根本把持不住啊！

　　镜奈当即浑身一颤，感受到那股可能这个世界的人一辈子都不可能察觉到的“熟悉”的气息，一个荒唐的想法在她的脑海中成型，但却不能确定，于是镜奈只能询问道：“伊露卡，你……怎么看？”

　　“姐姐，虽然气息很弱，但这……应该是【时力】的作用。”

　　“是吧？果然是吧？我也是这么想的！这就是输的吃土……不对，是疯狂钻石啊！”

　　得到了伊露卡的肯定，镜奈也终于能笃定这个想法了。

　　本源之力中，由引力、维力（空间）、时力（时间）三大法则构成，其中引力都维力的部分镜奈都已经略有掌握，可以通过魔法的方式进行运用。

　　不过关于时间的层面，镜奈至今都是一头雾水，和时力有关的魔法书，也不是那么好找的，至少翻遍整个费兰尼尔王国的大图书馆，镜奈一本都没有找到。

　　作为至高的力量，时力的魔法书尤为珍贵，这也是镜奈准备了上千万的票子的原因，她想要来这海之都碰碰运气，看看能不能淘到一本相关的书籍。

　　而时力的攻击，也只能以时力来破除，就算是在本源之力里，时间也是超然脱俗的一种力量。

　　当年身为大贤者，身为魔神的镜奈，自然是掌握了时力的，而为了对抗拥有时力的魔神，那最后的四大勇者，也或多或少掌握了时力的法则。

　　不对，严格来说，掌握了时力的不是镜奈，而是系统，他释放技能都是靠的系统界面，所以重生之后，镜奈对时间这个捉摸不透的玩意可谓是一窍不通的。

　　但是仔细观察后，镜奈又疑惑了，她没有在萝沃莉的身上感受到一丝一毫的魔力波动，这只小狐娘也绝对没有使用时力魔法，可时间倒流的奇迹确确实实地展现在了眼前，就像是……有一股时间的力量从始至终都作用在萝沃莉的身上，已经成为了某种不耗魔的“被动技能”。

　　不会吧不会吧不会吧？不会真是替身攻击吧？

　　然而镜奈惊讶之余，有个人比他还要惊讶——

　　就算是四个小弟全死光了，变态眼镜也不会有任何波动，他们做这一行的，早就不把人命当人命了，对于他而言，小弟都是可以再补充的消耗品。

　　但是当小狐娘露出阵容，并展现了死而复生的“医学奇迹”之后，变态眼镜终于蚌埠住了，因为他想起了一个不好的传闻：“薙刀、福瑞族、狐耳……还有这诡异的恢复能力……你、你你你你你你——你是那个传说中不老不死的魔女？！”

　　这是在这片大海中所有的岛屿之上，广为流传的一个传说。

　　传说，那是一个长着狐狸耳朵的福瑞族少女，她从数百年前开始，就是现在这副模样，从未改变。

　　不老……不死！

　　世界上没有任何一种武技，没有任何一种武器，也没有任何一种魔法能够将其杀死，无论多重的伤势，甚至是将其碎尸万段，烧成灰烬，恐怖的魔女也能够无数次的重生。

　　魔女本身不会任何魔法，也没有强悍的身魄力，但就是凭借着这诡异至极的重生能力，无人能敌！

　　一旦惹上了她，在被那柄削铁如泥的薙刀彻底屠灭之前，不老不死的魔女都会如同挥之不去的梦魇一般，一次次的卷土重来，直至杀死目标。

　　不愧其……魔女之称！

　　特别是近些年来，因为倒卖福瑞族的生意越来越好做，他们人贩子之间目击到魔女的传闻也越来越多。

　　当然，传闻也仅仅是传闻，因为碰上了魔女的人全都死了，所以其他人贩子也没有当回事，该抓的还是抓，该卖的还是要卖。

　　毕竟那句话怎么说来着？如果有100%的利润，资本家们会铤而走险；如果有200%的利润，资本家们会藐视法律；如果有300%的利润，那么资本家们愿意践踏世间的一切！

　　倒卖福瑞族，就是这么一桩一本万利的生意。

　　然而当传闻实际出现在自己面前，实际见到了传说中不老不死的魔女之际，变态眼镜是有些发憷的，心底不停地咒骂着——

　　（该死，这生意又不单单是我一家在做，为什么好巧不巧就被这魔女找上门来了啊！）

　　“嗯？不老不死的魔女？”

　　闻言镜奈也是一愣，但她关注的重点是：“噢噢噢噢噢，这个称号好拉风诶！”

　　“我……不是什么魔女，但是不老不死……可能是这样吧。”

　　小狐娘将手中的薙刀对准了变态眼镜男，面无表情地放出了狠话来：“没有人能杀死我，也没有什么能阻止我，既然你想贩卖我的同族，那么……做好被我追杀至天涯海角的心理准备了吗？”

第四卷：不老不死的魔女 : 第十五章：我……什么时候说过我是四阶了？

　　（没有人能杀死……么？）

　　听到萝沃莉的话，镜奈不免在心中嘀咕了起来。

　　时力加身，看似是天选之子，但也不是没有人能够对付的，就比如遇到掌控了时力的魔王，或者说……遭遇某种封印手段。

　　火影忍者告诉了我们一个真理，遇到杀不死的敌人，最好的办法就是将其封印！生不如死！

　　当然，一般在人类社会里，萝沃莉凭借时间层面的不死性，确实可以算是“无敌”的存在，毕竟这年头就算是法祖，也不一定能掌握时间大道。

　　就是这话说得有点过了——

　　“追杀至天涯海角么？不至于不至于，这种废物就交给我来处理吧！姨妈，扣扣哒！”

　　镜奈往前一步，站到了小狐娘的面前，饱含深意地回头望去：“萝沃莉，你除了所谓的不老不死之外，依仗的并非魔法或者身魄力，而是你的武器吧？这么好的东西，可要好好爱惜呢。”

　　“哎？”

　　萝沃莉一愣，确实，她从数百年前开始就是这副模样，无论是锻炼身体，还是学习魔法……都没有用。

　　身体形态一直保持着这副萝莉的模样，魔力也不见一丝一毫的增长，所以她唯一的攻击手段，这就这柄从一开始就与自己绑定的薙刀。

　　是的，萝沃莉只能用“绑定”来形容，无论她将这武器扔在哪里，只要心念一动，就可以从自己的胸口处将其抽出来，完全不会弄丢。

　　而其特性是：薙刀的锋利程度，会随着使用者献祭的生命多少而增长。

　　嗯，唯一的缺点就是要氪命，但这恰恰是萝沃莉最不缺的东西，她和这柄薙刀可以说是黄金搭档也不为过。

　　每次萝沃莉死亡,基本上薙刀都会吸收一次她的生命,伊二零珊er⊙⒎似吧继而变得更加强大,但是她死了,又没有完全死。

　　就这样长年累月地积攒下来，在无数次的死亡之后，薙刀已经进化到了一个匪夷所思的地步。

　　萝沃莉不知道此刀的上限在哪里，但是目前遇到过的敌人，基本都挡不住她一刀的，就算身魄力再强悍，甚至用魔法护体也一样。

　　正可谓是，真正意义上的吹毛利刃，削铁如泥！

　　“呵、呵呵……呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈——”

　　听到镜奈说要处理自己，眼镜变态就仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，不由得放声狂笑起来：“不老不死的魔女？你以为我会被这狗屁的名头吓到吗？说到底……也不过是商品一样的福瑞族罢了，要是能把你抓到卖出去……应该能大赚一笔吧？毕竟是可以无限使用的女人呢，嘿嘿嘿嘿——还有你，小鬼！”

　　最后眼镜变态突然停止了笑意，看向镜奈的同时，声音变得尖锐了起来：“四阶？我承认你这个年龄，双属性的四阶确实很变态，那是那又如何？！”

　　“轰——！！！”

　　霎时间，一道惊雷在这地下的长廊中炸开，震得整个冗长的走廊都开始颤抖。祁

　　如同超级赛亚人一般，变态眼镜的周身都笼罩在一片金黄色的雷光之中，他的头发刘海因此而高高竖起，上半身仅存的西装就此衣衫绽裂。迩

　　得，这下真成全果的变态了。散

　　入眼所见，男子上身左胸的位置，刻印着一道闪电形状的祖纹，此时此刻正散发着绿色的光芒，他一手拿着法杖，一手轻轻锤了锤自己的胸膛，语气无不嚣张：“看到了吗？我可是堂堂五阶强者，等级压制之下，你将毫无反抗之力！”龄

　　“小心……还是我来吧，至少我不会死。”私

　　虽然是个变态，可是眼镜男的实力是实打实，面对一尊五阶，萝沃莉可不希望让镜奈来冒险，索性将手中的薙刀指向了对手，就准备冲上去耗死这货。玖

　　这个白毛人类和自己不一样，如果死了，可没有复活的可能性啊！弃

　　“哦哦，五阶强者呢，好腻害啊。”（

　　对此，镜奈根本是一副毫不在意的语气，接着举起了变回了法杖形态的伊露卡——三

　　“我……什么时候说过我是四阶了？”）

　　“刷——”肆

　　伴随着镜奈小腹处透射出衣衫的绿光，一道紫色的魔法阵在无咏唱的情况下顷刻成型，落到了眼镜变态的脚下。

　　“什——”

　　眼镜变态甚至还没反应过来，便感到一股恐怖的力量拉扯着自己往地面拽去，下一秒便如同狗吃屎一般的姿势趴在了地面上，难以动弹，甚至连鼻梁上的眼镜都被这无形的力量给碾碎了。

　　嗯，这下连眼镜都没了，直接叫变态就好。

　　“唔——！！！”

　　因为下身果着的缘故，那玩意当场就被压扁，甚至陷进了龟裂的地面，变态当即冷汗直冒，痛苦不已，要不是身魄力摆在那里，估计也得体验体验碉堡的感觉。

　　但这家伙居然还在努力地想要强撑着自己的身子爬起来，却一次又一次地失败了，这上上下下的举动，不知道的还以为他在狂草大地母亲呢。

　　“这、这是什么魔法？五阶？你居然也是五阶？这不可能！！！”

　　变态竭尽全力地握住了掉落在一旁的法杖，想要施展魔法，化作雷光遁离这道魔法阵的范围，然而其身躯像是电焊一般刚刚闪烁了一瞬，便感受到这拉扯着自己的力量骤然加剧，原本已经变得轻松的身体又一次感受到了泰山之重，狠狠地砸在了四分五裂的地面上。

　　镜奈本身就是五阶，再加上伊露卡的增幅，就连六阶她都有信心干掉！

　　“别浪费力气了，雷属性的魔法确实很不错，但即便是雷光，也无法逃脱引力的束缚。”

　　缓步走到变态的前方，镜奈在注意不让自己走光的同时蹲下身来，极尽嘲讽。

　　“引、引力？本、本源之力中的……引力？这怎么可能，你到底是什么人！”

　　不光是变态瞪大了双眼，惊愕万分，连在一旁看戏的小狐娘也不禁瞠目结舌。

　　迄今为止，镜奈已经使用过了暗和水两种属性的魔法，现在又加上一个引力，这天赋可就吓死个人了。

　　紧接着，镜奈轻轻一握小手，骤然将魔法阵中的引力集中收束到一点之上，只听那一声清脆的“咔嚓”——

　　“唔、唔哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　鸡飞蛋打，变态人贩子的双眼暴突，发出了震耳欲聋的惨叫……

第四卷：不老不死的魔女 : 第十六章：队长，我和你学的卖萌

　　“撒，那么你有兴趣和我说一说，你这条贩卖福瑞族的产业链，背后到底是什么人了吗？不然……你要损失的可不是一条没用的DIO那么简单了哦。”

　　把趴在地上的变态人贩子弄成太监之后，镜奈直接一步上前，脚踩在了对方的脑袋上，将其重重地摁进了碎裂的地面，整个人仿佛都镶嵌了进去，连那撕心裂肺的惨叫声都沙哑了不少。。

　　虽然自己也在魔法阵的范围内，但现在镜奈对这自己唯一掌握的引力魔法已是运用得炉火纯青，不仅不会误伤自己，她甚至限定了引力系数不正常的“高度”，以免将走廊的天花板弄塌了。

　　哼哼，让你在老夫面前炫耀你的沙雕？

　　这下雕都给你剁了，有本事你再炫啊！

　　“我、我……该死，该死——该死的臭小鬼啊啊啊啊啊啊——！”

　　此时此刻，不仅是丧鸡之痛，甚至于全身的每一根骨头，每一寸血肉都仿佛在这重压之下散架溃碎了一般，什么都做不到的变态人贩子也只能无能狂怒了。

　　要是对手是传说中不老不死的魔女也就罢了，他根本没想到自己竟然会被一只萝莉给吊打。

　　怎么可能，她怎么可能是五阶？怎么会有这么年轻的五阶？！

　　五阶也就算了，居然还是会使用引力魔法的五阶？？？

　　老子也他娘的是五阶，为什么根本连一点反抗

　　恐怖的重力一直在消磨着他濒临崩溃的自尊心，见他一个劲地狂吠，根本不打算吐露什么情报，镜奈索性让伊露卡变成了一柄带血槽的匕首，同时手中开始凝聚暗属性的魔法：“不想说么？不想说也没关系，放心，我不会让你这么容易死去的。”

⒉玖令舞散芭⑺易珊　　“那个……”

　　就在这时，背后看呆了的金毛小狐娘萝沃莉……哦不对，是不老不死的魔女开口道：“我在进入这个地牢之前已经调查清楚了，这帮人贩子的供货渠道是海之都一家名为特拉菲科特的大型水下拍卖行。”

　　“……”

　　一听这话，镜奈顿时扭过头来，幽怨的小眼神抱怨道：“你知道的话怎么不早说啊！害我跟这我连看不都想看见的人渣废话了半天呢，要不是想要套取情报，我早就要忍不住鲨人了呀！”

　　“……你不是没问么？”

　　萝沃莉半眯着眼，露出了一个无语的表情：“而且你是怎么用这么纯真的表情说出鲨人这么恐怖的话？”

　　“好了好了，那没事了。”

　　聊到这里，镜奈已经失去了耐心，动了杀意的她也懒得再折磨变态人贩子了——

　　“西涅，杂碎！”

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　伴随着敌人又一次如同达到了高朝般激烈的惨叫，变态人贩子那令人恶心发吐的身体迅速在浓厚的黑雾之中溶解，鲜血狂飙，深深白骨露出。

　　不过还没等这家伙全部融化完，只听“轰隆”一声巨响，长廊尽头的一片砖石……骤然崩塌！

　　“卧槽！敌人来支援了？”

　　大量的海水与游鱼从崩塌的地方灌入其中，镜奈面露惊愕之色。

　　反正变态人贩子也被折磨得半死不活了，她干脆停止了对敌人的攻击，专心保护萝沃莉和一众早就傻掉了的福瑞族少女们。

　　“骇浪分型！”

　　当伊露卡重新变回法杖之后，镜奈将其往地上一杵，下一刻，大量湛蓝的水波从法杖的下方奔涌而出，其汹涌之势，甚至不亚于倒灌进来的海水。

　　但由她的极魔力构筑的水波冲击到长廊的墙壁时，却又变得柔和舒展，宛若一层又一层的“果冻”，将真正的海水隔绝在了外面，重新塑造出了即将全部坍塌的走廊的形状。

　　“谢谢。”

　　做完了这一切后捂依棋吧爸淋起溜(一),萝沃莉轻声给镜奈道了一声感谢,便和她一同死死地盯着那长廊豁口处的来人。

　　首先映入眼帘的，是一股熟悉的火焰，与那惹眼的一头红色微卷长发——

　　“啊咧？”

　　镜奈一愣，果不其然，还没看到脸，耳边就传来了澄雅的高声呼唤：“镜奈酱，我们来救你啦！”

　　紧接着是一头黑色长发的拉芙林紧随其后。

　　“别担心，是自己人，我的队友哒。”

　　镜奈当即伸手制止了举起薙刀的小狐娘，以嗔怪的语气说道：“真是的，来得太晚了，我都已经解决啦。”

　　“呃……”

　　旋即澄雅进入了镜奈制造的水波范围内，看到那一地的尸体，以及被腐蚀得只剩半个身子的变态人贩子之后，只能无奈地耸了耸肩，不住地点头：“嗯嗯嗯！我当然是相信镜奈酱不会有危险的啦！”

　　“不是……你们救人就救人，这么直接砸墙进来也太莽了点吧？不说伤到人，万一伤到花花草草怎么办？”

　　镜奈觉得必须要教训教训自己的队友几句才行，这要不是自己在这里撑着，没准福瑞族的大家就已经葬身海底了呢。

　　“这里哪里有花花草草啊！”

　　澄雅的吐槽话音刚落，镜奈就发现拉芙琳心虚般地缩了缩脖子，把自己的双拳藏在了背后——

　　“拉芙琳，你是干的吧？！”

　　一目了然了属于是。

　　“诶嘿。”

　　拉芙琳面无表情地吐了吐舌头，用拳头敲了敲自己的脑袋，要说是卖萌吧……好像也没有卖。

　　说实话吐舌头这个动作和面无表情这个词语根本联系不上，但两者确实被拉芙琳这么展现了出来，镜奈的吐槽之心也泛滥了：“诶嘿个毛线啊！拉芙琳你以前可不会这么萌混过关的！”

　　拉芙琳的语气有些无辜：“队长，我和你学的……”

　　“我……”

　　镜奈一时间无语凝噎，满头黑线。

　　这就很尴尬了……老夫真的有这么喜欢卖萌么？

　　接着她的目光瞥到了拉芙琳身后，鱼贯而入的一群陌生人：“咦？他们是？”

　　入眼所见，那是一队整齐划一，身着蓝白配色，戴着贝雷帽，宛若海军制服一般制式服装的男子。

　　第一眼，镜奈就认出了这群人的身份——海之都官方直属执法部队！

　　所以镜奈不懂装懂，之所以这么问，完全是为了转移话题来着……

第四卷：不老不死的魔女 : 第十七章：搁这COS蝙狐侠呢？

　　“小妹妹你好，我是海之都中央广场南区首席执法官。”

　　还没等澄雅说些什么，穿着海军制服的那群人中，冲在最前面的青年便做起了自我介绍。

　　与此同时，他也在和其他执法官在打量着现场的环境。

　　这画面……着实有些看不懂了啊！

　　说好的儿童绑架案呢？为什么好像被绑架的目标屁事没有，反倒是几个大男人在地上躺尸，死状惨不忍睹。

　　到底谁绑架谁啊？

　　不对，这已经不是绑架案，而是杀人案了吧？

　　“镜奈酱，你传给伊露卡酱消息之后，外面的事情我也已经解决了呢！”

　　正当执法官们疑惑之际，澄雅已经是扑了上去，一把将镜奈抱在了怀里，这一记怀中抱妹杀也证实了这只白毛萝莉并非“人贩子”一方，而是和报案人一边的。

　　那就更不对劲了啊！

　　“咦？咦咦咦咦咦咦？首席执法官？！”

　　镜奈满脸通红地从澄雅宽大的胸襟中挣脱出来，摆出了一副惊讶的神色：“澄雅你居然学会报警了？！”

　　澄雅无语地瞥了怀中的小妹妹一眼：“镜奈酱你说什么呢，毕竟海之都也算是一个大国嘛，当然要遵守当地法律啦，我好歹也是一国公主，这点道理还是懂得啦。”器

　　一听这话，镜奈的嘴角只能抽了抽：“……这种时候就知道自己是公主了么？”児

　　“所以，这到底是个什么情况？”氵

　　这两只萝莉在秀恩爱，让旁人不忍打扰，所以执法官只能询问起拉芙琳来——O

　　“执法官……先生，澄雅好像忘了说了，我们的伙伴……有五阶的。”肆

　　拉芙琳指了指镜奈，而在一种执法官狐疑不定的目光中，澄雅一把掀开镜奈的衣角，把她的肚脐给露了出来，同时嘴上还配音呢：“得得得得得得得得——”九

　　“澄——雅——！”柒

　　镜奈第一时间便快手地将衣服拉好，同时羞愧难当地喝道：“别随便掀人家衣服啊！还有不要学我用斗地主的BGM！”厁

　　怎么说呢……年轻人简直是不讲武德，来骗，来偷袭！④

　　其实镜奈想说的是，这时候BGM应该要用**长城比较好……咳咳。

　　“原来如此，怪不得。”

　　虽然只是惊鸿一眼，却还是被首席执法官给看到了那一抹艳绿的五指图案，不住地点头。

　　而这孩子以这么小的年纪就达到了五阶的水准，那么其背后的势力就更为不好惹了，因为海之都的外来人口众多，也练就了这些执法官看人辩物的本领。

　　什么人能随便抓，什么人需要忌惮，首席执法官的心底可是和明镜一般，如同有一杆天平。

　　“首席！这个家伙是……绰号【雷老板】的人贩子！”

　　就在这时，一名去检查地上尸体的执法官翻过前·变态眼镜男那句不成人形的腐烂之躯，发现了其胸口部位的祖纹时，顿时确认了其身份。

　　就算是在海之都，这家伙也是个臭名昭著的存在，无论生死，将要能带回去，就是大功一件。

　　所以死了也就死了，不如说死了更好，为民除害！

　　“那么，既然有了充足的证据，这下就可以结案了，是……叫做镜奈对吧？小妹妹，非常感谢你对海之都的名誉做出的贡献。”

　　礼貌的首席执法官微微点头向镜奈致意，接着把目光投向了她身后的菈比等人：“被拐卖的福瑞族们都在这里了吗？”

　　“嗯……啊咧？”

　　镜奈转过身去，然而视线里完全搜寻不到萝沃莉的身影，当即疑惑不已。

　　“镜奈酱，怎么了么？”

　　澄雅把脸蛋凑了过来，镜奈转过脑袋的同时差点亲到了澄雅，不过她却毫不在意：“你们有没有看到一只金毛的小狐娘？”

　　“金毛……小狐娘？”

　　喃喃着，澄雅和拉芙琳的头上缓缓冒出两个问号，前者在依旧不是所措的福瑞族少女们身上打量了一番后，更为不解了：“这些福瑞族少女里面应该没有什么小狐娘吧？镜奈你是不是看错了啊？还是说……诶嘿嘿嘿，要不我们今晚就去买装扮道具吧！”

　　说到最后，澄雅突然就邪魅地嗤笑了起来。

　　“别闹别闹，我不是那个意思！”

　　秒懂的镜奈脸红地按着澄雅软嫩的脸蛋将她推开，自己也喃喃自语了起道：“……走就走呗，也不打声招呼，搁这COS蝙狐侠呢？”

　　很显然，萝沃莉这是不想暴露自己“不老不死的魔女”来过此地的秘密，可谓是事了拂袖去，深藏功与名。

　　不得不说……有点帅气啊！

　　（特拉菲科特拍卖行……么？）

　　镜奈有预感，只要去参加这个拍卖行举办的拍卖会，就还会再见到那只神秘的小狐娘！

　　既然发誓要将这条产业链连根拔除，那么自然要把这个拍卖行一并捣毁才行。

　　……

　　事后镜奈了解到，雇佣这帮人贩子绑架自己的凶手，还真是那位女坦克富豪。

　　当然澄雅和拉芙琳并没有杀了她，只不过是找上门暴揍了一顿罢，因此引来了当地的执法官们。

　　海之都的执法部队还是很讲道理的，虽然差点和澄雅与拉芙琳起了冲突，但最终还是了解来龙去脉，这才跟着两人一起来解救被拐卖的孩子。

　　这下这位女坦克是没得跑了，她的旅途也就到此为止，等待她的，将是海之都律法的严惩，牢底坐穿的那种。

　　你看，这里的法律就很人性化嘛，比起那个吃人不吐骨头的奥卡弗王国都不知道高到哪里去了！

　　至于福瑞族的少女们则是被镜奈安排上了帕希罗商会的船只，出资将她们送回老家的岛屿。

　　毕竟这个商会有着阿萨辛兄弟会的背景，镜奈严重怀疑也是露娜公主在幕后运营，而且作为世界第二大商会，安保力量雄厚，所以她还是较为信任的。

　　“嗯？那些被拐卖的福瑞族会被卖到特拉菲科特拍卖行？”

　　得到了镜奈提供的后续线索，执法部队的首席执法官沉吟了一番后，提出了一个建议：“碍于身份，我们不好在没有掌握充分证据的情况下探查私人区域。这样，由我来为你们提供这个特拉菲科特拍卖行的邀请函，你们暗中使用记录魔法水晶球收集拍卖行贩卖人口的证据，届时我们执法部队就可以顺势地将其捣毁了！”

　　“好！这个委托，我们创生之柱勇者小队接下了！”

　　闻言，镜奈不由得眼前一亮，当场答应了下来。

　　这不正合了自己的意吗？既然有了官方背板，后续的处理也来的更为方便呢。

　　……

　　然而镜奈并没有察觉到的是，待到创生之柱勇者小队离开之后，这位“首席执法官”突然露出了一个玩味的笑容，很快的，其身躯便消失在了街角的黑暗之中。

　　几乎是在他离开的下一秒，真正的首席执法官先生便带着其部下走了出来——

　　“不好意思，创生之柱勇者小队的各位，因为本次事件要处理的事情比较多，让你们久等……嗯？”

　　入眼所见，执法部队所在驻地的大门口，几只萝莉的身影已然不在此地。

　　对此，首席执法官只能无奈地摇了摇头，和其他执法官们对视之后，微微一笑：“真是的，本来还想给这些孩子一个海之都见义勇为的勋章呢，看来她们并不希望被打扰啊。”

　　“那就算了吧，我们只要做好我们的本职工作就好了，维护海之都的正义！”

　　P.S：其实萝沃莉是趁着镜奈不注意游出去的，大家可以想象一下这只小狐娘为了装逼在水里扑腾游泳，上岸之后又无奈地使劲甩干毛发的场景233

第四卷：不老不死的魔女 : 第十八章：这波啊，这波在大气层！

　　镜奈真的没有察觉到吗？

　　答案是否定的。

　　和队友们进入一家旅店休息，并确认没有被人跟踪之后，镜奈在房间内展开了隔音结界。

　　然后她来了个“国际影星”式的后仰，靠着椅子的靠背，摇晃着椅子，不屑地说道：“笑死，真以为我不知道那个家伙是假冒的执法官呀？”

 衣澪一起泗务蹴私韭爸 “哎?镜奈酱,你说的难道是——”

　　顿了顿，在拉芙琳和澄雅不解的目光中，镜奈随意地说道：“【化妆盒】这种魔法道具，只能暂时性地改变外形，而不能改变身高和气息呢，我一眼就识破了他的伪装！”

　　说起来，这种魔法道具还是大贤者本人开发的呢，所以镜奈自然是对此如数家珍，对方既然拿这玩意来骗自己，那不是关公面前耍大刀么？

　　而当年大贤者之所以弄出了这玩意来，主要原因还是为了一根能用的牛牛。

　　只可惜，最后还是失败了——如果不考虑身高和气息的因素，【化妆盒】的伪装可谓是堪称完美，但再完美的伪装，也不过是在原本的身体上套了一层虚伪的“皮”罢了。

　　嗯，就和虚拟VTB似的，无论皮套有多好看，中之人还是那个中之人。

　　所以就算有人使用【化妆盒】做某种带颜色的事情，也影响不到使用者的感官，该怎么样还是怎么样。

　　就比如伊恩·甘道夫做实验的时候，悄悄利用【化妆盒】变身过大DIO猛男和萌妹子，然而不管哪种情况的伪装之下，都无法让自己的牛牛有任何的感觉……

　　扯远了，简而言之，【化妆盒】是个对使用者本人的感官毫无影响的魔法道具，无愧其“化妆”之名。

　　但镜奈也不能排除会不会有异界乔碧罗使用【化妆盒】骗榜一大哥的情况……咳咳。

　　“可是……如果那个首席执法官先生是假的，他说要给我们拍卖会的邀请函图什么啊？难道是在耍我们不成？”

　　澄雅想了想，实在不明白伪装者的用意。

　　“不，对方是绝对、一定、肯定会把邀请函给我们的，至于原因嘛……”

　　镜奈的手指点了点椅子的扶手，一副看透了一切的表情：“无非是请君入瓮罢了，如果他是拍卖行方面的人，在这种丧心病狂的人贩子眼中，我们可是上乘的商品呢，让商品自己跑到笼子里，岂不美哉？”

　　“原来如此。”

　　听到这里，拉芙琳和澄雅互相看了一眼，算是明白敌人的用意了：“这么说来，队长……我们如果去参加的话，岂不是很危险？”

　　澄雅赞同地点了点头：“对呀对呀，镜奈酱，要不还是算了吧。”

　　“不不不，既然敌人已经出招了，那我们不亮剑怎么行？我们勇者一族的祖训就是：要有明知山有虎的精神！”

　　说到这里，镜奈举起了小拳拳，自信地说道：“话又说回来，谁算计谁还不知道呢！敌人不一定了解我们拥有堪比六阶的实力，就算知道……虽然凰还没睡醒派不上用场，但我们队伍里可还有拉芙琳这个八阶强者坐镇呢！谁怕谁啊。”

　　“那个……队长，说好的不要让我用本体战斗呢？”

　　拉芙琳闻言，赶紧提出了反对意见：“真的，太危险了。”

　　“嘛嘛，拉芙琳酱是我们的王牌，不会轻易动用啦。”

　　澄雅一边从背后搂着拉芙琳，一边笑盈盈地说道：“总之镜奈酱已经有了计划对吧？这波啊，这波敌人以为自己在第五层，然而我们可是在大气层哦！”

　　经过和镜奈的学习了解，不仅是魔法水平有了提高，对于这个世界（星球）的结构，在科学方面的常识，澄雅也是有了突飞猛进。

　　“当然——对方自始至终可是不知道伊露卡存在的……”

　　最后，镜奈看向了乖巧坐在床边的伊露卡，笑意更甚了：“届时我们只需要以伊露卡为核心，做好布置之后，便可以随时发动结界，将这个该死的拍卖行一网打尽！”

　　“耶！那么事不宜迟，我们走吧，镜奈酱！”

　　聊到这里，澄雅突然灵机一动，拽着镜奈的小手就把她从瘫坐在椅子上的姿势拉了起来。

　　镜奈一脸懵逼：“啊？这么晚了……要去哪里？”

　　“当然是去买这个叫做【化妆盒】的魔法道具啦！”

　　澄雅挽起嘴角，笑意正浓，她环顾了一圈房间里的伙伴们，丝毫不掩饰自己深红的双瞳中迸发而出的火一般的欲望：“镜奈酱，伊露卡酱，拉芙琳酱，今晚我们互换身份来玩怎么样？嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”

　　“哎？”

　　“……”

　　拉芙琳还一知半解，然而秒懂的镜奈已是当场老脸通红。

　　得，就不该解释什么【化妆盒】来着，这下看来是给澄雅开发出新玩法了。

　　来到海之都的第一天，注定是个不眠之夜……

　　……

　　翌日，玩了一个通宵的创生之柱勇者小队睡到了日上三竿，接着被一阵急促的敲门声吵醒了。

　　镜奈打开门一看，门外并没有什么人的存在，但是地面上却摆放了三张做工精致的邀请函——能够进入特拉菲斯特拍卖行所举办的拍卖会的邀请函。

　　当然还有一颗记录水晶球，这敌人做戏做全套，可谓是信心十足，根本不怕镜奈到时候真的将证据传给海之都的执法部队。

　　“咦？居然送上了门，看来这些恶心的人贩子早就盯上我们了呢。”妻

　　总觉得自己被监视了的澄雅撅着小嘴，不悦地将其翻开。貳

　　根据邀请函中记录的内容表明，最近的一场拍卖会，将会在一天之后举行！氵

　　“嚯嚯，这个邀请函还是个魔法道具呢，有意思，果然这种见不得光的生意必须要做得足够隐秘呀。”邻

　　镜奈则是仔细查看了一番，发现邀请函上并没有具体说明拍卖会的地点，反倒是刻印了一张魔法地图。师

　　（也不知道，整个海之都有多少人收到了这邀请函呢？）玖

　　很显然，只要拍卖会时间到了，这副地图就会自动点亮，引领手持邀请函的参与者前往目的地。起

第四卷：不老不死的魔女 : 第十九章：特拉菲克特拍卖会三

　　接下来，创生之柱勇者小队又在海之都游玩了两天，不仅去看了海之都闻名世界的“星河水族馆”，澄雅也是购物欲大法，买了很多的新衣裳。（

　　足以让接下来每一夜都不带重复的那种……咳咳。四

　　当然，澄雅的一举一动都已在镜奈的眼皮子底下进行，这不监督不行啊，万一澄雅又让伊露卡存一大堆类似于三点式泳装……以后遇到应急情况要换衣服的时候该怎么穿出去见人啊！那和没穿有什么区别！）

　　虽然拉芙琳大概是无所谓的，作为一只阿比斯黑龙，她的羞耻观和人类有着天差地别。

　　但是镜奈绝对不想穿……嗯，私下里穿穿可以，穿出去的话老夫可要羞愧到爆炸的！

　　而到了第二天的夜晚，吃过了晚餐后，那三张邀请函上的地图终于是亮了起来，也是时候干正事了——

　　按照地图的指引，镜奈揣着魔法记录水晶，戴上变成滑稽面具的伊露卡，与澄雅和拉芙琳乘坐水道轻舟，来到了地图上显示的地点。

　　那是一个不起眼的小巷，走入其中，看到了一个做了标记的缝隙时，三人从中钻了进去。

　　缝隙的另一端则是一条通往地下的冗长走道与台阶，初极狭，才通人，复行数示步，豁然开朗。

　　并非来到了桃花源，而是一处宽敞的厅堂！

　　大厅的座位呈阶梯状分布，足以容纳上千人，前方坐落着一隅宽敞的舞台，整个大厅的装修金碧辉煌，云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础，厅堂中顶上悬着一颗巨大的魔力宝石，熠熠生光，似明月一般。

　　地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，如此穷工极丽，简直比澄雅公主的闺房还要雍容华贵，让人不由得感慨的特拉菲克特拍卖行的财富力量。

　　（呸！什么狗屁的财富，都是贩卖孩子赚来的黑钱！）

　　饶是如此华贵的殿堂，镜奈的心底也是鄙夷的，生不出一丝好感。

　　就和暴发户一样，就差把“我有钱”几个字写在地板和墙壁上了。

　　一想到这里的金碧辉煌都是以那些饱受折磨的福瑞族少女的身子换来的，镜奈就差点压抑不住内心的怒火，当场大开杀戒。

　　“欢迎三位来到特拉菲克特拍卖行，这是各位客人的号码牌和面具。”

　　大厅的入场处，一位兔女郎打扮的女子妖艳多姿，虽然有些惊讶于怎么会有三只萝莉，但很快就被职业性的笑容所掩盖了诧异。

　　她给镜奈一行发放了三幅面具与一块标注着“114514号”的小牌子，接着恭敬地做了一个请入席的手势。

　　接过牌子的镜奈顿时感到浑身恶臭……不是，你们这最多千人的场子为什么要发个上万的号码啊？

　　这么恶臭的拍卖行还是趁早鲨了吧。

　　吐槽之余观察四周可以发现，进入拍卖场的通道居然还不止他们身后的一处，看起来，每一张邀请函都对应了开启一处通往拍卖行的通道，为了在执法部队管辖下的黑暗中隐匿行事，特拉菲克特拍卖行可谓是煞费苦心。

　　至于面具和号码牌都不用多说了，一是为了隐藏身份，二是为了在叫价时使用。

　　就……挺无奈的，本来镜奈自己已经戴了滑稽面具了，兔女郎接待小姐却要求必须要换上他们拍卖行的制式面具，也不知道其中有什么猫腻。

　　反正镜奈检查了一番，面具没有什么问题，也就照做了。

　　走到席位上就座后，每个位置上都放着一本小册子，说明了本次拍卖会的规则——

　　拍卖过程中，全程都不会收取任何费用，也不需要押金什么的，反倒是拍卖行这边供应无限量的酒水饮料，但当客人想要离去时，必须根据号码拍到的物品缴纳足够的金钱，或者以物易物进行“换取”。

　　“以物换物”的情况下，则必须是拍卖行承认的，与所拍得物品具备同等价值的商品。

　　（嗯……好像没有看到萝沃莉诶，难道老夫的判断有误，那只小狐娘根本没有来参加这场拍卖会？还是没有搞到邀请函？）

　　镜奈四处看了看，并没有发现类似于萝沃莉的人物，不免有些疑惑。

　　“镜奈酱，是酒耶！”

　　而闻到放置在座位一旁的酒水杯子散发出的醉人的香气，澄雅顿时来了精神，拿起就想要尝一尝——

　　“澄雅，别闹！”

　　“别！”

　　见状，镜奈和拉芙琳当即左右开弓，默契地一同拉住了澄雅的手，特别是拉芙琳，拉得可紧了。

　　虽然人类形态比起本体而言，身魄力下降了不少，可是这力道也不是澄雅能够随便挣脱的。

　　“诶？为什么不能喝呀？”

　　澄雅一脸的无辜，她表示自己早就来初红了，按照费兰尼尔王国的风俗，早就算是“成年人”了，喝个酒怎么了嘛！

　　镜奈当即冷汗直流，他回想起某个不小心让澄雅沾了果酒，结果在少女发酒疯的情况下，自己和拉芙琳被折腾得下不来床的夜晚，慌忙之下找了个合理的理由：“咳咳，那什么，澄雅你想一想，你要是喝了酒，觉得太舒服了，待会儿如果要战斗岂不是没有力气了？别忘了我们不是来玩的，是要救人的呀！”

　　“好吧……”

　　眼见拍卖会就要开始了，澄雅也知道镜奈说的在理，只能恋恋不舍地放下了酒水，还颇有些委屈——

　　真是的，平时自己想品尝一下都会被几位小伙伴以各种理由阻止，这次好不容易逮到机会……哎，再说吧。

　　而这三只萝莉互相“打闹”的场景，顿时引来了众多目光的注目，即使带了面具……谁都看得出来她们都是小孩子啊。

　　在场的很多参拍者都是男性，虽然也有女的，但比例仅仅占了少数，而且都是大人，必须要经过拍卖行方面审核才能获得邀请函

　　所以说萝莉在这里简直是稀有品种了！

　　但很快，现场的灯光“咔嚓”一下黯淡了下来，所有的光源都集中到了前方的舞台之上。

　　光效的魔法阵中，一位穿着燕尾服的老绅士站到了台上，正是主持本次拍卖会的拍卖师——

　　“各位老板，各位金主大人，大家晚上好，今夜的特拉菲克特拍卖会，正式开始！”

第四卷：不老不死的魔女 : 第二十章：老夫的低血压都治好了

　　“相信大家都是老熟客了，至于新的客人，手册里也有关于我们拍卖行的详细介绍，那么我也就不浪费时间了，让我们直奔主题吧。”

　　老拍卖师微微一笑，随着他轻轻挥了挥手，舞台地面上的机关运作之下，打开了一个口子，从中升起了一个一人高的圆柱形玻璃器皿。

　　或者说……这是一个牢笼。

　　一名打扮得光鲜亮丽的福瑞族少女，穿上了暴露却不失华丽的纯白礼服，头顶一双橙黄色的猫耳，通体也是这个色泽，浑身的毛发都被梳得整整齐齐，背后一条长长的猫尾从裙底伸了出来。

　　其实暴露也就那样，毕竟福瑞族身体部位大多地方都覆盖着绒毛，就算不穿衣服也不一定会露出某些会被和谐的部位。

　　但这名福瑞族猫猫的耳朵却是耷拉着，即便化了妆，也掩饰不住那憔悴的神色。

　　少女两眼无光，一言不发，仿佛是认命了一般。

　　而既然是第一个商品,其姿色自然不会差,光是从脸蛋看来……算了也不写那些形容词凑字数鹨磷陾貳散(四)坝巴师了,总之就是非常可爱。

　　“噢噢噢噢噢——！”

　　所以冲着福瑞族来的客人们顿时发出了一阵兴奋的嚎叫声。

　　“各位客人请看，这是我们的第一件商品，如你们所见，是一位极品的福瑞族少女！她的名字是——哦，我们的商品没有名字，就用编号001来代替吧。”

　　老拍卖师的业务能力极强，甚至不需要稿子，便开始声色并茂地背诵起“商品”的数据来。

　　简而言之，就是将这位福瑞族少女的等各项私密信息暴露在客人们的面前，任君选择。

　　熟客们可能还好，新参与的客人那是越听越激动，镜奈这边也是越听血压越高——

　　（还真是直截了当呢……上来就这么恶心的吗？老夫的低血压都治好了！）

　　“哎？姐姐有低血压吗？”

　　伊露卡不解地问道，对此镜奈只能无奈地回道：“没有没有，我就是打个比方，总之我现在的血压已经爆炸了啊，血压直奔300有木有啊！”

　　“镜奈酱……我也一样啊！”

　　虽然早就知道这家拍卖行在进行人口贩卖，但之前也只是停留在“知道”的层面，更何况地牢中的福瑞族被救出来时，已经被镜奈治疗好了伤势，倒也看不出什么太多异常，这会儿澄雅已是紧紧攥紧了手心：“呐……这下证据确凿了，可以动手了吧？”

　　更让她觉得血压升高的是在场所有“客人”的反应，就好像根本不把人当成人看一样，在这群有钱人眼中，福瑞族也不过是商品罢了！

　　“不急，反正拍卖会结束之后才会进行交易，我们就等那时候动手！”

　　镜奈的目光如炬，但除了这个理由，她更关心的还是萝沃莉会什么时候出现，既然查出了这家拍卖行的龌龊行当，那孩子没有理由不来的。

　　……

　　随着一个个“商品”被展出，拍卖会的气氛很快就达到了顶峰。

　　不光是一位位福瑞族的少女被拍卖行方面推出来售卖，其中甚至不乏和福瑞根本不沾边，纯粹是人类的女孩，这让镜奈和澄雅的血压进一步升高。

　　特别是当听到老拍卖师介绍，一只十岁的粉毛萝莉居然是“千人斩”，“技术评级”为S时，这血压都快和火山爆发差不多了！

　　（该死……这个拍卖行的人，还有这些所谓的客人……全都得死！！！）

　　要不是镜奈还能沉得住气，压着澄雅的小手，公主殿下的不死鸟之剑早就要被拔出来了。

　　然而这些客人们听到这样的介绍之后，并没有心生同情，反倒是纷纷踊跃举起了手中的号码牌进行竞拍，场面那叫一个热闹非凡，令人作呕。

　　无论是卖家还是买家，这个拍卖会也太变态了点吧？

　　当然，除了人口贩卖之外，特拉菲克特拍卖行还会穿插一些充满“情趣”的魔法道具进行拍卖——

　　一开始的“自带魔法防御法阵限量版性感泳衣”都还好，还算正常人可以接受的玩意。

　　接下来……什么“让她爱上你的床药剂”、“滋滋不倦~想你的液”、“随心所欲形状变化套”、“变大药丸（分男女两用）”层出不穷。

　　这尼玛都是些什么变态玩意？老夫一手强化的魔法文明就是给你们这么开发的？？？

　　怪不得要让人戴面具进来，整一个绅士聚会现场好么？

　　海之都执法部队要是现在出警，在场没一个是无辜的！

　　（他娘的，那句话怎么说来着……GHS果然是人类进步的阶梯啊。）

　　但你还别说，有些东西甚至连镜奈都想买了……咳咳，不好，不能中了这破拍卖行的消费陷阱！

　　什么是消费陷阱呢？就是能抢到手的东西，花钱买下来根本没有意义！

　　“呜、呜呜呜呜呜呜……这、这拍卖会还没完吗？！镜奈酱，窝快忍不住了啊！窝、窝想要鲨人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　饶是澄雅已经身经百战了，看到这些她想都没有想过的奇特魔法道具之后。也不由得红到了耳梢，口中发出可爱的呜咽声。

　　这又卖人，又卖衣服，又卖道具的一条龙服务，导致拍卖会的画风已经不忍直视了，想不污都不行的那种。

　　“快了快了，再等等，再等等。看到她们脖颈上带着的项圈吗？这玩意如果处理不当，会把人直接炸死的！”

　　其实魔法水晶球暗中“录像”到现在，创生之柱勇者小队所收集的证据已经足够他们先斩后奏都不为过，但是没有确认萝沃莉所在之前，镜奈都不打算轻举妄动。（

　　所以“商品”们被强迫戴上的奴隶项圈都是借口，想要处理这玩意对于她而言简直是再简单不过了。七

　　终于，这场拍卖会也随着越来越深的黑夜，进入了最后的阶段——）

　　“接下来的这件商品，是我们拍卖行的压轴之一，各位请看！”尔

　　老拍卖师的话音刚落，玻璃器皿又一次缓缓从舞台之下升了上来。③

　　面具隐藏之下，镜奈湛蓝如海的瞳眸越睁越大……因为出现在舞台上的，是一只熟悉的金毛小狐娘！l

第四卷：不老不死的魔女 : 第二十一章：我出8700万！i

　　（卧槽！什么情况？）n

　　这只小狐娘的身影映入眼帘之后，镜奈顿时瞠目结舌。g

　　虽然拥有同款毛色、同款狐耳和尾巴的福瑞族大有人在，可是少女隐约散发出的一股常人难以发觉的“时力”的气息，让镜奈得以笃定——似

　　这就是萝沃莉本人！⒐

　　不过此时此刻，萝沃莉的异色瞳变成了一双如同黄金般的眼眸，大概是经过了什么伪装吧。齐

　　她也没有再以那一袭隐藏身份的黑袍子示人，被拍卖行方面换上了一席纯洁的连衣裙，敞露着大大蓬松的狐狸尾巴与毛茸茸的双肩，一双狐耳微动，煞是可爱。③

　　问题在于，她怎么就变成了特拉菲克特拍卖行的商品了啊？司

　　镜奈百思不得其解，以萝沃莉那恐怖的不死性与不讲道理的薙刀，应该没人能抓住她才是。

　　“嗯？”

　　“压轴商品，就这？”

　　“是有什么特殊的技巧吗？看起来和之前的福瑞族好像也没有什么不同嘛。”

　　而见到了萝沃莉之后，客人们不禁发出了一阵阵失望与疑惑的议论声。

　　虽然萝沃莉的确很可爱，但是能上拍卖会的福瑞族都是一等一的货色，相较之下这孩子的优势在哪里呢？

　　就在这时，面对客人们的质疑，老拍卖师仅仅是笑而不语，做了一个“请看”的手势——

　　“啪嗒——”

　　“刷刷刷刷——”

　　一道魔法阵展开在玻璃器皿下方，旋即黄色的光芒大作，一根根岩石凸刺从魔法阵中隆起，刺穿了小狐娘的腹部、双肩与四肢。

　　虽然不算是致命伤，但鲜血已是潺潺地从触目惊心的豁口中涌出，流了一地。

　　“咦？？？”

　　这下所有观众都震惊了，不知道拍卖行方面损坏商品是个什么奇葩操作。

　　但很快的，他们就明白拍卖行的用意了——

　　入眼所见，宛若时光倒流一般，小狐娘身上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，不一会儿就连地上的血迹都消失了。

　　在客人们惊愕的目光中，小狐娘恢复了完好无损的状态，而老拍卖师显然很满意众人的表情，继续介绍道：“正如各位所见到的那样，这件商品拥有极强的恢复能力，只要不弄死，是无论如何玩弄，都不会损坏的玩具！”

　　“好、好残忍……”

　　眼见这一幕，澄雅眉头狠皱：“但是这个恢复能力……好奇怪诶！比我的恢复能力好像还要强！”

　　拉芙琳歪了歪脑袋，不解地问道：“不会……是澄雅你那只契约魔兽的私生女吧？”

　　“拉芙琳你不要和我吐一样的槽好么？！凰小姐要是听到估计马上就会气醒的！”

　　镜奈那是巴不得凰小姐能早点睡醒，至少能够多一张八阶的底牌，只可惜这不是说她一句坏话就能实现的，大贤者也没有言出法随的能力啊。

　　一听这话，倒是拉芙琳无所谓地撇了撇嘴：“无所谓……我……不怕她。”

　　自己是阿比斯黑龙，凰是不死鸟，大家都是九阶魔兽，而现在也只有八阶的水准，谁怕谁啊！

　　“嘛嘛，总之这孩子……就是我之前和你们提到过的，我在意的那只小狐娘啦。”

　　于是镜奈还是把话题引回了拍卖会现场，指着舞台上的萝沃莉道。

　　“诶？也就是说……她就是不老不死的魔女？怪不得……”

　　澄雅闻言当即浑身一愣，关于这个流传于西大洋的“传说”，镜奈早就已经告诉了她们。

　　如果是拥有“时力”的那位魔女，那么这般恐怖的恢复能力……不对，是“不死性”也就说得通了。

　　正当创生之柱勇者小队的几人私底下议论纷纷之际,拍卖会的气氛因为“异O艺妻丝⒌揪si久岜不会玩坏的福瑞族”出现,又被推向了一个新的高朝。

　　“这么一个拥有优秀【保质期】的商品,我们也是花了好大的功夫才弄到的,价格嘛……自然不会便宜——底裙聊六芭揪⑸把龄私林物价一百万,请各位客人出价吧!”

　　随着老拍卖师举起了手中的拍卖锤，整个拍卖会现场举牌子报价的声音那是络绎不绝——

　　“噢噢噢噢——这岂不是说，要是把这孩子买回家，我就可以体验无限初夜了？！”

　　“买，必须要买下！”

　　“200万，我要了！”

　　“250万，给我拿下！”

　　“就这点钱也敢来丢人？320万！”

　　“让我告诉你们什么叫做真正的福瑞控——450万！！！”

　　要说其中没有托在叫价，镜奈是不信的，饶是如此，有钱的“绅士”们为了争一口气，还是很快将萝沃莉的价格炒到了近千万之高。

　　“……”

　　而在舞台之上，萝沃莉依旧一言不发，她冰冷的金瞳中透露着杀气，眼珠子正随着叫价人的变换不停地摆动着，仿佛要将这些客人一个个“铭记于心”。

　　换言之，在心底拉出了一张“死亡名单”，记在小本本上了。

　　“原来如此，我明白她的打算了。”

　　观察到这一点，镜奈恍然大悟——和作为客人进入拍卖行的她们不同，萝沃莉这是故意被抓，从而作为商品打入了特拉菲克特拍卖行的内部，好准备找准时机一网打尽呢。

　　虽然方式不一样，但大家的目的都是相同的。

　　“不是吧，这些变态都这么有钱的么？”

　　澄雅本来以为自己小队现在怀揣千万巨款，已经算是富甲一方了，然而见到了拍卖会现场的疯狂，还是忍不住暗自咂舌，只能把目光投向镜奈：“镜奈酱，我们现在该——”

　　话音未落，镜奈便猛然举起了编号“114514”的牌子，同时用自己最霸气的声线喊道：“我出8700万！”

　　直接就报出了一张布鲁艾斯怀特多拉贡的价格。

　　“哎？哎哎哎哎哎哎哎？！”

　　澄雅当时就惊了，我们哪来这么多钱啊？

　　“什、什么？”

　　“什么人这么壕？”

　　“这是不把钱当钱吧？”

　　“这孩子……是来捣乱的么？”

　　同样惊了的还有其他参加拍卖的客人们，不计其数的目光纷纷投向了镜奈的身上。

　　而当澄雅看到镜奈嘴角挽起的弧度时，便明白了——

　　镜奈酱就是在捣乱呢，她根本没有乖乖给钱的打算！

第四卷：不老不死的魔女 : 第二十二章：压轴商品（二合一章节）

　　“哎？那、那是——”

　　全场的目光都集中在镜奈身上了，萝沃莉自然不例外。

　　所以当时惊了的人还要再加一位小狐娘。

　　虽然戴着面具，可是镜奈的身高和一头标志性的白发摆在那里，萝沃莉绝对不会认错。

　　不是……这什么情陾鸠陵武衫ba七壹傘况?你到底是来干什么的?

　　为什么那个孩子会成为特拉菲克特拍卖行的“客人”啊？你特么不是前天才被人家的供货商之一拐卖么？！

　　在萝沃莉看来，镜奈的行为简直比自己主动自投罗网，打入敌人内部还要离谱。

　　但是转念一想……她好像是五阶诶？

　　那没事了，五阶已经算是很厉害了！

　　“喂喂喂，看什么看？没见过有钱又可爱的萝莉吗？”

　　面对成百上千号人的聚焦，镜奈面不改色地摇着“114514”的牌子，高声催促道：“还愣着干什么？你们叫价啊，没人叫价的话就赶紧宣布结果，我还等着把这只沙福林……呸呸呸，是傻福利带回家rua一通呢！区区8700万就把你们吓到了？不会吧不会吧不会吧，不会有人连8700万都拿不出来吧？”

　　镜奈表示自己当年连98个亿都囤过，8700万确实是小钱罢了。

　　“⑵霖巴屋另咎傘熘久……”

　　一听这话，萝沃莉彻底无语了，确认过眼神，这个叫做镜奈的白毛萝莉绝对是故意的，她也发现了自己的身份！

　　“这……”

　　“8700万啊，干什么不好，就为了一个拥有特殊异能的福瑞族，值得吗？”

　　“真就不拿钱当钱呗。”

　　之前也提到过，进入拍卖行是要经过审核的，一般情况下可不敢有人乱叫价，不然后果非常严重……

　　所以这只萝莉叫了8700万，她可能是真的拿得出这么多，其他客人们对此也非常无奈，除了议论之外，并没有跟上叫价的。

　　妈耶，什么叫做败家？这就是！

　　现场不少中年男士表示如果这孩子是自己女儿，那么回家屁股一定会被揍开花的。

　　“唔……8700万么？”

　　老拍卖师举着拍卖锤惊疑不定，他从未见过有如此离谱的叫价行为，第一感觉就是这位小客人在瞎胡闹，可是听她说得如此笃定，气势如此凶猛，而且其他客人也没有敢跟的，那么按照拍卖行的规定，这件商品确实应该宣布结果了

　　至于她拿不拿得出这钱，就不是自己能够管的了——

　　“嗯？？？”

　　不过正当老拍卖师准备砸下锤子之际，就像是收到了什么消息似的，突然面色一变。

　　只见他一边放下了锤子，一边掏出手帕抹了一把鬓角上的冷汗，接着宣布道：“各位客人，不好意思，接下来的拍卖会，就由我们拍卖行的老板——特拉菲克特先生亲自主持吧。”

　　“这、这是……什么意思？”

　　一听这话，澄雅颇为不解，而镜奈并没有说些什么，她知道，大鱼上钩了。齐

　　语毕，老拍卖师头也不回地走向了舞台的幕后，旋即，整个舞台之上“蓬”地冒出了大量的寒气，从中隐现出了一位戴着和客人们同款面具，身材修长的金发男子。（

　　“蕾迪丝安德捐头面~大家晚上好，我是特拉菲克特，此间拍卖行的主人。”二

　　随着金发男子发出充满磁性的声线并且微微致意，与其谦逊的动作不同的，是一股恐怖的魔力波动爆发而出，顿时引起了客人们的又一轮骚动——）

　　“居然……真的是传说中神秘的特拉菲克特先生本人？！”散

　　“据说他早就是六阶强者，已经快要突破七阶了。”令

　　“看这魔力波动，确有其事啊！”思

　　“因为8700万的成拍价过于惊人，所以引得特拉菲克特亲自出来接待了么？”咎

　　在绅士们的纷纷议论之中，特拉菲克特走向了舞台侧方的发言台，举起了老拍卖师留下的锤子，轻轻地摇晃着，接着说道：“在宣布本次商品的竞拍结果之前，先让我们来看看本次拍卖会最后一件压轴的商品吧！”V

　　“什么？”I

　　“居然还有压轴的商品？”I

　　“看完压轴的商品再决定竞拍结果？这是什么奇葩操作？”伞

　　特拉菲克特的话语让客人们全都懵逼了，这是要干什么，根本看不懂好么？思

　　而镜奈已经隐隐有了猜想，下一刻——

　　“啪嗒——”

　　特拉菲克特轻轻打了个响指，与此同时，拍卖大厅天花板上的聚光灯，霎时间从舞台上的萝沃莉身上转移开来，而是……打到了镜奈、澄雅与拉芙琳的位置！

　　“唔——”

　　“刷——”

　　在视线被灯光明晃的瞬间，坐在创生之柱勇者小队周围的九个人突然起立，齐齐发动了魔法。

　　风、雷、光、火、土、暗、水、生、死——九种不同的魔力所营造出的光芒迸发而出，可以判断得出，这九人居然全都有五阶的水准。

　　“这、这是——”

　　适应了强烈的聚光灯，努力睁开了眼睛的澄雅当即感受到了巨大的威胁，那九种属性的魔力很快便融为一体，凝聚成了纯粹的天空之力、大地之力，天空之力，三种自然之力环绕成一道全方位五死角的结界，将三人封锁在了其中。

　　而做完了这一切之后，还没等澄雅与拉芙琳，以及现场的宾客们反应过来之前，镜奈她们的面具应声裂开，露出了三张超凡脱俗，清新可爱的少女脸庞。

　　单单一个人可能还好，但是将三人放在一起，其可爱程度绝对能让这场拍卖会上任何一件“商品”花容失色。

　　“咚—⑵⑨磷屋珊VIII鳍异厁—”

　　特拉菲克特当时就将拍卖会重重地砸在了铁盘上，然后金发青年双臂大张，毫不得意地说道：“各位客人们，看好了，这三位114514号的少女，便是本次拍卖会的压轴商品！”

　　“好家伙，在这等着我们呢？”

　　对此，镜奈眯起了眼睛，打量着将自己和伙伴们关起来的结界，语气也变得愈发冰冷：“虽然是阉割了的低配版……但这确实是九阶结界魔法【自然豢养圈】无疑，特拉菲克特先生，你还真是舍得下血本呢！嘛，虽然老夫确实很可爱，值得你这么做就是了。”

　　最后她还不忘自恋一句。

　　“哦？你居然识得这道结界？”

　　镜奈一语道出了结界的名字，倒是让特拉菲克特有些意外，毕竟这一秘法已经相当古老了，他也是花了大价钱才买到手的。

　　但也是仅此而已，既然是花了大价钱，那就必须物超所值——六阶之下，甚至六阶都绝对无法逃脱这一结界的束缚！

　　“噗——”

　　下一刻，构筑结界的九名拥有不同属性的五阶魔法师齐齐吐血倒地，死倒是不至于，但也因此将魔力消耗殆尽，可以说是伤到了根本，日后连突破六阶都难了。

　　所以镜奈才说拍卖行方面下了“血本”，这是拿九个五阶换她们三个人呢！

　　“什、什么情况？”

　　“特拉菲克特到底在搞什么？这是要对客人动手？！”

　　“不过……这三只萝莉好萌好可爱啊，好像带回家！”

　　而在镜奈三人被结界困住之后，一时间，拍卖会现场的其他客人们顿时人人自危——因为谁也不知道自己会不会成为下一个遭殃的对象。

　　“诸君，不要慌，这三个孩子，就是我们的压轴商品没错！”

　　见状，特拉菲克特压了压双臂，示意大家冷静下来，这才娓娓说道：“之所以要用如此特殊的【展示】方式，完全是因为她们全都有五阶的力量！”

　　“什——”

　　“五阶？骗人的吧？”

　　一听这话，现场的客人们顿时面面相觑，一副不可置信的神色——

　　“她们是很可爱没错，确实有成为商品的价值，但是……你要说这么小的五阶？啊？”

　　“哈哈哈哈哈，我仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，特拉菲克特先生，你是想把老子的前列腺液都笑出来吗？”

　　“话又说回来，要是真的五阶，谁敢买回家玩？真不怕被咬断啊？老子才三阶而已，犯不着冒这个险，白花钱还搭上性命。”

　　“赞同看来特拉菲克特拍卖行真是越活越回去了，这么简单的道理都不懂，呵呵呵呵呵……”

　　旋即，欢声笑语充斥了整个拍卖会现场，这些笑声更多的还是嘲讽和冷笑。

　　但面对这些质疑，特拉菲克特从怀里掏出了一个小盒子，里面放着一枚镶嵌着超极品魔力宝石的戒指，在灯光之下熠熠闪光。

　　特拉菲克特自信满满地说道：“我知道各位的疑惑，但是不用担心，这道我们拍卖行精心制作的结界将会解决所有的后顾之忧，当结界完全收缩之后，这三件商品的神志将会被完全控制，只要拥有这枚戒指，就可以对其随意命令操控。”

　　说到最后，特拉菲克特还特意在舞台前端走了一圈，将戒指展现给了所有的客人们。

　　“唔姆……那玩意确实是这道结界的核心，他说的也是真的，【自然豢养圈】就是这个效果。”

　　看到一旁的澄雅有些不可置信，镜奈倒是点了点头。

　　虽说有很多的锅确实都是自己弄出来了，但是这个原本用来“与魔兽强制签订主仆契约”的结界魔法，大贤者表示自己不背这个锅。

　　因为……使用【自然豢养圈】所要付出的代价实在是太大了，想要进行强制契约，构筑结界，就必须要“牺牲”九名同阶，而且是拥有九大不同属性的魔法师，一般人谁愿意这么玩啊？

　　而且这玩意只对九阶以下有用，九阶之上，就算牺牲九名九阶魔法师，也无法强制契约成功，更别提法祖了。

　　当然，还有很重要的一点是这玩意弱点相当明显……毕竟是以“自然之力”构筑的结界，对于“本源之力”完全不设防——除非特拉菲克特再找来三名分别拥有引力、维力和时力属性的五阶进行献祭，才能做到对创生之柱勇者小队的全方位封锁。

　　但是……那可能吗？

　　澄雅并不知道这一点，她登时一惊：“哎哎哎哎哎哎？那岂不是说，我们的处境很糟糕？”

　　“咚——”

　　镜奈的另一侧，拉芙琳已是悍然出手了，人形状态的她毫无保留地一拳砸在了结界之上，然而结界虽然剧烈震动了一番，却依旧坚不可摧，连一道裂纹都没有出现。

　　“呜……好硬。”

　　拉芙琳甚至还甩了甩手，连她都感觉到疼痛了——毕竟力的作用是相互的。

　　“嘿！我也来！”

　　见状，不死鸟之剑同时出现在了澄雅的手中，堪比五阶的四阶魔力迸发而出，燃烧着熊熊烈焰的长剑，划向了结界——

　　“蓬——！！！”

　　然而当骤起的火光点燃了整片结界，旋即消散之后……无事发生，结界还是完好无损的状态，原本烧焦的痕迹很快就消失了。

　　“这……”

　　澄雅一愣，接着泪眼汪汪地按着镜奈的双肩道：“镜奈酱，这结界还真的在慢慢缩小诶，你快想想办法啊，难不成你忍心看着我们成为别人的绒布球吗？”

　　“……绒布球可还行，我又不是哆啦A梦，这种级别结界我也没办法破坏啊，可恶，这一次是栽跟头了！”

　　镜奈嘴角抽了抽，澄雅的反应挺好玩的，所以她决定……暂时先演一演好了。

　　所以她摆出了一副焦急的神色来，眉毛仿佛都拧成了一团。

　　“怎、怎么这样……”

　　而当澄雅泄气之际，他和拉芙琳的攻击行为反倒成为了最好的“卖点”，被客人们收入眼帘之中后，特拉菲克特的笑意更甚了：“不用白费功夫了，除非你们能突破七阶，否则是绝对无法从【自然豢养圈】出来的——诸位请看，这就是五阶级别的身魄力与魔力，我没有骗你们吧？”

　　语毕，特拉菲克特再次以拍卖锤敲击桌面，震声道——

　　“那么……请各位客人出价吧！编号114514的商品，三名可爱的少女，而且还拥有五阶的力量，可谓是最为上乘的货色！诸君应当没有试过吧？将五阶强者压在身下的畅爽之感——”

　　顿了顿，他又看向了被关在玻璃容器中的小狐娘萝沃莉：“现在拍得114514号商品，还能够附赠一只玩不坏的福瑞族哦，所以……底价是一千万！”

　　“噢噢噢噢噢噢噢噢——！”

　　“买买买买买，千万底价而已，我特么买爆！1100万！”

　　“五阶的萝莉……这滋味我还没有体验过呢，想想就带感——1200万！”

　　“不仅能玩，还能买回去看家护院的极品，1200万就想拿到手？！我出1500万！”

　　听到这里，绅士们顿时“群情激愤”，纷纷举起了手中的号码牌。

　　一时间，拍卖会的气氛又达到了一个新的高朝……

第四卷：不老不死的魔女 : 第二十三章：开团前记得先和队友沟通！

　　“有钱人……还是多啊。”

　　面对疯狂加价的客人们，眼看着价格已经突破了2000万，镜奈只能无奈地撇了撇嘴，顺便用“仇恨”的目光扫视全场，仿佛是要将这些“未来的主人”全部印入脑海中。

　　按照这个趋势看来，自己之前报出的8700万也没什么大不了的嘛。

　　镜奈也能够理解,男人这种生物,壹龄yi器斯巫韭司&疚芭一旦上头,让下半身支配了大脑,哪里会讲什么道理?

　　怕不是倾家荡产都要将她们创生之柱勇者小队拿下，从那一个个面具之后透露出的仿佛在发着绿光的眼神看来……

　　（妈耶，老夫太懂了，这群绅士估计已经迫不及待想要将老夫就地正法了吧？）

　　镜奈打了个寒颤，不由得想起在地球时上学那会儿弄到一部极品步兵动作大片时，舍友们围上来的情景。

　　那眼神和这些客人们是相通的，都是饿狼一般的眼神！

　　当然，理解归理解，当这种目光视歼的对象是自己时，镜奈还是感到浑身不舒服，总之死亡名单已经列好了。

　　不过难得特拉菲克特先生为她们准备了【自然豢养圈】这么“大补”的东西,那仪另艺琦似务咎si疚巴么不好好利用一番可不行了呢,毕竟是九位五阶强者的“魔力精华”所在!

　　正当镜奈思考着该怎么玩之际，舞台之上的萝沃莉首先坐不住了——

　　（真是……扰乱我的计划呢，所以你们为什么要到这么危险的地方来冒充“客人”啊！）

　　本来萝沃莉是想在拍卖会结束之后动手的，但是现在看来，必须要提前才行了。

　　但仔细想想……咦，好像是自己把特拉菲克特拍卖行的信息告诉镜奈的诶？

　　那没事了……

　　看到结界中急得像是热锅上蚂蚁的澄雅，以及越缩越小的结界，镜奈那“惊恐”的眼神根本无法作假。q

　　萝沃莉知道她们有五阶的实力，可是这些孩子还是太冒失了，这拍卖行是人家的地盘，哪里是那么好闯的？i

　　心念至此，萝沃莉再次扫了一眼“观众席”上的客人，将每个“必杀目标”的特征又重新过了一遍，便决定直接动手——児

　　“刷——”⒊

　　霎时间，玻璃器皿爆发出了一阵闪耀的紫光，萝沃莉的胸口处仿佛出现了一道旋涡，一柄比她的身躯还要长的薙刀出现。零

　　“什、什么？！”事

　　离萝沃莉最近的特拉菲克特自然是第一时间发现了异状，但还没等他做出反应之前，萝沃莉已是完全拔出了薙刀，接着猛然朝前方挥出——j

　　“咔嚓——”i

　　刻印着防御魔法阵的玻璃器皿应声而随，在那飞溅而出的玻璃渣中，明晃晃的薙刀横扫而出，以起无坚不摧的锋利之姿，在灯光的映衬下散发着嗜血的寒芒。u

　　“呃啊啊啊啊啊——”V

　　距离舞台最前面一排的客人们登时被薙刀整齐划一地拦腰斩断，口中发出了惊恐的哀嚎，喋血当场。I

　　从身体的断面处，内脏混杂着大量的鲜血淌了一地，浓厚的血腥味扑鼻而来。I

　　“什、什么情况？”删

　　“为、为什么那只福瑞跑出来了？”⑷

　　“萨日朗——！！！”

　　眼见这一幕，突如其来的“意外”顿时让原本气氛热闹，疯狂叫价的拍卖会冷了下来。

　　好吧，这尖叫声应该算是某种意义上的另一重“热闹”吧。

　　“你……那柄刀是从哪里来的？”

　　特拉菲克特看向小狐娘的眼神有些惊疑不定，他能够判断得出，这只作为商品的福瑞族本身并没有什么魔力或者身魄力等级，能够干出此事，全凭那柄薙刀的威力。

　　只是他想不通，所有的商品在“展出”之前应该都经过严密的搜身工作，就算是批里也无法藏下任何武器才对……

　　不过既然出现了意外，当前局面已经容不得特拉菲克特多考虑了，商品杀了客人，哪怕卖不出去，也必须付出血的代价！

　　“算了……不管怎么样，给我去死吧！””

　　特拉菲克特一挥手,萝沃莉脖颈上的项圈轰然炸裂,小狐娘整个脑袋瞬间⑦磷紦wu似陆拔企弃囷爆炸,红的白的还有金色的毛发混了一地。

　　然而令特拉菲克特没有想到的是，几乎是下一秒，宛若时间倒流一般的情景出现在了眼前，萝沃莉头部的碎片又重新“飞”回了脖颈上方，组合成了小狐娘原本灵巧可爱的脑袋。

　　奴隶项圈炸没了，可是人却依旧安然无恙！

　　“该死……这恢复能力居然强到了这个地步？不对，这已经是死而复生的级别了吧？啧……穿透她，寒霜啊！”

　　愣了一秒，特拉菲克特不信邪地爆发出了大量浓厚的冰雾，在舞台上方凝聚成了一根又一根巨大的冰刺，接着这些冰刺直挺挺地落下，砸向了萝沃莉。

　　而面对这铺天盖地的攻势，萝沃莉脚下一拧，霎时改变了方向，劲直冲向了特拉菲克特的方向——

　　“嚯嚯，居然没有逃跑，而是朝我冲过来吗？那么……什么？！”

　　胜券在握的特拉菲克特话音未落，便看到萝沃莉“刷刷刷刷”地挥舞着手中的薙刀，将一根根朝其扑面刺来的冰柱粉碎，一时间差点怀疑人生了。

　　虽然缩小了范围，但这一招的威力可是实打实的六阶魔法！

　　要不要这么像砍瓜切菜一样轻松惬意啊？

　　在坠地的冰柱与被破坏的冰刺迸发出的弥漫整个舞台的大量寒雾之中，萝沃莉已然成功突围，趁着特拉菲克特愣神的间隙，薙刀划着霜冻的寒光，刺向了特拉菲克特手中的戒指——

　　（得手了！）

　　首先得接触困着镜奈她们的结界，这才是萝沃莉的首要目标。

　　“卧槽！不死萝莉你别捣乱啊！”

　　但是远处观众席上的镜奈发现了萝沃莉的意图之后，当时就淡定不能了。

　　现在【自然豢养圈】还没有完成，你就把结界核心破坏，岂不是让老夫白演一通？

　　知不知道这个魔法很珍贵的耶！

　　哎，也许这就是开团时没有沟通产生的问题吧。

　　所以镜奈当场决定——摊牌了，不演了！

　　五阶的极魔力迸发而出，镜奈霎时发动了维力魔法，制造了一条通往舞台之上的空间通道，接着拉过拉芙琳的小手，两人穿过空间通道，消失在了结界之内……

　　是的，破解这个结界的方法再简单不过了，除了破坏核心这条途径之外，利用维力魔法随随便便就能走出去，根本不设防的那种。

第四卷：不老不死的魔女 : 第二十四章：就算不用这种东西，我也可以当你的玩具哒！

　　“咦？啊咧咧？”

　　发现镜奈和拉芙琳出去之后，澄雅人也傻了。

　　不是，镜奈酱你既然能随便出去，那么刚才到底在干什么呀？

　　还有……你既然把拉芙琳带走了，干嘛把我一个人留在这里面啊？

　　然而澄雅很快就知道镜奈“不带她玩”的用意了——

　　“！！！”

　　白毛萝莉和黑长直少女几乎是在萝沃莉的薙刀斩向特拉菲克特的同一时刻，“闪现”到了舞台上，让正在对战的双方皆是一惊。

　　紧接着镜奈手上一个用力，便将自己拉着的拉芙琳朝萝沃莉的方向甩了过去。

　　镜奈心底还给这招起了个很响亮的名字，嗯……就叫“飞龙闪”！

　　当然这其中也有拉芙琳很听话的缘故，不然自己是不可能甩动一只人形黑龙的。

　　“呜诶——！”

　　猝不及防之下，萝沃莉被扑面而来的拉芙琳撞倒，整个人瘫在舞台的地板上，那模样就像是要被拉芙琳QJ了似的……

　　所以无往不利的薙刀自然也歪了，没能砍中特拉菲克特的手里握着的戒指盒。

　　“唔！”

　　因为镜奈和拉芙琳的打扰，倒是给了特拉菲克特反应的时间，他赶紧后撤的同时，在自己的面前筑起了一道高耸厚实的冰墙。

　　这玩意明显是用来防萝沃莉的薙刀，这玩意真的太邪门了，但很可惜，他现在面对的对手是镜奈！

　　就在这电光火石之间，一柄金色的长枪在湛蓝光点的包裹下，突兀地出现在了镜奈的手中。

　　谁也没能看懂这玩意到底是从哪掏出来的，再下一刻，镜奈将模拟成雷属性的魔力灌注其中，猛然将长枪投掷而出。

　　“轰隆——！”

　　长枪化作了一道金色闪光，宛若有雷霆霹雳作响，刹那间，耀眼的金芒便粉碎了特拉菲克特的冰墙，而那长枪继续前进，以雷霆万钧之势，斩断了特拉菲克特拿着戒指的手臂。

　　“唔、唔噢噢噢噢噢噢噢噢——手、我的手啊啊啊啊啊！”

　　特拉菲克特痛苦地嚎叫声中，那长枪竟是在空中化作了一道人影，与镜奈长得一模一样，却是天蓝色长发的萝莉稳稳地抓住了特拉菲克特的断手，并在落地的同时，将戒指扔给了镜奈。

　　“干得漂亮，伊露卡！”

　　“是，姐姐，我是你的枪，一切如你所愿！”

　　默契地做完了这一切后，镜奈将作为结界核心的戒指套在了自己的手指上，总算是抢到了结界的控制权。

　　就在这时，澄雅焦急的声音从结界之中传了出来：“好耶！镜奈酱，赶紧把这东西给解除了吧！”

　　哪曾想到，镜奈摩挲着手指上的戒指，一扭头，硬气地回道：“我不要！”

　　“哎？”

　　我跟你说澄雅当时就是这个表情OVO，整个人都麻了，紧接着，镜奈却是捂着小嘴，发出了一阵可爱的窃笑：“诶嘿嘿嘿嘿嘿——澄雅，平时都是你占据主动，这一次……就让你成为我的玩具吧！”

　　“……”

　　澄雅顿时满头黑线，她一边敲打着结界，一边喊道：“别、别开玩笑了啦，镜奈酱，就算不用这种东西，我也可以当你的玩具哒！”

　　“这、这么害羞的话不要在大庭观众之下说出来啊！”

　　什么叫反客为主，这就是！

　　此话一出，反倒是弄得镜奈满脸通红，蚌埠住了，于是她只能赶紧转移话题：“好吧我确实是开玩笑的……总之澄雅你先在里面待着，我改变一下这个结界的性质。”

　　语毕，镜奈将体内的极魔力模拟成火属性，往这枚作为结界核心的戒指中灌注而去，与此同时，原本由九大属性构筑而成的【自然豢养圈】开始变得通体深红，仿佛有火焰在其中燃烧一般，内部的温度急剧升温。

　　接下来就是只有大贤者才知道的“知识”了，当年伊恩·甘道夫研究了一番【自然豢养圈】后发现，这玩意用来契约魔兽不好使，但却可以作为提升魔力的“催化剂”来使用，这就是这道结界另一个根本没有被传开的用途。

　　只要通过改变结界的性质，变得与结界中之人相同的属性，便能够利用其“催化剂”的作用，引起魔力的共鸣，继而让力量获得提升。

　　简而言之，就和喝了一碗大补汤似的，毕竟是由九位五阶强者联手布置的结界，效果不可能差到哪里去。

　　原本蕴含九种属性的结界其实才是最适合自己的，但却会对澄雅造成了伤害，所以镜奈表示既然自己先行一步出来了，那就干脆成全澄雅，让【自然豢养圈】成为滋养她体内自然火属性魔力的“嫁衣”吧。

　　当然，【自然豢养圈】虽然被大贤者开发出了新的功效，不过原本控制人心，强行签订“主仆契约”的作用还是存在的……但既然核心掌握在自己手中，届时只要将戒指粉碎即可。

　　“哎？这股力量是……”

　　虽然一股高温热浪袭来，让澄雅觉得像是在洗桑拿一般，差点都忍不住要脱衣服了。

　　可是感受到浑身每一个毛孔都在欢呼雀跃，体内的魔力不停翻涌沸腾，魔力总量正在这热浪的催化之下疯长之际，她顿时明白了镜奈的用意。

　　“谢啦，镜奈酱！”

　　无需多言，澄雅赶紧趁着这个“修炼”的好机会，坐回自己的位置上，闭上双眼，好好感受周身与体内火属性的融合过程……

　　另一边，听到了老板的哀嚎之后，拍卖行的其他工作人员已经跑上了舞台，给断手的特拉菲克特进行治疗，奈何这位治疗师只有四阶的水准，自然做不到萝沃莉那般堪称不死的恢复速度。

　　“什么、什么？到底发生了什么？！”

　　此时此刻特拉菲克特还是一脸懵逼的，他根本不明白发生了什么，先是定睛看了看发生了变化的结界，又把目光锁定在了镜奈身上，不住地摇头，连说话都结巴了：“你、你你你你你……你到底是怎么跑出来的？”

　　对此，镜奈挽起嘴角，大拇指指着自己道：“没想到吧？你这破结界可困不住会使用维力魔法的KONO镜奈哒！”

第四卷：不老不死的魔女 : 第二十五章：一袋米要扛几楼

　　“维力？你不仅是五阶，居然还有维力属性？”

　　在镜奈“自曝”之后，特拉菲克特也终于是反应了过来，面露惊恐之色。

　　他明白，自己这次算是碰到硬茬子了，五阶的小孩子尚且还敢拐卖，但是对方既然拥有“本源之力”，那就是另外的性质了。

　　而且镜奈的攻击居然能够穿透自己的五阶魔法，这尼玛根本就不仅是五阶的水准，这只萝莉怕不是在扮猪吃老虎。

　　心念至此，特拉菲克特已经萌生了退意，毕竟他本质上还是个商人，这一身六阶的力量也是靠着大量资源强行堆上去的，犯不着为了一件商品把全副身家搭上，更别提这孩子背后可能站着的势力，还不知道好不好惹呢。

　　断手已然不再重要，反正又不是接不回去，于是特拉菲克特赔上了一副和蔼的笑容，要多虚伪有多虚伪：“这位……镜奈小姐，事到如今，要说误会，估计你也不会相信吧。那么……就献上我的诚意好了。”

　　特拉菲克特说着，看了看一旁还被拉芙琳压在身下挣扎，一直喊着“你快放开我”的小狐娘一眼，继续道：“这件商品，就作为赔罪，免费送给你们如何？除此之外……还有2000万的现金！所以此番就此作罢，我们双方和解，如何？”七

　　“嚯嚯，2000万，还真是大手笔呢。”児

　　一听这话，镜奈虽然心中有些微震，表面上的笑容却是愈发冰冷：“但是，我拒绝！你可真是傲慢呢，特拉菲克特先生，事到如今，居然还一口一个商品？你有没有想过，那些被你们拍卖行迫害的福瑞族和人类少女，是2000万能够弥补的吗？我连8700万都拿得出来，在乎你那2000万？”彡

　　“你、你不要敬酒不吃吃罚酒！”O

　　特拉菲克特面色也不由得阴沉了下来，谁特么不知道你那8700万是乱喊的啊？丝

　　而聊到这里，镜奈索性懒得再理会在她眼中死人一般的特拉菲克特，这家伙最后再料理都无所谓。久

　　于是她转向了观众席的方向，双臂大张，嬉笑道：“那么……接下来轮到你们了，方才……各位客人几乎全都举了牌叫过价，想要把我们买下来对吧？嘻嘻——在场的各位，没有一个是无辜的！”企

　　“轰隆——！！！”三

　　说到最后,镜奈的语气已是宛若千年寒冰焐亦旗吧八ling起柳壹,她抬手就是一道光弹射向了观众席之上,血花与圣光一同炸裂,瞬间秒杀了数十位客人。(

　　“跑、跑啊——”四

　　“救命伊霖I棋俬V韭四久扒啊!!!”)

　　这下子，原本还打算“看戏”的客人们终于彻底慌了神，顿时如同作鸟兽散，惊慌失措地往出口的放下逃窜。

　　他们其中不乏带着保镖的，但最多也不过五阶罢了，这只白毛萝莉既然连六阶的特拉菲克特都能击败，五阶顶个卵用啊？

　　但是……想跑？跑得掉吗？

　　“撒，接下来，这里就是屠宰场了，一个都别想跑哦！”

　　从伊露卡体内掏出了一枚黑不溜秋的圆球，正是构筑结界“黑暗牢狱”的核心所在。

　　霎时间，浓郁的黑雾骤起，迅速将这个能够容纳千人的拍卖会大厅完全笼罩其中——伊露卡在拍卖会开始的这段时间可不是闲着的，她才是封锁整个拍卖行的关键所在。

　　“这、这是什么……”

　　“为什么出入口消失了？”

　　“啊啊啊啊啊……我怎么又回到了这里？”

　　不少客人遁入了黑暗之中，却是发现自己很快就迷失了方向，当自己回过神来时，又重新回到了拍卖行之中的另一个角落。

　　不是不想跑，是根本跑不出去！

　　一时间，绝望的阴云笼罩在了所有人的头上。

　　“请各位……死在这里吧，一袋米要扛几楼！”

　　当然还是有不少的客人不打算坐以待毙，朝镜奈发动了进攻，后者嘴角一勾，做好防御的同时，开始凝聚大规模AOE魔法。

　　但就在这时——

　　“刷——轰隆！！！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　从这些扑向镜奈的敌人背后，一道炽烈的火光一扫而过，剧烈的爆炸将其尽数焚尽，惨叫之音更是络绎不绝。

　　“啊咧？”

　　镜奈一愣，定睛一看，只见澄雅已是从结界中走了出来，她的两眼无神，失去了高光，手持不死鸟之剑的她来到了镜奈面前的，毕恭毕敬地说道：“主人，我这就把人全鲨了！”

　　语毕，澄雅“蓬”的一声展开了真红之翼，火星不停地从其上坠下，带着少女深红的倩影杀向了拍卖会的客人们。

　　“我去……差点忘记这茬了！”

　　镜奈一拍脑门，很显然，澄雅奈是被【自然豢养圈】的效果所影响，被自己“强制契约”了呢。

　　于是镜奈决定……嗯，还是暂时不要把戒指损坏吧，因为被控制的过程中，澄雅本人是不会有任何记忆的，但既要屠光在场的所有人，那么还是保持这样的状态比较好。

　　免得澄雅产生什么心理阴影，这可是成百上千条生命呢。

　　虽说在镜奈眼里，“人渣”根本算不得生命就是了……

　　“该死，该死……他们还没来吗？”

　　特拉菲克特拉眼睁睁地看着自己的金主不停地暴毙，焦急地拉一名治疗师询问起来，后者这时候也是相当紧张：“老、老板，不知道啊，应该已经通知了才对，可、可是——”

　　运营这么大一家拍卖行，自然不可能只有特拉菲克特一位六阶坐镇，但他显然没有意识到“黑暗牢狱”这道结界的效果。

　　里面的人进不来，外面的人……也别想出去！

　　“队长……我也上了！”

　　另一边，拉芙琳已经松开了萝沃莉，跟着澄雅参与了屠杀。

　　这种事情怎么能少得了黑龙少女呢？别看拉芙琳一直漠不关心的样子，但她的心底同样憋着一团火。

　　可能是变回了一次本体的缘故，拉芙琳的力量又有了极大的增强，可谓是一拳一个小朋友，根本没有人能阻止这只人形黑龙的攻势！

第四卷：不老不死的魔女 : 第二十六章：我镜奈最喜欢做的事，就是对那些自以为是的人说不！

　　混乱和杀戮，成为了此间拍卖行的主旋律。

　　“救命啊啊啊啊啊啊啊——”

　　“我错了啊啊啊啊，不要杀我啊啊啊啊啊啊——”

　　“我给你们钱，不、不要——！！！”

　　无论客人们怎么喊，拉芙琳和澄雅都不为所动，一个人是完全没有自我意识，一个是完全不在乎人类的生命。

　　所以等待他们的命运已然注定。

　　血肉横飞，猩红成河，正如镜奈所宣布的那样，他说了这里是屠宰场，那么就是屠宰场。

　　所有人渣，都得死！

　　“啧，不能再等下去了。一群拿了钱不办事的狗屎，还是得老子来！”

　　当前的局势已经容不得再犹豫，眼看等不到支援的情况下，特拉菲克特心下一横，甩开了治疗师的手，从怀里掏出了一颗药丸来，往自己的嘴里送去。

　　“等等、老板，您这是——”

　　“蓬——”

　　魔力奔涌而出，几乎是在眨眼之间，特拉菲克特的身体周遭疯狂的凝结出湛蓝的坚冰，很快这些冰霜便汇聚成了一尊无比巨大的冰人，外形就如同双手合十打坐着的大佛一般，看似大慈大悲，却拥有着“普度众生”的可怕。

　　而那位迟疑不定的治疗师已经被震飞了出去。

　　入眼所见，他的身体已经完全被如同棱镜般晶莹剔透的寒冰所覆盖，被厚重的坚冰形成的“佛像”包裹在其中，特拉菲克特嗡响的回声从里面传了出来：“七阶魔法·冰霜巨像——给我去死吧！”

　　“嗡——”

　　当特拉菲克特话音刚落，那尊庞大的冰雕大佛如同发出了一道佛家禅音，将足有数十米长的巨手高高举起，作势就要对镜奈来一发“如来神掌”。

　　以其六阶的水平，强行使用七阶的魔法，自然是要付出代价的，除了那颗药丸的功效之外，特拉菲克特的浑身开始不停地冒血，很快便将周身湛蓝的冰霜染成了红色，这完全是要拼命的节奏！

　　“七阶呢……有点东西啊。”

　　镜奈面色一沉，虽然是强行提上去的等级，但也不是现在的她可以硬抗的。

　　既然如此，那么就选择交闪好了，寒气在偌大的舞台上弥漫，虽然会让人行动迟缓，却对维力魔法没有任何作用，于是镜奈赶紧打开了一道传送魔法阵，准备来个“秦王绕柱”。

　　按照她的战斗经验来看，对付这样的敌人只要拖下去即可，对方很快就会自取灭亡，不需要心急。

　　然，说时迟，那时快，镜奈刚刚完成闪现，来到了舞台的侧面，视线切换的瞬间，她就发现一道金色的身影已经是朝着冰镇大佛的巨掌冲了过去。

　　小狐娘萝沃莉的毛发都挂着结霜产生的冰棱子，迎着足以让六阶都要胆寒的攻势，挥动了无往不利的薙刀。

　　“刷——轰隆！！！”

　　银芒一闪而过，在弥漫的冰雾之中，那大佛的手掌竟是被干净利落地切了下来，重重地砸到了地面上，然后……然后还是把萝沃莉给砸死了。

　　但是这并不影响什么，数秒之后，小狐娘复活，重新站了起来，除了身上的衣服出现了“战损”，就和个没事人似的，她再一次展现了自己堪称变态的不死性。

　　“什、什么？！”

　　事到如今特拉菲克特已经不会再惊讶于萝沃莉的恢复能力了，但他不敢相信的是，自己全力的一击居然会被如此轻易的破坏。

　　虽然萝沃莉的防御力是0，但她的攻击力是9999，复活次数也是9999……

　　这尼玛怎么玩？玩你马！

　　“我焯，萝莉你也太猛了吧？”

　　镜奈对此也是瞠目结舌，看样子，自己还是低估了这柄薙刀的威力。

　　这东西……镜奈还真的表示有些熟悉，如果真如她猜测的那样，伊露卡体内就存放着一件能够类似的“附魔道具”，只不过有了伊露卡之后，镜奈就再也没用动用过了。

　　但怎么想也不可能，系统出品的东西，怎么会流落到一只陌生的福瑞族少女手中嘛？

　　“不是萝莉，是萝沃莉哒！”

　　萝沃莉怒瞪了镜奈一眼，但双方都看出了对方眼神中的含义。

　　接下来……并肩作战，一起干他丫的！

　　……

　　不久之后，整个“黑暗牢狱”之中陷入了一片死寂。

　　浓重的血腥味已经充斥了大厅，该死的人，全都跑不掉，全都被送进了地狱。

　　其实也有没死的，一部分“客人”从头到尾都没有参与人口买卖的喊价，也许是带的钱不够，也许只是第一次来，图个新鲜罢了。

　　所以在镜奈的操控之下，这些人都在逃窜时被刻意放出了结界之外。

　　之前也提到过，镜奈早就将所有的“死亡名单”记在了心底，不在这份名单上的，剩下的自然都是“幸存人员”。

　　“不、不要杀我！”

　　此时此刻，舞台之上的战斗也已经结束了，浑身是血的特拉菲克特瘫坐在地板上，再也没有了战斗的余力，只能求饶。

　　那一尊机甲一般的“大佛”，镜奈并没能破坏，倒是萝沃莉一刀一刀将其切成了冰屑……当然，这个过程中萝沃莉死了不知道多少次，完全是在拿命在填。

　　也许是小狐娘早就对死亡这件事麻木了吧，根本不在乎每一次死亡之前那剧烈的痛楚。

　　接下来的事情就好办了，没有了七阶魔法的浑身，镜奈想要把特拉菲克特干翻简直是再简单不过的事情——

　　“这、这一次是我认栽了，我会把拍卖行所有抓来的人都放了的，还、还会把所有的身家都赔偿给你们！所以不要杀我啊啊啊啊啊啊啊——”

　　在镜奈举起屠刀的那一刻，在求生欲的作用下，特拉菲克特慌忙提出了交换的条件。

　　事到如今客人都死完了，他的拍卖行经此一役，名声也算是彻底毁了，这种时候还要钱和商品有什么用呢？

　　保命要紧啊！

　　“哦？”

　　镜奈登时一愣，从她动容的神情看来，好像确实是对这个条件心动了的样子！弃

　　不是吧不是吧？这孩子居然这么贪钱的么？洱

　　于是一旁的萝沃莉焦急地说道：“等等……你——是叫镜奈是吧？不要被这个恶魔迷惑了啊！一旦让他逃脱，日后东山再起的话……还会有更多人遭殃的！”厁

　　“哈？你在教我做事？”磷

　　一听这话，镜奈反倒是“不乐意”了，她装作一副生气的样子，嘟起小嘴道：“我镜奈最喜欢做的事，就是对那些自以为是的人说不！”私

　　接着镜奈看向了躺平的特拉菲克特，微笑道：“特拉菲克特先生，如果你说的是真的，那么……我愿意接受你提出的条件！”韭

第四卷：不老不死的魔女 : 第二十七章：我能反杀妻

　　“镜奈，你——”③

　　镜奈这突如其来的变脸倒是让萝沃莉一时间不知所措了，而听到了她的话之后，特拉菲克特则是面色一喜，看到了一线生机。肆

　　（不行……如果这孩子铁了心要拿这个混账的钱，那么我可能无法阻止——总之先下手为强吧！）

　　心念至此，萝沃莉突然发现，已是举起了手中的薙刀，就要往特拉菲克特的脑袋上砍去。

　　但镜奈早就防着她这手偷袭呢，她手持法杖，上前一步跨出，便拦在了薙刀的行进道路上。

　　“当——”

　　伴随着一声剧烈的嗡鸣之音，萝沃莉只感到手上一麻，自己以往无坚不摧的薙刀，竟是被硬生生地拦了下来。

　　入眼所见，镜奈的法杖……竟是毫发无损的状态！

　　薙刀竟是连一个豁口都没能砍出来。

　　“哎？哎哎哎哎哎哎？”

　　萝沃莉当时就懵逼了，这什么情况？自己从来没有遇见过薙刀砍不断的东西啊！

　　就在这时，镜奈趁着这个“卡视角”的机会，在特拉菲克特看不到的角度，使劲地给萝沃莉使眼色，示意她不要冲动，自己有自己的打算，接着手上一个用力，便将萝沃莉和她的薙刀一同弹飞了出去。

　　“……”

　　聪慧的小狐娘一屁股瘫坐在了地上，她的狐耳动了动，显然是明白了镜奈的暗示，所以立时决定……观察一下好了，看看这孩子到底在玩什么花活。

　　反正自己的薙刀也失效了，在根本打不过的情况下，还能咋整嘛！

　　“呜、呜呃……谢、谢谢。”

　　从天堂到地狱，再到升入天堂，特拉菲克特的面色变了又变，这下总算是松了一口气。

　　既然这只白毛萝莉帮自己挡下了致命的一击，甚至于和之前并肩作战的福瑞族“反目成仇”，那边证明自己提出的条件应当算是被她所接受了。

　　“那么……特拉菲克特先生，你们拍卖行抓来的人自然会由我来处理，不用你操心，你说的全身家当……又在哪里？”

　　镜奈蹲下身来，笑嘻嘻地盯着特拉菲克特，全然不在意自己是不是走光了的事实。

　　当然后者也没有心情去欣赏镜奈的裙底风光，这会儿赶紧挣扎着，掏出了几张刻印着魔法阵的魔法契约来，然后焦急地说道：“我、我当然不能就这么把钱全都给你……除非你们全都把契约给签了！”

　　语毕，特拉菲克用颤颤巍巍的手指，在其上写下了契约的条款。

　　“嗯……我看看。”

　　镜奈将魔法契约拿过来后，发现上面所写的内容无非是两条——

　　第一，双方不能再互相伤害。

　　第二，在契约完成后，特拉菲克特要将自己所有的财产给出。

　　但如果有哪一方违约的话，其上刻印的魔法便会立刻发动，让违约的一方浑身魔力炸开而死。

　　“这是……九阶级别的魔法契约书诶？你的好东西还真不少呢！”

　　很显然，这道魔法契约就算是对拉芙琳也是有束缚效果的，不过镜奈根本不在意就是了。要钻空子真的不要太简单——

　　“好！我签了，澄雅、拉芙琳，你们也过来一起签【合同】吧！”

　　接着镜奈又看向了被自己“打趴”的萝沃莉：“还有你，萝莉。不然的话特拉菲克特先生可是会起疑心的呢！”

　　萝沃莉闻言撇了撇嘴:“所以说我叫萝沃莉,不是萝莉啊!要说多少次群陸紦韭儛巴淋四磷V你才能记住啊!!!”

　　……

　　虽然萝沃莉闹了别扭，但还是在镜奈的“强迫”之下，完成了和特拉菲克特的契约。

　　四张魔法契约拿在手中，特拉菲克特也终于是放下了悬着的那颗心，摘下了自己脸上的面具，准备完成契约内容——

　　“刷——”

　　霎时间，不计其数的金币仿佛一座小山般堆在了舞台之上，那明晃晃的光芒让人根本挪不开眼神。

　　所以镜奈才说特拉菲克特的好东西不少嘛，这副面具居然是带着维力属性，类似于“空间戒指”的魔法道具！

　　“这、这得有好几个亿了吧？”

　　萝沃莉瞪大了双眼，再想到这些钱都全是这个混蛋贩卖人口得到的，怒气就止不住地上涌。

　　实际上，以她的不死性而言，一般的魔法契约对萝沃莉是根本起不到效果的，大不了就是一死呗。

　　但特拉菲克特也是精明得很，这道魔法契约恐怖的地方在于，只要没能彻底将人杀死，直到魔力耗尽之前，都会不停地引爆契约对象体内的魔力。

　　虽说萝沃莉早就不在乎死亡了，可是让她连续地死上很多次，还是会产生心理阴影的，因此便暂时选择了隐忍，没有动手——

　　（镜奈小朋友，请开始你的表演！）

　　“没错……这就是我的全部财产了，镜、镜奈小姐，请你查收吧。”

　　此时此刻，特拉菲克特的心底可谓是苦涩万分，但是花钱消灾嘛，别说几个亿了，就算是要他的内裤也得脱。

　　“好、好多钱，这能吃多少顿饭啊？”

　　拉芙琳看着这么多的钱，就仿佛看到了数不清的美食，不争气的眼泪顿时从嘴角流了下来。

　　“唔姆……那我就不客气了，谢谢你哈。”

　　比这更多的钱镜奈都见过，她的面色如常，只是轻轻一挥手，便让伊露卡将所有的金币都收入了内部空间里。

　　（果然，这个拥有维力属性的臭小鬼也有类似的魔法道具，不然她不可能随手把武器掏出来。）

　　对此特拉菲克特倒是没有什么意外，不过看着自己多年积攒的财富就这么被剥削一空，还是不免肉疼得紧——

　　（可恶，该死的白毛小鬼……这个场子老子一定会找回来的！）

　　当然，虽然心底忿恨不已，明面上特拉菲克特那满是血迹的俊俏脸庞，还是堆起了一张难看的笑容：“既然……交易完成了，镜奈小姐，请问你能否解除拍卖行的结界，放我走呢？再这样下去得不到治疗，我可真的要死了，难免魔法契约会将我的死因怪在你们的头上哦。”

　　经过一番观察，特拉菲克特已经反应了过来，坐镇拍卖行的其他六阶强者之所以没能赶到支援，绝对是因为周遭的这些奇怪的黑雾所阻拦。

　　一旦结界消失——

　　（呵呵呵呵呵呵，我一个人打不过你们，但一群六阶又如何？还怕治不了你！当你解除结界的那一刻，就是你们的死期！！！）

　　特拉菲克特在心底冷笑着，就等着一波反杀了，在这之前，老子就算是忍辱负重……

第四卷：不老不死的魔女 : 第二十八章：没有买卖，就没有杀害

　　“哦，没事没事，我可是个好孩子，最守信用了呢。”

　　作为“黑暗牢狱”的实际掌控者，镜奈哪里会不知道结界外面的情况呢？

　　特拉菲克特的小心思她可谓是一清二楚，不过镜奈还是顺着他的话说了下去：“来，我给你套个治疗，这样就算结界永远不打开，你也死不掉了。”

　　语毕，镜奈随意地摇了摇法杖，将一抹绿光倾泻到特拉菲克特的身上，使用生命魔法给他进行治疗。

　　就是这个治疗速度嘛……说实话挺慢的，毕竟她只是使用了一阶的治疗魔法，治治破皮擦伤还没问题，像是特拉菲克特这种浑身是血的状况，等到猴年马月都不一定能痊愈。

　　“啊？”

　　一听这话，特拉菲克特人已经傻了。

　　不是……你这小鬼能再变态一点吗？怎么你连生命魔法也会啊？你到底拥有多少种属性啊？

　　他当时就有一句MMP不知道当不当讲，可是想了想，特拉菲克特这会儿还真不敢骂人。

　　（忍……爷忍了，到时候有你好哭的，臭小鬼！）

　　于是他只能耷拉着一张司马臭脸，低声下气地恳求道：“什、什么叫结界永远打不开啊？姐，我叫你姐还不行吗！镜奈小姐，求您赶紧行行好吧，这治疗速度得什么时候才能把我的伤治好啊，很痛的诶。”

　　“哎……特拉菲克特先生，你说你这么大个人了，怎么这么点小伤都喊痛呢？”

　　镜奈闻言也垮起了批脸，一副不耐烦地嘲讽之色溢于言表。

　　“小、小伤……”

　　特拉菲克特嘴角抽了抽，刚想说什么，镜奈的话却是立马又给他的内心升起了如太阳般的希望：“行吧，好像时间也差不多了，那么……黑暗牢狱，收！”

　　话音刚落，镜奈停止治疗的同时，笼罩了整个拍卖行大厅边缘的浓郁黑暗急速地收敛了起来，很快便消失得无影无踪了。

　　见状，兴奋不已的特拉菲克特也顾不得身上的疼痛了，仿佛打了鸡血一般地站了起来，仰天长笑起来：“哈哈哈哈哈哈，你完了！我们拍卖行的十位六阶马上就会冲进来把你们一锅端掉！按照契约，我是杀不了你们，但是不代表别人不能对你们动手！”

　　“嗯……六阶？哪有六阶？六阶在哪呢？”

　　镜奈不屑一顾地笑了笑，就在这时，从拍卖行那一个个出入口的位置，无数穿着蓝白色制服的海之都执法官以贯而入，他们手持法杖或其他武器，气势汹汹。

　　走在队伍最前面的自然是那位首席执法官先生，在他身后，十位被揍得不成人形的六阶强者已是躺在了血泊之中。

　　这位首席执法官，可是实打实的七阶！

　　“这到底是——”

　　然而当首席执法官看到拍卖行内部的场景，也不由得眉头狠皱。

　　用血流成河来形容一点也不夸张，拍卖行的观众席上，成百上千具的尸体七横八竖地分布着，死状凄惨，宛若……人间炼狱！

　　虽然首席执法官知道这些人死不足惜，按照海之都严苛的法律，“当场击毙”根本没有问题，但是事后处理可是麻烦得多了。

　　更别提一些年轻的执法官哪里见过此般景象，有些人当场就吐了了出来……

　　“呃……啊？”

　　眼见这一幕，特拉菲克特先是愣怔的半响，心也随之彻底凉了下去，他歇斯底里地嚎叫着：“不可能，绝对不可能！我一定是在做梦，这群臭条子没有证据是不可能行动的，他们怎么会杀到我的拍卖行来？”

　　是的，按照海之都的法律，执法官在没有证据的情况下，一般是不会侵入这种私人地盘的，但实际上，拍卖会刚到一半，镜奈就已经把记录了证据的魔法水晶球放进了伊露卡体内，让其偷偷带出了拍卖行，顺便……报了个“警”。

　　这才有了执法官鱼贯而入的场景，至于特拉菲克特依仗的那十位六阶嘛……惨，真的太惨了，这不是正好撞在了“警察”的枪口上吗？

　　“特拉菲克特先生，你刚才说，按照契约，我们无法互相伤害对吧？”

　　但镜奈并没有和死人解释的嗜好，她只是慢慢地靠近了特拉菲克特，将手中的法杖对准了他的脑袋——

　　“本来嘛，我是打算把你交给执法部队，交给法律审判的，那样估计你还有活命的机会。但没想到事到如今，你居然还想着能反杀？这是谁给你的错觉啊？既然如此，那可就怪不得我啦！”

　　“你、你不能杀我，臭小鬼，不能破坏契约！！！”

　　特拉菲克特急了，这次是真的急了，他的所有底牌已经被执法官扫清，冷汗不住地从额头上往下冒，眼珠子瞪得滚圆。企

　　“呸！破坏契约？你还真有脸说出这种话呢，说起来，我家伊露卡好像并没有和你签订契约哦。按照契约，我是杀不了你，但是不代表伊露卡不能对你动手！”児

　　镜奈一口唾沫喷到特拉菲克特的脸上，将他的原话原封不动地还了回去。⒊

　　与此同时，伊露卡已经变回了人形，面无表情地举起了小手，而她原本白皙手臂，此刻却是带着如刀锋般的寒芒——另

　　“是，姐姐，我是你的剑，一切如你所愿。”④

　　“所以……请你去死吧！感谢你刚才带给我的欢乐，特拉菲克特小丑先生。”j

　　说完之后，镜奈转过身去，再也没有回头看一眼这个杀千刀的人贩子，反倒是又给萝沃莉试了试眼色。i

　　那眼神仿佛在说：老夫从来不做选择的，这混蛋的性命和钱，我全都要！u

　　“……”企

　　萝沃莉这时候也不得不为镜奈杀人诛心的做法而暗暗咂舌，如鲠在喉，说不出话来。散

　　该说她是够屑呢，还是足够心狠手辣呢——s

　　（这……真的是一个孩子能够想出的手段吗？难不成她和我一样……）i

　　但不管怎么样，既然这些该死的人渣一个都没有逃过“制裁”，萝沃莉的心底其实是非常舒坦的。

　　就一个字，爽！

　　让你们买卖人口！这下付出代价了吧？

　　那句话怎么说来着——没有买卖，就没有杀害！

　　“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　最后，随着伊露卡的“手刀”精准地落下，将特拉菲克特切成了碎肉，在他的鬼哭狼嚎声中，这场拍卖会也终于是落下了帷幕……

第四卷：不老不死的魔女 : 第二十九章：你会做菜吗？你能让我死吗？

　　“所以说啊，你们干得太过火了！居然杀了这么多人，虽然都是一些死不足惜的人渣……但是我们事后处理起来很困难的，懂吗？”

　　创生之柱勇者小队一行人连同萝沃莉都被首席执法官大人给指着鼻子教训了。

　　镜奈嘴角抽了抽，倒是正襟危坐着，乖乖地听训，这让他不由得想起在地球的时候被班主任训话的场景。

　　你还别说，挺怀念的。

　　澄雅是还在被控制的状态，只能陪镜奈和伊露卡一起挨训，拉芙琳则是低着脑袋，看起来一副认错的模样，但是镜奈已经从她的嘴角看到了晶莹剔透的龙涎。

　　黑龙少女绝对是因为饿肚子所以才“动不了”的！

　　至于萝沃莉……小狐娘这会儿已经是如坐针毡，想要找机会跑路了。

　　这大人对待小孩子嘛，特别还是“警察”，训话就训呗，镜奈也可以理解，当然主要原因还是这位首席执法官通情达理，是个通俗意义上的正义の伙伴，他把所有人命都记在了他自己的头上，并不打算为难创生之柱勇者小队，所以训个话也没什么大不了的。

　　当然，她也知道首席执法官这么做，除了是想要保护她们，更重要的原因还是想要将功劳揽在自己身上，毕竟是这么大一起贩卖人口的案件，什么“歹徒拘捕反抗全部被击毙”的剧本，首席执法官估计已经写好了。

　　嗯……就是这个歹徒的数量有点多，而且不少身份特殊——这才是最让首席执法官头疼的，其中还牵扯到了不少海之都的游客和当地富豪。

　　“简而言之，这些被拐卖的孩子我们执法部队会负责联系商会把她们送回家的，接下来就不需要你们操心了，看着你们几个臭小鬼就烦，既然你们几个【受害者】没事了，就赶紧给我滚蛋吧！”

　　说累了，首席执法官接过一杯水喝下肚，顺便给镜奈等人下了逐客令。

　　“那个……执法官先生，其实我们忍不住动手杀人还是有原因的。”

　　而直到此刻，镜奈才掏出了另一枚记录了后半程拍卖会情况的魔法水晶球，将其交给了首席执法官。

　　后者接过之后，和其他执法官仔细查看了一番，面色不由得凝重了许多，最后首席执法官也只能深深地叹了一口气：“……我明白了，怪不得你们会选择一个不留。这群人简直是丧心病狂，连五阶都敢当做商品买卖，完全是自己找死啊。”

　　设身处地地想一想，要是自己被人这样出价哄抢，也会做出同样的“过激行为”吧。

　　五阶的实力已经不低了，这都敢进行买卖，还有什么是他们不敢的？

　　更何况，这孩子小小年纪就有五阶的水准，肯定有着她的自尊与自傲。

　　综上所述，这拍卖行的上千条人命，死得真不冤！

　　“话说回来，也多亏得你们打得过这么多人呢，这个特拉菲克特甚至还是六阶……总之下次遇到类似的事情，通知我们执法部队就好，记住千万不要蛮干了！”

　　最后又暖心球且严厉地教训了镜奈一句后，首席执法官便准备去指挥其他的执法官干活，完成现场取证工作，

　　“嘻嘻嘻嘻，知道啦，大叔，谢谢您！”

　　镜奈微微给首席执法官鞠躬，算是表达自己的敬意，这年头，如此刚正不可的人已经很少见了，看来海之都发展得如此迅猛壮大，也离不开他们良好的治安和法律，以及这些兢兢业业的执法部队。

　　就在这时，伊露卡突然跟镜奈“私聊”道：“姐姐，那只狐狸要跑了！”

　　“嗯？！”

　　经圣灵王小姐这么一提醒，镜奈猛然回过头来，便发现萝沃莉不知何时已经开溜了，甚至已经跑到了拍卖行的边缘，出入口的位置。

　　见状，镜奈抬手就是一道传送魔法阵，接着一步踏入其中，跨越了名为空间的距离，接着一把从背后偷袭，抱住了萝沃莉毛茸茸的大尾巴。

　　“别想逃开哦！”

　　“呜喵——！”

　　当时萝沃莉就像是被触碰到了敏感点一般浑身毛发直竖，高声惊叫了起来，话说怎么是猫叫呢？

　　更别提镜奈呜伊气吧⑻ling妻陸易还趁机特意蹭了蹭——

　　（啊！这个触感，有爽到！这就是福瑞的好啊！）

　　“干、干什么啦？别砰我的尾巴好么？！”

　　被吓到了的萝沃莉眼角噙着泪珠，羞红着脸蛋，两只耳朵炸毛了一般抽搐着，扭过头来对镜奈怒目而视，顺便抽回了自己的尾巴：“既然事情已经解决了，我还不能走呀？”

　　哪曾想，镜奈毫无语言逻辑地突然问道：“萝莉，你会料理吗？”

　　“哎？”

　　这个问题过于突兀了，以至于萝沃莉一时间忘记了反驳“我是萝沃莉不是萝莉”，她想了想，不知道镜奈所指有什么深刻的含义，但还是如是答道：“会、会是会啦，怎么了么？”

　　“好耶！芜湖！”

　　一听这话，镜奈惊喜地原地起跳，直接绕到了萝沃莉的面前，牵起她同样毛绒绒的小手，两眼放光地发出了邀请：“萝沃莉酱，请问你有兴趣加入我们创生之柱勇者小队吗？！”

　　这么一只可爱的福瑞族小狐娘，拥有不俗的战斗力与时力护体，再加上……她还会做饭！

　　这不正好符合了创生之柱勇者小队对新队员的要求吗？要是不抓住机会，镜奈觉得自己会后悔的。

　　“……”

　　这话题实在跳跃得太快了，萝沃莉实在想不到会料理和入队之间的联系，她先是一愣，接着毅然决然地回道：“不要！”

　　小狐娘嘟起了嘴，镜奈看得出来，她还是有些为之前的事而赌气的。

　　于是镜奈只能展现传说中的“软磨硬泡萝莉卖萌大法”，水汪汪的大眼睛给萝沃莉明送秋波的同时，不停地摇着她的手臂，用自己最软糯的声线磨道：“诶~不要这样嘛，再考虑一下嘛。只要你肯入队，我什么条件都能答应你哦。”

　　“可真敢说呢，镜奈。真的什么条件都行？”

　　萝沃莉说着将一只眼睛的“美瞳”摘了下来，睁一只眼闭一只眼，打量着眼前这只可爱的白毛萝莉，用开玩笑的语气，提出了一个“绝对不可能实现的条件——

　　“那么……如果我说，我想死的话，你能办得到吗？”

第四卷：不老不死的魔女 : 第三十章：小狐娘（×）小厨娘（√）

　　“？？？”

　　萝沃莉“杀死我”的要求看似在看玩笑，但镜奈在和她对视之后，从小狐娘的眼神发现，她竟然是认真的。

　　镜奈一一貳林傘er零VII似罢时间愣住了。

　　这个要求……说实话她能理解，又不能理解。

　　能理解的地方在于萝沃莉的想法，如果她真如传闻的那般，作为“不老不死的魔女”活了数百年之久，身边的亲朋好友全都离她远去了。

　　独自一人孑孑而行，在这广阔的海域漫无目的地飘荡着，偶尔做出一些像是这般拯救“同胞”的好事，却也要承受无法死亡给自己带来的挥之不去的痛苦，一定很可怕，很寂寞吧？

　　而镜奈不能理解的地方是——在她看来，上述的理由纯粹就是矫情！

　　不老不死有什么不好的？那些个狗屁的文艺作品只懂得标榜不老不死的痛苦，却对好处一笔带过——没有了时间的限制，便意味着可以享尽无穷无尽的快乐，品尝永无止境的美食，看到“现在”的人穷尽一生也无法抵达的，壮阔美丽的未来。

　　就比如放在地球上，不老不死的人生该有多嗨啊？无数的电影、小说和番剧都能够领略，人类的智慧永远不会停歇。

　　更是可以等科技发达了，去追求无边无际的宇宙，那名为“星辰大海”的浪漫。

　　当然，这个世界在娱乐方面远没有地球那么发达，也没有发展出深空远航技术，一切的一切，都要等自己攻略魔域，消灭魔王与魔神军的制约之后，才能一步一个脚印攀登娱乐树和科技树。

　　想到这里，镜奈觉得自己解放异世界劳苦大众生产力的责任与担子很重啊，道阻且长，革命尚未成功，老夫仍需努力！

　　“这样你明白了吧？不要夸下海口，说什么事都办得到——”

　　见到镜奈摸着下巴，一副沉思的模样，萝沃莉还以为让她为难了。

　　然而话音未落之际，镜奈居然抬起了脑袋，笃定了点头道：“可以，如果你是指杀死你这件事……我可以办到！”

　　虽然镜奈很想用星辰大海的浪漫蛊惑，但不是现在，对于没有见识的人而言，这一切都是妄言罢了。

　　所以姑且先用“死亡”来招揽萝沃莉好了。

　　并非吹牛，也并非撒谎，镜奈表示自己真的可以办得到。

　　“！！！”

　　这回轮到萝沃莉愣住了，从镜奈坚定的目光看来……这孩子居然是认真的！

　　还没等她说些什么，镜奈便拉过了她的手，往拍卖行外走去：“总之关于你的【不死性】，我们借一步说话，找个地方细嗦吧！”

　　……

　　“呜呜呜呜呜呜——镜奈酱是坏银哒，我已经被你当成玩具玩坏了。”

　　回到了旅店中，解除了【自然豢养圈】异常状态的澄雅发现在自己毫无记忆的时间里，居然一切都结束了，于是开始不停的抱怨。

　　至于她抱怨的方式，则是将罪魁祸首镜奈搂到怀中，一边不停地蹭镜奈的脸蛋，同时把玩着她柔顺的白色长发，一边化愤怒为食欲，将食物塞进嘴里，还假惺惺地哭泣着。

　　拉芙琳也是如此……虽然她没有生气，但也毕竟是饿了，所以吃得那叫一个欢脱，丝毫没有一丁点淑女风范。

　　“现在到底是谁在把谁当成玩具啊！”

　　镜奈无奈地吐槽了一句，接着据理力争：“我那不是怕澄雅你产生心里阴影嘛，你是不知道，几乎所有参加那场拍卖会的人全被我们干掉了呢。”

　　“呜呜呜呜呜，镜奈酱，我好伤心啊，你就这么不相信我吗？”

　　不得不说真是辛苦澄雅了，她还故意挤出了几滴眼泪，噘着嘴怨气满满地说道：“什么心理阴影嘛，不如说，没有享受到干掉那些人渣的爽感，才是让我最不爽的地方呢！”

　　“呃……公主殿下，我怎么觉得你在学坏的道路上越走越远了。总之抱歉啦。”

　　镜奈继续吐槽的同时诚恳地道了个歉，就在这时，萝沃莉轻摇着尾巴和耳朵，从套房的厨房里走了出来，手中还端着一大盘刚出炉的食物。

　　她也开始了抱怨：“所以说……为什么这个所谓的【入队测试】是需要我进行料理啊——那个，你是叫拉芙琳对吧？能不能吃慢点啊……”气

　　看着拉芙琳一下子扫光一盘菜肴的速度，萝沃莉只觉得心累。②

　　“好耶！萝莉酱，欢迎加入创生之柱勇者小队！”I

　　还没等镜奈说些什么，这边的澄雅突然就松开了抱着她的手，展现出了宛若空间移动般的速度，“刷”的一下就绕到了萝沃莉的背后，开始呼哇呼哇地蹭起她那根毛茸茸的尾巴来。I

　　果不其然，澄雅同样不能拒绝福瑞，不如说人类永远不能拒绝毛茸茸！I

　　但是……为什么呢，澄雅这么果断地就“抛弃”了自己，转投萝沃莉的尾巴，突然间让镜奈有种患得患失的感觉。龄

　　（也许……这就是传说中的牛头人？）⒋

　　算了，不管了！镜奈纠结了一秒后就决定——还是先找机会好好享受小狐娘的毛发吧。蹴

　　既然好不容易拐上了贼船，怎么还能让她跑了呢？⑦

　　“呜哇！”傘

　　自己的敏感点又被抓住的萝沃莉当时就从尾巴抖到了耳朵，但却只能强行忍住。似

　　澄雅也是会抓准时机，这时候萝沃莉闪开也不是，反抗也不是，毕竟手里还端着菜肴呢。

　　于是小狐娘无奈地说道：“所、所以说是萝沃莉，不是萝莉啊！而且，我好想也没说要入队吧……怎么就给你们做起了饭来呢，真是的！”

　　一听这话，镜奈微微一笑，举起双臂振臂一呼：“因为我们小队正好缺一个小厨娘呀，大家说萝沃莉做的菜好不好吃？”

　　“啊呜啊呜——”

　　拉芙琳没有回答，但他也已经扑倒了萝沃莉的面前，夺过了其手里的餐盘，用实际行动表达了自己的想法。

　　伊露卡言简意赅地点了点脑袋：“好吃。”

　　澄雅也竖起了大拇指：“太好吃了8，简直就是天美！”

　　“噗——”

　　金奈闻言一口就喷了出来：“天、天美是什么鬼？澄雅你莫不是收了鹅厂的钱？”

　　澄雅摇着手指解释道：“诶？镜奈酱不知道吗？天美就是【天上的美食】的简称啦！嗯，我自创的。话说回来，鹅厂是什么呀？”

　　“不，没什么，请不要在意……”

第四卷：不老不死的魔女 : 第三十一章：萝沃莉的过往

　　“好吃那是当然的了，不要小看我几百年来的料理水平积累啊！”

　　面对众人的夸赞，萝沃莉自豪地挺起了胸膛，面露一丝羞涩的红润。

　　为什么要答应给镜奈她们做料理呢？

　　扪心自问，萝沃莉自己是知道原因的。

　　并非镜奈承诺的“只要你给我们做一顿料理并加入我的小队，我就告诉你该如何杀死你”这句话，说实话，她虽然抱了一丝希望，但仍然不太相信镜奈可以做到杀死自己。

　　毕竟这么多年来，自己什么方法都试过了，无论是从高空坠落，坠入熔岩，甚至于……单闯魔域！

　　结果却是根本死不掉，每一次自己都仿佛经历了时光倒流一般，复活重生。

　　所以非要说的话，可能是想要用这一顿“夜宵”来犒劳创生之柱勇者小队吧，毕竟这一次特拉菲克特拍卖行之行尤为凶险，萝沃莉已经做好了死上成百上千次的觉悟，之所以能够如此顺利且圆满的解决，还是要多亏了她们。

　　虽然嘴上不说，但萝沃莉心底还是很感激镜奈她们的，虽然手段比较过激和残暴，然而镜奈在带她回到旅馆之时说的一句话，触动了萝沃莉——

　　“吾行吾心澄如明镜，所作所为皆为正义！不管她人怎么看，我只是想做【对】的事情罢了，那些有钱有势的所谓客人，要是真把他们交由法律来制裁，指不定全都跑了呢。”

　　用嫉恶如仇的语气，镜奈坚定地说道：“既然无法保证法律的正义，那么……我就是法律！”

　　综上所述，自己的内心深处，可能也在渴望着加入她们也说不定呢。

　　更何况创生之柱勇者小队还是以攻破“魔域”，拯救世界为己任的队伍，也许……能给这几百年来的生活带来一丝不一样的变化吧？

　　心念至此，萝沃莉放下了餐盘，也把自己腰间的围裙解了下来，直奔主题——

　　“那么料理我也给你们做了，该谈谈正事了吧？”

　　说着，萝沃莉一双美丽的异色瞳紧盯着镜奈，一字一顿地问道：“你……到底能用什么方法杀死我？”

　　“没问题，但是在这之前……萝沃莉酱，你能跟我们说说关于你的故事吗？”

　　镜奈一边吃着萝沃莉精心制造的夜宵，一边拍了拍身边的垫子，示意她坐下慢聊。

　　“对呀对呀，你刚才说了几百年没错吧？”

　　澄雅这会儿还对萝沃莉的尾巴蠢蠢欲动的，但既然要谈正事了，她也知道，双手手指伸了伸，最终按捺住了薅狐狸毛的冲动，正色道：“还有，更重要的是，我想听听你之所以寻求死亡的理由。”

　　“是啊，活着不好吗？为什么想死啊？”

　　伊露卡就像是个职业捧哏般，附和着澄雅的疑问。

　　“嗯……好吧，也没什么好隐瞒的，并不是什么值得一提的过去啦。”

　　想了想，萝沃莉组织了一番语言后，便将一个看似“无聊”，却疑点重重的故事娓娓道来——

　　距今大约五百年前……只能用大约来描述，因为萝沃莉所经历的主观时间已经太久太久了，久得她自己都已经懒得记录精准的时间。

　　那一天，萝沃莉在一座小岛的海岸边醒了过来，也许是脑袋遭受过重创的缘故，记忆模糊且暧昧。

　　自己是怎么来到这里的，萝沃莉怎么也想不起来，关于自己的身世，她也是一知半解。

　　依稀只记得，自己出生在一座充斥着迷雾与雷暴，与世隔绝，只有福瑞族生活的岛屿上。

　　萝沃莉的父母很早就去世了，只留下了她和双胞胎妹妹相依为命，两人相依为命，但是岛上的村民们都对她们很好，所以日子也算是过得下去。

　　就这样，来到了自己12岁生日的那天……

　　到这里，记忆便彻底中断，这就是萝沃莉所知道的，自己全部的“过去”。

　　那天到底发生了什么？萝沃莉完全失去了后续的记忆，断片之后，便已身处这座小岛。

　　对了，伴随着失忆的萝沃莉一同“流落荒岛”的，还有那柄无往不利，与其进行了绑定的薙刀，这柄薙刀的功效之前已经写过，这里便不再赘述。

　　不久之后，萝沃莉遭遇了岛上居民的胁迫，毕竟福瑞族可是珍贵的种族，总有不法之徒可能盯上她。

　　萝沃莉誓死不从，那是她的……第一次死亡。

　　也是萝沃莉经历的第一次复活。

　　很快的，萝沃莉逐渐理解了自己特殊的“不死性”，以及这柄吸收自己的生命，以此来获得“强化”的薙刀的功效，将所有想要胁迫她的人尽数斩杀。

　　那也是萝沃莉第一次杀人……

　　自那以后，萝沃莉一直徘徊在这片海域，起初，她的目的是为了回到自己的家乡，所以不停地寻找。

　　就这样经过了上百年的时光，萝沃莉几乎找遍了这片南大洋的每一个角落，每一座岛屿，期间也不乏一些福瑞族居住的地方，却和她仅存的记忆中的“家乡”相去甚远。

　　然后……萝沃莉开始摆了，她终于是放弃了回家的想法。

　　毕竟经过了百年啊，自己所认识的人，认识自己的人——应该全都变成黄土了吧。

　　那样再回家又有什么意义？还有在等待自己的人吗？

　　也正是在这期间，“不老不死的魔女”这一名头响彻了整个南大洋，毕竟善良的萝沃莉根本无法拒绝其他人的请求，经常仗着自己的不死性为遭遇苦难的人出头。

　　“五百年啊……好久远呢。”

　　听到这里，即使澄雅已经做好了心理准备，她知道别看“不老不死的魔女”是一只萝莉小狐娘，实际年龄也许会比她们大上很多，但这个数字一出，还是让澄雅有一些不真实的感觉，不由得深深地唏嘘起来。

　　五百年这个时间尺度，对于才12岁快13岁的她而言，根本没有任何感念。

　　“……”

　　拉芙琳也不由得有些愣怔地停下了吃东西的步调，本来她以为自己的实际年龄已经算是队伍里最大的了，没想到眼前这只小狐娘更是重量级，内心也是感慨万千。

　　而随着“死亡”次数的不断叠加，一个原本模糊的虚影，在萝沃莉每次死亡的瞬间，在她的眼前出现得愈发清晰。

　　那孩子捧着她的脸蛋，在发出痛苦的呢喃——

　　“为什么……姐姐……为什么你还活着？”

　　“为什么姐姐还不死？”

　　“好痛、好痛、好痛……”

　　“去死、去死、去死……”

　　“为什么你就是不肯去死啊啊啊啊啊啊——！”

　　萝沃莉看得真切，那是和自己长得一模一样的另一只小狐娘，那是……她的双胞胎妹妹！

　　“萝柯莉！是你吗？呐，回答我啊！”

　　然而无论萝沃莉如何呼唤，却根本无法和妹妹的虚影取得任何一次交流。

　　自己……好像只是被单方面的讨厌罢了，每一次死而复生，都会被妹妹不停的诅咒，乃至于忍受萝柯莉歇斯底里的咆哮。

　　这样的日子，萝沃莉已经很累了，可是很多情况下，她不仗着自己的不死性，也很难做成事情。

　　说到最后，萝沃莉低下了脑袋，两只狐耳也耷拉了下来，沉吟道：“所以……我才在后面的这几百年间，除了随手干一些诸如解救同胞之类的事情外，也在寻求着自身的死亡，也许我的不死性，和萝柯莉有什么关联吧？也许……她正在这个世界的某个地方，代替我承受死而复生的代价也说不定呢，因此萝柯莉才会如此憎恶着我。”

第四卷：不老不死的魔女 : 第三十二章：上了床……不对，上了船还想跑？

　　“放屁！”

　　就在这时，镜奈突然间的一声大喝，打断了萝沃莉落寞的思绪，也吓了澄雅等人一大跳。

　　萝沃莉昂起脑袋瓜，一脸的疑惑：“哎？怎、怎么了？你吼辣么大声干什么？”

　　拉芙琳说道：“队长，要是……肚子不舒服，就去厕所吧，不用说出来的。”

　　“咳咳，我不是这个意思啦！”

　　镜奈也知道自己太激动了，羞红着脸，摆了摆手：“我是说萝沃莉这个猜测纯属放屁啦。”

　　顿了顿，镜奈看着小狐娘，一字一顿笃定地做出了自己的判断——

　　“我能够断言的是，你的所谓不老不死，是一股【时力】作用在了你的身上，和什么妹妹根本毫无关联，她也绝对不可能因此承受什么代价。”

　　“时力……难道是——”

　　澄雅睁大了眼睛，话音未落，镜奈就补充道：“没错，就是本源之力中的三大力之一，甚至在维力和引力之上的，时间的力量。虽然还不清楚萝沃莉在五百年前到底经历了什么，但就是这股永不消散的时力，让萝沃莉的身体永远保持在了五百年前的那个时间节点上。”

　　凝视着萝沃莉的：“也就是说，除了你的灵魂，你的肉体时间已经有五百年没有走过了，因此你才会不老不死，才会获得无限复活的特殊能力，毕竟你至今为止所遇到的敌人，没有一个能够【杀死】时间的。当然，萝沃莉酱你本身也不懂魔法，自然无法察觉到时力。”

　　“是、是这样么……”

　　见镜奈说得如此煞有介事，萝沃莉将信将疑地问道：“镜奈，你凭什么这么肯定啊？”

　　“就凭我是勇者的后裔！”

　　聊到这里，既然已经确定了萝沃莉将会入队成为伙伴，镜奈也就没有什么好隐瞒的了，自己主动拉开了衣衫，将肚脐眼下方小腹处的淫……咳咳，不对，是法祖纹给露了出来。泣

　　“！！！”弍

　　那一抹让人无法挪开目光的猩红之色登时让萝沃莉为之一震，没见过猪肉，但还是见过猪跑的，法祖纹意味着什么，小狐娘心底狠是明白。③

　　接着镜奈迅速把衣角扯了下来，掩盖这羞耻的法祖纹，又拉着伊露卡的手，将她推到了自己的面前——澪

　　“阿诺捏阿诺捏，这位是伊露卡，她的另一个身份是器之圣灵王哦。你之前也见识过了，伊露卡可以变成这个世界上所有的武器呢。来来来，伊露卡，你的身份比较权威一些，告诉这只萝莉我说的是不是真的吧。”逝

　　伊露卡非常配合，举起了小拳拳道：“姐姐说得没错。”j

　　“传说中……大贤者的契约圣灵，器之圣灵王？怪不得……”i

　　这就能解释镜奈为什么这么“变态”了，萝沃莉恍然大悟，她早就对能够“变身”的伊露卡产生了疑惑，这下全都解释得通了。u

　　法祖纹加上器之圣灵王，镜奈可谓是前途无量，她说要攻破“魔域”，也不是不可能的。奇

　　但是——彡

　　萝沃莉突然话锋一转：“但是……这和如何杀死我，又有什么关系吗？”司

　　“当然有！”

　　镜奈自信满满地说道：“你身上的时力，同样需要时力属性的魔法才能消除，这是让你死去的唯一方法。而我可以断言的是，就算你找遍整个南大洋，也不可能找出第二个和我一样具备【时力】的人了呢。”

　　镜奈说着又点了点自己的肚子，满脸的认真：“因为特殊的法祖纹，我体内的魔力是可以模拟任何一种属性的【极魔力】，所以自然也可以使用【时力】，只不过现在我还不会相关的魔法罢了。”

　　听到这里,萝陾林紦吾淋咎衫 陆久沃莉明白了镜奈的意思,略显失望之色:“也就是说,你其实根本无法……”

　　“不！只要我将时力魔法练到极致，就可以办得到！”

　　镜奈提高了音调，打断了萝沃莉的话，接着她用迫切的语气说明着：“但是记载着时力魔法的魔法书太稀有，也太贵了，所以我才想要更多的钱，想要在这海之都买到一本时力相关的魔法书。相信我，萝沃莉，如果你的愿望真的是【死亡】，我是绝对不会辜负你的！我有这个信心。”

　　这里镜奈其实藏了个小心思，她说的是“练到极致”，而不是“练了就行”，因为萝沃莉身上的时间太过于特殊了，没有个法祖的等级，镜奈根本没有信心解除的。

　　嗯，总之先骗上床……不对，是骗上船再说！

　　因为镜奈打心底是不希望萝沃莉死的，所以她只能找个理由将小狐娘的死亡无期限地推延下去。

　　其实吧，本源之力的三种属性如果练到极致，都不会弱，例如法祖级的引力魔法可以做到诸如“地爆天星”、“超·神罗天征”的水准，极致的维力，更是能够短暂的升维，在空间层面上进行“降维打击”，这才是以“维力”命名而并非“空间力”的真正缘由。

　　时力就更不用多说，什么“输的吃土”，“绯红之王”，“咋瓦鲁多”都能够办得到，这也是千年前精通时力的魔神如此难杀的原因。

　　“萝沃莉酱，你既然都已经等了五百年了，也不差这点时间吧？我和你说哦，一年多以前，镜奈酱可还只是三阶，现在都已经有五阶了呢，升级可快了。”

　　见萝沃莉还在犹豫不决，澄雅赶紧趁热打铁，一边搂了上去，一边给她吹耳边风，宛若恶魔的低语般。

　　但不得不说，镜奈的提议真的很有诱惑力，她也是萝沃莉这么多年以来，唯一看到有希望能杀死自己的人。

　　必须得考虑，这是不是此生仅有的机会！

　　良久，低头思忖的萝沃莉伴随着直竖的狐耳，昂起了脑袋来，终于决定道：“我明白了，我会加入创生之柱勇者小队，和你们一同冒险的。镜奈……在你完成我们的约定，杀死我之前——我是绝对不会让你死的！”

　　“好耶！”

　　“欢迎加入创生之柱勇者小队,萝沃莉!衣淋一气肆无氿泗IX⑧”

　　闻言，镜奈和队友们相视一笑，兴奋地击掌庆祝。

　　先不论萝沃莉的战斗力如何，这下大家在吃的方面可算是有保障了！

　　嗯……还能尽情享受毛茸茸了，这也是重点。

　　不过镜奈还是不免在心底吐槽一句——

　　（妈耶，这又杀又死的，到底是什么病娇发言啊！）

第四卷：不老不死的魔女 : 第三十三章：你到底是二声道还是四声道

　　庆祝完萝沃莉的入队后，时间也来到了深夜。

　　该逡熘罢揪⑸吧〇思磷儛睡觉了!

　　就是这个睡觉的方式嘛，那就很有讲究了——

　　大床上，萝沃莉平躺在最中间，显得颇为无奈。

　　左边是镜奈像个八爪鱼一样抱着她，右边则是澄雅搂着尾巴，一个劲地吸着鼻子，还说什么：“哇呼，是烤地瓜和太阳公公的味道。”

　　萝沃莉表示自己怎么会有这么奇怪的体味？？？

　　因为她的左右两侧都被占据了，所以伊露卡和拉芙琳只能屈居最外两侧，当然两人也都无所谓就是了。

　　拉芙琳本身就不是人，所以对吸福瑞倒也没有她们这么大的兴趣，而伊露卡则是“有姐姐大人在”就行了，让她抱着镜奈比抱着什么都安心。

　　嗯……这人体蜈蚣的画面是怎么回事？

　　“嗯呐，真不知道你们到底是看中了我的哪一点，我觉得根本不是厨艺吧？”

　　萝沃莉被夹在中间那是动弹不得，这让人怎么睡啊！

　　“当然是……毛茸茸！”

　　一听这话，镜奈和澄雅异口同声地答道，接着前者又补充了一句：“萝沃莉，你的毛毛真的好棒诶！”

　　“……你们还真是诚实呢。”

　　这个回答如此真诚不虚伪，一时间倒是让萝沃莉不知道该用什么表情应对了。

　　只能说，现在萝沃莉感觉自己估计就是哄孩子睡觉的五百岁老婆婆的心态吧……

　　就在这时，镜奈突然伸出了她的小手，趁机往萝沃莉的脑袋上探了上去，小狐娘当即目光一凛，耳朵警觉地竖了起来耳朵：“你、你想干什么？！”

　　自己的耳朵可是比尾巴还要敏感的地方！

　　“嗯……我就是想确认一下，你到底是二声道还是四声道啦。”

　　镜奈的手并没有伸到萝沃莉的头顶，而是摸到了她鬓角的位置，轻轻撩开了萝沃莉的侧刘海。

　　入眼所见，原本应该是人类耳朵的部位什么也没有，平坦得像是萝沃莉的欧派一样，一如既往地被一层绒毛所覆盖着。

　　“啊这……”

　　萝沃莉顿时明白了镜奈在好奇什么，语气更加无奈了：“我可是福瑞族诶，耳朵都在头顶上，怎么可能有你们人类的耳朵嘛。”

　　“好！总算是了却我的一桩心愿了，谢谢你，萝沃莉。”

　　镜奈顿时感到心满意足地露出了笑容，仿佛要当场原地升天一样。

　　其实当年作为大贤者她就想要探究一番这个问题了，但碍于“偶像包袱”，镜奈也不好意思去撩人家福瑞族的头发……

　　“这、这算什么心愿啊？镜奈，你真的好奇怪诶……”

　　萝沃莉不能理解镜奈心中的那些执念，但还没等小狐娘多说什么，镜奈突然在她耳边话锋一转道：“呐，萝沃莉酱，你还想回家吗？”

　　“这……”

　　还想回家吗？

　　这个问题一出，萝沃莉不免沉默了。

　　良久，她这才说道：“说实话，说不想是假的……我只是怎么也找不到，所以放弃了罢。虽然应该已经没有我认识的人在了，但我还是想知道我的家乡到底在哪里……五百年前，我到底是为什么会出现在那座陌生的小岛上。”

　　停顿片刻，萝沃莉的声音变得尤为惆怅，她凝视着装潢华丽的天花板，伸出了自己的手来：“我没有了五百年前的记忆，但我总有一种直觉，如果能够找到家乡所在的岛，也许就能解开我身上的秘密吧……包括这柄薙刀、环绕着我的时力，以及……妹妹的情况。”

　　“嗯，我也是这么想的，你失去的记忆应当和你的家乡有关。”

　　镜奈点了点头：“可是萝沃莉你就没有想过，你的老家的岛屿，可能不在这片南大洋吗？”

　　萝沃莉苦笑道：“我当然想过啊，按照我仅存的记忆来看，不可能是在北冰洋和南冰洋，所以其实在这五百年间，西大洋、北大洋和圣亚丹大洋我都有去过寻找的说……”

　　“不不不，我说的是断数海域啦！”

　　镜奈打断了她的话，认真道：“充斥着雷暴和迷雾……这不就是断数海域的特征么？你就没有考虑过去这里找找？”

　　“哎？那个……绝禁的海洋？”

　　萝沃莉一愣，看起来非常意外的样子，也许她根本就没有考虑过断数海域也说不定。

　　接着小狐娘发现了盲点：“等等，镜奈，你居然知道断数海域的情况？”

　　“咳咳……我可是勇者的后裔啊，当然有看过家族流传下来的信息啦。”

　　镜奈咳嗽两声，用自己的家世敷衍了过去。

　　只有这种时候，她才会感慨系统给自己转生了一个好家庭，勇者后裔这个身份可太好用了。

　　就是系统给分配错了性别……该死的系统！

　　“是呢，镜奈酱可博学了，什么都知道哦！”

　　澄雅附和道：“所以萝沃莉酱你真的没去断数海域打探过家乡的情报吗？”

　　“原来如此……”

　　小狐娘倒是没有怀疑镜奈的说法，她略显为难地说道：“可是我根本就无法进入其中啊。首先是找不到会往断数海域行驶的航船，毕竟那里的情况太凶险了。其次……就算我自己搞到了船，也会很快被风暴与大浪所摧毁，有一次在海上飘了很久，被淹死了不知道多少次才回到岸上呢。”

　　虽然萝沃莉的语气说得很轻松，但大家都能听得出其中的艰难——

　　“而且传说中断数海域内里不是不可能有人类生活吗？我们福瑞族也是亚人种啦，和人类没多少区别的。因此我就再也没有往断数海域那地方考虑。”

　　“什么不可能有人类生活啊，你听谁说的……好吧，虽然可能真的没有人类，但一些亚人种还是存在的呢。”

　　镜奈翻了个白眼，这倒不是忽悠人，这个世界的哪个地方大贤者/魔神没有去过？

　　她可比拉典群岛那群学者不知道高到哪里去了！甚至于，当年的自己还能和断数海域的霸主谈笑风生。

　　“这……怎么说？据说断数海域不光气候不好，难道其中不是还充斥着无数的时空断层吗？外面的人进去之后就永远无法出来，里面的生物也永远不可能离开断数海域，因为到处都是混乱的空间与时间……”

　　说到最后，萝沃莉的异色瞳愈发瞪圆，恍然大悟：“等等……时间？”

　　从前的她根本就没有把自己的不死性往“时力”的方向去想，但是经过镜奈医生的诊断，知道了病因之后，就不由得萝沃莉细思极恐了。

　　“诶嘿嘿，看来不用我再多说，你终于明白我的意思啦。”

　　镜奈很满意萝沃莉的反应，于是她突然坐起身来，决定道：“那么……就算是为了萝沃莉，以后我们也要找机会闯一闯断数海域才行了！总之——先定一个小目标。”

　　方才提到过的断数海域的霸主，根据镜奈的了解，那位不可名状的统治者，就喜欢玩这种精神层面的普雷，特别是什么“低语”之类的。

　　所以她严重怀疑，萝沃莉所遭遇的一切可能就是这位“老熟人”在作案。

　　就算不是，其中也绝对有那家伙的身影在里面掺和！

　　当然，以创生之柱勇者小队现在的力量，就算是全盛状态的凰小姐以及恢复本体的拉芙琳，都无法与其抗衡，所以关于去断数海域这件事，还是暂且搁置吧。

　　毕竟断数海域在圣劳瑞斯大陆的另一边，不管怎么样都得先取得自己留下的传承再说。

　　而这时候的镜奈根本没有想到，自己无意间竟然立下了一个滔天的FLAG……

第四卷：不老不死的魔女 : 第三十四章：肥水不流外人田弃

　　距离豪华游轮离开海之都，继续前往已经没几天了，不过这一次的海之都之行最大的收获除了好几个亿之外，就是新队员萝沃莉的入队，与她的相遇可谓是一个意外之喜。弍

　　可是……这还不够！伞

　　镜奈可是始终没有忘记，自己来到海之都的首要目的不是游山玩水，也不是找厨娘收新队友，更不是搜刮好几亿的小钱钱……嗯，这这些其实都还挺重要的，但重要的是在这个海上贸易之国淘到和时力有关的魔法书。O

　　这就叫不忘初心,牢旗零紦污泗⑥紦⒎鳍帬记使命。咝

　　所以当翌日，澄雅的购物欲犯了，准备带着萝沃莉和其他人一起选购一身……好吧，可能是无数身好衣裳之际，镜奈选择了和其他队友分道扬镳，独自一人去寻找魔法书的相关信息。鸠

　　才、才不是因为老夫不想给澄雅当衣架子玩弄呢！祁

　　不过萝沃莉确实是得换上新衣服了，小狐娘的颜值是很好的，奈何一身脏兮兮的黑袍让她的可爱大打折扣，昨天那一身特拉菲克特拍卖行特意为其搭配的衣物也已经菠萝菠萝哒。I

　　毕竟，萝沃莉现在已经不需要隐瞒身份了不是吗？I

　　而毕竟时间已经过去了千年，就算千年前镜奈对这里无比熟悉，现在也是两眼一抹黑，时力魔法书又是如此珍贵之物，一般市面上根本不可能见得到。I

　　所以镜奈只能选择……再去找“地头蛇”咨询了，也就是首席执法官先生。俬

　　“什么？你想要找记载着时力魔法的书籍？”

　　原本还在处理昨天拍卖会事件的首席执法官看到镜奈就觉得头疼，本来还以为她又惹出什么事来需要自己擦屁股了，但没想到居然是为了询问此事而来。

　　首席执法官顿时颇为不解：“镜奈小朋友，为什么会有这么奇怪的需求啊？时力这种魔法属性可谓是千万中无一的存在，时力相关的东西也是卖的死贵，一般人就算有了魔法书也不可能学会的……等等，难不成——”

　　说着说着，首席执法官的声音越来越小，看向镜奈的眼神也变了。

　　不会吧不会吧不会吧？不会这孩子除了维力，连时力属性都具备吧？

　　这踏马是什么亿中无一的变态？？？

　　“哎呀，大叔你就别管了，告诉我就好了啦。至于钱就不需要你操心啦。”

　　镜奈明显不想暴露自己的极魔力，于是将双手握成小拳拳，举在了自己的下巴处，水汪汪的大眼睛楚楚可怜地望着他。

　　这萌是越卖越熟练了，至少一时间让首席执法官嘴角抽了抽，根本无法将眼前的可爱萝莉与昨日屠杀了成百上千人的“恶魔”联系在一起。

　　这孩子……不会是披着萝莉皮的恶魔吧？

　　但最终首席执法官还是败下了阵来，无奈地说道：“好了好了，我告诉你就是了。你也是来的巧了，今晚在中央广场附近的海皇拍卖行有一次高端拍卖会，其中正好有一本时力魔导书要拍卖，悄悄告诉你，这本魔法书可是我们海之都的国主大人的珍藏品，但毕竟整个海之都都没人能够学习，留着也是浪费，所以也就干脆扔拍卖行去了。”

　　顿了顿，首席执法官担忧地说道：“但是入场条件就比较苛刻了，首先得缴纳一千万的保证金，而且一概不退还的那种，你没问题吗？”

　　“这个当然没问题的！谢啦，好人的大叔！”

　　得到了好消息之后，镜奈哪里还打算等待，赶紧道了谢之后便一溜烟小跑赶往那个海皇拍卖行报名去了。

　　“好人可还行……”

　　看着那一抹离去的白色背影，首席执法官摸了摸自己下巴的胡渣，无奈地耸了耸肩。

　　他可自认为不是什么好人，能够坐上这个职位，手上绝对是沾了无数的鲜血。

　　而那家拍卖行嘛……其实也是首席执法官自己私下的产业，这就叫肥水不流外人田！

　　（话说回来，这孩子居然连一千万的保证金都交的这么干脆，看来在那段被结界封锁的时间里，特拉菲特克拍卖行的油水，可是被她榨得一干二净了呢……有意思。）

　　不管怎么搜索，执法部队都没能在特拉菲克特拍卖行找到更多贩卖人口所得的赃款，特拉菲克特本人也死翘翘了，无从考证。

　　现在看来……这钱大概漆貳③〇事就泣叁IV率是被镜奈给私吞了!

　　不过嘛，首席执法官也没有强行追回赃款的打算，她能拿到就是她自己的本事，也算是给这孩子的精神补偿了。

　　而既然镜奈要参加拍卖会，还一副对时力魔法书势在必得的模样……

　　首席执法官想了想，全然没有在意自己脸上展露出的浓浓奸笑——

　　（嗯……有了！就让拍卖行那边多找几个托好了，把时力魔法书的价格抬上去，争取把这孩子的钱全部榨干，榨回来！）

　　毕竟所拍得的金额除了大部分上交郭嘉，还会有拍卖行方面的分成——也就是会进入首席执法官口袋里的部分。

　　还是那句话，肥水不流外人田嘛！

　　……

　　这一次镜奈是真的不知道自己被首席执法官给算计了，她跑到海皇拍卖行报名的过程倒是出奇的顺利，只要缴纳了足够的保证金，并没有因为自己是只萝莉而被人看扁。

　　当晚在拍卖会现场，镜奈也确实见到了作为拍卖品的魔法书，这本记载着修炼时力魔法的书籍，底价还真不便宜，居然特么的一亿起拍！

　　没有从特拉菲克特身上搜刮来的钱，镜奈表示自己靠着赌场那点薄利，竟是连起拍价都付不起，这所谓的高端拍卖会就尼玛离谱。

　　本来镜奈以为这玩意卖得这么贵，又没人能修炼时力，买回去最多当个藏品的情况下，应该不至于有人傻钱多的白痴和自己竞争才对。

　　但是镜奈想错了，大错特错——

　　最终……她足足花了三亿的大价钱，这才拿下了这本珍贵的时力魔法书。

　　还真就有那么几个人傻钱多的白痴和自己杠上了，不停地抬价！

　　（这是有什么大病啊！你们是不是拍卖行特意找来坑老夫的托啊？）

　　要不是在法律森严的海之都，镜奈差点都起了弃拍然后杀人越货的心。

　　不过好歹最后还是拿下了，那也就算了吧。

　　三亿多是多了点，但是那句话怎么说来着？

　　——钱“赚来”就是用来花的，花不出去的钱就是一堆废物！

　　镜奈相信，有了这本魔法书的指导，自己的实力将会获得突飞猛进的增强，这花出去的三亿就算是值了！

第四卷：不老不死的魔女 : 第三十五章：淦！什么破书？什么破大贤者？什么破系统？

　　“淦！要你何用啊？！什么破书？”

　　在海之都的倒数第二天，澄雅等人刚起床没多久，就看见被她们昨晚打扮得花枝招展，换上了一身黑色哥特萝莉装的镜奈在熬了一整夜后，将其捧了一整晚的时力魔法书重重地扔在了地上。

　　白发萝莉鼓着腮帮子，一副气鼓鼓的样子像极了河豚。

　　不用说，这身衣服就是昨天创生之柱勇者小队“大采购”的结果，其实镜奈换了还不止这一套……而镜奈沉迷于学习，也就随便澄雅和萝沃莉怎么折腾自己了，大家都是女孩纸嘛，不羞耻！

　　是的……不知道为什么，应当是成熟稳重的500岁萝莉小狐娘也来了劲，镜奈严重怀疑她是不是在纯心报复自己，或者是被澄雅灌了什么迷魂汤。

　　当然，这一切都阻止不了镜奈那一颗想要获得时力魔法的心，随着身魄力的提升，自己的记忆力越来越强了，她几乎是翻完了整本书，将所有的时力魔法形式都牢记于心，练到法祖都没问题的那种。

　　但镜奈发现……自己就算使用极魔力模拟出了时力，开始按照“教科书”的要求对魔力进行“排列组合”时，却是根本使不出来。

　　总觉得好像缺少什么！

　　直到镜奈翻到最后一页，看到上面写着的那行字时，顿时吐血三升——

　　欲练此功，必先自宫。

　　咳咳，好吧，镜奈已经没有可以自宫的东西了。

　　其实是：欲练此功，必须先亲身感受时间的力量。

　　换言之，学习这些时力魔法首先要理解什么是【时间】，才能将这些魔法的【公式】组合在一起。

　　就和做数学题时，光是套公式还不行，你还得懂得这公式是怎么来的一样。

　　魔法这玩意，就是如此的玄学。

　　所以镜奈只能在心底大呼坑爹——

　　（神经病啊！老夫一个应试教育的产物懂个屁公式怎么来的！）

　　你说气不气？

　　镜奈更气的是，这句话后面还有一句署名——

　　BY.伊恩·甘道夫

　　淦！什么破大贤者？

　　记忆涌入脑海之中，她猛然想起了这茬，这本书…好像计就是自己从系统中兑换出来的“时力教学课本”的原件复制品诶！

　　而这句话则是记录在系统商城物品说明页面的东西，被他当做自己的“传授心得”写下来的产物。

　　然后……镜奈光顾着装逼了，当年仅仅只是把这本魔法书传了出去，其中的内容更是连看都没看一眼，毕竟大贤者就算要使用时力魔法，也是有系统辅助的，根本不需要理解“何为时力”。

　　（咋地？老夫练个时力魔法之前还得先被DIO咋瓦鲁多一遍？还得觉醒白金复印机不成？）

　　所以镜奈思前想后，坑的绝对不是当年的自己，而是系统才对！

　　淦！什么破系统？

　　道理她都懂，但这种【你用时力魔法啊！那你先给我感受时力魔法啊！你用了不就感受到了吗！我不感受怎么用啊.jpg】”的套娃，不得不说是当人蛋疼的。

　　哦，老夫没蛋？那没事了。

　　（这么看来，老夫有些弟子能在老夫不用时力去辅助他们的情况下学会时力魔法，可是比老夫这种挂逼天才多了。）

　　正当镜奈感觉自己三个亿买了个寂寞之际，澄雅眼见魔法书掉到了地上，顿时急了眼，瞬间就蹦下了床，捧起这本书哀嚎道：“呜哇哇哇哇哇——这可是三个亿啊！吃都够拉芙琳吃上三年的了，镜奈酱你在干什么啊！”

　　“只够我……吃三年？”

　　拉芙琳翻了个白眼，她觉得受到了冒犯，澄雅一定是在内涵自己的食量，毕竟吃的东西又不贵。

　　“到底发生了什么？”

　　萝沃莉整理了一下自己的翘起的毛发，疑惑地问道。

　　“这个……你们自己看最后吧。”

　　镜奈示意澄雅将魔法书翻到最后一页，然后解释起自己遇到的困难。

　　很可惜，关于时力这方面的魔法其他队友们全都不知道，所以也只能面面相觑，根本帮不到镜奈的忙。

　　就在这时，伊露卡提出了一个建议——

　　“姐姐……能让人感受时力的东西，不是有吗？”

　　“对啊！有诶！”

　　镜奈顿时眼前一亮，接着在萝沃莉尚未反应过来之前，将她推到在了大床上。

　　“呜、呜呜呜呜呜呜呜呜——”

　　触不及防之下，萝沃莉被镜奈整个人压在了身下，后者不停地摸着她身上的毛发和敏感部位，同时还在深吸着鼻息：“萝沃莉酱，快把你的时力分享给我吧！”

　　以萝沃莉的身魄力，绝对不可能是镜奈的对手，所以在无力反抗的情况下，也只能无奈地吐槽道：“……你、你只是想RUA我的毛而已吧！这样怎么可能感受到什么时力啊！”

　　“要不这样好了——”

　　接着萝沃莉灵光一闪，从胸口抽出了和她绑定的薙刀来，将锋利的刀芒对准了自己的脖子，面不改色地说道：“我自杀一次，镜奈你注意能不能行。”

　　“卧槽OVO！别别别，萝沃莉我开玩笑的，你不要当真了呀。不要随随便便自杀啊！”V

　　镜奈着实被萝沃莉这丧心病狂，不拿自己的命当命的行为吓了一大跳，于是赶紧从她身上离开，然后不住地摇头摆手，将昨天被澄雅扎起的白色双马尾甩成了鞭子。I

　　是的，镜奈就是想趁机吸一吸“福瑞能量”罢了，她知道萝沃莉帮不了自己，想要感受时力，就必须让时间的力量作用在自己身上才行。I

　　直到这时，非常会看气氛的伊露卡这才慢悠悠的说道：“姐姐……我说的是能让人感受时力的东西，其实是【随机时空转移发生装置】啦。”I

　　“哈？”I

　　镜奈登时一惊：“不是，你还保存有这玩意？”s

　　毕竟当年大贤者的库存实在是太多了，也有不少不是那么重要，也不常用的东西，所以镜奈很多时候根本都想不起来到底放了什么进伊露卡的体内保存，还得哆啦A……咳咳，还得仓库管理员器之圣灵王小姐提醒一下才行。a

第四卷：不老不死的魔女 : 第三十六章：我们去接委托赚钱吧！n

　　“随机时空转移发生装置……是什么东西啊？”磷

　　虽然这玩意的名字相当直白，但就是因为太过于直白了，所以才让澄雅提出了疑问。I

　　镜奈想了想，还是说明了起来：“啊……嗯，怎么说呢，这玩意属于紧急避险用的魔法道具，简而言之，就是能够产生一股庞大的时力，将一定范围内的人或者物转移至另一个时空，且造成该范围内的时空混乱，让敌人无迹可寻，从而真正达到逃跑的效果。”V

　　“哎？哎——”⑨

　　从镜奈的描述来看，这可是个不可多得的好东西啊，居然能自主产生时间的力量！V

　　她还在惊讶中，萝沃莉就率先补充了一句：“伊露卡……不愧是传说中大贤者的契约圣灵王，居然连这种魔法道具都有么？难道是大贤者留下来的？”I

　　伊露卡看了看镜奈，不可置否地点了点头：“……嗯。”I

　　“嘛嘛，言归正传，因为【随机时空转移发生装置】带着【随机】二字，所以我的意见是——PASS！”叄

　　镜奈摆了摆手，拒绝了使用时力魔法道具的想法：“就算能让我接触时力，但是怎么可能用这东西啊！实在是太危险了，鬼知道会被随机转移到什么地方去，万一被传送到魔王面前，岂不是送人头？”事

　　现在镜奈真的对“随机、传送、转移”这样词有心理阴影，老夫之所以被迫和父母、妹妹以及师父分开，不就是因为超远距离传送魔法么！

　　心念至此，镜奈让伊露卡把时力魔法书收好，一边往房门走去，一边决定道：“算了算了，这时力魔法看来一时半会我是练不成啦，我们很快就要离开海之都了，还是去外面闲逛一下好了。”

　　虽然学了一晚上的魔法（背了一晚上的书），但丝毫不影响镜奈的精神，不管怎么说都已经是五阶了呢，熬一夜还是无所谓的。

　　“等等，镜奈……”

　　就在这时，萝沃莉伸手叫住了她：“你不会以为我们还有钱去闲逛吧？”

　　“啊？”

　　镜奈惊异地猛然回头，试问道：“昨天你们逛街的时候……把钱【也】花完了？”

　　“花倒是没有花完啦，但是我觉得，我们小队的这样下去是不行的！”

　　小狐娘双手叉腰，背后的尾巴左右摇摆着，一副“管家婆”的模样，义正严词地说道：“既然我加入了小队，就有这个提醒大家……你们花钱实在花得太随意了，特别是你和澄雅，你看，原本好不容易搞到手的三个多亿，现在就剩一千万不到了……

　　面对气势汹汹的萝沃莉，镜奈都不由得弱弱地缩了缩脖子，一边吐舌头一边说道：“呃……我觉得一千万也不少了。”

　　“嘻嘻嘻嘻——”

　　就在这时，澄雅一边笑着一边从背后又偷袭抱住了萝沃莉摇动的尾巴，眼神中带着一丝戏谑，毫不犹豫地拆台道：“萝沃莉酱，虽然这么说，但其实昨天你买东西买得最欢了不是么？”

　　“无、无路赛！”

　　萝沃莉的小脸一红，也不阻止澄雅rua自己的尾巴了，害羞地别过脑袋去：“那、那不是说是给我的入队礼物么？是应该哒！”

　　其实这些年，从她之前那身破旧的斗篷就可以看得出来，萝沃莉过得那叫一个清贫如洗。

　　当然这也有她摆烂的原因，反正死不掉，有时候萝莉在海上漂泊时，就连最基本的食物都得不到保障，大不了就……饿死重开呗。

　　打工更是不可能的，一辈子都不可能的，所以加入了创生之柱勇者小队之后，连出个门购物都带着上千万的“现金”情况下，萝沃莉好像打开了什么新世界的大门一般。

　　她什么时候享受过随便买买买的爽快之感啊！

　　嗯，被富萝莉“包养”的感觉真好，而且她也知道这些钱基本来自特拉菲克特贩卖人口的赃款，所以花起来就更没有心理负担了。

　　女人和小孩是第一生产，这话其实说得一点都没错，而富萝莉更是集合了这两点的究极产物！

　　所以萝沃莉说出这话，其实还是为了给自己一个警醒——不能再这么堕落下去了。

　　“萝沃莉……想怎么样？”

　　拉芙琳以鸭子的方式坐在床上，问出了大家最为关心的问题。

　　对此，萝沃莉摆出了一副老婆婆的语气，语重心长地教育道：“我认为，我们虽然是勇者小队，但在暂时不能攻略魔域，也没有加入对抗魔神军的战场的情况下，有点名不副实了，所以……我们去接个委托赚钱怎么样？不是辛苦赚来的钱，大家可能永远都不知道节俭！”

　　“嗯……有道理！”

　　镜奈想了想，觉得萝沃莉说得没错，除了差不多一年前在杜诺大公国接了暗精灵相关、去咖啡厅当看板娘以及偷取火翎鸟鸟蛋的委托任务（最后还因为孤狼的阴谋失败了）之外，这一年以来小队都没有接过任何委托任务了。

　　她们的钱好像都是通过非正常渠道获取的诶。

　　于物医柒捌八龄起陆1是镜奈举起小手,化身为蝗军大佐:“哟西!那么我们就去冒险者协会一趟吧!”

　　而既然是队长的决定，其他队员们自然是欣然接受。

　　海之都也逛得差不多了，这一次委托任务就当做是团建好吧。

　　……

　　“嗯……选什么任务好呢？只有最后两天了，也不能选周期太长的，还得符合我们实力的，那些什么找宠物、找出轨证据的破事就交给毛利小五郎去干好了……”

　　不久之后，站在海之都中央广场附近冒险家协会的委托公告面板大屏幕前，镜奈和队友们盯着上面的一条条信息，开始仔细寻找起来。

　　是的，就是大屏幕，这块屏幕下面放置了一排的魔法水晶用以进行投影显示，和传统意义上的异世界那种木板上钉着一张张委托纸单的方式完全不一样。

　　总之就是……大人，时代变了！

　　只能说是非常滴智能化和银杏化。

　　原本她们这支全是萝莉组成的小队本就很惹眼，也容易招惹麻烦，但是当镜奈出示了代表五阶实力的证明之后，议论声顿时就少了很多，就算是来到人满为患的大屏幕区域，也会有人主动让开一条道。

　　毕竟现场的冒险者最高也就是五阶水准了，得给点尊重的呀！

　　正当镜奈等人无比纠结之际——

　　“那个……请问各位是创生之柱勇者小队吗？”

　　一个怯生生的小男孩的声音在背后响了起来……

第四卷：不老不死的魔女 : 第三十七章：阿库娅教会

　　“正是，有何贵干？”

　　镜奈猛然回过头来，发现询问她们的人是一只……嗯，小正太。

　　年龄约莫12、13岁，总之和她们队伍表面上的平均年龄差不多，不过这只正太长得好生白俊，面容清秀，金色的刘海，身着的一席白色主色调，类似于教会“法袍”的服装一尘不染，光鲜华丽，可以看出日后绝对有开后宫之姿，而且肯定灰常有钱！

　　而当镜奈颔首之后，小正太的目光在她们几个队员身上搜寻了一番，最后落到了萝沃莉的身上，兴奋地问道——

　　“那、那么这位应该就是传说中的不老不死的魔女小姐吧？！”

　　镜奈一愣，好家伙，敢情这孩子是冲着小狐娘来的？

　　不过萝沃莉的形象也算是好认就是了，只要是在这片海上，稍微熟知一点“不老不死的魔女”传说的人都知道，拥有狐耳狐尾异色瞳的福瑞族，指不定就是她本人。

　　但那也仅仅只是传说罢了，毕竟萝沃莉没有拔出标志性的薙刀，只要不承认的话……

　　“你想对萝沃莉做什么？！”

　　一听这话，萝沃莉本人都还没说什么，澄雅当即便拦在了小狐娘的身前，手心紧紧地攥着胸前的吊坠，对这只小正太怒目而视，一言不合就要掏出凰小姐之剑的节奏。

　　（妈耶……）

　　镜奈只能无语扶额了，得，这下算是不打自招了。

　　“别、别别别别别，请不要误会了，我不是坏人啦。”

　　见状，在冒险者协会其他人的议论声中，小正太赶紧连连摇头摆手，接着赶紧话锋一转：“我是想问……你们接不接委托呀？我这里有个委托，可能只有你们……或者说不老不死的魔女小姐才能解决。放心吧，钱不是问题的，多少我都会出！”

　　“哦？”

　　镜奈闻言挑了挑眉头，这简直是说什么来什么啊，大伙儿正纠结该选什么委托呢，就有不差钱的小羔羊慕名而来了。

　　于是她瞅了一眼一旁的萝沃莉，咋地，小狐娘居然还能当“揽客”的招牌？

　　“哎？我才能解决？”

　　萝沃莉顿时一脸懵逼，指着自己道。

　　在接委托之前，她已经让萝沃莉在冒险者协会登记入队，所以现在已经是合法合规的创生之柱勇者小队的队员，要不要接委托，那还得镜奈这个队长来决定。

　　想了想，镜奈说道：“嗯……总之我们换个地方说话吧。”

　　“不老不死的魔女”这一传说在海之都还是很有名的，既然身份暴露了，趁着周围人的目光越来越刺眼之前，还是赶紧开溜比较好……

　　……

　　移步到了附近的一家咖啡厅，小正太看起来还有些拘束，正襟危坐着，毕竟被四位可爱的少女围在一起嘛……

　　（淦！这什么人参赢家？老夫脑海里突然出现了小孩开大车的画面是怎么回事？）

　　镜奈观察了一番气氛后，不由得在心底吐了个槽，于是率先开口道：“那个，你能自我介绍一下吗？还有你想要委托萝沃莉酱……就是不老不死的魔女办什么事啊？”

　　“啊，嗯……我、我的名字是尼格尔·阿酷斯，我是海之都当地的教会——【阿库娅教】的下一任教皇……”

　　“噗——”

　　名为尼格尔小正太话音未落，镜奈就一口咖啡喷了出来，在其他人奇怪的眼神中，她一边擦着嘴角的污渍，一边问道：“等等，什么教？”

　　“阿库娅教啊，怎、怎么了么？”

　　尼格尔虽然很不明白镜奈为什么反应这么大，但还是耐心地解释道：“我们海之都的当地人信仰的不是圣劳瑞斯教廷的图腾【创生之柱】与大贤者，而是上古神话里的海神阿库娅哦。”

　　“咳咳咳咳、没什么，你继续。”

　　镜奈摆了摆手，她表示还好，叫阿库娅教会老夫都忍了，只要不是阿库西斯教就行……

　　而通过尼格尔的解释，镜奈之前没有去了解海之都的宗教分布，现在才有了个大致的印象——

　　她记得千年前这里还是“无信仰”的地方，没想到千年之后，居然连圣劳瑞斯教廷都没能把手插到海之都来，反倒是有人在本地创立了一个独特的“阿库娅教”。

　　嗯……据说这教会信仰的海之女神阿库娅也是蓝色的头发，镜奈怀疑真的和某智障女神没有关系么？

　　当然，镜奈也知道奥德拉世界的上古传说中本来就有很多虚构的“神明”，只不过在自己的影响下，全世界基本上都是圣劳瑞斯教廷一家独大，所以很多传说也都销声匿迹了，这里冒出来一个阿库娅教并不奇怪。

　　就像希娜莉她们精灵族信仰的还是生命女神伊希斯呢。

　　简而言之，尼格尔就是这个【阿库娅教】的下一任教皇，已经被钦定了的那种，他现在虽然才12岁，却在教会的资源培养下，拥有了三阶的实力，可谓是阿库娅教重点培养的天才。

　　就在这时，澄雅问出了一个关键的问题：“所以你为什么知道不老不死的魔女在我们队伍里？”

　　“呃……这个，其实我也是听现任教皇大人说的，我们教会好像也派人去参加特拉菲克特拍卖会了，而且……已经被你们杀死了呢。”

　　“什么？”⒎

　　此话一出，萝沃莉顿时坐不住了，她浑身的毛发直竖，站起身来的同时，差点就要从胸口拔出薙刀：“你难道也是——”尔

　　“等等，萝沃莉你先别激动。”衫

　　镜奈看到吓了一跳的尼格尔，拦住了萝沃莉想要动手的行为，接着看向这位小教皇时，眼神中已经带有杀气。邻

　　她厉声说道：“尼格尔，既然你敢主动找上门来，那么一定也知道我们对买卖人口的任何一方都深恶痛绝吧？如果你给不出一个合理的理由……”四

　　话犹未尽，但威胁的意思很明显的。就

　　然而令创生之柱勇者小队的几人都没有想到的是，尼格尔这时候居然同样拍案而起，义正严词地说道——⑦

　　“对，这种行为我也很讨厌啊！所以我才希望拜托各位……以及不老不死的魔女大人呢！”彡

　　停顿片刻，尼格尔突然话锋又转，莫名其妙地来了一句：“这也关系到我的委托内容……那个，请问你们听说过美人鱼吗？”⑷

第四卷：不老不死的魔女 : 第三十八章：美人鱼

　　由尼格尔带路，搭乘四通八达的水道，创生之柱勇者小队来到了中央广场区附近一座宏伟的教堂。

　　天幕被彩虹与水光笼罩着，整座教堂通体呈湛蓝色，塔尖上搭配着一丝丝纯白的浪花，不知道为什么给人一种海澜之家的感觉……

　　走进其中，比起反射着阳光，透射着圣洁光芒的琉璃彩穹与精雕细琢的华贵墙瓦，更引人注目的是一尊巨大的“美人鱼”雕像。

　　手持水瓶，半人半鱼的女神“阿库娅”正以慈爱的目光扫视着她的信徒们，而当教堂的门被打开时，祈祷中的信徒们甚至看都没看一眼，依旧跪在地上，虔诚地低垂着脑袋。

　　倒是那位主持祈祷仪式，穿着华丽教袍的司教看到尼格尔时，当即迎了上来——

　　“哎？尼格尔大人，您回来了？！您跑去哪里了？可是让教皇大人好找啊。”

　　而当这位司教看到了镜奈等人厚，登时一愣：“咦？这些孩子是？”

　　“啊……她们是我的朋友，是准备信仰女神阿库娅的新的信徒，接下来就由我来引荐她们给教皇吧，你不用管。”

　　尼格尔随意地摆了摆手，让他继续工作，接着便不再理会这位司教，自顾自地带着创生之柱勇者小队进入了教堂内部的侧门。

　　“是的，尼格尔大人。”

　　司教乖乖地领命了，也许是到了自家地盘，尼格尔作为下任教皇，终于是展露出了这个地位应有的霸气。

　　然后来到了四下无人的长廊里，他很快就露陷了——

　　“呼……那么大家，请往这边走。”

　　抹了一把额头上的汗，尼格尔显然很不适应这种颐指气使的模样，脸颊微微有些通红，煞是可爱。

　　“嗯……这孩子要是穿女装一定很适合!(二)⑨玲伍氵坝qi吆傘”

　　镜奈摸着下巴如此想着，然后尼格尔猛然回顾头来：“哎？镜奈小姐，你说了什么吗？”

　　“咳咳咳，没什么没什么。”

　　镜奈赶紧一阵咳嗽敷衍过去，不好，怎么把心声说出来了。

　　就在这时，澄雅凑了过来，一副好奇宝宝的模样，在镜奈耳边窃窃私语：“呐呐，镜奈酱，真的有美人鱼的存在吗？那不是应该存在于童话故事里的生物吗？”

　　镜奈耸了耸肩：“反正有没有，马上就见到了不是吗？不过我能肯定的是，美人鱼是存在的。就是不知道存在于这个阿库娅教会的美人鱼，是不是我知道的美人鱼了。”

　　美人鱼——通俗来说应该是人鱼这个种族，找遍整个奥德拉世界，也只能在断数海域找到。

　　她们生活在断数海域的海底深处，这片大洋怎么可能会有呢？

　　而且因为人鱼的某种特殊技能，也不可能有人能把她们带出自己生活的水域才对。

　　（又是断数海域呢……）

　　心念至此，镜奈又饱含深意扭头看了萝沃莉一眼，这里再度牵扯到了断数海域，就很耐人寻味了。

　　“？”

　　萝沃莉顿时一脸懵逼地摸了摸自己的脸颊，看看是不是沾了什么东西，不然为什么镜奈要突然瞥向自己啊？

　　很快的，所有疑惑的答案便揭晓了——

　　沿着走廊走了一段之后，尼格尔并没有把她们带进任何一个房间，倒是挪动了一旁的花瓶，利用机关打开了一道暗门，示意大家跟着一起进去。

　　这条暗门之后是一道冗长且昏暗的古旧阶梯，直通教堂的地下空间，偶有滴答滴答的水珠从廊道的顶部坠下，看起来比起阿库娅教会地面上华丽的外衣，地下部分已经是非常古老的建筑了。

　　不久之后，当这条向下的阶梯长廊走到了尽头，众人便顿时感到豁然开朗！

　　“哇——好漂亮啊！”

　　澄雅第一个惊呼了起来，入眼所见，那是一个宛若大型水族馆的房间，周遭并非墙壁，整个房间被圆弧形的玻璃所包裹，从里面完全可以看到玻璃之外的大海中，不停穿梭的游鱼。

　　波光粼粼，湛蓝且柔和的微光从海面外投射而来，照亮了整个房间，从玻璃边游过的鱼类品种繁多,令人眼花缭乱，目不暇接。

　　而在这个“水族馆”式的房间中央，仅仅摆放着一张华丽的少女闺床，天蓝色的幔帐显得和周围的环境相得益彰。

　　“这、这是——”

　　当那蠕动在床上的尾鳍吸引了所有人的注意之后，创生之柱勇者小队的众人皆是将惊异的目光投了过去。

　　是的，那就是人鱼！

　　那居然是真的，本来只应该存在于断数海域的人鱼！

　　一只尚未成年的，拥有萝莉上半身的人鱼——

　　这孩子穿着可能是教会给其精心搭配的洋服，下身长长的尾巴上，满布的鳞片散发着黯淡的光亮，随着尾巴的微微摆动，而在周遭的光线折射下变幻着色彩。

　　然而镜奈敏锐地发现了，这只人鱼淡黄色的长发之下，却是一双无神的双眸，仿佛失去了曾在海底遨游时的灵动与秀气。

　　“真的是美人鱼诶！”

　　没想到真就见到了传说中的生物，澄雅捂着小嘴不停地惊呼着，她兴奋地凑了上去，轻轻地戳了戳少女的脸颊，感受着她的体温的同时，天不怕地不怕地问道：“呐呐，我是澄雅，你叫什么名字呀？”

　　“……”

　　美人鱼将无神的双眼撇向了镜奈，沉默良久，她张开红唇，吐出了一个不可名状的音节——

　　“○——”

　　“！！！”

　　那是一句音调颇高的歌声，澄雅顿时被吓了一跳。

　　在她踉跄着差点摔倒之前，镜奈从背后扶住了澄雅，然后解释道：“普通人类是和人鱼没有办法交流的啦，因为她们的说话方式都是唱歌哦。”

　　“哎？这样吗？”

　　澄雅眼珠子转了转，不知道是不是起了和人鱼“对歌”的打算。

　　“嗯……就算美人鱼真的存在，这和你要委托我们的事情，又和我有什么关系？”

　　萝沃莉看了看床上的美人鱼，又把目光投向了尼格尔，直接切入正题：“还有……你们阿库娅教会去参加特拉菲克特拍卖会的事情，都给我说清楚了！”

　　“嗯……是这样的，说来话长呢。”

　　尼格尔想了想，开始组织起语言来：“我先说一下关于我们阿库娅教会和她的故事吧——”

　　P.S：本来想玩美人鱼的梗，但是觉得太水了，就算了(っ*′Д`)っ

第四卷：不老不死的魔女 : 第三十九章：有一种爱叫做放手

　　五百年前，一只幼年的美人鱼没由来地出现在了海之都。

　　其实这孩子也很懵逼，她自己都不清楚自己到底为何会出现在此地，然而在断数海域之外的地方，人鱼这种生物绝对是“稀有中的稀有品”。

　　当时的海之都规模远不如现在，也没有维护秩序的严格律法和强横的执法部队，人贩子更是泛滥猖狂。

　　面对想要迫害这只人鱼的敌人，阿库娅教会的初代教皇站了出来，他保护了她，并以她长大后的形象为基础，创立了崇拜海之女神阿库娅的宗教。

　　传说中，美人鱼会带来好运。

　　事实上也正是这样的，在将这孩子带回教会“豢养”之后，阿库娅教会的发展蒸蒸日上，很快便力压圣劳瑞斯教廷，成为了海之都最大的宗教。

　　而自那之后，实际上这只人鱼已经不被当成“人“看待了，而是阿库娅教会的“圣物”，是只有历代教皇才能够知道的秘密。

　　五百年来，以女神之名，被命名为“阿库娅”的人鱼少女一直被供奉于此，或者说……被囚禁于此！

　　“等等，你刚才说……囚禁？”

　　拉芙琳眉头一皱，发觉了异常，而镜奈一直是默默不语，面色凝重，因为这其中的疑点实在是太多了——

　　（五百年，怎么又是五百年……尼玛大圣都从五指山出来了。不光是萝沃莉牵扯到了这个数字，居然还有一条同样和断数海域有关的美人鱼么……）

　　“没错，就是囚禁！而囚禁阿库娅的东西……是血！”

　　尼格尔越说越激动，他走到了美人鱼的床边，爱怜地摸了摸少女光滑的脸蛋，接着猛然柠动了床边的一个旋钮。

　　“咔咔咔——”

　　下一刻，机关被启动了，隐藏在房间地板之下的密室骤然打开——

　　“！！！”

　　“什么？！”

　　“这些是——”

　　创生之柱勇者小队的众人此刻都惊呆了，入眼所见，那是一片又一片森森白骨，一层又一层的尸骸仿佛堆积成了一座尸山。

　　从这些尸骨的规模与风化情况看来，估计是不知道多少年积累下来的产物，而这个数字……很可能是五百年！

　　恶臭很快便传入了鼻息，在尸骨堆的最上方则是一些尚未化为白骨的遗骸，约莫可以看出都是些未成年的少女。

　　然而这些少女的死状凄惨，面露惊恐之色，浑身上下的皮肤干瘪瘦削，宛若木乃伊般……浑身上下的血液全都被抽光了！

　　“这里到底发生了什么？”

　　大家都是经历过杀戮的人，对此仅仅只是感觉到一丝恶心不适，除此之外更多的还是对心灵上的震撼。

　　建立在所谓的”圣物“美人鱼，以及华美教会基底之下的，居然是无数人的生命！

　　“所以……大家知道我为什么要提及特拉菲克特拍卖会了吧？”

　　提起这个，尼格尔也是满脸的悲痛之色：“我也是才知道没多久，现任教皇大人，我的养父……是他派人去参加拍卖会的，而目的，则是想要买回处子之身的少女，用她们的血……囚禁阿库娅！毕竟目前海之都对人口买卖越来越严格了……”

　　尼格尔的嘴角露出了苦涩的笑容，他永远也忘不了，数年前第一次见到阿库娅的那一天——

　　那是他无意中发现的，通往教堂地下深处的秘密。

　　诺大的“海景房”中，少女帐幔的大床上，那孩子就静静地躺在那里，轻轻摆动着发光的尾鳍。

　　教皇面露着慈爱之色，正在悉心照料着她，而见到了尼格尔之后，他招了招手，示意尼格尔靠近阿库娅的身旁。

　　教皇轻轻抚摸着少女的脸颊，发出了谆谆教诲：“尼格尔，这是我们阿库娅教会世代保守的秘密，这孩子……阿库娅就是我们的信仰，我们的圣物，我们可爱的……美人鱼！”

　　然后教皇又摸了摸尼格尔的脑袋:“我已经老了,再也没有了突破的机会,很仪二lingIII迩澪弃俬八快就会回归海之女神的怀抱。原本这个秘密,应当等到你接任教皇之后再进行传承,既然你已经提早发现,那么接下来,便由你照顾阿库娅吧。”祁

　　自那以后,尼格尔便承接下陾⊙芭午另⒐三六鸠了秘密照顾美人鱼的任务。貳

　　起初年幼的尼格尔还对这”非人之物“感到害怕，虽然少女上半身是可爱的萝莉，但下面可是不折不扣的鱼身啊。伞

　　尼格尔能做到的，也仅仅是一些微不足道的小事罢了。磷

　　在这样日复一日的过程中，逐渐地，尼格尔变得可以和美人鱼说话了——当然，仅仅只是他单方面的倾诉，阿库娅的“话”是特殊的歌声，人类根本无法理解其中的含义。s

　　但是尼格尔知道，阿库娅在认真地聆听着自己的话，在听他诉说着外面的日常，外面的世界。i

　　逐渐的，无论是阿库娅残留的魔力，还是温暖的脸颊，抑或是冰冷的尾巴，尼格尔都不再害怕。九

　　甚至是……尼格尔意识到了，自己已经沉迷在了其中。旗

　　他爱上了阿库娅。衫

　　然而有一天……尼格尔却意识到了，关于阿库娅更深一层的秘密——逝

　　那是他又一次未经教皇的允许，闯入了这间密室中。

　　眼前见到的，是白骨森然的尸山，以及被教皇抽干了浑身的血液，惨死当场，连一声惨叫都发不出来的恐怖景象。

　　教皇正在将从少女体内抽出的血液喂给阿库娅，他说：“这孩子，是无法在陆地上生活的，想要让她永远作为我们唯一的圣物，我们的信仰，就必须以处子之身的少女鲜血来滋养。”

　　是的，教皇用的词是“滋养”，但在惊谔的尼格尔看来，这分明是一种囚禁。

　　他刚想生气，刚想为阿库娅打抱不平，教皇却是发出了灵魂质问：“你……舍得离开她吗？”

　　“！！！”

　　于是尼格尔退缩了。

　　要是因此厌恶她，讨厌她，只会让她在自己心目中的存在愈发壮大。

　　爱，永远是自私的。

　　想要占有她，想要继续和她说话，想要和她度过之后的每一天日常，对于初尝恋爱滋味的尼格尔而言都是无比珍贵的宝物。

　　她是重要的，独一无二的女孩，我们的人鱼。

　　永远守护阿库娅，永远“保护”她，应当是每一代教皇的职责。

　　可是当一位又一位的少女为了献出鲜血而惨死，罪业在心底不停的积累，负罪感犹如一一座大山，尼格尔终于无法再忍耐下去了。

　　他开始厌恶自己，讨厌自己，痛恨无能为力的自己。

　　所以他决定……要斩断这可悲的连锁！

　　有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久。

　　既然爱上了阿库娅，那么……让她拥有自由吧！

第四卷：不老不死的魔女 : 第四十章：海的那边，是死亡

　　“所以，这就是我委托你们的内容了，创生之柱勇者小队—— ”

　　说到最后，尼格尔像是如释重负一般松了一口气，小正太的面色却是愈发严肃，显露出超越年龄的成熟：“这个房间被设下了结界，所有【染血之物】都无法离开，凭借我的实力，根本无法带着已经浸染鲜血多年的阿库娅离开，只能拜托你们了。”

　　“啊啊……看出来了。”

　　镜奈一边说着，一边走到了“水族馆”的透明落地窗边，做出了判断：“这不是普通的玻璃，而是水属性的魔力水晶构成的结界核心，其特性是……过滤，正好符合尼格尔你的说法，没有七阶的力量，根本无法破除。”

　　“哎？这么说来……”

　　听到这里，萝沃莉抖了抖尾巴，大概明白了尼格尔点名自己来执行这一委托的原因。

　　“是的，不老不死的魔女大人，听说拥有一件无坚不摧，能破坏世间万物的武器。”

　　尼格尔爱怜地将手放在人鱼温暖的脸颊上，他环顾了一圈这个美轮美奂的房间，毅然决然地说道：“请您将这些魔力水晶，将束缚阿库娅的另一种牢笼斩断，让阿库娅回归大海，给她自由吧！这样……也再也不会有人因此死去了。”

　　“为此……我所有的财产都可以给你们，别看我年纪不大，但我可是阿库娅教会的下一任教皇，几百万存款还是有的！”

　　一单上百万的委托，对于任何一个冒险小队而言都不算低了，澄雅也很同情阿库娅，于是她也转过头来，向萝沃莉恳求道：“萝沃莉酱，靠你了，我觉得这个委托我们可以接受！”

　　顿了顿，澄雅握紧了拳头，无不愤慨地说到：“然后这个该死的教皇……竟然杀害无辜的少女，我们绝对不能放过她！”

　　“……澄雅，你当着人家尼格尔的面讨论人家养父的性命真的好吗？”

　　镜奈吐槽了一句，接着看向了尼格尔，一字一顿地问道：“尼格尔，你真的做好选择了吗？”

　　萝沃莉是否动手，还得她这个队长做出最后的决定。

　　“嗯，我已经决定要放手……”

　　“不！我说的不是这个！”

　　尼格尔的话音未落,就⒌依器疤捌另气榴伊被指着玻璃墙面的方向,提高了音调的镜奈厉声打断道:“自由?什么自由?你以为你是艾伦野鸽儿吗?海的那边,你以为真的有自由?不……根本没有,有的只是死亡芭了,那意味着……阿库娅的死亡!”

　　不知道镜奈为何如此激动的尼格尔眼神之中满是迷茫：“死亡是……什、什么意思？”

　　镜奈没有继续说话，而是靠近了大床上的美人鱼之后，突然命令道：“伊露卡！”

　　”是，姐姐，我是你的剑，一切如你所愿！”

　　语毕，伊露卡的周身笼罩在了一片蓝色的星光之中，化作了短剑出现在镜奈的手中，后者突然发难，对着阿库娅的脖子就是一刀划过——

　　“刷啦啦啦啦啦——”

　　霎时间，不知道是阿库娅自己的血吗还是她所吸收的少女的血，从断面处如喷泉般奔涌而出。

　　“你、你干什么啊啊啊啊啊啊——！”

　　猝不及防之下，自己想要“拯救”的心爱之人就这么被“杀了”，尼格尔当即两眼一红，就要冲上去和镜奈拼命。

　　而后者一个眼神，拉芙琳便从背后扣住了这只小正太，让他根本动弹不得。

　　“看清楚了！”

　　旋即，镜奈用一道水属性魔法清洗了一番阿库娅的伤口，众人便惊谔地发现，那被短剑拉出的深深的豁口已经消失了，不仅不再继续喷血，白嫩的颈部皮肤竟是愈合如初。

　　尼格尔登时瞪大了双眼，不可置信地问道：“什、什么？怎么回事？刚才那是……幻觉？”

　　？？？

　　眼见这一幕，澄雅和萝沃莉对视了一眼，仿佛从对方头顶上都看到一连串的问号。

　　但她们都知道，镜奈这么做，肯定有她的道理。

　　镜奈也很快便做出了解释——

　　”唔姆，果然不出我所料，从某种意义上而言，现在的阿库娅也是【不老不死】的存在，但和萝沃莉不同，我没有在她身上感受到一丝一毫的时力。而人鱼族并没有如此恐怖的恢复能力，她的寿命也不可能延续五百年之久。”

　　镜奈的话越听越令人细思极恐，她给了众人一些消化的时间后，这才总结道：“那么答案就只有一个了，尼格尔，教皇对你有所隐瞒，他……或者说历代的教皇给阿库娅喂的鲜血，并非是在束缚她，而是在给这只人鱼续命啊！”

　　“一旦让阿库娅接触到海水，这续命的魔法必然会解除，阿库娅必死无疑。”

　　“这、这……这怎么可能？我不相信！”

　　真相对于尼格尔而言是残酷的，听到这里，他不住的摇头，想要否定镜奈的话。

　　就在这时——

　　“啊——啊——啊——”

　　非常突兀地，原本沉寂下来的阿库娅又开始了“歌唱”，但那歌声凄切且悲凉，声线又犹如婴儿的哭闹一般。

　　镜奈扭头问道：“伊露卡，她在说什么？”

　　虽然大致猜出了一丝，但她是听不懂人鱼“歌语”的，创生之柱用着小队内，唯有亲近大自然的器之圣灵王，才能听懂所有的声音。

　　“你、你听得懂阿库娅的话吗？”

　　被拉芙琳扣着的尼格尔焦急地把渴求的目光投向了伊露卡，后者也没有隐瞒，淡淡地说道：“姐姐，大家，这孩子……她从刚才开始就在说同样的话呢。”

　　“——杀了我吧，求求你们了，让我死吧，我想要回归大海。”

　　“啊这……”

　　事到如今，一切的真相都已经水落石出了，澄雅和萝沃莉一时间都不知道该说什么好。

　　真相是如此是可悲，少年一直爱着的人鱼，却不得不以这样的姿态苟活于世，她渴求的自由，他想为她寻得的自由，在那尽头只剩下了冰冷的死亡。

　　“啊——”

　　此时此刻，阿库娅看向伊露卡的眼神中，五百年来第一次出现了神采，那湛蓝的瞳眸里，仿佛有云彩倒映的粼粼波光。

　　语言无法传达水底，歌声也无法使深水动摇，一次又一次……承载着思念的泡沫浮往水面，灵魂深深地眷恋着水底。

　　但这一次，她终于届到了！

第四卷：不老不死的魔女 : 第四十一章：光交汇的瞬间，爱上了她

　　“不可能！怎么会是这样……让阿库娅回归大海，让她自由，居然会是……杀死她？”

　　尼格尔惊恐地瞪大了双眼，自己长久以来相信的东西在这一刻彻底的崩塌，那颗动摇的心根本无法掩饰。

　　“不会的不会的不会的……这绝对不可能！”

　　但就算如何欺骗自己，事实又不由得尼格尔不相信这一切，这么多年来，阿库娅从来没有过如此剧烈的反应……创生之柱勇者小队的队长说的话，全都是真的！

　　“那么……选择吧，尼格尔，是否要让这孩子获得真正的【自由】？”

　　见尼格尔一副崩溃的神色，镜奈便不打算再废话，开始逼宫了——

　　“但我觉得，已经没有选择的必要了。”

　　语毕，镜奈给萝沃莉使了个颜色。

　　“是呢……事到如今，尼格尔，已经由不得你选择了。”

　　“刷——”的一声，从胸口的漩涡处，萝沃莉已是拔出了自己的绑定专武，声音也变得低沉：“无论如何，这可悲的连锁必须要被斩断，这只人鱼……这孩子想要迎来名为死亡的自由，这是她的夙愿，而且，不能再有人因此而牺牲了！”

　　推己及人，萝沃莉不由得联想到了自己的情况。

　　同样是五百年的漫长岁月，同样是不老不死的境况，萝沃莉可以随意走动，可以在这片海洋上肆意地冒险，然而相比之下，这五百年间阿库娅却一直躺在这张床上，接受血液与生命的供奉。

　　所以她可能还好，但也许对阿库娅来说，死亡可能才是真正的解决，真正的自由吧？

　　试问谁能有信心在没有手机电脑WIFI的情况下往床上躺个五百年？嗯……大圣是个论外。

　　对此，镜奈咳嗽了两声，吐槽道：“咳咳，萝沃莉，其实吧……阿库娅在五百年前应该就有五十岁往上的年龄了，所以应该比你还大才对，‘这孩子’的说法……”

　　”无路赛，你不是也这么称呼的么！还有镜奈你也才是最小的那个吧，怎么整天用这种老气横秋的说法啊！”

　　萝沃莉无语地瞪了她一眼，正准备对周遭的魔力水晶动手之际——

　　“有人来了！”

　　伊露卡突然提醒了众人一句，说话间，从这个“海景房”的入口处传来了一阵“啪——啪——啪——”的拍手声。企

　　接着是一个苍老的声线：“哦呀哦呀，没想到尼格尔你居然会把外人带到我们阿库娅教会禁忌的圣域来，更令我没有想到的是——居然会有人识得【血养续命法】，真是知识渊博的孩子呢。斯巴拉西～”（

　　映入眼帘的是一位手持镶嵌着无数魔法宝石的法杖，身着蓝色与白色相间的主色调，长到可以拖地的华贵法袍，头顶绘制着海浪波纹图案帽子的老人。二

　　他的面容“和蔼可亲”，满是皱纹，但就冲着那对几乎眯起来的眼睛，镜奈就知道绝对不好惹。）

　　自古眯眯眼那啥……懂得都懂。彡

　　至于身份自然不用说——玲

　　“！！！”（

　　此话一出，尼格尔顿时浑身一颤：“教、教皇大人，她们说的难道是真的？！”四

　　其实已经不用再确认，教皇的说法已经是笃定了事实，只是尼格尔不敢相信罢。）

　　“是呢，尼格尔，你好像出现了一个天大的误会。”咎

　　站在房间的入口处，教皇眯着的双眼目不转睛地盯着床上的人鱼少女，神色愈发慈祥：“早在五百年前，我们的初代教皇从异教徒的手中救下阿库娅时，她已经是奄奄一息的状态了，我们历代教皇从来没有囚禁她，而是用新鲜的处子之血给她续命啊。”棋

　　“若非如此，她可能连体型都无法维持了吧？让她获得自由，和杀死她有什么区别？”彡

　　说到最后，教皇对尼格尔发出了灵魂质问：“尼格尔，你舍得让她死吗？”师

　　“我、我……”

　　尼格尔当即抱着自己混乱的脑袋，惊恐地倒退着，直至跌坐在了阿库娅的床上，显然内心还在进行着激烈的挣扎。

　　见状，教皇继续用恶魔般的低语，加深对尼格尔的洗脑程度：“撒，尼格尔，把那孩子带到我的身边吧，这是我们历代教皇的使命，你逃不过的，我也是从前代教皇那里继承了这个使命，而我的寿命已经不多了，在我死后，你将会继承我的衣钵，以及……我们可爱的人鱼！“

　　说着说着，教皇已是双臂大战，提高了音调：“你已经身处这个循环之中，没有人能逃脱使命的召唤！尼格尔，这是你的宿命，也是命运使然，在你死后，也会有新的教皇继承你……”

　　话音未落，澄雅便站了出来，强硬地打断道：“不会的！尼格尔他已经决定要给阿库娅自由了，不会再有人受到伤害了，是吧？尼格……尔？”

　　刚刚转过身来，澄雅便能在了原地，因为她看到，尼格尔此刻已是将美人鱼背到了自己的背上——

　　“对不起……委托取消了，在这之后我会补偿你们的。”

　　尼格尔的眼眶中有泪花在闪烁，他的神色痛苦万分，但已经没有了迷茫。

　　尼格尔咆哮道：“我做不到啊！真的做不到啊！我是希望阿库娅获得自由，但是让阿库娅死去什么的……我怎么可能做得到！就算知道让她活下去是罪恶的事情，但事到如今，不也只能将错就错了吗？！

　　“没用的，澄雅。”

　　见状，镜奈拍了拍惊谔中的澄雅的肩膀，对尼格尔的状况做出了解释：“不管是这位现任教皇，还是座位下一任教皇的尼格尔，他们的心都已经被阿库娅俘虏了。”

　　“哎？俘虏？”

　　澄雅不解，镜奈则是深深地叹了一口气，这才继续道：“这才是最可悲的地方啊，人鱼没有眼皮，她们不会眨眼睛，而所有和人鱼族有过的异性，都会在目光交汇的瞬间，爱上她（他）……”

　　之前也提到过，就算有人进入断数海域，有幸见到了平日居住在海底的人鱼族，也不可能将人鱼带出来，这才导致了人鱼在外界极其珍稀，价值极高。

　　究其原因，既然人类会爱上人鱼，自然不可能将其“掠夺”，反倒是……自己会沉沦进去，永生永世都无法离开断数海域！

第四卷：不老不死的魔女 : 第四十二章：你就是怠惰大司教？

　　人鱼这种“让人类爱上自己”的能力并非其主动施展，而是因为体内奇特的魔力，类似于“固有技能”一般的存在，所以阿库娅无法控制别人会不会爱上她。

　　很显然，历代教皇，包括尼格尔自己都没有意识到，他们对人鱼的爱也许并非出自真心。

　　至于什么五百年前为了保护阿库娅挺身而出的说法嘛……呵呵，听一听就得了，当不得真。

　　毕竟阿库娅能让目光交汇之人爱上她，就算是人贩子，又怎么可能狠心将其伤害呢？

　　所以镜奈觉得，估计是当年有一帮“情敌”为了争夺阿库娅而大打出手，最后由阿库娅教会的初代教皇获得了胜利罢，什么“保护”，美其名曰罢了。

　　值得庆幸的是，创生之柱勇者小队全员对于阿库娅而言全都是“同性”的女孩子，因此不会被人鱼的固有技能所魅惑，这种时候她只能感慨，自己没有牛牛好像也是件好事诶……

　　然后镜奈想了想，顿时细思恐极——

　　（等等，老夫记得人鱼的魅惑是针对灵魂层面的魔法攻击的一种吧？老夫从灵魂来看，应该是男的才对啊！当年老夫因为是法祖的缘故，所以不会受到影响，可是现在……啊啊啊啊，不对劲啊，老夫不是妹纸啊！！！）

　　正当镜奈有些风中凌乱地钻牛角尖之际，萝沃莉这边已经开始行动了。

　　“刷——”

　　小狐娘突然脚下一动，霎时间朝着这间“水族馆”的玻璃墙面发起了突击，薙刀毫不犹豫地朝着水属性的魔力水晶砍去。

　　她知道，当务之急破坏结界，破坏束缚阿库娅的另一重牢笼，才是破局的关键所在。

　　“你……想做什么？！”

　　而教皇显然对创生之柱勇者小队的行动早有防备，他当即抬起了手中的法杖，咏诵咒文：“慈爱的水之女神，倾听我的呼唤,用你的磅礴,展示你傲人的力量吧——水神咆哮! ”

　　“吼——”

　　一道湛蓝的水波顷刻从法杖的尖端奔涌而出，期间组成了一个半人宽的风动，在与空气剧烈地旋转旋转的过程中，发出了类似于野兽咆哮般的声响。

　　“呜——！！！”

　　这一招的速度实在是太快了，猝不及防之下，刚刚靠近玻璃面，举起了薙刀的萝沃莉便被激流水涡冲过，整个人当即侧飞而出，闷哼一声后，重重地摔倒了地上。

　　小狐娘大半个身子连同尾巴就像是扔进了绞肉机一般，被这道水流搅成了肉沫，肯定是死得不能再死了。

　　“哦？七阶？”

　　发现教皇在使用魔法时，手腕处亮起了紫色的祖纹图腾，镜奈立时做出了判断。

　　至于萝沃莉嘛，嗯……要不适当的关心一下好了？

　　但是她又死不掉，镜奈的直男思维总觉得这样的关心好像有点做作，有点虚伪诶。

　　“萝沃莉酱！”

　　还没等镜奈开口，这边的澄雅已经是率先“蓬”地展开了由火焰组成的真红之翼，飞到了萝沃莉的身旁，而后者很快就复活了起来，拍了拍屁股，一脸轻松地笑道：“没事没事。”

　　“什么——”

　　见状，教皇先是一愣，接着很快就反应过来了：“难道说……不老不死的魔女？”

　　澄雅这边则是立刻召唤除了不死鸟之剑，气势汹汹地横拉一刀——

　　“可恶，七阶又算什么？要战便是！”

　　“蓬——！”

　　交错的火光迸射而出，教皇很快在自己周围布置好了防御魔法，但他发现，澄雅的攻击并非冲着自己而来，反倒是朝组成了“玻璃墙壁”的水属性魔力水晶轰去。

　　“刷——”

　　但很可惜，这几乎全力的一剑并没有什么卵用，仅仅只是在“玻璃”上划出了一道白印子，火焰蔓延开来，烧焦的部位又很快恢复了原状。

　　虽然经过了【自然豢养圈】的魔力滋养，澄雅已经处于四阶到五阶的临界点，但依旧尚未突破五阶，以她现在的实力，自然不足以破坏七阶级别的结界。

　　对此，教皇冷冷一笑：“没用的，小姑娘，不要白费功夫了，你们……”

　　他的话还没说完，背着阿库娅的小正太尼格尔就已经是撕心裂肺地喊道：“你们想干什么？是想让阿库娅死吗？我不是说了委托已经结束了吗？！你们快走啊！”

　　听罢，镜奈握紧了手中的伊露卡，轻轻地摇了摇头，将纯白的发丝散于脑后，做出了决定：“啊啊，尼格尔，很抱歉，接下来已经不是什么委托不委托的问题了。我们绝对不会任由你们的一己私欲，继续囚禁阿库娅，继续残害无辜的少女，而且……回归大海的死亡，才是她唯一的愿望不是吗？！”

　　正如澄雅所说的那样，要战便战，现在创生之柱的每个人拎出来，在不使用诸如“变龙”、“召唤凰小姐”、“激活法祖纹”等特殊技能的情况下，单挑六阶是没有问题的。

　　打团的话，七阶也不在话下——就是这么自信！

　　停顿片刻，镜奈的目光从阿库娅身上移开，转到了依旧保持着和蔼可亲的笑容，却已经露出狰狞面目的教皇：“而且……就算我们愿意走，你以为这位教皇先生会放过我们吗？”

　　说到底，尼格尔之前在不知道真相的情况下，既然想要秘密寻求创生之柱将阿库娅放归大海，始终还是心存一丝善良的。

　　现在他打算就这么当做无事发生，毕竟尼格尔的手上尚未沾染鲜血，但是这位教皇就不一样了——

　　“哈哈哈哈哈哈……当然，你们这些见过了我阿库娅教会圣物的人，都得死，而你们的鲜血，则是滋润阿库娅最好的养料！”

　　教皇开始狂笑起来，整个人的上半身都在往后仰去，让人不由得感慨一句“这么老了居然还有这么好的腰”——

　　“一群乳臭未干的小屁孩，你们一定无法理解吧？这就是……爱啊！这世间最为真挚的爱，传承五百年，最为刻骨铭心的爱，我们历代教皇对我们可爱的人鱼的……爱啊！爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱——”

　　口中不断重复着“爱”这个词语，教皇已然陷入了疯狂的境地。

　　所以镜奈只能砸了咂嘴，来了一句吐槽：“啧，你就是怠惰大司教？”

　　不管怎么说，按照这个情况看来，一场恶战是避免不了的……

第四卷：不老不死的魔女 : 第四十三章：引力魔法的对抗

　　“拉芙琳，阿库娅和尼格尔就交给你了！还有……萝沃莉！”

　　镜奈作为队长下达了指令，她很明白这一战的情况，教皇可以杀，但尼格尔还有救。

　　即便是心狠手辣，杀人不眨眼的魔神，孰是孰非还是分得清楚的。

　　而只要利用萝沃莉的薙刀破坏了结界，基本上这一战就算是结束了——只要让阿库娅接触到海水，就是胜利！

　　“明白，队长！”

　　拉芙琳当即一个闪身，来到了尼格尔的面前，一拳轰在了他的胸口上——

　　”咚——”

　　“呜哇——”

　　尼格尔当即喷出一口鲜血，倒飞而出，当然，拉芙琳这一拳肯定是收了力的，在她看来自己就是轻轻“碰了碰”尼格尔，不然要是打实了，绝对能让他当场扑街。

　　紧接着，尼格尔背着的阿库娅被甩飞到了空中，拉芙琳当即原地起跳，接住了人鱼小姐后，在落地的瞬间，那道漆黑的身影径直以大腿压在了尼格尔的胸口处，如若泰山压顶般，让他根本动弹不得。

　　嗯……虽然从尼格尔这个角度完全能看到拉芙琳的裙底风光，但他的眼神一直聚焦在拉芙琳肩上扛着的阿库娅身上，嘴角溢出了鲜血，愤慨地喊道：“你、你们到底想对我的爱人做什么？！”

　　“别闹，爱你大妈啊爱！爱鱼还差不多……这是什么虚伪的爱？别开玩笑了！”

　　其实镜奈本来想说你个小屁孩懂个屁的爱，但转念一想，自己现在的年龄好像比尼格尔还小，说这话并不合适——

　　“刷——”

　　手中伊露卡变化而成的法杖一挥，周遭的温度骤然降低，七条冰霜构成的长龙骤然成型，张牙舞爪，锋利的冰刺獠牙从七个方向朝教皇撕咬而去。

　　与此同时，澄雅也是脚下一蹬，飞于空中之际，高举冒气熊熊烈焰的不死鸟之剑，轰然向教皇发动火焰斩击。

　　“啾——”

　　火蛇在突进的过程中，发出了一声嘹亮的凤鸣，顷刻化作了一只虚幻的不死鸟，焚天煮海的热浪席卷开来。

　　这一招显然是澄雅从她那挂掉的鬼爹的八阶魔法模仿而来，势必要让教皇常常冰火两重天的滋味。

　　战斗的策略再简单不过了，镜奈和澄雅牵制住教皇，萝沃莉去破坏结界——

　　“镜奈，不用你说，我也会这么做的！”

　　站起身来后，萝沃莉心念一动，原本落在附近的薙刀霎时消失了，小狐娘的胸口处再度涌现出漩涡，让她重新将薙刀拔了出来。

　　然而正当萝沃莉想要继续对结界动手之际——妻

　　“可笑，小鬼，你又懂得什么是爱？杀死挚爱的人，给她解脱，这又算哪门子的爱？伟大的海之女神啊，你掌管着海洋与广袤的海底大地，赐予吾大地之力吧——七阶魔法·指尖冲归！”I

　　教皇面对火凤与冰龙的夹击，猛然将法杖往地面一杵，另一只手则是身处了食指，展开了紫色魔法阵，接着他轻轻一戳——I

　　“冲！”衫

　　“轰隆——！”令

　　一股庞大的斥力顿时扩散开来，无论是冰还是火焰，尽皆被这股无形的力量瞬间冲散，无法再凝聚成型。丝

　　”什么？引力魔法？！”I

　　镜奈顿时目光一凝，她还真没想到这位教皇居然是水属性和引力的双属性体质。X

　　有些大意了，这也是创生之柱勇者小队第一次遇见能够使用引力的敌人，虽然知道迟早会遇到拥有本源之力属性的对手，但她没料到居然会是现在。琦

　　下一刻，教皇露出了微笑，手指轻轻一勾——（

　　“归！”三

　　“！！！”）

　　萝沃莉这边刚要砍到玻璃墙面，便感到一股无可阻挡的吸引力传来，她顿时控制不住自己的身体，遵循着这股巨力的拉扯，吸向了教皇的方向。思

　　镜奈看出来了，教皇所使用的引力魔法只能在身前的一定小范围内扩散斥力，或者对某人某物的单一吸引力，并不算精通，不能大范围地施展。

　　即便如此，已经算是很难缠了——

　　“萝沃莉！”

　　虽然这么让萝沃莉接近教皇是件好事,但后者显然能够再度使用斥力将萝沃莉弹开,所以眼见于此,澄雅的双翼一展,伴随着漫天坠落的火星,仪玲吆琦⑷武揪四氿罢飞到了萝沃莉的身前,翅膀努力地煽动,想要将其拉回来。

　　镜奈也没有闲着，极魔力切换到了引力属性，指着教皇便展开了同样是紫色的魔法阵——

　　“别以为就你会引力魔法啊！”

　　“唔——什么？！”

　　教皇当即感到一股压力，半跪在地面上。

　　于是当教皇将自身的引力进行调整时，他很快又站直了身子，无所谓地说道：“就算你会引力魔法也是没用的！你和本教皇之间的境界，是天差地别！唔！！！”

　　话音未落，镜奈这边突然取消了引力魔法，教皇也许是真的老了，反应不够及时，当场就被自己的魔法给冲上了天花板，脑袋硬生生撞到了石壁，发出了“咚”的一声闷响。

　　见状，得逞的镜奈调皮地吐了吐舌头：“诶嘿嘿，好听吗？好听就是好头。”

　　“耍这种小花招……跟我玩引力魔法？小娃娃，你还不够格！”

　　教皇约莫是真的生气了，不仅提高了音调，法杖也使劲地轮了一圈，七阶的魔力波动剧烈爆发——

　　“天地同调——！”

　　随着教皇的话音刚落，整个大房间内的重力仿佛在这一刻彻底消失了，所有人都飘飘然地悬浮到了半空中，根本没有落脚的地方，一时间动弹不得。

　　“什——”

　　会飞的澄雅刚想驱动真红之翼突进，霎时间，这引力又再度发生了翻天覆地的变化。

　　随着无形的力量又一次作用在创生之柱勇者小队的几人身上，镜奈等人就仿佛是奥利奥饼干中间的夹心，被上下两个方位的引力不停地挤压着。

　　“呜呃……这话原封不动的还给你——跟我玩引力魔法，你还不够格，死老头！”

　　镜奈吃痛的同时怒喝着，极魔力转换为维力，霎时间利用空间传送的魔法，将自己送到了教皇的背后。

　　“？？？”

　　眼见镜奈就这么消失在了自己的眼前，教皇恍惚间，尚未意识到问题之前，便感到自己的腰子传来了一阵剧痛。

　　堪堪回头，教皇这才发现那只白毛萝莉不知何时已经出现在了自己的身后。

　　猝不及防之下，她的手中，一柄锋利的长剑就这么捅穿了自己的腹部！

第四卷：不老不死的魔女 : 第四十四章：澄雅牌火箭

　　“噗——”

　　（怎么可能……这小娃娃居然还有维力属性？？？）

　　教皇一口老血喷了出来，鲜血中甚至还夹杂着一些内脏的碎片。

　　镜奈使用维力魔法的偷袭可谓是屡试不爽，但她还未来得及做出接下来的攻击，教皇的反应也不可为不快——

　　“喝啊——”

　　他的口中发出一声怒喝，霎时间，恐怖的斥力从教皇的周身扩散而出，登时将镜奈与伊露卡轰飞。

　　“呜——”

　　镜奈也是“轰隆”一声，重重地摔在了墙壁上，震得她五脏六腑都仿佛出现了血崩。

　　与此同时，教皇赶紧捂着自己的伤口，使用水属性魔法进行治疗，趁着这个机会，引力场被解除的间隙，澄雅赶紧振翅，带着萝沃莉再度向结界发起冲锋。

　　“别想……伤害我们的人鱼！”

　　而也许是爱的力量，让身受重伤的教皇也不知道哪里来的持续力，他的手再度向前一指，魔力毫无萎缩地继续爆发：“愤怒的海之女神啊，掀起您的滔天海浪，将罪恶的异教徒埋葬于海底吧！”

　　“刷啦——”

　　非常突兀地，由魔力构成的巨浪仿佛小型的海啸一般席卷而出，顿时将澄雅和萝沃莉冲得人仰马翻。

　　“呜哇——这些水是怎么回事？”

　　“动、动不了……唔——”

　　而被淋成了落汤鸡的两人发觉自己身上沾染的“水”居然变得沉重无比，就仿佛有一整片大海的重量压在了身上一般。

　　澄雅尚且能凭借身魄力支撑一下，小狐娘这边还没来得及说完一整句话，就被压成了小饼饼，当场去世……

　　然后就算复活起来，这些水又会重新挂在她的身上，于是再次造成了萝沃莉的二次去世——教皇果然深谙引力魔法，居然将其与水属性魔法结合在了一起！

　　(真丧病啊,萝沃莉锍邻(二)陾叁丝把坝咝又死了……咦,为什么老夫要说又?)

　　镜奈心中腹诽着，伊露卡焦急的声音已经传到了她的脑海里——

　　“姐姐，没事吧？”

　　“没事，继续干他丫的！”

　　同一时刻，喝了一滴不死鸟之泪的镜奈继续使出杀招——

　　“中级火球术改·五千火球神教·王之财宝模式！”

　　话音刚落，漫天炽烈的火球便出现在了镜奈的身后，热浪席卷而来，完全不亚于澄雅的不死鸟之焰。

　　是的，自从达到了五阶之后，镜奈已经将这一招顺势进化为了“中级火球术”，威力更甚！

　　下一刻——

　　“轰隆隆隆隆——”

　　漫天的火球飞出，精准命中了教皇，掀起滔天的火光，将整个诺大的房间染成了火焰的橘黄之色。

　　做完这一切后，镜奈微微勾起嘴角，果然不出她所料，教皇在身受重伤的情况下既然将两种魔法结合对对付澄雅和威胁最大的萝沃莉，那么自然没有余力去关照自己这个“濒死之人”。

　　又或者说，他根本不知道镜奈又不死鸟眼泪，不知道她可以如此迅速地恢复战斗状态。

　　然而当硝烟散去之后——

　　“啊……啊啊啊啊啊……这就是……爱啊！为了我们的人鱼，我是……不会死的！感受……引力吧！！！”

　　引力魔法依旧没有解除，教皇苍老的声音传到了每个人的耳中，入眼所见，他身上应当是魔法道具的法袍已然破烂不堪，即便这件法袍抵挡了大部分的伤害，但教皇依旧浑身浴血，身上没有一块好肉。

　　饶是如此，依旧如同一颗老松，坚强挺立着！

　　“焯……这爱的力量也太不魔法了吧？你他娘的……呜呃——！”

　　镜奈话音未落。又是一股大山一般的引力袭来，她的反应不可谓不快，当时就给自己套上了相反方向的引力魔法。

　　但是……居然并没有什么卵用。

　　“什——”

　　被摁在地上的镜奈勉强抬头看去，发现不仅是自己，澄雅、拉芙琳和萝沃莉都被掀翻在地，其中小狐娘再次被重压所压死，皮开肉绽，另外两人也不好受，浑身的每个毛孔都溢出了鲜血，正在苦苦支撑着，浑身上下的骨头都发出了咯吱咯吱嘎嘣脆的声响。

　　她们可不会引力魔法，受到的引力比自己要大得多了，相比之下，澄雅的“脂肪团”也比较多，拉芙琳则是在队伍里拥有最重的体重……

　　镜奈可以感受到的是，教皇的生命力正在急速消散，已经是强弩之末的他，竟是将引力魔法的范围强行扩散到了整个房间，简直是不要命了！

　　“轰隆隆隆——”

　　与此同时，支撑房间的石墁立柱开始层层崩碎，地动山摇间，这个教堂之下的秘密“圣地”，显然已经快要被教皇的引力魔法弄崩塌，七阶的结界除了萝沃莉，镜奈等人无法破除，但并不代表教皇本人不行。

　　他这是想带着创生之柱勇者小队沉入海底，一起陪葬呢！

　　而在这其中，唯有尼格尔与人鱼没有受到剧增的引力影响——

　　“尼格尔……你快走啊！带着阿库娅到安全的地方！”

　　教皇咬着牙，吞着血沫，痛苦地喊了出来。

　　“是！教皇大人。”

　　站起身来的尼格尔重新背起了阿库娅，又抹了一把自己眼角的泪水，痛心疾首地喊出了那个称呼：“不……父亲！”

　　接着他头也不回地朝着通往地面之上的道路方向跑去——

　　（哎哎哎哎？怎么回事？这搞得我们像大反派一样的情况是怎么回事啊？老夫现在明明应该是正义の味方才对吧？）

　　镜奈在心底吐槽了一句，然而正当她准备再次使用维力魔法“逃课”之际，澄雅这边突然发威了——

　　“噢噢噢噢噢噢——这点引力都无法挣脱……还……说什么陪镜奈酱攻略魔域啊啊啊啊啊啊——”

　　发出了仿佛热血漫男主一样的声音，澄雅嘶吼着，红莲的双翼大张。

　　虽然火焰不住地因为引力而朝地面落去，让整个真红之翼都产生了不小心的形变，但是澄雅反倒加大了火焰的输出力度，几乎将自己所有的魔力全部转化为推进用的火柱。

　　不光是双翼在朝着地面喷出剧烈的火焰，她的周身也沐浴在了冲天……不对，是“冲地”的火光之中——

　　此时此刻，澄雅就仿佛一架人形火箭，居然缓缓挣脱了引力的束缚！

第四卷：不老不死的魔女 : 第四十五章：谢谢你，活下去

　　“什、什么？！”

　　教皇的眼前已经模糊了，但他实在不敢相信这一幕，甚至差点以为自己已经产生了幻觉。

　　怎么可能有人能够通过这种方法反抗引力？而且……他这可是实打实的七阶级别的引力魔法啊！

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”⑦

　　入眼所见，澄雅不仅浑身浴火，甚至于深红色的长发都仿佛与火焰融为了一体，仿佛那冲天的烈焰才是她的发丝、她的眉梢本身。迩

　　很显然，少女在这一刻已经进入了最强的浴火形态，镜奈的目光注视着澄雅的大腿内侧，在那里，猩红的法祖纹毫不掩饰地散发着六阶级别的魔力。s

南/锦*首-发

　　而浴火形态是能够让澄雅暂时升阶的技能，所以她现在的实际水平其实是五阶——a

　　少女居然临阵突破到了五阶！n

　　“看样子……【自然豢养圈】还是挺有效的嘛！上吧，澄雅！！！”令

　　在镜奈的加油声中，澄雅仿佛乘着火箭升空，划着美妙的弧线，无视了还在继续加剧的引力魔法，彻底摆脱了束缚。逝

　　冲到了教皇的跟前，在原本的剑身之上，由凝练深红的不死鸟之焰汇聚而成的巨剑扫出——究

　　“以此火光，浸染苍穹……真红·改！！！”齐

　　“轰！！！！！”厁

　　火光大作间，爆发引发的小型蘑菇云冲天而起，但是和之前不同的是，澄雅竟是在火光组成的剑气之上，附加了同样能挣脱引力的反推式火焰。私

　　一前一后，双重的火环耀眼夺目。

　　“不、不可能——法祖纹？为什么这里会有法祖纹？阿库娅啊啊啊啊啊啊啊——”

　　此时此刻，教皇的目光完全放在了澄雅那惹眼的法祖纹之上，他已经知道了自己的结局，口中发出了无能的咆哮，也只能堪堪扭头，注视着尼格尔与人鱼的方向。

　　眼神中，满是爱意与眷恋。

　　下一刻——

　　“哗啦——”

　　烈焰彻底吞没了教皇，在他的死亡面前，引力魔法终是被解除。

　　没有了加重的引力束缚，澄雅的这道火焰剑光居然还没有停下来，火光划着破空之音，宛若真正的火箭一般继续横冲直撞——

　　“轰隆——！！！”

　　“呜哇——”

　　好巧不巧，这个教堂地下房间的入口处就这么倾倒了，无数的落石滚落下来，封住了尼格尔前进的道路。

　　“刷——”

　　与此同时，复活起来的萝沃莉已经是二话不说，拔出了薙刀之后便对着水属性魔力水晶构成的墙面，一刀划过——

　　“咔嚓——噗呲——”

　　无坚不摧的薙刀将结界骤然破碎，巨大的豁口处，大量的海水开始往这个房间内倒灌而入，很快便铺满了地板，沉浸着失去鲜血的，少女们的尸体。

　　至此，这一战已是宣告了最后的结局。

　　“结束了，尼格尔，放手吧。”

　　站起身来的镜奈拍了拍这身哥特萝莉装上沾染的灰尘，看向了尼格尔的方向，同时也在示意队友们朝自己靠近，她可以用水属性魔法隔绝海水。

　　“真是……敌不过你们呢。”

　　事到如今，尼格尔没有再挣扎，也没有再大喊大叫。

　　少年的声音归于了平静，以公主抱的形式搂着阿库娅，转过身来，眼神中已然没有了名为希望的色彩：“那么，你们快点离开这里吧，至于放手……对不起，我要和她一起留在这里。”

　　“哈？”

　　澄雅一愣，说话间，尼格尔挽起了嘴角，但却是凄凉的苦笑——

　　“教皇大人已经死了，我们阿库娅教会的罪行，也会被公之于众吧？我知道，仅凭我一个人，是没有办法再让阿库娅活下去的，虽然我没有直接向那些无辜的少女们出手，但为了她能够活下去，而选择了熟视无睹的我，手中又和沾满了鲜血有什么两样？”

　　顿了顿，尼格尔再次看向了怀中的可人儿，神色又变得亚撒西起来：“而且，我是没有办法，在最后的时刻让她孤单一个人的，虽然……我站在【加害者】的立场上，可能没有资格说这种话吧。”

　　“轰隆隆隆——”

　　话音刚落，因为内外压力的不同，被萝沃莉砍出的豁口在海水的压力之下，愈发被撑开了横亘这个房间的裂隙，加速了海水倒灌的速度，数不清的游鱼也一同涌了进来。

　　很快，这水就已经蔓延到了所有人的胸口处。

　　“这就是你最后的遗言么，那么……再见了，尼格尔。”

　　镜奈挥了挥法杖，湛蓝的水波形成的泡泡将创生之柱勇者小队的所有人都包括在了其中，隔绝了海水的阻隔，并且随着水位的上涌而上升着。

　　做完了这一切后，前方汹涌的海浪中，尼格尔已经是抱紧着怀中的爱人，完全沉入了海中。

　　诅咒在这一刻，终于被解除。

　　时隔五百年之久，终于再次感受到了海水温暖的阿库娅瞪大了双眼。

　　她的身躯开始化作承载着思念的浮泡，浮向水面，灵魂，仍然深恋着海底。

　　眼神中仿佛有光芒在闪动，她再也想起不起来关于任何人的事情，就连被舍弃的心，也再也无法回归熟悉的海域。

　　在虚空来去之间，彷徨了五百年，所了解到的，也只有一个人的孤独与寂寞。

　　但是……

　　“哎？”

　　那一天，阿库娅终于第一次对人类展露了可爱的笑容，让尼格尔不由得浑身一颤。

　　“谢谢你，活下去。”

　　她不会说人类的语言，但却用微动的口型，传递出了自己的愿望。

　　罪恶的鲜血滋养，无数少女的牺牲，轮回百年的循环，如果不是尼格尔想让自己获得自由的初衷，也不可能引来

　　她对他谈不上什么爱，或许还有恨，但在这一刻，千言万语，都化作了一句感谢之词。

　　（终于……能够解脱了呢……还有，谢谢你，镜奈——希望有一天，你们能够用得上。）

　　伴随着一枚鱼鳞从尾部脱落，最后的时刻，阿库娅伸出了手，用尽全力将尼格尔连同这枚熠熠发光的鳞片，推向了镜奈等人的方向。

　　紧接着，美人鱼化作了泡沫，融入了海水之中，彻底消散了……

第四卷：不老不死的魔女 : 第四十六章：未知的真相

　　“呜哇哇哇哇哇哇——阿库娅、阿库娅……”

　　尼格尔小正太最终还是没有死，虽然他溺了一些水，最后还是被镜奈给救了上来。

　　苏醒过来之后，尼格尔仰面嚎啕大哭，但既然阿库娅让他活了下去，想必已然没有了轻生的念头。

　　其实吧，镜奈一开始并没有救他的打算，但是想到尼格尔好像还没有付委托费诶……

　　咳咳，这么屑的理由自然是不可能的，主要还是那枚阿库娅留下的鳞片得到了镜奈的重视。

　　人鱼这个种族的死亡方式非常特别，她们的死一般不会留下任何尸体，而是像阿库娅这样，化作泡沫，化作最为精纯的魔力，回归大海母亲的怀抱。

　　但也有例外，一些人鱼会在临终前留下一枚记录着自己气息的鳞片留下来，传给后代，或者是自己最为亲近、最为信任的人，作为“信物”。

　　拥有人鱼的鳞片，无论持有者是哪个种族，都会获得人鱼一族最高的礼遇。

　　“嗯……总之伊露卡你先把这玩意收起来吧。”

　　镜奈把玩了一会儿这枚鳞片，便将其扔给了伊露卡。

　　毕竟人鱼族一般都生存在断数海域，创生之柱勇者小队暂时是没有机会遇见的啦，但总归是个稀有物品，说不准万一日后哪天就和人鱼族有接触呢？

　　因为教堂地下设施的坍塌，导致上方的建筑物也是一片震动，自然也引起了执法部队的注意。

　　而当首席执法官先生来到现场，看到了镜奈之后……基本上就什么都懂了。

　　“镜奈……怎么又是你们，怎么总是你们！你们到底什么时候滚……到底什么时候离开我们海之都？”

　　首席执法官一脸的无奈，镜奈估计自己在他眼中估计就和柯南一个性质了，简直是去哪哪死人的瘟神。

　　对此，镜奈双手叉腰，毫不客气地回道：“喂喂喂，大叔你怎么说话的，我可是给海之都贡献了三个多亿GDP的贵宾啊！而且又破获了一桩大案，你不感谢我们就算了，怎么这样呢！”

　　“……总之你们创生之柱勇者小队真是不给我省心啊，哎……算了。”

　　首席执法官按了按自己生疼的太阳穴，体会到了什么叫痛并快乐着。

　　痛苦的地方是自己的工作又增加了，刚处理完特拉菲克特拍卖行的事情，他是真的不想再加班了啊！

　　快乐的地方则是正如镜奈所说的那样，这的确是一桩“大案”。

　　盘踞了海之都五百年的宗教——阿库娅教会居然闹出了如此骇人听闻的丑闻，在教会的地下区域搜出了少女的尸山骸骨，经过证实，很多这些年有过备案的失踪人口。

　　一家以信仰“爱”、“公平”、“仁慈”的海之女神阿库娅为主的教会，背地里竟是做出如此丧心病狂，惨无人道的迫害，证据确凿之下，这个教会基本上算是完蛋了，海之都官方必然会出手，将其势力连根拔除。

　　所以尼格尔这会儿就算还想要死，首席执法官也不会允许，他需要尼格尔作为证人。

　　一如既往地不需要这份功劳的情况下，创生之柱勇者小队的贡献自然又被记在了首席执法官的头上，一周之内接二连三地破获“大案”，对于首席执法官而言，晋升道路那是一片光明！

　　……

　　翌日，虽然缺少了一些被海之都抓捕的不法游客，但经过了一周的停留补给，创生之柱乘坐的豪华游轮还是准时再度朝着圣劳瑞斯大陆出发了。

　　站在甲板上，迎着海风，澄雅撩拨着飘动的发丝，极目远眺视界中变得越来越小的海之都，唱响了那首熟悉的歌谣——

　　“呐，我一直在这里，而你又在何方。于残垣废墟之中祈祷，歌唱飘渺的旋律，连接两颗遥远的心脏……”

　　只不过，音调比起之前任何一次都来得更为悲呛，在镜奈这样的听众看来，想必澄雅应当也是对这一次的海之都之旅心情复杂吧。

　　无论是被拐卖的少女们的悲惨遭遇，还是死在教堂之下的骸骨，抑或是为了自由，义无反顾选择了死亡的人鱼少女，都给澄雅的内心带来了极大的震撼。

　　嗯，就给她一个人好好静一静，捋一捋踌躇好了。

　　至于镜奈倒是没有那么多的感慨，毕竟这人活得久了，自然就见得多了，习惯就好，习惯就好。

　　（老夫这心态……真的不知道到底还算不算年轻啊。）

　　有时候，镜奈也不得不怀疑自己是不是被这副孩童的身躯所影响了，明明前世的自己是那么的稳重优雅，现在的思维却经常跳脱不已，还经常吐槽卖萌什么的，然而有时候，却又会有符合灵魂年龄的思绪。

　　（不对，要说回来，这才是老夫真正的性格吧，当年在地球时候的那个我——）

　　正当镜奈也在思绪飘飞之际，她感到自己的肩膀被人碰了碰。

　　扭过头去，发现是萝沃莉走到了自己的身旁，小狐娘一边整理着自己的毛发，一边说道：“镜奈，在想什么呢？目光这么深邃？”

　　接着她伸了个懒腰道：“啊啊，碰到你们也是我倒霉，这一周我死得次数，可能比得上我之前一年的死亡了吧，破纪录了呢。”

　　“噗——哪有人会记这种纪录啊？”

　　镜奈顿时被逗乐了，噗嗤一笑之后，很快就切回了正题：“其实我在想……阿库娅和你之间的关系呢。”

　　“果然是这样么……”

　　萝沃莉了然地点了点头，她也趴在了加班的栏杆上，仍由海风吹乱自己刚刚撸好的毛发，怅然道：“那孩子也是五百年前【流落】到海之都来的呢。五百年前，到底发生了什么啊？”

　　“不知道，我也完全没有头绪。”奇

　　愈烈的海风夹杂着咸湿的气息吹动着纯白的发梢,貳玖⊙物彡⒏棋依散镜奈摇头道:“但我有一种强烈的预感,你的时力,以及阿库娅的身世,都是存在联系的……一切一切的答案,都会在断数海域寻得的。”迩

　　顿了顿，镜奈酱拳头置于自己的胸口处，信誓旦旦地说道：“萝沃莉，我向你保证，我们创生之柱勇者小队，总有一天会踏足那片禁忌之海，让真相大白的！”叁

　　“嗯，我相信你。”〇

　　对此，萝沃莉莞尔一笑，圆噗噗的脸蛋泛起一丝红润：“毕竟……你可是勇者的后裔，法祖纹的拥有者！所以我开始有些好奇了，在寻得真相之前，看来我还不能那么快就去死了呢。”逝

第四卷：不老不死的魔女 : 第四十七章：星辰大海的浪漫疚

　　从海之都出来，创生之柱勇者小队除了“没心没肺”的伊露卡，其他人都或多或少有种患得患失的感觉。七

　　所以为了排解这种情绪，也为了进一步增进队友之间的感情，当然，镜奈特地组织了大家一起来到豪华游轮最高处的一个平台，躺在这里观星。⑶

　　行至一望无际的大海中央，海面的天气虽然变化多端，但好的时候也是真的好，而且这个魔法文明发达的世界基本不存在什么“污染源”，所以呈现出的完全是一副月朗星漫，足以让任何一位天文（和谐）爱好者痴迷的美景。泗

　　一蓝一白，外加琥珀色的三轮皎月就悬挂在穹顶的正上方，蓝白双月围绕着琥珀月牙以肉眼可以观测到的速度螺旋交错，相互盘旋着。

　　十字交错的星河星盘点缀着数不胜数的繁星，宛若在这漆黑的玉盘之上闪闪发光的小眼睛，又好似缀满了宝石的玉带，星罗棋布地镶嵌着璀璨的钻石，铺满了天际。

　　每一颗星辰都仿佛触手可及，在这大海之上，仿佛整个人都融入了星空之中，伫立在星辰之上，让自己成为这星夜的一部分，差点忘记了呼吸。

　　嗯，只可惜没有望远镜就是了……

　　“那边的是著名的南十字座，这个是罗盘座、这边是天鹤座——哦，那个是不死鸟座哦!”

　　因为队友们的天文知识基本为零，镜奈也不嫌麻烦，指着每一处闪亮的星辰连接而成的星座，白皙的手指轻动，水波在指间荡漾着，给大家勾勒出一幅幅美丽动人的图案。

　　之前也提到过，这个世界所有的星座都被大贤者所命名了，即便有些不尽相同的地方，也被镜奈给冠以了曾经地球上的星座之名，算是作为一种怀念吧。

　　“噢噢，是凰酱的星座呢！”

　　一旁，澄雅轻轻地拍了拍手，然后有些怅然地说道：“也不知道凰酱什么时候才能醒过来，明明是我的契约魔兽，我却有好多话都没来得及和她说啊。”

　　镜奈想了想，用了个不能确定的说辞：“应该……快了吧，照理来说，【自然豢养圈】能把你提上五阶，应该也会对凰有滋补的效果才是。”

　　“这些星座……都是什么跟什么嘛。”

　　另一边，小狐娘萝沃莉侧躺着，摇摆自己毛茸茸的大尾巴，不解风情地说道：“虽然星空确实很漂亮啦，但是怎么会有人能将这些小点联系成这种图案呢？还几乎将所有的星星都数了一遍，千年前的大贤者……莫不是吃饱了没事干？”

　　“……”

　　一听这话，镜奈彻底无语了，甚至是直翻白眼。

　　妈耶，你听听这是人话吗？这是什么直女发言啊！

　　虽说千年前的自己确实是闲得没事干才这么做的就是了……但那不是为了符合“创生之柱”的“设定”么？！

　　但在她开口之前，澄雅就先抢先说道：“这是浪漫啊！是星辰大海的浪漫啊！萝沃莉酱你也是女孩子吧？怎么能不懂浪漫呢！”

　　“呜哇——你有话好好说，不要冷不丁地揉我的尾巴啦！”

　　感受到尾部传来的仿佛穿透浑身的电击一般的触感，萝沃莉当即浑身一颤，小脸一红。

　　其实她想说的是……虽然我是“女孩子”的没错啦，可是好歹也活了五百年，哪有你们这些“小年轻”这么多的“浪漫”？

　　就在这时，拉芙琳突然提了一嘴道：“说起来，队长好像说过……肚子上伪装的祖纹，也是星座？”

　　“啊……嗯，严格说起来，这不是星座的团，而是一种星云啦。”

　　镜奈说着，撩起了自己腹部的衣角，将“五指”图案显露出来，开始给队友们做“科普”：“所谓的星云呢，是由稀薄的气体或尘埃构成的天体之一，像我们脚下的大地，则是由固体物质构成的行星哦……”

　　“等等等等——”

　　此话一出,稍微细品一下就觉得不可思议的萝沃莉顿时淡定不能地提出了质疑,她指着天穹的⑵就玲巫⑶八齐艺删繁星道:“镜奈……你的意思是说,这些星星,每一颗星,就是一个世界吗?”

　　“可以这么说吧，啊……这些知识也是我从家族的记载，也就是当年大贤者留下的记录得知的。”

　　镜奈在继续科普之前,②揪玲污⒊坝弃易③还是先强调了一下自己的“知识来源”,目光遥望着星空,思绪仿佛飘飞到了那星河之上:“世界是圆的,这一点想必大家早就知道了。而不管是太阳、星星,抑或是月亮,全都是一个个圆球状的世界,只不过因为距离比较遥远,所以在我们的角度来观察,看起来比较渺小罢了。这些世界有的比我们所在的世界还要大,有的仅仅只有一块大陆的面积,而且也不一定有空气,不一定适合我们居住。”

　　说着说着，镜奈站起了身来，她张开双臂，环绕了几圈，翩翩起舞，纯白的裙摆仿佛优雅绽放的蝴蝶，在拥抱大自然，拥抱整片的星空。

　　镜奈看向萝沃莉的同时，提高了音调：“所以我才会说……星辰大海是浪漫啊！呐，萝沃莉，既然你是不老不死的魔女，有着无穷无尽的时间，那么……你难道不想不去看吗？你不想知道吗？完全由气体构成的世界？由火焰和冰霜构成的世界……那星空之上蕴含着的，无穷无尽的世界，那一切的未知，都在等着你呢！”

　　镜奈的手朝着星空的方向抓了一把，好似要将这深邃的星星握于手中一般：“也许现在的我们还被魔神军所制约着，所拥有的力量不足以让我们上天，但是总有一天，名为魔域的阻碍会在我们的努力之下烟消云散。随着科学技术和魔法文明的进步，皆时，开拓这片星空，就是我们人类的使命！”

　　“我……”

　　听到这里，萝沃莉一时语塞了。

　　她不由得瞪大了异色的双瞳，不得不承认，自己竟是被镜奈的说辞所吸引，那颗百年不变的心，第一次感受到了触动。

　　少女所描绘的前景，那属于天空的浪漫……好像的确不赖呢！

　　（存在于星星之上的世界吗？真想去看看啊……虽然不知道还要花上多少年。）

　　在镜奈的谆谆善诱之下，原本那颗寻求死亡的心，被时光与岁月所冰封起来的“欲望”，也因此一点一点地溶解了……

　　接着萝沃莉像是突然想起了什么，目光聚焦在了镜奈小腹上的“创生之柱”星云图腾，恍然大悟间，仿佛理解了什么不得了的事实，有些诧异地问道：“这么说来……镜奈酱，我们的创生之柱勇者小队——传说中大贤者所在的神秘势力【创生之柱】，难道并非这个世界的存在，而是来自于另一颗星星……或者说【星云】么？大贤者是另一个世界的人？”

　　“啊……嗯，应该可以这么说吧。”

　　镜奈没想到萝沃莉的思维居然这么发散，想了想，还是肯定地点了点脑袋。

　　自己突然就成了“外星人”可还行，但从另一个角度而言，从地球穿越到奥德拉世界的她，属于“异世界人”的自己，不正是某种意义上的“外星人”么？

　　“具体的我也不太清楚啦，大贤者大抵是通过无上的维力魔法，穿越遥远的空间而来吧……”

　　不过还没等镜奈继续把“设定”编完，就在此时，异变突生——

　　“姐姐，大家……好像有什么东西来了！”

　　伊露卡充满警觉的声音，突兀地在众人的耳边响起……

第四卷：不老不死的魔女 : 第四十八章：遮星蔽月的黑云

　　“那是……什么？”

　　在伊露卡提醒之后，创生之柱勇者小队众人的目光都齐齐拾了起来，朝着伊露卡目之所及的方向望去。

　　入眼所见，就在豪华游轮航行的前方那一片广袤的夜空，原本毫无遮拦，肉眼可见的星空，被一片漆黑的“乌云”所遮蔽了。

　　很快的，这片“乌云”便以超脱常理的速度蔓延着，将比夜空更加黑暗的色彩铺满了大半个星河。

　　遮星蔽月！

　　不仅是伊露卡，镜奈等人也能感受到那黑云中蕴含着的恐怖魔力波动，以及一股无法言喻的“邪恶”之感。

　　虽然已经是凌晨深夜了，但豪华游轮中，也有不少的游客被这股瘆人的气息所吸引，纷纷打开舷窗，从自己的房间探出头来，观察着天空的异状——

　　“喂喂喂，发生了什么？”

　　“要下大雨了吗？”

　　“不像啊，我有一种不详的预感……”

　　然而还没等船上的乘客们议论出个所以然，在大家都以为这可能是某种气候现象之际，那黑云已是“飘”到了豪华游轮的上空，将一切的自然之光彻底掩埋，只有游轮之上的火光与航灯，依旧在照耀着前进的方向。

　　下一刻——

　　“刷——！！！”

　　从那黑云之中，一道比黑暗更为深邃，甚至黑到“发紫”的光束，降临了。

　　正所谓……黑云压城城欲摧，甲光向日紫鳞开！

　　“什么——？！”

　　镜奈等人甚至还没反应过来，目瞪口呆之中，那紫光便已然临头，轰击在了豪华游轮的上方。

　　而豪华游轮之所以配得上“豪华”二字，除了设施完善之外，安保措施自然不容小觑，霎时间，一道足有八阶级别的防御结界，宛若一副巨大的罩子，赫然展开，挡在了这道激射而下的紫光前进的道路上。

　　“轰隆——！！！”

　　结界终究还是挡下了这一击，但在剧烈夺目的紫光大作之间，结界也因此破碎了。

　　八阶级别的结界……仅仅只是挡下了这一击，便耗尽了所有的魔力！

　　“不、不好！”

　　眼见这一幕，游轮的负责人吓得满头大汗，他慌忙想要拿出魔力宝石去给游轮的结界充能，但很显然，时间根本来不及。

　　“不好！大家快跑——伊露卡！！！”

　　“是，姐姐，我是你的杖，一切如你所愿。”

　　同样意识到了这一点的还有镜奈，她一把拉过了队友们的手，将大家都聚到一起，紧接着，在伊露卡变成法杖出现在了手中的瞬间，倾尽全力将模拟成维力的极魔力输入其中，拉出了一条以自己目前的等级，能够制造的距离最长的空间通道。

　　当创生之柱勇者小队四人的身影跨入其中，消失在游轮之上时，来自那黑云之中的，新一轮的攻势接踵而至——

　　“刷刷刷——”

　　“轰轰轰轰轰——！！！”

　　数道紫光破开了漆黑的云层，从天际之上倾泻而下，精准命中了宛若一座小山般的大型游轮。

　　顷刻之间，在冲天的爆鸣之中，游轮支离破碎……

　　……

　　“救命啊！”

　　“妈妈——”

　　“到底发生了什么啊？！”

　　“保镖……保镖去哪了？都死了吗？！”

　　原本豪华的大型游轮此时此刻已经成为了一片浮在海面上的废铁，在那一轮的“炮击”中，不知道有多少游客葬身于此，即便是有幸存下来的，此刻也是方寸大乱。

　　一时间，火光包围的游轮残害周围，各种魔法的光效大作，照亮了漆黑的海面，哭的喊的，各种混乱的声音糅杂在一起。

　　别看创生之柱勇者小队拥有平均五阶甚至六阶的实力，实际上这艘游轮之上也不乏六阶甚至七阶的强者。

　　但是……这并没有什么卵用。

　　该死的，还是被秒了，要不是镜奈提前一步开了空间魔法逃脱，没准这时候也已经化作了灰烬。

　　一切都来得太过于突然，也太快了，让人几乎没有什么反应时间。

　　“刚才的攻击……那道光难道是——”

　　附近的海面上，站在镜奈用水属性魔法制造的平台，拉芙琳半跪于此，她的瞳孔仿佛发生了地震一般，整个人惊疑不定，浑身颤抖地用双手环抱着自己的肩膀，声音颤颤巍巍。

　　这样的失态，对于拉芙琳来说显然是很少见的。

　　镜奈能够理解拉芙琳还害怕什么，她眯着眼睛，惊疑不定地望着那片充满着邪恶气息的黑云，沉声道：“啊啊……那是和拉芙琳同样的，属于阿比斯黑龙的龙息！”

　　“什——”V

　　澄雅目光一凝，刚想说些什么，那黑云之上便传来了一阵阵惊天动地的龙吟，打断了她们的对话——I

　　“吼——”I

　　“吼——”貳

　　“吼——”衫

　　黑云被巨龙的咆哮所震荡开来，仿佛图穷匕见，露出了敌人狰狞的面目。龄

　　十只浑身只剩下若隐若现的白骨，“血肉”则是由纯粹的黑暗构成，赤瞳猩红如炬的“阿比斯黑龙”——不，现在应该叫它们“暗黑骨龙”才对，这些骨龙扇动着一片漆黑，散发着恶臭的残破龙翼，自那黑云之中现出身形。s

　　是的，你没有看错，是整整十只暗黑骨龙！i

　　而那股骇人的气息伴随着龙吟散播在了这片海域之上，代表着它们全都具备着九阶的力量！j

　　与此同时，仿佛是从这些骨龙眼眸中，发出了如同苍蝇般嗡嗡作响，却是带着兴奋与喜悦的笑声——i

　　“拉~芙~琳~——我那不小心丢失了的……可爱又可怜的小手办哟，没想到你居然还会乱跑呢……不过我终于找到你了！应该没被你的族人喷死吧？不过不要紧……就算你死了，我也可以把你制作成手办呢，就像你的父母那般，嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈——”u

　　这个声音镜奈再熟悉不过了，她攥紧了拳头，一字一顿地吐出了那个禁忌的名字：“亚、弥、达、尔！”妻

　　更为激动的自然是一旁的拉芙琳，少女的双眼仿佛有仇恨的火种在燃烧，用破音之势，嘶哑的声线喊了出来——氵

　　“是你……血——源——魔——王！！！”肆

第四卷：不老不死的魔女 : 第四十九章：赶尽杀绝

　　（啧……老夫大意了啊！）

　　事到如今，镜奈哪能还不明白发生了什么？

　　在海之都这段时间发生了太多的事情，再加上在海上风平浪静地漂了一个多月，以至于镜奈都把拉芙琳可能受到血源魔王亚弥达尔追踪这件事给抛在了脑后。

　　在她想来，都离开科南尼大陆这么久了，大海之上的魔力气息又非常混乱，就算亚弥达尔那货没有跟丢，这么长时间找不到目标，估计早就放弃了吧

　　而很显然，镜奈低估了那位曾经是自己“得力部下”的恒心，又或者说……千年之前她所了解的亚弥达尔根本就不是那种沉得下心来专注于一件事的存在。

　　（真是曰了狗了，这个手办狂魔什么时候变得这么执着了？）

　　镜奈没想到千年过去，仅仅是针对拉芙琳一个人，亚弥达尔居然出动了如此大的阵势，这得对“逃跑的手办”有多大的执念啊喂？！

　　估计就是在海之都没有进行大范围移动的这段时间，才让这位血源魔王终于定位到了拉芙琳的具体位置吧？

　　亚弥达尔本人肯定是没有来的，但他派出了自己的得力“手办”，也就是被他的力量炼化成暗黑骨龙的阿比斯黑龙——都变成了这副模样，也许拉芙琳本人都分不清这些龙谁是谁，但没准就是她的三大姑八大姨中的哪一位亲戚呢？

　　杀人诛心啊，这就是杀人诛心啊！

　　所以也怪不得拉芙琳如此暴怒——

　　“血——源——魔——王！！！”

　　少女的咆哮声仿佛雷霆作响，盖过了暗黑骨龙的龙吟，下一刻，拉芙琳登时脚下一蹬，整个人如同一道漆黑的幻影冲天而起，奔向了黑云之中。

　　“等等，拉芙琳，不要冲动！”

　　镜奈伸出手来，却是没有抓住黑发的少女，下一刻——

　　“吼——”

　　伴随着又一声暴怒的龙吟，拉芙琳变回了本体，如山峦般巨大的阿比斯黑龙扇动着巨翼，掀起狂风与惊涛骇浪，直冲云霄。

　　镜奈只能无语扶额：“哎……拉芙琳这个笨蛋，这不是在暴露自己吗？”

　　面对此般等级的敌人，镜奈根本没有

　　“什、什么——”

　　“这是什么怪物？”

　　“龙……龙？？？”

　　“这都是些什么魔兽啊？我们是不是不小心进入了怪物打架的地盘？”

　　眼见这deep♂dark♂fantasy般荒诞的景象，幸存下来的游客们顿时目瞪口呆，可谓是开了眼界。

　　但是别看拉芙琳吼得这么凶，实际上也就是无能狂怒罢了，并没有什么卵用——

　　拉芙琳刚想用爪子往前方一只暗黑骨龙“挠”去，这只暗黑骨龙便同样咆哮着，一记势大力沉的扫尾呼了过来。

　　“轰隆——！！！”

　　见状，拉芙琳的反应也不可谓不快，同样扫出了自己修长的大尾巴，然而双方的初次碰撞之下，发出了震天的巨响，却是以拉芙琳的完败告终。

　　“吼——”

　　一声惨叫，少女高耸的龙躯直挺挺地落了下来，重重地砸进了海水里，就仿佛一尊泰山压顶，溅起了上千米高的海浪。

　　身魄力——纯粹的肉体力量差得太多了，不管怎么说，拉芙琳都还是一只八阶的幼龙啊。

　　反观那十条暗黑骨龙，全他娘的清一色九阶！

　　“呐呐，镜奈酱，现在该怎么办？”

　　澄雅焦急地询问道，一旁的萝沃莉虽然也掏出了无敌的薙刀，不过还处于震惊之中，异色瞳里满是那只阿比斯黑龙健硕的身躯：“哎哎哎哎哎？拉芙琳……真的是龙？我还以为你们在开玩笑呢！”

　　萝沃莉知道拉芙琳有一身怪力，所以先入为主地就把她当做了“人形黑龙”，将其当做了镜奈等人起的外号。

　　这尼玛……居然不是什么外号，而是真的一条龙？？？

　　“该怎么办……当然是去帮拉芙琳——唔！！！”

　　镜奈话音未落，只见从那黑云之中，再度飞出了不计其数黑压压的“腐烂生物”。

　　这些原本属于各种各样的飞行魔兽，却是被血源魔王亚弥达尔改造成了“手办”的产物，浑身上下笼罩着与暗黑骨龙相似的黑紫气旋，森森白骨从恶臭碎烂的腐肉中突出，早已没有了自我意识，却能够在亚弥达尔的命令下，具备单一的反射，坚决地执行主人的指令。

　　宛若蝗虫群般的魔兽大军，展开翅膀，以不惧死亡的姿态，冲向了下方游轮残骸附近幸存的人们，势要将所过之处的一切啃食殆尽！

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　“这些怪物又是什么东西？”

　　“救、救救我——”

　　“到底发生了什么？”

　　一时间，惨叫声与哀嚎声不绝于耳，虽然对比那十条暗黑骨龙，这些属于量产的玩意等级并没有那么高，但普别也在五六阶左右，可不是一般人能够对付的。

　　“呜哇——！”

　　“手办大军”穿透了镜奈的水属性魔法防御层，萝沃莉刚刚砍死几只，就被好几几十只腐烂飞行魔兽围攻，顿时葬身口腹，血流如注，那惨烈的程度，完全可以参考量产机啃食二号机的画面。

　　“澄雅，不需要留手，大干一场吧！”

　　镜奈说话间，爆发出了五阶的魔力波动，火球、冰刺、雷龙……各种大范围的魔法不要钱似地输出，很快就将被围攻的萝沃莉给救了下来。

　　但很快的，又有更多的暗黑生物袭来。

　　数量实在是太多了，亚弥达尔不仅仅是为了得到拉芙琳，他这还是要赶尽杀绝的节奏啊！

　　“镜奈酱……不用你说我也会这么做，但是拉芙琳那边——”

　　澄雅展开了真红之翼，挥舞着不死鸟之剑，每一次横扫爆发出的火光爆裂开来，都能带走一大片的暗黑生物。

　　面对数量众多的敌人，只需要尽情挥洒自己的魔力便足矣，此时此刻什么剑技都失去了意义，然而心系拉芙琳的澄雅每每想要飞向她的身旁帮忙，却是被不断涌上来的怪物给阻挡了去路。

　　“我知道……我A不出来啊——”

　　镜奈咬了咬牙，只是她这边面对暗黑生物的疯狂进攻，也有些疲于奔命，为了掩护攻高防低的萝沃莉，一时间连维力魔法都难以开出……

第四卷：不老不死的魔女 : 第五十章：你给路哒哟~（本卷终）

　　“亚——弥——达——尔——把我父母放回来！！！”

　　面对自己曾经的族人，抑或是亲人，面对他们沦落到如此境地的模样，即便已经时隔多年，拉芙琳还是再度陷入了疯狂。

　　那是深埋在心底，无法抑制的恨意。

　　拉芙琳清楚的知道，变成了暗黑骨龙的大家，可能已经再也无法回来了，唯有将它们杀死，才是真正的解脱。

　　所以即便在方才的接触之中，因为身躯沾染了暗黑骨龙的腐蚀性能量，尾部的大片龙鳞脱落，呈现出血肉模糊的惨状，依旧不能阻止拉芙琳那颗复仇的心。

　　“吼——”

　　八阶级别的魔力毫无保留地放出，形成了宛若实质的暴风逸散开来，拉芙琳张开了血盆巨口，深紫色的魔法阵中，龙语魔法开始凝聚。

　　旋即，一道冲天的龙息喷涌而出，炽烈的龙炎扫平了大半奔涌而下的暗黑生物，直奔高高在上的暗黑骨龙们。

　　“吼——”

　　与此同时，暗黑骨龙同样不甘示弱，其中一只骨龙口中喷出猩红的蒸汽，朱色的瞳眸骤然一闪，跟着拉芙琳也是一道龙息放出。

　　“轰隆隆隆隆——！！！”

　　那是怎样一副毁天灭地的景象，自上而下，自下而上两道龙息剧烈地碰撞着，光是逸散的冲击波便足以分隔大海，开山灭地。

　　从镜奈的角度看去，拉芙琳显然是站在“对波”的左边，吼声也愈发震耳欲聋，但除了戴拿那头猪之外，有些结果并不是玄学可以决定——

　　“哦呀哦呀，我可爱的小手办，你怎么就能肯定，我的这些手办里，没有你的父母呢？”

　　“什——”

　　拉芙琳被血源魔王瓮声瓮气的杂音干扰，原本她拼劲所有的魔力，还能和暗黑骨龙的龙息僵持那么几秒，可现在却瞬间破了防。

　　紫黑色的龙息以一往无前的威势，彻底压过了拉芙琳的“口气”，魔力的洪流如瀑般卷向了她的龙躯。

　　危急时刻——

　　“拉芙琳——！！！”

　　好在拉芙琳方才秒了不少的暗黑生物，趁着这个空档，镜奈立即开启了空间通道带着澄雅和萝沃莉转移到了拉芙琳的身侧，置于那被紫光所照耀的，巨大的阴影之下。

　　紧接着，镜奈第一时间将极魔力转换为了引力，挥动着能让自己的魔法进行最大增幅的法杖——

　　“然后是……全力全开·辛辣天塞！！！”

　　原本的魔法名自然不可能是什么“神罗天征”，但却有着异曲同工之妙。

　　霎时间,一股足以动摇山峦大地的恐(一)淋壹琦泗V玖斯咎⒏怖斥力传来,那是仿佛能将一切众生弹飞,看不见的“神之一手”。

　　不过以镜奈现在的等级，能够让拉芙琳的本体，巨如阿比斯黑龙这般庞然大物整体推动一段距离，已经是极限了——

　　“轰隆——！！！”

　　“呜呃——”

　　就是这么一个微小的错位，龙息几乎是擦着拉芙琳的身子，以堕天坠地的威能，直入大海之中，海啸扑面而来，炸起的水柱直冲高空的黑云，掀起了惊天巨浪。

　　拉芙琳发出了一声痛苦的哀嚎，虽然因此身受重伤，却也好歹保下了一条命来。柒

　　“嗯？”二

　　直到这时，以暗黑骨龙的血龙之目代替自己视觉的血源魔王亚弥达尔，才注意到了镜奈的存在，不禁有些惊异。⒊

　　而拉芙琳拖着血肉淋淋的身躯，刚刚稳住身形，镜奈的话语就传到了她的耳边：“拉芙琳，你听我说，现在你……还有我们的实力都不足以为你的父母报仇，所以……”另

　　停顿片刻，镜奈加重了语气，厉声呵斥道：“这是队长命令，给我变回人形！你想自杀不要紧，但你打算把我们全都害死吗？！”俬

　　“！！！”韭

　　闻言，拉芙琳当即龙躯一震，总算是恢复了一丝冷静。齐

　　是啊，自己这么莽可能是心底畅快了，但是大家又该怎么办？s

　　其实拉芙琳本来想的是誓死一搏，好掩护队友们撤退，但既然镜奈主动凑了上来，就一定有了破局的办法吧？a

　　毕竟队长从来不打没有准备的仗！n

　　说话间，亚弥达尔瓮声瓮气的声线再度从四面八方传来：“嚯嚯，维力魔法加引力魔法么？人类幼崽，你所具备的魔法属性，让我想起了某些不好的回忆呢。啊啊……决定了，就把你也做成手办好了，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”私

　　亚弥达尔令人感到不快的嬉笑回荡在凄冷的海面之上，在他的号令之下，暗黑骨龙们又开始凝聚新一轮的龙息了。

　　这一次，不是一条龙，而是整整十条龙的灭世之息，那是足以将任何一个小国从地图上抹平的攻势！

　　“什么狗屁的手办，想要我们的性命，你还不够格！看来，得让这傻批魔王瞧瞧我们的底牌了。”

　　镜奈给天空的方向竖了个中指，毫不畏惧地嘲讽着，一副胜券在握的模样。

　　“哎？底牌？”

　　听到镜奈的说辞，澄雅惊讶的目光顿时移向了她的小腹部位：“难不成……”

　　难不成镜奈酱是想要激活法祖纹了吗？底牌说的是春哥药剂么？

　　如果利用法祖纹中蕴含的法祖之力，召唤出法祖虚影，那绝对是有希望战胜血源魔王“手办大军”的。

　　“嗯？人类幼崽，你还有所谓的底牌？不妨让本魔王瞧瞧好了。”

　　你还别说，就连亚弥达尔都对镜奈的话产生了一丝好奇。

　　这可是十只暗黑骨龙，一群不过五阶的小娃娃，凭什么有如此自信？

　　对此，镜奈嘴角一勾，手中突然掏出了一枚白色的圆球。

　　圆球的通体滚圆，是真正那种圆周率级别的圆形，不含一丝一毫的接缝，在那之中，仿佛有乳白色的气旋律动着。

　　其名为——【随机时空转移发生装置】！

　　并非出自系统商城之手，而是由大贤者亲手打造，法祖级的魔法道具。

　　“我的底牌当然是……惹不起，溜了溜了——你给路哒哟~”

　　语毕，镜奈磅礴的极魔力模拟成时力的形态，疯狂地灌进了这枚圆球之中，伴随着魔力的输入，纯白无瑕的光芒大作，霎时将创生之柱勇者小队的众人，连同刚刚变回人形的拉芙琳笼罩在了其中。

　　感受到那股无上之力的威能，甚至于远在“血源之咒”魔域之中，远程操控着暗黑骨龙的血源魔王，都不禁露出了不可置信的神色——

　　“什么？蕴含时力的魔法道具？怎么可能……有这种东西？！”

　　总所周知，时间应当是看不见，摸不着，却又确实存在的存在，玄之又玄。

　　拥有时力属性的人，能够使用时间魔法并不稀奇，但是能够将“时间”进行封装，绝对是魔法运用的历史上浓墨重彩的一笔。

　　澄雅等人可能暂时还无法理解其中的奥义，但站在亚弥达尔的高度上看，却是惊为天人。

　　“吼——”

　　魔王赶紧让暗黑骨龙发动了龙息，企图以更为狂暴的魔力进行打断。

　　顷刻间，十道灭世龙炎呼啸而出，如同毁天灭地的神罚降临世间——

　　“人类幼崽，你想把我亲爱的小手办弄到哪里去！！！”

　　然而比起那闪耀了黑暗遮蔽的海域，足以闪瞎人狗眼的紫光，那一抹纯白却是如同身处高位的帝王，看似渺小，却蕴含着伟岸的意志，无论如何也无法被掩盖其特质的光芒。

　　海洋被撕裂，海水在倒灌、逆流、反冲、蒸腾，海水与大量的海洋生物被龙息融化蒸发，豪华游轮所有幸存下来的游客遭遇的是无妄之灾，集体葬身在了这一次十龙喷射的壮丽奇景之中。

　　但是当所有的光芒消散之后，创生之柱勇者小队少女们的身影，已然彻底消失在了这片海域上。

　　她们没有死，而是成功转移了！

　　混乱的魔力充斥着海面，造成了时空层面的紊乱，即便是亚弥达尔亲自前来，也无法再重新定位拉芙琳的所在之处……

　　……

　　“该死、该死——！！！”

　　魔王之座上，愤怒的魔王爆发出了法祖级别，甚至于在法祖之上的滔天魔力，让整个魔域的魔物为之俯首称臣。

　　没有屋仪琦巴⑻林妻溜一人明白,为什么魔王大人会如此暴怒。

　　可即便是亚弥达尔，也知道自己不过是无能狂怒罢。

　　缥缈的时空，无迹可寻，他也并非擅长时力的魔王——

　　“白发、蓝瞳……莫非是和当年的勇者有血源关系，还是说……”

　　这一天，盘踞圣劳瑞斯大陆千年的血源魔王冷笑着。

　　他做出了宣告：“很好，人类幼崽，你成功引起了我的注意……竟敢从本魔王的手中窃取手办，我亚弥达尔记住你了，无论付出什么代价，我都一定会得到你，然后……将你也做成我心爱的手办，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵……”

　　——第四卷：不老不死的魔女——完——

　　P.S：总之下一卷大概就是填萝沃莉和阿库娅的坑啦，镜奈也会从此重新掌握无敌的“时间魔法”，可以说是非常重要、承上启下的一卷，因为涉及到了时间层面的剧情，所以请允许咱整理一天大纲！所以明天鸽了，肥肠抱歉~

第五卷：断数之海的分裂 : 第一章：断数海域

　　“轰隆隆隆——”

　　永不停歇的雷霆在天空炸响，虽然眼前是一片白茫茫的迷雾，能见度不足十米，但惊鸿一般的雷光还是经常会穿透这长恒的迷雾，闪耀着每个人的面庞。

　　“哗哗哗哗哗——”

　　阴霾的天空下，大海好似沸腾了一般，掀起的惊涛骇浪仿佛已经成为了这片海域的常态，自那海浪的深处，迷雾的远方，又仿佛有不可名状之物若隐若现着，耳边传来的，不知道是海浪、雷声，亦或是某种低语。

　　周遭环境中的魔力混乱且异常，充斥着各种各样的属性，其中甚至不乏“本源之力”，如果一位魔法使等级太低的情况下，反倒有可能在使出魔法之前，被这狂躁的魔力环境反噬自身，伤敌不成，自损一千。

　　混沌、混乱、无序，是这里亘古不变的代名词。

　　所以维力魔法根本无法使用，因为你根本无法从空间上测量“距离”的变化，更可能会受到某种精神层面上的影响。

　　打个比方——如果你用尺子在断数海域测测量“一段距离”，那么得出的结果，可能会是“老家隔壁老王叔叔种出的苹果的味道”这么离谱的东西。

　　两者之间看似毫无联系，但就是真实存在的现象——

　　深究其因，镜奈知道，这是断数海域回应了这位“测量者”内心深处的愿望，常年漂泊在此，无家可归的浪人进行“测量”的举动，本质上是一种“想要回家”的冲动，继而在心底对目标产生了“混淆”。

　　所以“断数”便意味着无法测量、无法计算、无法观测……

　　“卧槽卧槽卧槽！”

　　面对此情此景，站在海岸边望着大海呆滞的镜奈只能连用三个卧槽来表达自己此刻的心情。

　　接着她抱着自己的脑袋，整个人都怠惰了：“不是吧不是吧不是吧？世界辣么大，怎么就偏偏传送到了断数海域里来啊？这特么到底算是运气好还是运气不好呢？！”

　　是的，根据被【随机时空转移发生装置】传送之后周遭的景色变化，以及诸如“战争迷雾”、“混乱魔力”等具体特征，镜奈立时就判断出了创生之柱勇者小队目前的所在地。

　　其实在最后被传送的关头，镜奈真就差点被迫开启法祖纹了。

　　蕴含着九阶等级的魔力，十道龙息的威能，可不是能够轻易承受的，【随机时空转移发生装置】也是需要魔力来引动，然而那个瞬间，因为龙息之中蕴含的魔力狂潮影响，稍微弄懂了一些“时力”的镜奈顿时感觉不妙。

　　传送装置中爆发出的时力产生了恐怖的紊乱现象，所以没有被混乱的时空所撕裂，已经算是不幸中的大幸了，这么一想，就算是“运气不好”地被传送到了断数海域之中也没有什么大不了的。

　　即便断数之海被外人传得神乎其神，而且想要从这里出去极其困难，但也只是“困难”而已，以镜奈大贤者的智慧，还是知道方法的。

　　不管怎么说，计划赶不上变化，因为血源魔王的搅局，搭乘豪华游轮前往圣劳瑞斯大陆的行动方针是泡汤了。

　　好在断数之海就在圣劳瑞斯大陆的西边，所以创生之柱勇者小队要做的，也不过是从大陆东侧的“南大洋”，变成了从大陆西侧的“断数海域”进入其中罢。

　　在这之前，必须得通关“断数海域”这个基本等同于“开放世界”的超大型副本才行呢。

　　“镜奈酱，先别管这里是不是断数海域了，先看看拉芙琳酱这边啊！”

　　正当镜奈准备深入思考接1侕龄彡陾林⑦四罢下来的行动方针之际,身后的澄雅地扯了扯镜奈的衣袖,语气显得焦急无比。

　　“哎？”

　　镜奈回过头来，竟是发现自己刚给拉芙琳治疗好的伤势，居然又再次出现了“复发”的症状。

　　原本治愈了的伤口重新裂开，一股黑脓恶臭的气息扑鼻而来，不停地腐蚀着拉芙琳的手臂，让少女眉头紧皱着，显然在承受剧烈的痛楚。

　　“这是……血源魔王的诅咒？”

　　镜奈登时目光一凛，判断出了拉芙琳的情况，怪不得自己的治疗魔法不起效果，那个狗曰的手办狂魔通过暗黑骨龙蔓延到拉芙琳身上的血源之咒，可不是那么容易消除的。

　　“队长……大家，要不还是不要管我了，继续留在我的身边，你们也会——唔！”

　　拉芙琳除了要忍受疼痛之外，失落之色同样溢于言表，只是低着脑袋的她话音未落，便听到了“啪”的一声。

　　镜奈竟是一巴掌，狠狠地扇在了……嗯，扇在了拉芙琳的屁股上。

　　打脸什么的才舍不得呢！

　　？？？

　　拉芙琳顿时摸着自己的小屁屁，满头的问号。

　　不是，队长你这打脸就算了，打屁股是个什么操作？

　　然而还没等她说些什么，镜奈就忽然提高了音调，喊出了她的名字——

　　“拉芙琳!!琦er珊玲⑷⒐气珊俬!”

　　创生之柱勇者小队的队长双手叉腰，义愤填膺地呵斥道：“你认为我们是会丢下伙伴的那种人吗？如果你真的这么认为的话……那你干脆退队算了，我们创生之柱勇者小队不需要不信任同伴的队友！”

　　“不是的……我——”

　　拉芙琳揉了揉屁股，刚想要解释，却再次被镜奈打断了：“退一万步来说，就算亚弥达尔你在你身上留下了诅咒，也不需要任何的担心，先不提时空混乱的缘故，这里可是断数海域，它百分之一千不可能派兵追到这里的，更不可能再探查到你的所在位置。”

　　“这、这样，对、对不起，我……”

　　拉芙琳唇齿轻动，只可惜镜奈就如同霸道总裁一般，一连串的操作，根本就不给拉芙琳反应的机会——

　　“知道错了就好，来，张嘴，喝药。”

　　语毕，镜奈突然从伊露卡手中接过了玻璃瓶，将一滴晶莹剔透的液体送进了拉芙琳的嘴中。

　　而当拉芙琳服下这滴“水”之后，其实身上的伤势竟是以肉眼可见的速度恢复着，那股来自血源魔王的黑暗气息也就此姐姐败退，很快便消散于无。

　　见状，澄雅终于问出了一个早就想问的问题：“镜奈酱，这东西到底是什么呀？我看你好像经常用这种液体给自己治疗伤势呢。”鳍

　　镜奈想了想，嘴角微微上扬，脸不红心不跳地答道：“嗯……其实这是凰小姐的哔——（消音）液啦，你们大概也知道这个传说吧？不死鸟流出来的液体都带着的净化加治愈的效果……”児

第五卷：断数之海的分裂 : 第二章：凰小姐无惨预定⒊

　　“哈？”陵

　　毕竟当初镜奈收集不死鸟之泪的时候只有伊露卡和凰小姐本人知道，现在凰小姐还在睡大觉，所以只要伊露卡不戳破，镜奈怎么说都是对的。肆

　　所以澄雅听到这话整个人都傻愣住了：“不是……镜奈酱，你什么时候搞到了凰酱的【哔——（还是消音）液】啊？”鸠

　　“噗——”器

　　另一边，听到这个回答拉芙琳更是直接喷了出来，奈何不死鸟之泪早就起了作用，融在了拉芙琳的体内，她最多也就喷喷口水罢了。彡

　　“你们……在说什么呀？凰酱是谁？”师

　　没有见过不死鸟的萝沃莉则是一脸懵逼。

　　然后澄雅像是想到了什么，突然灵光一闪，提议道：“镜奈酱，既然凰酱的【哔——液】效果这么好，下次我们一起合作，争取再给她多搞点水出来吧！”

　　“噗——”

　　于是这回轮到镜奈喷了……

　　澄雅你也太（gan）过（de）分（piao）了(liang)吧？不死鸟小姐可是一直爱着你的啊，居然就这么把自己的契约魔兽给卖了，那孩子会哭的啊，一定会哭的啊！

　　本来镜奈很想严词拒绝这种丧心病狂的行为，但是转念一想，只要凰小姐一哭，这已经库存见底的不死鸟之泪不是又有了吗？反正她又没办法拒绝澄雅。

　　所以……嗯，还是算了，不解释了，就把误会就这么留下来好了。

　　毕竟眼泪也是“哔——液”的一种嘛！

　　……

　　既然拉芙琳的伤好了，接下来创生之柱勇者小队也该决定接下来的行动方针了。

　　镜奈在海岸边升起一团篝火，大家围坐在篝火旁，稍微驱散了一番白雾的寒意——

　　“这个地方……大概是个岛的样子，总之贸然出海太危险了，我们先在这个岛上探索一番吧，但是！”

　　镜奈说着，突然话锋一转道：“即便是断数海域之内，但是不知道这里是否属于【那家伙】的【庇护区】，所以大家不管遇到什么事情，都一定要保持自己的理智清明。”

　　“还有一点就是，之前我一直没说，可是来都来了，我就必须要重点提及的是——断数海域……或者说海洋中的某种东西其实是会【回应】人们愿望的神秘，因此大家一定不要贸然暴露自己强烈的【欲望】或是【愿望】一类的东西，不然很可能会遭受到某种程度的【扭曲】影响。”

　　说到这里，镜奈的目光一一扫过队友们，逐个交代道：“首先是澄雅，我们在断数海域的这段时间，禁止涩涩！”

　　“哎？怎么这样啊——”

　　澄雅翻了个白眼，顿时一副“人生可怜”的表情，但她还是应声道：“我知道了啦。”

　　不管怎么说，既然来到了这片危机四伏，充满了禁忌的海域，那还是听话一点比较好，镜奈既然这么说，就一定有她的道理。

　　但是澄雅还是满腹的疑问：“镜奈酱，你说的那家伙到底是谁啊？什么又是庇护区？”

　　“关于这个……那家伙的名字我不太好说明，又或者说，以我们的语言根本发不出能够描述其名字的音节，这里就先不提啦。”

　　镜奈摆了摆手，继续道：“然后是拉芙琳，虽然血源魔王的手伸不到这里来，可是在断数海域的这段时间里，你一定要把自己那颗复仇的心收起来，在大家都成长起来之前，不要再惦记着和亚弥达尔拼命了，知道吗？！”

　　“嗯……我知道的。”

　　因为镜奈加重了语气，完全是在以队长的身份训斥不听话的队员，拉芙琳也知道自己有错，像个孩子般低垂下了脑袋。

　　最后镜奈把目光投向了小狐娘：“最后是……萝莉！”

　　“……镜奈你绝对是故意的吧？这都多少次叫错我的名字了！”

　　萝沃莉表示自己已经无力吐槽，让镜奈继续说下去。

　　而镜奈还是很认证地狱她的异色瞳对视着，字字珠玑：“你这边的话，可千万不要把自己想要死亡的想法暴露出来，不然结果不仅是无法死去，反倒会遭受某种更为恐怖的事情。”

　　“嗯。”

　　萝沃莉点了点脑袋,重新昂起头时,狐耳直直地竖起,午亦鳍扒巴〇齐琉伊毫不动摇地说道:“放心吧,镜奈,至少现在……我可没有那种想法了呢,不是说好了,大家还要去星辰大海的吗?而且……”

　　顿了顿，萝沃莉握紧了毛茸茸的拳头，坚定地说道：“既然来到了断数海域，我肯定是要去寻求一番曾经在我身上发生的事情呢，在这之前怎么可能去死嘛！”

　　“呐呐，镜奈酱这么嘱托我们，自己就没有什么【欲望】或者【愿望】吗？比如想要回家，还是想要攻破魔域之类的……”

　　这边镜奈交代完队友之后，反倒是澄雅对她提出了疑问。

　　对此，镜奈双手叉腰，自信地说道：“有哇，但是我当然不会说出来或者表现出来的啦！”

　　（说起老夫最大的愿望，应该就是拿回牛牛，还是能用的牛牛了吧……这玩意上哪说去？）

　　要是真的在伙伴们面前把这个愿望说了出来，估计会被当成邪神附体了也说不定呢。

　　因此……镜奈的思想可谓是无比的坚定！

　　通过前世的努力,她早就无比坚定的认为,除非是有系统的帮助,否则自己无论如何努力,也是没有办法児陵巴午〇鸠三镏⒐重振男儿雄风的。

　　所以现在自己所有的努力，都是为了找回系统，要是遇到其他的方法……算了，看看就好，摆了就行了。

　　其他方法不可能的，不存在的，绝对没有用的！这是大贤者＆魔神的经验之谈。

　　“诶……怎么这样啊，镜奈酱，你就说说嘛！”

　　镜奈的回答倒是激发起了澄雅的好奇心，少女说着就要朝镜奈扑过来。

　　“咕咕咕——”

　　就在此时，拉芙琳的肚子又发出了一阵宛若鸽子般的声音，让少女的头垂得更低了。

　　今晚她本来已经吃了个十成饱，但很显然，因为和暗黑骨龙的战斗，再加上恢复了一次本体，让拉芙琳的能量被急速消耗，这燃耗实在太大。

　　于是镜奈一边按着扑过来的澄雅，一边建议道：“咳咳……总之现在赶紧去这座岛上找找食物吧，虽然伊露卡还有存货啦，不过要是一直得不到补充，总有一天拉芙琳会被饿死的！”

第五卷：断数之海的分裂 : 第三章：村庄

　　因为能见度不高，所以即便要前进，创生之柱勇者小队的众人也只能抱团缓慢前进，毕竟谁都不知道这迷雾之中隐藏着什么危险。

　　“怎么说呢……有点像是回到【缥缈的森林】冒险的感觉了呢！”

　　此情此景，反倒是让澄雅兴奋了起来。

　　海岸边之后，深入这座岛屿腹地的部分，是一片郁郁葱葱的森林。

　　然而比起一般意义上的森林，这里的植物就显得有些光怪陆离，奇形怪状了。

　　有的树干朝着大地的方向拧了好几十圈，一群树干绕在一起，就仿佛有了生命一般，跳着集体华尔兹，阴森且可怖。

　　有的花朵“果实”凝结成了深绿色的袍子，散发着香到发臭的味道，一旦碰到小虫子，却是会张开满是唾液的恶心血口。

　　还有的藤蔓甚至干脆就真的“活”了起来，不停地扭动着身姿，整得和钢管舞似的……

　　就在这样诡异的环境中踱步前行，创生之柱勇者小队很快就发现了可以“吃”的目标。

　　那是一群正在溪水旁喝水的魔兽“大地豪猪”，虽然这种魔兽的肉质鲜嫩，但是它们喝的水，溪面仿佛有着一层层“彩虹”一般的光污染在闪耀着，让人不得不怀疑这座岛上是不是有什么化工厂在排污，继而污染了水源。

　　“啊啊……大地豪猪啊，好怀念呢。”

　　科南尼大陆并没有大地豪猪这种魔兽的栖息地，所以见到了这群“小可爱”之后，镜奈的思绪不由得飘飞而出，来到了当初伊露卡所在的“遗迹”之中。

　　那时候的自己不过是连这些三阶魔兽都要忌惮的“菜鸡”，但是为了希娜莉师父，还是孤身一人勇闯龙潭虎穴。

　　（也不知道希娜莉现在过得怎么样了呢……）

　　正当镜奈开小差之际，一旁拉芙琳不争气的眼泪已经从嘴角流了出来——

　　“肉——！！！”

　　早就哦那噶憋锅憋锅的黑长直少女眼见这么多头猪在自己面前，哪里还能忍得住？第一时间就已经是冲了上去，大展拳脚。

　　“嗷呜——”

　　“吼——”

　　这群只有三阶的魔兽哪里挡得住拉芙琳的铁拳攻势？大地豪猪的嚎叫不绝于耳，只可惜没有一只能抵挡得住拉芙琳的一拳，即便做出了反击，打在少女身上也不过是隔靴搔痒罢了，身魄力差距太大。

　　都不用其他队友出手，顿时如同被收割的麦子般，成排地倒下去。

　　“……”

　　见状，镜奈只能给伊露卡和萝沃莉使了个眼神，契约圣灵小姐很默契地把锅碗瓢盆等各种从海之都采购的厨具以及调味料端了出来，而萝沃莉同样翻了个白眼。

　　得，这是又让自己当厨娘做饭呢。

　　虽然此刻已是深夜，甚至估摸着时间已经快要到黎明时分了，但毕竟是经过了一番恶战，不仅是拉芙琳，大家或多或少都有了一些饥饿感，美美地吃上一顿小狐娘牌美味料理，再美美地睡上一觉，岂不美哉？

　　镜奈的判断是，既然这里有着三阶魔兽栖息，那么多半是没有什么太大的危险了，属于断数海域中的“低风险区域”，看来传送的运气还是不错的。

　　况且就算有什么危机，伊露卡也能够第一时间给出预警来着。

　　可是正当憋了一肚子气的黑龙少女对大地豪猪赶尽杀绝，正要秒掉最后一只时——

　　“刷——”

　　突然间，从迷雾的深处射出了一根箭矢，箭矢急速旋转着，携带着风属性魔法的威能，直冲这只大地豪猪的脑门。

　　“嗷——噗咚——”

　　因为注意力都放在了拉芙琳身上，遭受箭矢攻击的豪猪当场哀嚎一声，脑洞大开，血流如注地倒在了地上。

　　与此同时，从那森林深处传来了一位青年略显兴奋的声音：“好耶！居然找到了一只落单的大地豪猪……”

　　然而当他穿透迷雾，来到了大地豪猪的尸体面前时候，顿时惊异地瞪大了双眼：“啊咧？”

　　比起豪猪，首先更为惹眼的是一票好萌好可爱的少女，她们甚至连餐具都摆了出来，看样子是准备开席了。

　　“啊……”

　　拉芙琳愣怔怔地把目光投向了抢了自己猪头的青年，能够使出这一箭，他的实力约莫也在三阶左右，青年留着一头棕色的短发，身材不算非常健硕，但是该隆起的肌肉还是有的，他的头顶插着几根羽毛，身着一袭整洁的麻布衣，眼睑处涂抹着两道奇怪的彩绘，给人的感觉就像是印第安土著一般。

　　“啊……那个，你好？”

　　镜奈是真的没想到这里居然能遇到“人”——没错，她必须得确认对方是不是人，根据伊露卡的气息判断，这位青年应该是人类无误。

　　所以这才稍微收敛了敌意，打起了招呼来。

　　“呃……你们好，你们是什么人？为什么这么晚了还在森林里，很危险的……好吧，看来并没有什么危险。”

　　青年刚想说些什么，他的眼神已然移到了少女们的周围，发现死的豪猪可不止自己射杀的那一头，可谓是尸横遍野，血流成河的景象之后……顿时把话给憋了回去。

　　毕竟大地豪猪已经是这座岛上最为强大的魔兽了……

　　……

　　收拾好大地豪猪的猪肉，又稍微交流了一番后得知，青年名为莫里斯，来自这座岛屿中心的村子，已经是村子里最强的战士了，整个村子也没有祖纹的流传，说起“祖纹”这个词的时候，莫里斯还是一脸懵逼呢。

　　“那么……夜已经这么深了，各位小……小姐，要不要来村子里住一晚？”（

　　在莫里斯的盛情邀请之下，镜奈决定跟在莫里斯之后，前往他所居住的村庄——既然有房屋可以柱，谁愿意在这荒郊野外露营啊？七

　　其实“小姐”这个措辞，莫里斯也是纠结了许久的样子，毕竟创生之柱勇者小队的众人清一色的萝莉，但是念及她们干掉一群大地豪猪的实力，莫里斯又有些拘束，不敢随便称呼“小朋友”、“小妹妹”之类。）

　　而也许是常年居住于此的缘故，莫里斯几乎不会受到白雾的影响，对于前进的道路方向清晰无比。弍

　　很快的，他便将创生之柱勇者小队带到了森林腹地一片开阔的谷地之中……珊

第五卷：断数之海的分裂 : 第四章：习俗另

　　“哎哎哎？这里不是断数海域吗？断数之海中的岛屿上居然还真的有一个村庄？”是

　　当站在高出，看到谷地中若隐若现的村子时，澄雅不由得惊讶地捂住了小嘴。九

　　天空中永不停歇的雷霆依旧在轰隆作响，但是比起森林地带，开阔谷地的雾气显然稀薄了许多，如果说原本是伸手不见五指的状态，那么当前的能见度至少被拨开了几十米远。鳍

　　即便是在深夜，村庄中由木质结构筑成的房子里还是透露着阑珊的灯火，每家每户的光芒穿透了黑暗的迷雾，仿佛大海中一盏盏指路的灯塔般。厁

　　（有些……不对劲啊，伊露卡，你怎么看？）丝

　　眼见这一幕，镜奈倒是对这个村子的景象产生了不小的疑问。

　　这大半夜的，莫里斯根据大地豪猪的习性，趁它们放松警惕的情况下出来狩猎还情有可原，但这村子的人是怎么回事？

　　都不用睡觉的吗？

　　一个个都是夜猫子啊？难道说是吸血鬼？还是说你们过的是美国时间？

　　（姐姐，应该……都是正常人类的气息。）

　　然而伊露卡的回答却是让镜奈放心了不少，只要是人就不怕了，凭借创生之柱勇者小队的实力，只要不碰到魔神军，她都有信心正面碰一碰。

　　“断数海域？那是什么？是指我们村子所在的岛屿外面的大海吗？”

　　听到澄雅的惊呼，莫里斯还觉得有些新鲜呢，他喃喃自语着：“哎……原来外面的人是这么称呼这里的么，好奇怪的名字啊。”

　　……

　　不多时，创生之柱勇者小队便在莫里斯的引导下，进入了他的家中。

　　虽然木屋不算大，但是收容几只萝莉还是没有问题的，莫里斯的父亲已经去世了，这个家里现在就他的母亲，以及和镜奈等人同龄的妹妹在。

　　“啊啦，欢迎各位小朋友，我们的村子……不，我们这座岛都已经好久没有外来者了，真是稀客呢。”

　　在得知了镜奈等人是从“其他岛屿”乘船而来，却遭遇了暴风雨而流落至此时，热情好客的大婶也不禁露出了同情的神色，拖着自己的下巴道：“你们几个孩子居然遭遇了这样的事情么，真是艰辛呢，那么不要客气，暂时把这里当做自己的家好了，我去给你们做点好吃的暖暖身子吧。”

　　语毕，大婶就要往厨房的方向走去，萝沃莉见状，先是看了看饿得在角落里躺尸的拉芙琳，只能无奈地跟了上去：“大婶，我来帮你一起吧。”

　　“哎？所以说不用客气啦。”

　　“呃……不是客气不客气的问题，伊露卡，食材方面就拜托你了。”

　　“好。”

　　于是器之圣灵王小姐便在萝沃莉的要求下，跟她一起进了厨房，毕竟之前所杀的大部分大地豪猪都储存在了伊露卡的体内。

　　萝沃莉已经深知拉芙琳这头人形黑龙的食量有多么恐怖，光是料理莫里斯带回来的那一头猪，可能都不够拉芙琳一个人塞牙缝的……

　　“哇哦——！”

　　很快的，厨房里就传出了大婶的惊呼声，而镜奈也在野兽的毛皮铺成的“沙发”上和澄雅坐下后，询问起正在整理装备的莫里斯自己关心的情况来：“那个……莫里斯先生，为什么这么晚了，令堂和村子里的其他人怎么……好像还不睡觉啊？”

　　虽然大婶非常热情，可是镜奈完全能看出她隐藏得很好的辛劳，简单的来说就是给人一种“虚了”的感觉，这绝对是因为睡眠不足导致的。

　　“啊……嗯——”

　　对此，镜奈敏锐地发现莫里斯收辍弓箭的手猛然抖了抖，迟疑了一番，青年这才无奈地笑道：“其实是这样的，这是我们这里的风俗习惯啦，跟我们的信仰有关……”

　　莫里斯的话音未落，厨房那边又出现了新的动向，一个想来是莫里斯妹妹的哭闹声，透过厚重的木门，传到了两人的耳中——

　　“不要……妈妈,我真的好困,我想睡觉……呜柳扒(九)伍爸⊙事〇务君…羊哇哇哇哇哇——!”

　　“啊这……”

　　闻言，镜奈和澄雅对视了一眼，顿时坐不住了，齐齐冲向了厨房里。

　　入眼所见，一只褐色的长发，脸上长着麻子的萝莉此刻正哭喊着，用小拳拳捶着母亲的胸口，而大婶虽然一脸的不忍与痛苦之色，但还是将一碗通红的辣椒水强硬地往小萝莉的嘴里送去：“莫丽娜，听话，喝了就不会想睡觉了！”

　　“所以说不要嘛，我不要再吃辣椒提神了……唔！好、好辣呜呜呜呜呜——”

　　“哐当”一声，名为莫丽娜的孩子一把打翻了母亲手里的碗，但因此也让手指沾上了辣椒水，就这么一不小心抹了一把眼角，顿时把她呛得鼻涕眼泪直流。

　　一旁，正在灶台前忙活的萝沃莉也因为此情此景而愣住了，不知道到底发生了什么情况。

　　（这是……）

　　镜奈目光一凛，发现莫丽娜左边眼睑上的彩绘已经被她抹掉了，露出了内里厚重的黑眼圈——这彩绘的作用，竟然是为了掩盖睡眠不足的症状？

　　还没等她说些什么,澄雅已经是冲了上去,挡在了小萝莉的陆另貳弍珊肆捌玐IV面前:“大婶,为什么要这么做?这孩子既然困了想睡觉,那就让她睡吧,为什么要通过这种手段阻止啊!”

　　“我……”

　　拾起破碎瓷碗的大婶欲言又止，满是血丝的眼神中尽显疲惫之色，她看了看创生之柱勇者的众人，终究还是提高了语调，厉声喝道：“小客人，这是我们的这里的习俗，天亮之前是不能休息的，所以请不要胡加阻挠！”

　　接着大婶对站在厨房门口的莫里斯命令道：“莫里斯，把你妹妹带回房间吧，都让客人们见笑了。”

　　“我明白了，母亲。”

　　莫里斯深深地叹了一口气，旋即走上前去，抱起了依旧在打闹的莫丽娜，后者依旧在不依不饶地挥舞着拳头：“哥哥，不要、不要……呜呜呜呜呜呜——”

　　“乖，听话！”

　　莫里斯也是毫不留情地一巴掌打在了妹妹的屁股上，这下孩子哭得更严重了。

　　“呃……”

　　其实镜奈想说的是，让孩子这么哭闹下去，之后岂不是更容易睡着了么？

　　但毕竟是人家当地的“风俗习惯”，镜奈的双唇微微动了动，却是欲言又止。

　　算了，反正都这个点了，距离黎明估计也没多久了吧……

第五卷：断数之海的分裂 : 第五章：是老夫的打开方式不对么？

　　创生之柱勇者小队吃过了夜宵后，被安排到了一个房间里休息，然而因为方才发生的事情，大婶的态度显得有些沉默，镜奈也不好多说什么，只能听到从隔壁房间隐隐约约传来的莫丽娜的哭声……

　　虽然这个房间里没有床，但好心的大婶还是给她们在地板上铺好了暖和的被褥。

　　只不过……年轻人怎么睡得着觉啊.jpg

　　“镜奈酱，怎么想我都觉得这个村子的所谓风俗习惯很奇怪啊！怎么会有不让人睡觉的风俗呢？”

　　澄雅扯着被子掩着自己的半张脸，根本无心睡眠。

　　不如说到了她们这个等级，其实几天不睡根本没有什么影响，当然要是美美地睡上一觉，精神方面肯定是更好的。

　　但是目前这村子诡异情况……谁敢睡啊？

　　好吧，还真有——

　　“呼……”

　　身侧很快就响起了拉芙琳轻微的鼾声，黑龙少女经历了与暗黑骨龙的一战之后，早已是身心俱疲，饱餐了一顿萝沃莉做的豪猪料理，心满意足地陷入了酣眠。

　　临近黎明时分，天边泛起了鱼肚白，然而惊雷依旧在咆哮着，撕裂着不知何时落下的雨幕，窗外村子里其他的人家依旧灯火通明，仿佛进入了一个不夜的世界。

　　“澄雅，不需要你觉得，我们都是这么认为的啦。”

　　镜奈和伊露卡以及萝沃莉对视了一眼，尽皆看出了对方眼神中的担忧。

　　于是她多问了一句：“伊露卡，真的没有什么异常气息么？”

　　圣灵王小姐颔首道：“嗯，姐姐，这个村子里的人都是正常人类呢。”

　　“那么……也许就是这里的风俗习惯比较迷信愚昧吧？”

　　萝沃莉的狐耳动了动，她的身魄力虽然约等于无，但听力绝对是队伍里最好的，她从被窝里爬了出来，趴到了房门上进行“偷听”，见状，镜奈等人同样跟着萝沃莉一起贴了过来。

　　虽然声音不大，可是大婶祈祷般虔诚的低语，还是透过门缝传进了众人的耳中——

　　“伟大的邪神啊，您是黑暗的化身，是伟大的意志……”

　　“请您继续保佑我们平安地度过新的一天吧……”

　　听罢，澄雅登时有些紧张地眨了眨大眼睛，压低了声音和队友们展开讨论：“哎？邪、邪神？是断数海域特有的，类似于宗教信仰一类的东西吗？”

　　“不知道诶。但据说断数之海中的大部分区域，确实有信仰某种我不好描述的神明的习惯。”

　　镜奈摇了摇头，心底却在嘀咕着——

　　（邪神么？看起来……这里好像是那家伙的【庇护区】来着？）

　　心念至此，镜奈却是基本放下了心来虽然因此导致的“信仰”对当地村民造成了不小的困扰，但既然是【庇护区】，便意味着这座岛属于断数海域的安全地带。

　　“也就是说……因为这个所谓的邪神是什么黑暗的化身，所以按照当地风俗，为了获得邪神的庇佑，他们才晚上不睡觉的么？”

　　萝沃莉了然地点了点头：“这对本来就需要充足睡眠的孩子来说，也太可怜的吧？”

　　“可是我觉得还是不对劲啊啊，如果作息是昼夜颠倒，莫丽娜的反应也不会这么大吧？”

　　澄雅学着镜奈的模样摸了摸光溜溜的下巴，陷入了沉思：“不管是大婶还是那孩子，都像是好几天没睡觉了似的。”

　　“不管怎么说，澄雅的担忧是正确的。既然是人家本地的风俗习惯，我们还是不要随便打破好了，总之我们今晚就别睡了吧。”

　　最后还是镜奈这个队长做出了决定，紧接着，她让伊露卡拿出了一副在海之都购买的扑克牌来——

　　“来来来，斗地主，决战到天亮！”

　　“噢噢噢！我可不会输的。”

　　这下澄雅也来了兴致，卷起了袖子准备大战一场……

　　……

　　说了决战到天亮，那就是决战到天亮。

　　创生之柱勇者小队除了拉芙琳之外的其他人彻夜未眠，完全是两耳不闻窗外事，一心只打斗地主。

　　要说沉迷进去了也不过为，特别是镜奈……因为她发现澄雅和萝沃莉明明是刚接触这个玩法没多久，不管是运气还是牌技居然都隐约在自己之上！

　　“耶！我赢了！”

　　但最后还是镜奈获得了胜利，究其原因……其实镜奈暗中和伊露卡沟通作弊了。

　　咳咳，这种事情读者知道就好，镜奈是不会把真相说给队友们听的。

　　当然，因为没有赌什么奇怪的东西，大家也不在乎输赢就是了——

　　“啊……呜！感觉时间过得好快呢，一下子就天亮了啊。”企

　　澄雅长长地伸了个懒腰，目光撇向了窗外。二

　　持续了一整夜的暴风骤雨此刻已然停歇，明媚的晨光从窗户中洒了进来，耳边也再也没有了惊雷吵闹的炸裂之音。三

　　见状，萝沃莉也不由得心情大好：“呐呐，大家快看，现在好像放晴了哦，今天是个好天气呢。”霖

　　“放晴……等等，放晴？？？”司

　　镜奈恍惚间突然回过了神来，她急切地跑到了窗边，打开窗户探头往外看去——疚

　　映入眼帘的是一片温馨祥和之景，谷地之中的村庄仿佛在度过了雷雨交加的夜晚之后重新焕发了生机，原本充斥着整座岛屿的迷雾此刻已然彻底消散。奇

　　植物的叶脉上还残留着昨夜留下的雨露，蓝天白云的天穹一片晴朗之色，踏着温暖的阳光与地上的水涡，一些村民们已经扛起了锄头，开始了一天的辛勤劳作。⑶

　　鸟语花香间，尽享田园风光。俬

　　然而越是这样的景色，镜奈就愈发头皮发麻，瞳孔不由自主地扩张着。

　　（这是怎么回事？是老夫的打开方式不对么？）

　　“镜奈酱，怎么了么？”

　　察觉到了她的异常，澄雅不解地询问道。

　　“不可能,怎么可能……难道我的亦澪⑴VII思儛玖肆玖吧判断有误,这里根本不是断数海域?”

　　对此，镜奈摇了摇脑袋，一副不可置信的神色：“白雾先不提，围绕着断数海域的雷光是永不停歇的，是属于断数之海的特色，怎么可能会消失？就算天亮了，也不可能会彻底放晴啊！”

第五卷：断数之海的分裂 : 第六章：感受时间的力量

　　“哐哐哐——”

　　正当镜奈瞳孔地震之际，一阵轻柔的敲门声响了起来，打断了镜奈的思绪。

　　大婶热情的声音传到了每个人的耳中：“小家伙们，起床了没有呀？”

　　“哎？”

　　比较靠近房门的澄雅和萝沃莉互相使了个眼神，还是把房门缓缓打了开来：“起了起了。”

　　在那里，大婶正扎着围裙，满脸笑意地看着房内的众人，搓了搓手道：“嘛嘛，没想到你们起得这么早，本来以为还要睡到太阳晒屁股的时候呢。是这样的，虽然你们可能才吃了夜宵没多久，肚子不饿，但是早饭还是要吃的哦，来，我已经做好了早餐，一起来吃吧。”

　　“早餐！”

　　仿佛是触发了关键词一般，原本还在熟睡的拉芙琳闻言登时蹦了起来，少女的嘴角还挂着晶莹剔透的液体，显然是在梦中都还在吃大餐呢……

　　……

　　即便满腹疑惑，但还是得接触村民才能知晓这异常状况的原因，所以镜奈选择了和队友们去和这家人一起吃早餐。

　　来到厨房与餐厅公用的房间，昨夜打泼的辣椒水已经被清洗干净了，此时此刻，莫里斯和莫丽娜两兄妹正在有说有笑，开心地吃着东西，仿佛根本没有把昨夜的打闹放在心上。

　　根据镜奈的观察，这一到白天，这家伙好像从老到小全都精神了起来，没有了一丝一毫之前那般的困意与给人“虚浮”的感觉。

　　于是镜奈不得不提问一嘴：“那个……冒昧地问一句，昨晚闹成那样，大家不用趁着白天补觉吗？”

　　“昨晚？”

　　大婶一愣，然后摸着自己的脸，不住地摆手道：“哎呀，其实没有什么大事啦，就是这孩子睡不好觉闹脾气罢了，莫丽娜！”

　　突然提高了音调喊出自己女儿的名字，莫丽娜在母亲的呵斥下，乖巧听话地从椅子上蹦了下来，对创生之柱勇者小队鞠了一躬：“各位姐姐，真的非常抱歉，昨晚打扰到你们了，我已经睡够了，没事了呢。”

　　“不是……那你们整什么辣椒油提神的烂活啊……”

　　镜奈撇了撇嘴，吐槽之余，也开始有点怀疑自己的判断了，她喃喃自语着：“emmmmm……难不成真的是我弄错了么？这里真的不是断数海域？”

　　说实话，白雾和雷霆并非断数海域的独特标志，其他海域也会存在这一现象，系统地图早就不见了，镜奈也不好判断自己到底身处何处。

　　给她做出“这里是断数海域”这一判断的主要因素，主要还是岛上紊乱的时空与魔力，混沌不堪的海岸线，一度让镜奈产生了笃定。

　　但是现在再细品的话，这一切的紊乱已经全部感觉不到了，镜奈转念一想，这种紊乱的根源，也许是自己使用【随机时空转移发生装置】造成的残留影响也说不定。

　　饶是如此，她还是谨慎地问了一句：“伊露卡，你怎么看？”

　　这种时候，镜奈最相信的还是圣灵王小姐的判断。

　　因为感受到了镜奈的认真严肃，伊露卡闭上了双眼，仔细感受着周围的气息，最后的回答一如既往：“姐姐，还是老样子，伊露卡没有发现什么问题，应该没有什么危险。”

　　“断数海域？我们一直生活在这座岛上，从来没有听过这个称呼呢。”

　　镜奈的话倒是让大婶一副摸不着头脑的样子，于是她建议道：“不如在吃完早饭后，大家一起去我们的村子里逛逛如何？也许其他人能知道什么也说不定。”

　　“嗯，我同意。”

　　萝沃莉一边上座，一边举起了毛茸茸小手，又关切地看着若有所思的镜奈：“镜奈，我知道你很担心大家的处境啦，昨晚打牌的时候神经也一直都蹦得很紧呢。既然如此，不如趁此机会放松一下如何？既然伊露卡都说没问题啦……”

　　“好吧……那就按照大婶说的，在村子里逛一逛好了。”

　　镜奈想了想，同意了这个决定，不过他旋即又提议道：“但是我一件重要的事情，所以在午后之前的这段时间，让伊露卡陪你们一起出去吧，有什么事情第一时间让伊露卡通知我就好，我就待在房间里面不出去啦。”

　　……

　　镜奈所说的“重要的事”，自然是和“时力魔法”的修炼有关。

　　其实从刚刚被传送到了这座岛上开始，受到了【随机时空转移发生装置】所产生的时力影响，结合之前自己已经熟读的时力魔法书，镜奈已经开始对“时间”产生了某种无法言喻的“感同身受”的奇妙感悟。

　　要不是不想让澄雅等人无聊，亦或是产生焦虑，她从昨夜开始就打算进行一番关于时力魔法的“闭关修行”了，然而在打了一宿的牌之后，这种感悟却是越来越深。

　　扑克牌的红桃、黑桃、梅花、方块，象征着一年中的春、夏、秋、冬四季。

　　52张正牌，代表一年有52个星期。每种花色各有13张牌，意味着每个季节有13个星期。

　　如果把A当1、J当11、Q当12、K当13、大王小王各当0.5或1时，那么54张牌的数字总和，就正好是一年的365天（平年）和366天（润年）的日数……

　　扑克牌有红、黑两种颜色，红色代表白天，黑色代表黑夜。

　　这是巧合呢？还是设计者的刻意为之？

　　镜奈不得而知，但她猛然从中察觉到，自己之前对于时力魔法的理解，好像陷入了一个误区——

　　她本来认为，时间是一个连续存在的事物，就如同湍湍不息的水流，串联起一个个维度平面来，连续而不间断，是一个统一的整体。

　　可既然扑克牌有按照时间的“区分”与“叠加”的方式，那么真正的时间本身呢？

　　于是镜奈把自己关在房间内，调动起体内的极魔力，开始梳理其自己关于时间的理解，慢慢地引导时力与魔法的结合，接着按照魔法书上所记载的指引，尝试着释放时力魔法……

第五卷：断数之海的分裂 : 第七章：赛高泥嗨铁鸭子哒！

　　古希腊哲学家赫拉克利特有一句名言——人不能两次走进同一条河流。

　　但他的学生克拉底鲁却认为，人甚至一次都不能踏进同一条河流。

　　这是从哲学上“事物是不断运动发展的”的哲学道理来看的。人不能两次走进同一条河流，是因为事物是不断变化运动发展的，河流在不断流动，第一次踏入的河流和第二次踏入的河流已经不一样了。因为河流的河水在流动，河流整个在变化发展，所以前后两条河流已经不是同一条河流了，这里的“同一条河流”的意思是“完全相同的河流”。

　　而“人甚至一次都不能踏进同一条河流”，人踏入河流的一刹那，那个时间点里，人确实是踏入了河流。他的学生只从“事物是不断运动发展的”的哲学角度来看认为河流一直在变，所以不能踏入。但是却忽略了哲学中另一个原理“整体和部分”，即使河流一直在变，但是也是由无数个时间点所组成，在那个时间点上运动是相对静止的，此时人就能踏入一条河流。

　　镜奈并非在探寻什么哲学问题，但是引申到魔法的层面上，却有着密不可分的共同性。

　　在这个魔法为基准的世界，万事万物都有意义上的关联，就好像用稻草小人加头发就能诅咒头发的主人一样，诅咒就是一种借用“相似性”这种事物之间暧昧关系的学问。

　　那么如果将时间看作由无数个时空层面上断片的“河流”——也就是无限正无穷的“时间节点维度”所构成的平面，连续却又独立。

　　那么利用时力将其细化、拆分开来，又会得到什么结果呢？

　　镜奈恍然大悟，一直以来都理解错了，所谓的时力，其实并非“时间的力量”本身，本质上和时间没有一毛钱关系，而是一种能够操纵、改变时间平面的“手段”罢了啊！

　　这还得结合“维力魔法”的层面去看待时间的问题，要是对维力的理解不够透彻还不行呢，可以察觉得到，时间和空间两种不同的属性，两者看似毫无关联，实则竟是息息相关的……

　　正所谓时间是检验真理的唯一标准，独自一人身处静谧的木屋里，镜奈盘腿而坐，她拿起一张扑克牌来，抓在手心中，细细地感受着当前时间平面上的一点一滴，感受着手中卡牌的气息与变化，时力的极魔力涌动，将这一切“记录”了下来。

　　不知过去了多久，仿佛时间已经没有了意义。

　　突然间，镜奈倏地睁开了双眼，接着干净利落地将手中的扑克牌撕碎成了碎片。

　　当碎片如同飘飞的蝴蝶般洒落一地之际，狂暴的时力奔涌而出，镜奈再度目光一凛，突然握紧了自己的手掌——

　　“时间啊……回归吧！！！”

　　“刷——”

　　下一刻，“奇迹”发生了。

　　散落的纸片宛若受到了某种未知的力量牵引着，又像是长了翅膀一般，齐齐从地面升起，沿着原路返回，钻进了镜奈的手掌心中。

　　而当她把手掌打开时，一张完好无损的扑克牌，赫然在目。

　　“成了！”

　　镜奈顿时欣喜若狂，开心得原地蹦了起来，差点脑袋撞到天花板：“这是败者……不对，输的吃土是对整个世界范围的时间逆流操作，以我现在的魔力水平，还做不到那种层面的【替身攻击】，最多只能算是小范围的疯狂钻石罢了。但如果是局部的话——等等，要是将这个房间范围的时间平面进行固定，便足以……”

　　镜奈越想越兴奋，于是她深吸了一口气，再度调动起时力来，在她的自我感觉中，自己那张白皙稚嫩的脸蛋此刻都仿佛布满了荒木线。

　　在将一沓扑克牌拿在手里，往头顶的方向撒去，在纸牌翩翩落下的瞬间，镜奈的目光如炬，大喝一声——

　　“TOKI哟脱马咧——咋、瓦鲁多！！！”

　　“刷——”

　　霎时间，周遭的一切都停止了下来。

　　在重力的作用下，朝着地面落去的扑克牌固定在了空中，就连窗外照射进房间内的阳光都陷入了停滞，呈现出一种诡异的色调。

　　伸出手来，镜奈很快便在这世间静止的世界里，将最靠近自己的几张扑克牌抽回了手中，证明她作为时停的发起人，是足以干涉其中事物的。

　　只可惜没有世界搬运工……咳咳。

　　而锍⊙二迩(三)丝扒⑻俬她瞪大了湛蓝的瞳眸仔细看去,一只小飞虫正努力地穿行在飞舞的卡牌之中,在这只小虫子根本不知情的情况下,镜奈伸出两根手指,捏爆了它,又马上将手抽了回来,避免沾染上一些奇怪的粘液。

　　然后……时间开始流动！

　　“刷刷刷刷刷——”

　　当“世界”恢复正常时间流速的那一刻，剩下的扑克牌又缓缓地飘落在了地板上，而那只可怜的小飞虫突然于空中原地爆浆，死得不明不白。

　　（3秒……不，现在4秒就是极限了啊……）

　　镜奈仔细数了一下秒，对于目前自己的时停水平还是有些不满的。

　　虽然魔力消耗不是问题，但问题在于……五阶的他还是不太能够将时力供给得上呢。

　　现在镜奈的情况就像是个拥有大容量油箱的汽车，然而给引擎供油的管道，输出口也就那么大，引擎也无法承受更多的油量。

　　但不管怎么说，时力魔法终究是完成了，而且随着自己的等级提升，日后还会有更大的提升空间——

　　“哈哈哈哈哈哈……完成了，彻底完成了！”

　　在少女的狂笑之中，镜奈心血来潮地摆了个DIO立，同时用食指戳着自己的太阳穴，那股兴奋劲溢于言表：“时力魔法——时隔千年，老夫终于又一次，而且是在没有系统的帮助下，重新掌控了时间大道！我真的是……赛高泥嗨铁鸭子哒！！！”

　　“咔嚓——”齐

　　然后房门就被人打开了，澄雅等人闯了进来，一副关切的模样——（

　　“镜奈酱，怎么了吗？喊得这么大声……哎？”二

　　队友们欲言又止，因为房间内……空无一人！）

第五卷：断数之海的分裂 : 第八章：异常彡

　　“怎么回事？”令

　　“我、我不知道……”是

　　“应该是队长的声音没错——”久

　　面对前一秒还发出了镜奈的“嗨”音，后一秒人影就已然消失，空无一人的房间，澄雅、拉芙琳和萝沃莉顿时面面相觑，一副见了鬼的模样。⑺

　　伊露卡……伊露卡面无表情，她作为镜奈的契约圣灵，自然是知道主人在哪的，这会儿能憋住不笑就不错了。⒊

　　大婶也是一脸懵逼地说道：“啊啦……看样子是出去了呢？你们是不是听错了？”④

　　正当众人交流间，木屋的大门外发出了“咚咚咚”的敲门声，大婶一愣，旋即转过身去开门，只见一只白发蓝瞳的萝莉此刻就站在门外，探着脑袋进来，发现澄雅等人之后，奇怪地询问道：“咦？大家怎么回来了呀？怪不得我说出去找你们，转了半天都没见到人呢。”

　　“镜奈,我们是回来吃饭的,这都大中锍把IX⑸岜O斯陵无裠#午的了……等等——”

　　萝沃莉刚要解释起来，却是猛然发现了问题所在：“你说你出去找了我们半天了？具体是多久？”

　　“呃……大概一个多小时前吧，我这没修炼出什么成果来，就索性出去散散心啦。”

　　镜奈以食指抵着自己的脸颊，什么叫纯真无邪？这一刻演技二字在她身上体现得淋漓尽致，让人根本不会怀疑少女是否在说谎。

　　其实镜奈也没有想到自己研究了一下时力魔法，一个早上的时间居然就这么过去了，果然一旦沉迷在某种东西里，时间就失去了原本的意义。

　　“那、那我们刚才听到的房间里传出来的声音到底是……”

　　“哈？什么声音？你们是不是听错了？”

　　“绝、绝对没有……那到底是怎么回事啊？”

　　交流到这里，澄雅突然觉得一股凉意冲上自己的脊背，不由得浑身发冷，颤颤巍巍地看向了那空无一人的房间，就仿佛有鬼影在飘荡一般。

　　下一刻——

　　“嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈——”

　　镜奈终于蚌埠住了，她捧腹大笑起来，甚至笑得在地板上打起了滚，眼泪从眼角溢了出来，可欢乐了。

　　“噗嗤——”

　　这下就连伊露卡也忍不住笑出了声。

　　澄雅依旧是满头雾水：“哎？哎哎哎哎哎哎？镜奈酱，伊露卡酱，你们笑什么啊？”

　　笑够了，镜奈终于止住了笑意，抹了一把眼角的泪水，这才解释道：“咳咳，我想起高兴的事情……特别是澄雅，你的反应可太棒了，果然这就是时停的魅力呢！”

　　“时……停？”

　　萝沃莉的眼珠子一转溜，敏锐地察觉到了什么，旋即不可置信地瞪大了双眼：“镜奈，难道说……你刚才在我们根本没有察觉到的瞬间，使用时力魔法暂停了时间，然后趁机溜了出去？”

　　“什——”

　　同样有些懵逼的拉芙琳这时候也恍然大悟了：“队长……你真的掌握时力魔法了？”

　　对此，镜奈挺直了贫瘠的胸口，双手叉腰，自豪地说道：“哼哼，厉害吧，从今天起，你们的队长，镜奈我也是掌控时间的大能了！”

　　……

　　“呜呜呜呜呜……镜奈酱坏心眼！笨蛋！二货！”

　　午后，创生之柱勇者小队再次开始了“村庄和小岛实地调研”工作，不过这一次则是有了镜奈的加入。

　　虽然吃过了午饭，但澄雅依旧是不依不饶地拿小拳拳捶着镜奈的后背，甚至于一边骂，一边一个劲地把她往自己的怀里楼。

　　“唔咕咕咕咕——对、对不起啦。”

　　镜奈严重怀疑澄雅这是准备制造胸杀案，所以在憋得差点喘不过气之际，赶紧开了个时停，溜出了她的怀抱。

　　“啊!又瞬移了,镜奈酱你又暂(一)霖医琦似污韭丝韭芭停了时间吧?这个魔法太狡猾了啦!”

　　澄雅发现怀里的可人儿消失之后，哪能不明白镜奈做了什么？气鼓鼓地嘟起了嘴，就像是河豚一般可爱。

　　“咳咳……我就是开个玩笑嘛，也没想到澄雅你会这么紧张，说起来，你们是在这个村子里发现了什么吗？”

　　镜奈咳嗽了两声，索性转移起话题来。

　　之前澄雅的样子就像是见鬼了一样，照理来说，平日里的她应该是不信鬼神的那种性格啊。

　　“诶诶！镜奈酱，我和你说……这个村子好像真的有些异常诶。”

　　澄雅果断上钩了，提起这个，她像是想起了什么令人毛骨悚然的东西，脸色略显铁青地回道：“今天早上我在田里和这里的村民们交谈时，突然感觉眼前一花，那些地上种植的农作物就像是突然变成了蠕动的血管和腐烂的肉块，就连眼前的村民大叔……也是仿佛由一堆恶心的触手组成的伪物——”

　　“哈？”

　　镜奈顿时眉头一皱，发现事情并不简单，她看向了其他人：“伊露卡，拉芙琳，萝沃莉，你们呢？”

　　“姐姐，我们倒是没有察觉到什么异常。”

　　伊露卡如实回道，萝沃莉则是凑到了澄雅的身旁，伸手探了探她额头的温度，关切地询问起来：“澄雅，是不是你昨晚没有睡觉，精神出现恍惚了啊？”

　　“才没有！虽然只是数秒，但我确实看到了！”

　　顿了顿，激动的澄雅摆出了一副厌恶的神色：“而且这些村民昨晚明明都没睡觉，白天居然一个比一个精神，镜奈酱，这绝对很不对劲啊！”

　　“触手和血肉么……”

　　听到这里，镜奈反倒是摸着下巴，陷入了沉思。

　　按照澄雅述说的时间节点，大概就是自己尝试使用时力魔法的那段时间，是不是由于自己的缘故再度造成了时空的紊乱，所以让澄雅看到了一些“异常”的东西？

　　但是目前的信息还是太少，她也不能轻易下判断。

　　虽然这种“异常”让镜奈想起了那位断数海域中的老熟人，可是她知道，绝对不可能是【那家伙】在作案——

　　就凭当年那家伙被自己狠虐了一番的痛苦经历，以镜奈的了解，对方要真是察觉到是她的到来，早就掀桌子了开干了。

　　于是镜奈想了想，提议道：“村子先不提，村子外面的森林和这座岛屿的边缘位置，大家一起去探查一番如何？”

第五卷：断数之海的分裂 : 第九章：我好吃吗？

　　这一天，直到夕阳西下，太阳沉沦在海平面的另一端，一切都显得很正常。

　　没有了白雾，只需要通过飞行的方式，就能很快地穿过岛屿外围的森林，来到海岸边。

　　温柔的海浪潮涨潮落，像是母亲的手，温柔地拍打着砂砾。

　　和整个村子的氛围一样，大海也是那么的祥和与宁静，这个岛屿除了森林中有一些魔兽群居外，完全是一副与世隔绝的世外桃源。

　　“如此平静的大海……难道这里真的不是断数海域么？昨夜真的只是一场暴风雨罢了？”

　　脱掉了鞋子，脚踏在柔软的沙滩上，享受着海风带来的安逸氛围，砂砾钻进了脚趾的缝隙里，镜奈远眺着一望无际的海面，自言自语着。

　　一时间，她竟是感到一阵恍惚，也许是被这片美丽且深邃的大海所吸引了吧，再加上时力小有成就，心情愉悦之下，仿佛在这宽阔的海洋面前，曾经的一切烦恼都算不得什么。

　　就好像，找不找回牛牛也不是那么重要了，重要的是和伙伴们一起平静地生活，享受属于女孩子的快乐……

　　（等等！不对，老夫怎么会有这种恐怖的想法？！）

　　这个危险的想法一出，不多时，镜奈突然就惊出了一身冷汗，赶紧连连摇头。

　　然而就在此时，她的目光再看向海面时——

　　“唔！！！”

　　镜奈差点被吓了一跳，入眼所见，整个海面突然变成了阴霾黑暗的色调，那海水之下，仿佛有不计其数血红色的大眼睛在窥视者自己，齐刷刷地盯向了她所在的方向，海面上流淌的并非海水，而是由一条条透明且正在不住摆动的触手所铺成。

　　然而这种“闪回”也仅仅只是持续了一瞬间而已，镜奈的心神震荡，再定睛一看时，大海又恢复了它原本风平浪静的模样，夕阳余晖洒落在海面上，粼粼波光泛起一片橘红之色。

　　“镜奈，怎么了么？”

　　正好走镜奈身后的沙滩走过的萝沃莉见到镜奈脚下一个踉跄差点摔倒，赶紧上前扶住了少女的肩膀，同时关切地问道。

　　“唔……我觉得澄雅看到的东西可能……是真的，因为我刚才也看到了类似的画面。”

　　“什——”

　　镜奈语出惊人，澄雅赶忙附和道：“对呀对呀，你们看，镜奈酱都这么说了，我没有骗人吧？”

　　还没等队友们再说些什么，镜奈已经是自顾自地说了下去：“而且我严重怀疑，这里可能还真是断数海域。我们可能已经被某些不可名状的东西盯上了，大婶那晚说的邪神……没准是真的。”

　　然而千年之前自己来到这里时，就算是和真正能够称得上“邪神”的那家伙干了一架，也没有出现过这种情况，所以镜奈一时间对目前的境遇是完全摸不着头脑的。

　　但她唯有知道一件事——

　　“此地不宜久留，我们再休息一晚，明天就继续出发吧！”

　　创生之柱勇者小队的队长做出了决定，伊露卡变成的扫帚和澄雅的真红之翼都能够在海上飞行，实在要歇息的情况，伊露卡也能够化作小船，所以即便没有了豪华游轮，出海一段距离还是没有问题的……

　　……

　　“啊啦？你们明天就要离开了么？那么今晚可得好好尝一尝大婶我的手艺了呢。”

　　回到了村子里，得知创生之柱勇者小队，热情好客的大婶显得尤为不舍，于是她强烈驳回了萝沃莉要一起做菜的要求，准备自己亲手给这群小客人来一顿丰盛的送别大餐。

　　昨天的大地豪猪还剩下不少呢，而且村子里种植的瓜果蔬菜也很新鲜。

　　镜奈瞥了小狐娘一眼，戏谑地说道：“哦豁，没想到萝莉你居然如此热衷于料理啊？那么干脆不要兼职了吧。”

　　萝沃莉一愣：“……啊？兼职是什么意思？还有我的萝沃莉不是萝莉哒！”

　　“意思是……以后你就别兼职参与战斗了，专职做饭吧！”

　　“无路赛，镜奈你别闹！”

　　在少女们的打闹之中，大婶已经把一盘盘香喷喷的肉菜端上来了，虽然量不算很多，不过拉芙琳因为没有进行战斗的缘故，也不需要大量的食材补充能量。

　　“好耶，是妈妈的拿手炖菜！”

　　小萝莉莫丽娜很快就坐到了餐桌上，拿起餐具大快朵颐起来。

　　而镜奈在开动之前，则是关顾四周，旋即疑惑地问道：“咦？莫里斯先生去哪了，怎么好像今天一天都没见到人呢，也不来一起吃饭？”

　　“哦……莫里斯啊，他正在帮忙做菜啊。嘛嘛，不用管他了，趁热吃吧。”

　　大婶没有坐下来吃饭，而是站在餐桌旁，继续热情地招呼着客人们。

　　“哈？莫里斯先生在做菜？”

　　镜奈大为不解，之前也提到过，这个餐厅和厨房其实是连着的，做菜做饭的灶台距离餐桌也不过五米的距离，根本就没有莫里斯的人影好么。

　　因为被大婶胖胖的身子挡住，从餐桌这个角度看不清灶台的情况，所以澄雅侧了侧身子，耿直地说道：“可是灶台那里明明没有人……呜呃！！！”琦

　　话音未落，澄雅的表情因为恐惧而凝固了，瞳孔不住地颤抖着。侕

　　在那砧板之上，本以为是大地豪猪的肉块，不知何时被替换成了一堆能够明显看得出是人体结构肢解后的碎肉。③

　　肋骨、四肢wu伊起芭ba林七琉一……跳动的心脏、残破的肺泡、蠕动的大肠……清晰可见。磷

　　血水混杂着白色的脑浆，案台上缓缓流下，莫里斯血肉模糊的半个脑袋就这么静静地躺在菜刀旁，他的一边眼眶空洞无物，另一只眼睛也已经暴突而出，皮肤被剥掉，露出了血肉纤维的嘴巴正在不住颤动着。似

　　“澄雅，怎么了……我焯？？？”韭

　　镜奈不解地凑到了澄雅的身边，顺着她的目光看过去，登时也淡定不能了。企

　　两人的眼神都出现了相同的惨状，与此同时，莫里斯幽幽的声音也传到了创生之柱勇者小队每个人的耳中——傘

　　“各位……客人……我……好吃吗？”丝

第五卷：断数之海的分裂 : 第十章：裤勒鸡·呆鸭萌特！

　　（这尼玛……什么情况？老夫莫不是进错恐怖片片场了？）

　　说实话，死人并不可怕，镜奈杀过的人又不止一个两个了，再残忍的死法他都见识过，莫里斯的死不算什么。

　　但是这人死了还在说话，还问你自己好吃吗……就让人有点掉san值了。

　　镜奈再看看自己面前摆放着的美味佳肴，突然就不香了。

　　不，何止是不香，一想到这东西是莫里斯的人肉，简直是恶心至极好么？！

　　“啊……”

　　你看，就算是吃货拉芙琳拿着餐具的手都愣住了，当然黑龙少女根本无所谓就是了，她又不是人，吃个人也没什么大不了的，不如说人类其实也在阿比斯黑龙的食谱范围内呢。

　　“大婶，这到底是怎么回事？！”

　　看样子，这一次已经不是什么幻觉之类的东西了，队友们全都看到了这一幕，萝沃莉更是直接从胸口处拔出了薙刀，警惕地望着她，仿佛眼前和蔼可亲的大婶已经变成了披着人皮的魔鬼。

　　不然怎么可能做出这种事来？

　　然而莫丽娜眼见这一幕，却是用水汪汪的大眼睛打量着突然站起身来的镜奈等人，一边将可能是自己哥哥的“炖肉”送入嘴中，一边疑惑地问道：“嗯？怎么了，各位姐姐，你们不吃吗？妈妈煮的炖肉真的很好吃哦。”

　　但是在镜奈的眼中，映入她们眼帘的是，莫丽娜面前盘子里所盛的并非香喷喷的炖菜，而是一盘鲜血淋漓的生肉，血管和内脏的碎片清晰可见。

　　她就这么像是完全无视了这些常人难以下咽之物，仿佛送入口中的确实是煮熟的佳肴。

　　（伊露卡，你怎么看？我们是中了某种精神攻击，产生幻觉了吗？）

　　镜奈第一时间就询问起“双胞胎妹妹”的意见，然而得到的回答是——

　　（不……姐姐，我的眼中看到的，也是一团血肉！）

　　闻言，镜奈登时露出了不可置信的神色，因为她知道，伊露卡作为器之圣灵王，从根源上就不可能产生诸如“幻觉”一类的错误感官。

　　她说是真的……那就是真的！

　　“刷刷刷刷——”

　　说话间，房间的窗户不知何时打开了，一阵凉彻骨髓的阴风吹拂进来，随着夜晚的到来，窗外仿佛又起了白色的迷雾，隐约好似还有不知名黑影攒动。

　　还没等惊疑不定的镜奈说些什么，大婶这边又开始了行动——

　　“是啊，不是我吹，我的手艺可不比萝沃莉小姐差哦。”

　　大婶仿佛完全没有在意创生之柱勇者小队的反应，她走到了案板边，提起菜刀“咔嚓”一下，将莫里斯的一只耳朵给夺了下来，接着拾起一些碎肉与脏器，在盘子上摆出了一道散发着血腥味的猩红佳肴，端了过来：“来，大家趁热吃吧。”

　　“趁、趁热吃……”

　　澄雅的嘴角抽了抽，强忍着恶心差点没吐出来，这尼玛人都凉了，你让我们趁热吃？

　　不对……好像人还没死透，貌似确实可以“趁热”来着……

　　“呃……”

　　大婶将盘子递到了离她最近的拉芙琳面前，后者明显愣了一下，但还是接了过来。

　　就在这个瞬间，拉芙琳突然感到眼前一花——

　　“！！！”

　　眼前的大婶出现了异变，她咧开的嘴直接裂到了脑后跟处，从那分裂的血盆大口中，无数的黏糊糊的触手伸了出来，仿佛要给拉芙琳来个“抱脸”似的。

　　与此同时，她浑身上下的皮肤出现了不同程度的“碳化”现象，一条条白色的蛆虫由皮肤裂开的伤口中不停涌出，就连大婶端着盘子的手，都仿佛变成了一根根干枯的血管，缠上了拉芙琳。

　　见状，拉芙琳仿佛是出现了应激反应一般，想也没想，直接一拳轰了过去——

　　“砰——”

　　大婶当场倒飞而出，重重地砸在了灶台之上，闷哼一声后，整个人当即瘫软了下去，死得不能再死了。

　　毕竟以拉芙琳的身魄力，一般人怎么可能接得住她的一拳呢？

　　“等等，拉芙琳，你怎么突然动手了？！”

　　眼见这一幕，还没弄清楚状况的萝沃莉等人也被吓了一跳，在她们的眼中，大婶还是那个大婶，并没有什么变化，只不过剁自己儿子来上菜的行为确实有些惊悚就是了。

　　“我……”

　　拉芙琳刚想说些什么，定睛一看，大婶那具居然尸体又恢复了原本的“人样”，自己刚才看到的好像只是幻觉罢了。

　　“妈、妈妈？”

　　而大婶突如其来的死亡，让还在大快朵颐的莫丽娜傻了眼，整个人愣在了原地。

　　良久，她终于意识到了什么，一边摇着头，一边扑向了母亲的尸体，声泪俱下，悲痛地哭喊着——

　　“呜呜呜呜呜呜呜，妈妈，妈妈，你不要死啊……”

　　紧接着，莫丽娜的脑袋像是拧断了一般，倏地来了个180°的旋转，原本那张可爱的脸蛋同样裂了开来，眼珠子掉落地面，迸射出血花的同时，攀援扭曲的肉芽从中挤了出来。

　　这只“不做人”了的萝莉,声音弍究淋呜③八漆异⒊也陡然变得尖锐无比,就像是用指甲在黑板上猛划一般刺耳,冲着镜奈等人嚎叫着:“你们……还我妈妈!”

　　“镜奈酱，现在我们该怎么办？！”

　　恶心归恶心，但创生之柱勇者小队基本是不在怕的，就拿澄雅来说，她最为忌惮的地方，还是怕滥杀无辜。

　　毕竟谁也不知道这是不是某种精神攻击，让人看到虚幻的一幕，继而产生错乱。

　　你看拉芙琳不就可能不小心“杀错人”了吗？

　　“大家先别乱动——”

　　镜奈挥了挥小手，命令队友们冷静，自己则是走上前去，丝毫不怵莫丽娜伸出的血肉触手，甚至还有心情吐个槽：“不是……你哥都被你妈砍了，你就不能先关心一下哥哥吗？就算我们家拉芙琳杀了你妈，那也是正义的死刑执行好么？”

　　顿了顿，极魔力从镜奈的体内涌动而出，她指着大婶的尸体，赫然爆发出时力魔法——

　　“至于你妈根本就没有死啊……裤勒鸡·呆鸭萌特！”

第五卷：断数之海的分裂 : 第十一章：敌人草！敌人打！

　　以镜奈现在对于时力魔法的掌控等级，自然做不到某牛粪头的替身那般万用，但在一些限定条件下，还是可以做到类似于“疯狂钻石”那样时间倒流的行为。

　　首先……必须得是单一或者小范围的目标，你让镜奈现在多线程时间操纵，她用出吃奶的力气都做不到，也无法对整个世界进行时间回溯。

　　其次，时间不能间隔得太久，你让镜奈把一个埋在地下几百年，只剩下骨头的尸体回溯时间救活，那绝对是天方夜谭，找冥土追魂来都没用。

　　再者，镜奈如果对人使用该魔法，也只能做到回溯其“肉体时间”，影响其灵魂层面这一更深的程度暂时还做不到。

　　最后，发动“缩水版疯狂钻石”的必要条件是魔法作用的对象必须要镜奈的视线范围内，除了回溯的时间不长外，回溯到的“时间节点”也不必须是她亲眼所见，有过“记录”的那一刻。

　　因此萝沃莉身上存在的，让她不老不死，也无法获得“成长”的时力问题，镜奈就算学会了时力魔法，暂时也是无法解决。

　　也许这些问题在成为法祖之后都不是问题，但不是现在。

　　当然，并不是说法祖级的时间操纵就无敌了，就比如身处魔域的范围内——

　　当初“制作”游戏场的时候，魔神早就考虑到时间魔法的BUG程度，所以在环境因素中加入了诸多限制，最常见的限制就是各种时空紊乱，让人根本不敢随便动用时力魔法。

　　为了获得系统的高评分，作为游戏制作大师“公骑嘤睾”，自然是得掌握一番游戏平衡性的……虽然现在镜奈很想穿越回去干掉那个脑子有坑的自己就是了。

　　综上所述，想要把刚刚被拉芙琳一拳秒杀，尸体都还热乎的大婶“拉起来”，镜奈完全能够办得到——

　　“刷刷刷刷……”

　　入眼所见，大婶四溅的鲜血宛若时光倒流……好吧，不是宛若，就是时光倒流！

　　喷出的血液返回了她的身体里，原本瘪下去的胸口又重新鼓胀了起来，大婶猛然睁开了眼睛，不受控制地直起身来，又往前“漂移”了一段距离。

　　甚至于，盛着莫里斯碎肉的盘子都复原了，回到大婶手上的同时，大婶也“飘”到了拉芙琳的面前，保持着还没被拉芙琳一拳干翻之前的姿势。

　　“这……时间倒流了？”

　　这一幕让小狐娘的眼睛都直了，其他队友也是一副惊为天人的模样——

　　“哇呼！不愧是镜奈酱，这一手时力神了！”

　　澄雅一下就搂住了镜奈，而拉芙琳也是诚心地说道：“队长，感谢。”

　　虽然她对杀人没有什么心理负担，但毕竟队友们基本都是人类，拉芙琳也不想随随便便背上个“杀人犯”的头衔，如果大婶真的是无辜之人，她还是会产生内疚情绪的。

　　“哎？妈、妈妈？”

　　“我这是……”

　　一时间，复活了的大婶和变得人模鬼样的“莫丽娜”都愣在了原地，就像是镜奈这一手直接给她们整不会了。

　　“刷——刷刷——”

　　与此同时，大婶的身体如同出现了BUG一般，不停地“闪回”着，一会儿是正常的“人”，一会儿又是浑身腐烂的触手怪，这也给镜奈整不会了。

　　就在此刻，“沉默”了许久的莫里斯先生充斥着痛苦与怨恨的声音，从案板上传了过来：“妈妈，妈妈，我好痛苦啊……救救我……救救我……”

　　讲道理就离谱，这会儿只剩半个脑袋，脑浆还洒了一地的莫里斯能说话如此清晰，也实属罕见。

　　“莫里斯！莫里斯你怎么了？！”

　　“哥哥！”

　　闻言，大婶和莫丽娜就像是刚反应过来“莫里斯挂了”似的，顿时齐齐回头，然后扑到了灶台案板的位置，一时间声泪俱下。

　　下一刻，母女俩又一次上演了180度拧头的绝技，恶狠狠地瞪向了创生之柱勇者小队的众人，声嘶力竭地大喊着——

　　“你们……吃了莫里斯对不对！！！”

　　那音量仿佛要把房顶都掀翻一般，刺激着人的耳膜与神经，对此，镜奈无奈地双手一摊：“喂喂喂，有木有搞错啊，先不提人是你杀的，那生肉宴我们可是一口都没吃呢，这怎么吃得下去啊？要吃也是你家女儿吃了，还尼玛吃得别提有多开心了……”

　　话音未落，一旁的拉芙琳弱弱地举起手来——

　　“呃……队长，我好像已经吃了几口。”

　　“哈？”起

　　镜奈一愣，拉芙琳又无辜地指了指自己的嘴巴：“味、味道确实挺不错的，要不……我试着吐出来？”洱

　　“……”三

　　镜奈无语扶额，只能说吃货不愧是吃货，拉芙琳没有让队友们失望。霖

　　而在两人交流，就仿佛是一眨眼的功夫，整个房子都发生了翻天覆地的变化——俬

　　阴风呼啸地吹拂着，原本温馨和谐的小家庭完全变了样，地板上不知何时铺满了恶心的血管与肉瘤，一脚踩上去甚至能爆出血花，软绵绵的。酒

　　整个房间的桌子、椅子、厨具、灶台等物体，全都由正在不停蠕动，飙射出肮脏粘液的触须组成，这么一看，案板上莫里斯的尸体反倒是与环境颇为和谐。q

　　在那前方，大婶与莫丽娜口中发出了恶臭的气息，她们不住地吟呻着，浑身上下的皮肉开始溃烂，腐水混杂着烂肉不住地流淌而下。i

　　两“人”就这么拖着残破的身躯，爬向了镜奈等人所在的方向，她们的伤口已经长出了能够带着“尸体”活动的触手，而且这触手还在不停地伸长，仿佛一道道鞭子般席卷而来，长满了一圈圈密集牙槽吸盘骑脸。叁

　　“镜奈酱！”私

　　澄雅顿时召唤出了不死鸟之剑，已经快要忍不住动手了，但她还在等，等着镜奈最后的判断。

　　也没有什么好犹豫的了，镜奈直接小手一挥——

　　“伊露卡已经确认过了，这不是什么幻觉，所以……”

　　“是，姐姐，我是你的杖，一切如你所愿。”

　　伊露卡沐浴在湛蓝的星光中，化作了镜奈常用的法杖，已经代表了她的决定——

　　“大家上！敌人草！敌人打！”

第五卷：断数之海的分裂 : 第十二章：鬼打墙？

　　恐怖游戏这东西之所以恐怖，主要还是取决于当事人的接受程度，以及当事人的力量水平。

　　一只手无缚鸡之力、整天生活在父母朋友相亲相爱环境下的小萝莉，和一位手持无限子弹外加佛祖开光过的加特林机枪、手上已是千人斩的彪形大汉分别被丢到同样的恐怖片场景里，双方当事人的感受必然是截然不同的。

　　而创生之柱勇者小队……显然是属于“彪形大汉”的那一类。

　　全员五阶以上的实力，加之不久前才在海之都屠杀了上千人，镜奈又终于把“时力魔法”的技能给点出来了，所以心理承受能力绝对不低。

　　大家都在一起，也就没有什么好怕的了，当然最多有些恶心是真的。

　　所以……恐怖游戏？

　　不好意思，是无双割草游戏！

　　“轰隆隆隆——！”

　　“呜啊啊啊啊啊啊——”

　　“杀了你们，杀了你们，杀了你们啊啊啊啊啊——”

　　随着镜奈一声令下，在创生之柱勇者小队的火力全开之下，就算是变成了如同的怪物的肠胃的“原·木屋”也经不起她们的折腾，顿时血花四溅，血肉横飞，大婶等人的惨叫声与无能狂怒的杂音不绝于耳。

　　嗯，这不是什么形容词，而是实打实的现状，这栋房子仿佛有了生命一般，连同异变的大婶与莫丽娜，朝着镜奈等人发动了铺天盖地的触手攻势，这谁能忍啊？

　　（都说了多少次……老夫又不是马猴烧酒，最特么讨厌触手了！）

　　其中又属镜奈炸得最欢了，就像是想起了什么不愉快的回忆似的……

　　“刷刷——”

　　而在拆家完成后，从瘫了一地的肉瘤与血水之中，镜奈乘着飞行扫帚，带着拉芙琳冲出，另一边，澄雅也展开了真红之翼，拉着掉了一地的火星子，抱着毛茸茸的萝沃莉一齐飞到了半空中。

　　从俯视角看下去，除了下方已经被碾成肉糜的“莫里斯家”外，周遭尽是茫茫的白雾，整个村子已然悄无人烟，笼罩在了一片寂静的氛围之中。

　　“这才是这个村子真正的面目吗……”

　　镜奈皱着眉，喃喃自语，但她怎么也想不通其中的一些症结。

　　“镜奈酱，这到底是怎么回事啊？难道断数海域都这么可怕的么——”

　　澄雅这时候也明白过来了，这地方可能还真的是在断数海域之内，不然其他地方哪里会遇到如此古怪的情况？

　　“我也不知道啊，伊露卡，怎么回事？”

　　镜奈又把问题抛给了自己的契约圣灵，身下化作飞行扫帚的伊露卡非常罕见地传递出了困惑与为难的情绪：“姐姐，伊露卡真的不知道为什么会这样，直到现在，伊露卡感受到的还是属于人类的气息，这一点绝对不会错。”

　　“呃……会不会是这个岛上的【人类】定义比较特殊，又或者说，他们本来就是人类变异而成的？”

　　萝沃莉倒是提出了一个比较靠谱的建议，然而即便是拥有大贤者的灵魂，镜奈表示自己千年前也没有遇到类似的情况。

　　她思索了一番后，顿时决定道：“不管事实如何，我们现在就离开这个岛屿吧，确实有点邪门呢……”

　　“嗯，我同意镜奈酱的说法。”

　　队友们很快便达成了一致，紧接着，镜奈用魔力驱动着扫帚，周遭包裹在一阵清风之中，便朝着岛外的方向飞去，煽动真红之翼的澄雅紧随其后。

　　然而她们飞着飞着，很快就感觉到了不对劲——

　　“镜奈，这座岛……有这么大吗？”

　　“队长，我记得海上应该没有雾气才对吧？”

　　萝沃莉和拉芙琳先后提出了疑问，按照她们的飞行速度而言，连绕这座岛几圈都办得到了，然而事实却是依旧在白雾里打转。

　　“喂，大家快看，下面！”

　　就在这时，澄雅突然惊呼了一声，众人循着她手指的方向望去，只见一摊化作碎肉的触手、混杂人人体内脏的肉泥与鲜血赫然在目，无疑是之前被她们摧毁的莫里斯一家。

　　“我们这是……绕了一圈又回来了？伊露卡，你到底是怎么了？不舒服吗？”

　　镜奈一愣，旋即开始有些怀疑起来，不管是对于“人类气息”的判断，抑或她的“带路”方向，显然都出现了严重的失误。

　　发挥失常。

　　但是伊露卡不是人类，照理来说，作为圣灵王的她不可能存在这些失误才对，但事实就这么摆在眼前……

　　听到镜奈关切的询问,伊露卡也显得有些焦急了:“姐姐,真的很抱歉,可是伊露卡真的是一二淋三弍霖⒎师巴按照一个方向前进的。”

　　“啊……我不是怪你啦，既然如此——鬼打墙么？既然不是幻觉，那么难道是某种存在于空间上的陷阱？可是我并没有感受到任何的维力波动啊……”

　　镜奈不停地摸着自己光医淋吆气四巫疚(四)咎坝滑没有胡须的下巴思考着,然后她决定试一试——

　　“刷——”

　　在面前打开了一道空间门，镜奈与拉芙琳一齐乘着扫帚进入了其中。

　　然而下一秒——

　　“呜哇——”

　　刚从空间门出来的镜奈顿时发现好像撞到了什么人，定睛一看，居然是本来悬停在自己身旁的澄雅。

　　“镜奈酱？你这是干什么呀，给我惊喜吗？”

　　抱着萝沃莉的澄雅一个踉跄，但好歹稳住了身形，不解地扭头问道。

　　“不……我本来设定的是前方二十米开外的空间传送才对。”

　　镜奈在空中打了个圈，同样一脸懵逼：“空间……彻底紊乱了？维力魔法失效了？但是我在使用维力魔法之前明明什么都没有感觉到……”

　　话音未落，此刻异变再生——

　　“轰隆隆隆——”

　　下方属于村子的大地骤然传来了一阵宛若地壳运动的轰鸣声，白雾稍微散去了一些，肉眼可见地看到……不，运动的不是大地，而是一条条宛若大象的腿，遍布青筋的血管！

　　下一刻，这些血管突然暴起，化作一根根睁着猩红大眼睛的触须，黑压压一片伸向了天空的方向，朝着镜奈等人席卷而来……

第五卷：断数之海的分裂 : 第十三章：太丧病了，学姐……萝沃莉的头又掉了

　　“妈耶，这触手普雷还没完了是吧？”

　　面对那一根根鲜红的肉触，端头部位还顶着如同七鳃鳗血盆大口的“触手怪”，镜奈本能地感到一阵恶寒，周遭顿时出现了无数炽热无比的火球，宛若一发发RPG般朝着下方展开了猛烈的轰击。

　　高速在空中飞行着，穿梭在触手的间隙之中，镜奈霎时间化身为了移动炮台。

　　“队长……我下去战斗！”

　　而坐在扫帚之后的拉芙琳表示自己在这里不好发挥,索性直接从镜奈的身后劲企令⑻吾肆镏坝旗qi裙直跳了下去。

　　黑龙少女根本不怵那些触手喷射出的脓血、恶臭与粘液，每一拳轰出，都能粉碎大片的触手。

　　“我也去！”

　　同样的，被澄雅抱着，甚至一直在被她rua尾巴上绒毛的萝沃莉也觉得自己这样显得碍手碍脚，索性挣脱了怀抱，降落到满地的触手团中央。

　　背靠着拉芙琳，一龙一狐并肩作战，无坚不摧的薙刀划过，收割漫天飞舞的鲜血，如同死神降临。

　　“噢噢噢噢！我都没和镜奈酱玩过触手普雷的，哪里轮得到你们这些妖魔鬼怪？！”

　　另一边，澄雅同样是火力全开，真红之翼每一次扇动，都能将两团炽烈的火苗迸射而出，焚尽前进道路上的一切阻碍，不死鸟之剑的斩击则是带着恐怖的炎爆，掀起了一阵阵的狂风热浪。

　　喂喂，少女你是不是把什么不得了的东西说出来了？

　　但是就这么战着战着，创生之柱勇者小队的众人就发现……这战斗好像没完了似的。

　　新的触手不停地从地下涌出，那些被破坏的触手也在急速再生着，好似无穷无尽，根本看不到个头。

　　大家不约而同地出现了一丝疲惫之意——

　　“镜奈酱，要不我们真的想办法开溜吧？这些触手的数量怎么这么多啊？根本烧不完啊！”

　　澄雅第一个萌生了退意，其实不用她说，镜奈也早就想溜了。

　　毕竟就算不是女孩子，正常人谁想和这些恶心的触手打交道啊？

　　“嗯……我在想办法啦！”

　　镜奈一边回应，一边疯狂开动脑筋——

　　（首先……空间的紊乱和方向的迷失，可能都和这片白雾有关么？该怎么将这玩意驱散比较好？使用风属性和火属性的魔法，好像都不顶用啊。）

　　然而正当镜奈还在思考破局之法的同时，意外发生了。

　　“呜——”

　　随着涌出的触手越来越多，正可谓双拳难敌四手，虽然拉芙琳打出的每一拳都带着强劲的拳风，足以称得上是AOE攻击，但一时间还是被触手给缠住了双腿。

　　还没等拉芙琳挣脱开来之前，就这么一个没有他掩护的空档，一只触手怪突然挺立起了身子，从萝沃莉的背后突然扩大口器，满是尖牙的血口就这么猛然朝着萝沃莉的脑袋给啃了下来。

　　“萝沃莉！”

　　“！！！”

　　拉芙琳高声提醒，可是已经来不及了，萝沃莉甚至没能来得及回头，便被那深渊巨口倏地啃在了脖颈上，整个脑袋都消失在了众人的视线里，血液如同水枪般从脖颈出滋射而出。

　　而这只触手怪骤然一抽身子，便将萝沃莉整个人甩到了空中，已经被咬碎的脑袋与身子彻底分家，喷着血的无头尸体坠落而下……棋

　　“我去……这是什么学姐死法？”陾

　　眼见这一幕，镜奈恶寒的同时还不忘吐槽，反正萝沃莉死不了，也没什么好担心的，就是这死法确实骇人了点。⒊

　　“砰——”玲

　　在萝沃莉惨死的下一刻，拉芙琳也已经挣脱了缠脚触手的束缚，接着高高跃起，搂住萝沃莉尸身的同时一拳轰爆了啃掉小狐娘脑袋的触手，接着继续投入战斗。斯

　　更为异常的事情就是从这里开始的——⒐

　　“等等……好像不对劲啊！”奇

　　镜奈望着萝沃莉没有脑袋的身子，目光有些颤抖：“萝沃莉……没有复活？？？”（

　　原本以萝沃莉的不死性，最多数秒就能够重生复活，恢复如初，但是现在杀了她的触手怪都凉了，明明时间已经过去了十几秒，小狐娘还是那副身首异处的惨烈死状。三

⑴⑵Osan侕澪棋私扒　　“怎、怎么可能?”)

　　澄雅不敢相信眼前发生的一切：“难道在断数海域，萝沃莉不老不死的时力失效了？”泗

　　“不会的，怎么会这样……明明没有感受到时力的波动——”

　　镜奈猛然摇头，接着乘着伊露卡俯冲直下，来到了萝沃莉的身旁，动用时力魔法想要将她的时间往回拨，拉到被啃掉脑袋之前的状态。

　　然而……所做的只是无用功罢了。

　　“什、什么？时力……无法生效？”

　　无论镜奈怎么努力，也无法将萝沃莉的生命挽回，这时候饶是她也不由得急出了满头的汗。

　　“镜奈酱，为什么会这样啊！”

　　“队长……再加把劲啊！”

　　拉芙琳和澄雅已经凑到了镜奈的身边掩护她对萝沃莉施展“复活魔法”，见状却是心急如焚。

　　虽说大家都习惯了萝沃莉死死生生的，都快不把她的死亡当回事了，但真正出事的情况下，谁都不想萝沃莉真的死去啊！

　　小狐娘的战斗力不提，那料理水平可是……咳咳，不管她的职责如何，萝沃莉都已经是创生之柱勇者小队不可或缺的一员了，是大家的好伙伴。

　　可是这不是催促或者焦急就能办到的，时力彻底失去了作用，在镜奈的感受中，活着的萝沃莉就仿佛是“不存在于任何一个时间节点”的诡异状态，这该如何是好？

　　（不对……不存在？再等等，老夫好像明白了什么……）

　　镜奈拍了拍自己的脸蛋，强迫自己冷静下来，将一切所得到了的线索进行串联——

　　（因为特殊的“习俗”，就算是要喝辣椒水也要强迫孩子以及自己不要睡觉的村民……）

　　（突然改变的环境……）

　　（让人产生错乱，走不出去的迷雾……）

　　（还有完全不合理的各种让人掉san值的攻击……）

　　心念至此，镜奈恍然大悟，提出了一个看似荒谬的答案——

　　“我……明白了。这个世界，可能只是我们的一场梦！”

第五卷：断数之海的分裂 : 第十四章：自杀

　　“梦……？”

　　“镜奈酱，你在说什么胡话，怎么可能有这么真实的梦？”

　　对于镜奈的想法，澄雅和镜奈的第一反应就是不可思议。

　　倒不是说不相信镜奈，而是萝沃莉刚刚死去，大家都有些混乱懵逼的局面下，一时间很难做出正确的判断。

　　“不……这个梦境其实已经算不上真实了，大家还记得在传承之墓中，凰让我们做的关于【过去】的梦境吗？那才叫逼真啊。”

　　镜奈提起这个，澄雅和拉芙琳届时浑身一颤，顿时明白了什么。

　　是啊，那才叫做真实的梦境呢，甚至能让你真正的代入到过去，根本无法发现自己处于“梦中”。

　　就在这时，伊露卡表达了自己的观点：“可是……姐姐，伊露卡能够感受到，大家都是活生生存在的，并非什么虚假的梦幻。而且……”

　　伊露卡不是不会做梦，但作为器之圣灵王，她在精神层面上的防御可比创生之柱勇者小队中任何一人要来得强，至少伊露卡根本没有察觉到自己身处梦境之中，所以一切尽在不言中了。

　　当然，这也可能是自己和镜奈签订了契约的缘故，她和主人几乎可以算作是一心不同体的存在，灵魂与精神层面是存在某种相通关系的。

　　“对呀对呀，难道大家还能做同一个梦么？”

　　澄雅也提出了自己的疑问，这做梦还能联机的？

　　“不……并非无法做到。至少在断数海域的范围内，我之前提到过的【那家伙】就有这个能力，虽然我觉得应该不是它的杰作啦……”

　　镜奈继续思索着：“正所谓虚虚假假，虚虚实实，梦境的目的就是为了让我们产生怀疑，当然，也可能是敌人的反套路行为，让我们误以为自己没有在梦境里，但是萝沃莉的死，才是让我笃定了这个世界是梦境的想法。”

　　旋即，镜奈指着萝沃莉的尸身，以毋庸置喙的语气说道：“我能够断言，除非遭遇魔王，否则绝对不会有人能够杀死萝沃莉，既然萝沃莉没有复活，便证明她已经脱离了这个梦境的掌控。”

　　“哎？”

　　队友们都是聪明人，立时明白了镜奈的意思，澄雅眨巴着眼睛，试问道：“这么说来……只要我们全都在梦里死去，就能够醒过来了？”

　　镜奈摇了摇头，严肃地说道：“澄雅，这个想法可是很危险的啊！我现在严重怀疑的是，如果我们在梦里死了，可能现实中也会就此死去，只有萝沃莉是个例外，所以大家千万不要做蠢事。”

　　“这陾揪〇五珊八柒仪三是……死循环?”

　　拉芙琳眉头狠皱，意识到了其中的症结所在。

　　需要死亡才能脱离梦境，但是又不能随便死亡，简直就是无解的问题。

　　“不……别忘了，我的时力魔法可不是白练的呢，所以验证的方法当然有。”

　　镜奈一如⑤1漆玐ba龄棋镏亦既往地摇了摇头,昂起脑袋来和伙伴们对视着,眼神中已是亮起了名为信心的色彩,将手中的法杖往地面轻轻一点,爆发出了恐怖的魔力波动:“时力·定时回归!”

　　“镜奈酱，这是？”

　　看到镜奈的脚下出现了一圈半透明的魔法阵，散发着纯白色的光芒，其上又宛若有时钟的指针在转动，澄雅不禁好奇地问道。

　　时间紧迫，镜奈也没有多说废话，直接交代道：“一分钟！一分钟后，这道时力魔法将会把法阵中心的所有东西带回一分钟前的状态，所以……你们帮我全力守尸吧，如果我的猜想错误的话，至少还能重新来过……伊露卡！”

　　“是，姐姐，我是你的剑，一切如所愿。”

　　随着伊露卡的回应，镜奈手中的法杖化作了一柄锋利的断剑，紧接着，镜奈突然将这柄剑反握，使出了最大的力气，毫不犹豫地捅向了自己的心脏。

　　“噗嗤——”

　　“呜呃——”

　　感受着透心凉，心飞扬的酸爽与剧痛，镜奈的口中喷出一口血，这还没完，她竟是怕自己死得不够快，又努力将断剑从心脏处拔了出来，狠狠地给自己的脖颈划了一刀！

　　“刷啦啦啦啦——”

　　大量的血液宛若喷泉般从两个部位奔涌而出，与此同时，镜奈的生命力也在急速地消散，瞳孔开始涣散，眼前的一切都在迅速远去，遁入黑暗之中……

　　“！！！”

　　这一连串的自杀举动着实吓了澄雅和拉芙琳一跳,她们想到了镜奈准备裙聊硫ba(九)五爸邻私零舞玩自杀,但没想到这孩子居然自杀得如此果断,简直是不把自己的命和疼痛当一回事。

　　这自杀效率，要是萝沃莉在场，估计也得自叹不如吧？

　　……

　　“镜奈！……镜奈！你怎么了？镜奈！！！！”

　　恍惚间，镜奈好像听到了小狐娘焦急的呼唤声，旋即，伊露卡的声音也在耳边响了起来，而且越来越清晰——

　　“姐姐，姐姐！醒醒啊”

　　“哎？伊露卡你也醒了？镜奈这是怎么了？！”

　　镜奈只感到眼皮异常的沉重，只想就这么，但她还是凭借着顽强的精神意志，努力睁开了眼睛——

　　“呜呜……”

　　小狐娘与伊露卡焦急的脸庞映入眼帘，当时镜奈就感到了自己的脖颈和心脏处产生了剧烈的疼痛，甚至让人有种濒死的错觉，让镜奈不由得吟叫出声。

　　伸手摸了摸，自己的七窍都已经流出了潺潺的鲜血，感受着那股温热感，镜奈反倒是挽起了嘴角——

　　果不其然，梦境中的伤害转换到了现实之中，而且是足以致死的水准。

　　“萝沃莉……伊露卡……果然，你们都……醒过来了么？快——”

　　“知道了，姐姐！”

　　而伊露卡显然早就已经准备好了不死鸟的眼泪，当镜奈恢复意识之后，立刻把一滴凰小姐的哔——液送进了她的嘴中。

　　随着眼泪作用生效，镜奈的视界也逐渐清明了起来。

　　关顾四周，自己竟然就在大婶家中那个给创生之柱勇者小队准备的，打好了地铺被褥的大房间内，窗外是不停奏响的雷霆与白雾，除此之外便是一片漆黑，翌日的黎明根本没有到来。

　　澄雅与拉芙琳紧闭着双眼，垂着脑袋，陷入了酣眠之中，众人围坐着的脚下，赫然散落着一地的扑克牌……

第五卷：断数之海的分裂 : 第十五章：痛击我的队友

　　“我们……是在打牌的时候睡着了，然后被拉进了同一个梦境里么？”

　　看了看周围的环境，既然醒来之后还身处房间内，窗外仅仅有一丝灰蒙蒙的微光透了进来，便证明此刻甚至连黎明时分都没有到。

　　虽然梦中经历了两天的时间，可梦境和现实世界的时间流速明显不同。

　　“伊露卡,我们到底是什么貳邻扒伍淋⒐珊镏韭时候睡着的,就连你也没有察觉到?”

　　紧接着，镜奈保持着眉头紧皱的紧迫感，询问起自家契约圣灵来。

　　“姐姐，真的很抱歉，因为伊露卡也睡着了……”

　　提起这个，伊露卡不由得露出了一丝羞愧之色，明显有些慌乱，毕竟创生之柱勇者小队中的警戒任务是由她负责的，然而自己却一点忙也帮不上。

　　这不是辜负了姐姐的期待么？

　　“呃……所以说不用道歉啦，这不是伊露卡的错。”

　　镜奈摸了摸伊露卡的脑袋，感受着主人手心传来的温暖，少女眯起了眼睛，像是一只小猫般露出了安逸幸福的表情，神色终于舒缓了下来。

　　接着镜奈忽然想起了什么：“等等……这么说来，我的时力魔法居然是在梦中练成的？这尼玛是什么吾好梦中练功的戏码啊？不会在现实失效了吧？”

　　为了验证这一点，镜奈立时拿起一张扑克牌，将其撕得粉碎，接着按照自己在梦中对于时力的理解，对纸牌使用了时力魔法。

　　“刷刷刷刷刷——”

　　下一刻，纸牌“原路返回”，朝着历史的时间回溯着，很快就复原了。

　　见状，镜奈长舒了一口气：“呼……还好，看来虽然是梦，但也属于模拟真实的那种，至少对于我们自身而言是真实的。”

　　“镜奈，现在当务之急是先把澄雅和拉芙琳从睡梦中叫醒吧？”

　　一旁，萝沃莉查看了一番沉睡中的两人的情况，略带焦急地说道。弃

　　“嗯……其实我们已经找到了从梦境中苏醒的方法了不是吗？那就是……死亡！”②

　　镜奈给怀中的伊露卡使了个眼色，无需言语，少女便心领神会地点了点脑袋，化作了湛蓝的光芒，将作为武器的自己送到了镜奈的手中：“是，姐姐，我是你的器，一切如你所愿。”I

　　“哎？哎哎哎哎哎哎？镜奈，你是想……”I

　　察觉到了镜奈的意图之后，萝沃莉顿时惊为天人，她的话甚至还没说完，镜奈便是浑身魔力涌动，朝着澄雅和拉芙琳发动了足以致命的攻势。I

　　什么叫痛击我的队友，这就是！⊙

　　然而镜奈也没有想到的是，这个“痛苦”的过程，竟然一直持续到了天亮……咝

　　……鸠

　　“呼……终、终于杀了——”柒

　　虽然窗外还是白雾缭绕，雷鸣作响，但此刻已是肉眼可见的亮起了光芒，翌日的清晨已然到来。氵

　　镜奈和萝沃莉忙活了大半夜，无敌的薙刀加上伊露卡一同联手，终于是把澄雅和拉芙琳赶尽杀绝。I

　　嗯，字面意义上的杀了。V

　　其中艰难，只有当事人自己知道，特别是镜奈，几乎是使出了浑身解数，什么对单体魔法都扔了个遍。

　　毕竟拉芙琳的身魄力导致她的身体实在太硬了，变回了两次阿比斯黑龙本体，这人形的强度同样直线上升。

　　澄雅因为不死鸟契约的恢复能力也是难杀的一批，只要没死透，无论怎样的伤势都可以慢慢自愈，只能追求一击必杀。

　　至于惨状那就不描写了吧，毕竟也是主角团的成员……

　　所以镜奈抹了一把额头上的汗珠，由衷地感慨道：“真不想和澄雅与拉芙琳为敌呢！”

　　“别说为敌了，这种杀队友的事情我可是再也不想干第二次了好么！”

　　萝沃莉气喘喘吁吁的同时，心有余悸地抚了抚自己的胸口，眼神复杂地看了一眼仿佛没事人似的镜奈。

　　澄雅和拉芙琳这两个平日里亲切的同伴死了，还是死在她们的手中，这让活了五百年的萝沃莉都不免产生了心理阴影。

　　可镜奈却是神色如常，这只只有11岁的真·萝莉为何能如此淡定啊？！这份定力到底是怎么回事？

　　实际上，镜奈也并非绝对理性之人，她只是对自己有信心罢了——

　　“时力·时间回溯！”

　　随着时力魔法的作用下，死去的两人很快就恢复了之前的状态，但和之前的昏睡不同，澄雅与拉芙琳立时就睁开了双眼，宛若从噩梦中惊醒。

　　“我、我这是在……”

　　拉芙琳眼神中透露出了迷茫之色，澄雅则是愣神了数秒之后，当目光与镜奈和萝沃莉交汇的瞬间，两行热泪当时就从澄雅的眼角滑落。

　　“呜呜呜呜呜呜呜……镜奈酱，萝沃莉酱，太好了，你们都没死！”

　　下一秒，澄雅情绪激动地冲了上来，一把将两人紧紧地搂在怀中，生怕一松手就会消失似的。

　　在镜奈“自杀”之后，她所留下的时力魔法阵并没有成功发动，伊露卡也就此失去了联系，无论澄雅和拉芙琳如何呼唤，都没有再回应。

　　镜奈的尸体愈发冰冷，伊露卡也仿佛永远固定成了法杖的形状。

　　这可是把澄雅和拉芙琳吓坏了，因为她们根本无法判断事实是否如镜奈所说的那样，到底是不是身处梦境之中，这人……是不是真的死了。

　　两人不仅要对付攻势越来越猛的各种触手怪和肉瘤，还得分心来保护镜奈与萝沃莉的尸体免遭进一步的破坏，形势可谓是愈发艰难。

　　当然，最难受的还是要在这种环境下忍着心灵上的痛苦继续厮杀。

　　也不知道战斗了多久，眼泪都快流干了，拉芙琳甚至变回了阿比斯黑龙本体的形态，她们的精神状态可谓是接近崩溃的边缘。

　　就在这时，在没有被触手怪伤到的情况下，大脑没由来地传递出濒死般的剧痛，澄雅和拉芙琳只感到眼前一黑，意识重新恢复时，周遭的一切血肉都已经消失了，就这么回到了安静的屋子力，也看到了熟悉之人活生生的面容。

　　仿佛之前发生的一切，全都是一触即碎的泡影。

　　“镜奈酱，镜奈酱……答应我，以后千万不要做这种事情了好吗？不要在我的面前死去啊，不要这么不把自己的生命当一回事啊！呜呜呜呜呜呜呜……”

　　面对哭得暴雨梨花般的澄雅，镜奈的心都彻底软了下来，她轻轻地拍着少女的后背，柔声安慰道：“啊啊……对不起，澄雅—……还有，欢迎醒来。”

第五卷：断数之海的分裂 : 第十六章：似梦非梦

　　“队长……你们没事真的太好了。”

　　拉芙琳虽然不如澄雅那般激动，但她的眼角同样有晶莹的泪珠在闪烁着，轻轻地搂了搂镜奈，足以证明少女此刻心中的不平静。

　　这好像是除了凰小姐制造的关于“过去”的梦境外，镜奈第一次见到拉芙琳落泪……这年头做梦就是催泪的法宝么？

　　而当伙伴们终于平复好了心情之后，镜奈突然语出惊人：“说实话，我现在仍然不能确定【这里】到底还是不是梦境呢。”

　　“哎？不、不会吧？”

　　澄雅的眼睛这时候还泛着红，登时一惊：“可是……大家不都从梦境里死出来了吗？怎么可能还是梦？”

　　“不不不，盗梦空间的套路可深了，我们之前的梦境不也很真实吗？甚至连我的时力魔法都能模拟出来，我们连什么时候睡过去的都不知道呢……”

　　镜奈摇了摇头，接着把小眼神瞥向了萝沃莉，显得颇为无奈：“所以……我们还需要验证的手段。”

　　萝沃莉那是一头雾水：“嗯？看着我干什么呀？难道是因为我第一个苏醒的吗？”

　　“噢噢！萝沃莉酱，镜奈能在梦境中识破这是一场梦，还多亏了你呢！”

　　澄雅顿时心领神会，接着凑到萝沃莉的身旁，将她“死后”所发生的一切告之。

　　听罢，小狐娘撇了撇嘴，一条毛茸茸的大尾巴不停地左右摇摆着：“……好家伙，镜奈你这是把我不老不死的属性拿来验证做梦与否了啊？”

　　“嗯……所以很抱歉，萝沃莉——是你自己动手还是我帮你？放心吧，很快的，不会有痛苦的哦！”

　　镜奈虽然嘴上说着对不起，但一点也没有含糊，站起身来的同时，手中的伊露卡已经变成了锋利的断剑。

　　澄雅也举起小拳头鼓劲道：“加油，萝沃莉！”

　　就是这个鼓劲的方向是让萝沃莉去死，后者嘴角抽搐了起来：“不是……澄雅你这也太不做人了吧？镜奈死了你这么伤心，我死就不要紧么？”

　　“诶诶，这不是萝沃莉酱肯定死不掉嘛！”

　　澄雅说着，突然认真地看着她的异色瞳，震声道：“但是……如果萝沃莉酱真的遭遇了死亡的危机，我一定会保护你的！绝对不会让我喜欢的你死去的！”

　　“呜—、群旗玲VIII午俬⑹吧起qi—”

　　这如同表白一般的海王的发言顿时让小狐娘满脸通红，忸怩地转过头去，害羞地不敢和澄雅对视：“嗯呐，反正我死不掉好像也是件好事来着？总、之我自己动手啦！”

　　说罢，对于死亡没有任何恐惧，已经死习惯了的萝沃莉从胸口掏出了薙刀，直接往自己的脖子划拉了一刀——

　　“刷——”

　　鲜血奔涌而出，萝沃莉的身子很快就软了下去，而被澄雅轻轻地搂住。

　　随着生命气息的极速消散，在镜奈没有使用时力魔法的情况下，不一会儿便产生了“时空回溯”的现象，再度复活。

　　小狐娘眨了眨异色的大眼睛：“嗯……大家都在诶？好像……不是梦？”

　　“噢噢，看来我们真的摆脱梦境了呢。”

　　镜奈满意地拍了拍手，接着看向了窗户的方向，做出了决定——

　　“既然天也亮了，那么我们也是时候探索一番这个村子的情况了，到底有什么【东西】再让我们做梦呢？说实话，我比较怀疑莫里斯一家人……！！！”

　　然而镜奈的话还没说完，窗户上便骤然响起“啪嗒——啪嗒——啪嗒”的声音。

　　一个个血红的手印印在了玻璃上，仿佛有什么看不见的东西正在爬过，又像是一记记重锤一般敲击在每个人的心上。

　　紧接着，浓厚的鲜血宛若瀑布，从窗棂上流淌而下，不一会儿就布满了整面玻璃，将原本就不算明亮的微光遮蔽，让整个房间反射出诡异的猩红血光。

　　而那原本的“红手印”则是变成了白手印，而且越来越多，密密麻麻地爬满了鲜红的玻璃上。

　　“镜、镜奈酱，这是……”

　　澄雅顿时有些迟疑不定，对此，镜奈直接伸出小手，一道水波从中激射而出：“啧，装神弄鬼的东西，滚出来！”

　　“轰隆——！”

　　霎时间，整面墙壁都被水属性魔法轰塌，外面的白雾刚刚扩散进来的瞬间，异变再生——

　　“刷刷刷刷刷——”

　　“时间倒流”的奇景再度出现了，原本倒塌的房屋，破碎的木屑与玻璃渣墙壁“逆流而上”，重新组合成了墙壁的形状。

　　然而那些从窗外渗进来的鲜血却是一如既往地流淌在了房间内，一股血腥味扑鼻而来……

　　见状，拉芙琳大为诧异地问出了其他人最为关心的问题：“哎？队长你用了时力魔法？”

　　“没有啊！卧槽，这什么情况？敌人也会时力魔法？”

　　镜奈顿时惊了：“可是我明明没有感受到任何时间层面的波动啊……伊露卡你呢？”

　　在她的感受中，这根本不是什么“时间回溯”级别的现象，而是真真正正如同“疯狂钻石”那般的修复手段。

　　变回了人形的伊露卡为了不继续出错，还是闭上了双眼，细品了一番后，这才答道：“姐姐，伊露卡也……什么都没感受到。”

　　顿了顿，伊露卡又补充了一句：“就好像……还是在梦中一样。”

　　“这……”

　　根据伊露卡的判断，镜奈有些迟疑地看了看刚才复活没多久，证明了这里不是“梦境”的萝沃莉，又看了看队友们，尝试性地问道：“要不……我再自杀一次试试看？”

　　“别闹！镜奈酱，你不是刚答应了我吗？不要随便在我们面前作死啊！”

　　这个方案自然是受到了澄雅的否决，她嘟嘴小嘴，气鼓鼓地训斥起镜奈来，后者只能苦笑着摆了摆手：“啊……我就是开个玩笑啦。”

　　萝沃莉这时候举起了手，提出了自己的观点：“那个……镜奈，你说有没有一种可能，是有人故意营造出类似于梦境的状况，以此来诱导我们去死呢？”

　　“emmmmm⒉龄捌wu澪就(三)琉咎……不能否认这种情况呢,这个躲在暗处的敌人狡猾狡猾滴!”

　　镜奈想了想，索性决定走一步看一步好了。

　　于是她转过身去，一脚踹开了房间的大门——

　　“既然走窗户走不通，那我们就堂堂正正从正门出去吧！看它还能耍什么花样！”

　　……

　　在队长的带领下，创生之柱勇者小队的众人迅速便离开了原本所在的房间，来到了原本应该是“客厅”的位置。

　　然而走在最前面的镜奈刚刚踏出去，便感到一阵天旋地转，仿佛整个世界上下左右颠倒了一般……

　　（不，不是感觉，就是上下颠倒！）

　　稳住了身形之后，镜奈发现自己已经落到了本应是“天花板”的位置，原本并不打算大的木质小屋在这个瞬间变得巨大无比，内部的空间急剧扩张，仿佛化为了一栋“摩天大楼”。

　　各种家具和杂物杂乱无章地漂浮在空中，抑或是镶嵌在不同重力平面的“地板”上，又被不知道通向何处的走廊连接着，四通八达。

　　整个房间重重叠叠，非要镜奈形容的话，就好似进入了《鬼灭之刃》中无惨的“无限城”一般，诡异至极。

　　（不仅是时间……居然连空间都彻底错乱了么？）漆

　　观察着周遭的情况，镜奈在心中感慨到，比起之前的梦境，反倒是现在的局面比较有“梦”的感觉呢。⑵

　　“哎？镜、镜奈酱，你怎么跑到天花板上去了？我……呜哇！”（

　　紧随其后,从房门中麇熘⑻jiu五VIII陵逝玲午走出来的澄雅等人看到镜奈此刻的位置,登时一惊。三

　　但是澄雅的话还没说完，她同样感到脚下一松，而侧面的位置一股特殊的力量拉着她飞去，于是澄雅赶紧展开了真红之翼，让自己漂浮在空中。）

　　明明是四个人一齐走出的房门，居然分别落到了三个截然不同的方向。令

　　镜奈给自己的身上加上引力魔法，马上落回了萝沃莉和拉芙琳的身旁，接着赶紧提醒一句：“大家小心点，这里的空间和引力都是混乱的！都靠近我的身边，不要离远了！”司

　　不管周遭的重力如何改变，镜奈都可以一直保持低功耗的引力魔法，将自己和队友们固定在同一平面上。疚

　　就在这时，身后的拉芙琳突然提醒道：“队长……门！”鳍

　　“嗯？”三

　　镜奈猛然回头，就那么一眨眼的功夫，之前她们走出来的房间已经彻底消失的，背后的道路是一片虚空，甚至远远的还能看得到飘在那里的厨房。肆

　　见状，镜奈略微一沉吟，指着离她们最近的一堵墙壁道：“澄雅，破坏它试试看！”

　　“了解！”

　　澄雅二话不说，直接召唤出了不死鸟之剑，对着那面墙就是猛然一甩。

　　“啾——”

　　扫出的火焰剑气化作了一只翱翔的不死鸟，扇动着喷火的羽翼，狠狠地撞上了这堵墙。

　　“轰隆！！！”

　　墙面应声被砸了个粉碎，露出了外面愈发浓厚的迷雾，但是当硝烟与火光散去之后，那散落到了各处，甚至被焚毁殆尽，已经变成了烟尘的木屑碎片竟然又原路返回，重新组合成了墙面。

　　“这……”

　　澄雅一时间愣在了半空中，眼见这一幕，镜奈的眉头也是愈紧：“有意思，这是打算把我们困在这个空间混乱的房子里么？”

　　……

　　维力魔法在这种情况下根本无法使用，镜奈稍微试了一下，本来是往前的空间魔法居然把自己转移到了队伍最后方。

　　有时候一行人在走廊上走着，头顶上方两侧的两条通道中竟然也出现了她们的身影，但抬起头来观测，却又是“头顶”和“背后”两个不同的视角，足以证明此地的空间有多么的无序。

　　没有办法，创生之柱勇者小队只能小心翼翼地在这个光怪陆离的巨大房屋里搜寻离开的方法，虽然暂时没有遇到危险，可是不知从何时开始，耳边一直飘荡着不知从哪里传来的诡异歌谣。

　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”

　　首先是一阵空灵的嬉笑，然后是一个小女孩带着哭腔的歌声——

　　“睡吧，睡吧~”

　　“乖孩子，做一场永远都无法醒来的梦吧~”

　　“睡吧，睡吧~”

　　“梦中的世界里，什么都有呢~”

　　“淦！睡你麻痹起来嗨！”

　　这歌声在镜奈听起来就像是在嘲讽一样，她当时就要忍不住了：“不管了，我要激活法祖纹把这片时空毁灭！”

　　“等等，镜奈酱，不要这么冲动啊！整片时空毁灭我们也会死的啊！”

　　“不要，澄雅你放开我，老……老娘好久没有遇到过这么恶心的敌人了，有本事来正面刚啊！”

　　“所以说不至于啦！还有镜奈你才几岁啊，不要一口一个老娘好么？”

　　澄雅赶紧制止了镜奈，就在两人“打闹”的间隙，前方的一个敞开的房门后，一道宛若小孩般的身影骤然闪过，接着带起一连串“嘻嘻嘻嘻嘻嘻”的笑声，从门口传入了众人的耳中。

　　“……”

　　镜奈和队友们一番沉默过后，互相对视了一眼，异口同声地喊道：“追！”

　　虽然明知道这突然出现的影子可能是敌人的陷阱，但这也是现阶段唯一的线索，所以谁也不想放过。

　　并非用跑的方式，而是直接原地起飞，澄雅一如既往地抱着拉芙琳，萝沃莉则是乘上了伊露卡变身的扫帚，和镜奈一同飞进了下一个房间。

　　这里是大家熟悉的厨房，然而从那灶台的位置，一股腐尸的恶臭旋即扑鼻而来。

　　映入眼帘的是三具早已腐烂的尸体，蛆虫在她们的体内筑巢，不停地扭动着白花花的身子，啃食着剩下的烂肉，苍蝇嗡嗡嗡地盘旋在尸体上空，想要一同分享这份美味佳肴。

　　从服饰和形态上，勉强可以分辨得出，应该正是大婶与她的两个孩子，莫里斯和莫丽娜无疑。

　　即便是见惯了死亡的萝沃莉，此刻也不由得陷入了沉思：“这是……大婶她们？怎、怎么会这样？这不可能吧？”

　　镜奈捏着自己的鼻子上前仔细看了看，然后揉了揉自己生疼的太阳穴，做出了一个愈发诡异的判断：“看样子，已经死了有一段时间了呢。正如萝沃莉怀疑的那样，如果这里真的是现实，那么昨晚和我们交谈的人到底是什么鬼？啊啊啊……所以说这种陷入真实与虚幻之间的感觉真的很难受啊！”

　　此时此刻，如同有一朵无法驱散的阴云飘在头上，挥之不去……

第五卷：断数之海的分裂 : 第十七章：全都砍一遍！

　　“呐，镜奈酱……”

　　正当镜奈等人研究大婶她们的尸体之际，澄雅则是走到了一旁，盯着靠着墙边的一面巨大的落地镜，疑惑地问道：“厨房里，之前有这么大的镜子……么？！！”

　　话音未落，澄雅便惊骇地瞪大了双眼，连嗦话都不利索了。

　　因为她发现，镜子中的自己竟是嘴角上扬，露出了一抹诡异的笑容。

　　趁着澄雅愣神的间隙，那镜子中的“澄雅”突然发难，浑身的皮肉溃烂，往下脱落的同时，无数团触手从那化脓的伤口中，袭向了澄雅本人。

　　“呜呜呜呜呜呜——！”

　　猝不及防之下，澄雅的脖子顿时被触手给缠住，在触手传来的巨力拉扯下，整个人立时被卷入了镜子中，又如同消失在了平静的湖底一般，仅仅只是在镜面泛起了水波涟漪。

　　“澄雅！！！”

　　镜奈和队友们赶紧第一时间跑到了镜子前，然而镜面之中居然空无一人，连她们的身影都没有映照出来。

　　“镜奈，澄雅不会出事了吧？”

　　萝沃莉有些焦急地摇了摇镜奈的手臂，拉芙琳也有些犹豫地说道：“队长，要破坏吗？”

　　镜奈紧盯着波澜不惊的镜面，冷静地回道：“不慌……你们，包括澄雅的时间我都有时刻在记录，看我用时力魔法把她拉出来！”

　　说干就干，镜奈体内的极魔力爆发开来，正准备给这面镜子极其周遭的时空来一次时光倒流。

　　不过时力魔法还没发出，这面落地镜便散发出了一股滔天的热量，镜面包括镜身当即开始急速融化，如同被高温的火焰所炙烤着。

　　“呃……看起来，已经不需要了，大家退开点！”

　　其实不用镜奈提醒，在察觉到温度上升的同时，伊露卡、拉芙琳和萝沃莉就已经远离了落地镜。

　　下一刻——

　　“轰隆——！！！”

　　冲天的火焰升腾暴起，沐浴在那火光之中，两道红色微卷长发的身影出现了，她们几乎是异口同声地长舒了一口气——

　　“呼……这什么东西啊？”

　　“就这种程度也想困住我？”

　　是的，就是“两道！”

　　当火光散去后，两个相貌、身高以及穿着的服饰都一模一样的“澄雅”出现在了众人的面前，而在惊叹完的同时，这两人愣了那么一秒，旋即互相对视了一眼，再度惊异地指着对方道：“你、你是什么人？为什么要冒充我？”

　　“啊这……澄雅有……两个？”

　　拉芙琳顿时傻了眼,他根本区分不二澪坝无〇(九)三柳九出到底谁是真的,谁是假的。

　　“来这一手么……真假美猴王了属于是——伊露卡，你怎么看？”

　　镜奈摸着下巴，还是第一时间询问契约圣灵的意见。

　　只可惜，伊露卡依旧发挥失常，或者说是敌人太过于狡猾：“对不起，姐姐，伊露卡也区分不出来，气息……完全一样的。”

　　“这样啊，那么答案就只有一个了，快去西天请卢来佛祖！”

　　“？？？”

　　“姐姐，卢来佛祖是谁啊？”

　　“咳咳，不好意思我就是玩个梗。”

　　面对伙伴们的满头问号，镜奈摆了摆手，她倒也不是没有区分这两个澄雅的办法，于是盯着两人瞅了瞅，像是要看出什么端倪似的，但最终还是放弃了。

　　长叹一口气，镜奈双手一摊：“那我就干脆全都砍一遍好了！澄雅，如果是你的话，应该不会介意的吧？”

　　“嗯，当然不会介意！快点来吧，镜奈酱爱的鞭挞！”

　　一听这话，澄雅突然面色一红，甚至隐约有些兴奋起来了，她指着另一个澄雅说道：“镜奈酱，一定要用力啊，让这个冒充我的家伙显出原形！”

　　与此同时，另外一个澄雅同样面露潮红，双手抱着自己的双臂，不甘示弱地说道：“镜奈酱，我相信你，狠狠地上我吧！”

　　“呃……这个变态程度，是澄雅本人没错了，但我怎么觉得两个都是澄雅啊？”

　　萝沃莉默默地吐了个槽。

　　其实不光是澄雅自己，抑或是创生之柱勇者小队的其他成员，心中都明白镜奈的用意。

　　澄雅拥有与不死鸟契约之后极强的恢复能力，所以只需要让她们受伤，就能够轻易地分辨出真正的澄雅是谁了。

　　镜奈也没有含糊，直接开口发出了命令：“伊露卡！”

　　“是，姐姐，我是你的剑，一切如你所愿。”

　　伊露卡轻点脑袋，身躯化作了一柄宛若半月弯刀般的短剑，出现在了镜奈的手中。

　　这是她第一次让伊露卡变成这一类武器形态，旋即镜奈脚步一动，朝着两个澄雅冲了过去。

　　“刷刷——”

　　“呜——”

　　剑光如影，精准地划过了两人的大腿动脉，霎时间，鲜血如同喷泉一般涌了出来，两个澄雅皆是脚下一软，承瘫坐在地。

　　说砍就砍，而且镜奈相信澄雅的恢复能力，这一下完全没有留手，是奔着“杀死”她去的！

　　不一会儿，这两刀的效果已经显现了出来——

　　“哗啦啦啦——”

　　其中一位澄雅的大腿还在不停地往外滋血，脚下已然是一大滩的血迹，宛若一个小湖泊般恐怖，而另一位澄雅受到的致命伤，伤口很快便以极快的速度愈合了，肉眼可见地长出了吹弹可破的新皮。

　　见状，伤口愈合的澄雅先是一愣，接着面露喜色，指着另一个澄雅喊道：“镜奈酱，大家！这下你们知道这个混蛋是假的了吧？居然敢冒充我，真是活腻了呢！”

　　“不……镜奈酱，这、这到底是怎么回事……为什么会这样——”⑺

　　另外一个澄雅明显慌了神，而随着血越流越多，她的意识也开始出现了涣散，这下便是更加焦急了，一边捂着自己的伤口一边用虚弱的声音喊道：“镜、镜奈酱，你要相信我，我真的是澄雅啊！”迩

　　“住嘴，冒牌货，接受制裁吧！你就是把我们困在梦境中的敌人吧？！”叄

　　另一边,伤势熘邻⑵迩③私疤紦咝已然完全恢复的澄雅掏出了自己的不死鸟之剑,火光爆发而出,浸染了整个房间。O

　　然而就在此刻，令所有人都想不到的事情发生了。丝

　　观察了两人一番的镜奈，却是突然将短剑的矛头对准了这个澄雅，低声喝道：“不好意思，你……好像才是faker呢！”（

第五卷：断数之海的分裂 : 第十八章：你装啊，继续装啊？九

　　“队、队长？”）

　　“镜奈？”⒎

　　明明是很明显的结果，但是镜奈居然做出了相反的决定，这让拉芙琳和萝沃莉都是百思不得其解。衫

　　但镜奈这边根本没有解释什么，而是再度迈动脚步，一剑刺向了“澄雅”，后者当即瞳孔一震，挥剑挡住了镜奈手中“半月弯刀”的突进。是

　　“镜奈酱，你怎么回事啊？你很奇怪诶！”

　　这位“澄雅”这时候也急了，她根本不明白镜奈为什么要这么做，扭头看向另一位已经奄奄一息的澄雅，大喝道：“冒牌货明明是那个啊！”

　　“不，奇怪的是你，西涅，faker！！！”

　　“轰隆隆隆——”

　　伊露卡在镜奈的命令下，又从短剑变成了法杖，几乎是以贴脸的距离，各种属性的堪比六阶级别的魔法不要钱似地朝着“澄雅”轰去。

　　这是要将对方轰杀殆尽的节奏！

　　“镜奈……酱，为什么，你认不出我了么？呜呜呜呜呜……”

　　而当烟尘散去后，“澄雅”已然身受重伤，瘫倒在了地板上，虽然她身上的伤势还在不停愈合，但恢复速度却完全不急镜奈狂风骤雨般的攻势。

　　“亚卡吗洗！”

　　镜奈突然提高了音调，打断了哭哭啼啼中的“澄雅”：“够了，给我住嘴，还想继续装下去么？还是说……你的真正目的其实是想引起我们小队内部的猜疑，继而产生内讧？”

　　语毕，镜奈再度举起了法杖，势要彻底将其终结，而萝沃莉赶紧奔了上去，毛茸茸的手臂握住了镜奈的手腕，不解地问道：“镜奈，这到底是怎么回事啊？”

　　“对啊，队长，这明明是澄雅本人吧？你是怎么了？”

　　拉芙琳也没有觉得倒在地上的澄雅有什么问题，她们自然不可能眼睁睁地看着镜奈随便将其杀死。

　　一瞬间，两人甚至产生了镜奈可能才是“冒牌货”的错觉。

　　对此，镜奈摇了摇伊露卡，沉声道：“伊露卡之前变成的武器，有着短时间内抑制再生的【流血】效果，所以能够快速止血恢复的‘澄雅’，反倒是假货，剩下不过是拙劣的演技罢。”

　　“哎？”

　　在伙伴们不可置信的眼神中，镜奈挣脱了萝沃莉的手，一脚踏出的同时，将法杖如同枪口般对准了“澄雅”的脑袋——

　　“来，你装啊，继续装啊？虽然不知道你是个什么玩意，但是总喜欢整点新花样是吧？”

　　“……”

　　言尽于此，被镜奈踩在脚下的“澄雅”终于是停止了哭泣。

　　她面无表情，用空洞的眼神深深地看了镜奈一眼，接着嘴角上扬，发出了一阵骇人的笑声——

　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”

　　紧接着,“澄雅”的身躯扭曲了,仿佛化作了一道不详的影子,消散物yi琦罢扒另企刘yi在众人的眼前,继而遁入了虚空之中。

　　至此，真相大白。

　　恍然大悟的拉芙琳和萝沃莉看向镜奈和澄雅的眼神都有些羞愧难当，而真正的澄雅也终于摆脱了暂时的【流血】效果，在伤势恢复了一瞬间，就朝镜奈的方向狂奔而来，一把搂住了少女，使劲地在自己的怀里蹭啊蹭的，感动不已：“呜哇哇哇哇哇——镜、镜奈酱，这就是爱的力量哒！”

　　“神特么爱的力量，伊露卡的力量还差不多……总之抱歉了啊，澄雅。”

　　镜奈微微一笑，澄雅也报以了一个无所谓的笑容：“不不，完全没关系哦！我就知道你一定能认出我的！”

　　……

　　“接下来，大家一定要抱紧团来，千万不要再随便触碰这地方的任何东西了！”

　　解决了虚假的澄雅，又交代了伙伴们一句之后，镜奈便继续带着创生之柱勇者小队在这个仿佛没有尽头的空间里寻找出口。

　　重重叠叠的空间仿佛没有规律可循，就算是这个厨房，她们也已经来回进入了七八次，但每次其中的布局都有所不同，有几次甚至大婶她们的尸体都复活了起来，发动了丧尸攻势。

　　当然，也都被她们给彻底打烂了。

　　就这么走着走着，感觉到终于憋不住尿意的镜奈却是突然小脸一红，不好意思的说道：“呃……我、我好像有点尿急了，先上个厕所啦。”

　　“嗯。”

　　“好的队长。”

　　“镜奈酱你上吧。”

　　此话一出，澄雅等人立刻停止了步伐，然后……大家就这么停在了原地，齐刷刷地盯着镜奈。

　　镜奈疑惑地歪着脑袋道：“那个……我说我要上厕所啦，大家不回避一下吗？”

　　因为空间错乱的缘故，根本找不到厕所的具体位置，所以镜奈是打算在这个长廊里就地解决的。

　　闻言，拉芙琳耿直地回道：“可是……不是队长让我们抱团不能离开的吗？”

　　“没事的啦，镜奈酱，就在这里蹲吧，反正又不是没见过……”

　　澄雅无所谓地回道，但是她越说，镜奈的小脸就越红，只能赶紧摆手打断道：“呜诶！那我自己去角落好了，你们转过头去，不要偷看啊！”

　　说实话，虽然大家都是女孩子没错，但要是被四个人一起围观自己尿尿……镜奈表示自己绝对会羞耻到爆炸的哇！

　　不过当镜奈刚走两步，萝沃莉就扯了扯镜奈的衣角，忧心忡忡地说道：“镜奈，还是……不要离开大家的视线比较好吧？刚才澄雅就被不知道什么怪物给假冒了，要是你也——”

　　“啊，这个大家可以放心。”

　　面对萝沃莉的担忧，镜奈耸了耸肩，给伊露卡投去了一个信任的眼神：“伊露卡是我的契约圣灵，我和伊露卡是心灵相通的啦，所以只要有伊露卡在，就算有东西敢冒充我也不怕的！”

　　语毕，镜奈便迫不及待地一溜烟小跑来到了扩大的长廊角落里，背对着众人的方向，接着蹲下身来开始解放自己。

　　“哗啦啦啦——”

　　渐闻水声潺潺，而泻出于两峰之间者，酿泉也。

　　因为很急，所以时间也有点久，镜奈舒服地闭上了眼睛，长长地舒了一口气，不由自主地吐出一个“爽！”字来。

　　“完事啦，大家没有看……吧？人呢？”

　　但是当她站起身来，转过身去时，却是惊愕地发现，包括伊露卡在内的队友们已经消失不见了……

第五卷：断数之海的分裂 : 第十九章：三个镜奈

　　“？？？”

　　镜奈一脸懵逼了，怎么老夫尿个尿的工夫，这人全都不见了呢？

　　更重要的是居然连伊露卡都不见了啊！

　　“伊露卡，伊露卡，你们在哪？”

　　于是镜奈第一时间就通过契约联系起器之圣灵王小姐来，但是……

　　他单方面的“呼叫”如同石沉大海，了无音讯，就像是伊露卡或者自己的“信号”被屏蔽了一般。

　　镜奈顿时感觉事情有些非同寻常了——

　　（不对劲，太不对劲了。伊露卡并非这个世界自然诞生的圣灵王，而是属于系统出品的存在，想要阻断老夫和她之间的感应，这个世界应该不可能有人做得到才对，这种事情明明是史无前……等等，好像有过前例啊！）

　　镜奈望着眼前自己还在往下流淌的浅黄色液体，陷入了思考，思绪飘飞到了千年之前……

　　然后她观察了一番四周的环境，还是决定先走着瞧吧。

　　至少先找到队友们的所在位置再说……

　　……

　　另一边，先行镜奈一步上完厕所归队的“镜奈”正带着澄雅等人继续探索这个未知的空间。

　　穿过幽暗冗长的走廊之后，创生之柱勇者小队来到了一个更为“凌乱”的房间，应当以莫丽娜的闺房为原型构筑的。

　　一张充满少女风的床铺静静地悬浮在房间的正中央，大大小小，奇形怪状的梳妆镜、落地镜则是在附近飘来飘去，360度无死角地映照出了几只萝莉的身影。

　　空间在这里产生了割裂，前方的地板被分隔成了数十块，零零散散地飘荡在床铺的四周，地板上还摆放着一些诸如衣柜之类的加剧，而下面……则是深不见底的无尽虚空。

　　“怎么……又是镜子啊！”

　　澄雅当即一阵恶寒，她都快对镜子有心理阴影了，毕竟要不是镜奈机智，差点就要出现信任危机了呢。

　　“总之……大家千万不要再碰镜子了，不如说，我觉得还是把这些邪门的镜子全部砸了吧！”

　　“镜奈”说着，便准备对这些镜子出手，然后就在此时，异变突生——

　　“刷——”

　　前方不远处的一面大镜子中，镜面泛起了波澜，接着一道人影从中落了出来，差点没有稳住身形，摔在一块漂浮的地板上。

　　“啊咧？”

　　不用说，这个从“绕到”了队伍的正前方的镜奈，才是真正的本尊，她本来沿着长廊奔跑着，搜寻伊露卡等人的踪迹，然后这条长廊的尽头却突然在空间层面上发生了一次90度的翻折。

　　于是镜奈调整自己的引力方向，“翻过”了走廊的边缘。

　　但是走廊的另一面却没有什么门之类的东西，反倒是摆着一面宽大的落地镜。

　　“又来这种伎俩么？滚！”

　　镜奈目光一凛，当即轰出一颗炽烈的火球，想要将镜子粉碎，然而火球却是被如同深渊一般的镜面吸入了其中，牵无声息。

　　“唔！！！”

　　紧接着，这镜面传来了一股庞大的吸引力，镜奈一时间没有来得及调整自身引力的方向，就被镜子给吸了进去。

　　接着她便落到了创生之柱勇者小队的面前，看着正在队伍前方假冒自己的“镜奈”，镜奈挠了挠头，不由得怒目而视：“呀咧呀咧daze……又耍这种花招么？真是够了！”

　　“……”

　　另一边，澄雅等人也因为新出现的镜奈而愣住了，假冒的“镜奈”同样装作愣神了数秒，这才无奈地挠头，学着镜奈本人说道：“真是够了，这破地方就不会来点新花样么，竟然敢装成我的模样？”

　　“哈？自己骂自己可还行……”

　　镜奈索性懒得和这个faker废话，小手一挥，无数的火球便出现在了她的四周：“中级火球术改·五千火球神教·王之财宝模式！”

　　“伊露卡！”

　　“是，姐姐，我是你的杖，一切如你所愿。”奇

　　另一边，见到镜奈出招之后，虚假的镜奈同样一声令下，让伊露卡变化为法杖出现在了自己的手中，对着镜奈本人招呼相同的魔法：“中级火球术改·五千火球神教·王之财宝模式！”迩

　　“轰隆隆隆隆——！”（

　　双方的火球在空中对撞，霎时间烟尘四起，热浪爆发开来，然而结果却是谁也奈何不了谁。三

　　当烟尘散去，映入澄雅、拉芙琳和萝沃莉眼帘的，是对面那位镜奈阴沉下来的面色：“伊露卡……虽然暂时无法通过心灵感应和你取得联系，但是……你竟然攻击老夫？！”）

　　“！！！”邻

　　一听这话，“镜奈”手中的法杖很明显发生了剧烈的抖动，然后重新化作了人形。⒋

　　伊露卡瞪大了双眼，不可置信地望着对面地板碎片上的镜奈——“姐姐”就是“大贤者”，这是属于她们两人……或者说再加上凰小姐才知晓的，最大的秘密。j

　　可是既然这个镜奈用了这个自称，岂不是说明她才是本尊？i

　　但镜奈应该不会在队友们面前把“老夫”说出来才对吧？而且在自己的感受中，契约联系应该是和身边的这位“镜奈”连在一起的……u

　　一时间，伊露卡陷入了深深的纠结之中。旗

　　“啊？老夫？”伞

　　镜奈一般也就偶尔来一句“老娘”，这个自称还是澄雅从来没有听过的，她不由得眉头一皱，然而还没等澄雅再说些什么，异变再生——私

　　“咔嚓——”

　　小队身后的门扉被拉开了，一只白发蓝瞳的萝莉……又一个“镜奈”跑了进来，一边跑一边喊着：“伊露卡，澄雅，我都还没尿完呢，你们怎么就扔下我……嗯？？？”

　　接着这个“镜奈”看到另外两个“自己”，也不由得愣在了原地，质问起器之圣灵王小姐：“伊露卡，这是怎么回事？”

　　拉芙琳人傻了，左顾右盼，不知如何是好：“有、有三个队长？”

　　萝沃莉见状，只能扯了扯伊露卡的衣袖，将决定权交给她判断：“到底谁是真的啊？伊露卡，你不是镜奈的契约圣灵吗？！”

　　“我、我……”

　　此时此刻，圣灵王小姐已经是一副快要哭出来的神情了，这对于平时不怎么显露自己感情的伊露卡而言，无法分辨出谁是真正的主人这件事——显然是让她受到了巨大的冲击。

第五卷：断数之海的分裂 : 第二十章：疼归疼，但是有爽到

　　“伊露卡……”

　　看着伊露卡此刻难受的表情，镜奈的气很快就消了下去，她清楚地知道这不是伊露卡的错，而是敌人过于狡猾。

　　毕竟不光是他，伊露卡也没有想到会遇到能够夺取“契约交流权限”的敌人吧？

　　虽然很想摸摸她的脑袋安慰一下圣灵王小姐，可现在当务之急还是让混乱的伙伴们找准真正的敌人。

　　所以镜奈一手插进裤兜里，一手指着对面的两个“镜奈”，摆出了一个承太郎立，冷静地提出了一个解决方案：“拉芙琳，不要留手，用力揍我和这些faker一顿吧！既然分不出来谁是真的，那就全都打湿好了！”

　　没有听出镜奈的弦外之意，另外两个冒牌的镜奈也没有拒绝，同样沉声道——

　　“确实，把我们全都干掉才是正确的选择。动手吧。”

　　“放手过来吧，拉芙琳，就算被你打死，我也能用时力魔法证明自己的。”

　　“哎？队、队长？这……”

　　拉芙琳这下更加懵逼了，她没想到镜奈狠起来居然连自己都要揍。

　　“原、原来如此……”

　　就在这时，澄雅突然想到了什么，拍了拍拉芙琳的后背道：“既然镜奈酱都这么说了，那么……上吧，拉芙琳，我觉得这也是能够找出真正的镜奈酱的好办法。”

　　“那……”

　　拉芙琳前后看了看几个镜奈，无奈地点了点头：“那么，抱歉了，真正的队长！”

　　“砰——”

　　拉芙琳迈动脚步，拳拳生风，先是一记直拳轰出，将离自己最近，也是刚才带领创生之柱勇者小队离开了走廊的“镜奈”打飞而出。

　　紧接着，黑发漂移的少女拧过身来，反手就是一脚踹在了后面赶来的“镜奈”小腹上，将其重重地轰飞至墙壁上。

　　最后，拉芙琳脚下一蹬，宛若一颗炮弹般激射而出，冲到了前方飘在空中的“地板”上，将镜奈压在了身下，以同样的力道打在了她的腹部。

　　“咚——！！！”

　　虽然力量不足以致命，可三个镜奈却是呈现出了不同的反应——

　　“呜呃……疼疼疼疼疼，拉芙琳你还真不留情呢。”

　　第一个镜奈爬起身来，痛苦地张口闭眼，嘴角还残留着血迹，一副吃痛的表情。

　　“再来，继续！虽然很疼是没错啦，不过拉芙琳，你下手还是太轻了啊，最好把我们往死里揍，这样才能证明老娘……”

　　第二个镜奈喷血的同时从墙壁上落下来后，即便因为疼痛而挤眉弄眼，但还是坚持朝拉芙琳招了招手。

　　只是她的话音未落，第三个镜奈就已经叫了出来，打断了她的话——

　　“疼疼疼疼……但是疼归疼……有爽到哇！呜诶！”

　　镜奈的脸上露出了不知道是疼痛还是享受的表情，满是红润之色，离她最近的拉芙琳低头一看，一滩无色透明的液体不知何时已经从镜奈的裙子底下溢了出来，染湿了胖次……

　　“？？？”

　　如果说第一个“镜奈”和第二个“镜奈”还能理解，但是这第三个镜奈的反应就尼玛离了谱——

　　这是……一拳就被打出水了？有没有这么变态啊？这是什么抖M体质？

　　不光是对镜奈了解还不够深的萝沃莉满头问号，两个“正常”的镜奈也充满了疑惑，一时间愣在了原地。

　　“姐姐！没事吧？！”

　　见状，伊露卡再也没有犹豫，立刻奔向了真正的镜奈身旁，情急之下还一把将压着她的拉芙琳推开，又赶忙把体验着双重相反感官中的镜奈给扶了起来。

　　不需要再多解释，拉芙琳也想起了什么，顿时恍然大悟：“诶，原来是这样啊！”

　　“看起来……谁是真的镜奈酱已经不需要再证明了呢，焚尽吧，冒牌货！！！”

　　“轰隆——！！！”

　　召唤出不死鸟之剑，澄雅对着最近的那个“镜奈”一剑扫过，冲天的火光掀起剧烈的爆炸，瞬间将这个“镜奈”埋葬在了滔天火海之中。

　　“……”

　　最后剩下的一个“镜奈”这时候也不准备狡辩什么了，她的身体开始变得虚幻起来，如同一条拉得瘦长的黑影，虽然依稀看得出是镜奈的模样，可是面部的五官却是一片空白，什么也米有。

　　它用并非镜奈稚嫩的声线，反倒像是电子合成般嗡嗡作响的声音道：“我可以问一下吗？你们到底是凭什么认出真正的【镜奈】的？”

　　提起这个，澄雅可就有说法了，她自豪地挺起了胸脯，就像是要炫耀自己对镜奈的了解一样，如数家珍：“哼哼，冒牌的混蛋，这你就不知道了吧？镜奈酱不知道有什么大病，每次感觉到剧烈疼痛的时候也会伴随着相应的高……”

　　“婷婷！”

　　镜奈赶忙叫住了准备满嘴荤话的澄雅，羞红着脸蛋解释道：“神特么有什么大病，这其实是那个能够消除法祖纹副作用的春哥药剂的副作用啦！”

　　没办法，事到如今，她也只能把自己因为春哥药剂而造成50%的痛觉转化为爽感的事实给说了出来。

　　听完之后，澄雅深红的瞳眸愈发透亮了，迫不及待地说道：“哎？还有这种好事？！要是来两瓶的话，打起架来不就可以一直爽了吗？！好耶！！！”

　　“好事可还行……”

　　镜奈无语扶额，嘴角抽搐，实在是跟不上澄雅的思路了。

　　少女你就没有考虑过因为爽过了头而没法战斗的情况吗？

　　“没想到啊没想到，居然拥有如此特殊的体质。”

　　听到这里，冒牌镜奈大致也知道自己失误在哪里了，它再度发出了瘆人幽远的笑声，身躯如残影般，随风消散——

　　“那么……你们接下来还要继续小心了哦，祝你们玩得愉快，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”

　　然而就在此时，被拉芙琳和伊露卡扶着的镜奈目光如炬，威风凛凛地发出了必杀的宣言：“玩？不，游戏已经结束了！你犯了一个巨大的错误，千不该，万不该……变成我的模样来欺骗我家伊露卡！”

第五卷：断数之海的分裂 : 第二十一章：梦噬魔

　　“哦？巨大的错误？呵呵呵呵呵嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”

　　镜奈的说法对方是完全不信的，随着一阵轻蔑的笑声，它的身影再度隐匿了起来，伺机而动。

　　“哼，真是令人不愉快呢。”

　　镜奈索性懒得再去看那影子一眼，她轻轻地从背后搂住了伊露卡，另一只手则是搭在了圣灵王小姐的脑袋上，一边轻抚着，一边问道：“对吧，伊露卡？”

　　“是，姐姐。伊露卡非常抱歉，没有认出您来，而且……现在很不愉快！”

　　伊露卡享受地闭上了眼睛，但重新睁开时，双眼中却仿佛透露着杀意：“伊露卡想起来，千年之前，好像也有类似不愉快的遭遇呢。”

　　“镜奈酱，伊露卡酱，你们是想到破局的方法了吗？”

　　飞到身旁的澄雅提问道，对此，伊露卡斩钉截铁地说道：“千年以来，能够伪造出主人与伊露卡之间心灵感应的存在，只有一个种族办得到这件事，不管是魔王还是法祖，都不行。而且这个种族，也曾经做出过这种愚蠢的行为。”

　　“咳咳，是这样的，根据伊露卡自己的表述，以及我家族里流传的关于千年前大贤者的记载，曾经那位大贤者就被某种存在给伪装过，而且对方强行切断了大贤者与器之圣灵王之间的联系，并让伪装成大贤者自己介入其中。”

　　镜奈解释的同时，愈发抑制不住声音中蕴含的那股怒意，在澄雅等人听起来，仿佛她自己就是口中千年前的大贤者伊恩·甘道夫那般。

　　镜奈厉声喊出了那个种族的名字：“我说的没错吧——梦噬魔！”

　　“轰隆隆隆——！”

　　“哎？怎、怎么了？”

　　前面那一句话还好，但是当镜奈说出了“梦噬魔”这个词后，整个空间开始宛若遭遇了十级地震一般动摇了起来，让澄雅等人都不由得有些惊慌。

　　漂浮在空中的地板出现了溃碎，场景中的各种家具剧烈的摇晃着，一个个虚空裂口如同怪物的嘴巴，横亘在远处的墙壁上。

　　整个世界像是之前的“大婶”那般产生了回闪的BUG，一会儿是相对“正常”的景象，一会儿又是如同血肉和触手所构筑的内核。

　　这个空间在颤抖，亦或者说，梦噬魔在颤抖。

　　那个声音自虚空之中，发出了不可置信的嘶吼——

　　“为什么？为什么你会知道那个让人不愉快的名字！！！”

　　镜奈稳住了身形之后，根本懒得理会无能狂魔的梦噬魔，自顾自地继续跟伙伴们解释道：“虽然曾经那位大贤者都受到过梦噬魔固有能力【造梦】的影响，可是那也只是在梦中的世界罢了，现实世界里，绝对没有能够切断伊露卡心灵感应的存在。所以……多亏了你愚蠢的行为，让我和伊露卡都意识到了这一点，这个世界……这里是一层新的梦境，我们看似苏醒了，却依旧没有真正的醒过来！”

　　镜奈说到这里，伊露卡也昂起了脑袋，用最可爱的声线，毫无感情的语气，说出了让梦噬魔心惊胆寒的话语：“伊露卡……明明在千年前已经把所有的梦噬魔都杀光了才对，可是在这断数之海，居然还有一只漏网之鱼呀？”

　　是的，因为梦噬魔这个种族应当在千年之前灭绝了才对，所以镜奈从一开始就没有往这个方向想。

　　而屠光了梦噬魔的存在，并非大贤者，正是器之圣灵王小姐！

　　⑦陾删澪④鸠祁⒊⒋此时此刻,恰逢彼时彼刻。

　　梦噬魔同样伪装成了伊露卡的主人，也同样的……强行介入了伊露卡与她之间的距离。

　　那是她和主人之间的纽带，是伊露卡视为最为宝贵的东西之一，决不允许任何人插足的领域。

　　但就是这么一片神圣的“净土”，却是被梦噬魔给破坏了。奇

　　所以伊露卡惭愧之余，她很生气，真的很气愤！尔

　　当然，千年之前的镜奈还拥有法祖甚至法祖之上的实力，所以伊露卡的力量也比现在强得太多了，以她现在的力量，是无法按照千年前那般，直接从梦境之中揪出没有实体的梦噬魔的精神体，将其一一灭杀的。⒊

　　但根据镜奈对梦噬魔这个种族的了解，也不是没有办法针对的。零

　　梦噬魔的食物来源是人类的恐惧和死亡，但它们无法亲自动手杀人，必须要利用固有技能【造梦】，竭尽所能营造出让想要杀死的对象恐惧、质疑、慌乱的场景，以此来“进食”。是

　　更极端一点的，甚至可以在梦中亲自动手杀人，只不过这样获得的“食物”在梦噬魔看来，可能就不太美味了。究

　　综上所诉，没有实体，必须要依附在人类的大脑、精神世界，或者说灵魂之中生存，就是它最大的弱点！棋

　　而且这个名为【造梦】的能力也有着很大的缺陷——散

　　梦毕竟是精神世界，主体还是它们这些“正在做梦”的人，所以对于自己相信，或者说知晓的事物，关于实力、武器、物品等东西，都是可以带入梦中的，这一点和现实世界没有任何区别，而且更容易让人相信自己没有在做梦，仿佛一切都是真实存在的。⒋

　　正如创生之柱勇者小队遭遇的那样，她们可以在梦中杀触手怪，可以凭借自己的力量开无双，破除一切牛鬼蛇神，妖魔鬼怪。

　　更让梦噬魔没有想到的是，创生之柱勇者小队的成员个个“身怀绝技”，特别是镜奈，一手刚刚掌握的时力魔法玩得飞起。

　　因此梦噬魔才不得不改变策略，想要在这一重梦境中制造镜奈等人之间的猜疑链。

　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，就算你们知道了我的存在，那又如何？那又如何？”

　　然而梦噬魔并不知道自己身份的暴露等同于死亡，它依旧觉得“优势在我”，发出了嚣张的狂笑：“你们还是无法逃脱这场永远无法醒来的梦，继续在梦中沉沦吧，怀疑吧，然后……去死吧！就算你们能够再度‘醒来’，又怎么证明那不过是一场新的梦呢？哈哈哈哈哈哈哈——”

第五卷：断数之海的分裂 : 第二十二章：我是该叫你萝沃莉，还是……梦噬魔？

　　在嘲弄完创生之柱勇者小队之后，被戳破了身份的梦噬魔很快又销声匿迹了，这个梦境空间的构造又重新趋于稳定。

　　它显然是不打算再和镜奈多废话，换句话说，这不过是可悲的自尊心在作祟罢了，生怕自己说得越多，暴露得越多，破防程度也越大。

　　而梦噬魔的自信也不是没有道理，如果是正常情况下，想要从它所制造的梦境中醒来几乎是一件不可能的事情，就算醒来了，也可能陷入“这里真的是现实吗？”之类深深的怀疑之中。

　　这就是镜奈最讨厌这个种族的原因之一了，操纵人的精神，玩弄人的梦境，以此为乐，以此为食，不然她当年也不会默许伊露卡进行“种族屠杀”的行为。

　　“这……”

　　澄雅也不得不承认梦噬魔的话很有道理，事实证明只要敌人想要“操作”，她们可能根本无法逃离梦境，苏醒过来也不过是另一重梦境罢了，所以不由得有些焦急：“镜奈酱，就算知道了敌人的真面目，我们现在该怎么办才好？”

　　“嗯……那么，杀了梦噬魔不就好了？当然，要动手的人不是我，而是萝沃莉哒！”

　　镜奈胸有成竹地转过身来，看向了同样有些紧张的小狐娘。

　　口中却是说出了让伙伴们难以相信的话语:“那么,提问!本来在上一个梦境死去之后就没有复活起来,显然是出乎了梦噬魔的意料之外,其实已经顺利脱离了梦境的萝沃莉,为什么在这一层梦境中又可以复活了呢II龄VIII⒌〇玖伞琉IX?”

　　“哎？”

　　“队长？你的意思是……”

　　一听这话，澄雅和拉芙琳顿时面面相觑，像是察觉到了什么，一齐把目光投向了萝沃莉。

　　萝沃莉不自主地退后了半步，一脸无辜地反问道：“镜奈，你想要说什么？我怎么听不懂啊！”

　　“还想要继续伪装下去吗？不得不承认，你的伪装雀食很完美，要不是知道了你的真实身份，要不是萝沃莉拥有不老不死的特殊体质，没准我都要被你一直欺骗下去呢。”

　　说到这里，镜奈陡然提高了音量，朝着“萝沃莉”怒喝道：“所以，还想要继续装下去吗？做你的美梦去吧！我是该叫你萝沃莉，还是……梦噬魔？！”

　　“！！！”

　　“萝沃莉”闻言顿时浑身一颤，镜奈的话都说道这个份上了，梦噬魔显然已经没有再伪装的必要。

　　面对虎视眈眈，甚至掏出了武器的创生之柱勇者小队众人，“萝沃莉”——梦噬魔后退了几步，接着继续突然面色一转，狰狞地用如同指甲刮黑板般尖锐的声音大喝道：“还要我说多少次……不要叫那个名字！我不是什么梦噬魔，我才不是和那群抛弃了我的狗屎相同的种族——对、我是梦魇，我是邪神，我是唯一！吾即是梦中无敌的存在！！！”

　　说到最后，它甚至换了一个自称，尤为自傲，然而在镜奈听来，这就是心虚的表现。

　　下一刻——

　　“噗噗噗噗噗——”

　　“萝沃莉”的身体仿佛从内部沸腾了一般，暴起无数个恶心的“水泡”，接着这些水泡炸裂开来，在溃烂的皮肤上隆出了一个个恶心的肉瘤，伴随着一滩滩的浓水涌出，其体型开始急剧膨胀起来，无数触手从中生长而出，在那触手之上，还长满了不计其数长着獠牙的口器。

　　（这么喜欢用触手么，莫非……）

　　其实梦噬魔是没有具体形态的精神体，但它既然选择了模拟这个形象来和创生之柱勇者小队正面“硬刚”，便证明这可能是这只梦噬魔认为“最强”的存在。

　　镜奈不由得联想起那个“老熟人”，她完全可以认定这只梦噬魔估计是见过，或者被【那家伙】给吊打过之类的情况。

　　但既然【那家伙】都不怕，自己会虚区区一个没有实体的噩梦吗？

　　“抛弃……呢。”

　　所以面对这只丑陋的怪物，镜奈依然不为所动。

　　她喃喃着这个词，然后伸手竖起了国际通用友好问候手势，极尽嘲讽：“要不我们换个角度，也许你并没有被同伴抛弃，而是被保护起来了？至少，你可能是这个世界上唯一一只没有被大贤者消灭，唯一一只活着的梦噬魔了呢，在这断数海域苟延残喘，当个珍稀物种或者活标本不好吗？为什么要作死呢？”

　　“去死去死去死去死去死去死去死去死——”

　　而梦噬魔显然懒得再和她废话，整个虚空都在发出刺耳的惊叫，梦噬魔扭打着触手，喷射出剧毒且散发着恶臭的液体，袭向了创生之柱勇者小队。

　　不仅如此，脚下的地板也在剧烈地震动着，场景中的所有物体都仿佛受到了来自创生之柱勇者小队的“引力”，齐齐坠向众人所在的局域，就好像是空间都因为梦噬魔的愤怒而暴躁了起来。

　　不知道这样的行为，是想真正在梦中将她们杀死，还是准备驱逐到下一个“梦境”之中呢？

　　但对于镜奈而言都不重要了——

　　“伊露卡！使用【灵梦】！”

　　第一次，镜奈明确地指出了变化的武器名字，伊露卡了然地点了点脑袋：“是，姐姐，我是你的剑，一切如你所愿！”

　　在一阵湛蓝的光芒之中，少女化作了一柄看似有些虚幻透明，白刃红柄的细剑，出现在镜奈的手中。

　　与此同时，镜奈对两位队友下达了队长命令：“澄雅、拉芙琳，接下来我和伊露卡要做一件事情，能让我们脱离梦境的事情，所以……在这件事完成之前，保护我！”

　　“明白，队长！”

　　“不用说我们也会这么做的！”

　　澄雅和拉芙琳早就摆出了战斗姿态，特别是澄雅，已经进入了浴火形态，然而当她刚刚斩断几根触手，看到镜奈要做的“事情”时，还是忍不住问了一句：“镜奈酱，你在做什么啊？！”

　　入眼所见，镜奈竟是使用手中的细剑，狠狠地往自己身上的各处皮肤，包括白皙的脸蛋、手臂以及腹部划去……

第五卷：断数之海的分裂 : 第二十三章：一定要届到啊！

　　强忍着穿刺灵魂的剧痛与随之而来的爽感，镜奈已是两腿发软地瘫坐在地，勉强挤出了一个笑容：“我……要把讯息传递给真正的萝沃莉！”

　　【灵梦】是一件非常特殊的武器。

　　就算在伊露卡的“变身Collection”中，也是绝对仅有的“灵魂层面武器”。

　　其实效果为：刻印在灵魂之上的伤势，能够真真正正转化到“实体”上。

　　当然，因为梦噬魔是没有“实体”的存在，所以【灵梦】对其不会产生任何作用，镜奈只能用以给现实世界传递信息，而且是能够百分之百保证可以传递得出的那种！

　　即便……对于灵魂层面自己的伤害会遭受比平时更大的痛苦，不过为了破局，镜奈也已经顾不得那么多了。

　　“呜咕咕咕咕——一、一定要届到啊，萝沃莉！剩……剩下的就交给你了——！”

　　不一会儿，镜奈已经是满脸朝红，目光涣散，差点就要翻起白眼，一副被玩坏的模样，可仍然在坚持着。

　　这种痛并快乐着的感觉一旦到了极致，好像连那50%的痛觉部分都转化为了爽感，现在的镜奈是真的“嗨”得不行了，完全可以用水如泉涌来形容。

　　但她第一次庆幸自己喝了一瓶春哥药剂，不然没有这50%的爽感，那直达灵魂的痛苦，自己估计是无法完全承受下来的，估计这时候已经触发身体的保护机制晕厥过去了吧？

　　更是要感谢澄雅平日里一起“玩”的功劳，让自己对爽感的“耐受性”得到了进一步的提升，不然要是换成第一次，可能早就已经爽到天上去，无法再继续干正事了呢……

　　……

　　梦境与现实的世界流速是不对等的。

　　现实世界中，几乎是在上一秒，因为在梦中断头而遭遇了灵魂层面的“死亡”，旋即复活过来的萝沃莉，不老不死的魔女陡然睁开了双眼——

　　（等等……我这是？？？）

　　映入眼帘的是陌生的天花……好吧，是熟悉的天花板。

　　昏黄的灯光映衬下，周遭的场景瞬息万变，前一秒，自己明明还在和镜奈等人并肩作战，抵挡着“多肉触手怪”的攻势，后一秒被啃掉了脑袋后，怎么就出现回到“正常”的木屋里了呢？

　　如果是一陆淋陾侕⒊⑷紦把俬般人,可能早就已经因为这莫名其妙的状况大喊大叫起来了吧?

　　但萝沃莉外表看似一只萝莉狐娘，智慧却过于常人……咳咳，不好意思串词了。

　　总之因为是活了五百年的老妖怪，所以萝沃莉早就练就了一副处事不惊的心态，平日里和伙伴们打打闹闹，放松的情况下可能看不出来，但遇到危机时，不知道死了多少次的她绝对是和镜奈一样冷静的存在。

　　仔细观察可以发现，自己此刻竟是被人拖在手中前进的，余光撇到上方，萝沃莉的瞳孔骤然放大。

　　这个拖着自己的人竟然是明明已经变成了“案板上鱼肉”的莫里斯！

　　除此之外，青年的肩膀上还扛着镜奈与伊露卡，另一只手则是拖着澄雅和拉芙琳，四人的双眼都紧闭着，但随着胸口的微微起伏，气息还算平稳，显然已经陷入了昏睡之中。

　　（这到底是……怎么回事？）

　　震惊之余，意识到了事情非同寻常的萝沃莉顿时决定闭上眼睛，继续装睡，看看事情的发展如何。

　　另一边，莫里斯根本没有注意到她从房间里面带出来的四人中，已经有一位醒了过来，或者说根本就没有怀疑过她们可能会醒来的事实。

　　将创生之柱勇者小队全员带到了客厅的位置，放置在地板上，即便萝沃莉闭着眼睛，却还是能听到大婶那有些纠结的声音：“莫里斯，她们……全都睡着了？”

　　“没错，母亲！”

　　莫里斯的声音带着一丝的兴奋：“看样子，无上的邪神大人已经确定了这个【回魂夜】的祭品，我们可以安心去睡觉，做一个美梦了！”

　　“是、这样么……那真是太好了。莫丽娜已经有好几天没睡觉了，我就是怕她会成为祭品啊，这下，终于可以安心了，呜呜呜呜呜呜——”

　　大婶的哭声传入了萝沃莉的耳中，紧接着，伴随一阵“哒哒哒”的脚步声，大婶走到了创生之柱勇者小队的身旁，蹲下身来查看了一番，有些于心不忍地说道：“看来真的睡着了，真的、真的很抱歉啊，孩子们……莫里斯是实在没有办法，才把你们骗到村子里来的。谢谢你们做出的牺牲，呼……这下……莫丽娜的性命应该保住了。太好了，真的太好了……”

　　“母亲，怎么能说骗呢？我们只不过是隐瞒了邪神大人存在的事实罢了，还有那个……已经不用再折磨妹妹了吧？可以让莫丽娜睡觉了么？”

　　就在这时，莫里斯提议道，不过他刚想向隐约还能听到抽泣的莫丽娜的房间走去，就被大婶给拉住了手腕。

　　大婶摇头道：“不行！为了保险起见，至少黎明到来之前，邪神大人的力量回归之前，都不能睡觉！困就困一会儿吧……天，马上就要亮了。”

　　“我明白了，母亲。”

　　顿了顿，莫里斯像是想到了什么，不怀好意地看向了镜奈等人，做了一个抹脖子的动作：“要不……我先动手，让她们真正陷入永远的沉睡，再上一重保险吧？虽然这些孩子好像比我的等级还高，不过既然睡着了，我有信心能够拿下的！”

　　“这也不可！”

　　大婶羣流吧九巫爸〇似陵wu坚决地拍了拍莫里斯的肩膀,叹气道:“万一你失手,而因为受到了疼痛的刺激,让她们醒过来了怎么办?邪神大人要是转换了祭品的目标又该怎么办?!”

　　“好吧……”

　　莫里斯也无奈地摇了摇头，看向创生之柱勇者小队的眼神中带着意思怜悯：“至少……能够在无知的睡梦中毫无痛苦的死去，可能也是一种幸福吧？”

　　（嘶……这……）

　　听到这里，聪明的萝沃莉哪能还不明白发生了什么？

　　（原来之前我们所经历的一切，全都是一场梦吗？！）七

第五卷：断数之海的分裂 : 第二十四章：能真正杀死我的人，至少不存在于这里侕

　　这种“在受害者面前大声密谋”的行为，在萝沃莉看来无疑是很蠢的。厁

　　但这也侧面地说明了，包括大婶和莫里斯在内的村民们，对于这个所谓的“邪神”信仰有多深。玲

　　换言之……可能是“畏惧”有多深，她们坚信着被邪神盯上的创生之柱勇者小队绝对不可能从梦中醒来，所以才敢这么大胆地交流。I

　　事实也正是如此，此刻镜奈等人依旧沉睡着，但自己却因为在梦中真真正正死了一次，凭借着不老不死的体质，这才脱离了梦境。V

　　（那么……事情的经过大概已经清楚了，是时候动手了！）⑨

　　心念至此，萝沃莉便准备开始“拯救队友”的行动。起

　　虽然大婶和莫里斯实际上并没有对她们做些什么，而且从头到尾都热情无比，但是她们的真实目的还是包藏祸心的，隐瞒了“邪神”的存在，导致自己和队友们毫无防备地陷入了梦境之中，就是最为不可饶恕的行为。珊

　　如果只是“不小心”还好，但既然她们知道可能会遭受危险，却还是“热情”地将大家招待到了村子里，绝对是其心可诛！泗

　　能够在大洋上闯荡五百年，萝沃莉可不是什么善茬，她的内心自有一套善恶标准，所行所至，不过是为了对得起本心罢了。峮

　　至少在这一刻……萝沃莉已然是动了怒气！

　　“刷——”

　　所有她没有任何犹豫，在莫里斯放松了警惕，想要去查看妹妹情况，继而转过身来的瞬间，突然暴起！

　　薙刀从胸口中拔了出来，在莫里斯根本没有反应过来之前，已是干净利落地斩了出去。

　　“咔嚓——”

　　不出意外，以莫里斯区区三阶的水准，根本无法抵挡这无坚不摧的锋利，霎时间，青年的整条手臂带着飞溅的鲜血，从肩膀处被完整地切断，如柱般的鲜血涌出，森森白骨肉眼可见。

　　“哎？”

　　大婶和莫里斯两人一时间都傻眼了，一秒之后，感受到肩膀处传来的剧烈痛楚，堪堪回过头来的莫里斯登时瘫坐在地，捂着自己还在不断冒血的手臂，大喊大叫起来：“手、手、手——我的手啊啊啊啊啊啊啊——！”

　　莫里斯所具备的魔法属性是风，所以根本无法给自己进行治疗。

　　因为疼痛，青年的面容已然扭曲，见状，大婶赶紧冲了过去，焦急地扶着莫里斯，然后慌忙地找出绷带给他止血：“莫里斯，莫里斯你怎么了？不要吓妈妈啊！”

　　“放心吧，死不了，三阶没有这么脆弱的。”

　　萝沃莉撇了撇嘴，她表示自己砍过的人多的去了，对各个等级的耐受程度都有相当了解。

　　一出手就废了这个家里的最强战力莫里斯之后，萝沃莉赶紧绕到了镜奈等人的身旁，想要唤醒她们——

　　“镜奈、伊露卡、澄雅、拉芙琳！”

　　然而无论萝沃莉怎么摇、怎么晃，甚至“啪啪”用力打了镜奈几个巴掌，她们依旧双眼紧闭着，什么都感受不到。

　　“对了……疼痛刺激！”

　　然后萝沃莉像是想到了什么，举起了手中的薙刀，毫不留情地在澄雅胸前庞然大物的上方锁骨处划拉了几刀。

　　也不是她对澄雅有什么意见，主要还是信任澄雅的恢复能力。

　　然而随着一道道血痕出现在澄雅白皙的皮肤上，又很快地愈合复原了，少女却依旧没有苏醒的迹象。

　　于是萝沃莉决定换个人——她把目光和矛头对准了镜奈。

　　没办法，伊露卡是器之圣灵王，拉芙琳是阿比斯黑龙，两人的身体强度简直非人哉，根本砍不动。

　　“刷刷刷刷——”

　　只可惜，深陷睡梦中的镜奈这边像是同样感受不到来自现实的疼痛一般，萝沃莉已经很用力了，还恶趣味地在镜奈的小腹处刻出了一朵血花来，都不管用。

　　（嗯呐……好像这个方法也行不通诶，到底怎么样才能叫醒大家啊？难不成还得干掉那个不知道是什么东西的邪神？）

　　而在萝沃莉努力的间隙，莫里斯这边已经处理好了伤口，至少血不再往外流了。

　　他赶紧让母亲从附近的架子上取过了自己的弓箭，接着用牙齿咬着弓把，另一只手满弓拉弦，疼着痛苦将大婶护在身后，将箭矢对准了萝沃莉，不可置信地大喝道：“为什么？为什么你可以醒来？你不是已经被邪神大人在梦中作为祭品了吗？到底是为什么？！”

　　“莫里斯……这个满身是毛的福瑞是异端，是异端啊！快杀了她，快杀了她！”

　　也许是萝沃莉的苏醒和儿子的受伤让大婶受到了刺激，她躲在莫里斯的身后，触目惊心地指着小狐娘，一个劲地怂恿着自己的儿子上去送，口中发出了歇斯底里的大喊。

　　毕竟萝沃莉手上的大薙刀过于暴力了，光是摆在那里便是锋芒毕露，摄人心神。

　　“唔——去、去死吧！”

　　在这种极度紧张的对峙情况下，莫里斯顿时松开了扣着弓弦的手指，他的箭术也是颇为了得，即便是在受伤的情况下，只听“咻”的一声破空之音，箭矢呼啸而出，精准穿透了萝沃莉的脑袋，带走一片血雾与脑浆。

　　当场死亡，萝沃莉的身体直挺挺地向后倒去，不过倒了一般，她又如同挺尸了似的重新站直了身子，入眼所见，额头上的“箭孔”已然消失不见。

　　“什、什么？！”

　　“怎、怎么可能？见鬼了？！”

　　这一幕着实把莫里斯和大婶给整不会了，或者说两人的见识还是太少，明明已经是杀死的人，亲眼所见的情况下，还会发生这种匪夷所思的事情。

　　昏黄的灯光在摇曳着，摸了摸自己的脑袋，面对想要杀死自己的人，萝沃莉再也没有了任何的好感。

　　旋即她目光一凛，提刀朝两人发起了冲锋——

　　“不好意思，按照镜奈的说法……好像能真正杀死我的人，至少这个村子里还不存在呢！就算是你们的邪神……也不行！”

第五卷：断数之海的分裂 : 第二十五章：邪神

　　“那么……关于这个狗屁的邪神，把你们知道的情报全都说出来吧！”

　　在将莫里斯和只有缚鸡之力的大婶都干趴下，彻底失去了反抗能力之后，萝沃莉给两人来了个五花大绑，接着一副凶神恶煞的模样开始盘问情报。

　　好吧，小狐娘这张脸是和“凶神恶煞”无缘的，不过她手中的大薙刀还是威慑力满满。

　　因为剧烈的疼痛而导致满身是汗莫里斯像是想到了什么恐怖的事情，索性把脑袋一偏，硬气地说道：“不可能！邪神大人是至高无上的存在，一定会制裁你的，就算你侥幸醒了过来，也总不可能不睡觉吧？！”

　　“哦……嘴硬是吧？很好。”

　　萝沃莉也不着急，她干脆提着薙刀，头也不回地走向了莫丽娜的房间，一边走一边说道：“虽然不知道莫丽娜小妹妹是不是被那个邪神给盯上了，但如果你们不说，或者有所隐瞒……她现在就得死！放心吧，死了之后，我会让你们一家人【团聚】的。”

　　顿了顿，走到房门前的萝沃莉回过头来，露出一个可爱的笑容：“那么……选择吧，是想被什么邪神杀死，还是现在被我杀死？！”

　　“什——”

　　莫里斯顿时一愣，这里的民风淳朴，显然是没想到萝沃莉会拿家人来威胁自己。

　　然而还没等莫里斯说些什么，已经吓傻了的大婶直接崩溃地喊道：“不要！不要对莫丽娜动手！关于我们所知道的邪神大人所有信息，我都会告诉你的！”

　　“母亲大人？！”

　　莫里斯根本没想到大婶居然会投敌得这么快，这个不太聪明的青年赶忙焦急地说道：“母亲大人，邪神大人可是注视着一切的存在，这样下去我们都会被邪神大人干掉的！”

　　“莫里斯你个蠢货！”

　　大婶一副恨铁不成钢的表情，瞪了自己的儿子一眼，眼神中又是气恼，又是无助：“与其现在就死，还不如被邪神大人当做祭品，有区别吗？！”

　　“呃……好像没有。”

　　莫里斯一时间哑然无语……

　　……

　　接下来的一段时间，萝沃莉搬了一张椅子坐在两人的面前，静静地听取大婶口中那位“邪神大人”的情报。

　　其实也不能算是情报，而是在这个村子里众人皆知的传说、信仰……或者说是“习俗”吧，只不过村子里的人平日里都会那位“邪神”讳莫如深，除了每晚祭拜祈祷一番之外，是不会和外人提起的。

　　相传，邪神是在千年之前降临在岛上，并支配了整个村子的恐怖意志。

　　它是掌控梦与现实的邪神，是支配无数梦境的，无敌的存在。

　　虽然邪神没有真正的实体，可是整个村子无人不敬畏着它的力量，毕竟是个人都是要睡觉的，而既然进入梦乡之中，就是邪神所支配的领域了。

　　当然，即便没有身体，邪神的意志也可以附着在某位睡过觉的人的精神之中，将其作为“代行者”，向现实世界传递出自己的意志。

　　所以也不知道从什么时候开始，村子里的人已经和邪神达成了默契，邪神不再随意在梦中屠杀村民，相对应的，村子里的人必须要信仰它，恐惧它，将它当做唯一的无上存在供奉着。

　　出于对村民们的照顾，邪神的力量笼罩了整个村子，会让所有人都做上幸福的美梦。

　　但这种美梦也是有代价的，每隔一段时间，邪神都会选择一位或几位村民作为“祭品”，在睡梦之中将其献祭，便也意味着死亡，再也无法从梦中醒来了。

　　这种“献祭”的过程，会一直持续到黎明的到来。

　　原本这一次的“献祭”，按照时厉应当轮到了莫里斯一家，而且依照以往的经验来看，年轻的女性祭品比例居多，因此大婶也是有私心的，她不希望家人死去，为了不让莫丽娜成为祭品，所以坚决不让女儿在黎明之前去睡觉，也强迫自己和莫里斯硬撑着睡意，想要以此来转嫁邪神的目标。

　　村子里的其他人估计也是这样的想法吧，虽然邪神的意志钦定了莫里斯一家，可不知道她们会不会按时睡觉，因此整个夜晚，每家每户都亮着微弱的灯光，没有人愿意在黎明之前睡去。

　　就在这时……因为睡不着觉而决定外出狩猎的莫里斯，遇到了来自“岛外”，流落到这座小岛的创生之柱勇者小队。

　　于是莫里斯顿时决定，将镜奈等人带到自己的家中，希望她们能够顶替自己一家和其他的村民，成为邪神的祭品。

　　大婶一眼就看穿了莫里斯的想法，却是没有戳破。

　　事情的发展也正如他们所想的那样，创生之柱勇者小队在不知不觉中，在打牌的过程中已是全员陷入了沉睡，这显然是邪神大人的力量降临到了她们身上的征兆。

　　她们五个女孩子……被邪神选做了今夜的祭品！

　　至于后面发生的事情，就已经不需要大婶赘述了。

　　这对母子都没能料到成为了祭品的萝沃莉居然还能醒来反杀——邪神大人您到底在淦神魔？为什么会出现如此严重的失误？？？

　　“……我总觉得你们在说废话，还是说作者在水字数？”

　　听到这里，萝沃莉吐了个槽的同时，将薙刀横在了大婶的脖子上，厉声喝道：“这个邪神是什么鬼我完全不关心，我在乎的是……怎么样才能让镜奈她们醒来？快说！”

　　“这个我们真的不知道啊！从来就没有成为邪神大人的祭品还能醒来的先例，您绝对是第一个！我知道的关于邪神大人的东西就这么多了，请您放过我们一家吧！”

　　大婶带着哭腔求饶，不过萝沃莉丝毫不会因此心软。

　　早知如此，何必当初呢？

　　莫里斯也长叹了一口气，没好气地瞪着萝沃莉道：“你是怎么醒来的，想让她们也醒来，用你的经验，照做不就是了？”

　　“……”

　　萝沃莉顿时翻了个白眼，有些无奈了——

　　（我是从梦里死出来的，这经验怎么照搬啊喂？！）

第五卷：断数之海的分裂 : 第二十六章：我选择……相信镜奈！

　　既然这个所谓的邪神是存在于梦中，没有实体的存在，萝沃莉也不知道该怎么干掉它，唯一能想到的解决办法只有把镜奈等人唤醒，然后赶紧离开这个笼罩着梦魇的岛屿了。

　　可是连本村村民都无法知晓苏醒的方法，这就让萝沃莉很纠结了。

　　该怎么办呢？把镜奈她们杀了吗？

　　根据自己苏醒的经验，这倒不失为一个好办法，毕竟镜奈好像有时力魔法可以……但问题在于，她明显是在梦中练就的时力，这份力量能不能带到现实之中，还是个未知数呢。

　　所以萝沃莉摇了摇脑袋，不能冒这个风险。⑦

　　一时间，不知如何是好的她在躺在地板上依旧处于沉睡状态的镜奈等人身边不停踱步，思索着可能的解决方案。e

　　就在这时，异变突生——r

　　“嗯？！”删

　　萝沃莉注意到了，镜奈的手臂突然间飙射出了一道道的血花，这是之前都没有出现过的异常情况。l

　　“镜奈？！”i

　　于是她赶紧趴到了镜奈的身旁,仔细进行观察弍另拔舞O酒III六韭。n

　　很快的，镜奈身上的伤势越来越重，而且没有一点恢复的迹象，就像是有一把无形的利刃，一刀一刀地在镜奈白皙的皮肤上划过。g

　　“这、这是……”俬

　　萝沃莉顿时瞪大了双眼，因为她发现了，镜奈并非是在无缘无故的遭受伤害，她身上所有的伤口，从手掌、手腕、手臂，到脸蛋，再到腹部、大腿、每一刀的划痕，都组成了一个又一个的正字……咳咳，是文字。就

　　鲜血不停地涌出，令人触目惊心，从左到右，从上到下的顺序，这些文字组合起来便是——器

　　【找到】叄

　　【梦噬魔附身之人】事

　　【杀死】裙

　　【必要情况】

　　【屠村】

　　【黎明之前】

　　【赶快！萝莉！】

　　“！！！”

　　只一眼，萝沃莉便知晓了一切，这肯定是梦中的镜奈在通过某种方式给自己传递信息呢。

　　（邪神的正体，是叫做梦噬魔的东西么？）

　　虽然一瞬间，萝沃莉也怀疑过是不是这个“梦噬魔”在镜奈的身上故弄玄虚，但转念一想，便觉得这个想法可笑之极——

　　“找到梦噬魔福神之人并将其杀死，必要的情况下可以屠村，必须要赶快在黎明之前完成。”

　　因为这句话里有着“屠村”的字眼，根据萝沃莉的判断，显然不可能出自梦噬魔之手。

　　毕竟按照大婶口中的情报可以得知，整个村子里的村民既是梦噬魔圈养“羊羔”，也是它这种“精神体生物”寄生的依仗。

　　将村民杀光，绝对不符合梦噬魔的利益，这么狠的行为，绝对只有那个在拍卖行中屠虐了上千年，仿佛披着幼女皮的恶魔才干得出来！

　　咳咳……这么说伙伴好像不是很妥，但事实就是这样，镜奈给萝沃莉的感觉根本不像是11岁的孩子。

　　更重要的是，镜奈可是拥有法祖纹“护身”的，千年之前，大贤者曾经用一句开玩笑的话，对法祖纹虚影做出了解析——这是魔法力量和精神能量共同缔造的“恶灵”。

　　那么她的精神世界深处必然存在着那两位传说中的勇者先祖的痕迹，梦噬魔想要控制镜奈的心神？

　　简直是痴人说梦！

　　况且镜奈还来了一句“萝莉”，这也算是她对自己的专属叫法了……梦中的镜奈一定是发现自己醒了过来，将希望寄托在了自己身上才对。

　　最后……镜奈的身下因为手上，好像流淌出了奇怪的液体，面色也变得潮红起来。

　　嗯，绝对是镜奈本人没错了！

　　心念至此，萝沃莉一把揪起大婶的衣领，努力做出一副凶狠的神色，继续追问起来：“梦噬魔……也就是你们口中的邪神之前进行所谓【传递意志】的行为时，附身在了谁的身上？快说！”

　　“是、是村口老王家的女儿——”

　　“很好！”

　　大婶回答得很快，萝沃莉也很快放下了她，转身就准备朝村口老王家奔去。

　　不过她还没跑两步，顺过气来的大婶又补充了一句：“可是……她已经死了，早就下葬了。”

　　“啊这……”

　　萝沃莉只能停下脚步，恶狠狠地瞪了大婶一眼，似乎在抱怨你怎么说话还喘大气的？

　　“那么，到底该怎么找出邪神意志现在在什么人身上？”

　　“除、除非是邪神大人的意志主动进行说明，否则绝对无法寻找到邪神大人的踪迹。”

　　都已经透露这么多了，大婶也已是破罐子破摔，知无不言，言无不尽，可是那股发自心底对于梦噬魔的敬畏和恐惧还是无法消除，声音一直保持着颤抖。

　　就在这时，莫里斯发出了一阵冷笑——“呵呵，邪神附身的人，不就是你的同伴吗？”

　　通过身上的伤口给萝沃莉传递出信息后，镜奈还在不停地往外淌血，莫里斯肯定也注意到了这一状况，在他的认知中，还以为是邪神大人的力量在作祟呢。

　　按照这个流血速度，可能不仅仅是梦噬魔的缘故，镜奈的身体也无法支撑到黎明时分了，一切的一切，都迫使萝沃莉尽快做出抉择。

　　“闭嘴！”

　　有些烦躁的萝沃莉一声怒喝，打断了莫里斯的话，再度陷入了思考之中。

　　虽然不齿莫里斯和大婶的行为，可是萝沃莉清楚的知道，她们和村民们没有大错，真正的邪恶，还是那个梦噬魔。

　　她是不想滥杀无辜，但是村民数量这么多，排除掉镜奈等人之后，想要精准地找出梦噬魔附身之人谈何容易？

　　至少萝沃莉是完全没有头绪的。

　　思考的时间，一分一秒地过去，距离镜奈所提出的“黎明之前”的时限越来越近。

　　已经没有时间给萝沃莉犹豫了，犹豫……就会败北！

　　“既然如此，我选择……相信镜奈！”

　　深吸了一口气后，萝沃莉举起了名为“屠刀”的薙刀，靠近了大婶和莫里斯。

　　异色的双瞳中已然没有了迷茫，这一刻，萝沃莉散发出了凛冽的杀气，宛若死神降临人间：“非常抱歉，请你们……【暂时】去死吧！”

第五卷：断数之海的分裂 : 第二十七章：黎明杀鸡

　　“什、什么？”

　　面对杀意毕露的萝沃莉，大婶狠是一惊，她不住地摇头，面部因为惊恐，五官甚至都扭曲了,高声惊叫起来：“你想干什么？不是说好了把邪神大人的信息告诉你，你就不对我们动手的吗？你出尔反尔！！！”

　　“是这样的，我并不想杀了你们，你们的罪不至死。所以说……只是【暂时】杀死罢了——算了，这么说你们也一定无法理解的吧，总之……”

　　萝沃莉一边说着，一边挥动了手中的薙刀，目标正是大婶的脑袋。

　　“刷”的一下，银光一闪而过，伴随着破风之音，毫无抵抗能力的大婶脑袋顿时飞了出去，她的叫声戛然而止，满脸不可置信的神色。

　　看着那具正在飙射出鲜血的无头女尸，萝沃莉这才无慈悲地把刚才话给补充完整：“我会尽量让你们死得没有痛苦的！”

　　“你、你你你你你你——”

　　自己的母亲就在自己的身旁被斩首，鲜血溅射了满脸都是，莫里斯这会儿已经彻底懵逼了。

　　他的瞳孔如同发生了地震般不住地颤抖着，再次看向萝沃莉时，充满了愤怒与绝望：“我们只是想在邪神大人的力量之下睡个好梦，想在梦中见到死去的父亲罢了……这又有什么错？！你不要过来啊啊啊啊啊——！”

　　本能地挣扎着想要后退，然而萝沃莉又是向前一步，一刀挥出——

　　“刷——”

　　莫里斯的人头干净利落地被斩断，而做完这一切后，萝沃莉看向了镜奈等人，发现她们还是没能醒来后，不由得艰难地握紧了薙刀的刀柄，头也不回地冲出了这间木屋。

　　（镜奈，这样的做法，已经违背了我的本心呢。但是对同伴见死不救，我更是做不到啊，所以……请千万不要让我失望！）

　　那个梦中的世界真实无比，所谓的梦噬魔，应当是按照现实为基础来构筑梦境的。

　　所以萝沃莉相信镜奈，相信她的时力魔法，一定能够将死在自己薙刀下的亡魂复活！

　　虽然时力魔法对于“施法对象”的等级有着严格的限制，例如超出镜奈魔力级别太多的对象，她的时力无法进行干涉，但这个村子最高级的战士莫里斯也不过三阶罢了。

　　就算现在的她做不到，有朝一日……未来也一定可以！

　　秉持着这样的信念，相信着名为镜奈的“后悔药”，在这个充斥着电闪雷鸣的夜晚，萝沃莉化身死神，举起了屠刀——

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“救命啊，妈妈！”

　　“你是什么人？为什么要这么做？！”

　　“邪神大人，救命啊！！！”

　　“不、不要杀我，你要什么东西都可以拿去！”

　　接下来的一段时间，在黎明到来之前，整个村子到处都充斥着死亡与血光。

　　萝沃莉挨家挨户地杀了过去，她好似完全丧失了人性，见人就砍，没有人能够在无坚不摧的薙刀之下撑过一招，一刀毙命！

　　如同杀鸡一般，轻松写意。

　　无论男女老少，老幼妇孺……甚至连狗都没有放过。

　　村民们绝望地哀嚎着，祈求着死神的宽恕，可萝沃莉根本不为所动。

　　浓郁的血腥味在白雾中飘散开来，小狐娘橘金色的毛发上，早已不知道沾染了多少人的性命，以至于将原本蓬松毛茸的地方粘粘起来。

　　沐浴在鲜血之中，村民们有的夺门而出，落荒而逃，却还是被萝沃莉给追上，将生命收割。

　　因为每家每户都紧关着房门,互相之间消息闭塞,又没有危险预警机制,才导致萝沃莉的屠村行动伊霖吆⑺肆⒌氿似⒐⑻如此顺利。

　　不久之后，当天空泛起了一丝鱼肚白之际，整个村子里血流成河，终是再也没有了活人的气息。

　　“大家！”

　　已经变成了“血人”的萝沃莉喘着粗气，一路狂奔回到了莫里斯的家中。

　　然而推开了房门后，萝沃莉却是发现，创生之柱勇者小队的伙伴们依旧处于沉睡状态，眼见这一幕，萝沃莉不由得心神有些动摇了——

　　“怎么可能？难道说镜奈的判断有误？还是说……这里可能依旧是一重梦境？”

　　有些怀疑自己的同时，已经杀红了眼的萝沃莉突然抬起脑袋，目光撇到了莫丽娜所在的房间，登时恍然大悟：“对了，还差一个人……”

　　然而还没等她做些什么，房门就突然打开了，莫丽娜的身影从中跑了出来，先是愣怔怔地看了一眼萝沃莉，又看了看地上的两颗脑袋，傻愣了一会之后，朝着自己的亲人扑了过去——

　　“妈妈，哥哥！呜呜呜呜呜呜呜呜——”

　　小萝莉的泪水决堤了，她不舍地抱着母亲和哥哥的脑袋，对萝沃莉发出了灵魂拷问：“为什么？姐姐，你为什么要这么做？为什么要杀了妈妈和哥哥，为什么啊啊啊啊啊啊啊——”

　　那梨花带雨的哭腔，不免让人心碎，男默且女泪。

　　但这样的一幕幕，萝沃莉在之前屠村的过程中已经见得多了。

　　为了拯救伙伴们，她的心已然如千年冰霜一般冷酷，毫不犹豫地再度举起了屠刀：“你……是最后一个！”

　　“刷——”⑦

　　薙刀朝着莫丽娜的脖子斩过，但就在此时，少女却是突然扔掉了母亲和哥哥的头颅，一个后撤步闪过了薙刀的攻击范围。貳

　　“该死，该死的福瑞族！”珊

　　这一刻,莫丽娜停止了撕心裂肺地哭泣,她收起了原本脸上崩溃的表情,再也⑦另扒(五)siVI坝泣气箘没有了惊恐,反倒是看向萝沃莉的眼神中,充满了不可思议之色:“你们这些人到底是怎么回事啊?!为什么连屠村这种丧心病狂的事情都干得出来,仅仅只是为了让吾无处可躲吗?!”龄

　　“梦噬魔？”思

　　萝沃莉一愣，嘴角不由得挽起了一个弧度，薙刀再度杀向了“莫丽娜”：“呵呵，看来镜奈果然是正确的……终于，找到你了！”玖

　　“你——”奇

　　“咔嚓——”叄

　　莫丽娜……不，是操纵着莫丽娜身体的梦噬魔刚想再说些什么，萝沃莉则是根本懒得和他废话，一如既往地按照镜奈的指示，干净利落地一刀挥过，斩断了这村子中最后一位幸存者的头颅……俬

　　现实世界中的梦噬魔，根本没有反抗物理攻击的力量！囷

第五卷：断数之海的分裂 : 第二十八章：是谁给你的勇气，闯进老夫精神世界的？

陾陵紦V令韭厁 陆就　　梦境中的世界。

　　稍微把时间前推一些——

　　“该死，该死，该死！快停下！你让那个福瑞族都做了些什么！！！”

　　随着村民不断被萝沃莉屠杀，梦噬魔所化身的怪物体型也愈发膨胀，这片虚伪的空间已然被它臃肿的肿瘤、肉块与触手所占据。

　　它对创生之柱勇者小队的攻势也愈发凶猛，证明这家伙已经是急了。

　　这个小岛上，村子里的村民不仅是它养的“储备粮”，更是梦噬魔备用转移自己意志核心的“容器”。

　　它需要依托在别人的精神世界，别人的灵魂之中才能存活。

　　镜奈显然是知道梦噬魔的“特性”，才会让萝沃莉采取灭村的行动，就是为了不让梦噬魔能够有合适的身体“寄宿”，毕竟这人一旦死了，灵魂自然也就跟着消散了。

　　正如镜奈所想的那样，其实梦噬魔的“本体意志”这时候就停留在一位村民的精神之中，其实只要是被它的“造梦”能力影响过的人，都是梦噬魔可以选择的容器。

　　所以在村民不停死亡的情况下，梦噬魔只能不停地转移自己的意识，这就让它很难受了。

　　本来梦噬魔想要直接入侵萝沃莉的精神世界，可是在萝沃莉“死而复生”之后，她所受到的技能效果也因此“归零”了，梦噬魔根本找不到萝沃莉这个转移目标。

　　而就这么转着转着……村子里的人已经被萝沃莉全部屠杀殆尽，只剩下最后一个莫丽娜可供选择，梦噬魔根本无处可逃。

　　“镜奈酱，还没好吗？”

　　进入了浴火形态的澄雅正在全力斩断袭向镜奈的触手与碎裂恶臭的肉块攻势，保证她的安全，可是随着梦噬魔体型与力量的节节攀升，少女显然是陷入了困境，已经是苦苦支撑罢了。

　　“队长，没事吧？！”

　　另一边，拉芙琳已经变回了阿比斯黑龙的形态，可梦噬魔居然能够与其在肉体力量上进行抗衡，甚至于反压一头。

　　从某种意义上而言，梦噬魔在梦境世界中确实是无敌的存在，它所展现的力量与它的愤怒程度形成了正比关系。

　　“快了快了，你们看……它急了它急了！”

　　极致的痛觉加上爽感，让镜奈的状态尤为差劲，但她见到愈发暴躁的梦噬魔，还是下意识地嘲讽了一句，接着说道：“看样子……萝沃莉执行了我传递给她的信息呢，呜……真、真是遗憾……啊，梦噬魔，你已经死了！”

　　“镜——奈——！”

　　现实世界中，随着莫丽娜的人头落地，急需要转移“宿主”的梦噬魔也顾不得这么多了。

　　它的身形再度暴涨，口中喊着这个将自己逼入绝境的少女的名字，一道如影般的漆黑触手猛然伸出，以拉芙琳和澄雅都来不及反应的速度，“噗嗤”一声刺入了镜奈的脑门中——

　　“你想让吾死，吾也不会让你好过啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　“镜奈酱！！！”

　　“队长！！！”

　　耳边传来了澄雅和拉芙琳焦急的喊声，镜奈的意识在这一刻，却是骤然出现了断片，但在这之前，她还是嘴角上扬，露出了一抹不易察觉的微笑。

　　……

　　“唔，这里是……深层精神世界？”

　　当镜奈回过神来时，发现自己已经来到了一个奇特的地方。

　　这里宛若无尽的宇宙虚空，没空上下左右的概念之分，空间和重力已经失去了意义，唯有“自己”的存在是能够清晰感受到的。

　　一旁，以镜奈为模板，蓝发蓝瞳形象的伊露卡也出现在了镜奈的身旁，但是当她看到镜奈时，不免有些惊讶：“姐姐……不，主人！您——”

　　话音未落，两人前方的虚空骤然打开了一道裂口，一个和镜奈长得一模一样，然而浑身上下都布满了裂口，口中还藏着一只只猩红的大眼珠子，足以让密集恐惧症当场阵亡的人影出现了。

　　不用说，来者正是模拟了镜奈模样的梦噬魔，它闯入了这里后，便是直接嗅着镜奈“灵魂”的味道，打开了身上无数的口器，朝她扑来——

　　“镜奈！！！你的身体，你的灵魂，之后便归吾——什么？？？”

　　下一刻，梦噬魔话音未落，便愣在了当场。

　　因为它发现，面前的镜奈并非“镜奈”，而是一位穿着白袍，头戴尖顶法师帽，身材高大的白须老头。

　　但在这面容和蔼的老头背后，却有一双如同恶魔般的血色羽翼展开着，深深地刺入了虚空之中，带给它强烈的危机感。

　　等等，这什么情况？那只好萌好可爱但是可恶至极的萝莉去哪了？

　　“嗯？”

　　镜奈同样一愣，接着她低头查看了一番“自己”的情况，顿时恍然大悟：“原来如此……是因为法祖纹的缘故吗？老夫的精神内核，依旧是【老夫】啊！”

　　“老、老人？”

　　对于当前的状况，梦噬魔彻底懵逼了，它还是第一次碰到灵魂形象与外表形象完全不符的存在，不禁质问起来：“你、你是什么人？镜奈呢？”

　　其实一个精神世界之中，居然出现了两个人的情况，通常也是不可能的。

　　但相较于镜奈的形象大变，伊露卡的身影都算不得什么大事了。

　　在梦噬魔的感官中，明明眼前之人就是镜奈，可它怎么样都无法将其和“镜奈”联系在一起。

　　在自己的面前的灵魂，仿佛是集这个世界上所有的睿智与邪恶为一体。

　　白与黑，正与邪，两面都同时达到了极致，又完美地结合在了一起的产物。

　　那是梦噬魔根本无法理解的存在，那是直达灵魂深处的颤栗，是生物本能的恐惧！

　　“吾名为——伊恩·甘道夫！我就是镜奈，但你也可以叫我……魔神宫崎英高。”

　　面对梦噬魔的疑问，镜奈——大贤者缓缓报出了自己的三个名号，接着轻描淡写地朝梦噬魔招了招手——

　　“那么……是谁给你的勇气，闯进老夫精神世界的？”

　　“轰——！！！”

　　霎时间，一股让人绝望的魔力波动荡漾开来，席卷了整个精神世界！

第五卷：断数之海的分裂 : 第二十九章：你的败因只有一个，那就是惹怒了我和伊露卡

　　梦噬魔在无路可逃的情况下，选择进入自己的精神世界里，企图吞噬她的灵魂，继而取而代之——这一切都在镜奈的计划范围之内。

　　当然这个计划也是有风险的，排除萝沃莉和伊露卡，梦噬魔选择的吞噬对象无非就在镜奈自己、澄雅和拉芙琳三者之一。

　　三分之一的概率并不保险，所以镜奈选择了使用【灵梦】将所有的仇恨值都拉在自己的身上，而且还不断地嘲讽梦噬魔，果不其然，它第一个选择吞噬的对象就是自己。

　　这也是镜奈进行的一个实验——

　　即便是从系统中兑换出来的力量体系，但她作为法祖纹的开创者，对于这玩意的理解远超他人。

　　镜奈知道法祖纹会对灵魂层面进行保护，但是一直以来，不管是凰小姐还是梦噬魔，都对自己进行了精神攻击，而且效果显著。

　　可现在的情况便足以证明，即便有敌人攻破了前端的“防火墙”，这最后一道由法祖纹的魔神意志组成的灵魂防御，却是绝对无法突破的底线！

　　那么……既然进了自己的深层精神世界，得罪了老夫还想跑？

　　“什、什么甘道夫，什么魔神……故弄玄虚罢了，给吾死！！！”

　　当然梦噬魔也没有想着跑就是了，虽然面前的老者身上的气息尤为恐怖，但不管是“梦境世界”还是“精神世界”，梦噬魔都自诩是无敌的。

　　“轰——！！！”

　　它原本想要顶替镜奈，化身的白发萝莉形象骤然一阵扭曲，化作了一尊足有千米之高，细长却可怖的黑影。

　　相比于之前的触手怪，这才是更为贴近它的概念，它的“本源”形象。

　　黑影张开了纤细却如同利爪般的黑手，毫不留情地朝镜奈砸了下来。

　　精神世界的虚空在这两道黑手的所过之处层层碎裂，如果拿现实世界的等级来类比，这一击，绝对有法祖级别的强度，足以贯穿大地！

　　换成精神世界，则是足以粉碎任何的灵魂。

　　然而面对这必杀的一击，镜奈根本不躲不避，他的双手背负身后，傲然而立，口中不屑地说道：“来都来了，既然老夫在精神世界中恢复了千年前的姿态，那么就让你尝一尝……时力的真正用法吧！”

　　紧接着，当那双黑手降临到其头顶时，镜奈的口中吐出了八个单字——

　　“目标，选定。时间，定格——！”

　　“！！！”

　　下一刻，当那黑手距离镜奈只有0.5公分之际，却是再也无法存进丝毫，连惯性都不存在的那种。

　　梦噬魔人傻了，它的思维还在活跃，但它完全由灵魂与意志所构成的“身体”却是被牢牢地禁锢在了虚空中，动弹不得——

　　“怎、怎么可能！你怎么可能支配吾之意志？吾可是无敌的存在！！！”

　　“无敌呢……无敌可是个DEBUFF，你不知道吗？”

　　镜奈微微一笑，之所以要用时力来玩，主要还是趁着这个随便使用法祖纹自带技能的机会，将对于时力魔法的感悟带到现实，以便今后更好地使用时力魔法。

　　紧接着，镜奈从长袍中伸出了手指，宛若一个指挥家一般，朝着面前的黑影轻轻挥动着——

　　“接下来，你也想起舞吗？！”

　　“唔——！！！”

　　再下一刻，梦噬魔发现自己的身体不受控制地动了起来，仿佛四面八方都有不同的引力作用在它的身上，将其左拉右扯，这股来自于不同方向的力量，甚至于差点将梦噬魔的影身撕裂成碎片。

　　在观众席的伊露卡看来，梦噬魔那巨大的阴影之躯正是如同小丑一般上蹿下跳，滑稽至极，不由得“噗嗤”一下笑出了声来。

　　“该死，该死啊啊啊啊啊！吾和你拼了！”

　　这一招的伤害不大，但是侮辱性极强，再加上伊露卡的嘲笑，梦噬魔怎么样都不能忍了。

　　“吼——！！！”

　　它那嘴部长大的虚空裂口发出了如同野兽般的咆哮，漆黑的身躯宛若染上了天照之火一般，燃起了冲天的黑炎，终于是凭借顽强的精神力，突破了时间与引力束缚。

　　见状，镜奈顿时眉毛上挑，饶有兴趣地说道：“嚯嚯，灵魂你也舍得自我燃烧？呵呵，看来还真的是拼命了呢。”

　　“死——！！！”泣

　　但愤怒至极的梦噬魔已经懒得和他废话了，它猛然低下了脑袋，发动了自己的另一项天赋能力“吞噬”。洱

　　那连接着无尽虚空与深渊的裂口之嘴张开，一口便将那在它眼中如同蝼蚁的镜奈和伊露卡吞没其中。③

　　“咋、瓦鲁多！！！”磷

　　然而在镜奈喊出这“不明所以”的句子的下一秒，她的嘲笑声居然从自己的身后传了出来——肆

　　“杂碎，你有啃空气的嗜好么？呵呵呵呵呵……”揪

　　“什——”企

　　他的怀中还公主抱着伊露卡娇小的身躯，在梦噬魔惊愕地转过身来的瞬间，手掌做了一个下压的动作：“别忘了，这里是老夫的精神世界，无论是空间、时间还是引力，都由老夫来支配！所以……给老夫跪下吧！”彡

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”（

　　又是一股巨力传来，即便是燃烧灵魂的情况下，梦噬魔发现自己居然也无法挣脱这股力量，当即跪趴在了镜奈面前，就像是在向这个老人，这个至高无上的存在俯首称臣般。四

　　无能狂怒之下，梦噬魔也是能发出憋屈的吼叫了。）

　　与此同时，镜奈已是轻轻放下了伊露卡，然后走到了梦噬魔的身影前，握紧起自己的双拳：“你的败因只有一个，梦噬魔，答案很简单，那就是惹怒了我和伊露卡！仅此而已。”；

　　镜奈表示自己可不能学承太郎，后者的台词那是说给观众听的，但这个精神世界中除了伊露卡之外也没别的观众，所以她自然要在梦噬魔死之前，把话给说完了。峮

　　没有了继续戏弄梦噬魔的心思，因为伊露卡已经等不及要见证这个插足她和主人之间羁绊的狗屎混账破灭的瞬间了。

　　镜奈的双拳朝着梦噬魔挥出，拉出了无数道拳风与残影——

　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——欧拉！！！”

　　每一拳，都能轰出一片破碎的虚空，每一拳，都能带走梦噬魔的大片精神体。

　　“不、不可能……这里明明是梦中，是精神的世界，我应该是无敌的才对，我居然会败北？不可能啊啊啊啊啊啊——”

　　然而无论梦噬魔如何哀嚎，它的结局也已经注定了，大贤者拳拳到肉的铁拳，终是将其埋葬于虚无之中。

　　构成梦噬魔这个精神体的意志与灵魂，彻底湮灭！

第五卷：断数之海的分裂 : 第三十章：我爱黎明

　　“镜奈，镜奈！”

　　随着梦噬魔的死亡，精神世界彻底崩溃了，当镜奈再度睁开眼睛时，耳边传来了萝沃莉焦急的呼唤声，映入眼帘的，则是小狐娘那张熟悉，此刻却已染满了鲜血，毛发打结，凝成了一个个的疙瘩。

　　虽然不知道现实世界里发生了什么，但是根据梦噬魔的反馈来看，所以萝沃莉

　　紧接着，那股让人仙欲死欲反应顿时又涌了上来——

　　“疼疼疼疼疼……爽爽爽爽爽！”

　　镜奈当场面色通红地在地板上打起滚来，深层精神世界之中，受到法祖纹的影响，重新化作伊恩·甘道夫的自己暂时屏蔽了这种感觉，可是回到了现实世界，【灵梦】造成的伤害还是如实传递到了浑身上下的每一处神经之中。

　　在这种情况下，镜奈也无法集中精力使用魔法，于是她只能赶紧喊道：“伊露卡！”

　　“是，姐姐。”

　　和镜奈同一时间醒来的伊露卡马上掏出了装着不死鸟之泪的玻璃瓶，挤了一滴凰小姐的体液到镜奈的嘴里。

　　身上的伤势逐渐愈合了，镜奈也终于是缓了过来，刚刚喘了口气，一直不知所措的萝沃莉已是泪眼婆娑地扑了上来，一把将其搂住，口中不停地呢喃着“太好了，太好了”。

　　一边要承受屠村杀人的罪恶感，另一边还要背负着同伴们的生死，这一夜虽时间不长，但对于萝沃莉来说，绝对是对内心巨大的煎熬。

　　还好，她挺过来了，伙伴们也终于苏醒了。

　　“嗯……我们醒了，多亏了你呢，谢谢你，萝沃莉。”

　　镜奈这边刚刚摸了摸小狐娘毛茸茸的耳朵安慰她，与此同时，澄雅和拉芙琳也苏醒了过来，两人立刻团团从外围抱住了娇小的镜奈与萝沃莉——

　　“镜奈酱！萝沃莉酱！大家都没事吧？好耶！”

　　“这里……应该是现实没错了吧？”

　　而拉芙琳很快便关顾四周，看到了大婶一家三口的遗体之后，不免产生了疑惑。

　　“这、这是怎么回事？”

　　浓重的血腥味扑鼻而来，在宛若重生一般的兴奋之余，澄雅也终于到了自己身处“屠宰场”的事实。

　　对此，镜奈挠了挠脸颊，有些不好意思地说道：“呃……是我传递信息叫萝沃莉把村子里的人全都杀了来着。”

　　紧接着，她便将梦噬魔的“寄生”方式，以及如何逼迫它转移自己的本体核心，继而有针对性地将其杀死的计划与过程一一道来。

　　当然，精神世界的那一段被镜奈刻意省略了，总之有什么解释不通的地方全都推给法祖纹就好！

　　听完之后，澄雅和拉芙琳都不免有些沉默了，她们知道镜奈和萝沃莉的行为，是为了保护自己人选择的无可奈何的做法，但毕竟是屠村的行为，不管怎么看还是非常的不人道。

　　萝沃莉也摇着镜奈的肩膀，充满希冀地询问道：“那么，镜奈，你一定有办法把无辜的村民复活吧？”

　　“嗯……一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”

　　镜奈伸出了两根手指，她表示自己本来就是丧心病狂的魔神了，从一开始就没有复活村民们的打算，但既然萝沃莉这么问了，还是必须要给出答复的。

　　萝沃莉一愣：“那……先好消息吧。”

　　“嗯嗯，好消息是——”

　　镜奈说话间，一拳砸在了地板上，他五阶的身魄力硬生生将地板轰出了一个大窟窿来。

　　旋即，极魔力转化为了时力爆发而出，随着镜奈将小手从窟窿中抽出，这个破洞周围的木屑聚集而来，以肉眼可见的“时间回溯”形式修复着。

　　做完这一切后，镜奈补充说道：“梦中我练成的时力魔法，在现实里可以使用哒！”

　　“那、那么——”

　　这下萝沃莉的眼神更亮了，但镜奈的下一句话，却是让人大失所望：“……别高兴得太早，坏消息是，以我现在的境界，必须要记录死亡的过程，才能通过回溯时间把人给拉起来，所以……”

　　顿了顿，镜奈给萝沃莉以及大婶等人的尸体，深深地鞠了一躬：“很抱歉，村子里的人，我一个都没法救活。”

　　“果然么……”

　　虽然眼中的希望黯淡了下来，不过这个结果也在萝沃莉的预料之中。

　　重新拾起脑袋时，萝沃莉与镜奈四目相对，认真地问道：“镜奈，你刚才说了【现在】……没错吧？”

　　镜奈也点了点脑袋，认真地回应道：“嗯。这个村子里最高的人也就只有三阶，不算什么太大的限制，所以只要我达到了法祖的境界，就一定有能力把所有的村民复活的！”

　　得到了她肯定的答复后，萝沃莉终于是露出了释怀的笑容：“那就好……我相信你，镜奈你一定可以的！所以，我会看着你的，我一定……会帮助你成为法祖！”

　　又收获了一份沉甸甸的誓言，其实镜奈的压力一点也不比伙伴们小，不过也正是这些压力，促使着自己不断地变强，重新找回曾经巅峰。

　　她无言以对，只能用力地再次点头——

　　（啊啊……老夫真的很想再重现精神世界中的那般毁天灭地的威能啊！）

　　那是仿佛有着系统在辅助，随心所欲，无所不能的感觉……

　　真的，太令人怀念了呢。

　　……

　　稍微收拾了一番后，创生之柱勇者小队走出了房门，并将整个村子里的所有被萝沃莉杀死的人收集起来，一同埋葬在了地下。

　　黎明已至，天上的雷霆依旧在轰鸣作响，岛上的白雾却好似消散了一些，天边的微光透过了雾气，直射到每一位少女的脸上，稍微带来了一丝暖意。

　　镜奈长长地伸了个懒腰，这一觉尽是噩梦和春梦，睡得并不安慰：“嗯呐……虽然环境变化不大，但是……黎明真好呢！这才是真正的，属于断数海域的【现实】啊！”

　　澄雅则是双臂大张，朝着天边高喊道：“我爱黎明！黎明万岁！”

　　拉芙琳发出了由衷的感慨：“没想到经历了那么多事情，我们居然只是睡了一觉而已诶……”

　　“是时候……该离开这座岛，寻找离开断数海域的方法了吧？主……姐姐。”

　　伊露卡提议道，就是这个称呼差点没能改回来。

　　“嗯，是时候该启程了。”

　　镜奈的目光深邃而悠远，仿佛要透过这重重的白雾，看到那藏匿于深处的未知存在。

　　在出发之前，她再次交代道——

　　“通过这一次的教训，大家可要习惯才好呢，此般诡异的事情，在这片海域，可是常见的很啊……所以，千万不要忘了我昨晚跟大家交代的那些话，无论如何，一定要紧守自己的心神！”

第五卷：断数之海的分裂 : 第三十一章：你说的这个人鱼，她漂亮吗……

　　数天之后，断数海域某处。

　　浓重的白雾之中，一声恐怖的龙吟像是要和天穹的雷霆齐鸣一般，穿透了雾气，回荡在海面之上——

　　“吼——！！！”

　　那吼声之中蕴衣另I七事吴氿是IX⒏含着来自于巨龙的威严,海水之下,无数嗅着美食的气息而来的凶猛魔兽、海洋怪物顿时掉转船头,落荒而逃。

　　“呀，早就应该这样了呢。干得漂亮，拉芙琳！多亏了你，我们可以清静一段时间啦。”

　　坐在阿比斯黑龙的脑袋上，镜奈不由得笑出了声，然后拍了拍脚下的“地板”，夸赞起拉芙琳来。

　　离开那座小岛继续出海，在这几天的时间里，创生之柱勇者小队不知道遭遇了多少海怪类魔兽的攻击。

　　有如同小山一般巨大，不知道是鲸鱼还是鲨鱼，长着三个脑袋的巨兽。

　　还有大家熟悉的触手怪，触手上的每个吸盘都是一张血盆大口的巨型章鱼。

　　甚至是伪装成幽灵船，船体本身就是活着的怪兽这样的存在。

　　在这些吃惯了“海鲜”的魔兽眼中，镜奈等人就仿佛从未品尝过的陆地美食，趋之若鹜。

　　一开始，镜奈还有心情带着队友们依托伊露卡变成的小船作为平台跟这些魔兽干上一架，特别是她的时力魔法刚刚小有所成，更是玩得不亦乐乎。

　　但很快的，镜奈就玩腻了。

　　人总是需要休息的，就算是铁打的人也经不住这些魔兽夜以继日的冲击啊，不管是吃饭还是睡觉，总会有大批的魔兽来侵扰她们，这就很烦了。

　　再加上镜奈本来以为能够来一顿顿美味的海鲜大餐，然而就算以萝沃莉的厨艺，却是根本无法处理这些魔兽的肉质，一个个又腥又酸的。

　　既然不好吃，那谁还有兴趣嘛？

　　镜奈不由得抱怨了一句：“说好的长得好看的难吃，长得难看的好吃呢？这破海域怎么都不遵守美食第二定律啊！有丑又难吃的，你们长成这样对得起你们的父母吗？！”

　　“……镜奈酱，我能问问美食第一定律是什么吗？”

　　“呃，没想到，我现场瞎编的。”

　　不得不说断数海域这里的魔兽一个个都实属罕见，在其他海域中对它们进行驱逐的方法和魔法道具根本没有效果，看似平静的水面之下，隐藏着汹涌的杀机。

　　所以很多误入来到断数海域的船只，先别提找不到得到回去的路的问题了，估计不久就会被不停袭来的海怪给撕碎。

　　唯有绝对的力量与“位格”上的压制，才能让这些没头脑的魔兽从生理上感到害怕，继而不敢造次！

　　于是就出现了当前这一幕，拉芙琳变回了阿比斯黑龙的本体，以龙躯为舟，带着镜奈等人远渡重洋，只需要一声龙吟，大大小小的魔兽就不敢造次了，只得乖乖让开一条海路。器

　　在断数海域里，也不怕血源魔王能够嗅到她的气息闻风而动。貳

　　如果真有不怕死的魔兽群赶来造次，那么必将成为拉芙琳口中的美食，以她八阶的实力，只要没有深入断数之海的核心海域，还是足以横着走的。伞

　　就是这个燃耗不太行，龙形态的拉芙琳比人形态更容易饿，人类的食物根本无法将其填满……l

　　“队长……这些东西都好难吃啊，什么时候能吃上正常的饭啊？”i

　　叫完了一声后，拉芙琳用委委屈屈的少女音提问，让人根本无法和这具山峦一般高大且凶狠的巨龙联系在一起。n

　　“别急啊，拉芙琳，累了的话就变回人形吃点【零食】吧，我们得先努力到下一座岛再说。”g

　　镜奈抚摸着拉芙琳粗糙如铁皮般坚硬的脑袋，安慰她的同时，还不忘吐槽一句：“话说回来，拉芙琳你变了啊，以前的你可是不挑食的，来者不拒才是你的风格啊！”俬

　　“……队长，我就当你是在夸我吧。”韭

　　对此，拉芙琳轻轻地扭了扭脑袋，有些害羞地说道：“而且……那、那不是小厨娘做的菜好吃嘛。”器

　　“谢谢——还有你们叫我小狐娘都忍了，能不能不要叫小厨娘啊！我又不是专职煮饭婆！”三

　　萝沃莉顿时翻了个白眼，她的瞳孔中映照着前方无尽的迷雾，又看了看身下的巨龙，感慨道：“狐假虎威……不对，虎假龙威，说的就是这个场景吧？”私

　　饶是萝沃莉活了五百年，骑龙也是初次的体验，不得不说很是新鲜。峮

　　就在这时，举着伊露卡，坐在“龙头”观察前方情况的澄雅突然喊道：“大家，前面好像有一群……人鱼诶！”

　　之所以说是举着伊露卡，因为此刻的伊露卡变成了一台像是望远镜一般的长筒光学仪器。

　　【通透之镜】——这是这件“器物”的名字，顾名思义，即便是在浓雾之中，也能够通过伊露卡穿透阻碍视线的东西，看到远方的景象，以此来获得最新的情报。

　　嗯，通俗来讲就是透视挂。

　　“哎？人鱼？”

　　提起这个词，镜奈、拉芙琳和萝沃莉都不禁想起了“阿库娅”，毕竟断数海域就是她的老家，在这里碰到人鱼其实也不算稀奇。

　　但如果真的有人鱼族，应该老远就能听到她们的歌声了才对，于是镜奈询问道：“澄雅，你说的这个人鱼，她漂亮吗？”

　　澄雅一个劲地摇头：“不是……它不是漂亮不漂亮的问题——啊啊啊，我已经不知道该不该用【人鱼】这个词了，或者说应该用【鱼人】形容比较好？”

　　“鱼人？”

　　镜奈顿时一愣，水属性的魔法在她的指间荡漾着，一行行的波纹在空中勾勒出了一个图案：“这样子么？”

　　那是一个腰部以下为人的粗毛腿，但腰部以上却全是鱼头的奇怪形象，和阿库娅的样子完全上下颠倒，反了过来。

　　本来她还以为能够顺势触发美人鱼名场面呢，但没想到的是，澄雅居然指着这个图案猛然点头道：“对对对！差不多就长这样的，不信你们过来看嘛！”

　　“哈？”

　　这下轮到镜奈懵逼了……

第五卷：断数之海的分裂 : 第三十二章：皮皮龙我们走！

　　“啊这……还真是【鱼人】啊？”

　　拿着伊露卡牌望远镜，透过迷雾往远处的海域上眺望，镜奈整个人都震惊了。

　　入眼所见，海面上有一大群奇怪的物种，她们正如自己所化的那样，拥有鱼的脑袋，鱼的身子，下半身却是人的双腿，两片鱼鳍的位置附近还长着人类一样的双手。

　　这什么鱼人啊，这特么就是鱼头上面长了个人的手脚啊！仰望星空成精了吗？

　　“咦？居然连镜奈酱都觉得不可思议吗？我还以为你什么都知道呢。”

　　镜奈的反应让澄雅略显吃惊，在她的心目中，镜奈就好像是无所不能，无所不知的存在。

　　“怎么可能都知道啦，我只知道我知道的……”

　　镜奈随口来了一句名言。

　　这倒是事实，前世的他虽然凭借着强大的实力，游遍了几乎整个奥德拉世界，但也不能说是百分之百的完全覆盖式。

　　这个世界依旧存在着未知的东西，特别是断数海域这个地方，因为生物“愿望”的变化，大海会做出相应的“回答”，继而导致各种物种突变。

　　就例如这几天袭击创生之柱勇者小队的海怪，很多魔兽的种类镜奈根本认不出来，显然是发生了变异。

　　所以镜奈只能说：“据我所知，阿库娅那样的人鱼族与福瑞族一样，其实也是人类在这片海域上演化而成的亚种，既然如此，有【人鱼】的存在，那么有【鱼人】也不算什么稀奇事嘛，所以要习惯啦。”

　　“不是……这不是习惯不习惯的问题啦，这也长得太奇葩了吧？”

　　澄雅表示自己有些接受不能，但又无法形容这种“无法接受”的程度。

　　其实镜奈也觉得很奇葩，甚至于心底产生了某种莫名的恐惧感，如果澄雅看过伊藤润二的《鱼》，估计就能和自己感同身受。

　　“嗯……一看就不好吃。长成这样真是让人反胃啊。”

　　小厨……咳咳，小狐娘在观察了一番后，倒是站在厨师的角度上评价了这些“新鲜食材”。

　　“队长，怎么样，要过去吗？”

　　拉芙琳询问起镜奈的意见来，虽然不知道前面所谓的【鱼人】是什么东西，但听到伙伴们和么说，拉芙琳确实有些好奇了。

　　“嗯……我觉得还是绕路吧，没必要和这种奇怪的物种打交道。”

　　放下透视望远镜，镜奈想了想，做出了决定。

　　可以看到的是，这些鱼人并非在海中游泳，而是成群结队地“站”在了海水之上，明显可以看出有魔法的痕迹。

　　是的，这些鱼人居然都是会魔法的种族，而且手上还拿了诸如法杖、三叉戟之类的武器，鱼唇还不停地蠕动着，显然是拥有智慧的种族，正在互相交流。

　　根据镜奈的经验，断数海域中非人的智慧种一般都是排外且仇视人类的。

　　就拿人鱼族来举例，若非现在伊露卡体内存放着阿库娅的鳞片，即使遇到了她们，镜奈也没有任何套近乎的想法，毕竟人鱼族中也是有讨厌人类的强者存在。

　　反之，亦然——谁也不知道这些鱼人属于什么阵营，所以多一事不如少一事……

　　正当镜奈抱着这样的想法时，重新举起了伊露卡的澄雅突然招呼道：“诶！镜奈酱、萝沃莉酱，你们快看……还有一只人鱼诶！”

　　“不是一只，是一群……等等，你说人鱼而不是鱼人？”

　　镜奈拿过望远镜再次观察，这一次，围在海面上的鱼人们，领头的一位从海水之下揪出了一名人鱼的少女来。

　　就是传统意义上，和鱼人完全相反，人身鱼尾的那种人鱼！

　　少女的脸上满是愤恨之色，上半身没有穿人类款式的衣服，甚至连童话故事里的“贝壳凶兆”都不存在，就这么袒露着胸襟，肉眼可见的，她的身上满是累累的伤痕，不用猜都知道，从鱼人粗暴对待她的行为来看，多半就是被这些他们给弄出来的。

　　看起来，人鱼和鱼人两个种族貌似在“打架”来着，不过这都不是重点。

　　重点是——

　　“喂喂，澄雅……你有没有觉得，那个美人鱼好像阿库娅啊？”

　　同样的发色，同样的瞳眸，只不过比起萝莉形态的阿库娅，少女年长了许多罢，胸前的规模也完全不一样，就好像是长大版的阿库娅那般。

　　“对呀对呀，镜奈酱也这么认为？”

　　澄雅点了点头：“我还以为人鱼族基本上都长得都一个模样呢。”

　　“不不不，人鱼和人类一样，虽然一个个美丽动人，整体质量极高，但是相貌上也是有区别的啦，别说上半身了，下面的鱼身部分，包括鱼鳞的排列及其花纹，仔细看的话都是可以区分的。”

　　镜奈就像是个专业的海洋生物学者，将自己知道的情报全盘托出。

　　停顿片刻，镜奈又看着被鱼人们抓住的那只人鱼，沉声道：“所以我现在严重怀疑，这不会是阿库娅那孩子的后人吧？啊……大概可能是出自同一个家族的血脉，因为阿库娅好像还是个处女……嗯，处鱼，所以她多半是没有子嗣的。”

　　“噗——”

　　一听这话，萝沃莉当时就喷了：“不是……镜奈，你那时候连阿库娅是不是处都观察仔细了吗？你居然这么……细致的么？！”

　　说“细致”其实算是萝沃莉斟酌过的措辞了，她本来想说变态来着。

　　镜奈无语地瞥了她一眼：“是这样的，那阿库娅教会的人什么都不懂，只给阿库娅穿了上半身的衣服，下半身可是完全果露的，只要观察一下就明白啦。”

　　萝沃莉的脸蛋有些微红，高声吐槽起来：“所以你为什么观察得那么熟练啊！一般人不会去观察那种部位的吧？！”

　　“咳咳，镜奈酱，萝沃莉酱，那群鱼人好像要把‘长大版阿库娅’给带走了诶，怎么说？”

　　就在这时，澄雅通过望远镜观察到了最新的情报，赶紧通知同伴们。

　　于是镜奈不再犹豫，直接小手一挥，然后拍了拍脚下拉芙琳的脑袋道：“既然如此……那就追上它们吧，皮皮龙我们走！”

　　“……皮皮龙又是什么啊？！说得我好像是皮皮虾一样！”

　　这个奇妙的称呼差点让阿比斯黑龙形态的拉芙琳都踉跄得差点摔倒，弄得下方的海浪一阵汹涌翻腾……

第五卷：断数之海的分裂 : 第三十三章：您搁这刮痧呢？

　　“啊——啊——（放开我，你们这群混蛋！）”

　　被魔法束缚住了全身的美人鱼不会说话，她的口中发出了激荡的歌声，但是这歌声在鱼人们听起来，却是无比的刺耳。

　　反正它们是听不懂的，为了不说作者水字数，以后就不写什么歌声了，便直接翻译成中文吧——

　　“这臭半人又在说什么呢？”

　　一只鱼人用人类的语言询问起同伴来，而那个拎着人鱼的高大鱼人则是哼了哼鼻子，从中吐出几个融入了迷雾中的气泡，不屑地说道：“无非就是在骂我们，或者喊放开我之类的吧？呵呵，明明拥有我们早就已经舍弃的人类的相貌，却不会说人话，真是可笑之极。”

　　“没错，这些垃圾半人都应该全部铲除！”

　　“我们才是海神的正统眷属，大海属于我们伟大的鱼人！”

　　提起这个，其他的鱼人们更是义愤填膺地举起了手中的武器，扬天咆哮着，一时间宛若什么邪教现场一般，诡异至极。

　　“呜……这些该死的堕落种！”

　　美人鱼虽然不会说话，但还是听得懂这些鱼人们在聊什么的，即便气愤之极，却也无可奈何，或者说……几近绝望。

　　既然已经被抓住，她便清楚地知道了即将迎接自己的悲惨命运。

　　就在这时，一队鱼人“噗”地从附近的海底下冒了出来，接着走到她的身旁，开始报汇报情况：“报告，附近并没有发现另一只较为年幼的半人。”

　　“！！！”

　　一听这话，美人鱼失落的同时，也不由得有些庆幸，毕竟只要没被这些鱼人族抓住就好，没有消息就是最好的消息，不是吗？

　　对此，抓着她的那个高大的鱼人腮子微动，摸了摸自己的鱼头，无所谓地说道：“算了，本来能抓到落单的半人就是大功一件，已经很不错了，另外一个跑了就跑了吧，我们赶紧回去，免得被半人的大部队找上……”

　　然而这只鱼人话音未落——

　　“吼——！！！”

　　一声龙吟仿佛雷霆就在耳边炸响，顿时把他的话给憋了回去。

　　“什、什么东西？”

　　“是什么海兽吗？”

　　鱼人们顿时面面相觑，提高了警觉，然而它们这个种族不同于一般的魔兽，并不会因此产生诸如恐慌、发憷之类的情绪。

　　“哼，什么海兽不长脑子，敢招惹我们？”祁

　　也许是出于对自己实力的自信，领头的鱼人举起了手里的三叉戟，高声喊道——（

　　“兄弟们，不管是什么东西，干它就完……唔！！！”二

　　这一次，他的话又没能说完。）

　　因为包括他在内，所有的鱼人都被那来自白雾深处的巨大阴影所吸引了。I

　　当周遭的迷雾被移动的山峰所驱散，鱼人们滚圆的鱼眼中，迸射出了惊异的光芒。I

　　入眼所见，那是一条背后长满了岩石般锐利的突刺，宛若成排的刀锋，漆黑的瞳眸与参天的黑色独角表明其种族特征，通体龙鳞为漆黑之色的巨龙。I

　　在高达数百米，长蛇一般修长躯体两侧，拥有一双比例相对短小的大腿与利爪，背后则是两片展开之后长达千米，形式蝙蝠翅膀“恶魔羽翼”。另

　　如同一座大山横亘在了这海面之上，光是那投射下来的影子，便足以让任何生物为之颤栗！是

　　“龙……龙？？？”疚

　　“为什么这里会有龙？！”泣

　　鱼人们叽叽喳喳地讨论起来，一时间，场面有些混乱（

　　“哎？”三

　　和这些没有受到什么影响的鱼人不同，拉芙琳那滔天的龙威压在了美人鱼的身上，不由得让这位少女心神剧震，差点就要忍不住尿出来的那种。）

　　见状，领头鱼人压了压手臂，示意大家安静。丝

　　紧接着，还没等龙背上的镜奈开口说些什么，这位鱼人老哥就高举起了手中的三叉戟，振奋地喊道——逡

　　“怕什么怕？区区一条龙罢了，我们才是这片海洋的霸主，我们可是高贵的鱼人族！！！”

　　（啊？区区一条龙？）

　　这话说得，连拉芙琳本人……本龙都觉得有些不自信了。

　　莫不是这头鱼人真的很强，所以才看不起自己？

　　于是她只能提高了警惕，下一刻——

　　“刷——”

　　这只鱼人的脚下爆发出了冲天的水柱，带着它整个人冲天而起，以极快的速度螺旋升天，以旋转突进的方式，用三叉戟刺向了拉芙琳。

　　那三叉戟的戟把上还闪耀着湛蓝的光芒，水柱如同凝聚成了一道高频率震动的尖刺，带着一往无前的气势，丝毫不惧巨龙的威严，又宛若要破开那天穹之上的雷霆，斗破苍穹！

　　根据他身上爆发的魔力波动，镜奈和澄雅第一时间就判断出来了，这只其貌不扬的鱼人，居然有七阶的水准！

　　但问题是……我们家拉芙琳本体虽然是只幼龙，但也是实打实的八阶啊，谁给你的自信？！

　　再焐亦七把芭O鳍锍艺下一刻——

　　“刷刷刷刷刷——”

　　鱼人和脚下的水柱都杀到了拉芙琳脖颈的位置，他就像个钻头一般，使劲地用魔法往拉芙琳的鳞片上不停地刮。

　　站在阿比斯黑龙头顶上的镜奈仿佛看到了眼前飘出一连串-1、-1、-1的伤害数值……这尼玛就离谱，您搁这刮痧呢？

　　“吼——！”

　　而拉芙琳甚至没来得及感受自己被刮痧的爽感,她一紧张,感觉到脖颈位置有异祁陾厁林逝⑼⒎彡四物之后,直接一爪子拍了过去——

　　“啪叽——”

　　这一爪子可没有留手，阿比斯黑龙全力的一巴掌，当场就让这只鱼人全身爆浆，接着被拍得不成人……不成鱼形的身体侧飞而出，甚至于“噗噗噗”地在水面上打了好几十个水漂，最终“轰隆”地沉入了大海之中，消失在了雾气的更深处，彻底没了声息。

　　嗯，刚才还在叫嚣着，不可一世的鱼人先生，就这么……死了。

　　讲道理，这场面现在有点尴尬——

　　“哎？这、这么弱？”

　　不光是其他的鱼人们傻愣在了原海，拉芙琳看了看自己的龙爪，同样是满腹的不可置信。

第五卷：断数之海的分裂 : 第三十四章：请和我结婚吧！

　　“呃……那个，我们家拉芙琳只是条路过的阿比斯黑龙而已，我们不过是想问个路，你们这……一上来就攻击我们，这不太好吧？”

　　趁着人鱼们还在愣神，镜奈当场决定恶人先告状——

　　“讲道理，这应该算是正当防卫没问题吧？只不过你们这人太弱鸡了点，还没有点B树，所以拉芙琳为了自卫才……啊啊，法律问题还是去咨询张三吧，我也搞不懂这算正当防卫还是防卫过当了，总之就是拉芙琳没有错！”

　　镜奈那是越说越理直气壮，当然这也是事实，她们过来只是想要了解了解有关阿库娅的情况罢了，毕竟收了人家的骨灰……咳咳，收了人家的鱼鳞，能找个落叶归根的地方总是好的。

　　而在了解完之后，这群鱼人想把这只人鱼带去哪里甚至干点什么瑟瑟的事情都无所谓啦，镜奈又不是圣母，管不了那么多人家的纠纷，又不是路过的卡面来打，又不是什么正义の味方……

　　但没想到的是，这鱼人简直特么是疯子，见到拉芙琳就冲上来开干，这特么可是巨龙啊，就不能掂量一下自己几斤几两么？

　　而镜奈的话刚说完，在短暂的沉默之后，群情激奋的鱼人们在沉默中爆发了——

　　“它们杀了沃利特大人！”

　　“是人类，这条龙是丑陋的人类控制的！”

　　“杀了它们，为沃利特大人报仇！！！”

　　嗯……怎么说呢，这才是“敌人草敌人打”的真实写照啊。

　　喊完之后，这群鱼人纷纷叫嚣着要给之前那个名为沃利特的鱼头报仇，仿佛被洗脑了一般，就和敢死队一样踏着水波朝创生之柱勇者小队发起了板载冲锋，根本不在乎什么实力差距。

　　“队、队长，这……”

　　拉芙琳脑袋还有些晕乎乎的呢，都不知道该怎么办才好了。

　　“看来没法交流呢，这些鱼人好像不太聪明的亚子。伊露卡！”

　　“是，姐姐，我是你的杖，一切如你所愿。”

　　镜奈也是无语扶额，于是她干脆让伊露卡从望远镜的状态变回了魔杖，在器之圣灵王的加持下，转化为时力的极魔力涌动而出，一道“疯狂钻石”的魔法阵在前方展开。

　　毕竟是七阶的对象，如果不是伊露卡的辅助，光让镜奈自己使用时力魔法可就吃力了。

　　“噗噗噗噗噗——”

　　海水霎时间反向涌动，原本溅起的水花又回到了原位，而那只被不知道打飞到哪里去的鱼人，破破烂烂的尸体又从海底飞了回来，重新组成了一条手持三叉戟，完好无损的“咸鱼人”，接着顺着落下的水柱，回到了鱼人队伍的中央。。

　　“嗯?我气II珊磷师酒漆伞司这是……”

　　复活的沃利特顿时左看右看，又昂头望了望面前山峦一般的拉芙琳，发现自己居然好像根本就没有动，之前的一切如同幻觉，不禁有些纳闷了。

　　“沃利特大人！”

　　见状，刚想要冲上去和创生之柱勇者小队拼命的鱼人们也愣住了，然后一个个欣喜过望。

　　沃利特又摸了摸自己光滑的鱼头，摸不着头脑地问道：“所以刚才……发生了什么？我好像……死了？”

　　一名耿直的鱼人小弟立刻说道：“沃利特大人，您刚才的确是死了，然后……死而复生了啦！”

　　“咳咳，那什么，把你救回来的人是我，所以我们并没有想和你们起冲突……”

　　镜奈这边刚想要解释一番，然而她的话音未落——

　　“噢噢噢噢噢！这一定是海神大人赐予我的抛瓦！我已经是不死的存在了！兄弟们，跟着我冲鸭！屠龙壮举，就在今日！”

　　沃利特根本就听不进去镜奈的话，权当耳边风了。

　　在他鼓舞士气的叫喊之下，其他的鱼人们再度发出了震天的怒吼——

　　“噢噢噢噢噢——！！！”

　　紧接着，它们甚至没有再去管美人鱼小姐怎么样，一个个踏着水柱，各种武器和魔法朝着拉芙琳招呼过来……

　　事已至此，澄雅满头黑线地说道：“镜奈酱……我觉得已经没什么好交流的了。”

　　“好吧，简直是尼玛一群智商和鱼差不多的深井冰啊，人家要作死我们也不能拦着不是……姐妹们，造它就完了，奥利给！！！”

　　于是镜奈把之前沃利特的话原封不动地还了回去，往拉芙琳的头顶前一跃而出，坠下海面的同时，率先迎着这队人鱼军团杀了过去……

　　……

　　“海神……海神大人一定会……给你们带来神罚……的！！！”

　　不久之后，随着最后一只鱼人放下狠话，脖子一歪，挂了。

　　所有的鱼人全都被创生之柱勇者小队屠杀殆尽，一条条的死鱼躺在了海面之上，鲜血染红了这一片海域。

　　有时候，有士气是好事，但实力的差距不是士气高涨就能弥补的。

　　其实拉芙琳一条龙就足够干翻全部的鱼人了，所以说他们这股不知道哪里来的自信和不怕死的勇气，让镜奈还以为遇见了抗日神剧里面对天朝大侠的鬼子敢死队呢……

　　“哼、哼……啊啊啊啊啊啊啊——”

　　就在这时，一直在当吃瓜群众的美人鱼小姐在目睹了整个屠杀过程之后愣神了半响，终于发出了一连串急促的歌声。

　　“卧槽，这歌好像有点恶臭啊！伊露卡，她在说什么？”

　　镜奈表示这鱼杀着杀着，差点就忘了有这么一只人鱼族存在了，赶紧询问起伊露卡来。

　　能听得懂万物语言的翻译官圣灵王小姐答道：“姐姐，她一直在喊龙龙龙的……”

　　“哦……”

　　镜奈扭头看了一眼身后那座飘在海面上的山：“看来是拉芙琳吓着人家了。”

　　“明白，队长。”

　　拉芙琳很懂事地在一阵五彩斑斓的黑光之中，变回了黑长直少女的形象，然后接过了伊露卡递过来的衣服穿上。

　　是的，如果不是紧急情况下，拉芙琳变身之前还是得把衣服先脱了给伊露卡保管，不然可是会瞬间爆衣的——虽然是剑与魔法的世界，可是在这方面还是挺讲科学的呢。

　　“！！！”

　　而眼见这龙变人的一幕，美人鱼小姐估计是被震撼得不清了，她瞠目结舌地愣了好一会，又开始了不明所以的“歌唱”。

　　镜奈问：“伊露卡，她又说什么了？”

　　“嗯……”

　　伊露卡先是看了看这只人鱼，又扭头看了看身后的大家，这才说道：“请和我结婚吧！”

　　“哈？”

　　这回轮到镜奈愣住了……

　　P.S：因为每次都要伊露卡来翻译太水了，所以我们直接默认人鱼族说的是人话吧，大家知道这是翻译过的就好233

第五卷：断数之海的分裂 : 第三十五章：你们人鱼族都是这么没节操的么？

　　“伊露卡酱！我们马上结婚吧，姨妈，扣扣哒！”旗

　　还没等愣怔怔的镜奈反应过来之前，澄雅这边就先一步扑了上去，直接搂住了伊露卡，不停地在她的脸颊上蹭啊蹭的，毫无羞耻感地表白了。二

　　“呜……”叄

　　伊露卡发出了一阵呜咽声，赶紧解释道：“不、不是……是这个人鱼说的，请和我结婚。”林

　　“？”事

　　镜奈的头顶缓缓飘出一个问号，不是这话题转换得太快了吧？久

　　人鱼小姐啊，刚才我们还在为了救你和这些鱼人族干架呢，怎么你就突然扯到结婚上了？什么神奇的脑回路啊？齐

　　“她说想和谁结婚啊？”s

　　面对镜奈的疑问，这次不用伊露卡翻译，美人鱼小姐直接指着变回人形的拉芙琳唱到：“巨龙姐姐，请和我结婚！”a

　　“……”n

　　这下众人齐齐把目光投向了拉芙琳。私

　　“？？？”羣

　　拉芙琳的头上冒出了三个问号，她指着自己疑惑地问道：“和我……结婚？可我不是人鱼族，是阿比斯黑龙啊，而且我也是女的哦。”

　　“额……那个，拉芙琳，还有大家，之前忘记说了——”

　　此刻的镜奈满头都是黑线：“人鱼族里面就没有男性的存在，她们……是可以通过某种手段和同性进行生殖的，而且人鱼族非常崇尚强大又美丽的对象，基本上只要对方不是人类都行，我觉得……拉芙琳好像正好符合这两点诶，再加上你又来了一出英雄救美。”

　　“噢！原来是这样！”

　　“怪不得阿库娅她……”

　　一听这话，澄雅和萝沃莉恍然大悟，澄雅甚至打心底感到有些羡慕——

　　这是什么合法百合的种族啊！真是太……太棒了！

　　那么也怪不得阿库娅教会的历代教皇养了阿库娅这么多年，都没有一个能俘虏她的心，敢情人家的取向从一开始就是弯的，这咋整嘛？

　　这么一想，那些误入断数海域，继而被美人鱼的歌声所吸引，见到了她们之后便受到了魅惑，堕入了爱河，为了爱一发不可收拾的男性还真是可怜呢……

　　这终究是一份无法得到回报的爱，最终的结局，无非是追随人鱼族而去，葬身在这大海之中罢了。

　　“咳咳，那么拉芙琳，你的答复呢？可别让对你一见钟情的女孩子久等了啊。”

　　镜奈这下也来了兴致，唯恐天下不乱地用手肘戳了戳拉芙琳的肚子，而拉芙琳的脸上很罕见地露出了为难的表情。

　　她想了很久，说：“队长，我饿了！考虑不了这么复杂的问题啦！这些鱼人能吃吗？”

　　与此同时，拉芙琳的肚子发出了如同鸽子一般“咕咕咕”的叫声，就像是要附和她的话语一样，她的双眼映照出那海面上一滩死鱼的尸体，眼泪不争气地从嘴角流了下来。

　　雀食，保持了这么久的阿比斯黑龙形态在海面上开路，又进行了一场“激烈”的战斗，对于黑龙少女的体力消耗无疑是巨大的。

　　“……”

　　这个回答让镜奈一个踉跄差点摔倒，你特么思考了半天就在思考食物的问题？

　　听到这里，美人鱼小姐灵机一动，套近乎似地问道：“哎哎哎？巨龙姐姐是叫拉芙琳吗？拉芙琳姐姐要是饿了的话，有没有兴趣去我们人鱼族的族地吃一顿美食呢？也算是报答您的救命之恩啦。”

　　闻言，拉芙琳还没来得及说话，澄雅就先兴奋地蹦起来了：“好耶！那我们就一起去人鱼族的地盘玩一玩吧？！”

　　“哈？”

　　令澄雅没想到的是，美人鱼小姐这时候居然露出了一副嫌弃的表情，她的小眼神看向了澄雅，噘着嘴说道：“你勾八谁啊？我只邀请了拉芙琳姐姐，和你们有什么关系？滚一边去，只有胸前堆积脂肪的丑八怪。”

　　嗯，你没听错，就是勾八。

　　不是伊露卡的翻译有问题，是这美丽动人的人鱼小姐说脏话了。

　　“呜哇……这人鱼好没有礼貌啊。”

　　萝沃莉吐了个槽。

　　“……”

　　等到伊露卡翻译完，又经过确认再三后，澄雅的太阳穴明显地爆出了一条青筋，浑身冒出火光，撸起袖子，召唤出不死鸟之剑就要和嘴臭的人鱼小姐干架：“镜奈酱，这不能忍了啊！虽然这家伙长得的确很漂亮，但我明明也不丑吧？！”

　　见状，人鱼小姐这才意识到自己处于“弱势”的一方，赶紧捂着小嘴，扑腾地游到了拉芙琳所在的水面附近，一把搂住了她的胳膊，撒起娇：“咿——！人类果然很暴力啊！拉芙琳姐姐救我！”

　　“哈哈哈哈，澄雅，所以我才说了不管是男是女，我们人类都很难得到人鱼族的信任的啦，她们可是相当排外的呢，只能说多亏了拉芙琳不是人吧。”

　　镜奈非但没有生气，反倒是饶有兴趣，继而捧腹大笑起来。

　　当然澄雅丢这个场子镜奈还是必须帮她找回来的，先是劝住了要动手的澄雅，接着将查克拉……咳咳，将水属性的魔力凝聚在脚下，踏着水面走到了人鱼小姐的面前，微笑着询问道：“对了，还没请问您尊姓大名呢。”

　　但这个笑容在人鱼小姐看起来多少有些来者不善，她想了想，还是觉得有必要在拉芙琳面前做一下自我介绍，这才说道：“我叫美娅，你又勾八谁啊？”

　　“哼哼，要说我是谁嘛……”

　　镜奈双手叉腰，挺起贫瘠的胸脯，傲然说道：“我是你拉芙琳姐姐所在的创生之柱勇者小队伟大的队长——镜奈哒！嗯……也就是拉芙琳现在的管理者，监护人！”

　　美娅眼珠子一转，不明觉厉：“管理者……监护人又是什么？”

　　“啊咧？这都不懂么？”

　　镜奈的笑意更甚了，她耐心地解释道：“总之拉芙琳可是要听我这个队长的话的，她的事情全都必须要经过我的同意，比如和你结婚什么的！”

　　“啊这，拉芙琳姐姐，她说的是真的吗？”

　　美娅疑惑地看了一眼拉芙琳，拉芙琳倒是没什么心眼，乖巧地点了点脑袋：“嗯，我听队长的。”

　　话音刚落，美娅这一次用尾巴扑打着水花，来到了镜奈的面前，诚心诚意地起祈求道：“镜奈姐姐，请让我和拉芙琳姐姐结婚吧！”

　　“……”

　　澄雅当场无语扶额，突然觉得自己和这么个恋爱脑笨蛋人鱼较真的自己好像也是个笨蛋：“那什么……你们人鱼族都是这么没节操的么？”

第五卷：断数之海的分裂 : 第三十六章：你妹妹……比你大五百岁？

　　美娅的表现完全颠覆了澄雅等人心目中关于“人鱼族”的印象，毕竟阿库娅那么文文静静的一个孩子，怎么她的同族，甚至是“长大版”的她，怎么就这么……闹腾呢？

　　但是没节操归没节操，实际上镜奈明白，这是人鱼族特有的示爱表现，已经属于是文化的一种，懂得人绝对不会嘲笑。

　　她们是对爱情竭尽所能，对爱忠贞不渝的种族，一旦对上了眼，一旦陷入了爱河，就会疯狂地展开攻势进行追求。

　　不管对方是不是人鱼族……那都无所谓了。

　　历史上也不是没有这样的例子，而通过某种无法放在正篇说的过程和人鱼结合并使其怀孕后，人鱼所生下的孩子也必定是人鱼，这已经算是她们的种族特性之一了，并不会因为“杂交”而污染了血脉。

　　所以人鱼族完全可以放心大胆地生，放心大胆地追求自己的另一半……

　　百合无限好，而且生得了啊！让她生让她生！

　　综上所述，其实美娅这种风格才是正常的人鱼族，阿库娅那是被囚禁了五百年，早就自闭了的抑郁症晚期患者，不可相提并论。

　　于是为了把画风拉回来，镜奈决定转换话题：“话说回来，你叫拉芙琳姐姐么？你怎么就确定拉芙琳的年龄比你大？”

　　“哎？既然是巨龙，拉芙琳姐姐的寿命一定比我要长，也比我要大才对吧？顺带一提我今年……”

　　美娅报了一个数字出来，嗯，听上去确实比拉芙琳要小，这么叫没问题……个屁咧！

　　“不对不对！据我所知，这个年龄在你们人鱼族已经算是成年了，而拉芙琳就算比你大，那也是未成年的幼龙啊！长生种这得分开来算。”

　　镜奈连连摆手，提出了异议。

　　但美娅也许是喜欢上这个称呼了，她撇过脑袋，倔强地说道：“我不管，拉芙琳姐姐就是拉芙琳姐姐嘛，非要说我大的话，那就让拉芙琳姐姐小孩开大车不行吗？”

　　“噗——”

　　镜奈不知道这只人鱼是从哪里学的这个词，队友们还没反应过来是什么意思之前，她先当场喷了。

　　不过镜奈这个问题也不是随便问的，从美娅的年龄上基本可以判断得出，她应该是和五百年前的阿库娅没有什么关系的了。

　　给伊露卡一个眼神暗示，后者心领神会地在这时候掏出了阿库娅留下的鳞片，镜奈将其拿在手中，递给了美娅的面前，然后询问道：“嗯……这个是我们的一位朋友，也是你们人鱼族的少女在去世之后给我留下的鳞片啦，所以你不需要那么排斥我们哦，这下能证明我们是人鱼族的【朋友】了……吧？”

　　镜奈说着说着，猛然察觉到美娅的状态有些不对劲。

　　在她掏出了鳞片之后，少女顿时浑身一颤，就像是看见了什么极为惊恐之物，美丽如大海般的瞳孔不住地颤抖了起来。

　　下一刻——

　　“啊……夸……阿夸……阿夸……啊啊啊啊啊——”

　　在没有伊露卡翻译之前，创生之柱勇者小队听到的一阵来自美娅痛苦和急促的歌声，那声音中似乎包含了崩溃的情绪，刺得人耳膜都有些鼓胀生疼。

　　歌唱的同时，米娅的两眼中流下了晶莹的泪珠，融入了脚下的大海里……

　　澄雅捂着耳朵，颇为不解地问道：“伊露卡酱，为什么她好像一直重复阿库娅这个发音啊？难不成她真的认识阿库娅？？？”

　　这就有些不可思议了，因为这个“阿库娅”这个名字明明是阿库娅教会给那位人鱼少女起的，照理来说美娅应该不知道才对。

　　别说阿库娅教会了，就连镜奈等人从始至终也未能知道那天所看见的人鱼的名字。

　　然而在听懂了美娅泣沥的歌声中传递出的信息后，伊露卡不禁有些奇怪地歪了歪脑袋：“姐姐，这……”

　　她将信息通过圣灵契约告知镜奈，而镜奈先是一愣，然后跟伙伴们解释道：“……【阿夸】属于人鱼族中歌曲音调的一种，翻译过来就是……米娅。美娅她在喊一个名字呢。”

　　其实整段歌声的大意是——

　　“米娅，米娅！为什么你会死了啊？不可能，绝对不可能……我们才分开几天……为什么你就——呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……”

　　捧着鳞片的美娅发出了撕心裂肺的哭喊声，就像是死了最亲的人一般，惨绝人寰。

　　但问题是，阿库娅可是五百年前的人鱼了，人鱼族的寿命最长不过两百来年，就算长得再像，撑死都不可能和美娅有什么直接的血缘关系吧？

　　（难不成她还真是阿库娅的孙女之类的？等等……老夫确实观察过，阿库娅明明是处啊？！）

　　美娅过于反常的表现让胡思乱想着的镜奈愈发凌乱了，她只能尝试着从这只人鱼口中获得答案：“那个……美娅小姐，你能先别哭了么？能不能告诉我，这片鳞片的主人——你口中的米娅，到底是谁？”

　　然而美娅接下来的回答，更是让镜奈等人彻底懵了个逼：“米娅……米娅是我的亲妹妹，我们是一起遭到【堕落者】追杀的，然后……呜呜呜呜呜呜呜呜呜——怎么会这样，怎么会这样……”

　　“？？？”

　　互相对视了一眼，镜奈、伊露卡、澄雅、拉芙琳和萝沃莉尽皆在对方脑袋上看出了一连串的问号。

　　澄雅像个三好学生一般举起了手：“不是，美娅小姐，不好意思打扰你哭了，但你是不是认错鱼了？你妹妹……比你大五百岁？”

　　“怎么可能！米娅她比我小五岁才对……你有病啊？我的妹妹怎么可能比我大五百岁啊！”

　　对此，美娅恶狠狠地瞪了澄雅一眼，骂着骂着，哭得却是更急伤心了：“虽、虽然不可能，但、但我绝对不会认错的，这是米娅的气息，这是属于她的遗鳞……米娅！啊呜呜呜呜呜呜呜呜——”

　　“……”

　　一时间，镜奈等人也不知道该说些什么好，就……挺混乱的。

　　活了五百年的阿库娅是你他娘一百岁不到的小屁孩亲妹妹？这是要闹的哪样？

第五卷：断数之海的分裂 : 第三十七章：疑云

　　因为美娅小姐哭得梨花带雨，哭得撕心裂肺，哭得别人根本就没有好言相劝的余地。V

　　所以创生之柱勇者小队的大家只能等她哭累了再说。I

　　这个事情看似诡异且蹊跷，但澄雅等人都认为美娅可能只是认错了而已，并没有察觉到其中的深意。I

　　可是镜奈一直紧锁的眉头却是没有舒展过，因为她知道，人鱼族对于自己的同族，特别是亲人血脉留下来的“遗鳞”，是绝对不可能认错的。e

　　这已经算是刻在这个世界的真理“设定”了。r

　　可是从年龄上来看，美娅明明不可能与阿库娅之间有什么联系才对，这才是让镜奈最为费解的地方，如同有一片疑云笼罩在了心头之上。删

　　待到美娅将鳞片捧在怀里，哭得那一嗓子动听的歌喉都已经沙哑，终是被永恒的雷霆轰鸣之音盖过之后，镜奈这才解释道：“那个……美娅你先冷静，先听听我们关于这片遗鳞的来历好么？这是一位属于五百年前的人鱼族少女的……”澪

　　紧接着，镜奈将关于阿库娅和阿库娅教会的故事娓娓道来，事无巨细。师

　　反正这里是与世隔绝的断数海域，阿库娅教会也已经毁灭，成为了过去，没有什么好隐瞒的。就

　　当镜奈描述起阿库娅的相貌时，美娅无比肯定地回道：“没错！绝对没有错，那就是我的妹妹米娅！”奇

　　然而在听完整个故事之后，美娅自己也不由得开始产生疑惑了，用沙哑的声音激动地喊道：“怎、怎么可能？！你们一定是在骗我，米娅……米娅她几天之前都还和我在一起呢！怎么可能是来自五百年前的人？！”彡

　　“这是真的，这枚鳞片的主人已经活了五百余年了，我保证。”s

　　天空没有衬托气氛地下雨，但就在这时，拉芙琳的一番话却如同瓢泼冰雨般，洒在了美娅的头上。i

　　“呜呜呜呜呜呜——”；

　　既然是自己喜欢的人这么说了，美娅顿时无言以对，只能继续以泪洗面。峮

　　接着她像是在黑暗中抓到了一丝火苗，眼神中突然燃起了希望的色彩，自欺欺人地说道：“——对，可能真的是我认错了气息！米娅她只是和我走散了，并没有死！”

　　镜奈敏锐地捕捉到了关键词：“嗯？你说你妹妹和你走散了？到底发生了什么？细嗦。”

　　“是、是这样的……”

　　事关可能是自己亲妹妹的性命，于是美娅也没有含糊，将这些天来发生的事情都告诉了创生之柱勇者小队——

　　生活在断数海域海底的人鱼族有这么一个传统，每隔一段时间，都要有“神宠之待”前往一处即将熄灭，黯淡的“海灯珊瑚”去进行祈祷、奉献。

　　所谓的“神宠之待”，指的就是那些人鱼族中从出生开始就具备魔力的族人，她们一般被视为海神的宠儿，而美娅和妹妹米娅就是出生就被钦定了的“神宠之待”。

　　至于“海灯珊瑚”，则是一种在人鱼族眼里象征着海神恩赐的植物，这种植物生长在海底深处，天生就具备驱逐天敌的“亲和性”，能够在不遭到魔兽和其他动植物破坏的情况下，很快地成长起来。

　　目前就算是拉典群岛的学者对于海灯珊瑚的繁殖方式都尚未有明确的答案，再加上这玩意是属于断数海域特有的珍稀物种，所以每一片盛开的海灯珊瑚，都尤为珍贵。

　　当然顾名思义，海灯珊瑚的最大特性，还是在于它们能够让漆黑的海底世界展现出如同陆上一般的光芒。

　　无论对应什么属性，发出什么颜色的海灯珊瑚群，都像是一盏盏挂在海底的明灯，连接成了一片明丽的“小太阳”，带给了海底世界以温暖与光明。

　　人鱼族自古以来，便是栖息在这片海灯珊瑚的群落，在这里借助这唯一的海底之光，繁衍生息。

　　但是很可惜的，海灯珊瑚的寿命并不长久，想要维持其明亮发光的姿态，则必须要在珊瑚死亡之前，进行魔力供应。

　　毕竟海灯珊瑚主要还是一种以魔力为食的魔法植物，但是在这片混乱大海之中，

　　而美娅和米娅，正是这一次作为“神宠之待”的少女，她们数天前就在一队人鱼族女战士的护卫下，前往了一处即将死去的海灯珊瑚进行魔力献祭的仪式。

　　因为仪式需要奉上“神宠之待”所有的魔力，或者说，海灯珊瑚在求生欲的驱使下，会吸干做出祈祷仪式的人鱼所有的魔力，让她们暂时变得虚弱无比，没有自保能力，所以护卫是必须的。

　　而且【堕落者】——也就是镜奈等人暂时冠名为“鱼人族”的种族也早就对人鱼族赖以生存的族地虎视眈眈，这千年以来一直是她们的敌对势力，这方面同样要有所防备，虽然一般情况下堕落者并不会深入海灯珊瑚群就是了。

　　但是好巧不巧，两人运气可谓是差到了极点，这一次轮到米娅和美娅“出任务”的时候，那群疯癫的堕落者却是不要命地扑了上来，不仅要杀人，更是要毁灭海灯珊瑚。

　　于是乎，双方在海底展开了一场惨痛的血战，这群鱼人不仅实力高强，而且根本不畏死亡，就和方才袭击创生之柱勇者小队的队伍一样，令人鱼族的护卫部队一时间损失惨重。

　　但是在她们拼尽全力的保护下，米娅和美娅两姐妹总算是突出重围，可是在那之后，一直被堕落者不停地追杀。

　　两人跑啊跑啊……不对，是在海里游啊游啊，就这么走散了，而在几天之后，也就是遇到创生之柱勇者小队的今天，独自一人的美娅终于是被鱼人族给抓住了……

　　“要说走散……也不准确，我也不知道该怎么形容那一天的异变！”

　　提起这件事，美娅还是一脸的纠结，一副不可思议的模样：“那一天……绚烂的白光笼罩了我的米娅，仿佛在那个瞬间，海水都被蒸发殆尽了，连空间和上下左右我都已经完全分不清楚，不知道是不是脑袋出了什么问题。”

　　顿了顿，美娅失落地说道：“当我恢复意识的时候，妹妹她……米娅已经消失不见了！”

第五卷：断数之海的分裂 : 第三十八章：联系上了，一切都联系上了

　　“等等，镜奈酱，这个时间！”

　　“镜奈，难道说……”

　　“队长,这……群?了祁霖捌吾司&熘扒旗泣”

　　“姐姐……”

　　听到美娅讲述到这里，不光是镜奈湛蓝如海的瞳孔愈发睁圆，其他人的心中也不免产生一种焕然大悟、大彻大悟的感觉。

　　联系上了，一切都联系上了！

　　美娅和米娅“走散”的那个时间节点，不正是前几天她们通过【随机时空转移发生装置】从南大洋来到断数海域的日子吗？

　　而且那所谓让人分不清楚东西南北的耀眼白光……好像正是膨胀的时力所带来的结果，她们在转移的过程中，全都亲身经历过的啊！

　　“不用说了，我知道大家的意思！”

　　镜奈有些惊疑不定地看着对于她们的反应一脸懵逼的美娅，摇着头道：“你们是想说……【随机时空转移发生装置】的力量影响到了断数海域这边，将米娅——也就是阿库娅带到了五百年前吗？这不可能啊！”

　　能让镜奈——大贤者动容的事情很少了，但当前的情况算是一个，这把镜奈都给整不会了：“【随机时空转移发生装置】虽然能造成时空的混乱，可是说白了也就是个魔法道具的程度，在法祖手上如何使用尚且不说，我们何德何能去改变500年程度的时空啊？？？”

　　“可是……姐姐。”

　　伊露卡刚想提点意见，镜奈也是摆了摆手打断道：“伊露卡，我知道，我都知道。在装置发动的同时，九阶的暗黑骨龙所喷出的龙息确实对其造成了不小的影响，但是那点魔力根本不够的好吗？充其量只能让时空的偏移量限制在一周……或者一周多一点的时间罢了，五百年是绝——对——不存在的。”

　　这话是说给伊露卡听的，也是说给澄雅她们的解释。

　　萝沃莉还是觉得这其中必然有关联才对，只是没有找到症结罢了：“但是不管怎么看，阿库娅应该都是和米娅有联系的吧？不然美娅的遭遇该怎么解释呢？”

　　对此，镜奈抿着自己的嘴唇，习惯性地摸着没有胡须的下巴，陷入了深思之中，喃喃自语着：“能影响五百年的时空，让人穿越到五百年前的时力……如果真的是【随机时空转移发生装置】产生的问题，那唯一的可能就是有什么外力的介入了，还必须是法祖级别的力量！这也不对——那时候不管是暗黑骨龙，还是亚弥达尔从魔域血源之咒最深处蔓延出来的力量，都没有到法祖的层次才是……”

　　想着想着，镜奈感觉自己的小脑袋瓜都快要炸了，索性抱着脑袋，摆了：“啊啊啊啊啊……我完全不懂了啦！走一步算一步吧。”

　　理智上，镜奈的认知与智慧告诉她，老夫绝对不背这个锅，这件事和【随机时空转移发生装置】之间没有任何的关系。

　　但是直觉上，或者说感情上，其实镜奈已经相信了美娅的话，还有米娅因此穿越到了五百年前，被阿库娅教会的初代教皇救出并赐名为“阿库娅”的“事实”。

　　抛开时间层面的因素不谈，其实这部分的逻辑是完全吻合的——

　　也许是阿库娅的自我介绍，歌声中“阿夸”的发音让第一次见到人鱼族的初代教皇为之动容，以相近的海之女神阿库娅的名字给她取名也不一定呢。

　　再说了，根据阿库娅教会的记录，阿库娅当年来到海之都的时候，身体已经是菠萝菠萝哒，而从美娅的口中可以得知，她们为了突出重围，为了逃避鱼人族的追杀，同样受了不轻的伤。

　　（诶？！如果真的有能够做到穿越五百年前的时力，岂不是说……穿越到千年前老夫还活着的那时候，也能够做得到？）

　　这么一想，镜奈的心思顿时有些活跃起来了——

　　（如果真的能穿越这么久的时间，老夫一定不会让坑爹的系统再坑一次了！这好像……是个比起攻略高难度的魔域，更好找回老夫牛牛的办法啊！）

　　当然，镜奈也就是想想而已，至少时间跨度这么离谱的时间穿越，她是闻所未闻的。

　　人家输的吃土也就只能回溯一个小时就已经很逆天了。

　　她又把目光转向了澄雅、拉芙琳和萝沃莉，一股浓浓的不舍与眷恋在镜奈的心底升起。

　　是啊，现在的自己已经不是孑然一人啊，已经有了……名为羁绊的束缚了呢。

　　“嗯？镜奈酱你看着我们干什么？难道是有答案了吗？”

　　澄雅还不知道镜奈在胡思乱想，顿时有些好奇地戳了戳自己的脸颊，又戳了戳镜奈的脸颊。

　　后者只能叹了一口气，收起了自己发散的思维，继续摇头：“不，没有啦。我连宇宙的尽头都不知道，怎么会懂这么奇怪的事情啊，现在我和大家一样都是懵逼的哦。”

　　“那个……请问你们到底在说什么啊？！”

　　就在这时，被晾在一旁半天的美人鱼小姐美娅再度开口了，以她的智商以及见识，真的很难理解时力这一神秘的存在，对于镜奈等人的对话那是二张和尚摸不着头脑，完完全全的一头雾水。

　　萝沃莉的耳朵动了动，提出了一个建设性的问题：“说起来……镜奈你说了可能有来自外部的力量影响吧？这个外部力量，会不会指的是那些鱼人族？也就是美娅说的【堕落者】呢？”

　　“嗯，雀食有可能。”

　　镜奈点了点头，这个鱼人族明显是在自己死后的这千年蹦跶出来的，毕竟千年之前只有人鱼族的存在，她们也没有所谓的死敌，这就不免让人有些浮想联翩。

　　然而当拉芙琳出面，问及关于鱼人族的来历与情况时，美娅却是摇了摇头，一头长发甩得水花啪啪作响：“拉芙琳姐姐，我不知道诶，从我出生开始，我们就和那些堕落者是死敌了，至于它们从何而来，起源是什么，又为什么要针对我们，都是一个谜呢。这个……也许是我年纪尚浅的关系吧，可能只有我们人鱼族的长老们才知晓答案了。”

第五卷：断数之海的分裂 : 第三十九章：吃席可是人鱼族的习俗

　　“人鱼族的长老啊……”

　　既然美娅都这么说了，看来从她这里是套不出什么情报的样子，毕竟美娅这时候比她们几个还要迷茫呢。

　　“米娅……你到底还活着吗……”

　　依旧是抱着阿库娅的遗鳞低声抽泣着，虽然那股气息确实是自己的妹妹，可是美娅怎么也不愿意相信才分开了几天的米娅就这么死去了。

　　于是镜奈布置了一个隔音的结界，拉过伙伴们围成一圈，商量起接下来的计划——

　　“我觉得呢……为了探寻事情的真相，有必要去接触一番人鱼族的长老。”

　　先不提阿库娅或者米娅的问题是不是自己的锅，既然可能涉及到如此庞大的时力波动，镜奈说什么也要一探究竟的，那颗好奇的心根本掩盖不住啊！

　　说这话的时候，镜奈还带着深意地看了萝沃莉一眼。

　　既然萝沃莉也是在五百年前流落南大洋失忆，而且通过时力获得了不老不死的力量，她的情况……又是不是和这次的事件有关呢？

　　直觉告诉镜奈，解密的关键，很可能就在小狐娘的身上！

　　对此，澄雅点了点头：“嗯，我同意镜奈酱的说法。”

　　拉芙琳也没啥想法：“我都听队长的。”

　　伊露卡自不用说，萝沃莉这边想了想，同样表示了赞同：“我也是，这么蹊跷的【巧合】，怎么看都说不过去呢，而且我感觉……是不是和我有什么关联啊？”

　　你看，别说镜奈了，萝沃莉本人都嗅到了非同寻常的味道，继而猜想其与自己之间的联系。

　　虽然萝沃莉现在已经不想去死了，可是五百年前到底发生了什么，她也怀着好奇心呢。

　　“那么……为了不让美娅继续混乱下去，我们就这样好了——”

　　镜奈思忖了一番，决定道：“在找到真相之前，我们还是不要提什么五百年前的阿库娅好了，既然美娅认定了这枚鳞片是她妹妹米娅的，不如我们就坦白的说，在海之都死去的人就是她的妹妹，让还希望米娅活着的美娅死了这条心吧。”

　　“哎？镜奈酱，这……断绝掉美娅小姐最后的希望，是不是有点过于残酷了？”

　　澄雅有些于心不忍地说道。

　　只是镜奈心意已决，有时候她会非常民主地征求同伴们的意见，但有的时候，镜奈又像是个独裁者，有着说一不二的拍板权与魄力：“俗话说得好，长痛不如短痛。不然以美娅现在的状态，啥时候能带我们去人鱼族的栖息地啊？说不定还想着要在这附近寻找妹妹的踪迹呢，所以倒不如赶紧让她带着阿库娅的骨灰回家埋了，唢呐一吹，全村老小等上菜，我们也可以等着吃席了……”

　　“吃席！”

　　听到了关键词的拉芙琳眼神顿时亮了起来，她现在是真的饿得慌呢。

　　萝沃莉顿时嘴角抽了抽：“镜奈，这种事情开玩笑不好吧？”奇

　　“不，我没有开玩笑的啊！”洱

　　镜奈摆出了一副无辜的样子，双手一摊：“阿库娅的寿命本来早就该终结了，是靠着少女的鲜血以及秘术才苟活下来的，所以她化作泡沫的死亡方式其实算是寿终正寝，这种死法……在人鱼族的习俗中确实是要大家一起吃席庆祝的。”彡

　　“……”令

　　这下不光是萝沃莉，澄雅也无语了，一副“你特么在逗我？”的表情。肆

　　……韭

　　在这之后，镜奈给米娅道了个歉，然后把之前那套陈诉事实的说辞中，关于阿库娅活了五百年的部分删去了，仅仅只是保留了她可能遭遇了某种恐怖的时空乱流，来到了海之都的阿库娅教会这部分。鳍

　　而创生之柱勇者小队之所以能够获得阿库娅的遗鳞，则是因为她们从教会的手中将其救了出来，但很可惜，那时候的阿库娅已经身受重伤，再也无力回天，很快就死去了。⑶

　　“不过就算是死，阿库娅……咳咳，米娅也是自由的！”（

　　她是以魂归大海的方式，化作了泡沫而死，是人鱼族专属的没有痛苦，最为解脱的死法。四

　　“呜呜呜呜呜呜呜……我就知道你们是在用一个奇怪的理由安慰我，米娅怎么可能跑到五百年前去嘛……呜呜呜呜呜呜……米——娅——”）

　　然后……然后美娅就信了，毕竟是确认了妹妹的死，她用沙哑的嗓音又一次嚎哭起来，而且比之前更加伤心。裙

　　怎么说呢，镜奈总觉得这只美人鱼小姐智商不是很高的亚子，又或者说，人鱼族一般都没有怎么见过世面，很单纯的吧。聊

　　相比之下，“脚滑的人类”确实是任何一种非人物种或者亚人种对人类的共识。

　　当然，这其中也有美娅信任创生之柱勇者小队的原因在里面，之前也提到过，人鱼族的遗鳞并不是能够随意获取的，必须要以其本人的意志，才能将其留下来。

　　既然镜奈拥有这枚遗鳞，在美娅心中，就代表着妹妹信任着她们。

　　更别提美娅还喜欢上了拉芙琳呢……

　　而哭着哭着，美娅又开始以唱歌的方式破口大骂：“这时空乱流到底是哪个杀千刀的狗屎王八蛋造成的，呜哇哇哇哇哇哇……米娅，我亲爱的妹妹哇……你死得好冤啊！”

　　“……”

　　镜奈的拳头握了紧，紧了松，差点没有一拳怼上美娅胸前的脂肪团，最后只能翻了个白眼。

　　（真是抱歉了啊，那个杀千刀的狗屎王八蛋也许就是老夫，有什么意见吗？）

　　“噗嗤——”

　　一听这话，看着镜奈想生气又无可奈何，只能鼓着嘴憋下去的可爱模样，澄雅就忍不住笑出了声。

　　特别是这句话是经过了伊露卡的翻译，“杀千刀的狗屎王八蛋”是从伊露卡口中说出来的……

　　就在这时——

　　“啊——啊——啊——”

　　正当伊露卡还在“同声翻译”美娅素质极高的美妙歌声之际，遥远的迷雾之外，海面上又传来了一阵阵悠扬悦耳的歌声。

　　这些跌宕起伏的歌声穿透力之强，甚至无视了轰鸣作响重重的雷暴，抵达了每个人的耳中……

第五卷：断数之海的分裂 : 第四十章：你们也来黄金精神？

　　美人鱼的歌声确实很悦耳。

　　一群美人鱼在同时歌唱，便宛若一道此起彼伏的交响乐，混杂在一起之后，非但没有杂乱无章的感觉，反倒是一重重优美的和声，令人精神愉悦。

　　嗯……这是在听不懂歌声中蕴含的意思的情况之下。

　　其实这些歌翻译过来是这样的——

　　“美娅，终于找到你了，你没事吧？！”

　　“美娅，我们来帮你了！”

　　“敌人在哪里？”

　　“干死那群堕落者，为姐妹们报仇！！！”

　　这么一看，是不是画风都完全不对了？

　　听完伊露卡的翻译之后，澄雅不禁瞠目结舌：“这……这么美妙的歌声居然是在打打杀杀？”

　　她忽然觉得心中有什么幻想就想是被上条当麻给摸过了一样,在这一刻被污I妻捌吧陵鳍榴壹无情且彻底地打碎了。

　　“嗯……事实正是如此，所以说啊，童话里都是骗人的。”

　　镜奈无奈地摊开了双手，最后差点还唱了出来。

　　这倒是一句大实话，将童话中什么“王子被美人鱼曼妙的歌声所吸引”的桥段剖析来看，实际上可能是美人鱼在用歌声大喊“狗人类你不要过来啊！”

　　所以创生之柱勇者小队目前就遇到了类似的情况——

　　“啊啊啊啊啊啊（是我，我在这里！）——”

　　发现是自己的族人循着自己留下的踪迹找到了她后，美娅抹了一把眼角的泪水，高声呼唤起来。

　　而很快的，随着周遭的浓雾被人鱼族吹起的泡泡给驱散，镜奈等人也都看清了这群新来的美人鱼的真面目。

　　一如既往的高颜值与好身材，这些人鱼族女孩们拥有五颜六色的长发，是的，清一色的都是长发，一个短的都没有，这一幕足以让西尾老贼当场自尽。

　　她们的数量在五十人以上，该凸的地方凸，该翘的地方翘，当然就算最大的那位，比起澄雅而言还是逊色了几分，不过相比于因为鱼人族的追杀而顾不上“穿衣服”的美娅，至少这些新面孔浑身都披着不知道从什么海兽身上扒来的鳞甲，把自己的上半身遮得严严实实。

　　在雷光的照耀下，鳞甲还反射出金黄色的光芒，看上去品质不凡。

　　但是当这些人鱼将欣喜的目光从伤痕累累的美娅身上转移到镜奈等人时，顿时面色一变，纷纷举起了手中的法杖。

　　好家伙，居然还是清一色的魔法师——

　　“美娅，你的伤居然……”

　　“美娅，不要哭，姐姐们帮你报仇！”

　　“本来还以为是那群堕落者在追杀你……没想到居然是人类？！”

　　“人类……都不是好东西，该杀！”

　　“敌人……干就完事了！”

　　当伊露卡翻译到这里的时候，镜奈已经是满头黑线，蚌埠住了：“不是，我们几个音轻体柔易推倒的贫弱萝莉怎么就欺负美娅了？你们也来黄金精神？”

　　本来还以为人鱼族至少比鱼人族聪明一点，比较好交流呢，这怎么一上来也想对自己的小队喊打喊杀的？

　　不过这群人鱼倒是给镜奈提了个醒，她抱歉地看了一眼美娅……妈耶，聊了这么半天，居然忘记给美人鱼少女疗伤了。

　　攻高血薄的萝沃莉闻言嘴角抽了抽：“音轻体柔易推倒的贫弱萝莉……可还行。嗯，和大家比起来，我觉得我确实很贫弱。”

　　体会到了人鱼族“排外”一面的澄雅也赶紧连连摆手道：“不是的！你们误会了啊……”

　　然而连给她解释的时间都没有，毕竟伊露卡的翻译存在一定“延迟”，话音未落之际，一道道各种属性的魔法就已经呼脸了——

　　“多说无益，受死吧，人类！”

　　“刷刷刷刷刷——”

　　霎时间，什么冰箭、什么水旋涡、什么风刃、什么雷光都是接踵而至。

　　说时迟，那时快。

　　只见美娅一个闪身，挡在了创生之柱勇者小队的众人面前，展开了双臂的同时大呼道：“大家不要伤害我喜欢的人啊！”

　　“？？？”

　　“美娅？”

　　最讨厌人类的美娅居然会有一天护着人类，这反常的一幕着实让这队美人鱼们愣住了，然而魔法都已经出手了，断然没有收回来的道理。

　　感受到那股爆发的魔力，这些人鱼中甚至有七阶的存在，所以镜奈并没有选择使用时力魔法让她们强行“收回”：“……拉芙琳你的面子可真大呢，伊露卡！”

　　“是，姐姐，是我你的盾，一切如你所愿。”

　　伊露卡化作了一枚如同蝉翼般透明的巨型红色盾牌，出现在镜奈的手中，而镜奈直接将其一举，其上便闪耀起深红的光芒，在美娅的前方形成了好几重光盾。

　　与此同时，脚下的海水骤然暴起，构筑起一堵厚厚的水墙，附着在这光盾之上。

　　这一防御性质的神器形态，能够暂时提升镜奈在防御魔法上的造诣，所以镜奈甚至有信心，连七阶的魔法都能挡得下来！

　　“噗噗噗噗噗噗——”

　　果不其然，水墙虽然很快就破碎了，但所有的魔法尽皆石沉大海，了无生息。

　　“呼、呼……”

　　美娅这会儿着实吓得不轻，胸口不停地起伏着，在勇敢过后，随之而来的便是一阵后怕。

　　不管怎么说，这些魔法如果真落到她的身上，绝对足够干掉美娅一百次了，不得不说人鱼族的恋爱脑真的很憨，为了爱情连命都不要了呢。

　　做完了这一切后，镜奈有些动容地站了出来，哼唧道：“就冲着美娅小姐挺身而出的行为，我就不追究你们随便对我和我的伙伴们出手的事了。美娅小姐，请你和你的族人解释解释，是这些死掉的鱼人族伤害的你，而我们反倒是把你从鱼人族手中救出来的……卧槽，拉芙琳你在干什么？！

　　说话间，镜奈朝着附近海面上的鱼人族尸体望去，却是发现美娅挺身而出想要保护的“爱人”——也就是拉芙琳不知道什么时候已是扑着游到了那些鱼人族的身旁，张开满是涎水的牙口就往它们身上的鱼肉啃了上去。

　　饿得前胸贴后背的黑龙少女这会儿已经顾不了那么多了，这么多“鱼肉”摆在面前，拉芙琳终于是忍不住了……

第五卷：断数之海的分裂 : 第四十一章：美好的东西就是用来打破的

　　眼见这一幕，不光是创生之柱勇者小队的其他人傻眼了，就连美娅的眼珠子都差点凸了出来，表情要多颜艺有多颜艺，更别提其他的美人鱼。

　　虽说堕落者都是人鱼族的死敌，人鱼族恨不得啖其肉，饮其血……可这也不过是“形容词”罢了，真让她们去吃鱼人的肉，必然会有一种生理上的厌恶感。

　　换成镜奈等人也是一样的，虽然鱼人族身体基本上都是由“鱼”组成的，但人家好歹也是长了双手双脚的智慧生物啊！

　　哦，拉芙琳不是人啊？那没事了。

　　不过怎么说呢，拉芙琳的行为倒是坐实了她不是和鱼人族一伙的事实，但镜奈真的怕她吃坏了肚子，愣了那么一会儿，赶忙在脚下凝聚成冰，飞奔过去拉起了正在“吃鱼肉”的黑发少女：“拉芙琳你在淦神魔，这些杂种可不兴吃的啊！肉里面可能有让鱼人族脑残的病毒也不一定呢。你看这边人鱼族的大部队都来了，已经准备可以去美娅家吃席了，你还是忍忍吧！”

　　“可、可是队长……”

　　拉芙琳撩起自己被海水沾湿的长发，昂起脑袋时，嘴角还挂着鱼肉和鲜血呢。

　　她一脸无辜地说道：“这些鱼就算生吃也很好吃，我不骗人的。”

　　“哈？”

　　这下镜奈看着面前一只已经被拉芙琳啃掉了鱼头的鱼人族，顿时有些迟疑了……毕竟来到断数海域这么多天，吃遍了所有的海洋生物和魔兽，一点能吃的野味都没有，镜奈是心有不甘的。

　　而拉芙琳虽说习惯了吃生肉，可是在加入了创生之柱勇者小队，特别是小厨娘入队之后，品尝了各种美食的她嘴巴显然也挑剔了起来，能让拉芙琳说出好吃的食物，必然有其道理所在。

　　（难不成……老夫看走眼了，这鱼人族才是真正隐藏的美味？）

　　还没等镜奈抛弃心中的那一丝芥蒂，萝沃莉就先凑了过来。

　　“刷”的一下，她使用薙刀割下了一块鱼肉，再将其切成薄片，放到了自己的嘴里。

　　没有丝毫的腥臭味,一股甘甜的鱼香顿时在口腔中瘤林迩⑵③私吧捌是荡漾开来,萝沃莉当时就惊喜地捂着小嘴,惊呼道:“真的耶!真的很好吃,没想到啊……”

　　“卧槽，那这食材可不能浪费了。”起

　　既然获得了萝沃莉的“亲口认证”，这下镜奈信了，于是马上让伊露卡开始收集这些鱼人族身体上的肉片，并将其作为“食材”存进器之圣灵王的内部空间里。⑵

　　“……”（

　　另一边,看着突然间开始忙着“捡尸体”的镜奈等人,刚刚和同族的姐姐们解释完来龙去脉的美娅弃玲紦舞斯刘吧鳍七、宭已经彻底无语了,一时间都不知道该说些什么好。三

　　她还怀着最后一丝希望，向美人鱼大队的那位领头的金色波浪卷美女投去询问的目光：“特蕾莎姐姐，怎、怎么样……”）

　　“这片遗鳞，还真是有米娅的气息啊。”磷

　　而此时特蕾莎正摩挲着阿库娅留下的那枚鳞片，做出了和美娅同样的判断，顿时又让美娅痛苦不已。司

　　在听完了她的叙述之后,特蕾莎想了想,终是点头道:“那么……既然是获得了我们人弍鸠⊙(五)叄吧鳍亦删鱼族友谊证明的人类,又是美娅你喜欢的人与救命恩人,就把这些人类招待进【珍珠之城】吧,关于美娅妹妹的情况,估计长老那边会有很多问题要向她们询问呢。”⒐

　　有些话特蕾莎不会说出来，那便是因为那一次“魔力献祭仪式”被破坏的缘故，导致一片原本还有救的海灯珊瑚死亡，目前人鱼族与鱼人族正不停地在这片海域发生剧烈的摩擦与交锋，处于全面开战的边缘。V

　　所以她们急需要战斗力的支持，来保证这场战争的胜利。I

　　如果美娅说的是真的话……得到了米娅的信任，又是一尊传说中的黑龙——这样的“盟友”真是打灯笼都难找啊，必须要彻底拉拢过来才行！I

　　……彡

　　收拾好了食材的创生之柱勇者小队很快便受到了人鱼族的邀请，前往它们位于海底深处的城市时，自然是欣然应允。I

　　大家都在等着吃阿库娅的席呢，而且还有很多的疑问想要从人鱼族身上得到解答。V

　　就是在这个过程中，率先攻击了创生之柱勇者小队的这群美人鱼连一个道歉都没有，只顾着走在前面带路，着实让镜奈心底有些不爽。群

　　即便千年时光荏苒而过，这个种族和千年前相比，还是如此地傲慢与自视清高呢，看看人家精灵族，早就摒弃这种陋习了。

　　因为人鱼族所居住的城市在海底的缘故，要想跟着她们一同前去，创生之柱勇者小队的其他成员只能依靠镜奈的水属性魔法来隔绝海水以及庞大的水压力了。

　　她们就走在一个巨大的水泡之中，跟着美人鱼的队伍不停地往深邃的海底潜去，很快便陷入了黑暗之中，唯有使用特殊的照明工具才能看清这海底世界的模样。

　　这里有一个有趣的现象——即便是在水下，众人也依旧能够听得到来自人鱼们的歌声，如同灌入了灵魂一般，空灵澄澈。

　　喜爱唱歌的澄雅顿时饶有兴趣地问道：“镜奈酱，这到底是怎么办到的啊？”

　　“啊啊……其实这也是人鱼族的一项特殊技能啦，他们可以通过魔法的声波，模拟出类似于声音武技一般的力量，驱散前进道路上的魔兽与海怪。没看到我们这一路下潜，都没有遇到什么袭击吗？”

　　镜奈说完，便给了伊露卡一个小眼神，后者心领神会地提了一嘴：“澄雅，现在的歌声意思翻译过来是……都给老娘滚开！让路！”

　　“……”

　　澄雅先是一愣，然后整个人都不好了，哭诉道：“求求你们不要再破坏我对美人鱼的美好向往了啊！”

　　“嘛，美好的东西就是用来打破的嘛，这才是真实呀！”

　　镜奈的笑意更深了，她很满意澄雅的反应——不如说，千年之前和人鱼族接触的时候，镜奈自己也就是这个反应呢，现在看到其他人露出和自己一样的表情，老夫那是深感欣慰啊！

　　就这么聊着聊着，经过了一段与黑暗为伴的漫长潜水过程之后，前方终于是出现了夺人眼球的光芒……

第五卷：断数之海的分裂 : 第四十二章：珍珠之城

　　“好、好漂亮！”

　　这是创生之柱勇者小队除了伊露卡和镜奈之外所有人见到人鱼族的聚集地——珍珠之城的第一感受。

　　首先映入眼帘的是那成片的海灯珊瑚，那是绝对不会认错的标志性景观，也是这漆黑的海底世界除了如同云彩般飘荡着的发光水母群之外，最为耀眼的光照来源。

　　之前只是从镜奈的口中听到描述罢，可是实际见到的时候，还是被震撼到了。

　　一团团形态各异，如同柱状大树一般的珊瑚扎根在海底，有的像是扇子，有的又呈出波浪状，有的直接就是电灯泡一般的滚圆状，但共通的特点是，它们的通体都放射出夺目的光照。

　　姹紫嫣红，争奇斗艳，不同魔法属性的品种，其“光效”都各不相同，而其中又以水属性的蓝光居多，当这些七彩的炫光组合起来，更是给这幽深的海底增添了一抹奇幻的影子。

　　刨去海水以及高压的因素外，海灯珊瑚周围显然比充满了雷霆、迷雾与各种海兽的断数海域海面更适合生物生活，吸收了珊瑚散发的温暖魔力，也可以更好地提升自己的魔法等级，是为修炼的好地方。

　　无愧其“海底的太阳”之名！

　　而在周遭海灯珊瑚的簇拥之中，那是一个半深埋在海床里，如同山峦般，足有上千米之高的巨型贝壳，敞开的贝壳口里，含着一枚包裹着城市的超大“气泡”。

　　被海灯珊瑚的光芒照耀着，这气泡反射出光怪陆离的异彩，就像是一枚灿烂的“珍珠”——当然，镜奈知道这并非气泡，也不是珍珠，里面同样灌满了海水，不存在供以人类生存的环境，它的作用基本上是为人鱼族的大本营提供防御的结界。

　　法祖级之下，九阶强者都断然无法攻破的超强防御！

　　而城市内人鱼族居住的地方风格也与人类世界大为不同，它们或生活在半透明的琉璃罩子之中，宛若一个个小型气泡，又或栖息于岛礁珊瑚的缝隙里，以此作为巢穴，穿梭其中。

　　基本上依托于海底环境的情况下，人类喜欢的宫廷彩瓦，房屋建筑，在这里完全看不到踪影。

　　就算是最为核心的地带，那些长老们居住的地方，也不过是由水属性魔法所构筑而成的“水立方”、“水圆球”、“水三角”……简单却充满着自然的气息。

　　“欢迎来到我们人鱼族的【珍珠之城】，请各位随我来。”

　　特蕾莎拿出一块类似于鳞片的牌匾，在气泡上打开了一条通道，便带着创生之柱勇者小队鱼贯而入，连个安检的过程都没有，倒是也不怕这些“外来游客”携带八个蛋什么的。

　　不知道该说是天真的，还是自信呢，还是……处于对阿库娅遗鳞的信任。

　　紧接着，特蕾莎拍了拍美娅的肩膀，安慰道：“美娅，你就先带着米娅妹妹的遗鳞回家一趟吧，这一次……真的辛苦你了。”

　　“嗯，我知道了，谢谢你，特蕾莎姐姐。”

　　美娅失落地点了点头，完全没有回到家乡的喜悦，摆动着尾巴游离队伍的时候，还不忘回头看了一眼拉芙琳，同时深情地喊道：“拉芙琳姐姐，我们待会再见吧，说好了要请你吃大餐的呢。”

　　“啊……嗯……”

　　拉芙琳敷衍般地点了点脑袋，其实她这会儿心里想的全是鱼人肉呢。

　　女人只会影响我吃饭的速度.jpg

　　不光是拉芙琳，吃了这么多天奇怪的食物，又好不容易碰上了美味，镜奈、澄雅和伊露卡都已经等不及让萝沃莉整一顿丰盛的鱼人宴了。

　　乘着镜奈撑起的水属性魔法屏障，遨游在珍珠之城之中，很快便来到了一片“水方块”之前——

　　“到了，这里是珍芙妮长老大人居住的地方，你们稍等一会，我先给你们引荐一下。”

　　说罢，特蕾莎就要进入其中，却是被镜你一把拉住了手臂。

　　镜奈垮起一张批脸：“不是吧姐姐，还要开会啊？饭呢？”

　　然后她看了看身后低垂着脑袋，嘴角一直在掉龙涎的黑龙少女，痛心疾首地说道：“你看我家拉芙琳已经饿得胸都瘪下去了，实在不行我们就先就地生火了哦。”

　　“？？？”

　　这个形容让拉芙琳满头问号，她摸了摸自己的胸……虽然本来就不是很大，但好歹没有因为饥饿缩水才对吧？

　　特蕾莎对此也是颇为无奈，这些人类是铁了心要来蹭饭的节奏啊。

　　但不管是从想要拉拢的角度，还是顾及送回米娅那孩子遗鳞的恩情，于情于理一顿饭都是必要的。

　　于是她想了想道：“呃……我们一般接待客人，都会准备宴席的。”

　　“嗯嗯，那就好。这才是待客之道嘛，有什么话我们饭桌上谈呗。”

　　听到这里，镜奈这才松开了特蕾莎的手。

　　……

　　也许是特蕾莎禀报长老花了太多的时间解释来龙去脉，又可能是所谓的“宴席”根本就是临时准备的，所以创生之柱勇者小队在外面等了老长一段时间，这才被重新走出来的特蕾莎告知可以进入其中——

　　“真是不好意思让你们久等……了。你们在干什么？？？”

　　特蕾莎当时就懵逼了，因为她看到镜奈撑起的格局呃呃海水的水泡之中，一个烤火架子立了起来，一条人鱼就这么被架在了上面，去掉了手脚之后，通体被烤的滋滋作响，表面金黄，外焦里嫩。

　　那个福瑞族的少女这时候还在往上面刷酱料呢，俨然一副野外席地烧烤的派对节奏。

　　特蕾莎就觉得离谱，不是……你们这也太不把自己当外人了吧？这里好歹也是长老居住的地方啊！

　　然而面对特蕾莎的催促，镜奈只是不紧不慢地摆了摆手：“好滴好滴，等我们吃完这条鱼哈。”

　　一边说着，她又从鱼身上切了一块肉下来，放在嘴里，顿时露出了满足的笑容。

　　不管有什么天大的事，果然还是吃饭最重要呢……怪就怪人鱼族这边办事效率太慢了！

　　P.S：年末事情太多工作忙死了，再加上订阅掉到了500以下，暂时没心情码字，所以元旦鸽了休息一下，提前祝大家新年快乐啦。

第五卷：断数之海的分裂 : 第四十三章：愿望的正反两面

　　进入了偌大的“水方块”之后,比起外面一块yi澪易⒎咝焐久⑷究吧酷似湛蓝的果冻,没有任何装饰的建筑风格而言,内里显然是别有洞天。

　　首先映入眼帘的是穹顶上那极尽奢华的吊饰，无数由发光的珍珠所串联而成的“灯带”熠熠生辉。

　　整个大厅内没有家具，就算是桌椅，也尽是各种华丽的珊瑚礁所构成，让人仿佛有一种穿越到了西游记的世界，置身于海底龙宫的错觉。

　　这些礁石形成的桌子上摆放着各种海鲜生物的“冷盘”，为了不让它们乱飘，还用海藻固定了起来……毕竟是在海底嘛，自然不可能有什么熟菜，基本上都是经过加工处理的“刺身”。

　　“各位人类……还有龙族的小友，老身叫珍芙妮，是人鱼族的长老团的一员。”

　　大厅的前方，一位被包括特蕾莎在内的众多美人鱼所簇拥着的美妇人微笑着招呼起了创生之柱勇者小队。

　　她的上身同样没有穿正常的衣服，而是以一些奇特的贝类所构成的“甲胄”，虽然用的是“老身”的自称，可美妇人显然保养得很好，脸上仅仅只有几道皱纹罢了，这些咒文依旧掩盖不住她年轻时的美貌——要知道，想要成为人鱼族的长老，至少也得有200岁的高龄呢。

　　紧接着，珍芙妮长老给镜奈等人深深地鞠了一躬：“感谢你们送回了米娅的遗鳞。各位久等了，请就座吧。”

　　语毕，那些守在各个位置旁的人鱼们马上拉开了一块块柔软的“海绵”，微笑着示意大家坐在这里就餐。

　　向珍芙妮长老介绍完创生之柱勇者小队的众人，接着入座的同时，澄雅不禁有些担忧地询问道：“镜奈酱，人鱼族会不会太热情了一点？”

　　镜奈倒不觉得有什么：“人鱼族是非常团结的种族，从老到幼，从上到下，不分贵贱彼此，互相之间都充斥着信任与关心呢。我们既然有阿库娅……有米娅给出的信赖的证明，人鱼族这么热情也是正常的啦，不然以她们排外的性格，我才不会带大家跟着一起来呢。”

　　“哇——”

　　而另一边，拉芙琳根本就不担心食物会不会有毒的问题，直接就开始大快朵颐起来。

　　能毒死她这条阿比斯黑龙的食物，估计得血源魔王出品才行。

　　萝沃莉拿起了一块不知道什么鱼的刺生送入嘴里，登时也瞪大了双眼，赞叹道：“虽、虽然没有加什么调料，但是肉质和那些鱼人不相上下很棒诶！到底是怎么处理的？”

　　说实话，在断数海域逛了这些天，这是萝沃莉吃到的除了鱼人族之外最好的肉了。

　　对此，珍芙妮长老和蔼地笑道：“你们喜欢就好，这片海域的食物味道其实并不算好呢，但是我们人鱼族的乳汁可以有效地化解其中的酸涩味，不管是什么食材都能处理得恰到好处。”

　　“噗——”

　　“乳——？？？”

　　经过伊露卡翻译之后，本来也开始吃鱼肉的澄雅当时就喷了，萝沃莉也是愣怔了半响。

　　两人的目光在一众美人鱼小姐的胸口处扫了一圈，接着又看向了镜奈，似乎在埋怨她这么重要的事情为什么不早说！

　　这不等于是在喝人家人鱼族的奶吗？这也太羞耻了吧？！

　　“咳咳咳，文化差异，文化差异啦，人家人鱼族都不觉得有什么呢，你们淡定点好么。”

　　镜奈摆了摆手，之前吃过了烤鱼人肉之后，她现在也不怎么饿，索性转移话题道：“嗯……话说回来，珍芙妮长老，关于去世的米娅小姐，其实有很多的疑点呢，因为她的姐姐美娅过于伤心了，所以不方便和她说——”

　　停顿片刻，镜奈和珍芙妮四目相对，正色道：“米娅她……其实并非你们口中所说的【堕落者】所杀害，她是化作泡沫逝去的。”

　　“什——”气

　　一听这话，不光是珍芙妮长老浑身一震，其他在场的美人鱼也都开始出现了骚乱，各种杂乱的歌声在这海底宫殿之内响起——迩

　　“这绝对不可能！那是我们人鱼族寿终正寝，回归大海的死亡方式，米娅小小年纪，怎么可能会化作泡沫？！”散

　　“你们看，我就说吧，不会相信的……”霖

　　镜奈无奈地耸了耸肩，和伙伴们对了个眼神，然后抛出了一个“诱饵”：“呃……这其中的缘由就很复杂啦，其实我们严重怀疑是不是米娅在被堕落者追杀的过程中发生了什么，或者说……她【许愿】了。”是

　　来到了海之都的阿库娅当然不可能【许愿】，这是在断数海域特有的【现象】，她这么说，只不过是为了勾起珍芙妮长老的重视罢。玖

　　“！！！”气

　　果不其然，珍芙妮闻言便皱起了眉头，深深地看了镜奈一眼：“看来……镜奈小友你对我们这断数海域某些更深层次的东西有所了解呢，那么你为什么会怀疑到那群堕落者身上呢？”厁

　　镜奈拿起一片刺身，一边嚼着，一边侃侃而谈：“千年之前，应当是没有鱼人族……也就是所谓堕落者存在的。那么这是否说明，它们这个和你们人鱼族对立的种族，是在这千年间因为【愿望】而诞生的产物？”师

　　“……”逡

　　看样子，镜奈这个人类懂的实在是有点多，甚至于……比很多的人鱼族都要多。

　　所以聊到这里，珍芙妮选择摆了摆手，让特蕾莎带着其他的美人鱼暂且回避，这才继续道：“既然小友说到了这个份上，那么也就没有什么好隐瞒的了。”

　　仰望着满是璀璨珍珠的大厅穹顶，珍芙妮长老深深地叹了一口气，目光仿佛有些飘远了：“这是我们人鱼族最大的秘密之一，堕落者……那些鱼人，本身就是和我们人鱼族拥有同样的【根源】，它们，是作为我们反面的存在，故，我们将其命名为【堕落者】。”

　　“嗯……你们人鱼族原本并非人类，而是由【想要亲近人类】的鱼儿通过【许愿】诞生的产物。但现在的你们，之所以如此排斥外来者，是因为在【进化】之后深刻理解了人类的劣根性，所以为了保持这份愿望的纯粹，才故意与人类隔绝开来，只允许接触少部分你们认可的，或者说得到你们信任的人类。”

　　“这……”

　　镜奈越说，珍芙妮看向她的眼神就愈发惊愕，因为镜奈基本上是把自家种族的老底都给掀了出来。

　　她一个未成年的人类，到底是怎么懂得这么多关于人鱼族辛密的？！

　　珍芙妮长老这时候都快怀疑人鱼族里面有内鬼了……

　　“啊啊，这是我的猜测，不一定对。”

　　镜奈压了压手掌，示意珍芙妮不必那么惊讶：“由此说来，那些号称堕落者鱼人……应当就是由【想要引诱、残害人类】的，与你们正好相反的那部分存在因为【愿望】而诞生的种族吗？”

　　哪曾想到，镜奈本来以为自己的推断基本上是正确的，于是挽起嘴角，露出了自信的微笑。

　　可珍芙妮想了想——

　　“对！但是……不全对。”

　　她先是点头，继而又摇了摇头，略显沉重地说道：“我们所信仰的海神——世界之树的胚胎，已经开始腐化了。堕落者——它们并非出自自身纯粹的恶意的愿望所成，而是因为接触到了腐化的树枝，导致我们的【根源】遭到反转，继而疯狂、堕落的结果。”

　　“什、什么？！”

　　听到如此劲爆的消息，这回轮到镜奈目瞪狗呆了……

第五卷：断数之海的分裂 : 第四十四章：世界之树

　　“啊啊啊啊啊……镜奈酱，你们在说什么，听不懂了啦。能不能解释一下？”

　　在镜奈陷入了短暂的愣神之后，珍芙妮长老也没有继续搭话，所以趁着这个间隙，澄雅赶紧介入其中，表达了自己乃至其他伙伴们的疑问。

　　哦……拉芙琳没有疑问，少女这会儿正忙着吃饭呢，对其他事情毫不关心。

　　“嗯，是这样的，澄雅，你还记得我之前和你们提到过的，要克制自己的【欲望】吗？”

　　镜奈从震惊中缓过神来，她习惯性地摸了摸下巴，组织起语言：“所谓的【欲望】，其实也就是【愿望】的一种表现形式，这里就要触及这片断数海域最深层的秘密之一【世界之树】了，本来我是不想说的，以免大家会被其诱惑。但既然聊到了这里……”

　　“说到底，断数海域能够自成一片体系，甚至同魔域一样，基本可以算是从原本的世界上分隔开来的一片区域，就是因为这里有一棵世界树的胚胎存在。”

　　镜奈娓娓道来，她放慢了语气，力求能够让澄雅和拉芙琳听得明白：“所谓的世界之树，就是世界能够形成的根基所在，当然其原本没有固定的形态，只不过千年前大贤者通过某种观测的手段，将其以【树】的形式坍缩固定了下来。”

　　奥德拉世界看似与一颗正常的星球，但和地球不同的是，其地基内核的本质不是什么岩浆熔岩，而是一棵成熟的【世界之树】，这就是这个世界魔幻的地方了。

　　“同样是千年之前，魔神宫崎英高能够塑造四大魔域，其实是通过系……咳咳，通过四棵世界之树创造的异空间，魔域看似扎根在原本土地上，实则已经与原来的世界分隔开来，成为了一片独立的小世界，所以这才是魔域扩张的真相。”

　　有句话镜奈没说——其实魔神所在的100层的【魔仙堡】本身就是一棵世界之树，当然这玩意是原本就存在的，和系统没有半毛钱关系就是了。

　　系统就算是“无中生有”，也是遵循了这个世界的“设定”，或者说“法则”的。

　　“在世界之树的基础上，人们的愿望会被当做延伸向未来的可能性，被世界之树听取，继而实现。当然，必须是非常强烈的愿望才行，所以我才希望大家克制住欲望，免得与这玩意扯上关系。”

　　“因为断数海域的这棵世界之树仅仅只是胚胎罢了，并不成熟，因此很多的愿望会导致无法回应而被淤积，甚至被大海所扭曲，才出现了断数之海独有的环境。在这样的环境下诞生的个体，因为各种不同的衡量方式和编制基准，所以和外界似是而非，例如人鱼族和鱼人族就是很好的例子，我们碰到的那些奇形怪状的魔兽与海怪，很大一部分也是被曲解的产物。”

　　“当然，其中更多的腐殖质甚至无法物理上成型，直到有外界的事物与生命进来，作为正好契合的概念依附其上，或被吸收，或从中汲取消化，在这样的下诞生的个体因为各种不同的衡量方式和编制基准所以和外界似是而非。”

　　“注意，这里可不仅仅指的是【生命】，还有【物品】，因此一些在外界被称之为【神器】的，拥有奇特力量的魔法道具，很多并非人工所创造，而是从断数海域诞生、扭曲并流出的结果。”

　　说到这里，镜奈的小眼神饱含深意地看向了萝沃莉，有些话不需要她说出来，但镜奈相信以伙伴们的智慧，懂的都懂。

　　小狐娘愣了一会儿之后，也不禁看向了自己的胸口处。

　　按照镜奈的说法，自己很可能就是出身于断数海域的福瑞族，那么在那其中深埋的神器薙刀，是不是也是诞生于【世界之树】愿望的产物呢？

　　人鱼族不会说人话，但是听得懂人话，对于镜奈的这番发言，珍芙妮那是越听越震惊。

　　因为她发现，即使是她们人鱼族崇拜了无数年的“海神”，没想到自己的了解居然还没有镜奈多，有些辛密甚至是珍芙妮根本不知晓的。

　　珍芙妮的歌声都有些颤抖：“你……和大贤者伊恩·甘道夫是什么关系？”

　　在她看来，只有千年前那位传说中的存在，才对世界拥有如此详尽的知识与理解。

　　“这不是重点吧?重点是……就算愿望会产生淤二澪捌呜陵氿删熘⑼积,也不过是成为世界之树的养料罢了,为什么会产生腐化现象呢?到底是什么东西能让世界之树腐化呢……”

　　镜奈索性绕过了这个话题，耐心地发问。

　　“我们也不知道，所以对于海神大人的调查，已经刻不容缓了。”

　　珍芙妮摇了摇头，显得很是无奈：“但我们根本不敢贸然接近世界之树。一方面，是会遭到堕落者的袭击，另一方面，则是担心我们本已固化的愿望会被彻底扭曲，我们的【根源】也有被腐化的可能性。”

　　“不知道么……”

　　既然人鱼族这边也没有答案，镜奈不由得陷入了沉思——

　　（纵观整个断数之海，有能力让世界之树产生异变的存在，也就只有【那家伙】了吧，是那家伙在捣乱吗？但是……不应该啊，千年前被老夫狠狠地教训了一顿之后，它应该老实了才对，对于它的是时间尺度而言，仅仅只是过去千年，可算不上是什么遥远的过去，能够遗忘老夫造成的伤痛的时间……）

　　但不管怎么说，正如珍芙妮所说的那样，对于世界之树的调查已经刻不容缓了，镜奈同样对此无比的好奇。

　　正当她还在思索之际，也许是看穿了镜奈的想法，珍芙妮长老伸出了自己的手，对创生之柱勇者小队发出了邀请：“所以……能不能请各位助我们人鱼族一臂之力，跟我们一起调查海神大人的现状呢？”

　　说这话的时候，珍芙妮的眼神有意无意地撇到了还在恰海鲜的拉芙琳身上，显然是对这位黑龙少女颇为看重。

第五卷囷柳捌玖V⑧令丝⊙无:断数之海的分裂 : 第四十五章:海伦娜

　　“嗯？我？”

　　吃着饭的拉芙琳突然被在场所有人的目光注视着，有些不习惯地拾起了脑袋。

　　她抹了抹嘴角的肉沫，不解地问道：“队长，难道说……需要我来对抗这个世界之树的腐化吗？我能行吗？”

　　“原来你不是只顾着吃的啊……”

　　镜奈本来还以为要和拉芙琳再复述一番呢，看来她吃归吃，话还是一心二用地听进去了的。

　　所以镜奈给拉芙琳竖起大拇指点了个赞——嗯，有进步，值得夸奖！

　　关于珍芙妮长老知道拉芙琳是阿比斯黑龙之后，想要寻求她的帮助，其实镜奈一点也不意外：“说到底，腐化的世界之树会对事物产生扭曲，针对的都是位格比较低的生命，但拉芙琳作为阿比斯黑龙，本身就是生命序列之上极高位的存在，和凰小姐和伊露卡一样，本身的生命形态已经彻底固定了，所以绝对不会受到腐化的影响——当然，血源魔王的力量是规格外的。”

　　顿了顿，镜奈还是有些担心：“虽说如此，我唯一在意的地方，就是拉芙琳向亚弥达尔复仇的愿望如果过于强烈，会不会产生什么不好的结果，在这方面，世界之树还是可以影响得到的……”

　　“龙族的拉芙琳小姐，请您务必要帮助我们！”

　　镜奈话音未落，这边珍芙妮长老生怕会被拒绝，赶忙跪了下来，歌声中满是祈求之一。

　　当然，人鱼族没有腿，所谓的跪下只是将下半身的鱼尾弯曲，做出了一个半跪的姿势。

　　饶是如此，对于一位拥有八阶实力的强者，还是一族的长老而言，这已经算是厚礼了。

　　“啊、这……大家怎么看？”

　　镜奈的担忧之语硬生生给憋了回去，她扭头看了看伙伴们们——

　　“队长，你决定吧。”

　　“镜奈，交给你来判断了。”

　　“镜奈酱，你觉得呢？”

　　然后伙伴们又把问题抛回给了镜奈……还有澄雅你不要用问题来回答问题啊！

　　依照自己的想法，镜奈略微颔首道：“关于世界之树的情况，我也很在意呢，毕竟如果真的出了什么事，可能我们永远都无法走出断数海域了也说不定……但是！”

　　说到最后，她突然话锋一转：“作为交换条件，我需要你们人鱼族成吨的乳汁作为报酬！”

　　镜奈也不是想要羞辱人鱼族什么的，实在是人鱼族的乳汁在处理食材鲜度方面太尼玛有用了，这不备一点，以后万一又遇到陷入没好肉吃的窘境，就可以拿乳汁出来了。

　　人是铁,饭是钢,一顿不吃饿得慌,再怎么样也不能亏待锍另児陾(三)斯吧岜是自己的胃口啊!

　　“噗——”

　　这回轮到萝沃莉喷了，成吨的乳汁……这得挤多少美人鱼的奶？

　　澄雅也有些小脸微红：“哎？哎哎哎哎哎哎？成、成吨？”

　　然而实际上，红发少女这时候想的是自己是不是有机会试着帮美人鱼小姐们挤一挤乳汁呢？

　　因为自己不可能让男性触碰的缘故，所以断然没有怀孕出奶的可能，所以……这、这可是灰常灰常难得机会和珍贵的体验呢！

　　不过一位美人鱼的乳汁也没多少，还得是怀孕的妈妈才能有，而且她们又不是奶牛。

　　本来镜奈以为这个苛刻的条件珍芙妮还得好好想想，但令人没有想到的是，仅仅是数秒之后，这位长老就爽快地答道：“成交！”

　　“……”

　　镜奈一愣，看样子，世界之树的腐化对于人鱼族而言，真的已经到了刻不容缓，必须要马上处理的地步：“对了，还有一点，如果参与对世界之树的探查，按照珍芙妮长老你的说法，一定会引起鱼人族的大规模袭击没错吧？敌人的总体实力如何，有没有保障安全的应对之法？”

　　虽说初步达成了交易意向，但镜奈还是要把拉芙琳的安全放在最首位：“毕竟……拉芙琳还只是一只八阶的幼龙呢。”

　　“堕落者的首领，是一位九阶的狂人。”

　　珍芙笃定定地道出了相关的情报，而面对九阶强者，她依旧信心满满：“但是关于这一点，我们当然是有对策的，只不过……需要各位人族的小友帮点小忙才行呢。”

　　……

　　珍芙妮长老卖了个关子，在创生之柱勇者小队用完海鲜刺身大餐之后，她便带着众人来到了长老区的另一个“水圆球”之中。

　　这个偌大的房间里没有其他的人鱼族存在，也没有那么多的装饰，显得清静与淡雅。

　　在那其中，一块巨大的海绵之上，以水属性魔法制造的区别于周遭海水的柔软水床包裹中，是一只美丽的萝莉人鱼。

　　年龄约莫十岁左右，她拥有一头天蓝色的长发，精致可爱的面庞先不提，上半身的皮肤却显得有些粗糙，其中一些部位的皮肤都已经裂开了一道道的纹路，鱼身的鳞片早已不像其他的美人鱼那般反光反亮，她的双眼还紧闭着，一副虚弱的模样。

　　第一眼,镜奈就认出了水床上的人鱼:“难道是……海、⑦迩珊澪斯酒七散俬海伦娜?她居然……还活着?”

　　脱口而出之后，镜奈还是有些不确定的，虽说长相和气息差不多，可她认识的海伦娜，应该是一位人鱼族的老者才对。⑺

　　“你……居然连大长老都知道吗？”貳

　　一旁还没来得及开口介绍的珍芙妮长老愈发惊愕了，看向镜奈的眼神也一变再变，她深吸了一口气，平复了一番心情，这才说道：“没错，这位大人正是我们的人鱼族的大长老——原·法祖级强者的海伦娜大人，但是因为续命至今的缘故，力量只能勉强维持在九阶的水准，但是对抗鱼人族，已经绰绰有余了。”（

　　是的，海伦娜正是千年前大贤者来到人鱼族的地盘时，接待镜奈的法祖，与她有过一番交流和切磋。三

　　虽说法祖级强者的寿命很长，但那时候的海伦娜已经是迟暮之年，最多再活数百年便会寿终正寝，然而眼前的海伦娜居然还活着，而且出现了“返老还童”的情况，这就不得不让镜奈多想了。）

　　果不其然，关于所谓的“续命”，珍芙妮长老的下一句话，便坐实了镜奈的猜想：“可是……能够让大长老延续生命的人类少女的鲜血，已经不多了，所以老身恳求你们，能否为海伦娜大人提供血液呢？”另

　　“人、人类少女的鲜血……难道说？！”四

　　萝沃莉当即面色一变，她想起了在海之都时阿库娅的遭遇，怒气不自觉地涌了上来。疚

　　很明显，两者使用的很可能是相同的续命手法！琦

　　澄雅倒是心直口快地喝道：“该死，你们这是在囚禁她！将她当成了工具！”衫

　　“不……老朽是自愿的！”⑷

　　就在这时，也许是察觉到了有客人的到来，海伦娜猛然睁开了眼睛，那深邃如绿宝石一般的瞳眸，一句话便否定了澄雅的判断。群

　　她的歌声，或者说声线比镜奈等人还要稚嫩，可是语气却根本掩饰不住那股衰老之意。

　　艰难地翻了个身，靠着水床的海伦娜面朝着创生之柱勇者小队的众人，用断断续续，虚软柔弱的歌声无奈地说道：“大家……还不能离开老朽，如今……海神大人出现了危机，那老朽就更加……不能坐视不理了。”

　　“珍芙妮长老，我只问你一个问题。”

　　对此，镜奈的眼神中迸射出杀气：“那些给这位海伦娜大长老提供了鲜血的人类少女，现如今都在哪里？难不成……”

　　气氛一时间剑拔弩张了起来，见创生之柱勇者小队颇有一言不合就要动手开干的迹象，珍芙妮长老赶紧摆了摆手解释道：“请不要误会！各位放心吧，那些人类少女都被安全地送到了海面的小岛上了，我等只不过是在不危急生命的情况下，索取了一些她们的血液作为从海难中救助她们的报酬罢。”

　　提起这个，珍芙妮长老倒是有些羞愧：“不瞒你们说，原本我们长老之中有人提出过不能涸泽而渔，想要豢养人类少女的想法，让她们能够持续为海伦娜大人提供新鲜的血液，可是这个提案遭到了包括海伦娜大人本人在内的大部分长老——不然的话，现如今海伦娜大人也不会如此虚弱。”

　　“唔姆……”

　　镜奈仔细观察了一番海伦娜的状况，发现她也不想是被大量的鲜血续着的样子，而且以自己对海伦娜的了解，她也不是那种人，所以这才收回了那股杀气，点头道：“看来你们还算有点良心，差点就没得谈了呢。”

　　和阿库娅教会的做法不同，人鱼族所掌握的魔法虽说同出一源，却显然是更为精进的那种，可以让海伦娜在续命的同时还保持一定的战斗力。

　　当然，这也是【本源】与人类息息相关的人鱼族才能使用的特殊苟命手段，现如今，大多数人类都不知道的是，这种手段反过来也是可行的——

　　大量人鱼族的鲜血，同样可以为人类续命！

　　正因如此，曾经有过一段不愉快的经历，所以开始排斥人类的人鱼族一般都躲藏在断数海域的海底，人类还真不好抓到她们。

　　一只都难的情况下，更别提什么“大量”了。

第五卷：断数之海的分裂 : 第四十六章：请问你们是怎么在性别相同的情况下生出孩子的？

　　听到镜奈的语气有所放缓，珍芙妮长老顿时眼前一亮：“这么说，各位是答应……”

　　就在此时，镜奈突然话锋一转，打断道：“不过呢，想要让这位海伦娜长老续命，并不需要我们的血液，我这里还有更好的东西。”

　　“啊？”

　　在珍芙妮和海伦娜惊讶的目光中，镜奈让伊露卡掏出了一个透明的小瓶子，接着使用水属性魔法将周遭的海水隔绝开来，将其送到了海伦娜的面前——

　　“这……是什么东西？你要对海伦娜长老做什么？”

　　见状，珍芙妮紧张地上前一步，抓住了镜奈的小手。

　　后者顿时不乐意了：“砸滴，不死鸟出品的东西，你不要吗？”

　　与此同时，镜奈打开了瓶盖，将其中那滴液体的气息给显露出来。

　　“啊这……”

　　下一刻，海伦娜小姐浑身一颤，她像是根本没有任何虚弱一般，以其九阶的实力，眼疾手快地抢过了镜奈手中的玻璃瓶。

　　然后在看呆了的珍芙妮眼中，海伦娜大长老将玻璃瓶打开，一口闷下了其中那滴来路不明的液体，然后语重心长地教育起她来：“珍芙妮，老朽与汝既然有求于人，又怎么能不信任对方呢，快道歉！”

　　“啊……嗯……”

　　眼见海伦娜的皮肤以肉眼可见的速度光滑圆润了起来，甚至干枯的裂纹都恢复了生机与血气，珍芙妮就知道自己是过于紧张，错怪镜奈了，所以在大长老面前只能乖乖认错：“对、对不起……”

　　“汝，不要对老朽道歉啊！”

　　海伦娜继续板着一张脸训斥起珍芙妮来，一只萝莉在教训一位老妇人，这一幕怎么看怎么荒唐，然而实际上就是发生了。

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　见状，镜奈丝毫不掩饰自己的笑意，笑得那叫一个合不拢腿，让伙伴们与两位人鱼都有些不知所以然。

　　只有伊露卡会心一笑，她知道，在千年之后，姐姐的老朋友实则已经不多了，而海伦娜绝对算是一个。

　　虽然不能表露自己的真实身份，但没想到还能见到她，镜奈发自心底的喜悦之情已经传递给了伊露卡。

　　因此镜奈才会拿出珍贵的不死鸟之泪来——

　　“呐呐，镜奈，这……是最后一滴的凰酱的——了吧？就这么给出去不要紧吗？”

　　凑到镜奈耳边和她说悄悄话的时候，澄雅的话语有些迟疑，她这会儿还坚定的认为这玩意是凰小姐的哔——液呢。

　　“啊……嗯，其实在我习得时力魔法之后，这东西已经不是很有必要啦，只要是在魔域之外，就算大家在我面前死去，我也能把你们救回来！”

　　镜奈自信满满地说道，这不是膨胀，而是出于对时力魔法的理解。

　　然后她的嘴巴弯成猫嘴，也给澄雅吹耳边风般地怂恿道：“所以倒不如用来给人鱼族做个顺水人情，你看这东西这么珍贵，等到凰小姐醒来，澄雅你可要多多费心了啊。”

　　“嗯嗯，我懂哒。”

　　澄雅给镜奈比划了一个OK的手势，会心一笑，一切尽在不言中。

　　“你们在私聊什么啊？”

　　就在这时，想要说些什么的萝沃莉也凑了过来，不解地问道：“镜奈，为什么一定要让人鱼族和我们一起去呢？既然你知道那什么世界之树，我们悄悄地去探查不就好了？那些鱼人族……是会被人鱼族吸引才会采取攻势的不是吗？”

　　对此，镜奈稍微卖了个关子，她无奈地摇头道：“那不行，因为某种特殊的因素，没有【信仰海神】的人鱼族的帮助，我们是不可能找到世界之树的。总之萝莉你就相信我的判断啦！”

　　……

　　既然达成了PY交易，那么接下来，以因为不死鸟之泪而得暂时恢复状态的海伦娜大长老为首，人鱼族就要进行对抗鱼人族的战争准备了。

　　以镜奈的了解，虽然目前只有九阶的水准，但巅峰时期能够成为法祖，这只返老还童的萝莉可不是什么善茬，该动手时，绝对是心狠手辣之辈。

　　所以创生之柱勇者小队就暂时离开了这片长老居住的区域，当然……也要给人家挤奶的时间嘛。

　　紧接着，一行人又在特蕾莎小姐的带领下，如同在水族馆中漫游一般，与形色形色的海鱼相伴着，穿过美丽的珍珠之城城区，姑且去到了美娅的家中。

　　怎么说呢……人家毕竟喜欢上了拉芙琳，不给个胶带是不行的，镜奈可不希望黑龙少女背上“渣女”的恶名。

　　这是一片长着大量五颜六色海草的珊瑚礁群，见到了美娅之后，少女此刻正抱着阿库娅的鳞片，和两位和她有着相同发色，美丽动人的人妻御姐范美人鱼抽泣着……嗯，不要问镜奈是怎么看出来的，虽然泪水融入了海里，但可以看到三人的眼角明显是红了一圈。

　　至于这两人的身份嘛——

　　“啊……拉芙琳姐姐，还有你们来啦？”

　　眨了眨眼睛，美娅吸了一口海水，抚着上下起伏的胸口平复了一番心情后，这才做起了介绍：“这两位是我和米娅的妈妈，希斯特妈妈和露易丝妈妈。”

　　“！！！”

　　虽然早就从镜奈口中听说了人鱼族是女孩子之间同性繁殖后代的，然而实际见到了美娅的两位母亲之后，澄雅还是不可避免地两眼放光：“好耶！两位母亲你们好呀，请问你们是怎么在性别相同的情况下生出孩子的？镜奈酱她怎么都不肯说呢……”

　　得，这特么直接就是图穷匕见……咳咳，不对，是开门见山了。

　　即便澄雅没有看向自己，可是镜奈怎么想都觉得澄雅这个问题是在针对她……

　　滚啊！老夫才不要怀孕雌堕呢！

　　于是她只能赶紧捂住了澄雅的嘴，不再让她继续说下去：“喂，澄雅，不要一上来就问这种羞耻的问题好么！”

　　抛开这方面的顾虑来看，问出这种问题其实是非常失礼的一件事，这就好比询问有了孩子的人类夫妇晚上是用了什么姿势才搞出人命来一样羞耻……

第五卷：断数之海的分裂 : 第四十七章：离开她，这些都是你的

　　美娅的父母……咳咳，母母涵养还是很好的，她们并没有介意澄雅一上来就开口询问难以启齿的房中术，而是微微一笑便将此事带过，也没有做出什么解释。

　　侕龄玐五龄(九)③流九毕竟关系到人鱼族的辛密,就算是女儿信任的人类,也不能随意告知。

　　再说了，这同性生子是属于人鱼族才能办到的事情，告诉澄雅也没用啊。

　　就在这时——

　　“啊——啊啊啊啊啊——”

　　从远处的长老区中，传来了响彻整个珍珠之城的嘹亮歌声，那声线竟是来自于海伦娜的九阶声音魔法！

　　通过伊露卡的翻译可以得知，这是大长老在给全体人鱼族进行战争动员呢！

　　于是在短暂的愣神厚，美娅的两位母亲凭借多年的默契，对视了一眼，索性转移话题道：“嗯……多谢各位带回了米娅的遗鳞。”

　　“还有，感谢你们救下了美娅。”

　　她们的歌声中带着苦涩之意，给镜奈等人深深地鞠了一躬，毕竟是成年的人鱼族了，得知大战将至，丧女之痛也只能暂时隐藏在心底。

　　除了悲伤，更多的还是对那群迫害了女儿的堕落者的愤怒之情，自不必说，这场战争两人是肯定要参加的——

　　不杀点鱼人族当做利息,不足以报女儿的血吾壹⑦玐岜令漆流亿海深仇啊!

　　“呃……小事一桩啦。”

　　而这时镜奈考虑的是，既然美娅的母亲都确认了阿库娅的遗鳞是属于“米娅”本人的，那么基本上是不用再怀疑阿库娅和米娅之间那个“等号”的问题了。

　　（接下来，只需要往米娅——阿库娅为什么会回到五百年前的方向探索即可了么……）

　　正当镜奈在思索之际，美娅那个叫希斯特的母亲再次话锋一转：“然后……你们中谁是拉芙琳？”

　　“哎？”

　　一听这话，镜奈等人全体抖了抖——好家伙，差点忘了这一趟来美娅家，就等于是让拉芙琳见家长了啊！

　　咳咳，好吧，这个说法貌似不太准确，毕竟人家拉芙琳还没说要娶呢……话说回来这事要成了，算是娶还是嫁呢？

　　“我就是。”

　　黑长直的少女倒是没有镜奈她们这些弯弯道道花花肠子，很率直地就举起了手。

　　“嗯……长得还可以。”

　　这是美娅那位露易丝母亲端详了拉芙琳半天之后给出的第一个评价。

　　倒是希斯特毫不含糊，开门见山道：“我女儿美娅很喜欢你，也很感谢你救了她，那么，你愿意和美娅在一起吗？”

　　“卧槽，这么直接的吗？”

　　饶是见过大风大浪的镜奈这会儿也不免震惊了,这是直接逼宫遛淋⒉⒉氵是罢拔师的节奏啊!

　　一般按照剧本，美娅小姐应该就会扭扭妮妮地摇着母亲的手臂，羞红着脸傲娇一下，说什么“讨厌啦妈妈”之类的话才对。奇

　　但人家敢爱敢恨的人鱼族根本不按套路出牌，美娅脸红是脸红了，少女却是以水波荡漾的大眼睛，摇晃着程亮的鱼尾，再一次做出了表白：“拉芙琳姐姐，请和我结婚！”二

　　“我、我不是说了交给队长决定的嘛。”散

　　显然拉芙琳根本就没有考虑过什么结婚的事情，又把问题抛回给了镜奈这边。霖

　　“你们……”（

　　对qi⒉傘澪斯咎气彡IV此,希斯特的眼神在两人之间看了看,不由得有些迷惑了——怎么人生大事还要别人决定的啊,你们什么关系?四

　　接着在美娅解释了一番之后，希斯特顿时了然地点了点脑袋，然后语重心长地教育道：“乖女儿，你就是涉世未深，不要被狡猾的人类给欺骗了！”）

　　镜奈傻眼了：“哈？”j

　　美娅本人也不解地问道：“欺、欺骗什么了？”i

　　希斯特小姐则是指着镜奈，对女儿侃侃而谈：“很显然，这位拉芙琳小姐和这个人类是一对呢，什么让她同意你们的婚事，那都是逗你玩的，这个混账白毛猴子才是你最大的情敌啊！”u

　　“？？？”企

　　这下不光是镜奈，创生之柱勇者小队全员的头顶上都冒出了一连串的问号。珊

　　还有……前言撤回，什么有涵养啊！老夫才不是什么白毛猴子，这是种族歧视！泗

　　而澄雅在短暂的惊愕之后，索性抱住了镜奈，一边蹭着她的脸颊，一边宣誓主权：“阿姨，你误会了，镜奈是我哒！就算是拉芙琳酱也不能抢走哦！”群

　　伊露卡难得吐槽：“姐姐……是什么商品吗？”撩

　　这回轮到美娅的露易丝妈妈唱歌了：“三角恋嘛，我懂我懂……”

　　“……”

　　萝沃莉突然觉得自己像是个橘外人，差点就要来了一句“我呢？”

　　镜奈满头黑线，内心一个劲地腹诽着——

　　（你懂个勾八懂！明明是老夫的翅——咳咳咳咳……）

　　美娅这个涉世未深的孩子倒是对母亲的话深信不疑，她恶狠狠地瞪了镜奈这个情敌一眼，用祈求的歌声询问道：“那、那希斯特妈妈，露易丝妈妈，我该怎么办才好啊？”

　　“交给我吧，美娅，这种事情我有经验。”

　　说话间，希斯特的手指在水中划过，魔力波动爆发开来，顿时让镜奈等人为之警觉。

　　好家伙，这位居然有七阶的水平！而且这道魔法的气息她们可太熟悉了——那是蕴含着维力的波动！

　　下一刻，本来以为这位母亲要为了女人向情敌发难之际，她却是陡然利用维力在自己的胸口处拉开了一道空间裂缝，整得和替身钢链手指似的。

　　从里面出来的不是萝沃莉那般的薙刀，而是掉落出一大堆在海灯珊瑚的光芒照耀下，熠熠生辉的……魔力宝石！

　　“这、这是……”

　　“这么多？”

　　见过大风大浪的镜奈倒还没什么，但这如同小山一般的数量，让澄雅和萝沃莉眼都直了。

　　从气息和属性上判断，这些居然都是最高级的宝石，拿出去卖的话，完全可以买下一个小国了！

　　紧接着，在众人不解的目光之中，希斯特指着这些璀璨的宝石，又把矛头对准了镜奈，不容置喙地唱道：“离开她，这些都是你的！”

　　“噗——”

　　镜奈喷倒是没喷，但是她一个恍神没能稳住维持隔绝海水的魔法，被射进来的海水给滋了一脸……

第五卷：断数之海的分裂 : 第四十八章：没想到大家都这么屑

　　“这是什么霸道总裁啊？”

　　面对这一地夺目璀璨的宝石，镜奈看向霸气侧漏的希斯特小姐和略显面红羞涩的露易丝小姐，大概猜得出她们之间的攻受关系。

　　于是在愣了那么几秒之后，镜奈咳嗽了两声，提出了疑问：“不是，虽说阿比斯黑龙在海底生活问题不大，但你们就没有考虑过交流的问题吗？现在全都是我家伊露卡在翻译，就算拉芙琳和美娅小姐结婚，这婚后都不用交流的嘛？”

　　“完全不需要担心，只要有爱就没有问题啦！”

　　显然美娅根本就没有考虑过这个问题，她一边唱着一边摇动尾巴，游到了靠近拉芙琳一侧的水圈外缘，然后把手伸进来，搂住了黑龙少女的胳膊。

　　“嗯……这倒是。”

　　希斯特这个当妈的不像被爱情冲昏了头脑的美娅考虑得那么简单，她站在旁观者的角度上，当然也知道交流不畅可能引发的矛盾。

　　毕竟小女儿已经牺牲去世了，所以剩下的大女儿美娅就是她们俩唯一的心头肉，拉芙琳本体是一只八阶的巨龙，在能否保护女儿方面，两人并没有怀疑，可是为了女儿的婚后生活是否和谐融洽，翻译还是必须的。

　　于是希斯特想了想，把目光移到了伊露卡的身上：“那么，这个人类也一起陪嫁过来吧。”

　　“我勒个去！陪嫁丫鬟可还行？”

　　镜奈真是被这奇葩的美人鱼一家给秀了一脸，还没等她说些什么，像是生怕镜奈拒绝一样，希斯特再度在自己的身上拉开了一条“拉链”。

　　又是一大堆闪瞎人狗眼的宝石，鬼知道这些人鱼族盘踞海底多年，打捞了多少迷失在断数海域的沉船财产，这些“嫁妆”可能还不是希斯特家当的全部呢——

　　“再加这些够不够？”

　　闻言，镜奈嘴角抽了抽：“不是……不是够不够的问题，先不提伊露卡是不是人类，也不提这些东西够不够买下伊露卡……”

　　“哗啦——”

　　希斯特小姐继续撒币：“还有，我就问你够不够！”

　　“我……”

　　镜奈差点脱口而出一句“我本来想拒绝，但她的实在是太多了”……好吧也不算多，这点宝石的价值根本没法和器之圣灵王相媲美，伊露卡可是无价之宝。

　　不过念及身边的队友越来越多，有了“队长包袱”的镜奈觉得自己必须要当好表率，于是言辞拒绝道：“我还是有节操的啦！不至于屑到为了一点……”

　　“好嘞，成交！”

　　哪想到镜奈话音未落，身后的澄雅就踮起脚尖举起手来，替她和拉芙琳答应了这桩亲事。

　　児酒陵儛彡疤祁⑴叁“……”

　　这下镜奈的话硬生生给憋了回去，彻底无语了，希斯特瞥了澄雅一眼：“你做得了主？”

　　“当然，镜奈酱会听我的话啦！”

　　澄雅摆了摆手，接着她召集除了还在被澄雅拉着手的拉芙琳以外的同伴们转过身去，低头合计起来：“镜奈酱，我觉得这笔生意可以做诶，总之我们先把钱给收了，反正马上就要去那什么世界之树探查，而且还可能和鱼人族大战一场，到时候打完我们直接开溜不就好了！”

　　镜奈压低了声音吐槽道：“澄雅你怎么比我还屑啊！骗婚……还有玩弄少女的感情不好的呀！”

　　澄雅砸了咂嘴：“啧啧啧，怎么能说骗呢！我们收了这个钱，只能算是同意拉芙琳和美娅在一起，至于拉芙琳本人怎么想的，我们就不能干涉了对吧？还有凭海伦娜大长老那一层关系，就算拉芙琳要走，美娅她们还能拦着不成？”

　　“有道理。”

　　萝沃莉眨了眨大眼睛，赞同道：“我觉得可以有，我们解放了阿库娅，又救了美娅，还要鱼人族解决生命之树的危机，收点报酬怎么了？”

　　“这……思路清晰，逻辑通顺，你们好坏啊！”

　　镜奈听到这里是真的惊了，瞪大了双眼，再次审视了一番自己的队友们。

　　没想到大家一个比一个屑啊！

　　“咳咳，我就把这句话当成夸奖啦，镜奈酱，这都是和你学的嘛。”

　　澄雅小脸微微一红，掩饰不住那股自豪之意：“那么就这么愉快的决定啦，我去和拉芙琳说好了。”

　　语毕，澄雅又屁颠屁颠地凑到了拉芙琳的身边，和她耳语交流起来。

　　得知了伙伴们的决定之后，拉芙琳虽然不住地点头，但总有一种自己被卖了的感觉是怎么回事……

　　不过虽然大家说把最后走不走的决定权留给自己，拉芙琳自然是不可能选择留下来的。

　　对血缘魔王的血海深仇未能得报，怎么能够停滞不前呢？

　　而在最后，澄雅进一步压低了声线，对拉芙琳怂恿道：“对了，拉芙琳酱，你可要趁此机会探寻一下人鱼族是怎么生孩子的秘密哦……”

　　“啊……嗯……”

　　拉芙琳恍然大悟的同时乖巧地点了点脑袋，好家伙，澄雅这是在这等着自己呢……图穷匕见了啊属于是！

　　另一边，小狐娘也拉过了镜奈窃窃私语着——

　　“萝沃莉……我是说，是不是有一种可能，澄雅她这么着急答应，是为了让拉芙琳套取人鱼族同性生孩子的秘密啊。”

　　“对诶！这是澄雅干得出来的事！”

　　镜奈也是恍然大悟，然后她想了想，无奈地说道：“算了，随她去吧，澄雅就算学会了，也不过是形似神不似罢，人家人鱼族可是有特殊的生殖官器和其他特殊的生理构造，人类根本没有办法复制的啦。”

　　“……哎？那你怎么不早说？”

　　这个回答让萝沃莉一愣，镜奈你早说断绝澄雅的念头不就完了吗。

　　对此，镜奈支支吾吾了半天，这才道：“因为就算是形似我也不想让澄雅学会嘛，鬼知道她会不会试着用什么人鱼族喜欢用的磨人新姿势……啊呜——”

　　说到最后，镜奈呜咽着，脸蛋肉眼可见地红了起来。

　　“新、新姿势……”

　　萝沃莉听懂了，于是她的脸也跟着红了……

　　（镜奈你才11岁啊，也懂得太多了吧？！）

第五卷：断数之海的分裂 : 第四十九章：集结

　　接下来的一段时间，在人鱼族做好战争准备之前，创生之柱勇者小队的一行人就住在这里了。

　　当然，住的不是美娅家，毕竟这里让人类来居住实在不合适，好在长老区那边的水立方里还是有供以外族人休息的旅馆，软腾腾的海绵就像是一张柔软的大床，比真正的床铺还要舒服。

　　至于拉芙琳和陪嫁丫鬟……咳咳，是翻译官伊露卡，自然是被留在了美娅的家中，毕竟收了人家的嫁妆嘛，还是远离点“避嫌”的比较好。

　　通过伊露卡和镜奈之间的心灵感应，就算是相隔千里，也能够完全掌握拉芙琳和美娅的新婚生活——好吧，因为大战将至，所以两人的婚期推迟了，充其量只能算是“订婚”罢。

　　于是镜奈就抛下了自家契约圣灵和黑龙少女，带着澄雅与萝沃莉穿梭在曼妙动人的珊瑚礁中，一边在美丽的珍珠之城闲逛，一边到处蹭海鲜吃。

　　反正她们是海伦娜大长老的贵客，去到哪哪的人鱼族都要给面子，而且翻译都不需要带，基本上通过手势就能明白意思了。

　　反正就是吃嘛，和某位吃干净又卫生的印度食品的UP主一样，根本不需要交流。

　　而且没有带拉芙琳的情况下，几位少女吃得也不多，至少不用担心会把某几家人鱼族吃穷。

　　“呐呐，镜奈酱，快帮问问伊露卡酱是不是吃了满嘴的狗粮啊？有没有过上没羞没臊的生活呢？”

　　因为很闲，所以澄雅一个劲地在镜奈耳边催促着，让她通过伊露卡转播新婚实况。

　　镜奈皱了皱眉，有些无语地说道：“呃……其实也没什么狗粮好吃的，这会儿美娅小姐正在……教拉芙琳唱歌呢。”

　　“哈？”

　　澄雅愕然：“拉、拉芙琳酱唱歌？有没有搞错啊？我来还差不多……”

　　之前有一次澄雅心血来潮想要教队友们唱歌，结果只有萝沃莉在及格线以上。企

　　镜奈虽然有柯南级的表现，但怎么样也能算是“歌”，可是拉芙琳就不一样了，她一开嗓，就像是要发出龙吟与嘶吼一般……弍

　　所以澄雅很快就放弃了，即便拉芙琳是人形，可是想要教会一只阿比斯黑龙唱歌，显然是一种奢望。衫

　　“嗯……总之让澄雅你失望啦，瑟瑟的事情暂时还没有发生，人家美娅可不希望一直有伊露卡这个电灯泡在身旁，所以鼓足了劲想让拉芙琳学会人鱼族的语言呢，当然我们也知道这是不可能的……卧槽！”林

　　镜奈说着说着，突然惊叫了起来，把澄雅和萝沃莉都吓了一跳。肆

　　“镜奈,发羣qi龄罢⑤逝琉(八)妻泣生甚么事了?!”九

　　小狐娘直接就拔出了薙刀，警惕地看着周围，但她却没有察觉到什么危险的气息，所以那是一脸懵逼。七

　　“咳咳……没、没什么，只不过是回避了一个死亡flag。”伞

　　镜奈咳嗽了两声，并没有细说。似

　　然而就在刚才，翻译人鱼族的歌声越来越娴熟的伊露卡正在给拉芙琳和镜奈同时做美娅“同声翻译”的时候，来了一句“拉芙琳姐姐，等这场战争结束之后，我们就正式……”裙

　　听到这里，镜奈那里还能忍啊？赶紧让伊露卡去封住美娅的嘴。

　　有时候玄学这东西，那是不能不信的！

　　……

　　就在这样紧张又轻松愉快的氛围中，两天后，也是创生之柱用着小队来到断数海域的头七……第七天。

　　人鱼族的大军，终于集结完毕了！

　　“呃……说群琉ba九污扒⊙逝令巫是大军,我怎么感觉像是农村械斗呢?”

　　镜奈望着那由上千条美人鱼组成的“军势”，不由得嘴角抽了抽。

　　当然这只是从人数上看和村斗没啥区别，如果考虑到这些人鱼族至少都是五阶以上的强者，一个打十个没有问题……那就算是万人大军好了。

　　（不对……也不能这么算，人家鱼人族也不弱啊！）

　　于是镜奈一时间陷入了这到底是种族战争还是村民械斗的纠结之中，不过也只是准备打仗罢了，那些疯疯癫癫的鱼人族会不会趁机展开攻击还是个未知数。

　　然而根据墨菲定律，还是要做好最坏的打算！

　　漂浮在珍珠之城最高的一棵珊瑚之上，海伦娜大长老身着一身金甲，身旁游着包括珍芙妮在内的数十名长老，用带着魔力的歌声发起了战前动员——

　　“集美们！老朽本次召集诸位集结的任务，是为了探查出现异常的海神大人，而如此大规模的行军，那群该死的堕落者必然会趁此机会发动袭击，也许是一边，也许两边都会遭遇危险，所以不管是珍珠之城，还是海神大人，我们都要守护好！”

　　“从今日起，在我们探查部队回归之前，珍珠之城即将完全封闭，大家都是精锐中的精锐，一定能打仗，打胜仗！抗击堕落者！！！”

　　“啊——啊——啊——”

　　当海伦娜的话唱完，千人的人鱼族大军顿时爆发出了高亢的歌鸣，只不过大意大概都是“杀啊！”、“干死堕落者！”“把那些鱼头碎尸万段！”“剁了它们喂鱼！”之类的。

　　如果没有伊露卡翻译，一般人估计很难将如此杀气腾腾的真意与美人鱼青春靓丽的外表与甜美的歌喉联系在一起……

　　打断了这一连串歌声的是一声让水波极尽震荡，振聋发聩的龙吟——

　　“吼——”

　　一道耀眼的黑光之中，拉芙琳当场henshin，如同山峦般巨大的阿比斯黑龙之躯展现在了人鱼族众人的眼中。

　　虽然早就知道这一次出征有一条巨龙跟着，然而实际见到时，美人鱼们还是被震撼到了，随之而来的是大增的信心。

　　黑龙骑脸怎么输！

　　只有早就见过拉芙琳真容的美娅在兴奋第乱喊乱叫——

　　“呐呐呐呐，大家看到了吗？那是我的未婚妻，我的拉芙琳姐姐哒！”

　　当然，她只是和自己的露易丝妈妈，以及其他众多的美人鱼在远处围观罢了，没有参加本次出征。

　　而希斯特小姐赫然在队列之中，她要亲手屠杀鱼人族，为自己的小女儿报仇雪恨！

第五卷：断数之海的分裂 : 第五十章：退婚流？

　　“出征仪式”完成之后，人鱼族的大军就开始往目的地开拨了。

　　之所以只带了一千人的精锐以及一半的长老，主要还是得有人来守护珍珠之城，防止鱼人族偷家——虽然海伦娜觉得以那群疯子的智商干不出这事就是了，但提防还是得提防的。

　　在大军离开珍珠之城后，笼罩着整个城市的九阶结界强度已经开到了最高，杜绝了一切进出的可能。

　　随后，由海伦娜大长老与拉芙琳打头阵，这一支让无数海洋生物和魔兽退避三舍的军队，迅速朝着断数海域最深的“分裂海沟”进发……

　　“镜奈小姐，没想到您作为人类，居然知道这条海沟的名字？外界应当没有相关的记载才是，老朽真是越来越看不透你了。”

　　当镜奈和伙伴们说明“生命之树”所在位置时，海伦娜不由得饱含深意地回头看了她一眼。

　　“啊、啊哈哈……略懂，略懂。”

　　镜奈挠着头，有些尴尬地笑了笑。

　　她这才想起来，“分裂海沟”是人鱼族对这地方的专属称呼，因为断数海域的信息难以传出外界，所以一般人是不可能知晓的。

　　来到人鱼族之后自己暴露的信息太多了，镜奈觉得应当要收敛一点才好。

　　因为离开了珍珠之城的范围，远离了海灯珊瑚的光照范围，幽深的海底很快就变得一片漆黑，伸手不见五指，好在人鱼族非常照顾创生之柱勇者小队，虽说她们都具备强悍的夜视能力，但还是抓捕了一群发光的水母作为照明。

　　本来萝沃莉还担心这些水母会不会暴露己方行踪，不过海伦娜还是无所谓地说道：“我等的行踪是肯定会暴露的，不会因为一些发光生物而改变，毕竟扰动了这么大的洋流，侵扰了无数的生物，就算不散发魔力，也足够吸引智慧生物的警觉了。”

　　言下之意，那些鱼人族不是会不会来的问题，而是一定会来，所以必须要做好战斗准备，不能有侥幸心理。

　　就在这时，希斯特小姐……也就是美娅的妈妈从大军的队伍中脱出，游到了拉芙琳的头顶上，想要趁此机会找镜奈等人商量个事——

　　“那个……能不能拜托各位一件事啊，这也和拉芙琳小姐有关。”

　　和之前一贯强势的希斯特相比，这时候的她歌声有点唯唯诺诺，通俗来说就是“心虚”了。

　　镜奈一愣，觉得非常好奇的她一边喝着水，一边点了点头：“嗯？但说无妨。”

　　于是希斯特语出惊人：“就是……能不能……想办法让拉芙琳小姐离开我家美娅呢？或者说让她直接拒绝美娅可以吗？可以的话那些魔力宝石最好也还回来一些……”

　　“……姐姐，她原话就是这么说的，好像是要给拉芙琳……退婚。”

　　“噗——”

　　当伊露卡翻译完，并用一个准确的词语来描述希斯特的请求后，镜奈当时就把水给喷了出来，不可置信地看向了这位美人鱼少妇。

　　怪不得希斯特的语气会这么弱，但是这……这啥玩意啊？

　　当初是你要拉芙琳和美娅在一起的，现在又要拆散她们？搞毛线呢？退婚流很好玩吗？

　　（这是在逗老夫开心吗？还有……收了那么多的钱，怎么可能还回去啊！）

　　于是镜奈不开心了，她双手叉腰，挺起贫瘠的胸脯，正气凛然地说道：“怎么？你是看不起拉芙琳吗？！我和你说，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷啊！”

　　希斯特一抹脸：“这都哪跟哪啊，我哪里有看不起这位黑龙小姐，反而是太看得起她了才对！”

　　澄雅见状，赶紧上来打圆场：“呃……希斯特小姐，能先说说原因吗？”

　　紧接着，希斯特用一连串带着无奈的歌声诉说了她不希望两人在一起的缘由：“其实是这样的，拉芙琳小姐实在是太能吃了，就这几天，我们家都已经被拉芙琳小姐给吃穷了啊！不如说再过几天，估计整个珍珠之城都要被吃穷了才对，她要是和美娅正式结婚之后，美娅怎么养得起这么一个饭……咳咳，这么大食量的伴侣啊！”

　　因为伊露卡基本上是在全程同声翻译，所以也差点把希斯特说漏嘴的部分给翻译出来了。

　　镜奈嘴角抽了抽，差点想把“你绝对是想说饭桶的对吧！”给吐槽出来。

　　有一说一，她确实可以理解希斯特的诉求，除了被人鱼族的奶水处理过的食材，断数海域的所谓海味别说拉芙琳了，连她们都是根本吃不下的。

　　问题在于人鱼族哪里来那么多奶啊？更别说海伦娜这边还得她们准备了一吨的“谢礼”，更是加剧了奶水的消耗，美人鱼们已经一滴都不剩了！

　　但她还是舍不得那一大笔钱，总之先敷衍过去算了——

　　“咳咳，没关系的，拉芙琳会自己出去捕食的，对吧拉芙琳？”

　　语毕，镜奈还蹲下身来拍了拍拉芙琳坚硬的脑袋。

　　拉芙琳委屈的声音传了过来：“队长……生海鲜吃腻了，我想吃点萝沃莉做的熟菜。”

　　镜奈闻言当场无语扶额：“拉芙琳你变了哇！以前的你可是能填饱肚子就行的，好好想一想，你可是比贝爷和德爷还要站在食物链更顶端的阿比斯黑龙啊，能不能不要这么挑食？配合一下，配合一下……”

　　“贝、贝爷和德爷是谁啊？”

　　希斯特和镜奈等人的交流自然是引起了其他众多美人鱼的注意，这支军队的纪律没有那么严明，有些人已经开始通过低吟的歌声窃窃私语了起来。

　　见状，游在队伍最前面的海伦娜大长老只能回头劝道：“好了好了，什么结婚的事情，能不能完成任务再谈？待会我等完全可以大量捕杀那些堕落者，让拉芙琳小姐吃个爽。嗯……如果战争胜利了，或许还可以乘胜将它们圈养起来……”

　　说到最后，海伦娜甚至开始低头沉思“豢养”的可能性来，虽然人鱼族不可能吃鱼人族，但她已经知道那些堕落者对于拉芙琳和镜奈等人而言是堪比“人鱼乳制品”的美味。

　　“卧槽，这位更是重量级！圈养可还行……”

　　这下镜奈不知道该说什么好了，只能给海伦娜竖起了个大拇指。

　　“是，海伦娜大长老。”

　　而既然海伦娜都发话了，希斯特也只能暂时将此事搁置，乖乖退回了拉芙琳背后的大军阵营之中。

第五卷：断数之海的分裂 : 第五十一章：如约而至

　　不知过了多久，海底世界中，昼夜已然没有了意义。

　　终于，这支由巨龙和人鱼族领衔的军队，到达了分隔断数海域的巨大海沟——分裂海沟所在的位置。

　　一道巨大的“峡谷”横亘了整片海床，延绵到不知多远的黑暗尽头，这里便是断数海域最为中心的地带，如同将整片海洋一分为二的“境界线”。

　　深不见底的海沟之下，是更为深邃幽深的黑暗，宛若连接了地狱的深渊，吸引着活物进入那死亡的彼岸。

　　好吧……其实这种“吸引力”还是物理层面上的“吸引”——

　　“呜……这股力量是——”

　　一靠近分裂海沟，拉芙琳便感受到周遭的海水不停地往其中倒灌而去，巨大的压强与海波就像是接连不断的暴风骤雨，永不停息地拉扯她的身躯，吸往那海沟的最深处。

　　就算是以阿比斯巨龙的力量，也不过是能够堪堪稳住身形罢，因此不知何时开始，周遭已经没有了任何的海洋生物，一片静谧与恐怖蔓延开来。

　　海底饶是如此，海面的情况可想而知，之所以被冠以“分裂”之名，是因任何的船只都无法通过这道天堑，海域被硬生生地“拦腰斩断”了。

　　好在创生之柱勇者小队的大家都没有什么深海恐惧症，不然绝对要当场爆炸。

　　“这里……就是分裂海沟吗？人鱼族的海神大人，那个传说中世界之树的胚胎呢？”

　　借助发光水母的照明，澄雅极目远眺，然而却是什么都没有看到，一毛不拔的海床成为了分裂海沟的主旋律。

　　对此，伊露卡指着前方的海沟，一语道破了天际：“有结界的存在。”

　　“是的，海神大人被我们人鱼族的结界隐藏了起来，没有我等人鱼族开启结界，任何生物都别想靠近！”

　　海伦娜大长老听到了澄雅的话之后，给出了明确的答案，也算是坐实了伊露卡的说法。

　　萝沃莉特意看了镜奈一眼：“原来如此，怪不得镜奈会说非人鱼族不可呢……”

　　而镜奈却是撇了撇嘴，阴阳怪气地说道：“任何生物可还行，远的先不提，你这是不把那些堕落者当生物了啊？”

　　“啊呜……总、总之想要见到海神大人，就必须暂时先解除结界才行。”旗

　　被戳到了痛处的海伦娜有些尴尬地转移话题，接着小手一挥，下达了命令：“珍芙妮、艾尔玛、拉菲特、克里斯蒂、艾琳娜，你们五人分别带上一百人前往结界的另外五角进行仪式！”二

　　“是，大长老！”叁

　　一听这话，包括珍芙妮在内的五位八阶级别的长老立刻领命，在没有任何地图导航的情况下，精准地带人游出，来到了分裂海沟边缘的五个区域。淋

　　虽然人鱼族是海洋的霸主之一，但却不像拉芙琳这般，光凭肉身难以抵挡海沟的吸引力，所以每一支出去的小分队都使用了魔法来抵抗海水的剧烈流动，笼罩在一圈圈奇异的光效之中。泗

　　而当五位长老都落位之后——（

　　“啦——啦——啦——”九

　　包括海伦娜在内，加上她之后，六位长老朱唇轻动，发出了动人的歌声。）

　　那澄澈空灵的歌喉具备极强的穿透力，即便隔着厚重的海水，竟是也传到了镜奈等人的耳中，给人一种美的享受，不由自主地便会陶醉其中。漆

　　这就是美人鱼的歌声所蕴含的魔力。（

　　好不容易回过神来的澄雅浑身一颤：“难道是……声音武技？”三

　　镜奈点了点头：“是的，人鱼族设下的结界，自然要以人鱼族的歌声进行配合联携才能解除。歌声不仅是交流方式，也是她们进行各种仪式的重要媒介。”）

　　说话间，激荡的歌声让海水仿佛都出现了沸腾与翻滚的现象，一圈湛蓝的魔法阵很快成型，六芒星的每个角，都对应了一位长老所在的位置。⑷

　　就在此时，异变突生——群

　　“来了！”撩

　　伊露卡像是感受到了什么，突然警觉地昂起脑袋来。

　　下一刻——

　　“砰砰砰砰砰——”

　　海水不停地发出了如同音爆一样的巨响，无数的旋涡扩散开来。

　　紧随其后的是各种模糊不清的喊叫声——

　　“杀啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

　　“干掉愚蠢的半人！”

　　“邪恶的半人要亵渎我等的神灵，不要给她们任何机会！！！”

　　“杀光她们！一个不留！！！”

　　是的，正如海伦娜所预计的那样，没有任何意外，鱼人族的袭击如约而至了。

　　这些鱼身上长了人类手脚的奇特怪物一边叫嚣着，一边以极快的速度接近人鱼大军……不，相较之下，它们才是能被称之为大军的那一方。

　　目测之下，这一次参与进攻人鱼族的鱼人族数量肯定在万人以上，用“总攻”来形容一点也不为过。

　　数量是爆炸多没错，就是这个质量嘛……虽然面临着一个打十个的局面，但人鱼族也是一点也不慌，纷纷举起了手中的武器，严阵以待。

　　而尚未接近之前，鱼人族便远远地朝创生之柱勇者小队所在的位置做出了攻击，大量的魔法鱼龙混杂，不过镜奈还是可以感受到，其中不仅有七阶八阶的气息，甚至连三阶四阶都有……

　　这种杂鱼来参加这种级别的战役真的不是来送吗？

　　如此想着，镜奈又看了看无阶的萝沃莉……好吧，那没事了。

　　“唔……”

　　虽然掏出了无坚不摧的薙刀，不过这种大规模战斗之中，萝沃莉就算能一刀一个小朋友，也是指望不上了，因为她无法脱离镜奈的魔法保护范围活动，不然强大的水压就足够让她死去活来的。

　　同理，专修火属性的澄雅在海底也受到了颇多的限制，所以创生之柱勇者小队的主力输出自然落在了拉芙琳的头上——

　　“吼——”

　　阿比斯黑龙咆哮着，一道黑到发紫的龙息奔涌而出，磅礴的魔力涌动着，无视了海水的阻隔，顷刻间焚尽了数百只鱼人。

　　拉芙琳的这一嗓子，也拉开了双方全面混战的序幕……

第五卷:断数之海的分裂 : 第五十企迩衫淋丝蹴弃散思二章:最强辅助

　　鱼人族的进攻完全没有什么章法可言，就是凭借着数量优势拿命去冲锋。

　　所以饶是人鱼族这边组织纪律性极强，整体等级相较之下更高，也难免开始出现死伤。

　　它们不仅想要破坏其他五个“阵眼”进行的仪式，也往拉芙琳和海伦娜这边重兵把守的位置不要命地扔出各种魔法。

　　但结果是……人鱼族到头来其实一个人都没有死，归根到底，只有五阶的镜奈正凭借着恐怖的极魔力与时力血马C全场。

　　“伊露卡！”

　　“是，姐姐，我是你的杖，一切如你所愿。”

　　在伊露卡变身而成的法杖加持下，众人很直观地感受到了时间的威能——

　　“砸！瓦鲁多！”

　　站得高，望得远，镜奈精神力的那根弦已经崩到了极致，目之所及的范围内，记录下了这片战场内所有的己方队友存在的时间节点，然后在危及关头……她摁下了暂停键。

　　霎时间，混乱的海底战场变得静谧起来，所有正在厮杀的人鱼族与鱼人族，甚至于沸腾涌动的海水也凝固了。

　　因为她的替身……嗯，是时力魔法射程范围不足，所以想要救人，还得先开时停接近才行。

　　趁着这几秒的时停，镜奈的周身爆发出磅礴的水柱，巨大的反冲力带着她以极快的速度接近被鱼人族杀死的人鱼族附近。

　　水属性魔法可是她和希娜莉师父最先学会的技能，比起其他任何一种魔法来说，镜奈都要精通，在不断重复这个过程的途中，魔力也在不停地凝练，对于提升自身等级相当有帮助。

　　让几位刚刚死亡的美人鱼小姐尸体进入魔法的射程范围时，时停正好解除的瞬间，镜奈举着法杖，下一个时力魔法接踵而至——

　　“然后，时间开始流动……紧接着……疯狂钻石！”

　　“刷——”

　　霎时间，时光倒流的奇迹发生了，原本已经死去的美人鱼血肉重生，又恢复了临死之前的姿态。

　　“啊？啊啊啊啊啊啊啊啊？！”

　　“发生了什么？发生了什么？”

　　刚杀掉了她们的鱼人族此刻那是一脸懵逼——这表情还是能看出来的，它们的鱼眼暴突，显然不敢相信眼前的一幕。

　　虽然复活起来的美人鱼小姐也很奇怪自己怎么突然又活了，可是大敌当前，也容不得她们思考太多，直接抄起武器就把堕落者的鱼头给剁了下来。

　　这么一来二去，此消彼长之下，鱼人族的数量越来越少，人鱼族很快就占据了上风。

　　更何况镜奈的极魔力几乎可以说无限的，消耗的不过是她的体力罢，但现在镜奈的身魄力已经不可同日而语了。

　　这就是时力的恐怖之处，她都不需要去输出，就这么当个辅助，便足以在任何一场战役中立于不败之地。

　　时间层面的“回复”，任何一个大奶妈的奶量都比不上。

　　“诶……我之前抽空看了看那本记载着时力魔法的书，但是里面的魔法名完全不一样啊，镜奈酱念的这咒文到底是什么玩意啊？”

　　镜奈这边又扎瓦鲁多又裤勒鸡呆鸭萌特的，毕竟这个世界没有嘤语，着实把澄雅给整不会了。

　　再把镜头从镜奈这边转到创生之柱勇者小队的其他人，海底的环境极大限制了澄雅和萝沃莉的机动性，镜奈留下的水波屏障只停留在拉芙琳头顶以及后背的一片区域，所以两人只能乘着皮皮龙……咳咳，随着拉芙琳一起移动，同时也在尽力输出。

　　“别以为都是水……我就没办法对付你们了，焚尽吧！！！”

　　澄雅将双臂伸出屏障，尽力挥动着不死鸟之剑，炽烈的火舌在海水中爆发开来，即便火焰无法蔓延到那些接近的鱼人族身上，却是能够将水温瞬间炙烤到成千上万度，足以将任何的生命做成水煮鱼了。

　　战五渣的萝沃莉姑且先不提，她和澄雅的任务是保护从其他方向靠近拉芙琳的鱼人族，而纵观整个战场，还要数她们脚下这道到处乱窜的黑色山峰最为生猛。

　　“吼——”

　　CD……或者说魔力一回上来，拉芙琳就时不时地来一口龙息，每一次都能带走数百只鱼人族的性命。

　　当然她更喜欢的还是近身肉搏，或是挥爪，或是甩尾，顺便张开血盆大口将这些美味的“生鱼大餐”撕碎，以填饱自己肚肚发出的饥饿感。

　　虽说体型巨大，可阿比斯黑龙的移动速度绝对谈不上笨拙，如同游鱼一般灵活自如！

　　（她……居然掌握着时力？而且那柄法杖……这孩子和大贤者到底是什么关系？）

　　海伦娜一心三用，一边唱着歌，一边抵御袭来的堕落者，甚至还是心情观察正在海沟附近不停“瞬间移动”的镜奈。

　　以她的见识，自然是明白镜奈使用的是何种魔法，再加上伊露卡的变身，海伦娜真的不由得不想起千年前的那个人。

　　问题在于……即便已经是老相识了，海伦娜也不可能将这只白毛萝莉和伊恩·甘道夫联系在一起。

　　要说共通点的话——好吧，两者都是白毛算不算？

　　不过她也察觉到了，拥有伊露卡加持的镜奈，当前魔力只有六阶接近七阶的水准，长老级别的人鱼族，以她的时力魔法是救不回来。

　　——也不需要救就是了！

　　疯狂来袭的鱼人族最高也就只有七、八阶，这部分强者数量稀少，以人鱼族目前的阵势，已是足以应对。

　　海伦娜表示如果自己不是要唱歌解除结界，不然完全可以使用九阶级别的大范围杀伤魔法，将这群该死的堕落者一网打尽……好在有镜奈的帮助，不至于让姐妹们出现伤亡。

　　（堕落者一方那个九阶的家伙……难道根本就来吗？）

　　疑惑之余，海伦娜提高了几分警惕，接着在心底惭叹道——

　　（老朽一族真是……欠了镜奈这孩子好大的人情啊，再加上之前的不死鸟之泪，一吨的奶水根本不够呢……）

　　如此想着，仪式的构筑也接近了尾声。

　　包括海伦娜在内的六名长老的歌唱愈发嘹亮，一道延绵到看不见尽头的海床远方，几乎笼罩了大半个分裂海沟的金色六芒星骤然出现，在这深邃幽暗的海底世界熠熠生辉……

第五卷：断数之海的分裂 : 第五十三章：海沟深处

　　“哇……这、这就是……”

　　伴随着六芒星出现的，是一道比拉芙琳的巨龙之躯还要壮观的影子。

　　人鱼族和鱼人族可能都还好，而创生之柱勇者小队除了镜奈之外，所有人在这一刻都被震撼了。

　　那是一棵大树，一棵真正意义上的“参天大树”！

　　虽然扎根在了海底，其根部隐藏在深不见底的海沟之中，但其光是树干部分，就有数万米之高——这是断数海域从海面到海底的垂直距离。

　　这还是没有算上海沟的部分。

　　树冠更是在海平面上开枝散叶，无数分叉的树枝托起了一个又一个的岛屿，这些断数海域的岛，竟是由树枝组成了根基所在。

　　不，不仅仅是岛屿，不如说这棵世界之树，乃是整片断数海域的根基！

　　相较之下之下，凰小姐在传承之墓利用结界塑造的那棵千米高的梧桐树就是个弟弟，用小巫见大巫来形容一点也不为过。

　　澄雅不由得感慨道：“世界之树……这么一看，果然就像是承载着一个小世界啊！”

　　未成熟的世界之树尚且如此，怪不得成熟的世界之树能够化作这个世界的海洋与高山。

　　无论任何生物，在此般巨物面前，都会心生渺小之感，为之俯首称臣，再加上世界之树所具备的“回应愿望”的特性，也难怪人鱼族会将其供奉为“海神”。

　　与此同时，那六芒星的法阵开始朝着一条“线”的形态凝练缩小，仿佛是汇聚成了一条金光大道，延伸到分裂海沟的最深处，世界之树的根部位置。泣

　　“呼……通往海神大人根基的道路，终于打开了，那么……”⒉

　　海伦娜在这一刻，终于是停止了歌唱，然后她突然将双手十指合拢在一起，再一次张开了嘴，如同祈祷一般，发出了摄人心魄的清音——s

　　“啊——！！！（伟大的海神大人啊！倾听老朽的呼唤，以海之誓，以汝世界之名，歼灭一切污秽与堕落！海洋风暴！！！）”a

　　“蓬——”n

　　霎时间，海伦娜磅礴的魔力如同实质般扩散开来，将周遭的海水震荡成一连串的珠子。陵

　　在这股魔力的影响下，整个海底世界陡然色变——是

　　“刷刷刷刷刷刷刷——⒉淋芭物零⑼氵镏疚”久

　　大海开始急剧翻腾，一道又一道横亘千米的旋涡，或者说水龙卷顷刻成型，卷向了那些成群结队的鱼人族。旗

　　“呃啊啊啊啊啊啊——”散

　　“嗷呜噢噢噢噢噢——”④

　　“好疼好疼好疼啊啊啊啊啊啊——”踆

　　旋转的海水携带着无与伦比的势能与无可阻挡的吸引力，上万只鱼人就被卷入了其中，任凭如何挣扎，都无法离开这些水龙卷的范围。

　　就像是把鱼丢进了洗衣机里……不对，应该用绞肉机来形容比较准确。

　　深陷海洋风暴之中的鱼人族切身感受到了什么叫做千刀万剐的滋味，那海水如同化作了火力全开，无坚不摧的的电锯，一刀一刀如同凌迟一般砍在它们的身上。

　　鱼人族们哀嚎着，咆哮着，但面对着九阶级别的魔法，宛若大自然发怒的威力，根本无可奈何，只能在极度的痛苦中，眼睁睁地看着自己以及同伴的身体被撕成肉沫与碎屑，骨肉横飞。

　　不久之后，被搅动的海底世界终于是重新恢复了平静，这一波来袭的几万只鱼人族，已经一个都看不到了。

　　海水中飘荡着无数的碎鱼肉与鱼骨头，鲜血染红了整片海豚，拉芙琳那是随便喝一口，便可以品尝到满嘴的生鱼汤。

　　“嘶——好、好厉害。”

　　“不愧是九阶强者！”

　　澄雅和萝沃莉发出了惊叹，而开完了AOE大招清场之后，面对着尸横比遍海的屠宰场，海伦娜这只老年萝莉神情平淡地向镜奈等人招了招手，就像是随手拍死了一堆蚊子般，做了一件微不足道的小事罢了：“好了，我们走吧！”

　　不过嘛……虽说死了上万人，但别说对其恨之入骨的人鱼族没有什么感觉，镜奈等人也不觉得有什么大不了的。

　　这鱼人族死就死了，和死了一群咸鱼根本没有什么区别嘛……

　　……

　　因为暂时不需要战斗，所以拉芙琳变回了人类形态，免得肚子饿饿，接下来要是遇到什么危险，没法继续塔塔开。

　　当然，海伦娜这边整理好了人鱼族的队伍之后，还是要拉芙琳打头阵的。

　　接下来才是重点，众人必须要深入分裂海沟，接近世界之树被污染的根系——

　　“说实话，海伦娜大长老，你不觉得我们这一战未免太轻松了一点么？”

　　镜奈依旧没有让伊露卡变回人形，对周围保持着警戒：“堕落者这边虽然发动了很多人，但那个九阶的根本没来吧？”

　　“是呢，但是不要紧。”

　　和拉芙琳并列冲在队伍最前面的海伦娜回过头来，对着镜奈温柔一笑：“老朽会保护大家的，就算拼尽这条老命，老朽也不会让各位客人受到伤害！”

　　“……”

　　看到海伦娜的笑容，恍惚间，镜奈仿佛回到了千年之前，面对老熟人的她，情不自禁地感慨了一句：“海伦娜，你这家伙真的是……唔！”

　　然后她意识到自己差点说漏了口风，赶紧捂住了小嘴。

　　“嗯？镜奈你想说什么？”

　　这熟悉的口吻登时让海伦娜一愣，而镜奈连连摆手道：“咳咳，没什么……”

　　好在就在此时，一旁的澄雅帮镜奈转移了话题——

　　“呐呐，大家快看，海沟的底部，好像有一座城市诶！”

　　随着两侧的海底沟壁变得愈发逼仄，澄雅兴奋地指着前方高喊道。

　　发光水母已经被鱼人族吓跑了，所以这一路上都必须使用光属性魔法照明，而现在，众人终于见到了来自自然的光亮。

　　沟壁上散播着大量的发光苔藓，幽暗的微光虽然不足以照亮整个海沟，却也能够让人看得清这里的一切。

　　一座残垣废墟，可以看出曾经繁华的城市就坐落在那里，静静地诉说着古老与神秘。

　　但更引人注目的，是那一条条如同小山般粗壮的树根，纵横交错地横亘在城市之间，盘庚错节地挂在沟壁之上，深深地扎进了海底更深处……

第五卷：断数之海的分裂 : 第五十四章：污秽

　　“啊,关于这里的遗迹……”

　　镜奈刚想要给澄雅解释一番，就被海伦娜大长老的歌声给打断了。

　　通过伊露卡的翻译可以得知，这是海伦娜抢先一步道出了这座深埋于分裂海沟底部的城市辛秘——

　　“其实这里是很久很久以前，连魔神都尚未出现之前，我等人鱼族所居住的国家。”

　　“那时候我等先祖极尽效仿你们人类，而不是像现在这样与人类以及人类社会分割开来，所以连我们的主城都仿照人类的风格建造，利用开凿的石头等建筑材料铺筑。而且这里紧靠着诞生了我等这一种族的海神大人，是人鱼族的圣地所在。”

　　“直到后来，我等察觉到圣地其实根本不适合居住，所以才集体搬迁到了现如今的珍珠之城，而圣地也就此荒废了，并利用结界将其与海神大人一同隐藏了起来。”

　　海伦娜表示自己再不开口，群底都要被镜奈掀光了，因此倒不如自己先说出来，免得跟在队伍后面的其他美人鱼们多想。

　　“原来是这样啊……”

　　澄雅深红的瞳眸中映出了那些深藏在海底的石板阁楼，不住暗暗咂舌。

　　“但是……这种城市……感觉很不好。”

　　拉芙琳对此却是皱起了眉头，露出了像是吃坏了肚子一般厌恶的表情。

　　而随着人鱼族的军队潜降到城市的建筑物之间，深入其中之后，创生之柱勇者小队的众人终于是发现了这股“不好的感觉”，也就是异常情况的缘由。

　　近距离查看便可发现，穿梭在城市中央的世界之树那密密麻麻的粗壮根系，其上居然附着着一层暗淡的黑色光晕，树皮就像是沾染了什么污秽似的，肮脏积淤。

　　而靠近海底的一侧，树根的下方，很多部位都已经千疮百孔，腐烂不堪。

　　眼见这一幕，海伦娜对其他的美人鱼做出了警示：“大家跟紧一些，千万不要离开拉芙琳小姐太远，也千万不要触碰到海神大人！”

　　然后她对镜奈等人无奈地唱道：“这就是鱼人族诞生于异变的原因了，海神大人本身是绝对不可能变成这样的，所以现在我们必须要找到这股腐化力量的源头！”

　　“果然么……”

　　与此同时，镜奈仔细观察着生命之树的树根，闭上了眼睛，感受了一番这些污秽的气息，变得有些不确定地询问其自家契约圣灵的意见来：“伊露卡，你怎么看？”

　　伊露卡略显担忧的声音传到了镜奈的脑海中：“姐姐，伊露卡和你想的一样，如果真是那样，就太危险了，我们最好……不要过于深入。”

　　镜奈面色凝重地点了点脑袋：“嗯，我知道的……”

　　发现镜奈若有所思的萝沃莉凑了过来，不解地问道：“镜奈，你发现了什么吗？”

　　“没、没什么……虽然但是……现在还不能确定。”

　　镜奈当了一回谜语人，摸着下巴说出了模棱两可的话。

　　根据镜奈的判断，虽然很像是【那家伙】所为，但如果真的是它，其影响结果就不会只是“这种程度”了。

　　所以她才会如此怀疑。

　　然而就在此时，异变突生——

　　“轰隆隆隆——”

　　海沟底部的海床陡然开始剧烈地震动起来，无数的气泡从海底的缝隙中涌出，宛若火山爆发的前兆一般。

　　“什、什么？”

　　“怎么回事？！”

　　众人顿时一惊，还没来得及探查异常情况的原因，攻击就已经到来了。

　　说出来你们可能不信，是人鱼族信奉的“海神大人”先动的手——

　　“咔嚓——刷——”

　　霎时间，下方一条小山般的树根突然暴起，像是一根粗壮的鞭子，扫向了。

　　“！！！”

　　见状，拉芙琳的反应不可谓不快，她深知人鱼族不能触碰到这些腐化的树根，所以第一时间变回了本体阿比斯黑龙的形态——

　　“吼——！！！”

　　“轰隆！”

　　银黑色的巨龙咆哮着，龙爪置于胸口前方，在周遭海水恐怖的爆鸣之中，硬生生地接下来这一记“树根横扫”的攻势。

　　然而这还没完，宛若一石激起千层浪，这下不仅仅是一条树根动了，所有的世界之树树根这一刻仿佛都“苏醒”了一般，带着大片淤泥与弥漫整片海域的无数尘埃，如同一根根专业捆绑马猴烧酒的触手，齐刷刷地卷向了这支千人组成的军队。

　　大地海床的震动，正是由于深埋在地下的树根连根拔起所带来的结果！

　　“大家小心！”

　　海伦娜双臂挥舞着，利用魔法操纵周遭的水波推开袭来的树根。

　　可是这些盘根错节的树根数量太多了，体积也过于庞大，其恐怖的力量就连拉芙琳和海伦娜都感受到了压力，更别提人鱼族内的其他士兵了。

　　“呜呃——”

　　几十名美人鱼被树根五一七八八零七六一撞出了行军的队伍,她们之中有的甚至仅仅只是轻轻触碰到了其上的腐化层,轻轻擦了一下的那种,便被那股污秽缠上了周身。

　　紧接着——

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

　　这些美人鱼开始出现明显的变化，原本上半身的美女姿态消失了，美丽动人的长发变得光秃，很快就化作了丑陋的鱼头。

　　然而和那些鱼人族又存在明显区别的是，她们的下半身并没有长出腿来，依旧保留着鱼尾巴，而双手也一并存在着，宛若遭受到了核辐射，出现了可怖的变异。

　　口中发出的哀嚎嘶哑且尖锐，与之前悦耳的歌声大相径庭。

　　但很显然，这种变异是与“堕落者”同源！

　　“这……该死！镜奈小姐！”

　　海伦娜面色一变，即便是九阶的她也无法处理这种变异，只能向镜奈寻求帮助。

　　“我知道的！”

　　镜奈举起了法杖，事出紧急，这次连“咒文”都省略了，时力直接作用在了受害者的身上。

　　紧接着，镜奈同样面色大变——奇

　　“什、什么？！”洱

　　她发现无论自己如何努力，时间回溯居然没能起到任何作用。删

　　又或者说……这竟然是一种不可逆的“时间层面”的变异！澪

第五卷：断数之海的分裂 : 第五十五章：两条路司

　　谁也不知道为何世亿磷一⒎逝伍玖④⑼⑻界之树会突然发狂,会突然做出如此猛烈的攻势。揪

　　这是人鱼族从未遭遇过的异变，毕竟那可是实现了她们的愿望，让她们的种族得以诞生的“海神大人”——完全可以称之为“母亲”的存在啊！漆

　　妈，你到底在发什么疯啊？！珊

　　怎么可能会有母亲忍心去攻击孩子呢？肆

　　所以一时间连海伦娜都不知道该怎么办了，只能竭尽全力防御树根的进攻。裙

　　世界之树目前的行为，基本上同等于让她们的信仰崩塌了一般。

　　其实别说海伦娜了，就连见多识广的镜奈也是一脸懵逼的。

　　她同样第一次见到世界之树腐化的情况，按照镜奈的理解，这玩意虽说是像“树”一样的生命，实则不过是类似圣杯的“肛爆机”罢了，怎么就……自己动了呢？

　　不过比起混乱的人鱼族，镜奈就冷静得多了，目前摆在她们面前的无疑是两条路——

　　一是顶着世界之树乱窜的树根，强行往它的核心冲过去。

　　二是使出乔家独门秘技……你给路哒哟！

　　第一条路无疑会造成巨大的伤亡，所以镜奈是比较倾向于第二条路的，毕竟逃避虽然可耻，但有用。

　　不过决定权还是在海伦娜的手中，从目前的情况看来，这种腐化只会对人鱼族产生影响。

　　或者说，对根源上“许过愿”的存在产生变异，而且只要不被触碰到，就不会有问题——

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　变成了鱼人的美人鱼口中发出凄厉的叫声，她们举着自己的武器，对其他人鱼族的队友们反戈相向。

　　完全陷入了疯狂之中，根本听不见同伴的歌声与呼唤。

　　所以剩下的人鱼族不仅要应对世界之树，还得防御堕落的同伴做出的攻击，可谓是左右为难，心力交瘁。

　　在这样的情况下，海伦娜略微一沉吟，还是决定道——

　　“冲！无论付出多大的牺牲，我们都必须净化海神大人，不然……我们的孩子全都会遭殃的！”

　　她选择了最为荆棘的第一条路，正所谓打得一拳开，免得百拳来！

　　“是，大长老！”

　　听到了命令之后，包括珍芙妮长老在内的所有人鱼族都无条件地接受了海伦娜的决意，开始收缩队伍，准备向世界之树的核心区域发起义无反顾的冲锋。

　　然而就在这时——

　　“等等……镜奈，我好像感觉到了什么……”

　　萝沃莉扯了扯镜奈的衣角，望着远处那若隐若现的世界之树巨大的树干上方，有些出神地说道：“我也说不清楚这种感觉是怎么回事，但是怎么说呢……就好像那棵世界之树的树干上方——有什么东西在呼唤我。”

　　“这……伊露卡！”

　　“是，姐姐。”

　　镜奈一愣，接着马上反应了过来，伊露卡也非常配合地改变了一下法杖的形态。

　　其上镶嵌的魔力宝石，全都变成了纯粹的光属性宝石。

　　紧接着，镜奈将法杖往前方一指，大喝道：“圣光啊！照亮前方的道路吧！”

　　“刷——”

　　霎时间，一道极强的光芒从镜奈手中的法杖尖端激射而出，就好似拿着一个超强光的手电筒一般。

　　那圣光的亮度极强，但却没有往四周散射，而是劲直朝着世界之树的树干方向前进，镜奈身旁的人也没有觉得有多刺眼，闪耀倒是真的闪耀。

　　这道光芒就像阳光穿透了黑暗，穿透了树根扬起的尘埃，但和纯粹的光又不同的是，光属性的魔法自带着强力的净化效果。

　　于是众人便顺着程亮的光柱，看到了震惊的一幕——

　　那世界之树粗大的树干表面，竟然也包裹着一层黑暗的污秽物，虽然是在海底里，可是这污秽却与海水泾渭分明，自树干的上方，也就是树冠位置流淌而下。

　　入眼所见，当圣光照耀着污秽时，树干的表皮顿时出现了一片如同烧灼一般冒出黑烟的现象……是的，你没有看错，就是黑烟。

　　别忘了，这世界之树可是泡在海水里的！

　　只可惜镜奈射出的圣光强度不足，又隔了这么远的距离，所以很快就黯淡了下去，不能完全阻挡侵蚀世界之树的污秽。

　　然，“确认”的目的已然达到。

　　“什、什么？！”

　　海伦娜不由得瞪大了双眼，她已经意识到了这一幕意味着什么。

　　“看样子，两条路是重合的呢……”

　　镜奈收回了魔法，喃喃自语了一句后，对海伦娜喊道：“海伦娜大长老，世界之树疯狂的源头不在她的核心，而是来自树冠之上的海面！”

　　“老朽知道的！大家不要再冲了，撤！”

　　回过神来的海伦娜立即对人鱼族的众人下达了新的指令，随后她又补充了一句：“但是不是往珍珠之城撤，是往海面之上！”

　　“是！”

　　毕竟都是精锐，人鱼族大军的执行力非常强，听到了海伦娜的歌声后，顿时齐齐摇动着尾巴，不再是往斜下方的根系核心，而是斜上方树冠的方向冲去。

　　行军路线骤然改变，但世界之树狂乱的树根依旧不依不饶，从下方根根竖起，或横扫，或往队伍中央猛刺而去。

　　这尼玛根系都长到树干的一般高了，还在追着她们杀就离谱！

　　与此同时——

　　“杀啊啊啊啊！”

　　“为兄弟们报仇！”

　　“该死的半人，纳命来！！！”

　　正当人鱼族一边和身后的树根以及堕落腐化的原美人鱼们周旋，一边往海面上浮之际，又是一阵阵喧闹的叫嚣声传到了众人的耳中。

　　正是卷土重来的新的一批鱼人族！

　　不管死了多少的同族，它们都仿佛不知死亡为何物，将“半人”——人鱼族杀死这一执念，已经刻入了所有鱼人的灵魂里。

　　虽然面临着前后夹击的危机，却是更加笃定了众人心中关于世界之树正上方的海面上发生了什么异变的事实。

　　“大家……加把劲，顶住啊！”

　　就在这样艰难的处境之中，人鱼族的众人，包括创生之柱勇者小队的大家都要咬着牙坚持着……

第五卷：断数之海的分裂 : 第五十六章：从这里开始，一切都不对劲了（本卷终）

　　从海沟底部到海面不过近十万米的垂直高度，放在地球上，可能就是一道难以逾越天堑，然而在这个魔法文明的世界，却绝对算不上太长的距离，而且有着魔法保护以及强悍的身魄力，便根本不需要在乎什么水压或者适应的问题。

　　饶是如此，这段突出重围的过程也极为艰难，平均以秒速50米的速度，还是耗费了半个多小时的时间。

　　越是靠近海面，投射进海中的光线就愈发充足，然而那光芒并非断数海域一如既往的雷霆与迷雾带来的酱紫色，而是……

　　一片血红！

　　“海面上……到底发生了什么？”

　　镜奈顿觉不妙，不知为何，她有一种强烈预感，总觉得如果来到了海面上，就会失去什么重要的东西。

　　可事到如今，创生之柱勇者小队还带领着人鱼族的部队，可谓是箭在弦上，不得不发，更何况水面之下到处都是污秽的树枝与疯狂的鱼人族，同样不安全。

　　避无可避，退无可退，只有一条路走到死，勇往直前！

　　然后II邻疤五玲韭傘六揪……

　　“蓬——！”

　　伴随着海啸般的惊涛骇浪炸起，海伦娜、拉芙琳、镜奈加法杖形态伊露卡、澄雅以及萝沃莉六人率先在掀起的滔天水波之中，乘着冲天的水柱飞出了水面。

　　果不其然，海面上断数海域标志性的雷光与迷雾消失不见了，首先映入眼帘的是一片令人san值狂掉，如同被鲜血染红的绯红之空，以及与其交相辉映的海平面。

　　海水被染红了并不稀奇，因为大群的鱼人族尸体都浮在上面，血水覆盖了这一片的海域，浓厚血腥味扑鼻而来。

　　但这天色……就着实不正常了啊！

　　视线再朝前方望去，那里存在着一座大岛，一座连接着世界之树，或者说，是由树枝作为根基撑起的岛屿。

　　然此时此刻，整座岛都已经被漆黑的污秽所覆盖，隐约可见的是……岛上横七八竖地躺着一具又一具密密麻麻的尸体。

　　并非鱼人族，也不是人类……而是毛茸茸的福瑞族！

　　血流成河，尸横遍野！

　　在那岛屿的上方，血色天穹的映衬下，一道熟悉的身影傲然而立——

　　头顶的一双狐耳的福瑞族少女毛发竖起，面无表情，她右手手持一柄紫色的薙刀，沾满了猩红的血液，异色的双瞳中，眼白部分同样充满了鲜血，变得一片通红。

　　背后蓬松的狐狸尾巴并非一根，而是有足足九条，宛若九翼展开的翅膀，迎风飘动着，散发着凌厉的杀气！

　　少女的左手还提着一个还在滴着血的堕落者鱼头，显然是刚刚完成了对其的斩杀。

　　“那是……萝、萝沃莉？？？”

　　“怎、怎么回事？”

　　“怎么可能？？？”

　　这形象和武器，她们可再熟悉不过了，认出了这道身影之后，镜奈等人当场傻愣在了原地。

　　下一个瞬间，大家再齐刷刷地扭过头来看了一眼身旁的小狐娘，她本人明明就在这里啊！

　　萝沃莉同样不可置信地瞪大了双眼，遥望着另一个“自己”，因为那股呼唤她的感觉，就是从那个“自己”身上传来的。

　　从这里开始，一切都不对劲了……

　　“那、那家伙……是堕落者的首领！”

　　和镜奈等人的关注点不同的是，海伦娜大长老第一眼，就认出了“萝沃莉”手中提着的鱼头身份。

　　镜奈当时就忍不住吐槽了一句：“啊？不是……你是怎么认出它是九阶的？”

　　鱼人族在死了之后，魔力的气息自然也就消失了，在镜奈眼里，这鱼头和其他的鱼人族没有任何区别，她实在不明白海伦娜是凭什么将其认出来的。

　　但既然海伦娜这么说了，她的判断应当是没错的，这也就证明——眼前的“九尾萝沃莉”拥有至少九阶的力量！齐

　　“这座岛……到底发生了什么？”児

　　澄雅深红的双眸透过那污秽与黑暗，望着岛屿上无数的福瑞族尸体，不禁感到寒毛直竖。I

　　那是一种直觉，一种对邪恶与恐惧的直觉。I

　　“萝、萝柯莉，是你吗？！”I

　　就在这时，萝沃莉像是猛然想起了什么，朝着那人大声呼唤起来，瞳孔剧震。邻

　　那是自己早已模糊的记忆中，仅存的亲人，本应是存在于五百年前的，双胞胎妹妹的名字。思

　　而听到了萝沃莉的呐喊，九尾小狐娘顿时浑身一颤，将目光投向创生之柱勇者小队的方向。疚

　　两对异色瞳，四目交汇了！起

　　在这个瞬间，最大的异变，骤然爆发——（

　　“轰——！！！”三

　　时空以肉眼可见，就算是人类的每一个器官都能直观感受到的形式出现了剧烈的震动。）

　　时间与空间在这一刻扭曲、变形、停止、逆转，虚空开裂，空间破碎……私

　　就像是有另一个【随机时空转移发生装置】启动了一般，白雾从那虚空的缝隙之中以迸发的形式溢出，笼罩了所有人的视界。群

　　“什——”

　　镜奈的反应不可谓不快，虽然连她都不知道具体发生了什么，但已然熟悉时力的她，自然能够察觉出此地正在发生无可比拟的时空震。

　　因为规模实在太大了，时空到底会产生怎么样的变化，又是不是可能会有精灵出现，结果都不是镜奈可以预料的。

　　所以镜奈第一时间做出了指令——

　　“大家互相拉紧手，千万不要分开了！！！”

　　其实不用镜奈说，队友们马上就这么做了。

　　镜奈右手拿着伊露卡，左手牵起了澄雅，澄雅牵着变回了人形的拉芙琳，而拉芙琳则是一把抓住了还在愣神中的萝沃莉手腕。

　　“萝沃莉！”

　　至于海伦娜大长老……谁有空理她啊！

　　霎时间，浓厚的白雾已然凝聚成了耀眼的纯白色光芒，眼前除了一片雪白，再也看不到血红色的天空与大海、尸骸与鲜血，也看不到任何人的身影。

　　唯有手心传来的温度，确认了大家都联系在一起的事实。

　　再下一刻……时空发生了惊天震动，所有人都失去了意识。

　　断片。

　　白色的视界消失，陷入了一片死亡般的黑暗之中……

　　——第五卷：断数之海的分裂——完——

第六卷：五百年轮的回转 : 第一章：此时此刻，恰如彼时彼刻

　　“醒醒，醒醒啊！”

　　“你们怎么了？！”

　　耳边传来了某个熟悉的呼唤，“BGM”则是轰隆作响的雷声，还夹杂着海浪潮汐的哗然作响。

　　“呜……”

　　镜奈艰难地睁开了眼睛，首先映入眼帘的便是一道耀眼的闪电划过天际。

　　“轰隆隆隆隆——”

　　天空从原本那奇异的血红色，恢复成了永不停歇的雷霆，虽然眼前是一片白茫茫的迷雾，能见度不足十米，但惊鸿一般的雷光还是会穿透这长恒的迷雾，闪耀着每个人的面庞。

　　“哗哗哗哗哗——”

　　阴霾的天空下，大海好似沸腾了一般，掀起的惊涛骇浪仿佛已经成为了这片海域的常态。

　　自那海浪的深处，迷雾的远方，又仿佛有不可名状之物若隐若现着，耳边传来的，不知道是海浪、雷声，亦或是某种神秘的低语。

　　（等等……这个描述老夫很熟悉啊！）

　　同样是在海岸边，同样是被同伴唤醒，恍惚间，镜奈差点以为自己回到了一周以前，刚刚来到断数海域的那个时间节点。

　　此时此刻，恰如彼时彼刻！

　　而唤醒她的人，就是萝沃莉。

　　金色的长发、毛茸茸的大尾巴，左眼呈橙红色，右眼则是满目金黄的异色瞳，长长的睫毛衬托着双眼炯炯有神，芙蓉秀脸，双颊晕红，肌若凝脂。

　　而在那柔顺的金发之上，顶着一双还在微微晃动，满是茸毛的狐耳。

　　不过让镜奈疑惑的是——

　　“咦？萝沃莉，你什么时候换衣服了？我这是……睡了多久啊？”

　　坐起身来，镜奈感觉自己的脑袋有些生疼，而她发现自己这时候还牵着伊露卡以及澄雅的手，正如被那蕴含着恐怖时力的“白光”侵扰之前的模样。

　　所以镜奈不由得在心底长舒了一口气，还好，和同伴们并没有走散，已经算是不幸中的万幸了。

　　你看连伊露卡——器之圣灵王都陷入了昏迷，足以证明她们的遭遇有多么的危险。

　　而这时候萝沃莉身上并未穿着从海之都带出来的那套做工质量上乘，装饰华丽，澄雅花了大价钱购买的“妹抖套装”，而是身着一袭单薄且纯白的连衣裙。

　　难不成是原来的衣服坏了么？

　　“哎？”

　　一听这话，萝沃莉……或者说“萝沃莉”明显一愣。

　　旋即她歪着脑袋看了看镜奈，疑惑地问道：“你们……认识姐姐？”

　　“哈？”

　　镜奈的，这回轮到她愣住了。

　　不是……小狐娘这话是什么意思啊？

　　“呜……镜奈酱酱？”

　　而在两人的交流间，澄雅等人也悠悠地醒了过来，看见熟悉的面孔之后，和镜奈一个反应，不由得松了一口气。

　　毕竟在这人生地不熟的断数海域，一旦走散是什么后果，大家心底一清二楚。

　　“非常抱歉，姐姐！”

　　伊露卡醒来的第一件事就是给镜奈道歉，毕竟她肩负着创生之柱勇者小队“索敌预警”的任务，在伊露卡看来，自己作为圣灵王居然都会“昏睡”，第一次还好（遇到梦噬魔那一次），第二次可就太丢脸了。

　　这下还怎么帮上姐姐的忙啊？显然是在帮倒忙好么！

　　“没事的啦，伊露卡，不用自责哦。”

　　镜奈也知道伊露卡自责的想法，于是摸了摸她脑袋上光滑的湛蓝色发丝以示安慰，顺便掸了掸少女

　　“队长，我们这是在哪？”

　　毕竟刚从阿比斯黑龙形态变回人形，拉芙琳这会儿一如既往地光溜着身子，只不过黑色的发丝遮住了关键的部位。

　　她看了看四周，眼神中透露着迷茫。

　　还好没有外人在场，不然黑龙少女都要被看光了。

　　“咦？咦咦咦咦咦咦？”

　　然而因为迷雾的关系，刚刚注意到拉芙琳存在的“萝沃莉”当即小脸一红，甚至红上了耳梢。

　　她指着拉芙琳结结巴巴地问道：“你、你你你你你你怎么没穿衣服啊？”

　　“……萝沃莉酱，这就见外了不是？大家又不是没有坦诚相见过，至于这么惊讶吗？”

　　澄雅对于萝沃莉可爱的反应虽然有些疑问，但也没有多想，直接就搂了上去：“嘿咻！”

　　她的小手熟练地攀上了萝沃莉的大尾巴，想要对其上下其手，说实话，对于这样的行为萝沃莉其实基本上已经习惯了，也不会刻意拒绝，一般情况下只不过是羞红着脸，默默承受着。

　　毕竟是她的敏感带嘛……被rua起来还是很舒服的。

　　但澄雅等人没有想到的是，这一次“萝沃莉”的反应却是相当应激——

　　“咿呀！”

　　一如当初第一次被摸尾巴一样，“萝沃莉”当时就浑身毛发直竖，接着猛然一推澄雅，如同惊弓之猫一般灵活跳开了她的“攻击”范围。

　　“啊咧？”

　　澄雅还保持着撸毛的动作，凝滞在了原地，她眨了眨大眼睛，不可置信地望着“萝沃莉”，似乎不知道她为什么这么激动。

　　都老妻……咳咳，又不是第一次了，至于吗！

　　在众人不解的目光中，“萝沃莉”将尾巴卷到自己面前，像是抱着心爱的宝贝一般，面色更加红润了，气急中带着羞涩地冲创生之柱勇者小队的众人喝道：““你、你们干什么？你们人类懂不懂规矩啊，不知道我们福瑞族的尾巴不能随便乱摸的吗！”

　　“啊这……”

　　澄雅满脸写着大写的懵逼，她往前走了一步，想要靠近狐娘少女：“萝沃莉你到底怎么了？”

　　不知道“萝沃莉”后退半步的动作是不是认真的，但是她的回答，大家都能够听出来是认真的：“所以说你们认错人啦，我是萝柯莉，不是萝沃莉姐姐啦！”

　　接着受到了侵犯的她泪眼汪汪地看了看澄雅等人，语气中充满了疑惑：“等等，我和萝沃莉姐姐一直在一起的说，怎么不知道姐姐认识了人类的朋友啊？”

　　“嗯？？？”

　　此话一出，镜奈、澄雅、伊露卡和拉芙琳顿时面面相觑。

　　就……都给她们整不会了！

　　P.S：新的一卷开始，萝沃莉的身世揭秘，祝大家除夕快乐，阖家团圆，幸福安康~

第六卷：五百年轮的回转 : 第二章：神域

　　“所以……你们真的认识萝沃莉姐姐？”

　　“是呀是呀，总之你带我们先去见见萝沃莉嘛。我们真的不是故意冒犯你的。”

　　“嗯……好、好吧。”

　　在这之后，镜奈等人好不容易解释了一番，总算是凭借着三寸不烂之舌忽悠……咳咳，让这位和萝沃莉长得一模一样的萝柯莉小姐相信了她们认识萝沃莉的事实。

　　而方才澄雅对自己的亲昵看起来也不像是作假，就算有再强的社交牛逼症，也不至于逮着个陌生人就薅人家的尾巴吧？

　　所以虽然半信半疑，但萝柯莉终于愿意带她们先去见见萝沃莉再说。

　　一行人穿行在迷雾之间，趁着这个机会，镜奈拉起了私聊聊天室，和伙伴们合计了一番目前的情况——七

　　“呐呐呐，镜奈酱，她说她是萝柯莉诶！”②

　　在隔音结界之内，澄雅完全不用在乎走在前面的小狐娘听到自己的话，所以显得尤为激动：“说起萝柯莉，不就是萝莉酱的双胞胎妹妹吗？！她也说自己有个叫做萝沃莉的姐姐耶！”彡

　　“嗯……”林

　　镜奈想了想，郑重其事地说道：“所以说有没有可能，她就是萝沃莉的双胞胎妹妹？当然福瑞族的寿命有限制，她们不可能活这么久，所以我们……穿越到了五百年前也说不定呢。”似

　　虽然不知道那股时空震到底是从哪里产生，可是如此大规模的时空转移现象，就连镜奈也是闻所未闻。⑨

　　估算之下，就算时空发生了五百年的变动也不是不可能的。琦

　　“可是队长……”衫

　　拉芙琳这时候脑袋瓜子还是转得挺快的：“那个血红色的夜晚，我们看到的和萝沃莉一模一样，但是有九条尾巴的福瑞族……萝沃莉就叫她萝柯莉诶！”斯

　　这里就出现了一个悖论，如果萝柯莉是活在五百年前的妹妹酱，那么在被强烈的白光所笼罩，创生之柱勇者小队被迫发生时空转移之前，她们见到的那个九尾萝柯莉又是谁？裙

　　在海伦娜大长老这个“活化石”那里，众人早就已经确认过了，一周前她们遭遇血源魔王与暗黑骨龙的攻击，来到断数海域的时间线并没有改变，仅仅只是发生了空间上的转移，时间线上，依旧是“魔神和大贤者同归于尽”的一千年后。聊

　　“姐姐，大家……会不会……我们又进入梦里了？”

　　“！！！”

　　有了心理阴影的伊露卡又提出了一种新的可能性，此话一出，众人顿时不寒而栗。

　　然后是一阵沉默不语……

　　是啊，谁也不能排除这种可能性，没准在陷入昏迷，落到海岸边的那一刻，她们又被梦噬魔拉入了梦境之中呢？

　　又或者说……从一开始，大家就没有从梦里出来？这一周的时间，不管是前往珍珠之城也好，与鱼人族战斗也罢，全都是梦里发生的事情？

　　一时间，阴云笼罩在了所有人的头顶上。

　　“咳咳，总之走一步看一步吧，我觉得我们在梦里的可能性不大啦。”

　　镜奈想了想，最后还是宽慰了伙伴们一句。

　　不管怎么说，梦噬魔再强，也不能凭空造物，不可能捏造出珍珠之城的情况——人鱼族是绝对不会让一只梦噬魔接近自己领地的，她们有的是办法除掉这种梦魇生物。

　　更何况，梦噬魔也不可能和自己的法祖纹对抗，在深层意识里的对抗，法祖纹中爆发出的来自自己前世的意志，镜奈不觉得梦噬魔能“造假”。

　　只不过，这一切都没有证据支撑罢了……

　　就在这样有些沉闷的氛围中，镜奈等人惊奇的发现，这走着走着，在穿过了一道如同鸟居一般的石门之后，迷雾居然消失了！

　　不仅如此，耳边的雷霆也骤然停息了，让人有一种恍若隔世，进入了桃源乡般豁然开朗的错觉。

　　“哎？”

　　镜奈猛然一抬头，发现厚重的雷云已然隐匿，月明星稀的天空显现，一蓝一白，外加琥珀色的三轮皎月不知何时挂在了天空中，蓝白双月围绕着琥珀月牙以肉眼可以观测到的速度螺旋交错，相互盘旋着。

　　正是这个世界三月环绕的正常景象。

　　再回首，迷雾所围成的一圈白色“坚壁”就竖立在身后，以石门为分界，这里仿佛有一道无形的结界，或者说一股无形的力量所组成的警戒线，隔断了迷雾继续往这座岛屿的中心蔓延。

　　“这是……怎么回事？”

　　正常是正常了，可是在澄雅看来，这才是最大的不正常，毕竟她们之前在梦境世界里经历的村庄，可就是没有雷霆与迷雾的世界啊！

　　简单来说，大家的PTSD都犯了。

　　“嗯……你们是外来者，所以不知道吧？”

　　提起这个，萝柯莉转过身来，小狐娘双手十指紧扣，虔诚地朝着石门的方向低垂着脑袋，仿佛在向什么东西行礼。

　　抬起头来之后，她这才解释道：“这是海神大人的庇佑，据说我们所在的这座岛屿，就是建立在海神大人的手臂之上的呢。所以在神域的范围内，一切的迷雾、雷霆与邪恶，都会被拒之门外的说。”

　　“海神……么。”

　　镜奈念叨着这个词，又看了一眼萝柯莉，不由得提出了疑问：“既然所谓的神域外面那么危险，你为什么会在那里啊？”

　　“这、这个……”

　　萝柯莉有些迟疑地摸了摸自己的脑袋，大大的眼睛里充满着大大的疑惑：“我也不知道啊，我记得……我应该是在家睡觉才对，回过神来的时候就发现自己来到了圣域外，然后见到了昏迷不醒的你们呢。”

　　语毕，萝柯莉微微一笑，像是卸下了不少的警惕，有些如负释重地说道：“看起来，大家应该都不是坏人的样子，因为坏蛋是没有办法进入神域的！所以我的担心大概是多余的啦——欢迎来到加帕岛，我们福瑞族居住的地方！”

　　“呃……”

　　一听这话，镜奈等人当即秒懂。

　　好家伙，没想到这个石门居然还存在着某种筛选机制，这个萝柯莉妹妹可真是够鸡贼的。

　　而就在这时，远方的道路上传来了一阵急切的呼唤声——

　　“萝柯莉——萝柯莉——！”

　　P.S：大家新春快乐！新年红包拿到手软哈(??????)??然后咱明天开始要去走亲戚发红包了，呜~苦露西！(；′⌒`)

第六卷：五百年轮的回转 : 第三章：社死现场

　　夜晚羊肠小道上亮起了亮堂堂的火把与灯笼，仔细一看，那是一群由福瑞族组成的队伍。

　　男女老少都有，而且混杂着各种品种，不仅有萝柯莉这样的小狐娘，还有什么赛马娘、秦川先生、希娜小姐之类的……咳咳。

　　简而言之，这群人的出现让镜奈等人真切地感受到“啊，果然是福瑞族生活的岛啊”的事实，并由衷地在心底吐槽一句“这么多品种到底是怎么杂交出来的？”

　　有些福瑞族甚至还穿着非常喜庆的花棉袄，就像是在过节一般，然而一看到萝柯莉之后，大家便焦急地围了上来——

　　“萝柯莉——！！！”

　　“太好了，终于找到你了！”

　　“没有事真的太好了，这大半夜的……”

　　“你跑到哪里去了？没有受伤吧？”

　　看样子，萝柯莉和村民们的关系都很不错，所有人都向她嘘寒问暖，其中一只穿着和萝柯莉同样的衣裳，同样拥有毛茸茸的狐耳、狐尾与异色双瞳，放在一起根本无法将两人区分开来的小狐娘更是把手中的灯笼往青石板的路边随便一扔，泪眼汪汪地扑了上去：“呜呜呜呜呜……萝柯莉，你怎么突然不见了啊，让我们找了好半天呢。”

　　“抱、抱歉，姐姐。”

　　萝柯莉和她紧紧地拥抱着，用颇为无奈的语气说道：“其实我也不知道是怎么回事啦……”

　　不用说，这只小狐娘就是萝柯莉的双胞胎姐姐，创生之柱勇者小队要找的萝沃莉。

　　而萝柯莉的话音未落，这支搜索队伍领头的中年男性藏狐人已是注意到了镜奈等人，他顿时浑身毛发竖起，将散发着光属性魔法的法杖对准了她们，以粗狂的声线厉声喝道：“人类……你们又是什么人？你们对萝柯莉做了什么？”

　　四阶的魔力波动毫不客气地扩散开来，但男人知道，这可能远远不够，因为眼前的几只看似人畜无害的人类萝莉，却散发着让他都心悸的气势。

　　那是强者的气息！

　　这下福瑞族的排外特性也是表露无遗了，见状，镜奈这个队长赶紧站出来摆了摆手道：“呃……那个，请不要误会好么，我们不是敌人啊，只是碰巧和萝柯莉在一起罢了，说起来，流落到海岸边的我们还被萝柯莉小姐救了呢！呐，大叔，不要这么大的敌意嘛！”

　　“就是，我们是无辜哒！”

　　于是拉芙琳和伊露卡就看着镜奈和澄雅双手捧在胸前，睁着水汪汪的大眼睛疯狂卖萌，只能说为什么这么熟练了……

　　“唔……萝柯莉，怎么回事？”

　　于是男人在这卖萌攻势之下果断败下了阵来，扭头询问起萝柯莉情况。

　　对此，萝柯莉也就实话实话：“是、是这样的，莱特叔叔，我醒来的时候就发现自己已经来到了神域的外边，而她们就昏迷地躺在了我的身旁，看起来……好像是在海岸上遇难了耶，所以我就叫醒了她们，然后带回了神域里。”

　　“什么？!”

　　“从外面带回了神域里，也就是说……”

　　“穿过了海神大人的境界，并没有被阻隔吗？”

　　一听这话，福瑞族的众人顿时议论纷纷，包括名为莱特的男子在内，大家的神情都缓和了不少。

　　换言之，这群福瑞族都相当信任所谓“海神大人”的“筛选”机制，既然能够顺利进入，也就证明镜奈等人不是什么邪恶污秽的坏人，态度自然也就不一样了。

　　可这仍然不能解释为什么大半夜突然失踪的萝柯莉会突然出现在神域之外，和创生之柱勇者小队待在一起。

　　就连萝柯莉本人，此刻也依旧充满着戒心，她好不容易挣脱了姐姐的怀抱，对着萝沃莉说道：“对了，姐姐。她们说好像认识你耶，你认识她们吗？”

　　“帬榴⑧(九)污岜林⑷霖焐哎?”

　　一听这话，萝沃莉明显一愣，接着她打量了一番眼前的人类，半响后，猛然摇头：“她们是谁啊？不认识……萝柯莉，你被骗了啦，我们从小就一直在一起的说，我怎么可能会认识人类啊！”

　　说着，萝沃莉又把萝柯莉往怀里搂了搂，用敌意的目光恶狠狠地瞪着镜奈等人。

　　“什——”

　　灵魂年龄已经是老怪物的镜奈早就预料到了什么，到还有一些心理准备，可事到如今听到萝沃莉亲口说出“不认识”的话语，澄雅当时就蚌埠住了：“萝莉酱，你怎么会忘了我们呢？我是澄雅啊，还有镜奈酱，伊露卡酱和拉芙琳酱，创生之柱勇者小队的大家都在这里，你……”

　　澄雅的话还没说完，萝沃莉就撅着小嘴强硬地打断道：“什么萝莉，我是萝沃莉哒！你看这个人类连我的名字都叫错，怎么可能认识我嘛！”

　　这个吐槽倒是有了几分萝沃莉的味道，不过镜奈仔细端详了一番，发现萝沃莉好像并不是在演戏的样子……

　　她是真的不认识自己一行人！

　　于是澄雅这下更急了，直接口无遮拦地爆出了一个大料：“萝沃莉酱，虽然不知道是怎么回事，但我们是真的认识你的啊，你的尾巴根部还有一颗被毛茸茸掩盖的小痣呢！”

　　“啊咧？”

　　萝沃莉闻言整个人都愣在了原地。

　　这已经是极其隐私的情报了，尾巴的根部……那就是靠近菊花的位置，若非亲近之人，是绝对不可能知晓的。

　　于是她一脸懵逼地看了看自己的妹妹，而其他人也投来了不可思议的目光，像是在确认什么——

　　“呜、呜呜呜呜呜呜呜呜……”

　　这下萝柯莉的小脸已是瞬间红到了耳根，她的嘴里害羞地呜咽着，仿佛有肉眼可见的蒸汽从小狐娘的脑袋上升腾起来。

　　萝柯莉支支吾吾，羞愤难当地捂着自己的尾巴：“你、你们是怎么知、知道……呜哇哇哇哇哇哇哇——”

　　说着说着就已经说不下去了，萝柯莉崩溃地嚎啕大哭起来，哭得那叫一个梨花带雨，那叫一个惊天地、泣鬼神。

　　非要形容的话，这就像是过年的时候被串亲戚的三大姑八大姨知道自己的大腿上写满了正字一样……

　　社死现场！

　　萝柯莉突然的椎心饮泣让澄雅也懵了：“不、不是……这和你有什么关系，不是萝沃莉……”

　　“够了！”

　　终于，莱特先生大喝一声，制止了这一场闹剧：“即使你们是海神大人认可的人类，也许没有什么危害，我也不能允许你们再这么胡言乱语下去了。都跟我走一趟吧！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第四章：锒铛入狱

　　这座岛的面积很大，所以福瑞族的村子……说是村子，其实已经算是一座小型城镇了。

　　一进入其中，镜奈就被期间的建筑风格所吸引，颇有一种“回家”了的错觉，甚是怀念。

　　是的，这是一座神州风的小镇，走在鳞次栉比的红瓦古建筑之间，是青石板铺筑的道路，而且整座城市与龟背上的大自然完美重合在了一起，近处花草茂盛，清泉潺潺，红鲤青鲫漫游期间，远处则是石山重叠，怪石嶙峋，又有凉亭坐落，翘角飞檐，红顶金栏，小巧玲珑，甚是奇煞。亭下又有泉，先成渠水，汩汩流出，倏然间，又沿山崖直下，形成飞瀑，宛如玉带轻飘，明珠四溅，演奏出一曲天然的交响乐。古朴的阁楼庭院里，铁树铮铮，棕桐青黛，新竹吐翠，芭蕉含情，各种鲜花争芳斗艳，垂柳夹道。柒

　　虽然是深夜，可每家每户都是张灯结彩，悬挂着灯笼和飘带，一片灯火通明，还有通宵的夜市摊子在叫卖着，这片祥和之景，又宛若过年般热热闹闹的焰火气息，让镜奈一时间恍惚了。⒉

　　正所谓……烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家；市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢，零落世外桃源！厁

　　嗯，就是这里生活的不是人类，而是各式各样的福瑞族这一点，倒让镜奈颇为出戏……哦不对，那边那位长得好像冰墩墩一样胖胖的熊猫先生可太亲切了！林

　　除了熙熙攘攘的夜市外，也不乏其他自发纠集起来，高声喊着萝柯莉的名字，参与搜寻失踪的萝柯莉的队伍，不过当莱特先生招呼他们，表示人已经找到了之后，这些亲切的福瑞族们对萝莉姐妹关照了一番，便很快地散去，各回各家休息了。俬

　　“镜奈酱，看起来萝沃莉和萝柯莉在这里人气很高诶！”揪

　　走在街道上，澄雅凑到了镜奈耳边和她窃窃私语：“而且看这里的气氛……是在过什么节日吗？”鳍

　　“也许吧……现在主要的问题是，萝沃莉根本不认识我们。”叁

　　镜奈撇过小眼神，瞅了一眼走到队伍后面，被保护起来的双胞胎姐妹，耷拉起了小脸。（

　　因为澄雅那句“尾巴根部……”的话，萝沃莉和萝柯莉现在对她们戒心可谓是高到了顶点，完全不待见创生之柱勇者小队的众人。四

　　关系一上来就搞砸了呀。）

　　澄雅点了点脑袋：“嗯，看起来真不是演的呢，难不成我们真的穿越到500年前了？那时候我们都没有出生诶！”踆

　　“也许可能大概……总之走一步看一步吧，慢慢了解一番再说，现在就当是我们认错人好了，这个小镇的谜团可不少呢。”

　　镜奈决定先统一口径，至少不要让这些福瑞族把她们当成敌人，免得不好展开调查。

　　总不能再来一次屠村吧？

　　“你们在聊什么？快跟上来！”

　　正当镜奈拉过拉芙琳和伊露卡继续交流之际，走在她们前面的莱特注意到了这一点，厉声呵斥了一句，同时拐过了一个街角……

　　……

　　“哐当——”

　　不久之后，在小镇治安队的监狱里，随着一道铁栏门重重地关上，创生之柱勇者小队的四人被所在了一间狭小的牢房里。

　　“咦？”

　　“嗯？？？”

　　直到此时，镜奈等人都还是蒙圈的，怎么就……突然锒铛入狱了？

　　“好耶!第一次被关进监狱溜零二er叁四爸爸IV该怎么办呀?”

　　而对于澄雅来说，入狱什么的绝对是新奇的体验，这会儿正好奇地打量着监狱的设施呢——房间里还算干净，至少有一个角落能处理个人卫生问题，当然气味就不敢恭维了。

　　外加两个上下铺的双人床，便是牢房里的全部内容。

　　“亚卡吗洗！不要叽叽喳喳的了，说，你们的姓名，性别，从哪里来的？！都给我交代清楚。”

　　隔着一道铁门，莱特拿着笔和纸开始盘问起众人来。

　　通过之前一路上的了解，莱特就是村长的儿子，也是小镇治安队的队长，所以他这个“官二代”还是颇有话语权的。

　　至于萝沃莉和萝柯莉姐妹自然没有跟来这里，而是回到了家中，毕竟两人的父母早就因为萝沃莉的失踪急得像热锅上的蚂蚁呢。

　　“……姓名先不提，性别你还不会看吗？难道还能是男的不成？”

　　镜奈吐槽的同时，也给自己和队友介绍了一番，接着按照串通好的理由，面不改色地扯谎道：“至于从哪里来的……正如萝柯莉所说的那样，我们遇难了，船毁了……醒来的时候就流落到你们这座岛上呢，关于她们那件事，只是我们认错人了啦！”

　　莱特眯着眼睛，一副怀疑的神色：“哦？真的吗？”

　　镜奈双手一摊，耍起了无赖：“不管你信不信，反正我是信了，而且……大叔，跟你来这里是给你面子，如果我们真想走，你不会以为你们这个破监狱能拦得住我们吧？”

　　“这个我倒是看出来了，所以不演了是吧？你们有这样的实力，还会遇难？”

　　对此，莱特瞥了镜奈一眼，让后者有些微微脸红：“咳咳……拜托，大叔，我们这里最强的也就五阶，这片海域有多恐怖，你不会不知道吗？”

　　“也是……神域之外处处都是禁区，大海之中到处盘踞着恐怖的怪物，遭遇危险倒也正常。”

　　这个理由终于是说服了莱特，随即他放下了纸笔，两只狐耳微动，突然露出了善意的微笑：“好了没事了，审讯就到这里吧，既然各位通过了海神大人的境界，其实也没有什么需要担心的，所以我也就是走个程序罢。毕竟各位小朋友是外来者，还是人类，而我们的海神节马上就要到了，请你们理解，在这个阖家欢庆的日子，大家都不想节外生枝。”

　　“海神节？”

　　一听这话，镜奈敏锐地捕捉到了关键信息，她当即凑到了牢门前，睁大着蓝宝石般美丽的瞳眸，摆出了一副“我很好奇”的模样，撒娇地问道：“这个海神节……是什么呀？莱特大叔，能不能和我们说一说呀？”

第六卷：五百年轮的回转 : 第五章：大过年的，都是孩子

　　“嗯……也罢，反正在海神节之前的这段时间里，神域一般情况下是禁止出入的，倒不如和你们说说神域的规矩，免得你们惹出什么麻烦来。”

　　莱特想了想，还是给创生之柱勇者小队的几人解释了一番——

　　“海神节，是我们一年一度最为重要的节日，也是旧的一年结束，新的一年开始的日子。”

　　“根据传说，我们所在的这座岛屿，其实是建立在海神大人的臂膀之上，在海神大人释放的境界庇佑之下，我们福瑞族才得以在这片充满危险与惊涛的海域安稳地繁衍生息，获得足够的粮食与水源，在这片神域里，不受雷霆、迷雾与怪物侵袭，安居乐业，欣欣向荣。”

　　“所以每年的海神节，我们都会选出一位神女，让神女对海神大人展开供奉之仪，祈祷来年风调雨顺，家泰民安。”

　　“……原来如此。”

　　听着听着，镜奈也在不住地点头，这所谓的海神节就和前前世在地球上过的春节一样嘛，就连所谓的供奉海神的仪式，也和天朝人民过节祭祖一样，怪不得这里的“年味”如此浓郁。

　　只不过她知道，这个世界——断数海域是确确实实有所谓的“海神”存在的，如果莱特口中的海神，和人鱼族一样，同指世界之树的话……

　　那么问题来了——

　　“这和萝沃莉以及萝柯莉那对双胞胎姐妹有什么关系？我看你们大半夜的都要出来找她们，惊动了好多人呢。”

　　面对镜奈的疑惑，莱特倒是没有隐瞒：“她们姐妹俩可是今年神女的候选之一，明白了吧？海神大人的供奉之仪可是保证神域的存在，祈愿新年平安的重要仪式，所以我们绝对不会允许意外的发生。”

　　“这样啊……”

　　听到这里，镜奈等人的疑惑基本上都已经解开了，怪不得两只小狐娘的人气和地位如此崇高，如此受到重视。

　　于是镜奈代表伙伴们表态道：“呐呐，大叔，我们保证不会捣乱的，我们也想体验海神节啦，所以……既然审问结束了，能把我们从这个监狱里放出去了吗？这大过年的，我们都是孩子……”

　　镜奈使出了秘技“大过年的，都是孩子”，如果是在不行的话，还有“多大点事”、“来都来了”、“都不容易”等各种必杀技可以使用。

　　“那可不行！”

　　然而话音刚落，从进入监狱开始就待在莱特的身边，像是什么副官职位的御姐终于是忍不住开开口打断道：“莱特队长，至少在神女选拔仪式开始之前，就把这些来历不明的人类关在这里好了，万一真出了点什么意外怎么办？”

　　她的身材火爆，面容俏丽，红唇鲜艳，一头金色的长发之上，是一双灵动的狐耳，倒是和萝沃莉有几分相似。

　　好吧，不如说镜奈在这方面有些脸盲，她觉得福瑞族中只要是同一个“动物种”的，基本上都是一个模子刻出来，难以分辨。

　　“柯莉丝，你说的倒是有些道理，我也可以理解你的心情，不过这些孩子可是有五阶力量的，我可没办法强行要求她们待在这里。”

　　莱特耸了耸肩，示意自己无能为力。

　　对此，名为柯莉丝的御姐直接强硬地上前一步，将手按在了铁栏门两侧的魔力水晶之上，沉声道：“没关系，莱特，只要开启监狱的结界，就算是五阶，也照样可以困得住！至于魔力供给，就交给我好了，大不了我这些天就一直待在这里，守着这群人类的外来者！”

　　澄雅当即不乐意了，谁想住在这种厕所连隔档都没有的地方啊！

　　于是她双手抓着栅栏的圆铁，不悦地喊道：“喂喂，阿姨你谁啊？你们队长都同意我们走了，你什么意思？”

　　“哼，废话少说！”

　　而金发御姐冷哼一声，也没有再多说什么，直接将自己的魔力注入了魔力水晶里。

　　旋即，伴随着一道金色的魔法阵赫然展开，整个牢房就仿佛是开了金身一般，被这股璀璨的金光所笼罩着，激活的结界顿时将创生之柱勇者小队困在了其中。

　　“咿呀！”

　　而澄雅仿佛感受到了电流一般，当即缩回了自己小手。

　　“……队长，我好像……又饿了。”

　　就在这时，拉芙琳诚实地提出了自己的诉求，于是镜奈观察了一番这个六阶级别的结界，一脸坏笑地朝着莱特询问道：“呃，这个……莱特队长，你确定要把我们关在牢里？”

　　“柯莉丝，你——”

　　莱特此刻有些惊怒于柯莉丝的自作主张，他只能无奈地摇了摇头：“非、非常抱歉，结界一旦开启，一天之内是无法关闭的，各位小友只能屈居于此了，之后我一定会为各位准备好丰盛的餐宴和住所。”

　　“不是……那你们这里管饭吗？你看我们家拉芙琳都已经哦那噶憋锅憋锅啦。”

　　镜奈指了指身旁捂着小肚肚，一副可怜兮兮模样的拉芙琳。

　　说实话，之前和鱼人族战斗了这么久，又不知道昏迷了多长的时间，拉芙琳饿肚子也是情有可原。

　　你还别说，连镜奈自己都觉得有些空腹感了呢。

　　“一天不吃又死不了人，你们就在这里好好待着吧，再仔细想想，有什么事是没有交代的！”

　　柯莉丝恶狠狠地瞪了镜奈一眼，也许莱特已经对她们放下了戒心，但这位柯莉丝小姐依旧充满着警觉。

　　这些人类在海神节即将到来的重要关头来到神域，还可能是她们掳走了萝柯莉，不管怎么看都有阴谋啊！

　　“不不不,我们死不死不一定,但你无衣鳍吧捌另弃柳仪们可就难说了……”

　　镜奈能够理解柯莉丝的戒备心，可要是连饭都不给吃，那就没法谈了。

　　于是她双手一摊，疯狂拱火：“拉芙琳酱，他们不放我们出去吃饭诶！伊露卡好像也没储存有什么食物了呢……”

　　“轰隆——！！！”

　　话音未落，众人便听到一声巨响，无数的碎屑与烟尘弥漫开来。

　　拉芙琳果断一拳轰出，牢房的整面墙壁，包括铁栏门和结界，瞬间崩碎成渣！

第六卷：五百年轮的回转 : 第六章：萨日朗，萨日朗！

　　拉芙琳没有注意这道结界和牢房的强度，所以……下手有点重。

　　饿龙的一拳，让整道结界在瞬间支离破碎，牢房到处乱飞的碎渣中，那位最为靠近的柯莉丝小姐更是首当其冲，顿时倒飞而出，浑身上下的皮肉被拳风所撕碎，接着重重地撞上另一面墙壁。

　　头一歪……咽气了。

　　“什——柯莉丝！！！”

　　这下莱特先生终于是淡定不能，毕竟好友就这么活生生地死在自己面前，他在短暂的愣神之后，又重新抄起了自己的法杖，对镜奈等人怒目而视——

　　“该死……人类，你们竟敢——！”

　　“萨日朗，萨日朗！”

　　“敌袭——！”

　　“和这群该死的人类拼了！！！”

　　与此同时，因为牢房中的异响，其他本来已经离开了的治安队队员也都一齐闯了进来，纷纷举起武器，对创生之柱勇者小队忽视眈眈。

　　怎么说呢……就有种被警察包围了的感觉，当然这些治安队队员的等级普遍都不高，其实拉芙琳一个人就可以杀穿了。

　　“呃……队长，我好像闯祸了。”

　　拉芙琳当然没有想着杀人，她可怜巴巴地看向了镜奈，那眼神似乎在说“我也没想到这墙壁这么脆啊”……奇

　　连续的变回阿比斯黑龙本体作战，拉芙琳的力量愈发增强，都有些没有办法适应人类形态的自己了。（

　　“没事没事，拉芙琳酱，这点小事镜奈酱完全可以给你兜着呢，对吧？镜奈酱！”二

　　而澄雅对此则是完全不慌，反倒是亲昵地搂住了镜奈的脖子。）

　　“……是错觉么？总觉得我学会了时力魔法之后大家越来越丧心病狂啊……也罢。”I

　　镜奈嘴角抽了抽，朝着柯莉丝的尸体伸出了自己的小手——I

　　“那个，大家不要激动，你们看人死了吗？来……伊露卡！”I

　　“是，姐姐，我是你的杖，一切如你所愿。”令

　　在伊露卡的应声之中，她的身躯在一片湛蓝的光效粒子间，化作了法杖出现在镜奈的手上，与此同时，时力的魔法阵旋转着在镜奈的脚下展开，并蔓延到了柯莉丝的身下。⒋

　　眼见于此，莱特和其他治安队队员当场如临大敌：“什——你们想做什么？”⒐

　　“没什么，只不过想要把她复活罢了。”（

　　说话间，镜奈手中的法杖爆发出了恐怖的时力，虽然她自信满满，只可惜数秒之后，镜奈已是面色大变——七

　　“什、什么……又、又不起作用？！”）

　　无论她如何努力地输出极魔力，那柯莉丝歪着脑袋，支离破碎的尸体就是纹丝不动，连周围的碎屑都没有一丝一毫时空回溯的迹象。叁

　　之所以说又，是因为在昏迷过去之前，自己也没有办法通过时力逆转变成了【堕落者】的人鱼族。思

　　一时间，镜奈都有些怀疑人参了，如果不是前世就使用过时力魔法，体会着那股熟悉的感觉，她还以为自己学了个假的呢！踆

　　“镜奈酱，到底是怎么回事？！”

　　发现镜奈面色不对，而且冷汗流了下来，

　　不过还没有等镜奈说些什么——

　　“够了！果然……人类什么的根本不能相信，就算你们年龄不大也是一样的！”

　　莱特黑下了脸来，怒气爆棚的他，开始凝聚起魔法来。同时压抑着怒意，沉声道：“柯莉丝她只是护女心切罢，其实并没有伤害你们的意思，你们居然杀了她……就算是拼了命，我也要让你们伏罪！”

　　镜奈一愣，察觉到了什么的她有些颤抖地说道：“哈？护、护女心切是什么意思？”

　　“啊……你们是人类，看不出来也是正常——柯莉丝，她是萝沃莉和萝柯莉的母亲啊！！！”

　　“！！！”

　　这一刻，镜奈的心彻底乱了，愤怒的莱特手中的法杖仿佛一柄尖刀，挥出了雷光的斩击，她就这么傻愣在了原地，甚至没有做出任何的应对措施。

　　怪不得，怪不得柯莉丝小姐之前会如此激动，如此强硬地想要将创生之柱勇者小队关在牢里，原来是关心则乱，为了自己的两个女儿着想呢。

　　将心比心，镜奈表示面对可能是半夜将自己女儿掳走的犯人，但凡是个母亲都不可能有什么好脾气的。

　　呜亦qi爸爸澪妻遛①而拉芙琳之所以会一拳将其杀死,都是因为老夫在拱火啊……

　　得，这下真相还没弄清楚，真是把相关人员有一个算一个全都得罪了！

　　“姐姐！”

　　“队长！”

　　“镜奈酱！”

　　然说时迟，那时快，在伙伴们的喊声中，拉芙琳直接一步上前，用肉身挡在了镜奈跟前，澄雅更是直接拔出了不死鸟之剑，霎时间，炽烈的火光与热浪在牢狱之中蔓延开来，也挡下了莱特的攻击。

　　紧接着，其他治安队队员的攻击接踵而至，澄雅已是一剑劈开了天花板，接着收起不死鸟之剑的同时，拉过了镜奈与拉芙琳的手——

　　“镜奈酱，拉芙琳酱……总之我们先离开这里吧！”

VII⑵③⊙⑷⑨柒珊⑷　　“蓬——”

　　真红之翼展翅，澄雅划着尾焰，如同火箭升空般，带着镜奈和拉芙琳升到了高空之中。

　　在深夜漆黑的夜幕，三色环绕的满月作为背景，借助月光的清辉俯瞰而下，脚下这座岛屿的景色一览无遗——

　　首先映入眼帘的是那浓郁的白雾，雾气在岛的四周环绕了一圈，却仿佛是被什么无形的力量给分隔开来，塑造了这座岛屿中心的“洞天福地”。

　　不少鸟居般的石门立在了那分割白雾的境界线上，作为“里”和“外”的境界点。

　　除了天朝风的小镇与建筑，“境界线”内的区域还坐落着一片呈圆月弯刀状的森林，以及怪石嶙峋的山地群，在那其中，又有一座如同尖刀般，在这座岛上显得尤为突兀的小山。

　　“镜、镜奈酱，这是……”

　　“这座岛……马萨卡！”

　　如此惹眼的景观，镜奈等人第一眼就认出了来了——

　　这不就是在她们昏迷之前，追寻着污染了世界之树的污秽，来到海面上所遇见的那座岛屿吗？！

第六卷：五百年轮的回转 : 第七章：五星通缉

　　然而和记忆中的“那座岛”不同的是，那一天，岛上的福瑞族应该是死光了才对，整座岛已然一片废墟，以及尸横遍野的恐怖景象。

　　还有呈现出血红色的天空，外加“九尾”状态的“萝柯莉”……

　　如此想来，在这些福瑞族的传说中，他们的神域是建立在“海神”的臂膀之上——那不就是世界之树的树枝分化的岛屿吗？

　　合上了，一切都合上了！

　　可依旧有着镜奈想不通的问题——

　　“我的时力魔法在这里无法使用……不对劲，这其中一定有什么不对劲的地方！这座岛……到底是怎么回事啊！”

　　可能真的是萝沃莉与萝柯莉亲生母亲的柯莉丝小姐就死在自己面前，镜奈表示自己却无能为力，这种感觉真的糟透了。

　　澄雅打量着下方从监狱里追击出来的莱特队长等人：“镜奈酱，大家……这下应该已经能确认了吧？萝沃莉根本不认识我们，再加上这座岛……我们一定是因为那一阵耀眼的时力白光，回到了五百年前呢！”

　　“呃……澄雅，如果这里真的是【过去】，岂不是说……”

　　提起这个，拉芙琳顿时一阵内疚，黑龙少女很罕见地流下了满头的汗水：“是我杀了萝沃莉的母亲？？？”

　　“所以说这里有矛盾啊！”

　　镜奈一个劲地摇头：“岛肯定是同一座没错了。但是那时候，我们和人鱼族的海伦娜大长老来到这座岛的时间线，也肯定是正常的，那么那一天我们遇到的【萝柯莉】，以及岛上【新鲜】的福瑞族尸体又是怎么回事？”

　　顿了顿，镜奈凝神俯瞰着这座“过年”氛围的小镇，攥紧了自己的拳头：“不管怎么样，我一定要想办法把柯莉丝给救回来！而且我有一种预感，这是探寻萝沃莉身世的好机会，就算时间线出现了矛盾，其中也有着某种必然的联系……这种联系以及矛盾的源头，就是我的时力魔法无法生效的原因！”

　　……

　　“呜哇哇哇哇哇哇——妈妈，妈妈，你不要死啊，不要离开我们啊！”

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……都、都怪我……那些人类果然都是坏蛋，呜呜呜呜呜呜呜——”

　　在神女选拔仪式的前一天，萝沃莉和萝柯莉两位神女候选的母亲，柯莉丝女士的死亡，无疑是给小镇欢乐的节日氛围蒙上了一层挥之不去的阴霾

　　两只可爱的小狐娘扑在母亲的遗体旁痛哭失声的场景，简直是让见者落泪，闻者伤心。

　　与此同时，整个小镇也都戒严了，治安队的队员们到处巡逻，甚至把范围扩大到了外侧的森林与山地，搜索逃跑的“人类凶手”。

　　镜奈都有一种玩给他爱被五星通缉的错觉了。

　　为了能够对付实力恐怖的创生之柱勇者小队，莱特正式提出申请，希望能够借用岛上祖传下来的，来自于海神大人赐予的“神器”，借此将恶人诛杀。

　　“不行！”

　　然而他的意见却是被自己的父亲，包括村长在内的所有长老们一致驳回——

　　“马上就要开始神女选拔了，这种时候怎么可能将神器外借？！”

　　“而且神器是供奉海神大人仪式的道具，怎么能够随便让神器杀人染血呢？”

　　“处理外来的恶人，不正是你们治安队的职责所在吗？”

　　“还需要借助神器的力量，那么养你们这群饭桶有什么用？！”

　　“……明白了。”

　　莱特气得那叫一个吹胡子瞪眼，可明面上还是恭敬地接受了无法调用神器的事实。

　　他也是颇为无奈，这没有神器的帮助，自己真的没有信心对付那几只力量强悍的人类萝莉啊！

　　就在这样阴郁的氛围中，一天之后，神女选拔开始了——

　　重新燃起的节日气息，人们互相讨论着今年可能荣幸成为神女的人选，倒是冲淡了几分柯莉丝女士死亡的阴影。

　　所有的神女候选人都是未经人事的孩子，年龄普遍在10至14岁之间，这些毛茸茸的福瑞族小萝莉都统一穿着纯白的纱衣，在小镇村民的围观之下，整齐地队列在镇子中心那座装饰威严的祭坛下方。

　　小狐娘、小猫娘、小狗娘，小兔娘……应有尽有，相貌还都是一等一的可爱出众，有这方面XP系统的人看了根本把持不住啊！

　　然而和其他有说有笑的福瑞族孩子们不同的是，位列其中的萝沃莉与萝柯莉面色忧郁，根本无法掩饰异色瞳之中露出的伤心之色。

　　“姐姐……都是我不好，都是我的错……”

　　“没有这回事，萝柯莉！谁也不知道通过了神之门的人类，还、还会做出这种事情！”

　　失去了母亲，父亲也在懂事之前便早已经去世了的双胞胎姐妹已是无依无靠，只能互相搀扶着，互相舔舐着伤口。

　　这也给姐妹俩的内心留下了一道坎——海神大人……真的是可以信任的吗？

　　为什么明明能够进入神域之中，被海神大人承认了并非“坏人”的人类，会做出杀死母亲的事情来呢？

　　到底……是哪里出错了？

　　此时此刻，神女选拔仪式的现场即便有众多的治安队队员在把守着，他们能够敏锐地感知异族的气息，却也没有发现的是——

　　在人群之中，有一位长着猫耳与猫尾的少女，乍看之下根本与福瑞族无异的猫娘萝莉，其实……根本就不是福瑞族。

　　当然，也不是人类。

　　“伊露卡，那个什么神女选拔就快开始了吧？记得全程直播呀。”

　　“是，姐姐，伊露卡知道的，萝沃莉和萝柯莉就在现场呢。”

　　不用多说，此人正是器之圣灵王模拟出来的化身！

　　至于创生之柱勇者小队其余三人，这会儿正藏在一处布满了结界的洞穴内，等待着伊露卡发回来的“最新消息”。

　　镜奈可没有闲着，一方面派出了自家契约圣灵出去打探情报，另一方面，她也在让拉芙琳和澄雅协助自己，研究时力魔法无法生效的原因……

第六卷：五百年轮的回转 : 第八章：神女劈瓜

　　在一位同样披着白纱的虎头人老奶奶的主持下，神女选拔的仪式开始了。

　　“守御，海神之福泽，亚人子幸甚，境界初分，天与地，海之错牙……”

　　神女候选们齐齐朝着祭坛的方向跪下，她们低垂着脑袋，双手合十，诚心诚意地阖上了双眼，口中开始颂念着神叨叨的祈祷词。

　　一阵暖风吹过，仿佛有一双无形的大手，将少女们的白纱、祭坛附近树梢上挂着的铃铛、灯笼和符纸抚动，恍惚间，就好像海神大人的意志真正的降临了。

　　毕竟镜奈要求的是“现场直播”，所以伊露卡通过契约感应，干脆连这些祈祷词都复述了一遍给姐姐大人听了，而镜奈和澄雅以及拉芙琳还不忘仔细研究了一番……结果发现这祈祷词好像没有什么太大的意义，蕴含的信息量不多。奇

　　简而言之就是感谢海神的守护和福泽，问题是她们早就连“海神”的真容都见识过了，也对世界之树知根知底，所以这些个传说一类的东西也就成了无用的信息。尔

　　镜奈表示，自己就是传说！彡

　　而在祈祷完之后，下一个过程便是洗礼——淋

　　所有的神女候选依旧保持着跪在地上的祈祷姿态，那位村子长老的老奶奶则是举起了手中装饰华丽的法杖，接着便是咏唱水属性与光属性魔法的咒文。肆

　　三阶的魔力迸发而出，天空中，混杂着两种属性，闪耀着金黄色光芒的圣洁“光雨”降临了。⑼

　　温暖的光雨落在了神女候选们的身上，雨水沾湿了她们薄薄的纱衣，圣光将少女身上的污秽洗净，一尘不染。旗

　　“卧槽,这是什么湿身诱惑?这么大规模的湿身真的没児疚另五叄吧琦吆③问题吗?”叁

　　听到伊露卡这么一描述，镜奈当时就震惊了。⑷

　　在了解了情况后，澄雅无语地吐槽了一句：“……镜奈酱你在想什么呢，别忘了福瑞族浑身上下都毛茸茸的，衣服湿了也不会露出什么的啦。”裙

　　“啊对对对对……怎么忘记这茬了。”聊

　　于是镜奈一拍自己的脑门，调皮地吐了吐舌头。

　　不多时，在对所有的神女候选完成了洗礼后，神女选拔的仪式便来到了最后一步，也是最为重要的一步——选出本届作为神女的少女。

　　首先，村长捧着一个木质的大盒子，走上了祭坛，在众目睽睽之下将其打开。

　　那是一柄紫色的薙刀，静静地躺在木盒之中，锋利的刀芒熠熠生辉，预示着其无坚不摧的特性。

　　按照神女选拔的规则，接下来，所有的神女候选便将依次上台，依次接触这柄神域之中福瑞族祖传的神器薙刀，如果是被选中的神女，就有使用神器的资格。

　　“姐姐，这柄神器薙刀……和萝沃莉使用的一模一样！就连气息也……”

　　“什、什么？！”

　　听到这个消息,本来还有心各种吐槽的VIO⒉ersan逝⒏疤事镜奈三人顿时炸开了锅,淡定不能了。

　　“等等等等，假设我们真的回到了过去，假设这时候的萝沃莉还没有得到薙刀，那么接下来的展开……”

　　仿佛预见柳陵児er③(四)⑧吧肆了未来,镜奈已经可以看到萝沃莉成为神女的未来!

　　就在这时，伊露卡又传回了最新的消息——

　　“姐姐，神女候选开始上台了，村长搬出了一个……西瓜，放到了祭坛中央，好像……是要让她们拿起薙刀劈瓜来着。”

　　“？？？”

　　如此突变的画风让镜奈嘴角不住地抽搐：“不是……这什么意思啊？神女劈瓜是个什么奇葩习俗？这瓜保熟吗？”

　　实际上,随后伊露卡又观察了一番之⒎II伞玲IV鸠气氵私后,镜奈便理解了这个所谓“神女劈瓜”的用意——

　　“嘿！”

　　一位登上祭坛的猫娘小萝莉手持薙刀，使出了吃奶得劲，奋力朝这颗大西瓜劈了下去，然而本应看似锋利的薙刀，却是连没有施加任何魔法，普普通通的西瓜都没能砍破，甚至于西瓜皮都无法伤到一丝一毫。

　　老奶奶瞥了猫娘一眼，轻轻地摇了摇头：“下去吧。”

　　“是。”

　　猫娘萝莉显得有些失落，她毕恭毕敬地将薙刀放了回去，接着低沉着脑袋，走下了祭坛。

　　没有使用薙刀将西瓜劈开，也就意味着……少女失去了成为“神女”的资格。

　　澄雅恍然大悟：“噢噢，也就是说，如果没有被薙刀所承认，没有成为神女的情况下，就无法使用这柄神器薙刀对吧？劈瓜的意思是，如果不能发挥薙刀的力量，就连西瓜这么脆弱的食物都无法劈开！这是验证是否有资格成为神女最好的办法啊。”

　　“嗯，好像是这样。这么看来劈瓜挺好的，劈完还能吃，总不能每年劈一次观吧？这观庙重建得花多少人力物力啊……”

　　镜奈点了点头，顺便又吐了个伙伴们都听不懂的槽。

　　“姐姐……加油啊！”

　　终于，在神女候选们一个个上台劈瓜失败之后，轮到了双胞胎姐妹中，作为姐姐的萝沃莉先萝柯莉一步走上祭坛。

　　萝柯莉小声地给萝沃莉打气，后者投给妹妹一个坚定的眼神，深吸了一口气后，缓步从祭坛旁的台阶走了上去。

　　当萝沃莉拿起了那柄薙刀之后，不知为何，她突然有一种陌生而又熟悉的感觉，仿佛这柄刀之中，有一个声音在呼唤着自己。

　　那是一种玄之又玄，无法用言语来形容的，莫名的联系。

　　是的，小狐娘与薙刀之间，产生了联系！

　　所以当她挥舞着神器，朝着面前的西瓜劈下之时——

　　“刷——”

　　没有任何意外，也不出镜奈所料，西瓜被无坚不摧的刀刃斩过，犀利地化作了两半，露出了内里的诱人涎水的红壤，其豁口之圆滑，就好像是……连西瓜差点都没察觉出自己裂开了一样，其锋利程度可见一斑。

　　“呜哇——！”

　　这还没完，因为收刀不及时，薙刀劈过西瓜之后，更是如同切豆腐一般，毫无阻拦，深深地嵌进了祭坛的地板之下，让持刀的萝沃莉都惊讶不已。

　　“哗——”

　　一时间，见证了这一幕的其余神女候选，村长、长老以及围观群众们先是尽皆一愣，接着便爆发出了阵阵雷鸣般的掌声——

　　“哦灭跌多！”

　　“哦灭跌多！”

　　“哦灭跌多！”

　　在宛若新世纪天鹰战士名场面的祝福声之中，这一届的神女，就决定是萝沃莉了！

第六卷：五百年轮的回转 : 第九章：离岛，找人鱼族去！

　　“呜呜呜呜呜呜……太好了，姐姐，真的……太好了！”

　　经久未衰的掌声中，萝柯莉也冲上了祭坛，和萝沃莉紧紧地拥抱在了一起。

　　她的泪水止不住地往下流淌，但萝柯莉还是抹了抹通红的眼角，给萝沃莉露出了一个可爱的微笑：“恭喜你，姐姐，如果妈妈能够看到的话，相信也会很开心的吧。”

　　这一刻，萝柯莉的心情是悲喜交加的。

　　喜的是萝沃莉姐姐成功当选了神女,这是她们一家无上的(二)〇八捂霖韭衫六⒐荣耀,也是会被所有福瑞族人羡慕嫉妒的美事。

　　而悲的是……传说成为了神女，在进行了神女供奉的仪式之后，就再也不能回来，这辈子都要一直待在海神大人的身边，侍奉海神大人。

　　换言之，接下来在海神节神女供奉仪式到来的这几天，就是自己和姐姐最后一起生活的日子了。

　　对于失去了母亲，仅剩萝沃莉这一位家人的萝柯莉而言，无疑是一件痛心疾首的事情。

　　但懂事的萝柯莉不能将宛若生死离别般的悲伤表现出来，让女儿成为神女——这毕竟是母亲所期望的未来，也是萝沃莉无法拒绝的荣誉！

　　“嗯嗯，谢谢你，萝柯莉。”

　　萝沃莉倒是显得尤为兴奋，她握紧了手中的神器薙刀，和妹妹一样抹了一把眼角闪烁的泪光，坚定地说道：“对了，萝柯莉，据说……只要成为了神女，就能够向海神大人许愿了诶，我……一定会让海神大人实现愿望，让妈妈回到我们身边的！”

　　即便成为神女的代价，是自己再也无法回家，就算母亲复活，也许这辈子都无法尽孝了吧？

　　但萝沃莉不后悔,为了拯救母亲,她侕澪玐Vling揪叁⑥究已经做好了作为神女,献身海神大人的觉悟!

　　……

　　神女选拔仪式结束之后，整个小镇就要热热闹闹地继续筹备海神节与神女供奉之仪的相关事宜了。

　　当然，治安队对于创生之柱勇者小队的搜索一刻都没有落下，毕竟是五星通缉的杀人犯，就仿佛埋着一枚定时炸弹，不解决她们，福瑞族们根本难以安心。

　　而萝沃莉除了要配合村子的长老们进行模拟彩排，也就是神女供奉仪式的预演外，剩下的时间都在家陪着妹妹萝柯莉。

　　毕竟……不管萝沃莉许下的愿望能不能让母亲回来，这可能是姐妹俩能够在一起的，最后的日子了，自然要倍加珍惜。

　　一天之后，创生之柱勇者小队开始商讨起接下来的行动计划——

　　“呀，这么说来，萝沃莉酱就是这样获得神器薙刀的么……”

　　镜奈这边潜心研究时间的流向，貌似已经有了一些成果，澄雅也就动了外出的心思：“那么镜奈酱，接下来我们怎么办？去和萝沃莉酱以及萝柯莉酱接触吗？”

　　“我觉得……不好吧。”

　　拉芙琳缩了缩脖子，有些抵触地说道：“我觉得萝沃莉要是见到我们，肯定会拿刀砍上来的……”

　　“对，拉芙琳说得没错，我们现在可是通缉犯，是杀害了柯莉丝女士的凶手……接触是要避免的，不然可要引起大范围的骚动了。”

　　镜奈赞同了拉芙琳的意见，如果她们此刻正处于代表过去的【历史】时间线上，以镜奈对时间的理解，最好就是不要做出太多的干涉，以免未来发生变动，导致原本可以探查到的真相也因为她们这些“穿越者”带来的蝴蝶效应而改变。

　　（啊啊……倒不如说，老夫觉得不小心杀死了萝沃莉的母亲，就已经是很大的变动了啊！）

　　基于这样的考虑，镜奈才一个劲地想方设法复活柯莉丝女士，也不打算干涉神女供奉的仪式，只是让伊露卡混在福瑞族中间打探情报罢。

　　接着她话锋一转道：“我们当前的首要目标，是找出时间层面的问题所在……这两天大家通过我施展的时力魔法，也已经可以确认了，时间的流动绝对有问题，这里的时间线异常混乱，才导致我无法正常的回溯时间。”

　　顿了顿，镜奈竖起一根白皙的手指：“这里可能真的是五百年前的世界，却也有着不是五百年前的矛盾，所以我们得先确认时间节点处于【历史】的哪一段，才能提出解决方案！”

　　“而在这座岛上，是没有办法进行这方面确认的！根据伊露卡传回来的情报，神域之内这些福瑞族仅仅只是以海神节为节点纪年，封闭自塞，没有与外界沟通的渠道，因此根本不知道今夕是何年。”

　　“咦？镜奈酱，你的意思是……”

　　澄雅眼前一亮，话音未落，镜奈就已经以队长的身份作出了决断：“嗯嗯，所以我们接下来必须暂时离开这个所谓的神域，去找人鱼族了解情况！”

　　其实人鱼族也算是一个“故步自封”的种族，但人家时常会与不小心乱入断数海域的人类有接触，而且还有海伦娜大长老这个活化石存在，更别提千年之前与身为大贤者的自己有过交集。

　　因此她们的历法是与外界同步的，至少可以清楚地知道，现在到底是距离魔神与大贤者挂掉五百年后，还是千年之后。

　　“姐姐，那我呢？”

　　正在小镇的街道上吃东西的伊露卡远程参加了作战会议，对此镜奈给出的指示是——

　　“伊露卡，你就先留在岛上，作为指引离岛探查的我们，能够精准回到这里的信标。”

　　一切的变数，都在几天之后的神女供奉仪式，镜奈的想法是，届时无论在岛外调查进展得如何，都得赶回来参加！

　　镜奈有一种不详的预感，神女供奉仪式上，一定会出现某些未知的变数，也是……萝沃莉成为活了500年的，不老不死魔女的契机。

第六卷：五百年轮的回转 : 第十章：此时此刻，又如彼时彼刻

　　笼罩着整个神域，隔绝了外界雷霆与迷雾的并非结界，而是来自于世界之树的力量。

　　虽然不知道进入其中有什么筛选机制，但镜奈等人出去的时候同样没有遭到任何阻碍，她们甚至没有从鸟居石门的位置出发，而是直接飞出去的。

　　“吼——！！！”

　　来到了满是迷雾的海面之上，吃饱喝足的拉芙琳变回了阿比斯黑龙的本体形态，载着镜奈和澄雅乘风破浪，让无数畸形的海兽不敢靠近，也是方便赶路。

　　“呃……拉芙琳，这些天在吃的方面就委屈啦，毕竟伊露卡留在了岛上，人鱼族的乳汁也存放在她那里。”

　　镜奈拍了拍拉芙琳的脑袋，如此安慰道。

　　“嗯，队长，我知道哒，能填饱肚子就行了，吃什么都可以的。”

　　拉芙琳这一次倒是乖巧的不闹了，毕竟她也知道大家的任务，最终目的是为了复活萝沃莉和萝柯莉的母亲，而柯莉丝毕竟是她亲手杀的，拉芙琳嘴上不说，心底则是一直过意不去。七

　　“那个……姐姐，对不起。”②

　　就在这时，听到了她们交流的伊露卡远程给镜奈发来了一条消息：“伊露卡现在才发现，储存的一吨乳汁不知道为什么，全都不见了。还有……阿库娅的鳞片也回到了伊露卡体内。”③

　　“哈？”淋

　　镜奈先是一愣，接着面色变得严峻无比：“我明白了，不是伊露卡的错啦，你不需要自责。”④

　　能够随意从器之圣灵王——换言之就是从哆啦A梦口袋里抢东西或者塞东西的存在，至少这个世界是绝对不存在的。九

　　唯有……时间能够做到！妻

　　这又是一个无法忽略的佐证，时间线确确实实发生了倒退，甚至可能来到了她们根本没有从人鱼族那里收到乳汁，也没有把阿库娅的遗鳞交出去之前的时间节点。衫

　　“呐呐，镜奈酱，所以我们该怎么找人鱼族啊？如果是去珍珠之城，不是应该往海底走才对吗？”咝

　　就在这时，澄雅对镜奈让拉芙琳在海面上游走的策略提出了疑惑。群

　　镜奈知道澄雅的想法，给他解释了一番：“虽说珍珠之城的目标很大，而且还有充足的光源，看起来确实比较好找。但是你别忘了，我们现在很可能回到了过去，也就是根本不认识海伦娜长老的时间节点，贸然靠近珍珠之城，绝对会被排外的人鱼族当成人类敌人的，何况阿库娅的遗鳞也不在身上！”撩

　　“噢，对诶！”

　　澄雅左手握拳，恍然大悟地敲了下自己的右手手掌，可是这疑惑还没有解除：“但我们在海面上也难找到人鱼族吧？这里到处都是迷雾，要不我仔细听听有没有她们的歌声好了！”

　　说话间，澄雅的耳朵灵巧地动了动。

　　“嗯……雷声这么大，就算是澄雅你，可能也不好听出来吧？所以我还有另一个接触人鱼族的方法……”

　　镜奈眺望着前方满是迷雾的无尽海面，卖了个关子：“别忘了，我们之前是怎么去珍珠之城的？”

　　“哎？镜奈酱，你是说……”

　　聪慧的澄雅一点就通：“就算是五百年前，人鱼族和鱼人族的斗争也已经开始了，那么……我们只需要循着血腥味，找到双方可能发生斗争的战场，然后帮助人鱼族就行了！”

　　“没错！所以拜托啦，拉芙琳。”

　　镜奈点了点头，又再次拍了拍拉芙琳的脑袋。

　　之前是因为从鱼人族手里救下了美娅，才得到了鱼人族的友谊，才有机会把阿库娅的鳞片展示出来，继而被特蕾莎的队伍带到了珍珠之城。

　　那么只需要依葫芦画瓢，复刻一波就好了！

　　“知道了，队长！还有……我怎么觉得我像是小狗一样啊？”

　　“咳咳，拉芙琳你想多了，错觉啦错觉。”

　　镜奈小脸一红，她确实是把拉芙琳暂时当成了小狗来使唤，毕竟阿比斯黑龙对血腥味的嗅觉可是比狗还要灵敏的。

　　而拉芙琳也是不孚众望，仅仅半天之后——

　　“大家，这边有情况！”

　　阿比斯黑龙突然加快了游泳的速度，甚至煽动了翅膀，朝着西北的方向急速前进。

　　不一会儿，镜奈也通过【通透之镜】，观察到了前方的景象——

　　真是想找什么来什么，那是一群拥有整条咸鱼的身体，肚皮以及两侧却长了双手双脚的鱼人，也就是人鱼族口中的堕落者，这个形象实在是太过于标致了，只要看过一眼就绝对不可能认错。

　　这群手持武器和法杖的人鱼族好像在海面上围着什么人，镜奈是认不出人鱼族谁是谁的，反正他觉得这帮鱼身上长了手脚的怪物都一个样，就是这个场景……怎么感觉有一种既视感呢？

　　当拉芙琳靠近了之后，首先传入两人一龙耳中的，是一阵甜美却急促的歌声——

　　“啊——啊——啊——”

　　因为没有伊露卡的翻译，所以她们听不懂歌声中的含义，可这绝对是来自人鱼族的歌喉。

　　“这臭半人又在说什么呢？”

　　一只鱼人用人类的语言询问起同伴来，而那个拎着人鱼的高大鱼人则是哼了哼鼻子，从中吐出几个融入了迷雾中的气泡，不屑地说道：“无非就是在骂我们，或者喊放开我之类的吧？呵呵，明明拥有我们早就已经舍弃的人类的相貌，却不会说人话，真是可笑之极。”

　　“没错，这些垃圾半人都应该全部铲除！”

　　“我们才是海神的正统眷属，大海属于我们伟大的鱼人！”

　　紧接着，其他的鱼人们更是义愤填膺地举起了手中的武器，扬天咆哮着。

　　一时间，场面宛若邪教现场一般，诡异至极。

　　“！！！”

　　“什、什么？！”

　　再仔细一看，那个被鱼人族们团团围住，揪着长发，浑身都是伤痕的美人鱼少女……这特么不就是美娅吗？

　　此时此刻，又如彼时彼刻！

第六卷：五百年轮的回转 : 第十一章：梦魇之岛

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊……该死的人类！”

　　“海神……海神大人一定会……给你们带来神罚……的！！！”

　　不久之后，随着最后两只鱼人放下狠话，脖子一歪，挂了。

　　这一次，镜奈和澄雅都没有出手，拉芙琳一只龙就把所有的鱼人族全都屠杀殆尽，一条条被拍成肉沫的死鱼躺在了海面之上，鲜血染红了这一片海域。

　　“啊——咿——啊——啊——”

　　而疑似是美娅小姐的美人鱼一如既往地对英雄救美的拉芙琳发情了，口中唱着不明所以的歌曲，估计是在求爱吧……

　　喂喂喂，所以说两眼冒爱心可不是什么好事啊！

　　“呃……啊……你说的话我都听不懂啦。”

　　变回了人形的拉芙琳被镜奈派出去应付美娅，毕竟没有伊露卡的翻译，所以她挠着自己的脸颊，因为无法交流而显得有些烦恼，美娅完全是在鸡同鸭讲。

　　不过其实都不用翻译，镜奈大概都能够猜到，以美娅的风格，估计是在说什么“即便无法交流也无法阻止真爱”之类的话吧。

　　“但是镜奈酱，她真的是美娅吗？五百年前……美娅应该都没有出生的吧？不会是美娅的先祖之类的人吧？”

　　澄雅根本不敢相信又看到了“曾经”发生过的一幕，别说她一脸懵逼，连镜奈都有些混乱了：“这话说出来你自己信吗？相同的鱼人族，相同的话语，不是美娅还能是谁啊？”

　　美娅自然不可能存在于五百年前，问题是……她的妹妹米娅，也就是阿库娅照理来说也不可能存在于五百年前啊！

　　（到底是怎么回事？难不成是海伦娜和人鱼族骗了老夫，这里其实就是五百年前的世界？我们从一开始，就穿越到了五百年前？阿库娅——米娅就是在这个时候被转移到海之都的？）

　　（可是这也不对啊……如果我们现在是在二周目，那么一周目的时候，萝沃莉还在我们身边，而是还是认得我们的状态！如果是五百年前的萝沃莉，就应该像是现在这样，与老夫形同陌路……）

　　两次代表了时空转换的白光，可能代表着两次时间节点的改变，镜奈越想越不对劲，她仿佛抓到了一点什么脉络，可旋即又从指间流逝。

　　（还不够……老夫还需要更多的佐证！如果现在跟着美娅去珍珠之城，可能就会复刻一周目的情况，无非是在萝沃莉不在队伍的情况下，与海伦娜进行商谈，然后前往世界之树探查情况，接着回到那座福瑞族生活的，正在举办海神节的岛上……）

　　心念至此，镜奈突然灵机一动，对伙伴们说道：“拉芙琳，澄雅，我们走！”

　　“哎？走？”

　　拉芙琳一愣，澄雅也是颇为不解：“镜奈酱，不是要找人鱼族确认时间线吗？为什么要走啊？”

　　对此，镜奈斩钉截铁地下达了队长指令：“既然都见到不认识我们的美娅，还向人鱼族确认个什么劲啊？总之我们先去找一找，那座存在着梦噬魔的梦魇之岛……现在到底是什么情况！”

　　“这……难道说！”

　　“我明白了，队长！”

　　不需要镜奈过多解释，拉芙琳和澄雅立即明白的镜奈的想法，然就在这时——

　　“啊——啊——啊——啊——”

　　远处的迷雾中，即便夹杂着轰隆作响的雷霆，又传来了一阵焦急的歌声，而美娅则是两眼放光，倏地转过身去，用自己充斥着兴奋之意的歌声进行回应。

　　镜奈举起【通透之镜】一看，果不其然——

　　正如一周目所发生的那般，领头的特蕾莎，正带着人鱼族的金鳞甲部队赶来救美娅呢！

　　……

　　索性再也没有去管在那里唱着什么的美娅，也没有和特蕾莎碰面，创生之柱勇者小队便火速离开了“案发现场”，只留下了一海面的鱼人族尸体，以及想追却因为受伤的缘故，怎么也追不上拉芙琳的美娅。

　　怎么说呢……虽然这一周目拉芙琳没有和美娅订下什么婚约，那存在于未知时空里的婚约基本算是作废了，但镜奈总觉得这一刻的拉芙琳好像个渣女啊——黑长直少女一点留恋都没有，说走就走的！

　　虽说有了明确的行动目标，可是在这茫茫大海之上，在这海域广袤的断数海域里，还有重重迷雾阻碍视线，在没有信标的情况下，想要找到一座特定的岛屿，谈何容易？

　　为了互相之间不会走散，这两人一龙就算分开寻找，也不会相隔太远，利用魔法保持着联系。

　　好在功夫不负有心人，又或者说，可能是镜奈等人的运气比较好，终于是在三天之后找到了曾经给她们留下不少心理阴影的“梦魇之岛”——

　　“呜呜呜呜呜呜……莫丽娜……为什么会是你啊……呜呜呜呜呜……”

　　白天，闭塞的小村庄之中，此刻正在进行着一场沉闷的葬礼，处处散发着压抑悲伤的氛围。

　　入眼所见，跪在莫丽娜遗体之前的，是两张熟悉的脸庞——青年莫里斯和她的母亲，被镜奈等人称呼为大婶的胖女人。

　　只不过这一次，创生之柱勇者小队是悄悄的进村，打枪的不要，她们混在了人群里，所以两人并不认识她们。

　　仔细观察便可以发现，莫丽娜的身上几乎没有伤痕，但她原本还算精致的五官却因为死亡而拧在了一起，就像是在临死之前看到了什么极其恐怖的东西。

　　在葬礼上，随处可见当时应当全部被萝沃莉杀死的村民们！

　　他们不仅全都复活了，而且一个个顶着许久未睡而造成的漆黑熊猫眼，正在莫丽娜小妹妹的遗骸前卑躬屈膝。

　　并非是在悼念莫丽娜，而是恐惧地，向某种无形之物祈祷着——

　　“啊啊……莫丽娜小姐是这一次的祭品呢，感谢伟大的邪神……”

　　“伟大的邪神啊，您是黑暗的化身，是伟大的意志……”

　　“请您继续保佑我们平安地度过新的一天吧！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第十二章：针对

　　“镜奈酱……村、村民全都活过来了诶！一个都没死诶！！！”

　　被梦噬魔的阴云所笼罩着，莫丽娜的葬礼颇有一种恐怖片的氛围，特别是一个个原本死去的村民此刻如同行尸走肉般活生生地祈祷着，让澄雅不免打了个寒颤，浑身激灵地搂着镜奈的手臂。

　　“是啊，毕竟我们已经回到过去了嘛，所以活了也是正常的。”

　　镜奈双手一摊，倒是松了一口气：“那岂不是正好？我就不用再费心把它们复活了呢。”

　　然而拉芙琳还是不解,歪着脑袋和镜奈与澄雅窃②玲扒物龄玖叄硫韭窃私语:“可是……为什么莫丽娜还是死了?”

　　“很简单，因为我们虽然穿越到了过去，可是【出生地点】……呃，或者说【初始点】却改变了。”

　　镜奈悉心地给一时间脑子有些转不过弯来的拉芙琳解释道：“仔细想想，我们当初刚刚来到断数海域的时候，就是被转移到这座岛上，继而陷入了梦噬魔编造的噩梦之中，如果不是我们在精神世界杀死了梦噬魔，那么现在死的人可就是我们了！”

　　顿了顿，镜奈隐藏在兜帽之下湛蓝的瞳眸凝视着莫丽娜的遗体，遗憾地说道：“而我们这一次，被转移到的【初始点】却是萝沃莉的老家，福瑞族的岛屿，因为我们不在的缘故，所以梦噬魔选择的攻击目标就变成了莫丽娜，她反倒成为了替罪羊呢，要是我们来早几天就好了……”

　　“这、这么说来，队长，这个时间节点……”

　　拉芙琳恍然大悟，她的话音未落，镜奈便接过了话茬：“啊啊，既然见到了大婶、莫里斯和莫丽娜，那么现在已经完全能够确定了——我们并非回到了五百年前，而是穿越到了一周之前的时间节点！我就说嘛，那种程度的时力波动，怎么可能回溯五百年的时间！”起

　　“可是!镜奈酱,如果不是五百年前VII零坝务④⒍⒏鳍棋麇的话,萝沃莉她……”弍

　　然而这个关于时间线的解释还是不能说明萝沃莉的问题，面对澄雅的疑惑，镜奈只能轻轻地摇了摇头：“嗯嗯，这就是我们接下来要探寻的真相了，现在还不知道呢，但是在这之前——”彡

　　说话间，镜奈突然摘下了兜帽，眼神中迸射出战意：“既然时间给了我们重新来过的机会，那么关于这座岛的遗留问题，当然是要用比屠村更好的办法解决才行。莫丽娜的死非常遗憾，现在的我是无能为力的，但她却为我们创造了消灭梦噬魔的机会！”磷

　　有些事情镜奈没有解释得那么详细——如果不是莫丽娜的死亡喂饱了因为时间回溯而重生的梦噬魔，也许在她们三人踏上这座“梦魇之岛”的那一刻，就会被梦噬魔给盯上了吧？丝

　　这会儿，那个存在于精神世界的怪物，也许正在美滋滋地消化着来自莫丽娜的恐惧，根本无暇进行下一次的“捕猎”。就

　　“镜奈酱，那么我们该怎么做？”⒎

　　澄雅同样对梦噬魔的存在咬牙切齿，如果能够在保下村民们的情况再杀它一次，那绝对是让人心情愉悦的事情。散

　　对此，镜奈从怀里掏出了通透之镜，接着对澄雅说道：“你们什么都不用做，澄雅，带我飞到空中，我要观察一下，梦噬魔现在正藏在哪个人的精神世界里，然后……我要主动出击，干掉那个恶心的玩意——你和拉芙琳就在这段时间保护好我的身体就行啦。”（

　　“明白！”四

　　澄雅信任着镜奈，也没有多问，立刻执行了她的决策。）

　　“蓬”的一声，真红之翼展开，澄雅将镜奈搂在怀里，劲直飞到了半空中，与此同时，一股惹人注目的热浪席卷开来，更别提澄雅那双翅膀一直在往下掉的火星子了。-

　　“什、什么——”宭

　　“那是什么？！”

　　眼见这一幕，正在参加莫丽娜葬礼的村民们顿时齐齐回头，昂起脑袋看起，从小生活在这个封闭的岛上村庄的他们，哪里见过这架势啊，澄雅那宛若不死鸟的英姿，就如同神明一般高大。

　　而在所有村民进入了视线范围内后，镜奈端起通透之镜，将魔力注入其中，便开始观测起村民们的“精神世界”。

　　是的，通透之镜可是系统商城出品的氪金道具，不仅能够透过迷雾充当“透视望远镜”的功效，只要使用魔力激活，更是能够窥视他人的精神与灵魂，可以说是针对梦噬魔的大杀器了。

　　只可惜一周目的世界中伊露卡也被拉进了梦境世界，也就没能将通透之镜拿出来给萝沃莉使用，要不然哪里需要做出屠村这等丧心病狂的事情来。

　　“找到了！”

　　而很快的，镜奈就在其中一位路人甲的脑海中，透视到了一股漆黑、邪恶且庞大的精神力量，一股绝对不可能属于这个普通村民的力量。

　　紧接着……她模仿哆啦A梦的语气，掏出了另一项氪金道具——

　　“精神链接发射器！”

　　这时候镜奈就庆幸自己即便是在这二周目的世界，为了防备可能存在的新的梦噬魔，从一开始就提高了警觉，让伊露卡把这件魔法道具给自己留了下来。

　　这不，这就派上用场了！

　　精神链接发射器的外形就像一只激光笔，同样的，只要注入魔力，而且将精神力集中在其上，这支笔便会朝着目标发射出一道笔直的光柱。

　　这道光柱，能够将使用者与目标对象的深层精神世界联系起来，入侵对方的精神领域！

　　“哇……镜奈酱，伊露卡酱那里到底还有多少我们不知道的好东西啊？！”

　　澄雅惊讶于镜奈又拿出了奇怪的魔法道具，但她这才发现，怀里的白发萝莉此刻就像是睡着了一般，在光柱射出的那一刻，已然没有了声息。

　　镜奈最为深层的精神领域，精准入侵并覆盖了梦噬魔的“世界”——

　　“什、什么人？！”

　　而在刹那间，本已经吃饱喝足，正盘踞在该村民精神世界里打盹的梦噬魔，骤然被惊醒了！

第六卷：五百年轮的回转 : 第十三章：毁灭你，与你何干？

　　梦噬魔表示自己真是日了狗了。

　　好好地美餐了一番，品尝了来自小女孩的恐惧之后，它现在肚子可是一点都不饿，正躺在一位被它“标记”过的村民的深层精神世界里睡大觉呢。

　　毕竟白天梦噬魔一般是不会活动的，美滋滋！

　　可没想到就在这时，梦噬魔敏锐地感受到了一道宛若扫视过自己的目光，顿时惊醒了过来，还没来得及做出任何反应，这深层的精神世界顿时就变天了。

　　不对，不是这个人类的精神世界改变了，而是自己被拖到了另一个深层精神世界之中！

　　紧接着，梦噬魔就看到了一个周遭满是虚空裂痕，充斥着血光气息的……神座之间。

　　在那锈迹斑斑的神座之上，一位白胡子白袍的老头就坐在那里，和蔼可亲地望着自己，但即便穿着宽松的长袍，却也难掩这个老头一身龙蟠虬结的肌肉。

　　虽然不认识这个人类是谁，然而光是对方主动将深层精神世界暴露在自己面前，就足以让梦噬魔提高警惕了：“你、你是什么人？！”

　　毕竟自己可是精神世界中无敌的存在，对方居然敢如此大胆，绝对是有所依仗的。

　　“没什么，老夫……只是想杀了你罢。”

　　镜奈——伊恩·甘道夫依旧保持着微笑，但下手却是没有丝毫留情，他轻轻地抬起了自己的左手，自上而下，猛然朝着前方代表着梦噬魔的一团虚影拍去——

　　“轰——！”

　　霎时间，即使是精神体，梦噬魔也感到如同千钧一般，宛若泰山的重量压在了自己的身上，差点让他精神溃散，窒息上头。

　　梦噬魔惊了，也慌了，没想到对方一言不合就开干，而且还能在精神世界里作出如此恐怖的攻击，这老家伙绝对是有bear来！

　　它发出了尖锐的惊叫声：“该死……为何要无缘无故对吾动手？吾招你惹你了？”

　　“……榴玲児II彡事疤爸⒋”

　　惹老夫？你踏马不仅惹了老夫，还想杀了老夫和同伴们呢！

　　这梁子可是结大了，老夫见你一次干你一次好么？

　　但镜奈不知道该怎么解释上周目发生的事情，毕竟那已经是另一条时间线了。

　　所以他为了保持逼格，又或者说是有魔神的“偶像包袱”，仅仅只是开口道：“老夫想这么做，便这么做了。毁灭你，与你何干？”

　　“看来是个精神不正常的老疯子啊……你以为吾怕了你不成？！”

　　话都说到这个份上了，梦噬魔根本没有意识到在他面前的“老疯子”是何等足以让整个世界都战栗的存在，所以也不带怕的。

　　毕竟梦噬魔可是自诩精神世界中无敌的存在，自大，且狂妄！

　　“吼——”

　　霎时间，那道虚影骤然膨胀开来，化作了一尊足有千米之高，细长却可怖的黑影，那铺天盖地的黑影张开了纤细却如同利爪般的黑手，毫不留情地朝镜奈砸了下来。

　　“呵——”

　　眼见这一幕，镜奈又咧起嘴笑了，这一幕是如此的熟悉，在上一周目的世界里，梦噬魔就是这么和她正面硬刚的。

　　但结果呢？有用吗？

　　（对了……当时老夫是怎么玩弄它来着？哦，想起来了——）

　　“咋、瓦鲁多！！！”

　　磅礴的时力在精神层面发动，下一刻，梦噬魔的黑手距离神座上的白须老者仅仅只有一步之遥，却是天堑之隔。化作了一尊足有千米之高，细长却可怖的黑影。

　　相比于之前的触手怪，这才是更为贴近它的概念，它的“本源”形象。

　　黑影张开了纤细却如同利爪般的黑手，毫不留情地朝镜奈砸了下来。化作了一尊足有千米之高，细长却可怖的黑影。

　　相比于之前的触手怪，这才是更为贴近它的概念，它的“本源”形象。

　　黑影张开了纤细却如同利爪般的黑手，毫不留情地朝镜奈砸了下来。化作了一尊足有千米之高，细长却可怖的黑影。

　　相比于之前的触手怪，这才是更为贴近它的概念，它的“本源”形象。

　　黑影张开了纤细却如同利爪般的黑手，毫不留情地朝镜奈砸了下来。

　　“！！！”

　　梦噬魔发现自己居然动弹不得了，精神体就像是凝固了一般，连说话都做不到。

　　和上一周目不同的是，这一次镜奈赶时间，所以下手也就更狠了，倒是没有什么和梦噬魔玩耍的闲心。

　　而发现自己动不了之后，梦噬魔自然也不会坐以待毙，在无法转移精神世界的情况下，它发动了自己另外一个天赋技能——低语。

　　其效果是，能够蛊惑曾经被自己寄宿过的村民，无差别地袭击不认识的“外来者”，根据梦噬魔梦噬魔，既然被这个老家伙入侵了精神世界，那么他的本体绝对就在附近，而且目前意识处于深层精神世界，身体肯定就是手无缚鸡之力的状态！

　　同一时刻，现实世界中——

　　“啊……这、这是……邪神大人的呼唤！”

　　“邪神大人在呼唤我……”

　　“就是她们……她们根本不是村子里的人，杀了她们”

　　村民们就像是疯狂了一般，一个个红了眼，如同行尸走肉的僵尸，朝已经暴露的镜奈、澄雅和拉芙琳发起了不要命的进攻。

　　“啊这……镜奈酱连这都已经预料到了吗？”

　　半空中，澄雅看着这群人就算不会飞，也要搭起人墙来接近自己，伸出无数双手的场景，不禁有些咂舌，同时在心底佩服镜奈的远见。

　　而面对一群乌合之众，就算被村民们包围，拉芙琳也足以以一敌百，当然她小心翼翼收住了力的，只不过是将靠近自己的村民打晕震飞罢。

　　不久之后——

　　“啊啊啊啊啊……饶命、大佬饶命啊，我们无冤无仇，你为什么要这样针对吾？！”

　　已经被镜奈近乎以千刀万剐的方式折磨得连精神形体都无法保持的梦噬魔终于意识到自己碰上了根本惹不起的狠茬子，连连求饶。

　　可它仍然想不明白的是，镜奈为什么会突然针对自己——

　　“是、是因为那些人类吗？你想要保护它们？！你这样的强者，怎么可能会同情一群虫豸？！”

　　“雀食，老夫不是什么人类爱的兽或者圣母，更何况是曾经想要害死老夫的人，老夫根本不在乎他们的死活，所以关于这个问题，你还是问上一个轮回的你自己好了……哎，这么说，估计你也听不懂吧？”

　　镜奈深深地叹了一口气，他从神座上站了起来，背后一双如同恶魔般的血翼，赫然展开，眼神极度冰冷凌冽。

　　在梦噬魔品尝着真正恐惧的战栗之中，仿佛要毁灭世界的血色空间风暴朝它席卷而来——

　　“死！！！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第十四章：WTF？？？

　　“咚咚咚咚——”

　　在镜奈干掉了梦噬魔的瞬间，那些受到了它的影响，被其所控制而暴乱的村民们像是脑子里的那根弦崩掉了似的，纷纷栽倒在地，再也没有做出攻击澄雅和拉芙琳的行为。

　　“哎？”

　　“这是……镜奈酱？”

　　两人一愣，澄雅低头一看，发现被她环抱着的镜奈这会儿已经睁开了大眼睛，一边可爱地眨巴着，一边比了个V的手势，一切尽在不言中。

　　“好耶！那梦噬魔就这么凉了？镜奈酱好棒！”

　　“呜咕咕咕咕咕——！”

　　于是下一刻，镜奈就再次尝到了洗面奶的滋味，因为是刚“睡醒”的缘故，差点一口气没喘上来。

　　澄雅的胸怀真是令人窒息的啊！气

　　然就在这时，伊露卡给镜奈传来了神域里的最新消息——弍

　　“姐姐，岛上这边有情况……萝沃莉的妹妹，也就是萝柯莉失踪了。”叁

　　“萝沃莉要准备仪式，所以就算着急也没办法亲自去找萝柯莉，因为……是神女的妹妹，治安队也开始全力搜寻了。”@

　　“姐姐，好像村子方面已经把我们当成了犯罪嫌疑人诶，大家都说是我们绑架了萝柯莉……”另

yi②陵⑶陾林VII似爸　　“什么?!”事

　　听到这里，镜奈不由得惊叫了起来。疚

　　倒不是因为莫名其妙背了个奇怪的锅，反正都成杀人犯被五星通缉了，也不在乎多那么一两条罪名。鳍

　　让她惊讶的地方在于，神女供奉的仪式不久之后就要开始了，萝柯莉在这种时候失踪，肯定是粗了什么大事！彡

　　是的，就是大事，镜奈有种强烈的预感……大事不妙啊！咝

　　“嗯？镜奈酱，怎么了么？”裠

　　发现镜奈突然怪叫了一下，澄雅终于是松开了她，煽动羽翼，带着镜奈缓缓落到了拉芙琳的身旁。

　　镜奈则是略显焦急地下达了队长命令——

　　“没时间解释了，澄雅，拉芙琳，我们赶回福瑞族的神域——现在，马上！”

　　……

　　伊露卡可以在一定范围内传送到镜奈身边，可是镜奈没办法瞬移到伊露卡身边，所以即便可以感应到伊露卡所在的位置进行定位跟踪，梦魇之岛距离福瑞族的岛屿还是相当远。

　　依旧是乘着变身后的皮皮龙一路狂奔猛赶，累了就换人，让澄雅带飞，再加上镜奈的魔法辅助……即便如此，最快预计也得两天才能回到。

　　因此……虽然镜奈说了没时间解释，但实际上时间还是有的——

　　“什么？那个萝柯莉妹妹失踪了？”

　　澄雅听完缘由之后顿时气不打一处来，嘟着小嘴，双手叉腰抱怨道：“真是的，那些福瑞族怎么什么锅都往我们身上甩呀！没错，既然我们已经确认了真正的时间线，那么时候回去找回场子！”

　　镜奈一脸哭笑不得的吐槽道：“重点不是这个啦！话说回来我们真的杀了小狐娘的妈妈啊，回去找场子不心虚的么？”

　　澄雅理直气壮：“那不是只要镜奈酱的时力魔法能用了的话就还有复活的机会嘛！既然能复活就不算杀人啦！”

　　“……澄雅你的逻辑竟如此清晰，我竟无言以对！”

　　“那、那个……这个话题能别提了吗？”

　　两人交流着，反倒是拉芙琳这个亲手干掉了萝沃莉母亲的龙听到之后心虚地缩了缩脖子。

　　“咳咳，总而言之——”

　　镜奈转移话题道：“我们肯定是回到了一周前没错，这么推下来，按照时间节点来看，我们当时见到的那片血色的天空，以及死伤惨重的福瑞族之岛，正好就是神女供奉仪式的那天啊！”

　　“嗯，不管怎么看，萝柯莉的失踪、萝沃莉的失忆，都与这个神女供奉仪式有关系对吧？”

　　其实不需要镜奈多说什么，澄雅早就理解了其中的联系，不免露出了担忧的神色。

　　“总之，我继续加速啦！”

　　巨大的阿比斯黑龙拍打着翅膀，掀起了滔天巨浪，惊扰了无数的海洋生物。

　　而在两天后，当创生之柱勇者小队终于接近了福瑞族的岛屿时，异变突生——

　　“蓬——”

　　霎时间，一股足以让人远远就能感受到的魔力波动……或者说“魔力爆炸”在前方产生了。

　　随之而来的飓风将周遭的白色迷雾一扫而空，这一刻，天地异变！

　　永恒作响的雷霆与雷云消失了，取而代之的是一片深红的天空。

　　猩红，如血。

　　远远地，可以看到那座岛屿的“小点”仿佛被一圈漆黑的污秽所笼罩着，充斥着深邃的黑暗。

　　“卧槽！”

　　眼见这一幕，澄雅学着镜奈的“口头禅”惊呼了起来。

　　果然，这不就是“上一周目”她们所看到的景象吗？！

　　“伊露卡，发生甚么事了？！”

　　镜奈眉头一皱，也是在第一时间就询问起伊露卡最新情报。

　　“姐姐……伊、伊露卡也不知道发生了什么，不知道是萝沃莉还是失踪的萝柯莉……她、她在屠杀自己同胞的福瑞族们。”

　　“WTF？？？”

　　伊露卡第一句话就是一个令人震惊的消息，这神展开镜奈根本想都不敢想。

　　敢情……那岛上的一大堆福瑞族尸体居然是特么萝沃莉或者萝柯莉杀的？她到底为什么要这么做？

　　但可以听得出来，连伊露卡本人也是迷茫不已，圣灵王小姐旋即表示自己也被“杀”了，这会儿正在躺尸装死和镜奈私聊呢。

　　镜奈想了想：“伊露卡，能阻止她吗？”

　　“对不起，姐姐，她现在……至少有九阶的力量，没有姐姐在，伊露卡一个人……做不到。”

　　“……”

　　镜奈默默地在心底吐了个槽，心想就算有老夫在，不开法祖纹的情况下也打不过九阶啊。

　　（不是……为什么本来无阶的小狐娘一下就飙到九阶？这尼玛就离谱，吃了金坷垃也没有飙这么快的吧？）

　　腹诽归腹诽，一切的真相都只有等到回到岛上才能探查清楚，而真相显然已然露出了一部分尖锐的獠牙。

　　看样子伊露卡已经无能为力了，这个距离也已经足够将其唤回，于是镜奈做好了战斗准备，果断命令道：“那么伊露卡，回来吧！”

　　“是，姐姐，我是你的器，一切如你所愿。”

　　下一刻，一抹带着粒子光效的湛蓝色闪烁在镜奈的身旁，与此同时，众人已经能够清晰地看到福瑞族岛屿的轮廓了……

第六卷：五百年轮的回转 : 第十五章：三周目

　　“吼吼吼吼——”

　　“是人类，是人类！”

　　“杀了她们！吃光她们的肉！”

　　“哈哈哈哈，居然还有一条龙？我还没吃过龙肉呢，干了兄弟们！”

　　当创生之柱勇者小队靠近岛岸时，愕然发现岛屿周围的海域不知何时竟然聚集了一大堆的鱼人族。

　　这密密麻麻的阵势，怎么看怎么像是鱼人族把一支小型部队部署在了这里啊！

　　而当发现了镜奈等人之后，“饥渴难耐”的鱼人族一如既往地扑了上来，一如既往地疯狂，不惧死亡。

　　所以没办法……现在想要上岛，就只能突破鱼人族的“封锁”。

　　踏踏开，一直摸塔塔开！

　　“怎、怎么回事？怎么这些堕落种也在这里，它们是怎么和福瑞族扯上关系的？”

　　拉芙琳一边吐出炙烤海洋与鱼肉的龙息，一边不解地问道。

　　“嘛，其实也正常，想想我们上一周目的情况……岛屿周边的海上到处都是鱼人族的尸体，是不是很像现在的情况？”

　　镜奈倒是没有什么意外，联想起当时的景象，她已经预感到了鱼人族可能会在其中扮演什么角色。

　　“不是，镜奈酱，那不是鱼人族和人鱼族起冲突导致的吗？！现在我们没有去珍珠之城，人鱼族也根本就没有去调查世界之树污染的行动，和之前的情况完全不一样啊！喝！！！”

　　澄雅奋力挥舞着不死鸟之剑，每一剑斩出的火光都在海面上蔓延开来，收割着成片变成焦炭的鱼人族性命。

　　“水爆·送葬！”

　　镜奈也在一边操控着爆裂的水属性魔法“炸鱼”，一边和伙伴们交流着：“不不不，澄雅你再想想，就算人鱼族的军队出动了，连海伦娜大长老都上了阵，鱼人族的那位九阶强者不也没有来吗？它很有可能……就在这里！”

　　“！！！”

　　提起这个，再联系上伊露卡带回来的情报中，正在大肆屠杀的“小狐娘”，澄雅浑身一颤，顿时明白了什么。

　　“拉芙琳，别管这些鱼了，冲上去，抢滩登陆……你的周围我和澄雅来保护！”

　　既然岛上都已经发生了恐怖事件，镜奈也不打算藏着掖着了，也不打算和这些鱼人族再浪费太多的时间，她落回阿比斯巨龙的脑袋上，拍了拍拉芙琳的鳞片，决定直接突围。

　　“吼——！！！”

　　拉芙琳用一声震天的龙吟回应了镜奈，她先是龙息直喷开路，在海面上划出了一道倒灌的海上瀑布洪流，接着就再也没有去管周边靠近自己的鱼人族，径直奔向了岛岸的方向。

　　而镜奈和澄雅一左一右，如同死神般收割着鱼人族的鱼头，为拉芙琳保驾护航。

　　阿比斯黑龙的体型实在是太大了，就算是幼龙也仿佛一座移动的小山，在不管不顾闷头横冲的拉芙琳面前，仅仅半分钟不到的时间，创生之柱勇者小队就杀出了一条血路，成功登录岸边。

　　“什——”

　　“那、那是……”

　　直到此时，镜奈等人才终于看清楚了，在岸边靠近岛内一侧的位置，竟是坐落着一个古朴的祭坛。

　　其样式和神女选拔的祭坛，别无二致，唯一不同的是，无数类似于鸟居的石门从岛屿中心深处延伸而出，宛若拍成了一条长隆，连接着神域以及这座祭坛。

　　但这一刻，大量的石门以及大半的祭坛，都已经被摧毁了。

　　入眼所见，包括村长在内的数十位福瑞族长老的尸体，已然横七竖八地躺在了变成废墟的祭坛周围，他们的周围散落着碎石，双眼暴突，身下血流成河，身首异处，死状何其凄惨。

　　这其中，竟是还有一位她们所熟悉的人，这才是镜奈、澄雅和拉芙琳惊愕的缘由——

　　“萝沃莉！！！”

　　映入眼帘的是平躺在祭坛的石台上，安详“入眠”的小狐娘。

　　福瑞族少女身着身为神女的红白配色的长裙礼服，胸口已然没有了起伏，它的双眼紧闭着，心脏处外溢的鲜血将纯白的衣裳染红。

　　本应是司空见惯的场景，然……

　　没有时力的加护，没有不老不死的体质，也就不存在死而复生的奇迹。

　　“到、到底发生了什么？！”

　　早已淡定不能的澄雅惊叫着一展真红之翼冲上去，镜奈尚且还能冷静思考，一时间却也愣在了原地，和拉芙琳处于两脸懵逼的状态。

　　就在此时，天空中，一道恐怖的气息降临了，镜奈的反应不可谓不快，在感应到的同时，第一时间就拉开一条空间通道——

　　“澄雅！！！”

　　“呜！！！”

　　与此同时，好似一条血刃光带，却带着雷属性的猩红斩击从天落下，直奔澄雅的脑门而去，让澄雅根本来不及反应。鳍

　　好在镜奈通过维力魔法瞬移到了澄雅的身旁，硬生生撞开了少女，这才避免了学姐般的命运。陾

　　“轰隆！”厁

　　伴随着剧烈的轰鸣，那道雷光在方才澄雅所在的位置下方的海滩上，竟是斩出了一道深深的沟壑。零

　　“谢、谢谢，镜奈酱。”是

　　“咱什么关系啊，说这些干嘛。”酒

　　澄雅心有余悸地抚了抚胸口，和镜奈一齐仰头望去，天空中，那又是一道熟悉的身影——奇

　　狐娘少女一手提着一颗鱼人族的鱼头，一手握着那无坚不摧的神器薙刀，漂浮在血色的苍穹间，背后九条狐尾，如同翅膀般散乱展开。厁

　　一如……一周目初见那般的凛然而立！丝

　　“难道说……”裠

　　“萝柯莉？不对……到底是萝沃莉还是萝柯莉啊？”

　　和下方祭坛上死去的小狐娘一样，少女同样穿着神女的服饰，同样有着异色的双瞳，这对双胞胎让外人根本无法分辨。

　　“人类……杀死的妈妈的罪人……死！”

　　但不管镜奈等人是怎么想的，已经杀红了眼的九尾狐娘已然将仇恨与疯狂的目光展露无遗。

　　手中的薙刀，对准了下方的二人一龙。

　　“不、不是的，我们……”

　　澄雅刚想说些什么，话音未落之际，却是异变再生——

　　“刷——”

　　耀眼的纯白光芒凭空而生，自虚空中爆发开来，淹没了在场所有人的视界……

　　三周目，开始了！

第六卷：五百年轮的回转 : 第十六章：永远的七日之岛

　　“醒醒，醒醒啊！”

　　“你们怎么了？！”

　　耳边传来了熟悉的呼唤，这个声音之中，还夹杂着雷霆的轰鸣声和海浪的簌簌作响。

　　“呜哇！！！”

　　镜奈是惊醒的，坐起身来的同时，眼前正好一道惊雷划过。

　　血红色的天空又一次消失了，闪电穿透了迷雾，照耀了众人的脸庞，也映照出萝沃莉……或者说是萝柯莉那张可爱的脸蛋。

　　一切的一切，都是那么的真实，又如泡影一般虚幻，就好像是做了一个很长很长的梦。

　　但镜奈心底一清二楚，那一切都是真的，并非什么梦幻。

　　从现在开始，已经是三周目的世界了——

　　手边躺着变回了人形的伊露卡，而澄雅与拉芙琳则并没有与她手牵着手，一如“不久之前”的状态那般。

　　镜奈挠了挠自己沾染了砂砾的白色长发，又看了看一脸懵逼的萝柯莉，愤愤地一拳砸在了沙滩上，思绪万千。

　　（该死，又是时力的光芒，时间居然……再次重置了？）

　　（老夫得好好想想才行了，这么一搞，之前所做的一切，包括杀掉梦噬魔的行为在内，所有的努力简直就是全部木大啊！）

　　（虽然还有很多没有弄明白的地方，比如在萝沃莉和萝柯莉身上到底发生了什么，她们其中一人怎么突然就拥有了九阶级别的力量，这些福瑞族又是怎么和鱼人族扯上关系的……）

　　（但是！也不是毫无收获的呢，至少可以确定的是，时间线从【那一刻】开始就发生了改变，到【现在】这个时间节点，也就是一周之前的这一刻，时间在这七天的时间……发生了循环么？）

　　（淦！这是什么永远的七日之岛啊？）

　　这混乱的时间让镜奈非常难受，最难受的地方在于，镜奈根本想不出该如何走出这个时间循环。

　　怪不得没办法使用时力魔法，这时间都已经周而复始，形成完美闭环了，到了一定的时间就会重新来过，在这个圆环之理内，时力当然失去了原本的作用。

　　也许等自己达到了法祖的境界，就能以力破巧，强行在这个时间圆环上开个“洞”，打破这一切了吧？

　　只可惜并不是。

　　而且又不是在玩游戏，总不能去把什么运营商给砸不成？

　　当然，镜奈还剩下强行激活法祖纹的底牌，但是在搞清楚事情的真相之前，就算破除了时间循环也没有意义啊。

　　（更重要的是……法祖的力量也不能让我们认识的那个萝沃莉回到我们的身旁，虽然是回到了一周前，但这个时间线明显与五百年前萝沃莉不认识我们的时间节点联系了起来，这也是需要弄明白的地方呢……）

　　心念至此，镜奈心底已经有了大致需要注意的方向，而这些答案都不是离开这座岛能够探查清楚的。

　　“那、那个……你没事吧？是不是……伤到脑袋了？”

　　另一边，看到醒过来的镜奈像是发神经了一般，先是摆出各种奇怪的表情，仿佛有五味杂陈的情绪都涌现在了这孩子的脸上，又用小拳拳砸地面什么的，这像是精神分裂患者一般的表现着实把萝柯莉给吓了一跳。

　　善良的小狐娘好不容易鼓起勇气问了镜奈一句，后者则是深深地看了她一眼，都把萝柯莉看得浑身发毛了，镜奈这才……抹着眼角根本不存在的泪水，颜面哭痛苦起来：“呜哇哇哇哇哇……没了，全没了！我们的船被海怪摧毁了，爸爸妈妈也不见了，这、这里到底是哪里哇？！”

　　什么叫演技，这就是演技！

　　镜奈表示自己熟读《演员的自我修养》，把一个遇到流落荒岛，可怜弱小又无助的萝莉形象演绎得淋漓尽致。

　　总之先要获取小狐娘的信任再说，可不能再像二周目那样冒犯人家了。

　　“啊这……”

　　你还别说，单纯的萝柯莉看到镜奈突然的哭嚎，再结合她的话语，基本上已经相信了这个人设。

　　于是萝柯莉像是要转移镜奈注意力似地问道:“你、你儛吆柒芭罢陵旗⑥I先别哭了,我叫萝柯莉,你叫什么名字呀?”

　　“我、我是镜奈……”

　　镜奈刚想做自我介绍，话音未落之际，一旁的澄雅也晃悠悠地醒来过来。

　　映入少女眼帘的自然先是镜奈和萝柯莉的面庞，澄雅又看了看周围的情况，一脸懵逼地说道：“咦？镜奈酱？萝沃莉酱？我们这是在……呜呃呃呃——”

　　这一次轮到澄雅话没说完，就被镜奈扑了过去，直接摁住了小嘴，再也嗦不粗话来。

　　不是……这会儿镜奈也差点傻眼了，只能赶紧进行阻止（物理）。

　　怎么澄雅这么没有眼力啊，都已经是三周目……不算一周目的情况也已经是二周目了，怎么还把萝柯莉叫成萝沃莉呢？

　　果不其然，一听这话，萝柯莉略带疑惑和好奇地问道：“哎？萝、萝沃莉？你们认识姐姐？”

　　“啊，什么姐姐？”

　　在“制服”了澄雅，或者说澄雅正在享受镜奈的怀抱时，镜奈急中生智地指着拉芙琳岛：“你听错了啦，澄雅指的是拉芙琳——她的外号就是萝莉。”

　　“？？？”

　　这会儿拉芙琳也晃悠悠地从地上爬了起来，刚醒过来就听到队长“指鹿为马”的行为，大大的眼睛里不由得浮现除了大大的问号。

　　“哦……你们说的是萝莉啊……咦咦咦咦咦？你怎么没穿衣服！”

　　萝柯莉这时候才注意到直起身的拉芙琳，看到了少女白花花的一面后，登时羞红了脸蛋。

　　毕竟刚才拉芙琳“躺尸”的姿势和团长有那么几分相似,所以背部都被浓密的黑色长发给掩盖了流紦氿捂芭零司&玲务逡}。

　　不过很快的，萝柯莉就释然了，她自己就说服了自己——

　　“诶，对、对哦，你们是遇难了，所以衣服没了也正常呢。”

　　“啊对对对对，就是这样！”

　　于是镜奈又一把拉过了懵逼的拉芙琳，以及接着醒过来的器之圣灵王，总之先让伊露卡从储物空间里拿一套衣服给黑龙少女穿上再说。

　　不然萝柯莉小姐这眼睛都不知道往哪放了，还怎么继续交流啊？

第六卷：五百年轮的回转 : 第十七章：El psy congroo!

　　趁着拉芙琳穿衣服的这个间隙，镜奈正好拉开了一道隔音的结界，与拉芙琳、伊露卡以及澄雅秘密商量一番——

　　“那个……我觉得好像有点不对劲，你们晕过去之前记忆停留在什么时候？”

　　首先，镜奈提出了自己的疑问，澄雅则是用手指抵着自己的脸颊稍微想了想，这才奇怪地说道：“我们不是跟着人鱼族的军队以及海伦娜大长老追寻着世界之树污秽的源头，一路从海底冲到了海面上，然后……就遇到了白光吗？后来我就不记得了呢。”

　　她显然是对镜奈的这个问题感到费解。

　　伊露卡点了点小脑袋，附和道：“嗯，姐姐，伊露卡也是一样的。”

　　拉芙琳一边给自己套着外套（无内衣状态），一边可怜巴巴地说道：“队长，我们才和鱼人族大战了一番没多久吧？我、我又饿了……”

　　“果然么……”

　　听到这里，镜奈习惯性地摸着没有胡须的光滑下巴，已然逐渐理解了一切：“怪不得刚才澄雅你的反应这么奇怪……除了我，大家都没有二周目的记忆啊。”

　　“二周目……没有记忆？”

　　“镜奈酱，你到底在说什么啊？”

　　面对镜奈的“恍然大悟”，伙伴们这下是更加懵逼的。

　　镜奈伸出七根白皙的小手指……好吧，一只手不够用，所以她用两只手来比划道：“简单的来说，我们因为那道时力的白光，回到了七天前的世界，而这片海域的时空就在这七天里不停地循环着，我们已经是第二次经历这个【七天】了。”

　　顿了顿，镜奈看着自己的手心，猜测道：“也许是因为我学会了时力魔法的缘故，有时力护体的我，并没有失去上一次轮回的记忆，但是大家却只是记得一周目的情况，所以我将现在的时空称之为【三周目】。”

　　“这、这样啊……”

　　听镜奈这么一解释，澄雅摸着自己的后脑勺，稍微理解了一些。

　　可是拉芙琳……甚至包括伊露卡都还是有些不可置信的——

　　“队长，时间居然在循环？真的有这么神奇的事情吗？”

　　“姐姐，我……”

　　“伊露卡，我知道你想说什么。”

　　镜奈直接打断了她的话：“证据的话，是有的。伊露卡，你看看储存的人鱼族的奶水是不是不见了？还有阿库娅的遗鳞是不是回来了？”

　　器之圣灵王是最高位的存在，如果她的记忆都会受到影响，足以证明这里的时间混乱程度有多深，所以伊露卡也不是在怀疑自家主人，而是有些不自信了。

　　“！！！”

　　一听这话，伊露卡先是低下了头，接着再重新昂起脑袋之时，不由自主地露出了震惊的神色。

　　伊露卡的手中，凭空出现了一道大家都很熟悉的鳞片，一切尽在不言中。

　　“真、真的是这样诶！”

　　澄雅瞪大了双眼，对此，拉芙琳则是小脸耷拉了起来，吐了吐舌头，郁闷地问道：“队长，这么说的话……没法吃到人鱼族的奶水处理的肉了吗？”

　　“不是……这种时候就不要惦记吃的了吧？凑合凑合啦。”⑦

　　镜奈哭笑不得，她刚想再说些什么，澄雅这边又提出了新的问题：“可是……这和萝沃莉酱又有什么关系呢？她好像……不认识我们的样子？”二

　　说话间，澄雅侧着脑袋看了看不远处正在好奇打量自己一行人的小狐娘，因为拉芙琳穿好了衣服，少女也就没有再羞涩的捂着眼睛，可是也不好意思上来打扰她们的对话，就这么在原地踌躇着。伞

　　“是这样的，虽然只是回到了七天前，可是这里的时空混乱，好像又和五百年前联系在了一起，所以萝沃莉并不认识我们……”邻

　　镜奈摇了摇头，又提醒了一句道：“啊对了，根据我二周目了解到的情况，这只小狐娘好像并不是萝沃莉，而是萝沃莉的妹妹萝柯莉来着，刚才好不容易圆过去了，大家可千万不要再自来熟，免得引起误会。”逝

　　“哎？哎哎哎哎哎哎？”I

　　这关系着实让澄雅大吃一惊，捂着小嘴嗔叫起来。X

　　她怎么都没想到居然会遇见本应存在于五百年前的萝沃莉的双胞胎妹妹：“可、可是在我的记忆中，我们刚才还和萝沃莉酱在一起的啊……”祁

　　“嗯，关于这一点……我也不知道是怎么回事。总之这个岛上有太多的秘密和让人费解的地方了，所以我们接下来要做的，就是要探寻这座岛屿的秘密。”I

　　镜奈能够理解澄雅的疑惑，干脆双手一摊。I

　　至于二周目原本前往梦魇之岛的行程，这一次直接被镜奈给否决了。I

　　毕竟路途遥远，这一来一回，要是错过了福瑞族岛上的重要情报和事件怎么办？而且二周目已经爽杀了梦噬魔一番，镜奈也解气了。咝

　　诚然，如果赶得早的话，是可以把莫丽娜小妹妹和全村人一起给救下来的，但如果不找到真相，继而破解时空循环的世界，当时间再一次回溯之后，这一周目的所有努力又会全部木大，因此何必白费功夫？麇

　　说实话，对于保留着魔神的一面，毫无人性……或者说混沌中立的镜奈而言，其实那个村子的人爱死不死，她并没有过于在意，救不救人不过是一念之间罢了，二周目之所以要去找梦噬魔的麻烦，倒也不是为了泄愤，主要还是在于确认时间线。

　　能够留下来的，带到下一周目的，就只有自己的记忆，也就是能够在上一周目探查到的情报。

　　所以镜奈决定了——

　　这一周目就在不伤害柯莉丝女士的基础上，以收集情报为主！

　　用中二一点的说法就是……找到命运石之门的世界线，El psy congroo!

　　“姐姐，我们具体该怎么办？”

　　于是在伊露卡配合地询问行动方针的时候，镜奈大大方方地转过身来，看着身后的小狐娘道：“首先，我们要获取萝柯莉的信任！然后大家所有的行动都听我指挥，千万不要轻举妄动！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第十八章：尬演一波

　　其实比起二周目而言，因为澄雅被镜奈制止，没有冒犯萝柯莉，所以这会儿小狐娘的好感度应该算是正的。

　　怎么说呢……毕竟人都有同情弱者的心理，福瑞族也是亚种的人类，更何况萝柯莉还是女孩子，方才镜奈一通声泪俱下，她打心底还是可怜这几个遇难流落此地的人类的。

　　所以果不其然，在创生之柱勇者小队讨论完行动方案之后，萝柯莉便提出了和二周目差不多的意见：“那个……如果不介意的话，大家要来我所在的村子吗？这里……靠近海岸的位置实在是太危险了。”

　　“嗯嗯，要去要去！”

　　这也是在计划范围之内，所以澄雅像是要去旅游一般，不停地高举自己的手，显得尤为兴奋。

　　于是在萝柯莉的带领下，一行人便开始朝着岛屿中心的“神域”前进，在穿越迷雾的路上，镜奈除了“好奇”地询问萝柯莉关于她们福瑞族村子的情况外，还有意无意地道出了一个关键的话题：“对了，萝柯莉，既然海边这么危险，为什么你会出现在那里啊？我们……是不是你救下来？”

　　“当然不是啦，我哪里有救人的本事呀！”

　　萝柯莉闻言连连摆手否认，虽然没有摇头，可是头顶上一对可爱的狐耳却在左右微动着。

　　她同样不解地说道：“我也不知道是怎么回事呢，明明我记得自己应该在家里睡觉才对，醒来的时候就出现在海岸边了……而你们就昏倒在我身边，我只是叫醒了大家罢。”

　　语毕，萝柯莉掩着自己的小嘴还打了个哈欠，毕竟现在的时间节点可是深夜来着。

　　没想到的是，此话一出，镜奈等人却是猛然一惊，接着互相对视了一眼，像是察觉到了什么异常似的。

　　“哎？怎么了么？”

　　于是在萝柯莉不解的目光中，澄雅上前握住了小狐娘毛茸茸的双手，急切地说道：“太巧了，我们也是在船上睡觉的时候就被袭击了呢，醒来就已经流落这座岛上了，而袭击我们的……”

　　说到这里，澄雅的话语迟疑了，面露惊恐地看向了镜奈和拉芙琳。

　　对此，镜奈不由得在心底给少女来了个一键三连——

　　（干得漂亮，澄雅！你这演技有老夫的几分神韵了啊！）

　　紧接着，镜奈也同样瞳孔放大，她像是想起了什么恐怖的东西，双手乱舞比划着大小，声音颤抖地说道：“龙！是一条龙！我们的船被一条巨龙袭击了！非常可啪……和山一样大的巨龙！”

　　“……”

　　一听这话，此时走在队伍最后面的拉芙琳有些尴尬地挠了挠自己的脸颊，一丝红润泛了上来。

　　“啊？龙？”

　　萝柯莉的第一反应就是不敢相信，但她转念一想，神域之外的海域据说充斥着无尽的危险与恐怖，如果真的因为一条龙遇难……好像也没有什么大不了的？

　　心念至此，萝柯莉不禁打了个哆嗦，总觉得这迷雾中都充满了危险，见状，镜奈趁热打铁道：“那条巨龙好像很喜欢享用我们这种年纪的女孩子呢，萝柯莉，你会不会也是……被那条龙袭击了，然后抓到了这里来的？”

　　“不可能！”

　　然而镜奈的“想法”却是被萝柯莉极力否定了：“神……我所在的村子有海神大人的庇佑，就算巨龙真的存在，也不可能闯进村子里！”

　　但是看镜奈等人说得煞有介事，萝柯莉的担忧之情还是写在了脸上：“总、总之我们赶紧前进吧。”

　　于是小狐娘特意加快了脚步，然而就在数分钟之后，趁着萝柯莉没有回头，一个慌神的瞬间，异变突生——

　　“刷刷刷刷——”

　　原本就落在队伍后面的拉芙琳在收到了镜奈的指示后，以连续的后撤步拉开了一段距离，然后……henshin！

　　“吼——”

　　伴随着一声惊天的龙吟，众人顿时吓了一大跳，特别是萝柯莉……她堪堪拧头，然后昂头望去，即便是在那遮目的迷蒙白雾里，因为距离过近，阿比斯黑龙那如山一般的身影还是映入眼帘。

　　这一刻，萝柯莉瞳孔剧震——

　　“真、真的是……巨龙？？？”

　　另一边，拉芙琳压着自己的声调，强行摆出了一副听不出男女，中性嘶哑的声音，朝着下方的几人低吼着：“小、小爬虫！本龙好不容易把你们抓来，准备一起享用，居、居然还敢逃跑？”

　　这台词说着说着，镜奈都不禁给拉芙琳捏了一把冷汗——

　　（喂喂！拉芙琳你能不能不要棒读啊，能不能不要口吃啊！能不能演得逼真一点啊？！）

　　其实后面还有词，不过拉芙琳好像……忘词了，就这么跟她们大眼瞪小眼的。

　　好在这一刻萝柯莉已经被突然出现的巨龙吓得魂不守舍，放大的异色瞳里只剩下了阿比斯黑龙的身影，甚至没有察觉到黑长直的少女已经消失了。

　　不管怎么说，这惊吓效果还是达到了嘛！

　　（拉芙琳，上！）

　　一旁的镜奈又悄悄给拉芙琳做了个手势，得到了队长命令后，拉芙琳也不干瞪眼了，直接张开血盆巨口，啃向了萝柯莉等人。

　　顺带一提，因为镜奈和澄雅会闲着无聊帮拉芙琳本体刷牙的缘故，所以这龙嘴其实并不臭，不过要是吃了太多的“生鱼”，还是会留下一些尸体腐烂的气息。

　　这就足够骇人了好么！

　　“呜哇哇哇哇哇哇——”

　　面对危险，萝柯莉惊叫着，一屁股瘫坐在了地上，眼看就要成为巨龙的美食了……咳咳，说实话塞牙缝都不够的。。

　　说时迟，那时快，澄雅猛然一个箭步跨出，推开了萝柯莉，将她从夺命龙口之中抢救了下来。

　　“哎？澄、澄雅？你没事吧！”

　　然而当翻滚两周半之后才稳住身形的萝柯莉定睛一看，只见澄雅为了救她，此刻已是半个身子骨肉模糊，鲜血淋漓。

　　她吃痛地闭着一只眼睛，捂着自己的左肩，艰难地喊道：

　　“这、这点小伤不算什么……别看我们年纪差不多，我的战斗力和恢复能力还是不错的，至少也能撑上一阵子……萝柯莉，愣着干什么，快跑啊！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第十九章：这是什么世界线收束？

　　(澄雅,貳疚邻吴(三)坝器yi氵抱歉啦……)

　　咬了澄雅一口……或者说是用锋利的牙齿蹭了澄雅一道，拉芙琳的心底是非常过意不去的。

　　不过这出“苦肉计”也是之前商量好的计划的一环，而且澄雅拥有不死鸟的恢复能力，所以她倒是没有扯谎，确实是“这点小伤不算什么”。

　　按照镜奈的说法——做戏就要做全套，不见点血怎么逼真，怎么患难见真情啊？！

　　一切目的都是为了获取萝柯莉的信任。

　　所以可想而知，此刻被澄雅舍身救下的萝柯莉该有多么的感动，和萝沃莉一样善良的她坚决地摇头道：“不！要跑大家一起跑！”

　　旋即，萝柯莉指着村子的方向，再也没有隐瞒地大喊道：“只、只要进入村子，进入神域的范围，这条龙一定没有办法再伤害我们的。”

　　……

　　接下来的一段时间，镜奈一行人在阿比斯黑龙的追杀之下，开始了绝命大逃杀，几乎是以一路狂奔的方式朝着岛屿中心的神域前进。

　　其实吧，因为有萝柯莉这个“拖油瓶”的存在，逃跑的速度并不快，真要遇到巨龙，人家一记扫尾或者龙息就全鲨了。

　　所以拉芙琳只能按照剧本，不紧不慢……好吧，是慢悠悠地跟在后面，偶尔发起一些诸如啃食、拍爪的攻击，看上去就像是因为体型太大，导致行动迟缓一样。

　　恩，这恒河里！

　　镜奈也是且战且退，装作一副全力战斗的模样，各种华丽的魔法攻击往拉芙琳的身上轰去，拉芙琳也配合地被这些攻击打断了自己的攻势。

　　实际上，这些魔法全都是光污染的特效罢了，实际伤害有限，打在阿比斯黑龙身上就像是给拉芙琳挠痒痒似的。

　　嘛，总之紧张大逃杀的氛围到了就足够了。

　　就这样，一行人在萝柯莉的带领下，穿越了代表神域边界的鸟居石门。

　　仿佛“境界”被分隔了一般，刹那间，迷雾与雷霆骤然消失了，或者说是被无形的结界力量给挡在了神域的外侧。

　　三月环空，星光璀璨，无论外界发生了何等惊心动魄的事情，神域之内也是一片祥和之景。

　　当然，阿比斯黑龙也一同消失在了迷雾中，实际上是拉芙琳恢复成了人形，后脚就跟着镜奈等人一同踏进了石门里。

　　一如既往的，所谓“海神大人”的庇佑，这一周目依旧没有拒绝创生之柱勇者小队。

　　当然，拉芙琳刚穿好的衣服又没了，理由镜奈也早就想好——衣服就在刚才逃亡的过程中不小心被邪恶的巨龙撕碎了！

　　不过此时死里逃生的萝柯莉哪还能考虑这么多呢？

　　小狐娘喘着粗气，惊魂未定地抚着自己的胸口，发现大家整整齐齐的，虽然身上都挂着血污，可是一个人都没少时，如释重负地流下了感动的泪水：“呜呜呜呜呜……太好了，大家都没事，真的……太好了……”

　　“萝柯莉——萝柯莉——！”

　　与此同时，不远处传来了一连串呼唤萝柯莉的声音，正如镜奈记忆中二周目所发生的那样，治安队以及萝沃莉发现萝柯莉失踪后，大半夜的也要出来搜寻神女候补的踪迹……

　　……

　　萝柯莉失踪之后居然和几个人类在一起！

　　虽然她们看起来都是萝莉，可是毕竟才刚战斗过，通过残留的魔力波动便可以明显判断出都不是普通人。

　　再看看小狐娘吓得不轻，所以莱特队长自然是对创生之柱勇者小队警觉不已，然而和二周目不同的是，萝柯莉这会儿直接甩开了萝沃莉姐姐抱着自己的手，然后挺身而出，张开双臂护在了“气喘吁吁”的镜奈等人身前——

　　“不是的，不是大家想象的那样！她们不仅和我的失踪无关，还从把我抓走的巨龙手中保护了我！”⑦

　　“哈？”（

　　“巨龙？？？”二

　　“萝柯莉，你是不是睡迷糊了？”）

　　此话一出，搜索队的一众福瑞族皆是一愣，不可置信的神色写在了每个人的脸上。③

　　可萝柯莉已经没心情去管他们信不信了，少女拉过澄雅的手臂，急切地说道：“这个先不提，莱特叔叔，澄雅为了救我受伤了，请帮帮她吧！”霖

　　（成了！忽悠瘸了！）是

　　眼见这一幕，镜奈心底不由得暗喜，这波萝柯莉的好感度算是刷足了。氿

　　嗯，但是表面上还是要做出一副筋疲力竭的模样。⒎

　　“唔……我明白了。”厁

　　这边的莱特看了看萝柯莉，又深深地打量了镜奈等人一番，发现萝柯莉不像是在说谎，终是点头道：“我会帮这些人类的孩子治疗的，你们……就先和我走一趟吧。”s

　　……i

　　“哐当——”裙

　　随着铁栏门轰然关闭，不久之后，跟着莱特队长进入福瑞族小镇的创生之柱勇者小队……还是锒铛入狱了。聊

　　“喂喂喂，不是吧？？？”

　　镜奈抓着牢门的铁柱，感受着手心传来的冰冷气息，那是一脸蒙逼。

　　不是，这是什么世界线收束？我们都做戏做得这么全了，为什么还是入狱了？

　　“说吧，巨龙是怎么回事？你们是不是用了什么魔法欺骗了那孩子？还有……”

　　莱特这边搬了张凳子坐在牢门前，凝视着镜奈等人，最后敏锐的目光停留在了半身染血的澄雅身上，质问道：“红发的少女……是叫做澄雅对吧？你根本就没有受伤，我说的没错吧？”

　　“谁说我没有受伤的？大叔，你以为这血是假的啊？”

　　澄雅白了她一眼，然后给拉芙琳使了个眼色：“来，拉芙琳酱，咬我！”

　　以澄雅现在的身魄力，一般是不容易受伤的，而拉芙琳就是那个能够很简单地用肉身就让她破防的存在。

　　“了解！”

　　拉芙琳明白澄雅想要证明什么，二话不说又往少女白皙的手臂上啃了一口，顿时咬出了一排深深的牙印。

　　只不过很快的，她的伤口就以肉眼可见的速度愈合了：“我只是体质特殊，恢复能力强罢了。”

　　“啊这……”

　　就在这时，在莱特惊愕的眼神中，进出这片地下牢狱区的铁门被人“哐”的一声猛然推了开来。

　　闻见其人，先闻其声——

　　“莱特，你特么关我女儿的救命恩人干什么？马上给老娘放人！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第二十章：洞察人心的眼眸

　　“嗯？？？”

　　见到来人的这一刻，镜奈整个人震惊了，当时她的表情是这样的OVO。

　　身材火爆的御姐拥有金色的毛发，蓬松的狐尾和狐耳，虽然伊露卡、澄雅和拉芙琳在这一周目不认识她，但镜奈自然不会忘记，这位大姐就是萝沃莉和萝柯莉的母亲柯莉丝嘛。

　　“柯、柯莉丝？你搞什么啊？”

　　莱特同样因为暴躁的狐娘老母而显得有些诧异，对此，柯莉丝女士直接走到了关押创生之柱勇者小队一行人的牢门前，指着镜奈等人道：“还要老娘再说一遍？老娘叫你放人啊！我家萝柯莉听说她的救命恩人被关了起来，都在老娘面前急哭了，懂？”

　　（啊这……原来如此！）

　　听到柯莉丝的解释，镜奈顿时恍然大悟。

　　怪不得二周目的时候柯莉丝会对她们严苛至极，就算莱特队长放人了，她也要为了安全起见，将自己一行人关押在牢房的结界中。

　　而现在，这个态度却是发生了180°的转变，这个变化的原因，归根结底还是萝柯莉态度的转变——看样子，这位单亲妈妈真的非常宠自己的两个双胞胎女儿。

　　女儿觉得她们是坏人，柯莉丝就要严防死守、严惩不贷，女儿哭着想要把她们救出来，柯莉丝也是雷厉风行地闯进来了。

　　（很好，刷萝柯莉好感度这一步棋算是走对了！）

　　正当镜奈暗喜之际，莱特不由得揉了揉自己的太阳穴，显然也是对柯莉丝头疼不已。

　　“慌什么，既然这些人类的孩子已经通过了海神大人的境界线，就证明她们是无害的！”

　　而柯莉丝索性懒得理会他，直接看向了站在靠近铁栏门的镜奈，一字一顿地说道：“但是为了保险起见，我还是要问你们两个问题——”

　　伸出了两根手指，停顿片刻后，柯莉丝的神色又严肃了起来：“第一，萝柯莉的失踪，到底和你们有没有关系？”

　　“第二……真的有巨龙存在吗？”

　　好吧，前言撤回，虽然溺爱女儿，但柯莉丝也不是那种无脑的类型，这两个事关安全的问题可谓是问到了点子上。

　　也是巧了，既然是这个问法，镜奈完全可以拍着胸脯打包票道：“萝柯莉真不是我们抓走的，而且巨龙也是确实存在的，我们确确实实亲眼所见，还被巨龙攻击了！”

　　然后镜奈又潇洒地甩着洁白的长发，回头跟伙伴们使了个眼色——

　　“姐姐没有说谎。”

　　“嗯嗯嗯，镜奈酱说得对！”

　　“队长说的是真的。”

　　于是队友们纷纷表示“问心无愧”。

　　“嗯……”

　　柯莉丝女士的金瞳在镜奈等人身上来回扫动，稍微和她对视，就能够感受到一股无形的压力，仿佛那双眸子有摄人心魄的力量。

　　良久，柯莉丝扭头对一旁的莱特道：“我的判断是，她们说的都是真的。”

　　“行吧。”

　　闻言，莱特干脆一拍大腿站起身来，索性打开了关着创生之柱勇者的铁栏门，这才说道：“其实从一开始我就没打算关押她们，只不过走个程序问点问题罢了，毕竟我也不相信什么巨龙的说法……你也知道，神女供奉仪式就快到了，现在又是海神节期间，我作为治安队队长，肯定要慎重一些。”

　　接着莱特耸了耸肩，双手一摊，摆了：“而且你以为凭我们治安队能关得住这些孩子吗？既然巨龙可能真的存在，她们又为了保护你的女儿和巨龙交过手，那么力量肯定不弱，再根据她们之前身上散发的魔力波动来看，至少也有四阶以上吧？”

　　不得不说莱特队长的判断一如既然的精准，对此，柯莉丝摇了摇头道：“那可不一定，没准你还要动用结界呢？”

　　一听这话，镜奈顿时翻了个白眼——阿姨，这尼玛就是你上一周目的操作啊！

　　“好了，孩子们，你们自由啦，再次感谢你们救了我家萝柯莉。”

　　柯莉丝女士招呼着,让镜奈等人走出了牢房,又深深地给她们鞠了一躬,再昂起头来时,已是面带笑意:“还有……欢迎来到我们福瑞族的神域——海神大人的庇佑之地!(二)霖玐物陵玖厁⑥就”

　　“哎哎哎？这就完事了？”

　　澄雅这会儿还有点不可置信，她表示自己第一次蹲监狱，那股新鲜劲都没过，甚至都打算玩一把传说中的越狱呢。

　　所以澄雅意犹未尽地问道：“你们就这么相信我们？”

　　“不，我相信的是柯莉丝。”

　　莱特挑了挑眉头，微笑道：“柯莉丝的眼睛拥有洞察人心的力量，任何谎言在她面前都无所遁形。”

　　“噢噢！柯莉丝阿姨原来是人形测谎仪啊！”

　　镜奈闻言，左手作拳，砸在自己右掌的手心上，表达自己的顿悟之情。

　　怪不得这次能够如此顺利，而上一周目这家伙会一直怼她们来着，敢情原因在这里……

　　“什么阿姨？叫姐姐！老娘有这么老吗？”

　　这话当即就让柯莉丝不乐意了，但她也犯不着和一个“孩子”生气，于是好像把气撒在了莱特身上：“总之人我带走了，你没意见吧？既然她们来都来了，海神节的这段时间，神域应该也是禁止外出的，那就索性让这些孩子住我家好了，我也可以顺便帮你盯着她们，萝柯莉那孩子可急了呢。”

　　“好好好，你随意。”

　　莱特无奈地摆了摆手，然后摸着满是络腮胡……应该说是茸毛的下巴自言自语起来：“嗯……既然巨龙可能真的存在——到底是从哪里来的呢？”

　　“虽然因为二林拔⒌〇韭氵柳韭有海神大人的庇佑,不必担心会威胁到神域内大家的安全,但是神女供奉仪式可是要离开神域范围的……看来有必要探查一番才行了。”

　　“而且……”

　　最后，莱特这话像是喃喃自语，又像是在说给柯莉丝听的一样：“既然不是这些人类的孩子干的，那么也许是那只巨龙掳走了萝柯莉？到底是用什么方法介入的神域内部？啊啊……巨龙这种传说中的存在拥有什么奇怪的魔法都有可能，真是让人搞不懂啊。”

　　“咳、咳咳咳咳……”

　　于是敏锐地将这些话听到耳中的巨龙本龙——黑长直的少女尴尬地红了脸……

　　怎么咱好像突然就成了什么人人得而猪之的大BOSS呢？听到别人这么评论自己可真是太羞耻了啊！

第六卷：五百年轮的回转 : 第二十一章：这会不会有种钦定的感觉？

　　待到创生之柱勇者小队跟着柯莉丝女士离开牢狱，回到福瑞族小镇的大街上，天边已然灰蒙蒙地泛起了鱼肚白。

　　翌日的清晨，虽然是在海神节的节日庆典期间，但不少的居民显然习惯了日出而作，日落而息的生活，早早地就开始支棱起自己的小摊子。

　　虽然福瑞族算不上纯正的人类，却也俨然一片正宗的人间烟火气息。

　　而小狐娘姐妹的家就位于这条街道的一隅，是一栋两层的石木制结构小型阁楼，看起来即便是在这个封闭的神域里，也算是比较富裕的家庭。

　　嗯……就挺好的，女孩子嘛，就是要富养！

　　“呜呜呜呜呜呜——大家没事真的太好了！妈妈，谢谢你！”

　　而见到了镜奈等人后，原本正和双胞胎姐姐一起手牵着手，在家里焦急等待着的萝柯莉当时就扑了上来。

　　她扑的地方……呃，是澄雅的怀里。

　　怎么说呢，在镜奈看来，小狐娘就像是扑进了一对柔软的枕头中央，还没等澄雅说些什么，没多久就响起了轻轻的酣眠声，沉沉地睡了过去。

　　“啊……抱歉，这孩子应该是累坏了呢。”

　　柯莉丝女士以宠溺的目光望着自己的女儿，轻轻抚摸着她柔顺的金色长发，以及一双微微耷拉下来的毛茸茸的耳朵。

　　“啊呜——”

　　这会儿萝沃莉也打了个哈欠，凑上来给创生之柱勇者小队鞠了一躬：“谢谢你们救了萝柯莉，萝柯莉可担心你们了呢，回来之后就一宿没睡。”

　　“没有的事啦！我们也是为了自保而已。”

　　说话间，澄雅也在打量着萝沃莉——毕竟是双胞胎的姐妹，她的样子与妹妹萝柯莉别无二致，如果真的要分辩的话，估计还得找个时间一起洗澡，看看小狐娘难以启齿的某部位的胎记吧。

　　咳咳，说实话，在双方不是很熟的情况下，这胎记估计是难以看清的，毕竟还要拨开那一层厚厚的茸毛。

　　澄雅只是有些恍惚，明明在不久之后还在一起并肩作战的伙伴，怎么转眼间……就成了陌生人呢？

　　要不是镜奈酱三申五令要把萝沃莉当成刚认识的陌生人来看待，澄雅表示自己估计早就要忍不住摸上去了吧……

　　发现澄雅目不转睛地端详着自己，萝沃莉突然感到鸭梨山大，不由得摸了摸自己的脸颊，开口询问道：“咦？你、你是叫做澄雅是吧？我脸上有什么东西吗？”⑦

　　“啊……呃，没有没有，我只是出神了而已，精神有点恍惚啦！”貳

　　于是澄雅赶紧摆了摆手，见状，这边的柯莉丝女士“啪”的一声拍了拍手掌，建议道：“好了好了，大家都熬了一晚上，今天就到这吧。各位小客人就先去洗个澡好了，萝沃莉，你和萝柯莉也去睡上一觉吧，明天就是神女选拔仪式了呢，你们可要养足了精神才行！”衫

　　“嗯嗯，好的妈妈。”磷

　　……泗

　　一夜……不对，是一昼无话。揪

　　创生之柱勇者小队就这么在萝沃莉的家里住了下来，洗完澡后吃饱喝足，便难得地在连番战斗之后，美美地睡上了一整个白天的觉。祁

　　毕竟刷足了萝柯莉的好感度，柯莉丝女士也还活着，镜奈也就暂时放下了心来，接下来就等着好好探查一番神域的情况即可。衫

　　这么看来，什么世界线收束果然还是二次元作品里的中二设定，当不得真嘛。俬

　　只要她们不作死，或者在行动上作出改变，那么相应的事件也会跟着一起改变。逡

　　“呐呐，大家一起去逛夜市吧！”

　　“对呀对呀，你们来得可巧了呢，现在是一年一度的海神节期间，晚上的街道可热闹了！”

　　傍晚，当大家都睡醒了的时候，萝沃莉和萝柯莉姐妹就闯进了镜奈等人的房间，兴奋地邀请众人一起去压马路。

　　女孩子一起逛街可是再正常不过了。

　　“是呢，既然来到了我们福瑞族的神域，不见识见识海神节的文化可不行啊。”

　　柯莉丝也来了，她靠着房间的门框，微笑着对自己的女儿说道：“所以孩子们，尽情去玩耍吧，如果你们明天被选为了神女……那可就没有机会玩了哦。”

　　“妈妈，神女候选有那么多人，哪里可能那么巧选上我们嘛。”

　　不知道是萝沃莉还是萝柯莉的小狐娘耸了耸肩，撒娇似地说道。

　　（不不不不，这是什么逆天FLAG啊？萝沃莉还真就被选上了，emmmmm……这会不会有种钦定的感觉？时间意义上的钦定——）

　　镜奈在心底腹诽的同时，柯莉丝果断摇了摇头：“那可不一定，谁都有可能被神器选上，我相信我的女儿这么棒，一定可以的。”

　　“虽然是这么说啦，我也知道这是很光荣的事情……”

　　萝柯莉昂起脑袋，不情愿地表达了自己的想法：“可我还是想和姐姐还有妈妈一直生活下去，才不要当什么神女呢。”

　　“嗯嗯，萝沃莉也是这么想的！当了神女就要去侍奉海神大人，就要和妹妹还有妈妈分开了吧？才不要呢！”

　　一旁的姐姐萝沃莉也是踮起脚尖应声道。

　　“真是拿你们没有办法呢……”

　　对此，萝柯莉女士蹲下身来，无奈之余，却是换了一副教育者的面庞，正色道：“乖，不要胡闹了，如果真的被选上成为了神女，可要尽职尽责哦。神女供奉仪式不仅仅是家人跟着沾光那么简单，这可是关系到整个村子的大家在新的一年里，能否安稳丰收的大事啊！”

　　“妈妈，我们知道的。”

　　见母亲此般严肃，懂事的两只小狐娘也是互相对视了一眼，然后同时点了点小脑袋。

　　“咕咕咕——”

　　就在这时，睡前才吃过一顿大餐的拉芙琳肚子发出了一阵鸽子般的叫声，打断了母女的对话，拉芙琳有些微微脸红的同时，惹得柯莉丝一顿大笑——

　　“哈哈哈哈，孩子们，睡了一天都饿了吧，所以要和我家女儿一起去逛海神节吗？”

　　“要去要去！”

　　“当然要去！”

　　于是镜奈和澄雅果断举手，积极相应了这一次邀请。

第六卷：五百年轮的回转 : 第二十二章：难得的闲暇

　　“哟嚯，小姑娘，来一串糖葫芦吗？”

　　“炒面啦，香喷喷的炒面啦，我家的炒面谁吃谁知道啊！”

　　“看一看瞧一瞧嘞，各式各样的面具应有尽有~”

　　“啊哈哈哈哈，美味的鸡汤来咯！”

　　“老板，你这瓜保熟吗？”

　　漫步夜晚的青石板间，两旁的街道张灯结彩，悬挂着红彤彤的彩结和灯笼，将节日的氛围烘托得恰到好处，期间不乏各种小贩的吆喝声，以及客人和商户讨价还价的嘈杂与热闹。

　　嗯……好像混杂了点什么奇怪的东西，于是镜奈好奇地东张西望，不住侧目，然后发现卖鸡汤的和买瓜的都不是“老熟人”，这才放下了心来——妈耶，老夫还以为这个世界被什么东西乱入了呢！

　　而她此般宛若“乡巴佬进城”的好奇之举，自然是被双胞胎姐妹看在眼里，惹得萝沃莉噗嗤一笑，打趣地道：“我就说吧？海神节可好玩了！镜奈酱应该是第一次见识到这样的祭典吧？”

　　“啊……这倒不至于。”

　　镜奈的声音带着浓浓的怀念之情：“虽然不是什么祭典，但我的家乡在新的一年到来时，也有类似的习俗啦。”

　　一听这话，澄雅用食指抵着自己的脸颊，不解地问道：“哎？我记得镜奈酱……是出身于丹塞图大陆的吧？那里有这样的习俗吗？”

　　“啊……嗯……算是吧。”

　　镜奈模棱两可地答道，放眼望去，海神节上的小商铺花样繁多，巡游、捞金鱼、套圈圈、猜灯谜、放花灯等活动应有尽有，像是小日子过得不错的夏日祭与神州大地的庙会相结合。

　　所以她口中的家乡指的并非位于丹塞图大陆的那个靠近拉克茨森林的小村庄，而是穿越之前的天朝啊。

　　当然，在这万家团聚的日子，镜奈被勾起的乡愁也一定包含了对这一世父母与妹妹的思念，也不知道她们现在过得怎么样，有没有因为自己的失踪而到处寻找呢？

　　而萝柯莉看到镜奈有些伤感，转移话题似地问道：“话说回来，你们伪装用的耳朵和尾巴很好看耶，为什么人类会随身携带这种东西呀？”

　　毕竟是福瑞族的地盘，再加上几只萝莉本就可爱，身上的毛发还稀少，所以为了逛街的时候不引起百分之一百的回头率，镜奈让伊露卡掏出了四副猫耳和猫尾巴，创生之柱勇者小队的全员都穿上了“猫猫套装”。

　　“咳、咳咳……也没有什么为什么，总之喜欢就买了。”

　　有些不好意思的镜奈咳嗽的两声，红着脸搪塞了过去。

　　总不能说这玩意其实是澄雅在海之都特意买的女孩子用品吧？！

　　不过这能够随着心情摆动的“魔法猫尾”虽然本质上是月工塞，但裙底之下，大家都只是绑在腰间罢了。

　　真要塞进去，这还逛个什么街啊！

　　顺带一提，照镜子的时候镜奈确实被自己现在的打扮给萌到了……

　　扭过头来，发现澄雅一脸怪笑地看着自己，于是她只能同样转移话题道：“话、话说回来，怎么感觉街道上巡逻的治安队都少了很多？”

　　如果是上一周目的情况，为了抓捕创生之柱勇者小队，街道上到处都是穿着治安队队服的福瑞族，但现在基本看不到多少这些人。

　　对此，萝柯莉解释道：“是耶，我听妈妈说，治安队的大家好像都跑到神域的边界上去巡逻了，虽然大家都对海神大人的庇佑很放心，但也存在那只可恶的巨龙可能会闯进来的可能性嘛。”

　　“……”

　　拉芙琳一边听默默地吃着小摊买的零食，心想其实“可恶的巨龙”早就闯进来了。

　　“诶诶诶，大家快看，这个好玩耶……奖品还是毛茸茸的抱枕，我们就玩这个吧！”

　　就在这时，澄雅看中了路边一家使用木质的弹弓与石子击打远处的气球，以此来换取奖品的活动摊位，拉着镜奈和伊露卡的手就要凑上去。

　　在地球上，这样的摊位应该都被气枪所取代了，不过最近气枪都要绝迹了，因为不能大于1.8焦耳/平方厘米……

　　所以你还别说，弹弓的形式更是让镜奈怀念不已，让她想起了前前世的小时候……啊，怎么好像暴露年龄了。

　　饶是如此，镜奈还是摇了摇头道：“呃……我觉得还是算了，不要玩了吧？没什么意思的。”

　　一听这话，澄雅不乐意了，她松开了拉着镜奈的手，鼓起腮帮子气鼓鼓地说道：“呜——镜奈酱，能不能不要像个七八十岁的老太太一样啊！我们这个年龄的孩子不就是应该好好玩耍才对吗？！”

　　是错觉吗？镜奈发现澄雅在说这话，表达自己情绪的时候，装饰用的猫尾巴……好像在左右摆动？

　　“咳咳咳咳——”

　　拉芙琳一阵咳嗽，表示自己有被冒犯到。

　　“咳咳咳咳——”

　　于是镜奈也跟着咳了起来，他也被冒犯了……虽然老夫是老爷爷不是老太太的说。

　　伊露卡则是看了看正在弹弓前快乐比赛的福瑞族小朋友们，和镜奈心灵相通的她解释道：“那个……澄雅，姐姐应该只是觉得，我们玩什么都是欺负人呢。”

　　“呃……啊哈哈，好像也是啊。”

　　经伊露卡提醒，这时候澄雅才反应过来，尴尬地挠了挠头。

　　她们几个四阶五阶乃至八阶的存在玩这种东西，那不就是纯纯的欺负人吗？怕不是其他孩子都没得玩了，店主也要吓得收摊走人的节奏。

　　不过澄雅的好心情丝毫没有被影响，她很快又发现了新目标——

　　“既然没法玩了……那我们就一路吃好吃的吧，可不能让拉芙琳酱一个人孤孤单单的吃东西呀！”

　　“你还真是不客气呢……”

　　镜奈一边吐槽一边看了看萝沃莉和萝柯莉，毕竟创生之柱勇者小队是没有“当地货币”的，今晚出来逛海神节的开销，全都由小狐娘姐妹俩负责。

　　（啊……老夫突然有种被富萝莉包养了的幸福感啊！）

　　正当镜奈感慨之际，富萝莉萝沃莉自信地哼唧道：“没问题，大家想吃什么就放开肚子吃吧！妈妈给了我们好多零花钱呢，这也是为了感谢你们救了萝柯莉嘛。”

　　拉芙琳闻言眼前一亮：“真、真的能放开肚子吃吗？！”

　　“不不不，拉芙琳你还是悠着点，解解馋就好了！”

　　镜奈哭笑不得地把拉芙琳危险的想法摁死在腹中……

　　P.S：不小心复制错误多了一段，紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第六卷：五百年轮的回转 : 第二十三章：升起的烟花，从下面看？还是从侧面看？

　　就这样，一群萝莉嘻嘻哈哈，有说有笑地在海神节热闹的街道上闲逛着，品尝了一段难得的闲暇时光。

　　这座岛屿神域的范围虽然不大，然而就和自成一片生态系统的桃花源般，各类美食花样繁多，琳琅满目，包裹着一层鲜红糖衣的苹果糖酸甜可口；外焦里嫩的章鱼小丸子色泽金黄，入口咸鲜；色彩缤纷的刨冰沁人心脾，特别是软乎乎像云朵般的棉花糖，这还是澄雅和拉芙琳第一次尝试如此奇妙的食物，更是让两人新奇不已，吃得不亦乐乎——

　　“好甜，好吃……比云好吃。云……都是水，没有味道。就是……不填肚子”

　　拉芙琳对于棉花糖的评价站在了一只阿比斯黑龙的角度上，总之就是非常奇葩，惹得萝柯莉惊愕不已：“哎？拉芙琳姐姐还吃过真正的云？？？”

　　“镜奈酱，你的脸上沾了一片棉花糖啦！我舔！”

　　澄雅突施冷箭，伸出站着唾液和糖精的粉嫩小舌，在镜奈白嫩的脸蛋上舔过，让后者当时就脸红到了耳根，宛若一颗熟透的红苹果：“呜哇……澄、澄雅你干什么，这么多人都在看着呢！”

　　“哎哎，大家都是女孩子，有什么要紧嘛。”

　　没想到少女居然还变本加厉，直接贴上来了，还把镜奈往自己的怀里挤，怎么推都推不开的那种。

　　（嗯？这是……）

　　细心的镜奈发现，澄雅的脸蛋好像也有些潮红了，但是吃个棉花糖……应该不会有什么奇怪的功效吧？

　　一路走来，又没有吃什么含酒精的食物……难不成老板在里面掺杂了电脑配件？那成本岂不是高到离谱？

　　可能只是澄雅玩嗨了比较亢奋也说不定。柒

　　就在这时，萝沃莉和萝柯莉提议道——迩

　　“呐呐，说起来，今晚的烟花大会好像要开始了诶，是时候去占个好位置了！”衫

　　“对呀对呀，我们这里，每年只有海神节的时候才有烟花看哦！”玲

　　“噢噢，烟花大会，想看！”事

　　还好，澄雅的注意力很快就被双胞胎姐妹的话吸引了，松开了差点窒息的镜奈。九

　　费兰尼尔王国也是有烟花的，但仔细想来，这一年多的旅程中，创生之柱勇者小队居然一次烟火都没能欣赏过。琦

　　“我们知道一个好的观景点，大家一起去吧！”I

　　于是在两只小狐娘的带领下，一行人开始沿着热闹的街道，朝集市外围的方向走去。I

　　三月环绕的月光与星光已然被通明的灯火所掩盖，随着时间的推移，街道上已是人山人海，在这片神域内居住的福瑞族人口着实不少。I

　　各式各样的种族掠过身旁，恍惚间，镜奈都有了种穿越到了加帕里公园的错觉。（

　　人潮是在朝着烟花大会的方向推进了，正巧也是在姐妹俩口中所谓“好的观景点”方向，所以众人虽然手牵着手以免走散，但以不一会儿，还是陷入了人民群众的旺洋大海之中。四

　　意外发生了——）

　　“呜~~~~~！！！”羣

　　澄雅突然发出了一声娇软的惨叫，接着瘫坐在地上，好在周围的福瑞族素质不错，人群自动给萝莉们让开了一片空间，至少没有发生恶性踩踏事件。

　　看起来，她像是被人挤到了一样，镜奈拉着她的手，想把澄雅扶起来，同时关切地问道：“澄雅？没事吧？！”

　　除了关切之外，镜奈心中更多的还是疑惑——讲道理，以目前澄雅的身魄力，绝对不能说是什么“娇弱美少女”，怎么可能会被人群挤倒嘛！

　　她把人家挤翻还差不多。

　　“嗯、没、没事……呜！”

　　澄雅的脸蛋愈发通红，她刚想要站起身来，却是脚下再次一软，还好镜奈眼疾手快扶住了她。

　　就像是受伤了一般，看样子是走不动路了。

　　“澄雅，你怎么……嘶——”

　　镜奈刚想说些什么，余光一撇，看到了澄雅方才瘫坐的地面，不由得倒吸一口凉皮。

　　入眼所见，那是一条猫尾巴，尾巴的尖端部位还带着一些粘稠的丝液……

　　秒懂的镜奈一脸惊骇地看着少女道：“嘶……澄、澄雅，难不成，你从一开始就把这玩意……塞进去了？”

　　“诶嘿——”

　　昂起脑袋来，澄雅吐舌头卖萌，镜奈则是轻轻地在她的脑袋上敲了一下，彻底无语了：“诶嘿个毛线啊！要不要玩得这么刺激？怪不得总觉得你有些不对劲，走路的步子和姿势也别扭……真亏你能这么久下来像个没事人一样呢！”

　　“那个……发生了什么吗？”

　　“澄雅是生病了吗？”

　　根本没有察觉到异常的萝沃莉和萝柯莉也关心地凑了过来，对此，镜奈一边让伊露卡赶紧把澄雅掉下来的尾巴收起，一边连连摆手：“不不不，没什么，什么事也没有！”

　　真要解释起来，她怕教坏小盆友啊！

　　萝柯莉还是有些担心：“可是……看起来澄雅还是回去休息比较好吧？”

　　萝沃莉看了看周围拥挤的人潮，无奈地说道：“是啊，干脆回去吧。今晚人太多了，应该赶不上好位置了。”

　　就在这时，镜奈突然想起了什么，话锋一转道：“话说回来，大家觉得，升起的烟花，从下面看？还是从侧面看？”

　　澄雅不解：“有区别吗？”

　　“我也不知道啊……”

　　既然是难得的“假日”，镜奈可不希望美好的回忆缺少一页，即便这一切可能只是镜花水月，会随着时间的重置消逝得无影无踪。

　　所以她决定道：“那么……既然时间来不及了，我们就去【特等席】看烟花，从所有的角度都欣赏一遍，然后来寻找这个问题的答案吧！”

　　话音刚落，镜奈便开始在一行人周围布置防止她人窥视的光学结界，下一刻，风属性的魔法阵展开于大家的脚下，柔和的清风从法阵中冒出，就像是一双双无形的举手，拖动着所有人飘到了半空之中。

　　以镜奈现在的能力而言，在不需要快速赶路的情况下，即使伊露卡不变身飞行扫帚，使用风属性的魔法就可以带人一起芜湖起飞了！

　　“哇啊啊啊啊啊——飞、飞起来！”

　　“塔诺西！镜奈，你的魔法好厉害啊！”

　　对于创生之柱勇者小队而言稀疏平常的飞行，在小狐娘姐妹眼中却是头一遭的新奇体验，被重力所束缚的生灵，任谁心中没有一个飞天的梦想呢？

　　而很快的，伙伴们也理解了镜奈口中所谓【特等席】的含义——

　　“轰轰轰轰——”

　　俯瞰之下，毫无遮拦的视界中，一道道流星从不远处的大地上直冲云霄，继而在天穹之顶绽放出瑰丽的火花。

　　绚烂，夺目……那千姿百态的美景，映照在了此刻每个人的心间，永生难忘。

第六卷：五百年轮的回转 : 第二十四章：真就世界线收束呗？？？

　　这天晚上，创生之柱勇者小队的所有人又睡了个美美的好觉。

　　不管是拥有二周目记忆的镜奈，还是澄雅她们，这段时间都是经历了连番的战斗，真的难得有如此休闲的日子。

　　睡饱了就出去逛街、品尝美食、欣赏烟花，回来之后又继续睡，简直是神仙过的生活好么！

　　当然，更重要的是两只可爱的小狐娘都睡到了这个房间里，那可是双倍的毛茸茸，双倍的快乐！

　　因为感情迅速升温，上手摸一摸抱一抱都是可以的。

　　不会真的有人能拒绝双倍的福瑞吧？

　　第二天醒来，神清气爽的镜奈发现萝沃莉和萝柯莉已经离开了房间，询问为她们准备好了早餐的柯莉丝女士得知，两人一大早就已经去了神社，两位神女候补要为今天的神女选拔仪式做准备——主要是整理正式的妆容，以及和其他候补一齐穿上统一的服装。

　　（又是神女选拔仪式啊……）

　　镜奈想了想，还是决定道：“大家一起去现场观摩，给萝沃莉和萝柯莉加油吧！”

　　虽然“历史”早已注定，结果一定是萝沃莉当选神女，但在二周目的时候，神女选拔仪式只是伊露卡全程远程直播，这一次好感度刷得这么高，怎么样也得亲眼见证一番吧？

　　……

　　午后,创生之柱勇者小队的4人和柯莉丝女士一起混迹在了其他福瑞族的围观人群中,来到了神社祭坛的周围观摩神女选⑦磷坝五IV榴八妻旗羣拔仪式。

　　“守御，海神之福泽，亚人子幸甚，境界初分，天与地，海之错牙……”

　　仪式的流程一如既往的简单明了，先是神女候选们一齐跪地祈祷，咏颂赞美海神大人的祷告词，然后是长老使用魔法给全员洗礼，最后便是每个人轮流上台接触神器薙刀，谁最先用薙刀把西瓜给劈了，谁就是这一届的神女。

　　“妈耶……还真就是神女劈瓜啊？”

　　镜奈看到村长把西瓜搬上来的时候整个人都无语扶额，满头黑线了。

　　“队长！”

　　“姐姐，那个是……”

　　“哎哎哎哎，镜奈酱，是萝沃莉的薙刀耶！”

　　而在她们的记忆中第一次见到神女选拔仪式上出现的薙刀，拉芙琳、伊露卡和澄雅尽皆不约而同地露出了惊愕的神情，和与镜奈窃窃私语起来。

　　“嘛，我倒不是很惊讶就是了，毕竟是上一周目发生过的事情。”

　　镜奈双手一摊，湛蓝的瞳眸却是一直注视着祭坛之上的那柄神器，沉声道：“所以大家知道时间有多混乱了吧？这时候的时间节点距离我们遭遇时力的白光，应当是四五天之前，可是在这个时间线上，萝沃莉才是第一次接触她的神器薙刀呢——这明明应该是五百年前发生的事情。”

　　“这么说来，神女选拔的结果……”

　　“嗯……”

　　聊到这里，澄雅和镜奈都没有继续说话，而是耐心等待着必然会发生的未来。

　　“喝——！”

　　果不其然，随着世界线的收束，不久之后较萝柯莉先一步登上祭坛的结界萝沃莉拿起了神器薙刀，并顺利斩断了西瓜，成为了这一届的神女。

　　“姐姐！太好了！！！”

　　“萝沃莉，妈妈为你骄傲！”

　　萝沃莉和柯莉丝女士也是直接奔上了祭坛，三人紧紧地拥抱在了一起，留下了激动感动的泪水。

　　“嗯嗯……萝柯莉，妈妈——我做到了！”

　　萝沃莉一边抹着眼泪，一边努力让自己保持微笑，内心却是复杂不已。

　　成为了神女，便意味着她和家人只有最后几天的相处时间，余生便要侍奉在海神大人的身旁，无法再见到母亲和妹妹。

　　但她知道，自己不能伤心，不能哭泣……这是荣誉，这是海神大人的眷顾，自己绝对不能辜负大家的期望！

　　“姐姐，接下来我们要怎么办？”

　　与此同时，伊露卡也询问起镜奈后续的事宜，毕竟之前镜奈不是说了嘛——走一步算一步。

　　对此，镜奈的回答是：“什么都不办，我们就……等！等到神女供奉仪式开始，然后在这期间，盯好萝柯莉即可！”

　　她可是记得清清楚楚，接下来神域内将会发生两件大事，一是萝柯莉莫名其妙的失踪，二是神女供奉仪式上萝柯莉不知为何屠村的异变，以及鱼人族的乱入。

　　其实镜奈早就怀疑了，福瑞族供奉的海神，也就是世界之树——人家根本就不需要供奉好么！

　　要供奉也是人鱼族去供奉，有你们什么事啊？

　　但是福瑞族这座岛屿确实是建立在世界之树的树枝之上，包裹着神域的结界，这一片境界之地也确实和世界之树有关，镜奈完全可以感受到与“海神”相关的气息。

　　更何况那柄神器薙刀早已经过鉴定，就是通过世界之树“愿望”而诞生的产物。

　　因此要说福瑞族与她们信奉的海神之间没有联系也是不对的，只是这个联系到底是什么，现在还不好判断，也许还得等到神女供奉之仪才可知晓。

　　反正还可能会遭遇下一次轮回，三周目镜奈的策略就是按兵不动，争取把所有的真相都探索出来，至于如何破局……完全可以等到四周目再说！

　　……

　　然而令镜奈根本没有预料到的是，神女选拔仪式结束后的第二天——

　　柯莉丝女士死了！

　　“哈？”

　　当镜奈得知这个消息的时候，整个人都傻了，愣了半响才吐出一句话来：“不是……真就世界线收束呗？？？”

　　她发誓，这一次创生之柱勇者小队所有人都安分守己，绝对没有动手伤人！

　　可是柯莉丝还是死了……你特么敢信？？？

　　“呜呜呜呜呜呜……呜哇哇哇哇哇——！”

　　“妈妈、妈妈，你不要走啊……呜呜呜呜呜呜——”午

　　两只双胞胎小狐娘围着柯莉丝女士盖着白布的遗体放声哭泣，悲恸欲绝。I

　　而几天不见的莱特队长再次出现在了镜奈等人面前，面色铁青地喝令道：“人类，关于柯莉丝女士的死……你们拥有重大嫌疑，和我走一趟吧！”奇

第六卷：五百年轮的回转 : 第二十五章：帽子戏法八

　　“哐当——”岜

　　牢门梅开二度的被重重关上，这是创生之柱勇者小队第二次入狱了……在镜奈的记忆里更是上演了帽子戏法。澪

　　“不、不可能，绝对不可能是镜奈她们杀害了妈妈！”q

　　即便萝柯莉表示这几天创生之柱勇者小队全员基本上都在她的身旁，有充足的不在场证明，但莱特和治安队的队员们还是围了上来，一意孤行。i

　　按照他的说法：“小萝柯莉，你根本不懂魔法，想要魔法制造假象骗过你的眼睛，实在再简单不过了。”柳

　　“你——你不要血口喷人啊！我们为什么非要杀死对我们这么好的柯莉丝女士不可？！”艺

　　澄雅差点就要忍不住和治安队动手了，她的周身爆发出炽烈的火焰，甚至连一头深红的长发都反重力地竖了起来，逼人的热浪着实让治安队队员差点无法呼吸。

　　眼见场面一时间剑拔弩张，还是镜奈劝下了澄雅：“没事哒，澄雅，我们就跟莱特队长走一趟呗，反正我们身正不怕影子歪！”

　　在短暂的愣怔之后，镜奈也冷静了下来，她的选择是乖乖接受治安队的调查，尽量不去破坏“历史走向”——如果柯莉丝女士的死是历史的必然，是世界线的收束，那就更要避免她们这些外来者的外力影响，继而探寻三周目柯莉丝死亡的真相了。

　　但镜奈怎么都没有想到……居然又被关进监狱就是了。

　　这福瑞族深井冰啊，就不能搞个审讯室吗？最好还是带猪排饭的那种！非要把人关进牢里再问话是个什么套路？

　　接着镜奈就明白是怎么回事了，在她们四人全都进入牢房中时，还没来得及解释什么，莱特队长直接启动了结界。

　　虽说这结界拦不住她们，可镜奈依旧无法理解，压抑着怒气低吟道：“莱特队长……在没有查清楚真相之前，犯不着这么对我们吧？这结界……是把我们当成真凶了？”

　　“不好意思，现在你们就是第一犯罪嫌疑人。”

　　莱特那张毛茸茸的藏狐脸明显憔悴了许多，眼眶也出现了一轮浓重的黑眼圈，做完这一切后，他让其他治安队队员办了张凳子，在牢房门口坐了下来，前屈着上半身，双手关节抵在自己的大腿上，十指交叉，摆出了碇司令的经典姿势，这才继续开口道：“首先，柯莉丝……她的身上没有明显的外伤，经过鉴定，她是被死亡或者暗属性的魔法一击毙命，而柯莉丝本身就有三阶的水准，除了你们之外，神域之内很难找到有能力如此干净利落将她杀害的存在了。”

　　顿了顿，仿佛是要给创生之柱勇者小队一些消化的时间，莱特这才继续道：“其次，案发现场有不止一位长老，目击到了并非我们福瑞族人，而是人类的身影出没。所以你们是被长老们列为第一犯罪嫌疑人的，我不过是执行命令罢。那么……我是该相信长老，还是相信你们呢？”

　　“啊这……”

　　闻言，镜奈当然说不出“老夫这么可爱，当然是相信老夫了”这种话，顿时摸着下巴思索起来。

　　澄雅摇着脑袋，据理力争道：“怎么不可能是我们啊！这些天我们只要出门，为了不引人注意，都会戴上类似福瑞族的耳朵和尾巴进行伪装，如果我们真要杀人，为什么非得暴露自己人类的身份啊？这不是厕所里点灯……找屎吗？！”

　　“……澄雅你的歇后语用得是越来越熟练了，但是你还记不记得自己是公主啊？能不能不要用这种粗鄙之语啊！”

　　镜奈还有心情吐槽，而莱特则是抬起沉重的眼皮，饱含深意地看了她们一眼，冷声质问：“那你的意思是，长老们都老眼昏花了？还是他们在集体撒谎？”

　　（啊对对对，这也不失为一种可能性！）

　　虽然心底腹诽着，但镜奈知道无凭无据，莱特是不会放任自己污蔑那些长老的，于是她大胆假设道：“有没有一种可能……我是说可能，可能是杀人凶手知道岛上有我们这些人类的存在，所以特意假扮成了人类，以此想要嫁祸给我们！”

　　“不可能！”

　　可莱特马上否决了这个想法：“你是说凶手隐藏在我们福瑞族之中？先不提有没有人有能力杀死柯莉丝，我们福瑞族是不可能将我们的特征隐藏起来的，还是你想说……有除了你们之外的其他人类混了进来？”

　　一听这话，澄雅也跟上了镜奈的思路，抢先答道：“是啊，莱特队长，你忘了么……还有那条巨龙啊！传说中，巨龙也是可以变成人类的！”

　　“阿嚏……”

　　再度躺枪的拉芙琳不禁感到鼻子一痒，打了个响亮的喷嚏。

　　莱特诧异地看了拉芙琳一眼，倒也没有把她往巨龙身上想，继续摇头道：“嗯？你是说……有一条巨龙进入了神域？这也是不可能的——你是在质疑海神大人的庇佑！”

 q ^un器另把吾si⒍爸祁气 (海神大人的庇佑顶个屁用啊,人家拉芙琳不就进来了……只要没有恶意的话。)

　　镜奈瞥了他一眼，逻辑清晰地论破道：“怎么不可能？别忘了，之前萝柯莉很可能就是被巨龙掳到神域之外的！那家伙既然能把人带走，就一定有办法进来！”

　　“……”

　　审讯到这里，莱特陷入了一阵沉默，他深深地扫了镜奈、伊露卡、澄雅和拉芙琳四人一遍，倒是没有看出什么异状，反倒是觉得这几只萝莉个个理直气壮，确实不像杀了人之后的表现。

　　可惜自己并没有柯莉丝那般识别谎言的眼睛，于是莱特只能一边起身，一边说道：“我明白了……还是巨龙么？我会沿着这个方向去调查的。”

　　接着莱特话锋一转，毫不客气地说道：“但在事情的真相水落石出之前，你们的嫌疑仍然不能摆脱，海神节期间发生恶意杀人事件，已经是我的失职了，是绝对不能饶恕的事情！所以为了保险起见……请你们安分地待在这里，等待海神节的结束吧！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第二十六章：奥特曼行动

　　不久之后，包括莱特在内的所有治安队队员都离开了这座地下牢狱，墙壁上的火把被熄灭，整个监牢陷入了一片阴冷黑暗的环境之中，就连那结界的光芒都黯淡了下来。

　　但这并不意味着这道结界就失去了作用，如果有人想要越狱的话，必然会触发结界的作用……只能说这些福瑞族还真是对他们祖传的结界放大心啊，都不打算派个人看守的——当然也可能是因为人手不足的缘故。

　　所以这就给了创生之柱勇者小队极大的发挥空间——

　　“镜奈酱，难道我们真的要忍？真的要一直待在这个鬼地方？”

　　这种时候还是得听队长的，所以不光是澄雅，拉芙琳和伊露卡也都把目光投向了镜奈，等待她的决定。

　　“那当然是……不可能的啦，我们完全有把所有福瑞族的团灭的能力，凭什么要被诬陷，要被关起来啊？”

　　镜奈双手紧握着冰冷的栏门铁柱，声音也越来越冰冷，给人一种不寒而栗的感觉，就像是要气不过屠村一般。

　　但很快的，她又突然话锋一转：“嘛，不过这种事情我们肯定是不能做的啦，一切都是为了保证萝沃莉和萝柯莉的好感，所以之前铺垫了那么久的巨龙这时候就派上用场了……再等等，今晚我们就行动，不然要是阿比斯黑龙现在马上出现，总会引起他人怀疑的。”

　　“呃……队长，意思是这个黑锅我来背呗？”

　　拉芙琳指着自己，颇为无奈地问道。

　　“不仅如此，为了营造被巨龙袭击的真实性，我们之中得出现一个【牺牲者】才行，在表演完背锅的戏码后，伊露卡……接下来你就在暗中单独行动吧！”

　　说到这里，镜奈招了招手，示意大家围上来，又不放心地布置了个隔音结界，这才交代起接下来的任务。

　　听完之后，拉芙琳那是一愣一愣的：“队长，这是让伊露卡伪装成我，然后我表演一个我吃了伊露卡的戏码？”

　　“嗯嗯，就是酱紫。”

　　镜奈以胸有成竹，运筹帷幄的语气，自信地说道：“我严重怀疑，长老这边内部可能有什么问题，而伊露卡可以变成器物，伪装起来也简单。只要打探出那些个长老所在的位置，把她秘密送到附近窃听情报即可——我就不信发生了巨龙袭击的事件，村长和长老还能熟视无睹，肯定会有反应的。”

　　说话间，伊露卡配合地将自己天蓝的长发改变为与拉芙琳一模一样的纯黑色，又把身高做了一些稍微的调整。

　　虽说仔细看脸的话，还是可以看出来她长得和镜奈一模一样，但要是不仔细嘛……反正拉芙琳的特征就是黑长直，伊露卡再听话地把发丝往前面捋一捋，遮挡住大半的面容，一时间任谁也想不到是伊露卡在伪装拉芙琳，而拉芙琳本人已经变身阿比斯黑龙了。

　　“噢噢，这就是传说中女人的直觉吗？镜奈酱，我也觉得长老里面可能有什么问题呢！”

　　澄雅对这个计划赞同不已，而在她的“固有印象”中，来了初红的少女其实就已经脱离了萝莉的范畴，可以算是“女人”了。

　　“……算了，女人的直觉就直觉呗。”

　　澄雅的话让镜奈一口老槽卡在嗓子眼里，想吐又吐不出来，只能作罢。

　　总不能说这是老者的智慧吧？！

　　……

　　商定好了伙伴们根本无法理解，行动名称暂定为”奥特曼”的计划之后，当天……或者说是翌日深夜，一声嘹亮的龙吟传遍了几乎整个小镇——

　　“吼——！！！”

　　变身阿比斯黑龙的拉芙琳如同一座小山般傲然而立，在八阶魔兽的冲击之下，不管什么地下监牢还是结界，皆是如同泡沫一般脆弱，化作了漫天飞舞的碎屑与石砾。

　　“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　与此同时，镜奈痛苦欲绝的尖叫声也刺破了现场所有人的耳膜。

　　“救命啊——！”

　　“龙、是巨龙！”

　　“快跑啊——！！！”

　　那些附近原本还在睡梦中的福瑞族居民们见到了阿比斯黑龙遮天蔽月的恐怖身姿后，吓得仓皇逃窜，整个小镇顿时陷入了混乱之中。

　　“真、真的有巨龙？”

　　“可恶……这种东西到底是怎么混进来的？”

　　“海神大人，您已经抛弃您的子民了吗？”

　　莱特等治安队的队员自然也是第一时间赶到了巨龙的脚下，面对那一眼望不到尽头的龙躯，震撼不已。

　　还是莱特最先反应过来，它一边举着武器，一边揪着最近一脸惊恐的镜奈询问道：“到底发生了什么？！”

　　却见这只白发的小萝莉瞳孔剧震，泪眼汪汪地指着前方的巨龙道：“莱、莱特大叔，我、我妹妹……伊露卡她被该死的巨龙吃掉了！”

　　“什么？”

　　莱特一愣，扫了一眼在场的创生之柱勇者小队成员，发现确实没有那位镜奈蓝发的双胞胎妹妹的身影。

　　而巨龙此刻已是张开了沾染着大量鲜血的深渊巨口，冷笑道：“爬虫！别以为躲在结界里面，吾便奈何不了你们！吾看上的猎物，永远别想逃出吾的掌心！”

　　好吧，听起来还是背稿子一般的棒读，不过拉芙琳的演技显然比之前要好得太多了。

　　演了一会儿，拉芙琳察觉到附近的居民已经撤光了，索性对着镜奈等人所在的位置，一记毁天灭地的扫尾袭来。

　　“轰隆隆隆——”

　　即使拉芙琳已经很克制了，但为了表现出阿比斯黑龙的强无敌，沿途之上，还是有大量无人的房屋建筑被摧毁。

　　“唔啊啊啊啊啊——”

　　面对这令人绝望的攻势，包括莱特在内的所有治安队队员齐齐使出了自己的拿手魔法，但各种绚烂的魔法光效打在包覆着龙尾的龙鳞之上，这种程度的攻击给拉芙琳挠痒痒都不配，最多只是隔靴搔痒罢了。

　　镜奈是指望不上的，这孩子此刻正沉浸在双胞胎妹妹死亡的痛苦之中呢，然就在这危急关头，还是有人站了出来——

　　“喝——”

　　一声怒号，澄雅的背后展开了掉火星渣子的深红之翼，手握燃烧着烈焰的不死鸟之剑，迎着龙尾与呼啸的罡风，冲了上去……

第六卷：五百年轮的回转 : 第二十七章：失踪

　　“哗啦——”

　　“砰——”

　　在众人的目睹之下，火焰的巨剑与龙尾发生了激烈的碰撞，虽然巨龙的扫尾攻势被遏制了，甚至尾巴上还燃起了火苗，但和它对刚了一招的澄雅同样不好受。

　　少女整个人倒飞而出，接着重重地摔在了后方的残垣断壁上，口喷鲜血，身上的火焰就此熄灭，显然是受了不轻的伤。

　　但不管怎么说，她还是挺身而出，从巨龙的手中救下了在场的所有人，光是勇气便令人钦佩！

　　“澄雅！！！”

　　眼见这一幕，镜奈和“拉芙琳”惊叫着朝澄雅的方向狂奔而去。

　　“吼——吼——”

　　另一边，阿比斯黑龙也发出了痛苦的嚎叫，它扑腾了几下尾巴，掀起漫天的尘埃，却是发现根本没有办法扑灭之后，终是有些“服软”了。

　　不过巨龙的语气还是很强硬的：“哼、哼……看样子，这个结界对吾的力量还是有一定削弱作用的，居然会被吾的食材伤到。也罢，就让你们多活几天。等吾找到了彻底破解结界的办法，再将汝等一网打尽！”巫

　　“蓬——”一

　　下一刻，阿比斯黑龙展开了漆黑的双翼，在剧烈的狂风中，煽动的翅膀带着它硕大的身躯飞到了半空中，然后继续高升，小山般的身影迅速变小，继而消失在了茫茫夜色之中。企

　　所以现在知道为什么叫做“奥特曼行动”而不是“怪兽计划”了吧。虽说拉芙琳和澄雅根本不能理解奥特曼是什么东西，但在镜奈眼里，拉芙琳远去的这一幕简直像极了打完小怪兽之后飞天跑路的奥特曼！⒏

　　而且这奥特曼——阿比斯黑龙事后还会悄悄变回“人间体”和她们回合的。V

　　再说了，拉芙琳离开的时候尾巴拖着一条长长的尾炎，你看人家炎头队长沙福林不也是……好吧，也许是炎尾队长？I

　　不管怎么说，拉芙琳的表演任务算是完成了，莱特等人在短暂的愣神之后，顿时发现自己已是冷汗直流，不知不觉在鬼门关前走了一遭。I

　　对于救下了他们的创生之柱勇者小队，当然是万分感谢，纷纷围上来查看澄雅的伤势，再也不提把她们关起来的事了。I

　　话又说回来，牢房都被巨龙毁了，还关个毛线啊！l

　　即使知道澄雅有很强的恢复能力，但为了演得逼真，为了破澄雅的防，拉芙琳这一尾巴并没有多少留情，所以澄雅的伤势也实打实的凄惨。i

　　“没、没事……区区致命伤……对我而言不算什么啦。”n

　　看着还在逞强的澄雅，以及眼泪不止的镜奈小萝莉，在场的福瑞族都不禁为之动容。g

　　莱特这边尚且还比较理智，他抹了一把额头上的冷汗，沉声道：“要不是亲眼所见……没想到巨龙真的存在，而且真的盯上了我们……如果不是海神大人的庇佑，也许我们现在已经死了吧？不行，这件事必须得加急禀告村长和长老，让他们来定夺——这已经不是我们区区治安队能够掌控的局面了……啊，其实不用禀告，发生了这么大的事，他们应该已经知道了吧。”七

　　“可是队长，村长和长老他们……会不会因此把镜奈小姐他们驱逐出去？”陸

　　这时，一位治安队队员提出了自己的看法，毕竟刚被澄雅救了一命，他的内心还是恻隐创生之柱勇者小队的。壹

　　言下之意，既然巨龙的目标是这些孩子，为了福瑞族整体的利益……

　　“白痴！把她们赶出去有什么用？别忘了，之前那条龙说的可是一网打尽！”

　　莱特当即瞪了这位队员一眼，语气越来越激动：“话又说回来，萝柯莉之前也是被这条巨龙抓走的目标之一，难不成要我抛弃那孩子？！可恶……柯莉丝已经去世了，我绝对不会允许她的孩子再受到伤害！”

　　（啊咧？老夫怎么觉得……莱特先生和柯莉丝女士的关系好像有些不一般啊？）

　　听到这里，镜奈不禁暗自在心底八卦了一番。

　　毕竟一个好像是单身大叔，一个是身材火爆的御姐寡妇……

　　……

　　等到天亮之后，巨龙再也没有来袭，所有人一直紧绷的神经也都暂时松了不少。

　　不管怎么说，生活还是要继续，可惜海神节热热闹闹的活动看来是办不成了，损毁的房屋也要投入人力去重建。

　　海神节期间，神域内部居然出现了“恐怖袭击”事件，所有见到了巨龙的福瑞族都是一脸惊魂未定之色，这对于海神大人的信仰无疑是一种崩塌。

　　好在巨龙也说了，如果不是被结界所削弱，此刻它就已经要“一网打尽”，所以实际上还是“海神大人”保护了神域。

　　“这样么……看来神女供奉仪式真的迫在眉睫了啊，希望能够撑到那个时候……海神大人的力量已经开始衰弱，居然把恶龙给放了进来……境界必须要得到增强才行！”

　　来到了巨龙现场查看的村长和一众长老长叹一口气，又询问了一番莱特和创生之柱勇者小队相关情况，最后看着因为双胞胎妹妹的死而低沉的镜奈，无奈地摆了摆手道：“罢了罢了，看样子，这些人类的孩子是无辜的。柯莉丝她……也许真的是发现了那条龙，被传说中的龙语魔法杀死了吧？”

　　（好！都不用老夫再忽悠，这老村长就自我说服了啊！拉芙琳演得好啊！）

　　于是镜奈内心暗暗欣喜，她们终于洗脱了嫌疑，被允许了自由。

　　此刻已经临近正午，创生之柱勇者小队要回去的地方自然是萝沃莉和萝柯莉的家，但在这之前，首先是从阿比斯黑龙状态变回人形的拉芙琳归队，紧接着，镜奈来了一波精密的微操，通过空间魔法将化身为了一块不起眼的银针的伊露卡，悄悄塞到了其中一位长老身上，准备潜伏着打探情报……

　　然而令I玲衣棋肆wu究丝氿拔所有人都没有想到的是——

　　“萝柯莉？”

　　原本按照福瑞族的传统，双胞胎小狐娘都应当为刚去世没多久的母亲守灵，直到灵魂回归海神大人的怀抱，只是萝沃莉有神女的职责在身，要为神女供奉之仪做准备，所以不能一直待在家里。

　　此时此刻，家里居然连萝柯莉也不见了踪影！

第六卷：五百年轮的回转 : 第二十八章：消失的眼球

　　镜奈等人先是在萝沃莉和萝柯莉的家里大肆搜寻了一番，连地下室都翻了个底朝天，却是根本不见任何人影……嗯，狐影也没问题。

　　又在周围溜达了一圈，询问了附近的邻居，都没有发现萝柯莉有出入家门的迹象，仅仅是有目击者看见穿上了神女服装的萝沃莉回往神社。

　　由此，创生之柱勇者小队不得不承认一个事实——萝柯莉真的失踪了！

　　“不对劲啊……按照二周目的经验来看，萝柯莉应该是在明天还是后天失踪的……怎么就连失踪都提前了呢？”

　　镜奈在屋子内来回踱步思索着，不停地喃喃自语，终于是出现了一丝的急躁和焦虑。

　　一开始演戏刷好感的计划明明挺好的，到底是哪一环出了问题？

　　虽然把柯莉丝女士死亡的锅全部甩在了“巨龙”身上，可是作为当事人的镜奈一清二楚，这件事和拉芙琳根本上没有半毛钱关系。

　　这一周目她到底是怎么死的？为什么会死？

　　现在想来，萝柯莉的失踪，会不会也和柯莉丝女士的死有关？按照历史真正的走向，如果没有创生之柱勇者小队的参与，这会不会才是柯莉丝“既定”的死亡时间？

　　毕竟二周目柯那会儿莉丝死得早，在她们刚进岛的当晚就被拉芙琳不小心一拳秒了，怎么想都是个意外……也正是这种意外，导致同样是既定事件的“萝柯莉失踪”延后了？

　　（啊啊……真是麻烦啊，要是老夫的时力魔法可以用，直接把当事人拉起来问话就完事了！）

　　“镜奈酱……我觉得我们还是出去找萝柯莉吧？至少不要待在这里比较好——”

　　一旁，澄雅看着大厅中央盖着白布，经过魔法特殊处理的柯莉丝的遗体，总觉得有些发憷。

　　虽说早就见过了不少的尸体，比柯莉丝死法更为凄惨的也不在少数，但那些大多都是敌人或者不认识的人啊……

　　“队长，是不是……去找萝沃莉商量一下比较好？”

　　拉芙琳如此提议，而镜奈终于是停下了绕着尸体转圈的脚步，点头道：“嗯，确实，如果是萝柯莉的姐姐，没准会有什么双胞胎之间的感应，萝沃莉的话……现在应该在和那些长老在一起吧？”

　　这话是在和澄雅与拉芙琳交流，同时也是说给伊露卡听的。

　　另一边，伊露卡却是给镜奈传递回了一个耐人寻味的消息——

　　“是的，姐姐，长老们议事的地方就在神社里，现在萝沃莉也在长老们身旁，就是——”

　　顿了顿,伊露卡的情绪中带着疑惑:“长老们好像在斥责萝沃莉为什么没有按时从家里回到神社来,现在神域遭遇了危机硫零陾⑵厁思罢捌私,更是要发挥神女的作用来安定民心……之类的。”

　　“嚯？没有按时从家里回去么？”

　　镜奈眉头一皱，敏锐地察觉到了事情非同寻常，估计会和萝柯莉的失踪有什么联系——只可惜情报太少，还得当面问过萝沃莉本人才行。

　　“事不宜迟，我们赶紧去找萝沃莉……呜诶！”

　　澄雅刚要焦急地出门，却是不小心踩到了盖着柯莉丝女士遗体的白布，一个踉跄差点摔倒。

　　好在澄雅及时稳住了身形，然而那块白布却是被澄雅给一脚掀开了……

　　“！！！”

　　入眼所见，柯莉丝女士正安静地躺在花簇的盖板上，即使再也没有了温热的声息，也难掩她那美貌的容颜与火爆的身材。

　　让人惊愕的地方在于，柯莉丝女士的双眼并未“瞑目”，其中一只金色的瞳孔睁得老圆了，而另一只眼睛……

　　没有，什么都没有！

　　深陷的眼眶之中，一片漆黑，如同黄金般美丽的眼珠子不知被何人所取走，空无一物，令人看上去不寒而栗。

　　“镜、镜奈酱，这是……”

　　澄雅同样感觉到了蹊跷，觉得自己可能“亵渎死者”的她不禁摇了摇镜奈的手臂。

　　后者没有说话，沉默地走上前去，仔细查看了一番柯莉丝女士遗体的状态，特别是关于她那双号称可以洞察人心的眼睛。

　　首先可以肯定的，柯莉丝女士的死确实是魔法造成的，而且是没有多少反抗之力，在等级的差距之下一击毙命，这一点进行了尸检的莱特判断没有错。

　　虽然具体看不出是死亡属性还是暗属性魔法，总之和阿瓦达啃大瓜……嗯，差不多就是这个效果。

　　“等等……她的眼睛！”

　　不过很快的，镜奈就发现了蹊跷之处，柯莉丝的眼球好似并非正常人那般由血肉构成，里面充斥着类似于“魔法回路”一样的纹路，用以进行魔力的疏导和排列。

　　换言之——

　　“怪不得能够洞察人心，这有点类似于写轮眼或者轮回眼……不对，应该用型月里的【魔眼】来形容比较准确！”

　　惊讶的镜奈不由自主地脱口而出。引起了澄雅的疑惑：“镜奈酱，魔眼我倒是听说过，可以使用魔法的眼睛对吧？但是写轮眼和轮回眼又是什么呀？”

　　“咳咳，没什么，文学作品里的东西，纯属虚构，不用在意！”

　　镜奈尴尬地打了个哈哈敷衍过去，接着话锋一转，正色道：“简而言之，我想说的是……柯莉丝女士完全有可能通过组合排列魔眼的魔法回路，在自己的眼睛里隐秘地留下某种死亡讯息……嗯，这只剩下的眼睛里是没有的，那么问题就出在这只不见的眼球中！”

　　拉芙琳总结道：“队长，你的意思是……萝柯莉的失踪和她母亲留下的讯息有关？”

　　“就是酱紫！终于找到了有用的线索！”

　　镜奈“啪嗒”一声打了个响指，显得尤为兴奋，但很快的又萎靡了，就连头上的呆毛也跟着耷拉了下来：“呜呜呜……虽说如此，依旧还是情报不足啊！我们还是不知道萝柯莉失踪是去了哪里。总之还是按照原计划，先去找萝沃莉商量一下吧。就算她失去了和我们在一起的记忆，她也一样是创生之柱勇者小队的队员呢！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第二十九章：推断

　　照理来说，正在为神女供奉仪式做着准备的神社是整个神域内最为庄重的地方，一般情况下不允许外人深入其中的，当地的福瑞族也只能在外围的祭坛进行祈祷祈福的活动。

　　不过以创生之柱勇者小队的实力，想要硬闯的话也没人能够阻止，那些长老也不行！

　　很快，她们就见到了正在背诵新的祷告词的萝沃莉，并将事情的经过告诉了她。

　　“什、什么？萝、萝柯莉她……失踪了？妈妈的眼球……也不见了？里面可能有重要的信息？！”

　　听到这个消息之后，化了妆容的萝沃莉顿时花容失色，一时间陷入了混乱之中，差点都要哭出来了：“怎、怎么办……我、我到底该怎么办……妹、妹妹她……呜呜呜呜呜——”

　　为了让镜奈和萝沃莉能够顺利的对话，长老们都被凶神恶煞的拉芙琳与澄雅“隔离”开来，但是听到萝柯莉失踪的消息后，也不禁面面相觑了——

　　“这……”

　　“柯莉丝的眼球里有重要信息？”

　　“她不是被巨龙杀死的吗？难道说有关于那条龙的情报？”

　　镜奈根本懒得理会这些不知情的长老的议论，双手按在了萝沃莉的肩膀上，郑重其事地问道：“萝沃莉，你妹妹在你离开家回到神社之前，有什么异常情况吗？”

　　“有！”

　　抹了一把眼角的泪水,这一次萝沃莉速答道⑸衣奇拔芭磷漆遛依:“今天我就觉得萝柯莉很奇怪了,妹妹说自己知道了杀害妈妈的凶手在哪,可是不管我怎么问,她都不肯告诉我……我也是为此耽搁了不少时间呢。本、本来想着在完成了神女的工作之后再仔细问问萝柯莉,没想到她居然失踪了!”

　　萝沃莉越说越激动：“对了！萝柯莉不是失踪，她一定是去找杀害了妈妈的凶手……去找那条可恶的巨龙了！各位长老，请你们一定要找到萝柯莉啊，她、她怎么可能是巨龙对手，这完全是白白送死！”

　　语毕，焦急的萝沃莉甚至想要抛下神女的职责，直接往神社外跑去。

　　面对神女的迫切请求，之前那位主持神女选拔仪式的老婆婆站了出来，拉住了萝沃莉的手腕，好言相劝：“我们知道了，关于神女大人妹妹失踪的事情，我们会派遣搜索队进行搜索的。但神女供奉仪式不久之后就要开始了，神女大人，您必须要专注于仪式之上，请不要过于把心思放在其他无关紧要的事情身上，这……是为了我们所有的族人啊！”

　　“无关紧要！”

　　一听这话，萝沃莉差点就要发飙，但旋即还是泄气道：“我、我知道了，那就……拜托了。”

　　最后，萝沃莉深深地鞠了一躬。

　　虽然很担心妹妹，但可以看得出来，萝沃莉心底同样知道自己作为神女职责重大——这可是她死去的母亲为之荣耀的使命！儛

　　更何况光凭自己一个人估计也没有什么用，权衡之下，萝沃莉也只有“拜托”他人了，但在重新抬起脑袋的时候，她故意冲着镜奈和澄雅的方向眨了眨眼睛。（

　　萝沃莉是在拜托福瑞族的长老们，又何尝不是在拜托可以与巨龙抗衡的创生之柱勇者小队呢？一

　　……）

　　“队长，我们该去哪里找萝柯莉啊？”棋

　　“对呀对呀，镜奈酱，要不……地毯式搜索？”拔

　　出了神社之后，天色也已经不早了，夕阳斜照在小镇的青石板间，在灯笼与彩旗上泛起一层绚烂的光晕。岜

　　可即便是吃饭的时间，就连拉芙琳的心思也没有扑在进食上面。磷

　　“地毯式搜索可能是必要的……但实际上，我已经推断出了明确的目标呢。”企

　　镜奈望着天边的落日，说出了自己的想法：“记得我之前和你们提到过吗？二周目的时候，在神女供奉仪式上出现了大量的鱼人族，可是直到目前为之，我们都没有发现鱼人族行动的迹象，而且这里也只有我们才能够知道的真相——柯莉丝女士的死和什么巨龙根本半毛钱关系都没有……”⒍

　　顿了顿，镜奈也不卖关子了，直接给出结论：“因此我推断，柯莉丝女士很可能是被鱼人族给杀害的，既然没有发现大规模的鱼人族，也许……可能只是鱼人族那位九阶的存在在其中作祟，如果是九阶的话，想要瞬杀三阶的柯莉丝女士可谓是再简单不过的了。”衣

　　说这话的时候，镜奈想起了不管是一周目还是二周目都出现过的那一幕——萝柯莉不知从什么地方获得了九阶甚至超越九阶的力量，手中还提着鱼人族领袖的鱼脑袋。

　　现在结合实际情况想来，不正是萝沃莉“寻仇”的结果吗？

　　只是她屠村的缘由尚未清楚，难道是获得了力量的代价，导致萝柯莉陷入了疯狂，把村民们当成了鱼人族么？

　　澄雅倒没有镜奈这么多想法，只是焦急地喊道：“哎哎哎哎？凶手是鱼人族？那萝柯莉酱岂不是非常危险？我们得快点行动了！”

　　拉芙琳这边提出了一个疑问：“队长，鱼人族……是怎么进来神域的？这里不是有海神的庇佑吗？”

　　“事到如今，拉芙琳你还觉得这个庇佑有用啊？毕竟你都扮演恶龙了，结界不也没有把你拒之门外吗？”

　　镜奈白了她一眼,无奈⑸I棋扒⑧陵泣鹨依地摇头道:“话又说回来,鱼人族……不也是所谓【海神大人】愿望的产物吗?它们和这里的结界本属同源,要是能够进来也不奇怪吧?”

　　“原来如此……”

　　拉芙琳想了想，是这个道理，于是创生之柱勇者小队就商议到这里，开始去搜寻萝柯莉的踪迹。

　　比起不会飞的福瑞族人而言，她们的速度和效率不知道要快上多少，甚至能够把搜索范围扩大到神域之外，以及这座岛屿的周边海域。

　　又是一夜无眠。

　　可惜的是，经过创生之柱勇者小队一整夜的努力，却依旧是无功而返。

　　就在第二天清晨，依然单兵潜伏在神社之中打探情报的伊露卡，给镜奈传来了一段非常劲爆的情报……

第六卷：五百年轮的回转 : 第三十章：杀人灭口

　　“姐姐……因为拉芙琳和萝柯莉，福瑞族的长老连夜开了个会议，内容是……呜，伊露卡已经不知道该怎么解释了——总之伊露卡把原句直接全部告诉姐姐吧。”

　　首先伊露卡的开场白就让镜奈有些愕然了，圣灵王小姐都不知道该怎么解释的情况，到底有多糟糕？

　　此刻镜奈正和伙伴们分头行动，她独自一人身处海岸边那座即将举行“神女供奉仪式”进行调查。

　　于是在收到了伊露卡的联系之后，镜奈便停下了步伐，随便找了个台阶坐下来，又将纯白的长发撩起到自己的胸前，避免沾染污渍，这才说道：“OK，伊露卡你继续。”

　　接下来的一段时间，伊露卡便仿佛化身为了一台毫无感情的复读机，基本上将福瑞族长老的会议现场还原了出来——

　　“卡珊娜，现在的情况……你觉得我们该如何是好？”

　　“该如何是好？发生了太多出乎我们意料之外的事情，这难道不是你在管理这方面的失职吗？你还有脸问我？”

　　“呵呵，怎么，你想和老身打一架？”

　　“好了好了，两位稍安勿躁，现在不是内讧的时候，出现现在的局面都不是我们想看到的，别忘了，我们的职责是维护神域的稳定和繁荣，维护族人的安全！”

　　“数百年来，我们不仅要面对海神大人神使的威胁，没想到这一次居然连巨龙都出现了……哎……”

　　随着伊露卡复读一位长老长叹一口气，镜奈的眉头也愈发紧皱——

　　（海神大人的……神使？还存在威胁？这又是什么意思？）

　　“是啊，这偌大的海洋，难道真就没有我们的容身之处……真就要亡我福瑞族吗？”

　　“罗兰特，不要慌，那头该死的巨龙不是也说了吗？它同样忌惮海神大人的守护结界，而且至今没有找到完全破除的方法，只要我们赶紧举行神女供奉仪式，让神使大人进一步强化结界，至少新的一年里，身处神域中的我们是不会遭受来自外敌的任何威胁的。”

　　“对了，你们说……能不能恳请法力高强的神使大人出手，直接杀死那条巨龙？”

　　“休列特！此事就不要再提了，我们是处于被庇护的一方，又有什么资格去要求神使大人？而且……我再也不想看到更多的牺牲了，现如今的秩序已然稳定，只不过是每年献祭一位少女作为代价即可。如果恳请神使大人讨伐巨龙，我们又该失去多少无辜的孩子？你——难道想要当年的惨案重现吗！”

　　“等等，伊露卡，你是说……牺牲？献祭？”

　　“嗯，姐姐，这就是原话。”

　　听到这里，愈发觉得不对劲的镜奈叫了个暂停，也得到了伊露卡肯定的答复。

　　关顾四周无人的祭坛，镜奈不禁回想起二周目的末尾自己看到的，躺在这座祭坛之上安静死去的萝沃莉。

　　本来她还认为萝沃莉和那些长老是被鱼人族杀死的，可是结合伊露卡收集的情报来看，根本就不是那么一回事——

　　神女供奉仪式的真相，其实根本不是什么让神女去到海神身边进行侍奉，而是要在仪式上献祭神女的生命，以此来换取什么“神使大人”的帮助，换取神域结界的加强与稳定！

　　获得了力量的萝柯莉，则是完全有可能在极度愤怒与绝望的情绪下，做出杀死长老和“神使”，甚至屠杀所有福瑞族的行为。

　　（萝沃莉遗体胸口上的空洞，难道说……神器薙刀就是杀害她的凶器？！而那个神使……鱼人族的领袖？！）

　　连上了，一切都连上了！

　　心念至此，镜奈突然有了一种拨开云雾见天日的豁然之感。

　　“姐姐？有在听吗？是出了什么事吗？”

　　伊露卡发现镜奈正在发呆，不由得提醒了一句，把镜奈从思考中拉回了现实：“没事，你继续说吧。”

　　“好的姐姐——我也不赞同向神使大人提出更多的请求，不是我怀疑神使大人的力量，实在是……我们谁都不知道那巨龙真正的实力有多强，万一神使大人也……不能把族人的性命作为赌注！”

　　“这个话题姑且先搁置，我们还是讨论一下关于萝柯莉那孩子吧。毕竟大家都明白，柯莉丝根本不是死于什么巨龙之手，而是被我等灭口的。”

　　（这样么……果然如此啊！）

　　虽然又是一则非常劲爆的消息，然而关于这一点，镜奈早就有了心里准备，所以倒不是很惊讶。

　　“是啊，没想到巨龙真的出现了，本来想要把罪名嫁祸到那些进入神域的人类身上……不过也好，把一切问题都推给巨龙，对族人来说也未尝不是一个合理的解释。”

　　“哼，谁让那家伙这么不懂事？居然敢窥探数百年来我等一直保守的神女供奉仪式的秘密。那双拥有特异能力的眼睛真的是……”

　　“从目前的情况来看，萝柯莉应该也是知道了真相吧？所以她才故意躲藏了起来……”

　　“可笑，有什么好担心的？区区一个孩子，又能够做的了什么呢？”

　　“你是不是搞错了什么？我才没有担心这一点，而是担心她和那些人类的孩子串通起来！”

　　“看样子，神女大人这对双子和那些人类的关系不错，不能排除人类与我等为敌的情况，她们可能是正面抗衡巨龙的存在，虽然那条巨龙被海神大人的结界削弱了，不过……在场的诸位，难道就有信心与之一战吗？”

　　“哼，这些人类可真是搅屎棍，把原本就复杂的局面弄得更加复杂了——那条巨龙也是追着她们进入神域的！”

　　“不管怎么说，我们一定不能让萝柯莉与那些人类接触，也不能让神女大人知道真相，必须抢在这之前找到她，然后……”

　　说到这里，伊露卡的话语戛然而止，又切换回了平时镜奈熟悉的语气：“姐姐，这位长老……在这里做了一个抹脖子的动作呢。”

　　镜奈摇了摇头，冷笑道：“呵呵呵，这帮长老，是打算把所有知道真相的……全部杀人灭口啊！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第三十一章：牺牲的意志（上）

　　让伊露卡潜伏在长老身边的这步棋算是走对了，本来镜奈还以为探寻真相比较艰难，可能还得和486一样多经历几周目才行，没想到居然这么顺利地就获取了相关情报。

　　她倒是不担心伊露卡会被长老们发现，而长老们可能在联合演戏，毕竟那可是器之圣灵王啊！伊露卡的化身形态绝对不会引起任何人怀疑，不会有人能够想到，一把“器”居然还是有生命，能监听的。

　　（可是……老夫还是不明白啊……）

　　旋即镜奈又摸着下巴陷入了沉思中，原本隐藏在水面之下的脉络此刻清晰了许多，但仍然有不能理解的地方。

　　第一，萝柯莉的力量到底是怎么来的？

　　第二，正常的历史中，萝沃莉不是应该死了吗？她和神器薙刀又是怎么与【五百年前】这个时间节点联系上的？

　　第三，鱼人族在这其中扮演了什么样的角色？

　　不解决这些疑惑，就不可能达到真正的“完美结局”，即破除循环，奔向未来。

　　所以当伊露卡询问镜奈“姐姐，接下来该怎么办？”的时候，镜奈的回答是——

　　“按兵不动，我们现在的当务之急还是要找到萝柯莉再说。关于神女供奉仪式的真相也别告诉澄雅和拉芙琳。”

　　还是那句话，反正时间线会重置，在没有完全了解真相的情况下，急着在这一周目掀桌子没有任何意义，

　　大不了让萝沃莉再死一次呗，反正又不是没死过……咳咳咳。

　　丧心病狂的镜奈表示习惯了。

　　“伊露卡明白，姐姐。”

　　伊露卡自然不知道镜奈的“深思熟虑”，她也不需要知道，只是忠诚地忠于镜奈的命令罢。

　　“啊对了，既然长老那边的情报已经打探清楚了，伊露卡你就不需要待在那里啦。”

　　镜奈想了想，对伊露卡下达了新的指令：“伊露卡，你先找机会潜伏到萝沃莉身旁，给我进行定位，我必须得找萝沃莉谈一谈才行。”

　　无论如何，萝沃莉既然是创生之柱勇者小队的一员，就有知道真相的权利！

　　而且镜奈也想看看，萝沃莉的反应和选择……

　　……

　　白天萝沃莉有神女的工作要做，镜奈也找不到时间接近她，所以只能继续搜寻萝柯莉的踪迹。

　　但不管是镜奈还是澄雅和拉芙琳，这一天又是无功而返，根本连半点萝柯莉的影子都找不到——好在长老那边同样一无所获。

　　当晚，在萝沃莉入睡之前，镜奈便通过空间魔法悄然潜入了萝沃莉在神社里的私人房间，由伊露卡主持着结界，保证不会让任何一位长老发现。

　　“什、什么人？”

　　发现整个房间都被黑暗的气息包围之后，萝沃莉哪里还睡得着觉啊，当时就警觉地竖起了耳朵。

　　“别担心，萝沃莉，是我！”

　　穿着白色长裙的镜奈出现在了萝沃莉的床前，双手往下按了按，示意她冷静下来。

　　“镜奈！”

　　认出了来人后，萝沃莉那是又惊又喜：“你这是……难道已经找到我妹妹了吗？”

　　对此，镜奈摇了摇头：“没有……但是我们发现了神女供奉仪式，以及你母亲被杀害的真相，萝沃莉，你听完之后一定不要太激动……”

　　“哎？”

　　于是在接下来的一段时间，镜奈便将伊露卡从长老会议中打探到的情报一五一十地告诉了萝沃莉。

　　只是在听完之后，原本镜奈以为她会像自己想象的那般激动不已，甚至会想要给母亲报仇而做出过激行为。武

　　但是……没有！1

　　“嗯……这样啊，果然……妈妈是被长老们杀害的呢……”琦

　　仿佛早有预料一般，萝沃莉仅仅只是轻叹一声，这反应过于平淡了。⑻

　　“啊咧？”捌

　　预想中的情况没有出现，镜奈登时疑惑不已：“不是……萝沃莉，既然知道了真相，你就不恨长老们吗？”O

　　“恨，当然恨啊，可是……恨又有什么用呢？”棋

　　萝沃莉拍了拍自己的床铺，示意镜奈坐到她的身边，这才继续道：“难道是要把长老们杀了报仇吗？这样的话……神女供奉仪式又该怎么办？神域里的大家……又该怎么办？”硫

　　“萝沃莉，你……”衣

　　镜奈这时候发现，萝沃莉的神色看似平淡，可眼角却闪烁着晶莹的泪珠，显然不是内心毫无波兰的情况。

　　她深吸了一口气，质问起萝沃莉来：“我的家乡有一句古话，叫做他不仁，我就不义——既然长老做出了杀害你母亲的事，还准备要牺牲你的性命，可以说是欺骗了你、你的母亲，甚至还有历代的神女！难道……你还会心甘情愿去当这个神女？！”

　　有句话镜奈还没说，那就是“杀母之仇”难道不过如此吗？反正要是相同的情况换做她身上。肯定是不能忍的。

　　“我……”

　　镜奈的话语可谓是字字诛心，直击灵魂，萝沃莉听罢，低下了脑袋，一对可爱的狐耳也耷拉了下来。

　　当萝沃莉重新昂起脑袋时，她眼角的泪水已然夺眶而出，声调也陡然提高了不少：“我当然不会心甘情愿啊！镜奈，我也想和萝……想和妹妹和妈妈一起，想和大家一起，一直一直安安稳稳地生活下去啊！可、可是……这不是没有办法的事情吗？！”

　　说着说着，萝沃莉因为不知道她的房间已经被结界包围，生怕被其他人听见，所以虽然显得相当激动，但还是特意压低声音，按着自己的胸口道：“我是被海神大人的神器选择的神女，就算我不去做，也要有别人代替我去做不是吗？！如果没有神女的生命作为献祭，又怎么能让海神大人的庇佑永远的存在，让大家在什么都不知道的前提下继续度过欢快又安稳的每一天？又怎么能……从巨龙和其他危险的手里，守护大家呢？！”

　　“这……不是没有办法的事情吗？不是只有我去死了吗？！”

　　不知道压抑了多久的情绪，在镜奈的面前宣泄着，如同洪水决堤般，彻底爆发开来。

　　镜奈的双目愈发瞪圆——萝沃莉……她这是在明知道真相的情况下，选择了自我牺牲的道路！

第六卷：五百年轮的回转 : 第三十二章：牺牲的意志（下）

　　（真是的……剁一只猫烤一只猫，为什么不能为自己多着想一些啊！虽然这种价值观老夫能够理解，但却完全不能接受啊！）

　　萝沃莉已经做出了她的选择，但因为出乎预料，反倒是让镜奈有些焦急了。

　　她想了想，干脆全盘拖出道：“萝沃莉，实际上……你不需要担心巨龙的威胁啦，根本就不存在什么巨龙，巨龙……就是拉芙琳变成的，或者说是巨龙变成的拉芙琳，这一切只是我们演的一出戏罢了，至于目的……是为了接近你和萝柯莉呢。”

　　（等等，姐、姐姐？）

　　一听这话，不光是萝沃莉傻眼了，就连伊露卡也为之一愣……主人这是直接豁出去了啊！

　　这一次萝沃莉就没有之前听到神女供奉仪式的真相时那般淡定了，她和镜奈四目相对互相瞪了许久，仿佛是在消化这个重磅炸弹。

　　最后萝沃莉不禁退后了半步，有些忌惮地问道：“接、接近我们，镜奈，你们……到底想要干什么？”

　　“干什么……萝沃莉，你难道不明白吗？这一切都是为了拯救你啊！”

　　镜奈则是直接跟上了一步，握住了小狐娘的双手，让自己的语气显得尽量诚恳：“虽然你可能没有记忆了，但实际上……你也是我们创生之柱勇者小队的一员，是我们珍视的伙伴！”

　　“呜……我……那个……”

　　镜奈突如其来的进攻让萝沃莉的脸上泛起了红润，可是面对镜奈那双没有掺杂任何杂质，空灵真挚的眼神，萝沃莉有一种直觉……她好像真的和镜奈她们认识了很久一样。

　　可是自己也确实没有相关的记忆，所以萝沃莉显得有些胆怯和畏缩：“我、我知道大家都很厉害，也相信你们是为了救我，但是……请不要阻止我好吗？”

　　顿了顿，萝沃莉深吸了一口气，异色的双瞳中，丝毫没有迷茫之色：“就算你们能救得了我一次，能救得下从今往后所有的神女吗？能够救得了我们一辈子吗？能够保证……神域里的大家能永远获得安宁吗？海神大人的庇佑是我们的立族之本，是绝对不能动摇的根基，就算我活了下来，也会有其他人，甚至更多的人为此而牺牲的！”

　　两行热泪从萝沃莉的眼角顺着脸颊流淌而下，她对镜奈展露着令人心疼的微笑，发自肺腑地说道：“我是恨，恨长老她们杀害了妈妈，可是如果没有长老们一代一代传承神女供奉仪式，一直坚守这个秘密……大家一定会陷入混乱和纷争之中的，我知道妈妈的性格……妈妈知道了真相之后，一定不会希望我做出牺牲，一定会把这件事大肆宣扬出去——好在根据规定，每一家都只能出现一位神女，如果我的牺牲，能够换来大家……换来萝柯莉永远的幸福，那就是值得的！”

　　“！！！”

　　（该死……失去了母亲和姐姐，萝柯莉她真的会幸福吗？！）

　　镜奈浑身一颤，本来想大声论破萝沃莉，可是话语刚到嘴边，却是硬生生咽了回去。

　　萝沃莉的决心是如此的坚定，说是圣母也好，伪善也罢，那股高尚的光芒是绝对无法掩盖的。

　　面对这样的萝沃莉，自己要是强硬的救人……真的好吗？

　　镜奈是那种只要自己和自己身边的人过得滋润，任他洪水滔天，天下大乱的类型，说是混沌中立，实则有些偏向于邪恶中立的阵营。

　　可萝沃莉却是完全相反啊……

　　（对、对了！还有萝柯莉……这死脑筋的萝沃莉，看来只有妹妹才可以劝下来了！）

　　镜奈心想，既然知道了真相的萝柯莉选择了“失踪”，那就绝对不会希望自己的姐姐因此死去，再联系上那股莫名其妙的力量……此刻的萝柯莉应该正在寻找拯救姐姐的办法吧？

　　(啧,老企貳叄磷si蹴鳍傘私夫真是难啊,兜了半天的圈子,还是得先找到萝柯莉才行么?)

　　可是,至今都没有找到一丝一毫关于萝柯莉的线索,时间上还鹨疤疚舞紦〇俬龄儛 裙来得及吗?

　　明天……可就是神女供奉仪式了啊！

　　心念至此，镜奈终于是点头道：“我明白了……萝沃莉，我尊重你的决定——愿你能够得到海神的祝福。”

　　语毕，镜奈转过身来，头也不回地打开了一条空间通道：“伊露卡，我们走吧。”

　　“是，姐姐……”

　　随着包裹着整个房间的黑暗散去，留给创生之柱勇者小队的时间不多了，镜奈和伊露卡这会儿更是要抓紧时间去寻找萝柯莉。

　　但是两人都没有留意到，待到确认镜奈和伊露卡走后，萝沃莉拿起了那柄神器薙刀，眼里露出悲伤的神色，喃喃自语着：“呐，姐姐……我的选择，是正确的……对吧？”

　　……

　　“怎么样？大家有发现什么吗？”

　　“没有，镜奈酱和伊露卡酱呢？”

　　“……（摇头）”

　　“队长，我这边也没有结果，而且……我饿了……”

　　翌日，当创生之柱勇者小队在约定的时间于萝沃莉和萝柯莉的家里再次集结，交换情报之际，大家纷纷表示根本连萝柯莉的影子都找不到。

　　至于那道所谓海神的结界，早就像个仁波切一样，随便就能进出了。

　　因为拉芙琳的肚子在饿龙咆哮的缘故，所以镜奈等人干脆找了个早餐店面，一边吃一边聊接下来的行动方针——

　　“不对劲啊……我们几乎把整座岛屿都找了个遍，周边的海域也都辐射了不小的范围，萝柯莉就是一普通人，难道能跑得比我我们还远？”

　　镜奈却是没有什么心情吃饭，她一手灵活地把玩着筷子，一手托腮，略显忧郁和沉闷。

　　顺带一提，“筷子”这种餐具是福瑞族的特色，澄雅和拉芙琳还不怎么会用呢。

　　对此，澄雅也没有什么食欲地叹气道：“哎，是啊……好像治安队和长老那边都发动了很多人寻找，就差掘地三尺了。这萝柯莉酱到底躲去了哪里呢？我本来还以为会出现灯下黑的情况，特意秘密潜入了神社里面探查，结果还是一无所获。”

　　“什——”

　　然而听到这里，镜奈却是突然瞪大了眼睛，一道灵光仿佛闪电般划过脑海。

　　她急切地说道：“等等……澄雅，你刚才说了什么？灯下黑？！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第三十三章：灯下黑

　　“是啊，就是灯下黑嘛。”

　　澄雅不知道镜奈怎么这么激动，不解地说道：“俗话说得好，最危险的地方就是最安全的地方，我以为萝柯莉会藏在神社里呢，正好神女供奉仪式快要开始了，长老们都聚集在了一个地方，戒备出现了松动……结果还是没有任何发现。”

　　“诶诶，澄雅你这个思路可以啊！”

　　镜奈激动地站了起来：“神社里，还有一个地方……你找了没有？应该没有去找吧？”

　　“还有一个地方……”

　　澄雅想了想，恍然大悟道：“镜奈酱，你是说……萝沃莉的房间？？？”

　　旋即澄雅又摇了摇头，否定了这个想法：“不，怎么可能嘛，如果萝柯莉藏在了姐姐那里，萝沃莉怎么会发现不了呢。”、

　　“雀食……”

　　镜奈点了点脑袋，赞同澄雅的想法之后，又提出了自己的观点。

　　她伸出了两根手指道：“如果这个猜测是真的话，那么就有两种可能性……第一，萝柯莉藏得真的很好；第二，是萝沃莉在有意包藏妹妹——她撒谎了！”

　　然后镜奈收回了手指，双手抱胸道：“我个人比较倾向于第二点，这么说起来，萝柯莉失踪的那天，萝沃莉不是去神社的时候迟到了吗？没准就是那时候，萝沃莉花费了一些时间把萝柯莉藏起来呢？”

　　这就让不知道神女供奉仪式真相的澄雅更加不能理解了：“动机呢？萝沃莉为什么要这么做啊？她病娇了吗？”

　　“咳咳，澄雅你连病娇都懂了么……那倒不至于，大概……是为了萝柯莉的安全？毕竟萝柯莉知道了一些她不该知道的秘密。”

　　镜奈说这话的时候，想起昨晚对于真相并没有感到太多惊讶的萝沃莉，那表现就像是早就知道了一般，也许……正是萝柯莉告诉的她？

　　镜奈越想越有这个可能性啊！该死，怎么从一开始就没有往萝沃莉身上怀疑呢？

　　拉芙琳的桌上已经摆满了一大堆的碗碟，可把店家给累坏了，吃到这时候，她才举手道：“队长，我们直接去问萝沃莉？”

　　“问什么呀？问了她就会说吗？”

　　镜奈无奈地耸了耸肩，做出了决定：

　　“神女供奉仪式就要开始了,等萝沃莉和长老们离开神社务一妻拔⒏磷漆留I……我们就去她的房间掘地三尺!”

　　……

　　因为是神女供奉仪式的日子，也是海神节的最后一日，所以小镇里的居民们原本因为巨龙突袭的阴霾被冲淡了不少，脸上重新洋溢起了喜气与笑容。

　　因为大家都知道，巨龙能够闯进神域，都是因为海神大人的庇佑力量不够了，但是只要完成了供奉仪式，又可以再风调雨顺，平平安安地苟上一年。

　　临近正午，在萝沃莉吃过了自己“最后的午餐”后，参与神女供奉仪式的队伍浩浩荡荡的出发了。

　　由以莱特为首的治安队队员开路，村长和长老们簇拥着的萝沃莉身穿如同巫女服般红白配色的神女装束，披着环绕着花束的纯白头纱，手中小心翼翼地捧着神器薙刀，面上的表情却是无喜无悲，反倒愈发显得神圣与纯洁。

　　今天的萝沃莉格外漂亮，可毕竟是知道要去牺牲自己的，谁又能真正的高兴得起来呢？

　　与道路两旁夹道欢送的福瑞族居民们，形成了鲜明的对比——

　　“哇呼，神女大人好漂亮啊！”

　　“妈妈，我以后也要当神女，去侍奉海神大人！”

　　“小萝沃莉，恭喜你！！！”

　　在镜奈看来，本应该是“出殡”的队伍……这会儿倒像整得新娘子出嫁一样。充满了荒诞与滑稽。

　　没有人知道神女供奉仪式的真相，没有人知道，那个荣耀加身，如同众星捧月般的狐娘少女，实则是要前方有死无生，和家人生死离别的“刑场。

　　（真是……突然觉得有点理解萝柯莉屠村时的心境了啊！）

　　眼见这一幕，镜奈紧紧地攥着小拳拳，有种莫名的焦躁与愤怒之感涌上心头。

　　不知者无罪？天底下，哪里有这么便宜的事情？呜

　　在她看来,不仅仅是易澪伊起是五就俬⒐巴长老们,所有被神域的结界所保护起来的福瑞族人……全都背负着无言的罪孽!⑴

　　当然，这仅仅只是对镜奈而言，屠不屠村她是无所谓，可镜奈不相信善良的萝柯莉会凭借本心做出这种事来。旗

　　“镜奈酱！喂，镜奈酱！”把

　　就在这时，澄雅的呼唤把镜奈从思绪中拉了出来，定睛一看，神女供奉的队伍此刻已经走远了，只留下了一个背影。坝

　　镜奈歪了歪脑袋：“怎么了么？”陵

　　澄雅无语地瞥了她一眼：“什么怎么了么！镜奈酱，你是不是忘了我们还要去找萝柯莉了啊！”奇

　　“啊对哦，走起！”柳

　　镜奈这才反应过来，当场就小手一挥，带着队伍离开了围观“神女出嫁”的人群。仪

　　因为是“最后”的行动了，创生之柱勇者小队再也没有隐藏自己的行踪，直接杀进了神社里，遇到值守神社的人员，就让他们美美的睡上一觉（物理）即可。

　　不久之后，一行人就闯入了萝沃莉在神社的房间里，这也是镜奈第二次来了。

　　映入眼帘的是床褥和各种家具用品被收拾得井井有条的场景，衣柜和床底都没有任何人影，咋看之下，倒是不存在什么可以藏人的地方。

　　但既然说了掘地三尺……那就掘起来！

　　“拉芙琳，交给你了。”

　　“明白！”

　　随着镜奈一声令下，拉芙琳当场高高跃起，脑袋都差点撞到横梁了。

　　下一刻，随着黑发飘飘的少女一记“恶龙坠地”，重重地一脚踏在地面上，霎时间，整个神社的范围地动山摇，仿佛有一场十级地震在这里产生。

　　房屋顷刻倒塌，大地崩碎，岩层暴露，形成了一道道的土石墁席卷而上，正当拉芙琳想要继续拆家……不对，是继续往下掘地时，镜奈赶紧拉住了她——

　　“等等，拉芙琳，已经足够了！”

　　入眼所见，一条没有“井口”的深井，此刻已然暴露在了众人的眼前，而在那深井底部通风的洞穴中，隐约可以看到一道金色的身影……

第六卷：五百年轮的回转 : 第三十四章：我不是萝柯莉

　　“哎？镜、镜奈，你们……呜呜呜呜呜呜——”

　　头顶上出现了光亮，原本抱着双膝自闭的小狐娘登时来了精神，昂起脑袋的少女显然因为许久不见的光线刺激而有些睁不开眼睛，却也隐约看见了那道白色的身影。

　　小狐娘泪流满面了！

　　鬼知道这些天自己是怎么过来的，这间地牢里隔音极好，那是叫天不应，叫地不灵，虽然有些准备好的食物，但也很快就被吃光了，更别提吃喝拉撒都在同一个地方，光是味道就让人难以忍受。

　　“等等，我马上就把你带上来啊！”

　　这边的澄雅发现了萝柯莉之后，当时就一跃而下，坠入了洞窟之中，然后抱起有些憔悴的少女，真红的双翼一展，很快便飞了上来。

　　“呃……其实我一开始没抱太大希望的，居然真的找到了诶！”

　　镜奈感慨之余，不禁疑惑地看了看自家契约圣灵，似乎在询问之前来这里的时候怎么没有察觉到萝柯莉的气息啊？

　　伊露卡微微低头致歉道：“非常抱歉，姐姐，这里的好像有一股力量阻隔了伊露卡的感知……即便是看到了萝柯莉，伊露卡此刻也什么气息也没有感觉到。”

　　“嗯……这样啊。没事的，这种小事不用道歉的啦。总之人找到了就好。”

　　镜奈抚摸着伊露卡的脑袋安慰她，同时心底却是更加不解了——

　　既然能够隔绝器之圣灵王的感知，这股力量到底是什么来头？

　　而当澄雅把萝柯莉抱上来之后，镜奈先是用水属性魔法给少女清洗了一番身子，索性先把疑惑抛在脑后，给小狐娘来了个大大的熊抱：“太好了！萝柯莉，终于找到你了，我们找你找得可辛苦了啊！”

　　“谢、谢谢大家，我……”

　　萝柯莉一边抹着泪水，一边刚想说些什么，却是突然反应过来：“等、等等，镜奈，你认错啦，我不是萝柯莉，我是萝沃莉啊！”

　　“哈？”

　　“哎？”

　　“什么？”

　　此话一出，创生之柱勇者小队皆是一惊，接着一阵寒意仿佛沿着背脊，涌上了脖颈。

　　细思极恐，既然被关起来的、失踪的人是萝沃莉，那么现在的神女到底是……

　　“对、对了，萝柯莉呢？妹妹她在哪里？我一定要当面询问她理由才行……还有神女供奉仪式怎么样了？我还有神女的职责——”

　　焦急的萝沃莉刚想要走出这间被损坏的屋子，就被澄雅给拉住了手腕：“不要着急。萝柯……萝沃莉！先告诉我们这是怎么回事？为什么你会被关在这里？我们得到的消息，失踪的人可是萝柯莉才对啊。”

　　“诶？”

　　这回轮到萝沃莉露出惊愕不解的表情了，她语出惊人：“怎么可能，因、因为……把我关在这里的人，就是妹妹啊！”

　　“啊？？？”

　　镜奈等人闻言，面面相觑，四脸懵逼。

　　“那天早上……我也不知道是怎么回事，萝柯莉她突然就像是疯了一样袭击了我，就连海神大人赐予的神器都被萝柯莉她抢去了，当我醒来的时候，就发现自己被关在这里了。”

　　萝沃莉解释起来龙去脉，最后她又回头看了一眼关押自己的洞穴，鼓起腮帮子愤恨地说道：“哼，如果我和薙刀之间的联系没有被切断的话，早就从这种地方逃出来了呢，海神大人的神器可锋利了，什么都能切开！”

　　澄雅赶忙表达了众人的疑问：“这么说来，现在的神女应该是萝柯莉才对？果然双胞胎姐妹根本分辨不出来谁是谁啊……所以为什么她要这么做啊？为什么要顶替你的位置，然后欺骗我们？”

　　“萝柯莉她居然——？？？”

　　这个消息在“与世隔绝”了好些天的萝沃莉听来同样算是一枚重磅炸弹，接着小狐娘一个劲地摇头道：“我、我也不知道啊，我到现在也还是莫名其妙的……对了！我在昏迷之前，隐约听到了萝柯莉在给我道歉呢……那孩子到底在想些什么啊！”

　　“我……大概明白是怎么回事了。”

　　就在这时，镜奈突然举起了自己的小手，深深地叹了一口气：“哎，不管是我们也好，福瑞族的长老也罢，都被萝柯莉给骗过去了。从柯莉丝女士留下的信息中，得知了神女供奉仪式真相的人不是萝沃莉，而是萝柯莉！萝柯莉……是想要代替姐姐牺牲自己啊！

　　就像是抽丝剥茧一般，又一件隐藏在迷雾中的真相水落石出，聊到了这个份上，镜奈怎么还能不明白事情的始末呢？

　　旋即，镜奈没有再隐瞒，将伊露卡所打探到的关于神女供奉仪式的相关信息全部告知了伙伴们——

　　怪不得萝柯莉牺牲的意志如此坚定，怪不得她从自己口中得知真相之后如此淡定，原来她从一开始就知道了……从一开始，她就打算要让心爱的姐姐活下去，而选择了自己死亡的未来。

　　原本镜奈还疑惑呢，萝柯莉把姐姐关在这里，真就不怕她饿死困死在其中么？

　　但是仔细想想，如果这对双胞胎姐妹都有契约神器薙刀的资格，现在更是萝柯莉的意志，属于她的强烈愿望占据了上风，导致神器薙刀易主，那么当萝柯莉因为神女供奉仪式死亡之后，那柄薙刀是会回到另一位契约者，也就是萝沃莉身上的，她完全可以借此脱困。

　　（那个笨蛋！）

　　镜奈在心底暗骂着，却也不得不佩服萝柯莉的心思缜密——她是把一切都计划好了，把所有人都骗过去了啊！

　　“神、神女供奉仪式居然……”

　　“队长，你怎么不早说啊？”

　　而在听完了镜奈讲述的真相之后，不光是萝沃莉急了，澄雅等人也都傻愣在了原地，消化如此巨大的信息量。

　　没有再多犹豫，镜奈此刻的心绪也容不得她再袖手旁观，大贤者绝对不允许那孩子崇高的灵魂就此逝去——

　　于是镜奈当机立断道：“虽然神女的队伍大概已经离开了神域，但是现在去阻止神女供奉仪式还来得及！我们走！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第三十五章：我什么都做不到

　　“就、就算要为了大家牺牲自己，那也是我的职责，我、我不希望让妹妹代替我去死啊！”

　　萝沃莉的眼泪刷地流了下来，她恳求道：“镜奈、澄雅、伊露卡、拉芙琳……请、请你们帮帮我！”

　　“没问题！我们不会让任何一个人死去的！”

　　“噢！救下萝柯莉酱！”

　　说干就干，既然决定了先救人，那自然不能慢吞吞地前进。

　　伊露卡变身为了飞天扫帚，载着镜奈和拉芙琳急速划破长空，澄雅则是抱着萝沃莉，真红之翼展翅，留下了一道冲天的尾焰。

　　因为时间紧迫，萝沃莉倒是欣然接受了伊露卡是圣灵王的事实，没有去纠结“为什么人会变成扫帚”这一点。

　　然而当她们刚刚飞出神域的范围，重新进入那迷雾与雷霆笼罩的范围时，异变突生——

　　“吼吼，人类！是人类！”

　　“老大说得没错，果然有人类在这里！”

　　“杀光她们！！！”

　　“人类，美味！！！”

　　此起彼伏喊叫声从四面八方传入耳中，杀意扑面而来。

　　虽然身处迷雾里，可是仔细观察，却依旧可以看到密密麻麻的黑影。

　　如同黑云压境，数不胜数！

　　“什、什么？”

　　“鱼人族……不对，堕落者？！”

　　拉芙琳和澄雅当时就惊了，她们很快就认出了这些黑影的身份，说话间，已经有不少的鱼人族朝创生之柱勇者小队蜂拥而至。

　　依旧是不要命的死亡冲锋！

　　“该死，怎么忘了这一茬了……”

　　镜奈一拍脑门，猛然想起今天是神女供奉的日子，所以岛上盘踞了无数的鱼人族——这已经是“历史”的既定事项了才对！

　　周遭的空间混乱无比，事到如今，想要救下萝柯莉的唯一办法就是从鱼人族的大军中突出重围，这一架……只能打了。

　　塔塔开，一直摸塔塔开！

　　“大家，全力突围！”

　　镜奈一声令下，然后她干脆地把坐在飞行扫帚后座的拉芙琳给精准地“投射”到了鱼人族扎堆的地方。

　　接着镜奈握紧了身下的扫帚，伊露卡也已经顺势变成了法杖的形态，乘着扫荡迷雾的狂风，镜奈的白发飘飘，目光如炬。

　　她将法杖往前一指，面对飞扑而来的鱼人族，周身极魔力疯狂涌动，在伊露卡的加持下，逼近六阶巅峰威能的魔法爆发开来——

　　“重力领域·算了没时间咏唱了·辛辣天塞！”

　　虽然名字玩了某影的梗，但是效果看起来是差不多的，至少也是神罗天征的缩小版。

　　霎时间，恐怖的斥力以镜奈为中心，朝着四周疯狂扩散，百米的范围之内，白雾一扫而空，甚至连一道天空降下的雷霆都因此改变了方向。

　　“呃啊啊啊啊啊啊——”

　　“这人类是怎么回事！”

　　“维、维力魔法？这个人类会维力魔法！”

　　无数靠近镜奈的鱼人顷刻被撕成了碎片，就连脏器、骨骼和碎肉……连同脚下的泥土一齐被这股无形的力量吹飞，即便是外围的鱼人也被震得东倒西歪，可谓是方圆百米，不留活口。（

　　这还只是六阶级别的水准，要是到了法祖之境，镜奈甚至有信心将小半个陆地全部掀飞，寸草不生。五

　　“莫慌，就算老大不在，别忘了还有哥几个呢！”）

　　就在这时，鱼人族方面又有新的战力参与了围堵创生之柱勇者小队的战斗之中——（

　　（该死……不光数量多，质量也……难不成鱼人族的主力全都调到这里来了？！）一

　　这些七阶，乃至八阶级别的强者就不是镜奈目前可以对付的了，他们的身魄力之强悍，甚至可以硬抗维力魔法的斥力与引力。）

　　镜奈想起一周目的同一时间，这时候人鱼族的军队应该正在前往世界之树的根系进行调查，鱼人族也会派遣一大部分人员去对人鱼族围追堵截，那么岛上的压力应该就会小很多……齐

　　但是、现在——因为三周目的创生之柱勇者小队根本就没有去过珍珠之城，也就不存在人鱼族的军队开拨事件，或者说这个事件被延后了，自然也就没有人能够分担岛上来自鱼人族的压力。扒

　　这其中的因果联系，此刻完全展露在了镜奈的面前。罢

　　可事到如今，就算想通这些，也已经晚了……⊙

　　不知何时，也许是不在神域范围内的缘故。周遭的时空已然混乱不堪，镜奈发现自己不仅时力没法使用。就连维力魔法也出现了“BUG”。七

　　她打算带着队友们来个集体传送跃迁，至少不需要和这些七八阶的鱼人正面硬刚，绕过它们即可。榴

　　然而原本设定向前的维力魔法，却是出现了空间坐标上的偏差，直接扎进后面的人堆里了……亦

　　“萝沃莉酱，一定要抓紧我啊！”

　　另一边，澄雅的处境同样不好过。因为要护着手无寸铁的萝沃莉安全，单手挥舞着不死鸟之剑的澄雅处处束手束脚。

　　如果是放在之前，澄雅早就把萝沃莉扔出去了，反正她拥有不死之身和神器薙刀……但是现在的萝沃莉，什么都没有！

　　“澄、澄雅，你不要紧吧？”

　　被澄雅护在怀里的萝沃莉瑟瑟发抖，特别是在澄雅遭受鱼人族的围攻，继而受伤飙血……少女淋漓的血液混杂着肉块喷射在萝沃莉脸上，无时无刻都在给小狐娘以极大的震撼。

　　“没……没事的！都说了我的恢复能力很强啦，这点小伤不碍事！”

　　澄雅甚至腾不出手去抹一抹脸上的血渍，只能给萝沃莉露出一个宽慰的微笑，然后继续挥斩出一道道绚烂的火光。

　　这更是让萝沃莉心生一股茫茫的无力感——

　　（呜……我从一开始就……什么都不知道，就算是这种时候……我也什么都做不到啊！）

　　小狐娘的心底沮丧不已，然就在此时，一个陌生的声音出现在了萝沃莉的脑海里——

　　“你……渴望力量吗？”

　　“力量……你现在需要的是力量，能够拯救一切的力量。”

　　“来吧……和我签订契约……”

　　“力量……你可以获得力量，你……有这个资格！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第三十六章：死亡

　　那是一个充满了邪魅的声音，从中性的声线中，却隐约夹杂着宛若尖锐物体划破金属物件的惨叫与哀嚎，令人头皮发麻，顿感不快。

　　那声音又伍仪(七)把岜玲qi留仪有仿佛带着某种魔力,就如同甜美诱人的糖果,不停地在嘴馋的孩子面前摇晃着,回荡在萝沃莉的脑海里。

　　虽然身处战场，可是周围鱼人族战斗与狂乱的喊叫声此刻几乎已然消失了，耳边如同只剩下了这个声音不停地作响——

　　“什、什么人？！”

　　并非来自创生之柱勇者小队的任何一人，萝沃莉不禁瞪大了双眼，她叫出了声，目光也在不停地搜寻着那好似藏身于迷雾中的存在。

　　“投身于吾、吾之子民……”

　　“吾乃海神……断数之海的力量之源……”

　　“来吧……来吧……”

　　声音还在对萝沃莉循循善诱，可是它的回答则是让萝沃莉大吃一惊：“什、什么？您是……海神大人？”

　　“萝沃莉，你怎么了？什么海神大人？！”

　　抱着她的澄雅注意到了萝沃莉的“喃喃自语”，当即不解地问道。

　　“不……没、没什么……就是……脑袋好疼，有个声音一直在我的脑袋里……呜、呜呜呜呜呜——”

　　说着说着，萝沃莉突然抱着自己的脑袋，发出了一阵痛苦的呜咽声。

　　“啧……情况紧急，拉芙琳，不需要隐藏了，变身吧！”

　　七阶镜奈还能勉强应付，可是在遭受到八阶级别的鱼人族攻击时，她就彻底顶不住了，果断给拉芙琳下达了命令。

　　“明白，队长！”

　　下一刻，正在地面上浴血奋战的黑发少女发出了一声震天的龙吟，在黑白两色程亮的光芒之中，阿比斯黑龙硕大的身躯在此刻显现。

　　“哈？”

　　“这里怎么有一条龙？”

　　“好耶，老子还没吃过龙肉啊，兄弟们，干了他！”

　　鱼人族们先是一愣，接着……一如既往不怕死地继续朝八阶的巨龙发起了冲击。

　　“哎、哎哎哎哎哎？巨龙？！”

　　萝沃莉这边同样一愣，因为受到了来自拉芙琳的惊愕，短暂地摆脱那萦绕大脑的声音。

　　对此，澄雅赶紧喊了一句：“没时间解释了，萝沃莉，你只需要这条龙其实是拉芙琳，是我们的同伴哒！”

　　既然知道了母亲是因为得知了神女供奉仪式的真相，继而被长老们杀死的，那么“巨龙杀母”的误会也就已经解除了，镜奈和澄雅知道萝沃莉……应该能够理解的。

　　“吼——！”

　　阿比斯黑龙的口中喷出炽烈的龙息，硬生生地在鱼人族的大军中轰出了一条血路来。

　　有了八阶的巨龙开路，便再也没有什么能够阻挡创生之柱勇者小队前进的步伐。

　　只是……因为鱼人族的拦路，这会儿已经耽搁了太多的时间，神女供奉仪式早已开始……或者说已然结束

　　“萝柯莉！！！”

　　拉芙琳的利爪踏平了大地，踏碎了成排的石门鸟居，与青石板铺筑的长道。

　　在那道路尽头的祭坛上，入眼所见的一幕，是历史上真真切切所发生过的【事实】——

　　长老们跪伏在了祭坛的周围，低着脑袋，虔诚地祈祷着。

　　祭坛之上，映入眼帘的是宛若睡美人般，双眼紧闭的狐娘少女，萝柯莉安详地平躺着，双手置于胸前，那柄在雷光的映衬闪耀着寒芒的神器薙刀，此刻正静静地插在她的胸口之上。

　　溢出的鲜血染红了周围的花束，少女死得应该很快，应该……没有感受到什么痛苦。

　　“该死……还是来晚了！”

　　面对此情此景，已经不止一次见证过小狐娘死亡的镜奈还是紧紧地攥着自己的拳头，同时愤恨不已地一拳砸在了地面上，任指甲划破了手心……

　　萝柯莉还是死了。

　　她们还是没有来得及，没有赶在神女供奉仪式之前，突破鱼人族的防线。

　　“……”

　　其实镜奈这一拳砸的不是地板，而是拉芙琳的脑袋，毕竟她此刻正程在阿比斯黑龙的脑袋上，虽然感到了一丝疼痛，不过拉芙琳这时候显然也没有心情去吐槽队长了，她关注的重点甚至不在萝柯莉的遗体上，而是……那条站在了祭坛之上。萝柯莉身前的“兄贵”鱼人。

　　是的，必须要用“兄贵”来形容，这只鱼人的身高估计在两米以上，比起其他鱼人族都不知道高到哪里去了，且四肢发达，隆起的肌肉魁梧虬结……甚至于“白嫩”的鱼腹上都有12块横立腹肌！

　　他的手中拿着一柄看似鱼叉的深蓝色三叉戟，九阶的魔力波动根本不加掩饰，巨大的压力之下，令人不禁想要臣服俯首。

　　那些围攻创生之柱勇者小队的鱼人族们在他们进入了祭坛的范围后，便没有再继续追击，而是退缩在了这股魔力波动的影响范围之外。

　　（果然……这就是鱼人族的领袖，海伦娜口中的那位九阶强者么！）

　　镜奈微微眯着眼，这也是她第一次见到完整的鱼人族老大，毕竟上几个周目的时候，这位老兄就只剩下个鱼头了……

　　“萝、萝柯莉？！”

　　澄雅根本不敢相信眼前的事实，她抱着萝沃莉展翅冲上了祭坛之上，刚刚落地，萝沃莉就迫不及待地扑了上去，跪倒在萝柯莉的遗体上，痛哭失声——

　　“萝——柯——莉——！！！呜哇哇哇哇哇……”

　　母亲去世了，妹妹也因为代替自己而死去，萝沃莉豆大的泪珠不住地从脸颊滚落，滴落在妹妹的胸口前，如同决堤的大坝，此刻悲痛欲绝。

　　原本美好的一家三口，却只剩下了孤身一人……

　　“？？？”

　　一众长老这时候终于是疑惑地昂起了脑袋，似乎不明白失踪许久的“萝柯莉”和这些人类为什么要称呼身为神女的“萝沃莉”为“萝柯莉”。

　　“嗯？”

　　与此同时，鱼人族的领袖盯着突然扑上来的小狐娘观察了一番后，这才得出了结论——

　　“有意思，真的有意思……与神器相连的【祭品】，居然还有一个吗？是因为……双胞胎的缘故？”

第六卷：五百年轮的回转 : 第三十七章：平角裤平角裤

　　鱼人族的领袖作出了“双胞胎姐妹”的判断，可不是基于两人长得一模一样这一点——在他看来这些福瑞族都长得差不多，更别提因为无阶的缘故，气息都是相同的。

　　这一判断的基准在于——神器薙刀的【契约】竟是与这对狐娘少女共同相连的，而当萝柯莉死亡的现在，她与神器之间的联系愈发减弱，反倒是萝沃莉这边与神器薙刀的联系越来越密切。

　　心念至此，鱼人族领袖不禁肆意大笑起来：“哈哈哈哈哈哈，太棒了，真是太棒了……吾等了一年的【美味】，这一次居然有足足两份！”

　　“哈？美味？”

　　镜奈尚且还不能理解这个词语的含义，而听到鱼人族领袖这么一说，跪在祭坛下的长老们顿时诧异不已——

　　“什、什么？”

　　“神、神使大人，您是说……”

　　“今年的【祭品】……不，神女大人竟是萝沃莉与萝柯莉她们姐妹两人？”

　　“没错……那么，祭品吾就收下了！”

　　鱼人族领袖那如同鲨鱼一般长着锋利牙排的大嘴高兴地咧开：“看在尔等如此虔诚的份上，在这之后，海神大人会一如既往保佑尔等的，哈哈哈哈哈哈——”

　　狂笑间，他便举起了手中的鱼叉，眼瞅着就要往依旧扑在妹妹的遗体上恸哭，丝毫没有察觉到危险的萝沃莉后背捅去。

　　“队长！”

　　“姐姐！”

　　“镜奈酱，我们现在……”

　　危急关头，创生之柱勇者小队还在等待着惊疑不定的镜奈做出决定，后者也没有什么好犹豫的，直接小手一挥道：“阻止他！救下萝沃莉！”

　　“了解！”捂

　　最先出手的人……的龙是拉芙琳，她张开了血盆巨口，在那巨鄂的前方，一道刻印着龙语的魔法阵顷刻成型，奔涌的龙息在法阵的中央凝聚，下一刻——y

　　“嗖——”i

　　并非从天而降的瀑布那般狂暴的魔力洪流，而是凝结成束的一道黑光激射而出，朝着鱼人族领袖的脑袋劲直成线。妻

　　为了不误伤到萝沃莉和萝柯莉，拉芙琳的龙语魔法可谓精准而优雅。吧

　　“嗯？”⑧

　　此刻鱼人族领袖的心思全部放在了两只小狐娘的身上，甚至连那如山般存在感强烈的阿比斯黑龙都没有放在眼里，但毕竟是拉芙琳必杀的攻势，还是让鱼人族领袖昂起了鱼头来，把目光投向了巨龙。玲

　　再下一刻——企

　　“轰——！！！”瘤

　　那足有一个人粗的黑光精准地命中了鱼人族领袖，然后……然后就没有然后了。亿

　　当烟尘过后，迷雾环绕间，那条健硕魁梧的兄贵鱼人毫发无损，甚至连身上的一块皮肉都没有划破。

　　“我焯？？？”

　　这下不光是拉芙琳傻眼了，镜奈等人也是大伟惊愕。

　　不是……虽然知道这货有九阶的水准，但是居然连八阶巨龙的集束龙息都能硬抗的？

　　这尼玛身魄力得强悍到什么程度才能做到啊！

　　“嚯……这座岛上，居然来了一条……龙？”

　　拍了拍自己身上沾染的尘埃，鱼人族领袖长长的舌头伸出来舔了自己的唇口一圈，简直让人怀疑这货的舌头会不会被牙齿划破的：“说起来，吾还没吃过龙肉呢，正好……就和吾可爱的祭品放在一起，作为前菜品尝吧！”

　　一邻医qi④焐韭司九⒏“咚——”

　　语毕，鱼人族领袖登时脚下猛蹬，踏着成片龟裂，甚至碎裂的痕迹蔓延到了地面的祭坛，整个人如同炮弹般，将鱼叉置于身前，刺向了目标硕大的拉芙琳。

　　“喝——！“

　　与此同时，已经开启了浴火形态的澄雅浑身冒着熊熊的烈焰，展翅高飞，正面迎上了鱼人族领袖，其速度之快，镜奈甚至没有来得及喊一句“不要作死啊！”

　　是的，就是作死，在九阶级别的存在面前，创生之柱勇者小队在不开挂的情况下，不会有任何还手之力——

　　“真红！！！”

　　不死鸟之剑硬生生地砍在了鱼人族领袖的脑袋上，冲天的火光耀眼夺目，宛若一枚云爆弹炸裂开来。

　　“什——”

　　然而当烟火散去，澄雅惊愕地瞪大了双眼，她发现，眼前的兄贵鱼人……依旧毫发无损！

　　“人类？龙还尚且能看，人类实在是……平角裤平角裤！”

　　“噗嗤——”

　　说话间，鱼人族领袖手中的鱼叉已然将澄雅的胸口捅穿了一个通透的血洞，这个洞有多大呢……至少澄雅整个胸腔、包括腹腔的位置，血肉与内脏全都被搅碎成了肉渣。

　　“澄雅！！！”

　　镜奈惊叫着，赶紧打开了一道空间传送门，从鱼人族领袖手中夺回了奄奄一息的澄雅。

　　虽然这种透心凉、心飞扬的伤势换做一般人早就死了，但澄雅凭借不死鸟的体质还是可以恢复的，虽说恢复速度会比起一般的小伤而言慢上许多罢。

　　可镜奈仔细观察之后便发现……那豁大的伤口竟是没有丝毫愈合的迹象！

　　胸前的空洞没有溢出鲜血，反倒是被一层黑暗污秽的魔法力量不停地侵蚀着，不死鸟之力光是抵抗这股力量的侵蚀便已是倾尽全力，哪里还能给澄雅疗伤呢？

　　“澄、澄雅……醒醒啊！”

　　镜奈一边呼唤着少女的名字，一边赶紧给她套治疗魔法，只可惜澄雅的双眼依旧紧闭着，气息愈发微弱……

　　“吼——”

　　眼见这一幕，拉芙琳同样出离愤怒了，延绵的的龙尾全力一扫，掀起了滔天的狂风，就仿佛要将一座小型山脉甩到鱼人族领袖的脸上似的。

　　下方的长老们哪里见识过如此恐怖的一幕啊？个个当场吓得惊叫连连，抱头蹲防。

　　对此，漂在空中的高大鱼人仅仅是嘴角上扬，将手中的鱼叉对着袭来的龙尾一甩，口中吟唱着：“啊……伟大的海神啊，赐予违抗您忠诚的奴仆意志的惩罚吧——断浪·开山！”

　　“刷——”

　　耀眼的湛蓝之光闪烁在鱼叉之上，随着武器的挥动，天空中好似有一片海啸的浪潮顷刻成型，铺天盖地的砸向了拉芙琳的龙尾。

　　那是如同神话般的对撞！

　　锋利无比，开山裂海的巨浪阻断了一切的高山与海洋，同时也……齐刷刷地斩断了阿比斯黑龙的尾巴！

　　“嗷呜——”

　　拉芙琳当即惨叫一声，重伤倒地，无数坚硬却破碎的龙鳞飙飞而出，入眼所见，龙尾的断口处同样附上了一层黑暗的污秽，阻止着拉芙琳的自我恢复与再生。

　　居然连八阶外加巨龙的拉芙琳也不敌鱼人族领袖一合之力，这还打个毛线啊？

　　九阶真的太变态了！

　　那么……该激活法祖纹了吗？

　　（不行！）

　　虽然怀抱着澄雅已经濒死了，但此时此刻，镜奈还是能够保持冷静的，这个想法一旦冒出，她便不住地甩起了脑袋。

　　实际上，镜奈已经在研究MSI的对手……不对，是已经想着下一周目的事情了，既然知道时间会循环，澄雅就算会死，也将和萝柯莉一样在四周目复活，那就不能把宝贵的法祖力量浪费在这一周目里。

　　作为法祖纹的创造者，大贤者深知法祖纹的力量是超越时空，不受时力循环所限制的，一旦三周目召唤了法祖虚影，那四周目怎么办？

　　先不提春哥药剂的库存还有多少，这玩意可不能当水喝啊！鬼知道系统出品的东西会不会陷入时间循环里。

　　（所以……当务之急还是要找到破局……破除这个循环的方法，将攻略带到四周目去！）

　　心念至此,镜奈心底有了决断,那留八玖务扒玲si〇⑤ 裙就是——最好什么都不做,任由事态按照“历史”那般自然发展下去。

　　而自己的任务，就是作为旁观者，找到正确的攻略。

　　正当镜奈的小脑袋瓜告诉思考之际，异变再生——

　　“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

　　跪倒在祭坛上的萝沃莉，突然间抱着脑袋，发出了撕心裂肺，响彻天际的尖叫声……

第六卷：五百年轮的回转 : 第三十八章：密码正确

　　父亲在我和妹妹年幼的时候就已经过世了，据说是为了探索神域之外的海域而牺牲的。

　　我们福瑞族自古以来就被海神大人的力量保护着，蜷缩在这一片不算小，却也怎么也说不上大的神域里，虽然在海神大人的庇佑下，能够自给自足，过上富足的生活，可是……

　　谁又不想探索那未知的自由呢？

　　岛屿之外的海洋充满了危险，迷雾和雷霆，是除了调查队的队员之外，禁止踏足的境域。

　　海的那边，到底有着什么呢？

　　这个问题，可以从偶尔流落到岛上的【旅行者】窥知一二，那比几百几千个神域加起来还要巨大的陆地，全是沙子的荒漠，常年覆盖着白雪的山脉……一切的一切，都是属于童话的一部分，是让岛内无数人趋之若鹜的风景。

　　嗯……其实除了长老们之外，这些“故事”很多都是从镜奈她们口中听说的啦。

　　所以即便父亲在我们小时候就抛下了我们，我也为身为调查队一员的父亲而自豪。

　　我坚信，我们福瑞族……一定不可能永远生活在海神大人的庇佑之下，终有一天是要长大的孩子，是要去开辟外面的世界。

　　可能是那时的我们还小，所以对于父亲的印象已经很淡了，但是这并不影响我们一家的幸福生活。

　　母亲是个要强的女人，而且天赋异禀，年纪轻轻便拥有了堪比治安队莱特队长的三阶实力，在妈妈无微不至的关心和拉扯下，我和妹妹成长得很好。

　　又因为爸爸和妈妈的缘故，邻里之间、村子里的其他人对我们一家也表现出了善意与友好。

　　神域里，小镇里的大家……就像一个大家庭一样呢，那些充满了故事性的欺凌霸凌，至少在我和妹妹身上是从来没有发生过的，就算可能危险，我们也被妈妈保护得很好。

　　但这样的生活，从热热闹闹的海神节那一天开始，一切都变了。

　　为什么……会变成这样呢？

　　有幸当上了光宗耀祖的神女，又有了能做一辈子朋友的人，两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……

　　妈妈死了，还是被敬爱的长老们杀害的。

　　母亲……为什么要死呢？就因为知道了不能知道的秘密吗？

　　呐，如果不能够保守神女供奉仪式的秘密，就一定非要去死不可吗？

　　知道了这个秘密，难道作为神女，就没有为了大家的幸福，牺牲自己的觉悟了吗？

　　祁児⑶ling是玖漆叄④至少我是……

　　我们……到底做错了什么？

　　为什么只有我一个人？

　　为什么只有我什么都不知道？

　　为什么萝柯莉妹妹要代替我，作为神女牺牲自己啊？

　　被神器选择的人，要死的唯一的人……不应该是才对我吗？

　　这不是……只剩下我一个人了吗？

　　曾经的一幕幕涌上心头——

　　那是和家人手牵着手，在郊外踏青的早晨。

　　那是和妹妹靠在一起，在稻田里熟睡的午后。

　　那是和家人在餐桌上有说有笑，诉说着一天见闻的傍晚。

　　那是被镜奈带着飞到了夜空之中，近距离观赏烟火的夜晚……

　　此刻，这一切都如同梦幻的泡影。

　　一触即碎……

　　（啊啊……错的人，是无知的我啊！）

　　瞳孔如同发生了地震般颤抖着，现实中，眼前出现的是接连不断的悲剧。

　　即便是现在，看着镜奈她们在战斗，看着她们被那不人不鱼的模样，却被长老们称之为“神使大人”的怪物所伤害，我却……无能为力。

　　海神大人……已经抛弃我们了吗？

　　还是说……就连海神大人，都只是虚伪的谎言吗？

　　大家都不在了，我……不是也只有去死了吗？巫

　　我什么都做不到、我什么都做不到、我什么都做不到……一

　　愈是抱着这样绝望的想法，那个在脑海里的声音便愈发的清晰。奇

　　如同一根根的尖刺直达脑髓，心底的无力、愤怒、悲伤、怨恨……（

　　所有的负面情绪都宛若翻江倒海般涌起。八

　　那个声音一直在重复着，回响着——）

　　“汝……什么都可以做到……”b

　　“汝……需要改变的力量。”a

　　“来吧、来吧、来吧……和吾签订契约吧……”l

　　“放开汝的内心，献出汝的灵魂。”i

　　“吾才是真正的海神，你的力量……可以改变所有的悲剧。”n

　　“来吧、来吧、来吧……许愿吧！”g

　　痛……我从来没有感受过，即便只是声音，居然也会让人的脑袋如此生疼。气

　　受不了，受不了乐！刘

　　“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”依

　　所以我仰天长啸，自暴自弃地高声质问那个让我饱受痛苦的声音：“我……我想要复活妈妈和妹妹，想要和大家一直一直……永远在一起，这样的愿望，也是可以实现的吗？！”

　　“刷——”

　　霎时间，我的视界里再无它物，唯余一颗巨大且猩红的眼球。

　　无数的复瞳在那眼球之中潜藏着，像是一张张的嘴，用问题回答了我提出的问题——

　　“汝的愿望，吾已收到。”

　　“然……死而复生的代价，必然昂贵，汝可愿意支付？”

　　“哎？”

　　我根本没有想到这个声音居然如此干脆，那可是让死去的人复生啊……这样的神迹，真的可以办得到吗？

　　还是说……它真的是海神大人的馈赠？

　　仿佛是溺水之人抓住了最后的救命稻草。

　　只要能再次看到妈妈和妹妹的笑容，只要大家能在一起……

　　已经……全都无所谓了。

　　我抹了一把眼泪，捂着疼痛愈裂的脑袋，用仅存的一丝理智，哽咽地吼了出来：“需、需要什么代价你就都拿去吧，只要能达成愿望……我什么都愿意做！”

　　“那么……契约成立。”

　　最后的最后，我的视线彻底被猩红的血光之色吞没了。

　　所有埋藏在心底的负面情绪已然全部爆发开来，耳边再也听不到任何人的呼唤。

　　唯有海神大人的谆谆教诲——

　　“杀戮吧、杀戮吧、杀戮吧——！”

　　“杀死所有的人……以汝最爱的族人们的灵魂作为交换。”

　　“这便是汝要付出的代价！”

　　“杀光他们、杀光他们、杀光他们！！！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第三十九章：血瞳

　　对于神使……应该说是鱼人族的领袖来说，神女是一道特别的美味。

　　她们与神器薙刀之间建立了契约，便意味着拥有了海神的气息，海神的血脉。

　　对于鱼人族——他们这种同样诞生于海神大人的愿望之中的“孩子”而言，海神的血脉与气息拥有着致命的诱惑力。

　　就像是饕餮的盛宴，是毒药，是让人飘然欲仙的麻醉剂，欲罢不能。

　　更重要的是，还能增强自身的血脉力量，与世界之树的关系愈发紧密。

　　然……鱼人族的领袖也明白涸泽而渔不可取的道理，可持续的发展，长久的噶韭菜之举才是王道。

　　所以在当年入侵福瑞族岛屿的战争后，为了保持这一支血脉的续存，为了保证日后每一年都能吃到来自海神福泽的美味，鱼人族领袖的选择是——圈养神域内的福瑞族。

　　毕竟对于他们这样近乎永恒的长生种而言，一年的时间确实算不上长，在稍微回味上一次的美味之余，便到了品尝下一道美味的日子。

　　一年的时间消耗一个人，对于人口不算多的福瑞族而言是完全可以接受的结果。

　　所以双方签订了还算“公平公正”的契约，每一年的海神节，福瑞族必须要将一位与神器薙刀建立契约的“神女”奉献给自己这位“神使”，作为交换，他会加强一波结界，为新的一年福瑞族能够正常繁衍生息提供庇护。

　　当然，说起这座岛屿的结界，原本确实是来自于世界之树树干所赋予的特殊力量，但是因为“年久失修”，导致结界的力量不断流失，如果没有自己的加强，也许所谓的“神域”已经不复存在了吧？

　　而他们鱼人族作为海神大人的眷属，自然有自由出入结界的能力，所以从一开始，结界便是根本无法阻挡鱼人族大军步伐的，这契约，福瑞族的长老不签也得签，别无选择。

　　综上所述，对于鱼人族的领袖而言，今天可真是个好日子。

　　从来没有过一次两位神使的先例，这一对双胞胎的祭品居然双双成功与神器薙刀签订了契约，获得了海神大人的血脉，沾染了海神的气息。

　　这可是双倍的美味啊！

　　所以鱼人族的领袖准备在料理完下酒菜（拉芙琳）之后，就开始大快朵颐，可就在这个节骨眼上，异变突生——

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　祭坛上跪倒在的妹妹遗体前的萝沃莉突然仰天痛嚎起来。

　　与此同时，整片天空陡然色变，猩红的腐败扩散开来，几乎是在顷刻之间驱散了这片海域的所有雷云与迷雾，让整个人的视界豁然开朗。

　　恩……虽说开朗是开朗了，但实际上这种视线被血红的色彩充斥的感觉并不好受，众人的眼里就好像上了一层恐怖片的滤镜，一股焦躁不安与易怒的情绪在心底蔓延开来。

　　“刷——”

　　再下一刻，那血色的穹顶之上，如繁星般不计其数，大大小小的“眼睛”骤然睁开，其中一只笼罩了整座岛屿，布满“复眼”的血瞳更是直勾勾地看向了下方，看向了萝沃莉所在的方向。

　　萝沃莉的惊叫还在继续着，她异色的瞳眸眼白充满血丝，同样变得一片血红，密密麻麻的血管如同蚯蚓一般盘踞着，诉说着理智骤降为0的事实。

　　这一刻，包括创生之柱勇者小队在内，祭坛周围所有人的耳中都清晰地传来了那个原本只在萝沃莉脑海里萦绕的声音——

　　“那么……契约成立。”

　　话音刚落，一道猩红的血柱从那大眼珠子中降临，宛若连接了天与地，连接了血瞳与萝沃莉之间，恐怖的魔力洪流如同瀑布般倾泻而下，朝萝沃莉的身体

　　“什、什么？！”

　　这下不光是鱼人族领袖愣怔怔地回头，就连镜奈也因为感受到了那熟悉的气息而双目瞪圆，不可置信。

　　“该死……难、难道说……真的是那个家伙？！”

　　不，不能说是不可置信。

　　那一位自己曾经的“老熟人”，镜奈早就从预感到了这其中必然有那一位的参与，只是她不愿意相信，不愿意承认这个事实罢了。

　　因为那是现在的她连激活法祖纹，都不一定能够战胜的至强之敌人。

　　如果可以的话，镜奈是打算在离开断数海域之前，在这个期间，都绝对不要和那家伙扯上关系。

　　然而当她见证了这漫天的血瞳之后，镜奈便知道，就算是为了萝沃莉和罗柯莉，就算是为了突破七日的轮回，这缠绕上的“因果”是怎么也甩不开了。

　　为什么在魔神死后，魔王的魔域依旧没有扩张到断数海域来？

　　因为那是连魔王都要忌惮，只有巅峰时期的大贤者，亦或者魔神才能对付的存在。

　　是一般的法祖都根本无法抗衡的法祖级王者！

　　正当镜奈瞳孔地震之余，祭坛上的萝沃莉依然完成了被“醍醐灌顶”的过程，她周身爆发出了九阶级别的魔力，九尾妖狐般的九条蓬松的大尾巴如同翅膀一般散开，带着萝沃莉腾空而起。

　　能够让无阶的萝沃莉一跃之间成为九阶强者，更是笃定了那个家伙身份的事实，这也是只有它才能办到的“神迹”。

　　在这个过程中，萝沃莉的手握在了妹妹胸前神器薙刀的刀柄上，将薙刀抽了出来，当做自己的武器。

　　而那个声音还在继续蛊惑着少女——

　　“杀戮吧、杀戮吧、杀戮吧——！”

　　“杀死所有的人……以汝最爱的族人们的灵魂作为交换。”

　　“这便是汝要付出的代价！”

　　“杀光他们、杀光他们、杀光他们！！！”

　　“什——”

　　一听这话，镜奈再度浑身一颤，之前搞不懂的许多问题，此刻已然迎刃而解。

　　原来……原来萝沃莉许愿的对象并非世界之树本身！

　　原来福瑞族的团灭，是她要实现的愿望所需要付出的代价。

　　而这个愿望……即便它没有明示，镜奈也能够窥知一二——无非就是让萝柯莉复活之类的吧？！

第六卷：五百年轮的回转 : 第四十章：摆了摆了

　　“啊、啊、啊……”

　　望着那凌然而立，如同斗宗强者般脚踏虚空的九尾狐娘，感受着那股熟悉的力量与磅礴的魔力，这一刻，鱼人族的领袖热泪盈眶。

　　就像是吉良吉影第一次见到蒙娜丽莎那般，鱼人族领袖那张鱼脸露出了陶醉的神色，他没有再去管创生之柱勇者小队，自顾自地转过身去，颤颤巍巍地走向了萝沃莉。

　　天空中的血瞳在完成了“契约”之后便消失了，那片血色的穹顶却始终不曾消散，充斥着死亡与恐怖。

　　他展开了自己的双臂，不知是对那血瞳，还是对萝沃莉，发出了由衷的赞美与……疑问——

　　“伟大的海神大人啊……啊，海神大人，高贵如您，竟是将您的力量赋予区区一道祭品吗？”

　　“哈？海神大人？”

　　一听这话，镜奈先是一愣，旋即再度恍然。

　　她一直以为鱼人族口中的“海神”，应当是和人鱼族一样，指的是世界之树才对，但现在想来……世界之树是“海神”没错，可是作为人鱼族的反面，作为堕落的一方，鱼人族信仰的伟大的海神，估计……不，绝对是【那家伙】没错。

　　说起来，【那家伙】原本就和世界之树有千丝万缕的联系，如果世界之树的腐化现象与【那家伙】有关，那么一切都可以说得通了。

　　之前也提到过，世界之树回应的愿望，是模糊且广泛的，很容易将愿望引导向奇怪的地方，但【那家伙】却能够借助世界之树的力量，将愿望具体化。

　　只是……和世界之树不同，它是要收取【代价】的！

　　而且被它的力量所沾染，理智什么的，就和现在的萝沃莉一样，估计已经归零了。武

　　换句话说,世界之树可能是万能的肛爆机,而【那家伙】绝对和丘比是一丘之貉er林巴捂令⑨散锍IX。依

　　正当镜奈思索之际，这回轮到鱼人族领袖“恍然大悟”了——器

　　“我明白了，我明白了！海神大人，这是您对我的考验！啊……只要能吃掉如此美味，我也能够拥有海神大人您的力量……没错吧？！”八

　　自言自语着，鱼眼暴突，san值狂掉的鱼人族领袖操起自己的鱼叉，划出一道冲天的深蓝色的弧光，刺向了萝沃莉的胸口。爸

　　“……”另

　　对此，萝沃莉仅仅只是低着猩红的双眸扫了鱼人族领袖一眼，然后随意地挥出了手中散发着寒芒的薙刀。七

　　轻描淡写，真就只是如同四两拨千斤，划着一道紫光，与鱼人族领袖的蓝色弧光交错着。。l

　　但结果，却是恐怖如斯——i

　　“！！！”u

　　鱼人族领袖根本没有反应过来，剧痛之间，自己强横的九阶身魄力之躯瞬间破碎。I

　　连同他的鱼叉武器一齐，整颗鱼头与鱼身分离开来，又因为惯性继续飞向前去，接着被萝沃莉提在手里。

　　即便如此，鱼人族领袖尚且还有一丝意识，它的鱼眼中，最后映出了那个没有脑袋，正在朝下方坠去，同时鲜血从豁口处狂飙而出的硕大身影。

　　除了不可置信，还有迷茫与不甘——

　　（不、不可能……海神大人……啊、啊啊啊啊啊——）

　　“什、什么？！”

　　“发生甚么事了？发生甚么事了？”

　　“神使大人……死了？”

　　“到、到底是怎么回事？为什么无敌的神使大人会被萝沃莉杀死啊？”

　　这一切都发生得过于突然，之前一直跪俯在地的长老们根本不敢相信眼前所发生的一切。

　　他们甚至一脸懵逼，连萝沃莉为什么会突然“开挂”都无法理解。

　　这就是眼界的局限性了，虽说鱼人族领袖被秒确实有些出乎镜奈的意料，但是这个结果还是在她的预料之中——毕竟前两个周目的萝沃莉都提着一颗鱼头。

　　再下一刻——

　　“刷——”

　　还没等这些长老回过神来，萝沃莉已是化作一道血色的光芒，从天而降。

　　锐利的薙刀划破了虚空，数十名长老当场身死首陨，倒在了血泊之中，其速度之快，甚至连一声惨叫都没能发出来，便已是魂归他们海神大人的怀抱。

　　“！！！”

　　剩余几名尚未被纳入攻击范围的长老们先是浑身剧震，接着一个个双目瞪圆，吹胡子瞪眼地朝萝沃莉指责起来——

　　“亵渎，亵渎，萝沃莉，你这是在亵渎海神大人！”

　　“你怎么敢这么做？你是想害死我们所有人吗？！”

　　（……这群长老是真的看不懂情况还是脑子进水了啊？）

　　镜奈闻言嘴角抽了抽，心底不住地腹诽。

　　现在人家萝沃莉明摆着就是要把你们这些欺骗她们一家，甚至杀了她母亲和妹妹的人全部杀光，何况从“历史”的角度来看，萝沃莉并不会“害死”所有人，而是会亲手“杀死”所有人才对！

　　更别提什么亵渎海神大人了……人家现在就是真真正正的“神使”好么？

　　果不其然——

　　“全部……去死吧。”

　　“刷——”

　　萝沃莉根本没有和长老们废话什么，她背后的九条尾巴如同翩翩起舞的缎带，带着少女的身影急速掠过，手起刀落间，所有长老至此全部人头落地，无一生还。

　　“萝沃莉，你……”

　　染血的九尾狐娘将目光投向了镜奈，后者的唇齿微动，一时间却不知道该说些什么好。

　　先不提现在的萝沃莉有九阶的力量，劝阻（物理）根本没用，已经完全失去了理智的她，自己的话真的可以听得进去吗？

　　从立场上看，她也没有阻止的资格啊！

　　就算没有【那家伙】的蛊惑，失去了家人的萝沃莉，完全有理由向隐瞒了神女真相的长老，在神女的牺牲之下安然度日的族人们复仇的资格。

　　无知与欺骗，便是最大的原罪。

　　所以……算了吧。

　　(事已至此……老弍咎邻V散ba琦衣(三)夫还努力个什么劲呢?)

　　摆了摆了，悲剧已经发生，这一周目显然已经没救了。

　　可既然已经查明了真相，那么这一周目的时间便有了存在的意义。

　　现在镜奈只剩下最后一个疑惑——

　　萝沃莉到底是怎么和“五百年前”这个时间节点扯上关系的？

第六卷：五百年轮的回转 : 第四十一章：屠杀

　　“镜……奈……澄……雅……”

　　四目相对，萝沃莉的杀气毫无保留地倾斜到了少女的身上，用沙哑的声音低吼着喊出了镜奈和怀里的红发少女之名，让她霎时冷汗直流。

　　并非出于害怕，也不存在什么恐惧，反正可以再次轮回，又有什么好怕的呢？

　　只是在最后的真相尚未查明之前，镜奈并不打算就这么死去，目前姑且看来……萝沃莉可能尚且保留着一丝理智？

　　饶是如此，镜奈也握紧了手中伊露卡变成的长剑，做好了和萝沃莉拼死一搏的准备。

　　但最后，萝沃莉仅存的理智，大概还是败给了血瞳的影响——

　　“啊啊啊啊啊啊……死吧……死吧，大家都去死啊！”

　　九尾如同炸毛般竖起，挣扎着的萝沃莉举起了神器薙刀，就要砍向镜奈。

　　如果光是对抗薙刀，而并非九阶级别的魔法，镜奈倒是不太慌，虽说这玩意无坚不摧，可也不是绝对的，至少“萝沃莉”之前就试过，神器薙刀根本无法破坏身为器之圣灵王的伊露卡。

　　就在这电光火石之间——

　　“吼——”

　　“砰——”

　　凭借着阿比斯黑龙超强的恢复力，原本被鱼人族领袖重伤击倒的拉芙琳重新站了起来，伴随着震天的龙吟，一爪子横扫而过，拍中了萝沃莉。

　　“轰隆隆隆——”

　　宛若巨人打蚊子一般，萝沃莉当场侧飞而出，恐怖的冲击力使其连续在地面上不停地翻滚着，甚至于在海岸上都犁出了一道深深的沟壑，接着经过像是打水漂似的飞行，重重地摔入了海水里。

　　如果是平时的萝沃莉，吃了这一下绝对就只剩下一滩肉泥了。

　　然数秒之后，沉入海中的九尾狐少女却是带着奔腾的水花冲天而起，轻轻一抖身子，就将晶莹的水珠尽皆撒开，不沾丝毫。

　　阿比斯黑龙全力的一爪，居然未能伤及其半分，甚至于……连萝沃莉手中提着的鱼人脑袋都没能打掉。

　　当然，仔细想想也是正常的，现在的萝沃莉连九阶的鱼人族领袖都能秒杀，硬吃八阶的拉芙琳攻击又有什么问题？

　　“什——”

　　拉芙琳登时一愣，意识到大事不妙的她旋即低着脑袋喊道：“队长！快带着澄雅离开这里，这家伙……我来对付！”

　　语毕，拉芙琳张开了血盆大口，磅礴的魔力朝着一点汇聚，再度凝聚新一轮的龙息。

　　“拉芙琳……”

　　感受到伙伴的决意，镜奈的小手有些颤抖，最后却还是紧攥着，用力点了点脑袋：“我明白了，就……交给你了！”

　　此行的尽头，必是伴随着死亡与痛苦，即便知道时间会重置，但内心却依旧不好受——

　　（老夫……果然还是不能做到完全冷血呢……）

　　可理智告诉镜奈她，能够将记忆保留到下一周目的自己是绝对不能死的。

　　心念至此，镜奈立马拉开了一道空间裂隙，然后给自己套上了隐匿气息和身形的魔法，抱着昏迷的澄雅果断开溜。

　　与此同时——

　　“吼吼吼吼吼——”

　　紫黑色的龙息朝萝沃莉奔涌而出，后者却是不退反进，将神器薙刀置于胸前，只身闯入了那魔力的洪流之中，逆流而上！

　　……

　　“七玲⒏污是榴扒七VII裙聊轰隆——”

　　不久之后，拉芙琳惨叫着，再次倒下了。

　　阿比斯黑龙浑身上下的肢体与龙鳞都被锐利的薙刀所分解，血流成河，血肉模糊，惨不忍睹。

　　目睹了这一切，镜奈心痛之余，却依旧保持着隐匿，忍住了现身的冲动。

　　“姐、姐姐……时间……真的会回溯吗？这样真的没问题吗？”

　　这下连伊露卡都急了，她明白自家主人的考量，可毕竟没有记忆，谁又能保证会有“四周目”呢？

　　“啊啊……现在还不是我们出面的时候，再等等……我们等！”

　　镜奈深吸了一口气，强迫自己冷静下来，又抚摸着伊露卡化作的兵器，耐心安抚着契约圣灵。

　　还好澄雅已经晕过去了，不然她肯定是要冲上去和萝沃莉拼命的节奏。

　　入眼所见，干掉了拉芙琳之后，萝沃莉的身影没有继续在外岛的范围停留，整个人化作一道血光，逆飞的血色流星，坠向了原本神域的核心地带。

　　那是她的族人，福瑞族所世世代代生活的村子。

　　镜奈已经没眼看了，她昂起脑袋，闭上了眼睛。

　　她知道，对于其他的福瑞族而言，此刻的萝沃莉就是来收割灵魂的死神——

　　“杀啊，杀死这王八蛋——”

　　“伊陵亿⑺斯儛究(四)玖疤给老大报仇!”

　　其实在萝沃莉前进的过程中，不断的有不怕死的鱼人族想要对其围追堵截，结果自然是落得和它们老大一样的下场，根本不存在一合之力。

　　这下镜奈算是明白这片海域上那成片的鱼人族尸体是怎么来的了。

　　“救、救命啊啊啊啊啊——”吴

　　而在福瑞族的村子里，惨叫声和绝望的呼唤也是此起彼伏。亿

　　“你是……萝、萝沃莉？还是萝柯莉？”起

　　“为什么，你为什么要这么做？！”吧

　　有的人认出了萝沃莉，却根本无法与其交流，等待她们的，只有早已注定的死亡。⑻

　　无论男女老少，在死亡面前，人人平等。〇

　　“萝沃莉姐姐！呜呜呜呜呜……”器

　　“萝沃莉，我是隔壁的大婶啊，你——”陆

　　即便是平日里和萝沃莉一家关系很好的孩童抑或是邻居，萝沃莉也没有一丝一毫的仁慈而言。（

　　在疯狂的萝沃莉眼里，村子里的所有人，都是间接害死妹妹和母亲的凶手！一

　　杀戮，杀戮，杀戮！）

　　刺鼻的血腥味笼罩着整座岛屿，猩红的血液顺着海水蔓延开来，血肉交织，如同人间炼狱。

　　“海神大人，您已经抛弃您的子民了吗？”

　　“完了……全都完了……”

　　莱特和一众治安队队员无法反抗萝沃莉的暴虐与凶残，只能颓然地靠在墙边，望着不断惨死的族人，同样陷入了绝望与疯狂，等待着即将到来的死亡。

　　薙刀每一次挥舞，九阶级别的魔力带起的大范围锋刃与刀气，都能葬送大片的生命。

　　此情此景，只能用一个词来形容——

　　屠杀。

第六卷：五百年轮的回转 : 第四十二章：时间灾难

　　即便没有了雷霆的迷雾，可天空依旧被血色所遮蔽，根本无法分清时间的早晚。

　　但此时此刻，整座岛屿已然陷入了死一般的寂静。

　　死亡，字面意义上，带来宁静的死亡。

　　无数鱼人族与福瑞族死状凄惨的尸体横七竖八地散落着，残留的断肢、惊恐的神情，再加上浓重的血腥味，宛若一片足以让任何一个普通人见了之后吐出七天七夜苦水的屠宰场。

　　那一层又一层快要凝固的血水融入了大地，即是世界之树的树枝之上，所有被血红的薙刀屠虐的灵魂与尸骸，形成了铺天盖地的污秽，继而与这血液一同融入其中。

　　然后这挥之不去的浓厚污秽继续沿着树枝往下，继而侵蚀了世界之树的树干，又继续朝着树根的方向蔓延而去。

　　镜奈顿时理解了一切，而做完了这一切后，依旧提着鱼人族领袖那颗干瘪的脑袋，沾染了无尽的死亡气息，却又滴血不沾的萝沃莉重新飞抵了祭坛之上。

　　她先是看了一眼那安静躺着的萝柯莉，接着昂起脑袋，声嘶力竭，断断续续地喝道——

　　“我……已经……支付了……代价……”

　　“快让……妹妹和妈妈活过来啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　（来了！接下来就是重点了——伊露卡！）

　　（是，姐姐，我是你的器，一切如你所愿。）

　　隐匿在暗处的镜奈轻轻地将早已失去血色，就快要凉掉的澄雅放在地面上，伊露卡却是变成了一颗类似于“圣晶石”形状的水晶球，被镜奈置于手心之上，不停地旋转着。

　　与此同时，镜奈开始有意地将体内的极魔力转化为时力，一边注入伊露卡体内，一边朝着周围扩散开来——这是器之圣灵王的特殊形态之一，虽然没有攻击的能力，但是配合时力使用，却能让镜奈更为敏锐地把握周遭的“时间”状态。

　　她知道，在接下来这个时间节点，就是“时间”变化最为动荡的时刻！

　　当萝沃莉的咆哮结束之后，也许是动用了时力与伊露卡的缘故，比起一无所知的前几周目，【那家伙】的声音就如同局域广播一般，传入了镜奈的脑海之中——

　　“允……汝已支付足够的代价……”

　　“然逝去之人，永无复活之道，唯有时间一途，将能挽回死亡。”

　　“那么……按照契约，吾可满足汝之愿望——吾将逆转7日之时，姑且保留汝之记忆，能否救下汝之血亲，便是汝之造化。”

　　说到这里，那个声音就像是再也憋不住这般文绉绉的说话方式，突然就放飞自我，放声大笑起来——

　　“尽情挣扎吧，就像在时间的细线上跳舞的小丑，尽情取悦与吾吧！桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀——”

　　丧心病狂的笑声中，镜奈也在和伊露卡交流着——

　　（姐姐！难道说……）

　　（淦！这下伊露卡你知道我们真正的敌人是谁了吧？这家伙的恶趣味还是一如既往啊！）

　　正当镜奈还有槽要一吐为快之际，恐怖的时力从那血色的苍穹之上倾泻而下，先是笼罩在了萝沃莉身上，然后扩散到萝柯莉的周身、整个祭坛的范围，乃至于……这一整座岛屿！

　　“哎？我、我到底干了什么……呜、呜啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　理智在这一瞬间清明如初，将萝沃莉疯狂屠杀村民们的记忆，一股脑送到了她的脑海之中。

　　那一幕幕令人不忍直视的画面，当时就把萝沃莉给逼疯了，她的双眼暴突，不可置信地抱着脑袋，即便声音沙哑干涸，也只能痛苦地哀嚎着。

　　所以镜奈才要说那家伙是恶趣味啊，如果不出意外的话，萝沃莉将会带着疯狂的记忆来到下一周目，这种行为简直比丘比还要恶劣。

　　但偏偏就在这个时间回溯的紧要关头，我们根据墨菲定律可以得知：如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。

　　所以意外它就是发生了——

　　也是巧了，因为萝沃莉松手抱头作“怠惰”状的缘故，神器薙刀就这么笔直落到了下方萝柯莉的身上。

　　霎时间，又一股不同于【那家伙】所释放的时力自脚下被污秽沾染的大地，由薙刀为中心爆发开来，将萝柯莉的尸体笼罩其中。

　　这还不算完，与此同时，自虚空之中,一道耀眼的纯白时力之光毫无征兆地绽放开来，遮蔽了所有人的视线。

　　（什、什么？竟然是……三股时力？！！）

　　(该死，时力都叠加在了一起，以至于老夫当时根本没有察觉到！）

　　通过对时力波动的仔细探查，镜奈整个人都浑身一颤，惊愕得无以复加。

　　第一股时力是来自【那家伙】为了实现萝沃莉的愿望无疑。

　　但镜奈判断，第二股时力……却是来自于世界之树的！

　　萝沃莉那过于强烈的愿望，引起了真正的“海神”回应，可愿望实现的形式，却又朝着扭曲且不可控的方向前进。

　　至于第三股时力……那特么居然是“七天”之前自己使用的系统商城氪金道具【随机时空转移发生装置】所导致。

　　这座岛屿，乃至于这片海域时间的混乱，7日与500年前这两个不同的时间节点，都是三股时力同时爆发，同时作用，又同时影响的结果！

　　【那家伙】的时力，将“现在”的时间节点连上了“7日之前”的时间节点，可偏偏好巧不巧的是，“7天之前”这个时间节点，正好就是创生之柱勇者小队通过【随机时空转移发生装置】来到断数海域的时间节点。

　　“7日前”与“7日后”的时间界限已然模糊，所以【随机时空转移发生装置】的效果，同样影响到了7日后的“现在”，让这片海域，以这座岛屿为中心的某个范围里的时间，陷入了永远的7日轮回。

　　虽然这已经是很重点的部分了，但镜奈还是观测到了更重磅的时力变化。

　　关键点在于“7日”前后这两个开始轮回的时间节点上，7日轮回的外侧，竟又套着一个新的轮回——

　　时间线为500年的轮回！

　　7日之前，就在【随机时空转移发生装置】产生的效果附近，倒霉的阿库娅正巧被白色的光芒所影响，将她送到了500年前的时间节点。

　　她当时……好像和姐姐米娅被鱼人族追杀的途中，完全是倒霉催的被卷了进来。

　　卷进了这场“时间灾难”之中。

　　因为“空间”也存在一定关联的缘故，所以回到了500年前的阿库娅，流落到了当年的海之都附近，接下来的故事，大家也都知道了。

　　而在7日之后，也就是现在的镜奈面前，萝柯莉与神器薙刀也被送到了距离“现在”500年前的世界，空间上同样产生了混乱——也可以说是阿库娅所在的时间节点+7天的时间线上。

　　这个跨越500年的巨大时间波动，则是由于世界之树扭曲的愿望所导致，当然，原本尚未成熟的世界之树根本不可能回溯500年如此之久的时光，就算仅仅只是针对个体也不行。

　　但架不住这时候有三股恐怖的时力在互相作用啊，这就不是1+1+1=3那么简单了！

　　量变，产生了质变。

　　时间双重的圆环，就此产生。

　　图片:"于是放个示意图好了",位置:"Images/1650638709-100194130-108672972.jpg"

　　（竟然是这样，竟然是这样……连上了，一切都连上了！！！）

　　最后的谜底轰然揭晓，镜奈在惊愕之余，更是有一种拨开云雾见青天的畅快感。

　　可还没等她来得及多想，意识却很快陷入了断片。

　　时间，再度朝着“7日之前”逆转。

　　新的7日轮回，四周目……开始了！

　　P.S：OK，终于算是写完谜语篇了，接下来就是破局篇……工作越来越忙，估计会越来越鸽了，抱歉OTZ

第六卷：五百年轮的回转 : 第四十三章：四周目

　　“醒醒，醒醒啊！”

　　“你们怎么了？！”

　　耳边传来了萝柯莉熟悉的呼唤，夹杂着轰隆作响的雷声与海浪潮汐的哗然作响。

　　“！！！”

　　镜奈猛然睁开了眼睛，一如既往，一道耀眼的闪电划过天际，也划过了她的眼帘。

　　当然，映入眼帘的还有萝柯莉的身影——活着的萝柯莉。

　　又或者说……她才是创生之柱勇者小队认识的“萝沃莉”！

　　在“七日后”的那个时间节点上，因为混乱的时力所影响，萝柯莉实际已经在时间线的层面上，被分化成了两个不同的她。

　　一个是穿越到了500年前，经过了500年正常的时间线，认识了她们的“萝沃莉”。

　　另一个就是眼前的萝沃莉了，她陷入了永远的7日轮回之中，当然没有关于创生之柱勇者小队和那500年的记忆。

　　但“萝沃莉”和萝柯莉本质上又是一个统一的个体，因为在正常的时间线中，创生之柱勇者小队就是遭遇了“七日后”的时间灾难，才回到了“七日前”的这个时间节点。

　　两者相互矛盾，又相互统一……现在的她就是如此玄学的存在，所以镜奈也不知道该怎么形容比较好了。

　　（理解错了啊……从一开始就理解错了，认错人了啊！萝沃莉……其实就是萝柯莉！她从七日轮回的一开始就在我们的身边，和我们一起被转移到了七日之前，只不过没有保留记忆，老夫才把她当成了萝沃莉的妹妹来看待呢。）

　　大脑飞速的运转，镜奈看向萝柯莉的眼神也复杂了许多。

　　可以确认的是，被转移到了500年前复活的萝柯莉原本就失去了大部分的记忆，她之所以把自己认知为了姐姐“萝沃莉”，应当是潜意识中，还保留着自己在最后的时间里扮演萝沃莉，扮演神女的印象，所以自我认知产生了混乱。

　　而萝沃莉……好吧，都说习惯了，是萝柯莉脑海中关于“萝柯莉”的回响，无非【那家伙】的力量残留在作怪吧？

　　根据镜奈对【那家伙】的了解，这会儿完全可以脑补出它气急败坏，触手乱舞的模样，内心不能说是毫无波澜，只能说是差点就要笑出声了。

　　由于世界之树和【随机时空转移发生装置】的“捣乱”，【那家伙】的预谋算是破产了，即便开始了7日的轮回，萝沃莉也没能保留屠杀村民的记忆，可谓是不幸中的大幸。吴

　　正常世界线的萝柯莉回到了五百年前，不仅存在时间上的混乱，空间上同样发生了位移，因此才没有和阿库娅一样被转移到海之都附近，但大致也是南大洋的某个区域。亦

　　得到了时力加持的小狐娘，度过的却是正常的时间线，之所以能够不老不死，究其原因非常简单——五百年前的她根本就没有出生！旗

　　没有出生,也就不存在什么“死亡”的概念,对于世界而言,她就是不死的异类齐児三磷(四)氿企彡⑷。爸

　　除非完全剥夺这三股缠绕在一起的恐怖时力，将她“遣返”回未来，否则世界上不可能存在杀死把

　　萝柯莉就这么以“萝沃莉”的身份，拿着她无坚不摧的神器薙刀，度过了漫长的500年。O

　　但“现在”，就是萝柯莉的未来！⑺

　　（她的因果早在五百年后的现在，就与创生之柱勇者小队产生了关联啊……那么老夫作为队长，一定要破除这个悲剧的圆环！）⑹

　　心念至此，镜奈的决意愈发坚定，但具体该怎么做，即便已经有了大体的计划，她还要和队友们商量之后才能做决定。易

　　四周目，就是最后的轮回了，既然已经弄清了前因后果，弄清了需要面对的敌人，镜奈才不打算再拖到五周目去解决呢。

　　“那、那个……请问我的脸上有什么吗？”

　　发现镜奈一直直勾勾的盯着自己,可爱的小脸蛋又不时露出苦苦思索的神情,本来萝柯莉不想打扰镜奈依玲易弃肆吴⒐(四)揪紦这个陌生人,可实在是蚌埠住了。

　　“咳咳，没什么没什么，只是觉得这只小狐娘好可爱啊……毛茸茸的也好想摸一摸。”

　　镜奈这时候才从思绪中脱出，连连摆手敷衍了过去。

　　“什……”

　　说实话，镜奈也就是随口一撩，这种话平时和萝柯莉说多了，倒也是习以为常。

　　所以反倒是“初次见面”萝柯莉闻言小脸一红，一时语塞。

　　不一会儿，伊露卡、拉芙琳和澄雅又一次晃悠悠地醒了过来，不出意外的，三人依旧只是保留着一周目正常时间线的记忆，甚至于三周目的死亡都已经忘却。

　　正当镜奈拉过伙伴们准备讲解真相的情况，然后商讨四周目攻略大计之时，异变突生——

　　“刷——”

　　“哎哎哎哎哎？发生什么事了？”

　　还能发生什么事呢？可以变化为不死鸟之剑的吊坠，不死鸟寄宿于其中的力量结晶爆发出了火焰的魔力，便意味着——

　　“蓬——”

　　伴随着一道炽烈的火光闪过，一只拥有一头深红的长发，身着宛若红色羽翎编织而成的连衣裙，容貌与澄雅有几分相似的萝莉出现在了众人的视界里。

　　不过和澄雅胸前的波涛汹涌相比，红发萝莉就是符合外表年纪的正常锉刀了。

　　“哎哎哎哎哎？”

　　这回轮到不远处目睹了这一幕的萝柯莉发出惊叫了，怎么说呢……毕竟就像是表演了“大变活人”的魔术似的。

　　不用说，这只萝莉正是沉睡了许久，也鸽了不知道多少章之后，终于苏醒的不死鸟凰。

　　“啊咧？凰小姐？”

　　镜奈登时一愣，她的疑惑在于——为什么凰小姐好巧不巧，正好就在这个时候睡醒了呢？

　　前几个周目也没见她出来玩啊！

　　“哇！凰酱，你终于——”

　　这边的澄雅兴奋之余，刚想扑上去给自家契约魔兽来个大大的熊抱。

　　然而少女刚刚踏前一步，却见凰小姐同样朝着镜奈的方向踏出一步，然后抬起了自己的小手——

　　“啪——！”

　　伴随着清脆的作响，凰毫不留情地一巴掌挥出，给镜奈来了一个惊喜的大嘴巴子……

第六卷：五百年轮的回转 : 第四十四章：我爸爸都没有打我……哦，那没事了。

　　“哎？哎——？？？”

　　镜奈捂着自己的脸蛋，白皙的皮肤已是肉眼可见地红肿了起来。

　　凰小姐这一巴掌可扇得不轻，不然以镜奈现在的身魄力，还不至于受到这样的伤害。

　　当然，打得也不算重，人家可是人形九阶魔兽，真要打实了，镜奈表示自己的头都要给打飞，所以她可以看得出来，凰小姐气归气，还是留手了的。

　　饶是如此，惊愕依旧是一脸的诧异，不明白好不容易醒过来的不死鸟为什么要如此针对自己。

　　难不成是起床气么？毕竟自己好像算是她的“情敌”来着？

　　“我爸爸都没有打过……呜呃——”

　　本来镜奈脱口而出就想来一句“我爸爸都没打过我”，不过转念一想，自家老爸还真打过……哦，那没事了。

　　紧接着，随之而来的是痛觉转化为的爽感，让镜奈小脸一红，瘫坐在地。

　　得，这下又要换胖次了……

　　“姐姐！”

　　护住的伊露卡第一时间就扑上来搀扶镜奈，然后对凰小姐怒目而视——

　　“你……想对姐姐做什么？！”

　　器之圣灵王颇有一言不合就要和凰小姐拼命的架势，镜奈知道，伊露卡绝对做得出来。

　　所以她赶忙拉住了“双胞胎妹妹”的手腕：“等等，伊露卡，我没事的啦。”

　　“做什么？镜奈！我等当初是怎么约定的？”

　　凰冷眼盯着镜奈，语气中满是不悦。

　　然后当她转向澄雅的方向时，眼中却突然充斥着温柔之色：“主人——您、您没事真的太好……”

　　话音未落，众人又听到了一声清脆的“啪”。

　　又是掌掴！

　　这一次扇凰小姐巴掌的人，是澄雅——

　　“凰！你突然间对镜奈酱做什么啊？！”

　　护着镜奈的可不止伊露卡一个人，澄雅在短暂的惊愕之后，直接不问青红皂白地也给了自家契约魔兽一巴掌，然后发出了厉声质问。

　　也不需要问什么问青红皂白，在此刻的澄雅眼中，镜奈可没有做什么需要打脸的坏事。

　　而且镜奈绝对比不死鸟重要得多了！

　　嗯……怎么说呢，凰小姐在镜奈眼里的败犬形象突然就丰满起来了。

　　当然，随之而来的是一阵传入心底的温暖，澄雅还是最关心自己的嘛。

　　“主、主人……你……吾……”

　　这回轮到凰小姐不可置信地捂着自己的小脸蛋，支支吾吾起来。

　　真是风水轮流转，马上到凰家。

　　下一刻，左右不是人的凰彻底没辙了，她的眼眶一红，当时就放声大哭了起来——

　　“呜哇哇哇哇哇哇哇——！！！”

　　哭得那叫一个委屈，那叫一个惊天动地，那叫一个……“珍贵”！

　　对此，澄雅双手抱胸，昂起脑袋，撅着小嘴哼了哼，丝毫不领情：“哼！坏孩子就是要受到惩罚，你哭也没用哒！”

　　“这、这……”

　　眼前这一幕可让看戏的拉芙琳和萝柯莉左右为难了。

　　发生甚么事了？怎么大家就突然玩起女人打架的桥段了？

　　“等等等等，凰小姐你别哭啊，你到底为什么要打我啊？先说清楚再哭啊！”

　　镜奈可不会放过放过这个好机会，她丧心病狂地命令道：“还有伊露卡，赶紧把容器拿出来呀，不死鸟的眼泪这不就来了？！”

　　“啊……嗯！”

　　伊露卡这才反应过来，不死鸟的眼泪这么珍贵的东西可不能浪费了。

　　然而她刚把装眼泪的“试管”掏出，就被澄雅一把抢到手里，抵到了凰小姐的脸颊上——

　　“我来吧我来吧，免得这孩子又闹脾气，打翻可就不好了。”

　　“哇哇哇哇哇哇哇哇——！！！”

　　随着那有着起死回生功效的眼泪不断汇入其中，这下凰小姐更加蚌埠住了，她又不能反抗自己的主人，只能像个小孩子似的，哭得更加伤心来表达自己的不满。

　　镜奈无语扶额，澄雅你也太屑了吧，太做不人了吧？

　　这不是欺负不死鸟么？

　　被自己的主人如此对裁，她现在都有些同情凰小姐了……不过同情归同情，镜奈还乐得见到凰贡献自己的眼泪呢。

　　本来她就对这一周目的攻略有了一个不成熟的想法，现在不死鸟之泪大大滴有了，那么这个想法也就随之变得成熟了起来。

　　……

　　其实不死鸟的泪腺不发达，眼泪本来就不多，凰小姐哭着哭着就不出水了，然后发现好像并没有人同情自己，哭了也是白哭的样子。

　　所以她抽泣着，终于是停止了哭闹，然后抹了一把眼泪，红着鼻子指着镜奈控诉道：“镜奈，汝、汝竟然让主人死去了，吾绝对不能原谅汝！汝破坏了约定！”

　　澄雅闻言那是一脸懵逼：“凰酱，你是不是睡迷糊了啊？说什么胡话呢？我这不是好好的吗？快给镜奈酱道歉啊！”

　　“呜……”

　　凰小姐仔细端详了一番澄雅的脸，然后她拉了拉后者的衣角，委屈巴巴地解释道：“虽、虽然不知道主人现在为什么这么健康，甚至没有触发【涅槃】，但是死了就是死了嘛！吾的感觉绝对没有错，不然吾才不会这么快醒过来的，就是因为受到了主人死亡的刺激啊！”

　　说到最后，凰的声音甚至带着一丝的颤抖，因为她能够感受到，那是连不死鸟之力都无法修复的侵蚀与死亡。

　　这让回忆起了千年之前不好的过去……所以才会如此愤恨不已。

　　凰再也无法接受主人在自己面前死去了。

　　然而她的话却是让澄雅愈发迷惑，就在这时，还是镜奈站了出来，当起了和事老——

　　“啊……关于这个，澄雅你大概是真的死了一次来着，所以需要给凰道歉的人是我啦——红豆泥私密马赛！”

　　首先镜奈给凰小姐深深地鞠了一躬，这才娓娓道来：“不过我也很意外呢，没想到凰你居然还记得上一周目所发生的事情……”

　　“上一周目……是什么意思？”

　　凰的眉头微皱，但还是忍住了要和镜奈拼命的冲动，耐心地听她简略讲述三周目所发生的一切……

第六卷：五百年轮的回转 : 第四十五章：这一切都是命运石之门的选择！吾

　　“这、这么说来，队长，我们已经……在这里轮回了很多次了？”异

　　“姐姐，这……”（

　　听完了镜奈的讲述之后，拉芙琳和澄雅面面相觑，脸上充满了不可置信的神色——当然这样的反应镜奈也已经习以为常了，毕竟上一周目大家都是这副表情。七

　　“哎？”）

　　澄雅则是看了看自己完好无损的身体，又提了提自己的脂肪团，然后噘着嘴仔细思索，却怎么也想不起三周目的情况：“也、也就是说……我在上一次轮回中死了，所以才把凰酱叫醒了吗？”紦

　　镜奈颔首速答：“soudayo。”V

　　“居然还涉及到了时间轮回么，断数海域也太奇怪了吧，这里吾也没有来过呐。”I

　　凰小姐观察了一番周遭满是雾气的环境，恍然道：“那么这样就可以解释得通啦，吾等不死鸟一族的涅槃重生，本身就是涉及到了时力的层面，而主人虽然因为与吾契约而拥有了涅槃之力，但本身并非不死鸟，所以没有保留轮回前的记忆也很正常。”I

　　“都说弍零ba焐磷韭厁榴⒐别叫主人,叫澄雅啦!”I

　　“澄、澄雅。汝看嘛，吾就说吾肯定没有打错人，就是这家伙没有保护好你才——呜哇！”⊙

　　占据了道理制高点的凰小姐又想借此机会批判镜奈一番，然而话音未落，就又被澄雅敲了敲脑袋。⒎

　　当时这只萝莉就抱头蹲防了，而澄雅则像是严厉的母亲一般叱责道：“够了，凰酱，不要再说了。现在的我不是什么事也没有吗？而且……”遛

　　说实话，她的年龄可是连不死鸟的零头都不到，然而凰在心爱的主人面前根本没有一丝一毫的反抗之意。一

　　顿了顿，澄雅像是想到了什么，看向镜奈的眼神中透露着无比温柔——

　　“镜奈酱怎么可能想要让我死去嘛!一定祁②伞另咝韭弃删肆是拼尽全力战斗了吧,结果却……上一周目的镜奈酱,一定很痛苦吧?!”

　　语毕，澄雅直接朝着镜奈扑了过来，将后者拥入怀里，宛若母爱泛滥了似的。

　　这下凰可不乐意了，或者说是吃醋了一般，高傲地昂着脑袋，红着脸哼唧道：“哼……哼！虽然不清楚具体发生了什么，但这家伙一定是想着反正时间要倒流，所以对澄雅见死不救也无所谓啦。”

　　澄雅这下才松开了环抱着镜奈的双手，立刻扭头反驳道：“镜奈酱才不会做这种事情呢！”

　　“呃……啊哈哈哈哈哈哈，是鸭是鸭。”

　　好不容易挣脱的镜奈尴尬地笑了笑，企图萌混过关。

　　毕竟凰小姐说的就是事实来着……对于队友们的死，在知道可以轮回的情况下，热血的铁血的冷血的镜奈倒是没有太大的感触。

　　然后澄雅的目光在两人之间扫荡，拉过镜奈和凰的手腕，将两人手腕放在一起，语重心长地说道：“凰酱，虽然不知道那时候在传承之墓里你们产生了什么矛盾，但是要和镜奈酱好好相处哦！”

　　“是，主……澄雅。”

　　镜奈倒是乐得和凰友好相处来着，而凰小姐虽然心底依旧很是不情愿，但表面还是听话地和镜奈握了握手。

　　正当她准备加大点力气给镜奈一些颜色瞧瞧时——

　　“噗嗤——”

　　镜奈这边突然像是憋不住了一样笑出了声来，在凰看来如同嘲笑自己一般，于是她立刻扯开了和镜奈握在一起的小手，不悦地质问道：“镜奈，你笑什么？！”

　　镜奈摆手：“我、我想起高兴的事情。”

　　“什么高兴的事情？”

　　镜奈打量了一番凰和拉芙琳，这才继续道：“我老婆生……咳咳不对——既然凰你已经苏醒了，那么我们创生之柱勇者小队可谓是卧龙凤雏齐全，而且刚才还收集了新的不死鸟之泪，再加上上一周目，我已经探明了轮回的真相，接下来……就是破局之时！”

　　语气铿锵有力，镜奈说罢，还招手招呼伙伴们靠近自己，压低脑袋凑成一团，如此这般如此那般地布置起了接下来的任务内容。

　　不过因为时间紧迫（萝柯莉还在等她们交流完毕呢），镜奈倒也没有把具体的原因详细地进行说明，处于对她这个队长的信任，澄雅等人自然是会无条件执行的。

　　一番交流后，少女拍着拉芙琳的肩膀，郑重其事道：“拉芙琳，综上所述，你可是拯救世界的重点所在，压在你肩上的任务很重啊！”

　　澄雅也附和问道：“呐呐，拉芙琳酱，记住刚才镜奈酱说的了吗？有信心……完成任务吗？”

　　“记住了。队长，我一定会尽力的！”

　　拉芙琳倒是没有把话说满，却也举起了拳头，表达了自己的坚定。

　　正如镜奈所说的那样，她的任务相比其他人来说更为繁杂，但却也是只有她才能办到的事情。

　　自是义不容辞！

　　镜奈满意咧开小嘴，笑得像个团长似的：“没错，我们数个轮回至今，一直以来积累的东西就一定不会全部木大。从现在开始，只要按照这份攻略一直前进，道路就会不断延伸——延伸到时间圆环的尽头！”

　　说到这里，镜奈直起身子，撩了撩泻下额前的纯白色刘海发丝后，中二病发作了。

　　她振奋人心地喊道：“本次行动代号为：EL?PSY?CONGROO，我们一定要找到通往命运石之门世界线的道路，这一切都是命运之石门的选择！”

　　“哎哎哎哎哎哎？诶普赛……什么？”

　　“姐姐，命运石之门又是什么？”

　　澄雅和伊露卡听得那叫一个一头雾水吗，凰小姐趁机呛了一句：“澄雅，不要理会这家伙的胡言乱语啦，她的脑子绝对不正常。”

　　旋即，这只萝莉把玩着自己垂下的深红色长发发梢，有些忸怩地说道：“但、但既然涉及到了澄雅的安危，要吾帮忙也不是不行。”

　　即便很讨厌曾经身为大贤者/魔神，又害死了主人前世的镜奈，可凰也不得不承认，这个混蛋在智慧谋略与能力上根本无可挑剔。

　　“……”

　　镜奈想了想，最后还是决定把这个槽一吐为快：“凰小姐，我再说一次，傲娇已经退环境啦！”

　　“无路赛无路赛无路赛！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第四十六章：欺骗世界（二合一章节）

　　“那个……你们聊完了吗？知道是怎么回事了吗？”

　　萝柯莉这边也是耐心，硬是等着创生之柱勇者小队完成了计划部署。

　　之前镜奈跟她解释的理由是众人遭遇了海难，记忆上存在一定的模糊，需要互相合计合计。

　　而按照计划，这会儿的剧本还是要按照三周目来的——

　　镜奈像是回想起什么极其恐怖的东西，在萝柯莉面前双手乱舞比划着大小，声音颤抖地说道：“龙！是一条龙！我们的船被一条巨龙袭击了！非常可啪……和山一样大的巨龙！”

　　“哎？龙……龙？？？”

　　萝柯莉的反应也在镜奈的既视感之间，虽然半信半疑，可心地善良的她还是提出了一如既往的建议：“那个……如果不介意的话，大家要来我所在的村子吗？这里……靠近海岸的位置实在是太危险了。”

　　“要去要去！”

　　于是众人穿行于迷雾之中，踏着林间的青石板道路，走过林立的石门，再次踏上了前往神域的道路。

　　不多时，走在队伍最末尾的拉芙琳开始了她的表演——

　　“吼——”

　　凶恶的阿比斯黑龙现身，开始追杀镜奈等人，为了救下萝柯莉，澄雅身受重伤，一波就刷满了小狐娘的好感度。

　　“啊……好怕怕呢……”

　　就是凰小姐这个演技……简直比拉芙琳还要菜。

　　或者说她根本就懒得演，当场开摆，不仅叫喊声棒读，甚至于脸上都没有露出惊慌恐惧的神情。

　　你特么这叫被追杀么？不知道的还以为是来旅游的呢。

　　好在加上雾气的影响，处于恐慌状态的萝柯莉倒也没有注意这么多。

　　“澄雅！！！”

　　不过当澄雅“身受重伤”之际，即便知道是故意的演技，凰还是显露出了焦急的神色，可谓是发自内心地关心着主人。

　　“凰……卧槽你别去送啊！！！”

　　还是镜奈拼死拉住了差点就要冲动上去和拉芙琳干架的凰小姐。

　　她倒不是认为凰会送，镜奈担心的是凰出手没轻没重，没准拉芙琳反倒被干趴下，那这戏还要怎么演下去？

　　就这样众人且战且退，终于是穿过最后一道鸟居石门，进入了神域之中，至于拉芙琳却是没有再跟进来。

　　毕竟按照剧本，她已经被阿比斯黑龙给“吃掉”了呢。

　　“呼……那么接下来按照队长的指示……那个梦噬魔存在的岛屿是在这个方向没错吧？！”

　　变回人形的拉芙琳换上了一套新的衣服后，手里拿着镜奈给她留下的氪金道具【精神链接发射器】、一管【不死鸟之泪】以及阿库娅的遗鳞，头也不回地朝着岛外的方向飞奔而去。

　　“刷刷刷刷刷——”

　　黑龙少女脚踏着水面行走，掀起了冲天的水花，当然，她没有使用魔法，也没有在脚底凝聚查克拉，更没有得到海之女神的祝福BUFF，纯粹是凭借着自己强横的身魄力，完成了“轻功水上漂”。

　　众所周知，只要速度够快的情况下，水面和地面并不存在区别。

　　……

　　另一边，打入了神域内部的创生之柱勇者小队经历的事情暂时和三周目没有太大的区别，无非是被莱特队长关进了监狱里，后来又被柯莉丝女士给救出来，接着在海神节的祭典上玩了个痛快，又使劲刷了一波萝沃莉和萝柯莉姐妹的好感度。

　　所以这里就不再赘述了。

　　（啊啊……老夫这才四周目就觉得有些蛋蛋的幻肢痛了呢，长门大萌神是怎么坚持114514……不对，是15532次的？）

　　心底腹诽的同时，镜奈也找了个机会再次把伙伴们单独聚在一起，告诉她们接下来的攻略——

　　“在神女选拔仪式结束之后，柯莉丝女士就会因为发现了神女供奉仪式的秘密，被长老们杀死不是吗？我们……”

　　镜奈先抛出了这个话题，话音未落之际，澄雅就已经卷起了袖子，跃跃欲试道：“噢噢！镜奈酱，接下来我们就干他丫的长老就行了吧？”

　　“不不不，澄雅你不要这么暴力好么！澄雅你坐啊。”

　　镜奈汗颜地按住了少女的肩膀，这才继续道：“按照我的计划，柯莉丝女士必须得‘死’，萝柯莉也要‘死’。因为世界线是会产生收束的，这是历史上真真正正发生过的事情，如果因为我们的参与，强行改变历史走向，鬼知道会发生什么更加无法预知的意外，而且……”

　　顿了顿,镜奈异林异漆泗V玖似⑨八俏皮了眨了眨眼睛道:“这之间都是有因果联系的,如果她们不死,萝沃莉酱又怎么会崩溃,又怎么能引出幕后黑手呢?”

　　镜奈表示断数海域这么大，就算是七日轮回的最后一天，也不过是【那家伙】远程对萝沃莉进行了力量投影罢，本体鬼知道隐藏在什么虚数空间里。

　　因此更是得准备好诱饵，主动把它给钓出来才行。

　　还有一句话镜奈并没有告诉伙伴们，实际上，她的计划是比表面上的攻略更为贪心，更具有野心的——不仅要解决幕后黑手，拯救所有的悲剧，至于【那家伙】给萝沃莉灌输的力量，也必须白嫖到手。

　　小孩才做选择题，大贤者自然是全都要！

　　而凰小姐这下又抓到了机会嘲讽镜奈，瞥了她一眼：“哼，所以你既然知道了真相，居然还要选择见死不救吗？人渣！”

　　“才不是这样啦！”

　　镜奈哭笑不得地摆了摆手：“这里的死肯定是加了引号的嘛，怎么可能让她们真的死去啦。至于怎么假死，这就需要不死鸟之泪和凰酱你的帮忙啦——”

　　她表示虽然伊露卡体内存着相关的氪金道具，不过既然凰酱在场，这么好的工具人怎么能不好好利用呢？

　　“才不干呢！”

　　傲娇的凰小姐一扭头，却是正好被澄雅搂紧了怀里，在前者惊愕之际，澄雅摸了摸小萝莉柔顺的长发，安慰道：“好啦好啦，凰酱你就照办吧，不要闹脾气了。”

　　“呜、呜呜呜呜呜……既然澄雅都这么说了。”五

　　凰羞红了脸，享受地感受着澄雅胸口温暖的触感，还不忘扭头对镜奈来一句：“不要误会了，才不是为了你哦！”y

　　“……”i

　　镜奈决定无视凰小姐的傲娇，继续布置起来：“至于柯莉丝小姐具体什么时候被害的，我们不得而知，神女选拔仪式结束之后就让伊露卡潜伏在她身边待机吧——想要突破轮回，达到命运石之门的世界线，需要的是……欺骗世界啊！”气

　　……八

　　翌日，神女劈瓜……咳咳，神女选拔仪式开始了。疤

　　“呼哇——困困困，昨晚玩得太嗨了……咳咳。”龄

　　围观的人群中，镜奈打着哈欠，显然是有些睡眠不足的成分。气

　　不过以她的身魄力，倒也不至于一晚上不睡就出现这样的情况，究其原因，还是昨晚消耗了镜奈太多的精神力。锍

　　所谓的玩得太嗨……当然也不可能是瑟瑟的事情，禁止瑟瑟！壹

　　三更半夜的，单独外出执行任务的拉芙琳终于是赶到了梦魇之岛，并精准地找到了目标，利用【精神链接发射器】连上了莫丽娜的梦境。

　　注意，这里连结莫丽娜的人并非拉芙琳，而是镜奈，拉芙琳只不过是个无情的搬运工罢了。

　　【精神链接发射器】只需要提前设置好连接对象的“一端”，是谁来使用并不需要，当然，如此远距离的精神世界连接，对于镜奈的精神力无疑是一种巨大的消耗与考验。

　　但她还是选择这么做了，在这份攻略里，选择先让拉芙琳去解决梦魇之岛的危机。

　　首先那座岛屿是一座地标性的“建筑”，只有在其附近才能寻到美娅的踪迹。

　　其次……则是镜奈根本没有放过梦噬魔的打算，这种只会攻击别人精神世界的生物留着，就是对这个世界最大的祸害，即便他没有作恶，没有惹到自己，也必须要斩草除根。

　　冷酷就冷酷吧，镜奈表示自己一旦决定了下死手，就绝对不会放过任何一个，当年大贤者/魔神对于梦噬魔一族的政策，可是赶尽杀绝，一个不留呢！

　　至于救下村民反倒是顺带的事情了，绝对不是老夫大发慈悲哦。

　　正所谓，来得早不如来得巧，拉芙琳赶到梦魇之岛的夜晚，正好撞上了梦噬魔准备吞噬莫丽娜的灵魂。

　　镜奈闯入其中时，这孩子正在被恐怖的鬼怪追杀着，精神陷入了极度不温度的状态中，说是要遭遇灵魂崩溃而死的恐惧与痛苦也不为过。

　　就在这危急时刻，英雄从天而降！

　　“嗯？什么人？”

　　“你、你是谁？”

　　这下不光是莫丽娜惊了，梦噬魔同样一愣，鬼知道这穿着粉红加黑配色铠甲，苍蝇头的不速之客是哪里来的。

　　“我只是个路过的卡面来打，给我记好了！”

　　在梦里轻而易举将自己伪装成Decade的镜奈朝面前的鬼怪勾了勾手：“来来来，梦噬魔是吧？我们去深层世界好好玩玩，那里有很多好康的……Do♂you♂like♂VAN♂游戏?”

　　“哼、哼……啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　……

　　先不提镜奈花了一晚上愉悦地再度虐杀了梦噬魔，翌日清晨，拉芙琳也终于在梦魇之岛附近的海域找到了被鱼人族追杀的美娅小姐。

　　拉芙琳按照一周目的方式行动，变身阿比斯黑龙本体的她一个人就全歼了这支鱼人族小队。

　　“啊——啊——啊——啊——”

　　英雄救美是永远不会过时的桥段，美娅也同一周目那般喜欢上了黑长直的少女，再等到拉芙琳拿出妹妹米娅的遗鳞后，美娅可谓是悲喜交加。

　　这段岛外的历史又一次偏离了“正轨”，亦或是……“回到”了正轨道。

　　随后特蕾莎带着人鱼族的部队赶来，拉芙琳也将跟随她们前往人鱼族的珍珠之城，完成镜奈所交代的艰巨任务。

　　即便语言不通，她也必须要面见海伦娜大长老，利用不死鸟之泪取得人鱼族的信任，然后……在七日轮回的最后时刻，提前带着人鱼族的大部队杀到福瑞族岛上来！

　　其实这对于拉芙琳而言也不算什么艰难的事情，毕竟她还有一周目的记忆，完全记得米娅等人大概会说的话语，而且只要接触到海伦娜并使用珍贵的“凰酱牌泪水”将其身体恢复，那位大长老就有办法和拉芙琳交流了。

　　届时数量巨大的鱼人族将会在鱼人族领袖的带领下围攻光明顶，光凭创生之柱勇者小队肯定是寡不敌众，双拳难敌四手。

　　那么按照镜奈的攻略，这部分的敌人完全可以交给人鱼族大军去对付，更别提还能白嫖海伦娜这个九阶的战力呢。

　　嘛，这么利用人鱼族其实也没有什么问题，毕竟是【那家伙】的力量投影，以及萝沃莉的黑化屠村，无数福瑞族的生命献祭，才导致了海神大人——生命之树腐化的加剧。

　　拉芙琳的刻意引导，只不过是把人鱼族从错误的目标纠正过来，直指核心源头！

　　……

　　神女选拔仪式毫无波澜地结束了，没有任何意外，萝沃莉又双叒叕一次当选了本届神女，可喜可贺可喜可贺。

　　当小狐娘一家三口喜极而泣，相拥在一起时，镜奈和澄雅的神情其实都不太好，因为她们知道，接下来才是悲剧真正的开端。

　　但为了能让那个活过了五百年的岁月，加入了创生之柱勇者小队，那个他们熟悉的“萝沃莉”重新回到身边，不管是柯莉丝女士的死，还是萝柯莉替换姐姐萝沃莉自我牺牲，乃至于萝沃莉的崩溃与黑化，都是“历史”必须发生的事情，无法进行进一步的干涉。

　　所以镜奈才选择了“欺骗世界”的这条道路，毕竟人家石头门都已经给出攻略了嘛，不抄白不抄！

　　“伊露卡，接下来就看你的啦。”

　　“是，姐姐，我是你的器，一切如你所愿。”

　　和器之圣灵王进行了一番交流，镜奈便果断迎了上去。

　　装作和小狐娘一家一同庆祝的同时，顺便悄悄地把变成了器物的伊露卡放到了柯莉丝女士的衣物中，秘密潜伏起来……

　　接下来，只需要耐心等待即可。

第六卷：五百年轮的回转 : 第四十七章：对质

　　“你们这群老狗都给老娘好好解释解释,这他娘的是什么玩意？”

　　翌日夜晚,柯莉丝女士拿着一沓绝密资料单独闯入……或者说是“拜访”了正在开会的长老们，张口就是优雅芬芳。

　　然后她把手里的纸张全部扔了过去。

　　“柯莉丝，你这是干什么？不知道我们正在……！！！”

　　其中一位长老接过这些文件资料，刚刚扫了一眼，便再也说不出话来。

　　她重新拾起眼神，凝视着柯莉丝，声音也逐渐变得冰冷了起来：“你是从哪里找到这些情报的？”

　　柯莉丝双手抱胸，沉声道：“这一点你们就不用管了，既然事关老娘女儿一辈子的事情，老娘自然要深入调查一番，但是没想到……”

　　顿了顿，柯莉丝的声线也充满了敌意：“老娘首先问一句，上面说的关于神女供奉仪式的真相……都是真的没错吧？”

　　“是，没错。”

　　另一个男性长老凑过来看了看，倒也回答得爽快。

　　柯莉丝的狐耳一抖，挑眉道：“哦？不先否认一下吗？”

　　长老摇了摇头：“在你的那双眼睛注视下，就算我等否认，有用吗？”

　　“那么事情就好说了。”

　　柯莉丝“啪——”的一声猛地拍打桌子，怒斥道：“别的神女……之前的神女遭受了怎样的待遇，老娘不会去管，也管不着。但既然萝沃莉成为了这一届的神女，那么老娘就要管到底！”

　　柯莉丝越说越气，声音也越来越大：“什么狗屁的侍奉海神大人？全是特么的谎言！所谓的神女……口口声声嘴上说得好听，不就是要让孩子为了大家去死吗？孩子才是村子的未来，这一点难道你们都不知道？”

　　“……”

　　长老们对此沉默了，他们又何尝不明白牺牲孩子的痛苦，可实在是没有办法反抗神使大人，也无法承受海神大人的结界破碎而导致的团灭。

　　所以只能如同切嗣那般将生命放在天平之上衡量，以最小的牺牲换取大多数人的幸福。

　　所以在长久的缄默之后，一位长老终于是开口道：“这是……必要的牺牲，为了保护大多数人，而仅仅只是牺牲一位孩子，并不算什么无法接受的后果——而且有且只有一位神女能够与神器签订契约，这一切……都是命运的选择啊！”

　　“唔……仅仅……么？”

　　柯莉丝女士的脾气冲归冲，道理她还是讲的，但那只是从理性层面而言。

　　作为一位母亲，从感性的角度，她怎么可能允许自己的女儿去送死啊！

　　眼见和长老们根本无法沟通，柯莉丝愤怒地握紧了拳头，厉声质问道：“那么……不管是神女本人，还是村子里的大家，都应该有知道真相的权利——自愿牺牲自己保护大家是一回事，但是在对海神大人的憧憬与向往，在这样美好的谎言之中被杀害，你们有没有考虑过神女牺牲之前是何等心情，你们有什么权利……用谎言包庇自己的罪恶？！”

　　柯莉丝越说越激动，语毕，她干脆直接转身离去。

　　长老们叫住了她：“柯莉丝，你想要做什么？！”

　　柯莉丝那是头也不回：“干什么？当然是要把真相公之于众！至于到时候神女该怎么选，又是否有人愿意当这个神女，就不是老娘关心的问题了。”

　　“你——”

　　“柯莉丝，你敢！”

　　平日里高高在上，养尊处优，被柯莉丝这么怒怼一番，自己还没有反对的立场，长老们顿时有些气急败坏了。

　　他们自觉是在维护整个村子的利益，怎么这个倔娃子就不明白呢？

　　就在这时，其中一位长老冲动地举起了自己手中的法杖——

　　“谁……允许你离开了？知道的太多可不是什么事啊，柯莉丝！”

　　“什——唔！！！”

　　察觉到了危险的柯莉丝刚想转身，她甚至于连应对的防御都无法做出，便感受到一股钻心的疼痛，一道黑色的光芒窜进了她的体内。

　　接着柯莉丝两眼一黑，昏倒在地。

　　这位长老手腕上的祖纹泛起了腥黄之色，四阶的死属性魔法，根本不是柯莉丝可以抵抗的，而他们普遍都拥有四阶乃至五阶的力量。

　　之所以没有当场将其杀死——

　　“找人把她拖出去吧，做的隐秘一点，我的魔法彻底生效还需要一些时间，届时就会造成柯莉丝在其他地方即死的假象，绝对不会怀疑到我等头上，也不可能怀疑我等。”

　　长老下达了命令后，轻轻地敲了敲自己的法杖，旋即深深地叹了一口气：“为了村子里的所有人都可以继续幸福和平地生活下去，就算背上罪名，我等也在所不惜……”

　　“同意。”

　　“附议。”

　　“这么处理没有问题，除了我等长老之外，神女供奉仪式的真相必须要永远隐藏下去！有时候，不知道真相多是一件美事啊……”

　　既然长老们已经做出了审判，柯莉丝女士的命运就已经注定了。

　　然而他们之中谁都没有注意到，在昏死过去之前，柯莉丝金色的瞳眸微微地闪动一下——柯莉丝女士可不是那种有勇无谋之人，她敢冒着危险闯进长老会议之中当面对质，自然是要进行证据留存的。

　　毕竟……长老们平日里德高望重，积威颇深，口说无凭是吧？

　　柯莉丝拥有一双美丽的瞳眸，识破谎言仅仅只是左眼的功效，她的右眼却是可以消耗精神力与魔力，记录下一段时间内亲眼所见的影像。

　　就算是死，柯莉丝也打算要通过自己的眼睛，将真相公之于众！

　　只是柯莉丝没有想到，作为法律制定者和执行的长老们居然知法犯法，动手杀害自己，杀人这一条，在村子的律法里可是属于重罪。

　　当然，更没有人注意到的是，此时此刻柯莉丝身上某件不起眼的“物品”，竟是在悄悄地注视着这一切……

　　P.S：在群里的大家都知道，咱之前上夜班摔受伤了，所以……现在码字真的挺痛苦的，请见谅OTZ务

第六卷：五百年轮的回转 : 第四十八章：你听说过童子尿吗？I

　　于是乎，柯莉丝的“尸体”就这么被长老的手下，也是神社的工作人员扔到了村子角落的一个巷子里。漆

　　深夜时分，见四下无人，之前一直潜伏在柯莉丝身上的伊露卡开始了行动——八

　　一阵带着粒子特效的湛蓝光芒闪过，蓝发蓝瞳的萝莉出现在了伊莉丝的身旁，又从身体里凭空掏出了一瓶试管，小心翼翼地给柯莉丝的嘴里滴了一滴。⑧

　　毕竟是珍贵的凰小姐眼泪，这可不兴多浪费呢。霖

　　？琦

　　但是在使用了之后，伊露卡歪着小脑袋，头顶冒出了一个问号。V

　　因为她发现，这不死鸟之泪好像并没有起到什么作用，死属性的魔法依旧缠绕在柯莉丝的身上。I

　　问题是这才几阶的垃圾魔法啊，怎么可能会失效呢？1

　　蹲下来查看女士的状况，同时伊露卡也马上联络镜奈，把现场的情况告诉她——

　　“姐姐，这边出现了点意外……”

　　“我知道了，马上到！”

　　不久之后，感应着伊露卡的位置，镜奈甚至动用了空间手段，焦急地拉着澄雅，以及还在睡梦中，一脸不情愿的凰小姐来到了小巷里。

　　当然，为了不让留在家里的萝柯莉发现异常，镜奈在离开之前顺便给她套了个能让人昏睡的魔法。

　　毕竟羊毛出在羊身上……咳咳，不对，是眼泪出在凤凰身上，差不多就是这个意思。

　　既然伊露卡说不死鸟之泪失效了，那必须得凰这个当事人来判断情况。

　　“所以说吾为什么要帮你……呜！澄雅，我知道了啦！”

　　凰小姐一开始还不想干活，但是被澄雅掐了掐粉嫩的脸蛋之后，马上就听话了。

　　刚刚醒来的深红色双眼仍带着几分迷蒙，却掩不住原本的清澈明亮，凰揉了揉，再仔细看了看柯莉丝的身体，接着撬开了她的嘴巴。

　　最后凰小姐整个人都无语了：“没有生效……这不是在废话吗=_=？”

　　镜奈追问：“怎么说？”

　　凰指着柯莉丝道：“这个人类都昏死过去了，吾的眼泪都没被喝下去，怎么可能生效啊？”

　　“啊咧OvO？”

　　镜奈当时人就傻了,然后她和同样傻眼的器之圣灵王面面相觑……仔细回想一下，以前喝不死鸟之泪的时候好像确确实实是把那一滴液体吞下肚了诶。

　　肠胃才能吸收药效是个什么说法？这里可是剑与魔法的世界啊喂！

　　这河里吗？老夫不能李姐啊！

　　所以镜奈只能吐槽道：“不是，这【喝药水】的过程要不要这么科学啊？这种时候魔法一点不行吗？能不能像游戏那样一沾嘴唇就行啊？最好是洗手液战神那样外用……”

　　见状，澄雅焦急地摇着镜奈的手臂喊道：“镜奈酱，你是不是没睡醒呀？别说胡话了，再不救柯莉丝小姐真的要死了！快使用治疗魔法啦！”

　　“我知道了！简单来说就是让柯莉丝女士主动把眼泪喝下去对吧？”

　　镜奈这时候也不打算用魔法了，不然不是浪费了一滴眼泪么？

　　于是她冲着圣灵王小姐伸出小手：“伊露卡，那个饮料……应该还有吧？”

　　“有的，姐姐。”

　　和镜奈心意相通的伊露卡立刻就掏出了主人需要的道具，一个……塑料瓶。

　　……

　　“唔……我这是……”

　　终于，在灰蒙蒙的天边露出鱼肚白之际，柯莉丝终于是晃晃悠悠地醒了过来。

　　“你醒啦？手术很成功！”

　　映入眼帘的首先是镜奈那张笑眯眯的可爱脸蛋，虽说柯莉丝听不懂她在说什么，但镜奈表示自己爽就行了，这台词她早就想找机会说一次了！

　　“是你们……救了我？”

　　记忆还停留在长老会议的时刻，柯莉丝心有余悸地拍了拍胸口，算是猜出了当前的情况。

　　至于是怎么救的——

　　“咦？”

　　口腔里是湿润的,柯莉丝抹了抹自己的嘴角,发现还有一些残留的黄色液体,就像⑵陵爸wu霖韭彡陆韭是什么东西上火了似的。

　　而这个小巷内，鼻翼轻动便可以闻到，空气中飘荡着一股刀剑神域的味道……

　　“！！！”

　　柯莉丝悟了，她浑身一颤，嘴角抽搐地问道：“请问……孩子们，你、你们让我喝了什么？”

　　镜奈不好意思地摸了摸后脑勺，谄笑道：“那个……柯莉丝女士，你听说过童子尿吗？包治百病的那种。”

　　“呕——”

　　当时柯莉丝就吐了，差点要把昨天的隔夜饭给吐出来的那种。

　　看到柯莉丝的反应这么激烈，镜奈赶紧连连摇手解释道：“别别别，柯莉丝女士，不至于不至于，这尿是我撒的……”

　　“呕——”

　　这下柯莉丝吐得更猛了，直到这时镜奈才红着脸把话说完：“但是不是在你嘴里啦！是在附近撒的，因为实在憋不住了。”

　　其实在伊露卡，镜奈正准备起夜，所以她是憋着一股尿意来到的现场，顺便就玩了一把。

　　没想到柯莉丝女士当真了。

　　“嗯？”

　　柯莉丝终于停止了呕吐，疑惑地看着镜奈。

　　“噗——咳咳，镜奈酱！皮这一下很开心吗？！”

　　一旁的澄雅差点笑出声，但最后还是板着脸，敲了敲镜奈的脑袋，然后和柯莉丝解释道：“柯莉丝女士，镜奈酱她只是开玩笑啦，给你喝的只是一种黄色的治疗药水。”

　　说是治疗药水也不准确，真正有治疗效果的是不死鸟之泪，伊露卡掏出的饮料具备的功效只不过是“美味”，让人就算是在昏死状态也忍不住吞咽的那种。

　　至于为什么会有这种饮料嘛……

　　当年大贤者就和自己的弟子玩过一次同样的操作，因此镜奈也是心血来潮复刻了一手。

　　“……不、不管怎么说，还是要谢谢你们救了我。”

　　听完澄雅解释的柯莉丝满头黑线，但也没有和这几个孩子计较太多，她直奔主题道：“对了，我这里有很重要的事情……”

　　话音未落，镜奈便打断道：“是关于神女供奉仪式的真相吧？我们已经知道啦。”

　　“哎？那、那么……”

　　柯莉丝一愣，旋即，镜奈挽起嘴角，神神秘秘地问道：“柯莉丝女士，为了拯救你的女儿，你愿意……再死一遍吗？”

第六卷：五百年轮的回转 : 第四十九章：复生之翎

　　柯莉丝最后还是“死”了，她的尸体白天被经过小巷的路人发现，在村子里引起了轩然大波。

　　毕竟是在海神节期间，杀人又是重罪，而且更重要的是，她可是本届神女的母亲啊！

　　萝沃莉和萝柯莉都来到了案发现场，认领母亲那具没有丝毫外伤，却毫无生气的遗体，抱在一起痛哭失声。

　　至于创群鹨玐蹴吾扒另师另舞生之柱勇者小队的四人……她们又被关进了监狱里。

　　毕竟这一周目不能把锅甩到拉芙琳变身的巨龙身上，镜奈等人作为外来的“人类”，被当成第一嫌疑人也是正常。

　　但同样的，也没有证据证明是她们干的——众人展示了一番自己的魔法，澄雅和凰小姐是火属性，伊露卡无阶，镜奈则是水属性，和杀死柯莉丝女士的死亡属性魔法明显不符。

　　谁也不知道镜奈的极魔力可以模拟全属性魔法，至于多属性的情况，村子里的人见识也浅，至少在她们之中没有出现过这样的“天才”。

　　所以创生之柱勇者小队虽然被关了起来，可是待遇依旧不差，也许是长老会做贼心虚，又或者是怕她们的实力太强捣乱，基本上算是交代了要好吃好喝的供着这些小祖宗。

　　这段“监禁”的时间也是直到海神节结束，美名其曰以防万一，保证神女供奉仪式的正常进行。

　　能做的都已经做了，为了不在第七日之前的“历史”发生更大的变化，造成其他意外发生，镜奈欣然接受了“入狱”的邀请。

　　不就是在牢里蹲两天嘛，忍一忍就过了，只要和大家在一起，哪里都是家。

　　让她意外的是，倒是这边凰小姐没有太多的抱怨，仔细想想也是正常，其本体怎么说也是一只魔兽，不死鸟是喜欢栖息在梧桐树上，可是睡哪里不是睡啊。

　　待到翌日夜晚无人看守的时候，布置好了隔音结界的镜奈直接朝着凰小姐扑了上去——

　　“凰酱!我武依妻罢岜林⒎柳一就知道你会有让人假死的手段,斯巴拉西~”

　　不用说，柯莉丝女士的“死亡”自然是凰小姐的能力所致，不是法祖亲临，就算是九阶来了，也保准没法看得出来。

　　为了让“历史”保持原来的轨迹，柯莉丝女士的死是必然的，只不过为了忽悠柯莉丝假死，镜奈可是耗费了不少的口舌。

　　她保证会保证萝沃莉和萝柯莉两姐妹的安全，因为……两只小狐娘都是重要的【伙伴】啊！

　　“放、放开我，汝好恶心啊！”

　　凰厌恶地皱起眉头，想要把因为兴奋贴过来蹭自己脸蛋的镜奈推开。

　　但在这之前——

　　“凰酱！干得漂亮！”

　　澄雅同样扑了过来，更是直接张开双臂，把镜奈和凰小姐一起搂进了自己的怀里。

　　“呜呜呜呜呜呜——”

　　凰小姐这下可纠结了，她一方面不想和镜奈贴贴，另一方面也不想抛下澄雅的怀抱，只能发出了一串可爱的呜咽声。

　　凰转移话题般地说道：“可、可是制造【复生之翎】，弄得吾毛都秃了呢。”

　　（……你变回本体的时候不也是经常掉毛吗？）

　　镜奈适时在心底腹诽了一句，不过也只是腹诽，她可不会不识趣地把这话给说出来，惹怒凰小姐。

　　不如说，其实柯莉丝女士之所以信任她们，有很大程度上是见识到了神兽一般的不死鸟本体，相信她们拥有“改变”的力量。

　　【复生之翎】——这是凰使用自己脖颈上大量翎羽编制而成的魔法道具，一旦发动，受到效果影响的对象就会陷入类似于“假死”的蛰伏状态，等待着涅槃复生的时刻。

　　在这个过程中,除非能超越依侕淋厁(二)磷妻⒋ba凰的力量,否则“假死状态”就是无敌的。

　　不过持续时间并不长，最多只能维持3天，如果3天之内没有凰亲自将【复生之翎】的力量收回，假死可就变成了真死。

　　而现在……距离七日的最后之日，还剩下最后2天！

　　面对凰的抱怨——或者说是邀功，澄雅摸了摸萝莉的脑袋：“嗯嗯，凰酱可是大功臣，之后会答应给你奖励的啦。”武

　　“喵~真的什么都可以？”易

　　是错觉吗？镜奈发现享受摸头杀的凰小姐好像发出了猫叫声？甚至……都弯成了猫嘴？棋

　　你是不死鸟啊大姐！有点威严好么？不要这么卖萌好么？！扒

　　对此，澄雅那是毫不吝啬地答应了下来：“是是是，等一切结束之后，随便你提啦。”V

　　“姐姐，接下来该怎么做？”I

　　伊露卡把话题扯回了正事上，于是镜奈也摸了摸契约圣灵的脑袋：“伊露卡，接下来又要麻烦你潜伏到萝柯莉的身边了，届时一定要隐秘地喂给濒死的萝柯莉不死鸟之泪，然后使用第二根【复生之翎】，制造萝柯莉死亡的假象。”I

　　伊露卡乖巧点了点脑袋：“是，姐姐，我是你的器，一切如你所愿。”I

　　“不是吧？又要一根？！都说了要好多毛的啊！”l

　　一听这话，凰小姐又不乐意了。i

　　可是她面对澄雅期待的眼神，想了想，果断撒娇道：“澄雅~奖励……要双倍！”n

　　生活就像QJ，既然无法反抗，那不如学会享受……咳咳，是学会给自己争取最大的利益。g

　　澄雅当然也是爽快至极，给凰竖起了大拇指：“大丈夫萌大奶！”起

　　……熘

　　翌日，治安队的莱特队长给镜奈等人带来消息，“萝柯莉”一如既往地失踪了。艺

　　不过因为她们都待在牢里，倒是没有被怀疑上。

　　而接下来到神女供奉仪式结束这段时间，创生之柱勇者小队蹲的牢房都会陷入无人看守的状态，究其原因，生怕萝柯莉知道真相，所以急了的长老们要求全体治安队全部出动，去寻找她的踪迹——要是真给找到了，怕是“萝柯莉”也要被杀人灭口的节奏。

　　这也就给了伊露卡潜伏到神女“萝沃莉”——也就是假扮成姐姐，准备代替姐姐牺牲自己的萝柯莉身边的机会。

　　该做的都已经做了。

　　就这样，这一个七日轮回的时间，悄然走到了那个命定的最后之日……

第六卷：五百年轮的回转 : 第五十章：最后之日

　　神女供奉仪式开始了。

　　由长老们护送着神女的队伍，由神域内的神社开拨，在一片令人听来颇为讽刺的祝福和掌声之中，一路穿越小镇的大街小巷，通过一道坐落在境界线上的鸟居石门，身影遁入了迷茫的白雾之中。

　　“哦咩跌多，哦咩跌多。”

　　“妈妈，神女好漂亮啊，我以后也要成为神女！”

　　“萝沃莉酱，一定要好好服侍海神大人啊！”

　　那位被神器选中的神女手捧着薙刀，面容被纯白且圣洁的头纱所遮盖，让人无法看清此刻的神情，但想来，应当是庄重之中，难掩激动之色吧？

　　毕竟那可是能够永生永世服侍在海神大人身边的光荣的使命！

　　而那座位于外岛区域，靠近海岸边的祭坛，则是由一道冗长的青石道，连接着神域内外。

　　队伍行走在青石板间，穿越一座又一座的鸟居石门，却全然没有发觉，在那周遭的迷雾之中，隐藏着不计其数的鱼人族。

　　其数量，完全可以用“大军”来形容，之所以出动如此大的阵势，自然是鱼人族的首领，他们的“王”降临于此。

　　“那么，开始吧……别整那些有的没的了。”

　　祭坛之上，“神使大人”手持鱼叉，高高在上地俯瞰着正虔诚地跪在下面，不断念叨着祷告词的福瑞族长老们，缓缓靠近那被送上了台上，静静躺在一片香气四溢的白花簇拥之中的狐娘少女。

　　即便这些长老告知了少女，前往海神大人身旁的方式便是献祭自身，要将神器插入自己的胸口，即是——真意为“自杀”这样的供奉行为，少女也没有任何的反抗。

　　“唔……这一次的食物素质很好啊，居然没有大哭大闹的。”

　　如此反常的状况，即便是鱼人族领袖也不由得高看了这位神女一眼。

　　就好像……她早就知道了神女供奉仪式的真相，继而完全接受了自己的命运，才能如此泰然处之。

　　萝柯莉异色的双瞳停留在那人高马大，丑陋不已的怪物身上，平静地询问道：“神使大人，您……能够保证只要我死去，村子里的大家就可以继续幸福地生活下去吗？”

　　鱼人族领袖的脑袋因为是和身子相连的，所以点头的时候半个身子都在前仰：“那是自然。这也是契约的一部分。”

　　“那么……即便是死，也已经没有什么好怕的了。”

　　说罢，平躺着的萝柯莉高高举起了神器薙刀，反握着刀柄将其高高举起。

　　眼亦②霖彡児O七司拔神中充满了决意,毫不犹豫地……刀身朝下方自己的胸口捅了下来。

　　“噗嗤——”

　　“呜——”

　　无坚不摧的薙刀，即便目标是认主之人，也毫无阻拦地穿透了萝柯莉的胸腔。

　　少女的身躯因为疼痛而剧烈颤抖，皱起了眉头。

　　可随着四溢的鲜血染红了纯白的裙摆与花瓣，随着生命气息的逐渐消失，大脑已然开始失去对身体的知觉，唯有宁静与安详，让萝柯莉的表情慢慢舒展，意识逐渐远去。

　　眼前浮现出了母亲的身影，仿佛触手可及，也许妈妈正在另一个世界等着自己吧？

　　没有悠扬的音乐，没有壮烈的牺牲，仅仅只是在一片神圣的祷告声中，少女平静地接受了自己的死亡，以此换取姐姐与他人的安宁。

　　她不是英雄，也不是圣人，只是做了自己该做的事情，尽到了自己短暂的一生所需要尽到的责任罢。

　　即便他人不认可也好，即便姐姐可能无法理解也罢。

　　为了所爱的人而死，又何尝不是一种幸福呢？

　　而就在这时，异变突生——

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

　　“该死的垃圾半人，怎么会到这里来？”

　　“臭死了臭死了臭死了！杀光这些恶臭的半人！”

　　此起彼伏的喊叫声自那周遭的迷雾中响起，即便是轰隆作响的雷霆，也无法掩盖那乱战的痕迹。

　　“嗯？什么情况？”

　　本来正准备开始享用神女的鱼人族领袖目光一凛，嗅到了不同寻常的味道。

　　自己所带来的用以威胁小镇的鱼人族军队……好像正在遭受什么东西的打击？

　　然而还没等鱼人族领袖弄清楚情况，异变再生——

　　“吼——”

　　一声惊天的龙吟驱散了大片的迷雾，带着冲天翻涌的水花，如同小山般的阿比斯黑龙从海面之下冒出了脑袋来，那股恐怖的魔力与凶恶的视线，更是直勾勾地怼向了鱼人族领袖。

　　“什么？巨龙？”

　　鱼人族领袖一愣，旋即，他的目光很快就聚焦在了那一尊位于巨龙的头顶上，如同顶着个大电灯泡，散发着熠熠魔力波动的人鱼族身影——

　　“还有……****，是你？！”

　　没错，此人正是人鱼族的大长老海伦娜，危急时刻，拉芙琳终于完成了自己的使命，带着她赶到了岛上。

　　自不必说，那些将神域团团围住，此刻却遭到了突袭的鱼人族，面对的正是人鱼族大军！

　　“啊——啊——啊——（堕落者……造成海神大人腐化的原因，果然是你们！受死吧！！！）”

　　海伦娜口中发出了嘹亮的歌声，这歌声之中甚至携带着冲击波，九阶的声音武技毫无保留地袭向了鱼人族领袖，所过之处，空间层层震荡。

　　正所谓……仇敌相见，分外眼红。

　　“啧——老太婆，竟敢打扰吾难得品尝美味的时光，找死啊你！！！”

　　鱼人族领袖也是不虚的，他飞身而起，提着自己的鱼叉就正面刺向了海伦娜的位置。

　　只可惜“美味佳肴”暂时是吃不到了，得解决眼前这个麻烦才行。

　　“什、什么情况？！”

　　“神使大人……遇到敌人了？？？”

　　这下跪服在祭坛之下的长老们那是彻底懵圈了，一个个大眼瞪小眼，互相疑惑着。

　　他们……乃至于人鱼族领袖都丝毫没有察觉到，就在这一刻，萝柯莉濒死，却仍未死透的身体上闪耀了一道微量的蓝光与红光。

　　一滴不死鸟之泪配合着“饮料”送进了少女的口中，与此同时，藏在她身上的一枚【复生之翎】，散发出深红之色……

第六卷：五百年轮的回转 : 第五十一章：九尾狐娘再诞

　　乱。

　　现在福瑞族之岛外围的状况可谓是乱成了一锅粥。

　　拉芙琳带来的人鱼族大军正在和鱼人族大军拼死搏杀，两个种族根本没有一丝一毫共存的可能，更不用说在拉芙琳带来的情报中，他们就是导致世界之树腐化的真正元凶。

　　人鱼的战士们发出了惊天的歌声，仿佛要撕开迷雾，用鲜血浸染这片海域。

　　鱼人族这边则是一直在素质优雅地骂骂咧咧，与美丽的歌喉形成了鲜明的对比——当然，这只是表象罢了。

　　要是让伊露卡翻译的话，其实人鱼族也在口吐芬芳呢……

　　已经不需要任何战术，也不需要任何交流，双方照面就是将对方往死里整，各种兵器和魔法不要钱似地往敌人的要害招呼去。

　　不一会儿，这片战场便宛若绞肉机一般，到处是断肢与鱼肉横飞，鲜血铺满了大地，浸入了世界之树的树枝之中。

　　而在那祭坛之上，位于天空中的战场，更是如同生命的禁区，在那里……好似有一片倒悬的海洋凭空生成，无数反转的海浪与呼啸的水波不停碰撞着，惊涛骇浪，狂风暴雨混杂着雷霆，魔力的波动逸散开来，只要进入期间，触之即死。

　　空间在力量的接触下碎裂开来，一切的物质都在天穹的海面之下湮灭，销声匿迹，即便是巍峨的山川也不例外，就像是噩梦一般恐怖的场景。

　　不管是海伦娜还是鱼人族的领袖，双方精修的魔法属性皆是水，两位九阶强者的战斗，恐怖如斯，根本不是一般人能够靠近的场面。

　　好在双方都有所顾虑，海伦娜是不希望波及到拉芙琳和自己的族人，鱼人族领袖同样不想让自己的“美味”受损，所以把战场局限在了天空中。

　　所以像一尊小山似的拉芙琳决定还是听从队长一开始的指示，当海伦娜和鱼人族领袖干起来的时候……嗯，千万不要有去帮忙的想法。

　　那绝对不是现在的她可以参与的战斗，先不提会不会拖海伦娜的后退，送是肯定要送掉的。

　　阿比斯黑龙缩了缩脖子，怂了，果断掉头去追杀那些落在海水中，抑或是从下方的海底世界追杀上来的鱼人族。

　　“吼——”

　　又是一道劈开了海浪的龙息，拉芙琳表示自己打不过鱼人族领袖，但这些杂兵还是可以清一波的。

　　接下来……只需要等待队友们的登场即可！

　　……

　　另一边，在乱战爆发后没多久，萝沃莉终于踉踉跄跄地沿着青石板的“朝神之路”，赶往了祭坛的方向。

　　即便创生之柱勇者小队强加干涉，萝柯莉也做出了安排——她让自己的侍女在她离开神域的范围，进行神女供奉仪式的时候，打开她床下的地洞，把姐姐萝沃莉给放了出来。屋

　　饿得有些手脚发慌的萝沃莉听闻“神女”已经上路了，一瞬间便明白发生了什么，她立刻朝着岛屿外侧的祭坛前进。一

　　一路上虽然磕磕绊绊，幸运的是，没有受到任何一只鱼人族的攻击。企

　　首先它们都得到了领袖的命令，不会随意乱吃福瑞族，其次……这帮鱼人族正在和人鱼族杀得难舍难分呢，谁有闲工夫去管一只体态娇小的小狐娘啊？⒏

　　就这样，萝沃莉顺利地来到了祭坛之下，便看到了令她永生难忘，绝对无法接受的一幕——岜

　　白花的簇拥中，失去了生命气息的萝柯莉安详地平躺在其中，双手已然无力地垂在了身侧。邻

　　胸口中溢出的鲜血染红了纯洁的裙摆与花朵，甚至已然凝结，那柄被奉为神器的薙刀，海神大人的恩赐，此刻却插在了妹妹的胸口上，成为了杀死她的元凶。q

　　萝沃莉认识到了一个事实，却又是不愿意承认的事实——代替自己成为“神女”的萝柯莉，已经死了。i

　　面容安详，并没有惊慌与愕然，就好像……她早就知道自己是要慷慨赴死一般。陆

　　“萝、萝柯莉？”⑴

　　即便有些一些看似荒唐的猜测，不敢相信眼前一切的萝沃莉还是瞪大了双眼，神情恍惚的她踉踉跄跄地朝着祭坛走去，朝着萝柯莉的“遗体”伸出了自己的手，同时还摇着脑袋，向周围的长老们质问：“萝柯莉……我妹妹，我妹妹她怎么——”

　　然而话音未落，终于是把视线从天空中九阶强者对战的画面拉回来的长老们注意到了萝沃莉。

　　短暂的愣神之后，长老们一拥而上，抓住了她，接着冷声道：“萝柯莉，为什么你会在这里？！”

　　“你跑去哪里了？！”

　　“萝柯莉？”

　　萝沃莉一愣，接着疯狂摇着脑袋，想要挣脱束缚，眼泪不自觉地夺眶而出：“放开我，我不是萝柯莉，我才是萝沃莉，我才是神女呜哇啊啊啊啊啊啊啊——”

　　“什、什么？”

　　一听这话，轮到长老们愣住了。

　　即便局势产生了变化，可他们依旧遵循着自己的职责，长老们当即围了上去，甚至有人揪着萝沃莉的脖子，厉声质问起来——

　　“难道说,你……真的已经知道艺林①妻事污鸠泗玖ba神女供奉仪式的真相了?”

　　“说！你的母亲……柯莉丝明明已经被我们杀死了，又是怎么给你传递信息的？这件事还有多少人知道？！”

　　“呜、呜呜呜呜呜……放、放开我，萝柯莉她到底怎么……”

　　手足无措的萝沃莉泪如泉涌，她的脑袋此刻一片空白，只想赶紧去到妹妹的身旁，牵过她冰冷的小手，给予温暖的怀抱。

　　“轰——！”

　　就在这时，那个声音开始更加频繁地蛊惑着萝沃莉，甚至于——直接一股脑把神女供奉仪式的真相灌入到了萝沃莉的脑海中。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　萝沃莉彻底崩溃，继而陷入了无尽的疯狂之中，所有埋藏在心底的负面情绪已然全部爆发开来。

　　“那么……契约成立。”

　　霎时间，天穹被深红之色浸染，无数的大眼珠子浮现而出。

　　腥红的血光降下，笼罩了萝沃莉的身躯——

　　“杀戮吧、杀戮吧、杀戮吧——！”

　　“杀死所有的人……以汝最爱的族人们的灵魂作为交换。”

　　“这便是汝要付出的代价！”

　　“杀光他们、杀光他们、杀光他们！！！”

　　随着光芒消散，九阶级别的萝沃莉——九尾狐娘，这一刻再次诞生于此！

第六卷：五百年轮的回转 : 第五十二章：水葬银星

　　“蓬蓬蓬蓬蓬——”

　　数十道血雾爆裂开来，伴随着九尾妖狐萝沃莉那宛若实质的魔力涌动，周围的长老们甚至于来不及做出任何反应，亦或是发出一声惨叫，便纷纷爆体而亡。

　　血泊之中，异色的双瞳因为**而变成猩红之色的萝沃莉腾空而起，她脚踏虚空，一步一步登上了前方的祭坛，然后……拔出了插在萝柯莉胸前的神器薙刀。

　　“什么？”

　　“什么情况？”

　　整片天空的陡然色变，几乎是在顷刻之间驱散了这片海域的所有雷云与迷雾，以及那一个又一个血瞳曾经出现过的事实，让在天穹之上一时间打得难舍难分的鱼人族领袖和海伦娜都不约而同地停止了对互相的攻击。

　　对鱼人族领袖而言，最为让他不可置信的还是那和“祭品”长得一模一样的福瑞族身上所散发的魔力气息——那是属于他们所崇拜的“海神大人”，是真正的无上荣光！

　　除此之外，海伦娜关注的重点还是那片猩红的腐败因此而扩散开来，继而对世界之树造成的影响。

　　（不好……不妙啊，海神大人有危险！）

　　那是比鱼人族的存在更为深诲，更为令她心惊胆颤的“腐蚀”，无法想象，一旦世界之树沿着自己的树枝，被如此程度的腐败污染到根系，到底会发生什么无法预料的后果。

　　正当海伦娜愣神之际，鱼人族领袖率先做出了反应——

　　“伟大的海神大人啊……啊，海神大人，高贵如您，竟是将您的力量赋予区区一道祭品吗？”

　　“啊？”

　　让她颇为不解的是，此刻鱼人族领袖那两双突兀的鱼眼居然是热泪盈眶，接着……这家伙头也不回地脱离了与自己大战的战场，操着鱼叉就朝着下方的萝沃莉疾驰而去——

　　“我明白了，我明白了！海神大人，这是您对我的考验！啊……只要能吃掉如此美味，我也能够拥有海神大人您的力量……没错吧？！”

　　“咦？”

　　你敢相信？在这样九阶级别的战斗中，一丝一毫的分心都是足以致命的，而鱼人族领袖就好像完全无视了海伦娜，直接把自己的后背暴露在了敌人面前，就这么心无旁骛地想要扑下去“捕食”。

　　这给海伦娜都整不会了啊！

　　当然，懵逼归懵逼，海伦娜可不会放过这样的好机会，直接就开始凝聚魔力，准备搓大招给鱼人族领袖以重创。

　　至于下面那个福瑞族……虽然不知道发生了什么，但是她的死活是不在海伦娜考虑范围内的，波及了也就波及了。

　　就在这时——

　　“刷——”

　　面对来势汹汹的鱼人族领袖，萝沃莉仅仅只是抬着猩红的双眸扫了他一眼，然后随意地挥出了手中散发着寒芒的薙刀。

　　轻描淡写，真就只是如同四两拨千斤，划着一道紫光，与鱼人族领袖的蓝色弧光交错着。

　　紧接着，在海伦娜错愕的目光中，鱼人族领袖的鱼头就这么飞了出去，被那只九尾狐娘一手抓住了脑袋。

　　至于身子则是喷出了冲天的鲜血，然后坠落在了祭坛之上，

　　而那福瑞族……毫发无伤！

　　“？？？”

　　海伦娜这会儿真的震惊了……这只狐娘到底是什么玩意啊？

　　和自己硬刚了小半天的鱼人族领袖就这么轻松愉快地被秒了？你敢信？

　　这个堕落者之前不会是在演我吧？

　　依旧猜不透对方的身份，可这并不妨碍海伦娜将矛头，毕竟……此刻萝沃莉已经注意到了她，或者说是盯上了她。

　　提着鱼人族领袖脑袋的萝沃莉继续拔升自己的飞行高度，手中的薙刀也已经对准了海伦娜。

　　而且她身上所散发的不详与腐化的气息，都是可能污染海神大人的源头，海伦娜绝对不可能放过。

　　“啊——啊——！！！（伟大的海神大人啊，以水之誓，以汝之名，以吾之身……海葬银星！！！）”

　　好在鱼人族领袖“鲁莽”的举动给海伦娜争取了足够的施法时间，毕竟之前的战斗过于激烈，她都没有时间去憋大招的。

　　随着咏唱完毕，一颗完全由实质的魔力凝结而成的“小星星”，出现在了海伦娜的手掌之上。

　　星星通体由宛若水银般的流质所组成，映照出了血色的天穹，虽然看起来体积不大，但其中却蕴含着恐怖的威能。

　　九阶魔法——海葬银星！

　　“等等，海伦娜大长老，她是我的朋友！”

　　“哎？”

　　正在鱼人族大军中开无双的拉芙琳察觉到了异常，赶紧高声阻止海伦娜，然而却是来不及了——

　　“啊——（你怎么不早说啊！）”

　　箭在弦上不得不发，海伦娜已是将蓄势待发的禁咒级魔法扔向了萝沃莉。

　　在银星飞行的过程中，它的体积依旧没有增大，却是有漫天飞舞的“小银星”从那刻星星之中分裂而出。

　　这些水银的星芒划破了天际，将半片血红之空遮蔽，宛若镜面般的星星运动轨迹冲天而起，又在最高处朝着大地，朝着下方的祭坛，朝着萝沃莉坠落而去。

　　铺天盖地，避无可避！

　　“啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　萝沃莉疯狂地挥舞着自己手中的神器薙刀，一道又一道血色的刀光划出，冲向了散落的银星。

　　先不提陷入疯狂这一点，她本身就不懂魔法，这些所谓的魔力刀刃，纯粹只是由魔力构造的本源物质罢了。

　　然而这些刀光的反抗却是相当有限，虽然抵挡了一部分的银星，却有更多的水银坠落而下，遮天蔽日！

　　虽然萝沃莉现在是确确实实的九阶，但海伦娜可同样是九阶啊，而且是从法祖退化而成的九阶，她原本打算针对鱼人族领袖的杀招，可不是那么好接的。

　　好在神器薙刀的本体依旧是带着无坚不摧的特性，临近的银星还是可以斩下的。

　　可是范围实在是太大了——

　　“轰隆——！！！”

　　最后，在一声惊天动地的巨响中，水银般的魔力完全坠落，接着彻底爆发开来。

　　靠近海岸的区域，一颗通天彻地的银星之环，闪耀夺目。

第六卷：五百年轮的回转 : 第五十三章：根本就没有任何人死去！

　　“卧槽，伊露卡！！！”

　　这是个意外。

　　就连镜奈都没有想到，海伦娜大长老居然会丧心病狂地朝萝沃莉扔了一发“水葬银星”。

　　虽然爆发的中心是天空，但绝对会波及到下方祭坛上躺着的萝柯莉好么？！

　　即便被【复生之翎】锁血，上了无敌BUFF，就算被炸死也能复活，但如果那一幕真的发生了，不是进一步刺激萝沃莉吗？

　　妹妹死无全尸什么的，也太惨了吧……

　　话说回来，萝沃莉真的不要紧吗？（

　　啊，不过现在也不是考虑萝沃莉的时候，所以镜奈远远地看到那漫天的银星时，当即就呼叫了自家的契约圣灵王。五

　　“是，姐姐，我是你的器，一切如你所愿。”）

　　而伊露卡的表现自然也给力，马上就变化成了一枚她的“储存信息”里最强的盾牌，盖在了萝柯莉的身上。一

　　不久之后，当遮蔽视界的银白光芒消散，虽然祭坛被摧毁了大半，但好歹还是把萝柯莉的“遗体”完整地保住了。器

　　“呃……拉芙琳，抱歉。老身好像不小心把你的——什么？！”吧

　　有些尴尬，同时却也胜券在握的海伦娜通过魔法传音的方式给拉芙琳传话。岜

　　然而话音未落，她便感受到了一股令人心惊胆颤的“腐败”气息……依旧尚未消散。淋

　　定睛一看，在前方和自己对立的天空之上，那个九条尾巴的身影竟是孑然而立。企

　　她的气息弱了几分，浑身上下的皮毛被削去了不少，满是鲜血淋漓的豁口，却也只是仅此而已。镏

　　实际上，萝沃莉之所以能够秒杀鱼人族领袖，多半靠的还是“克制”关系，她们的力量本出同源，所以鱼人族领袖大意之下没有闪，就这么鱼头落地了。依

　　可正面硬接了“水葬银星”的爆发，却并未伤筋动骨，甚至还有持续的战斗力，一时间，海伦娜感觉自己不存在的“汗腺”都要流汗了。

　　这……已经不是杀不杀的死的问题，而是打不打得过的问题了啊！

　　“……”

　　萝沃莉的目光没有放在海伦娜的身上，而是死死地盯着萝柯莉的方向，就像是确认了她“没有受伤”之后，这才重新拾起脑袋，愤怒地瞪向了海伦娜——

　　“死……死……全都去死吧，全都去死啊啊啊啊啊啊！！！”

　　张大了小嘴，萝沃莉背后九条毛茸茸的大尾巴陡然一震，绷直的瞬间，她整个人化作一道血光，薙刀手持在前，直冲海伦娜的眉心。

　　其速度之快，海伦娜都无法反应过来！

　　然就在这危急关头——

　　“住手，住手啊！萝沃莉！！！”

　　“！！！”

　　下方突然传来了一个熟悉的声音，让萝沃莉浑身一颤，停住了自己前冲的步伐。

　　好似无视了惯性，那柄薙刀就在停在海伦娜数米开外的位置，却是让后者心有余悸。

　　躲不开，真的躲不开！

　　毕竟不是自己熟悉的深海主战场，甚至连展开魔法护盾的时间都没有，而海伦娜能够感受到，这柄奇妙的薙刀，其杀伤力是自己无法抵抗的。

　　但就是抓着这个时间点，镜奈、澄雅和凰，终于是带着“复活”的柯莉丝女士来到了现场！

　　“什、什么人？”

　　这一 裠棋令爸焐私熘吧柒qi周目的海伦娜是不认识镜奈等人的,看出了她的疑问,拉芙琳果断喊道:“海伦娜大长老,她们也是我的伙伴。”

　　？

　　海伦娜的脑袋上缓缓冒出了一个问号，旋即有些震惊地看向了镜奈等人。

　　这一次，拉芙琳用的说法可不是“朋友”，而是“伙伴”。

　　那岂不是说……这几个“人类”可能也是伪装成人类的巨龙来着？

　　好家伙，巨龙这种生物百年难得一见，没想到这小小的岛上，居然聚集了这么多只巨龙？

　　“母……亲……”

　　思维混乱的萝沃莉倒是不可能像海伦娜的心思那么活跃，仅存一丝理智的她还是听到了柯莉丝的声音，艰难地转过身去，赤红的瞳眸中映照出了那个亲切的身影，那是来自于血脉的联系。

　　“对！萝沃莉，是我，我还没有死……对不起，真的很对不起，让你和萝柯莉操心了。”

　　感受到了来自亲生女儿的关注，柯莉丝走上前去，朝着天空中那个自己几乎已经快不认识的九尾之影，张开了双臂。

　　“孩子，已经没事了，回来吧。”

　　“呜……呜……”

　　耳中传来母亲的呼唤，那声声呐喊甚至穿透了一直环绕在耳边的蛊惑，让萝沃莉为止动容，五官显而易见地因为纠结而拧在一起。

　　旋即——

　　“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　萝沃莉突然再度失控，抱着脑袋仰天高吼，痛苦不已，而她眼神中逐渐消退的凶光，也在重新汇聚。

　　柯莉丝一惊，紧张地问道：“萝沃莉！萝沃莉，你怎么了？！”

　　眼见这一幕，镜奈表示不用想都知道，肯定是【那家伙】在给萝沃莉层层加码，不断加深诱惑。

　　毕竟母亲回来了虽然是好件事，也肯定出乎【那家伙】的意料之外，但萝柯莉这不还是“死着”呢么？

　　还好，自己还准备了一重杀手锏——

　　“凰酱，姨妈大！”

　　“好好好。”

　　作为一名全程吃瓜的群众，凰小姐对接下来的事情发展同样感到好奇，所以倒也没有拒绝镜奈的“命令”，或者说在这种时候傲娇病发作。

　　而当萝柯莉身上的【复生之翎】再度闪出一道红光，继而化作灰烬之时，小狐娘也晃晃悠悠地睁开了眼睛。

　　“哎？我……没有死？”

　　她先是查看了一番自己胸口的状况，不仅疼痛消失了，胸前也没有什么伤口，甚至于浑身暖洋洋的。

　　就仿佛……只不过是做了一个噩梦般。

　　是的，萝柯莉的第一反应就是“没有死”，至于什么“到了海神大人的怀抱”一类的谎言与幻想，对于知道真相的少女而言，根本不会去奢望那些。

　　根本没有什么海神大人，海神大人……早就抛弃了她们。

　　紧接着，萝柯莉关顾四周之后，便惊愕地瞪大了双眼：“哎？母、母亲？还有……你是姐姐？”

　　这时候的萝沃莉已经让萝柯莉有些认不出来了，可那种血脉的联系却是如此的强烈。

　　“唔！！！”

　　听到了妹妹的声音后，萝沃莉再度心神剧震，趁着这个时机，镜奈也扯开嗓子大喊道——

　　“萝沃莉酱，根本就没有任何人死去！所以……你不需要一个人承担一切，还有我们呢！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第五十四章：气急败坏

　　说实话，刚刚“复活”，还有些蒙圈的萝柯莉在看到母亲的那一刻，真的差点以为是海神大人显灵了。

　　或者自己可能真的来到了海神大人的怀抱，和母亲一起来到了死后的世界。

　　可是周围的地形实在是不像啊，自己还好好地躺在祭坛之上，虽说这个祭坛已经菠萝菠萝哒……而且“神使大人”

　　所以当镜奈吼了这么一嗓子后，聪慧的萝柯莉几乎是瞬间理解了一切，：“镜奈……是大家救了我们吗？”

　　还没得到镜奈的回复——

　　“刷——”

　　上方的萝沃莉一个闪身，已是来到了萝柯莉的身旁。

　　她眼中的血色正在急速消散，双目瞪圆，同时伸出了自己纤细的小手，抚摸着妹妹的脸颊，语言模块虽然依旧受到了不清醒的大脑影响，无法流利地说话，却也洋溢出了一股兴奋与喜悦之情：“啊……啊……萝柯莉……没有……死……”

　　“嗯，姐姐，我没死，我还活着呢！”

　　萝柯莉握住了，两行热泪不自觉地从眼角滑落而下，滴落在了两人的手背上。

　　她能感受到此刻姐姐的情绪，也能够大概猜得出，萝沃莉变成了现在这副模样，大概也是为了自己吧？

　　可与此同时,萝柯莉也不得不考虑的一个问题是:既然自己没有死,便意味着神女供奉医玲亿⑺斯午韭思酒吧仪式可能根本没有完成,那么……失败之后尚未获得加强的结界,大家今后又该何去何从?

　　“太好了，太好了，果然相信镜奈她们是对的……你们都没事，真的……太好了。”

　　还没等萝柯莉多想，这边的母亲柯莉丝已经是三步并作两步扑上来，一把搂住了自己的两个孩子。

　　在经历了悲伤、痛苦和牺牲的决意的之后，这一家人终于得以再度团聚，如果再算上不知道轮回了多少次的七日，这也是她们一家首次在这个时间节点，这个重要的日子团员。

　　“呜、呜呜呜呜呜呜……是啊……太好了……”

　　此情此景，就连澄雅也不禁捂着小嘴，流下了感动的泪水。

　　相比之下镜奈就显得“铁石心肠”多了，虽然她也非常满意这样的结果，而且是自己一手缔造的新的“命运”，但早已看遍了生死离别的大贤者，还不至于这么容易动容。

　　“可、可是，母亲大人，姐姐，神女供奉仪式怎么样……”

　　萝柯莉终于问出了自己最为关心的问题，直到此时，她更为牵挂的还是村子里的大家。

　　“萝柯莉，你不需要担心！”

　　这次是镜奈高声回答了她的问题，她伸出小手在面前划了一圈，提高了音调，充满自信地说道：“看看周围吧，长老已死，而那些威胁神域的鱼人族在失去了领袖之后，剩下的人也正在被人鱼族赶尽杀绝，神域不会再有危险存在了，所以……神女供奉仪式已经成为了过去！再也不会有任何人牺牲了！”

　　这话不仅是说给萝柯莉听的，更是说给正在暗中观察的【那家伙】听。

　　这一连串的操作，导致对方预想中的局面并没有出现，所以……

　　祂肯定不会死心！

　　……

　　“该死，该死……吾正在逐渐失去了对这个福瑞族的控制。”

　　“契约……正在失去效应，【愿望】的前提已然无法成立！”

　　遥远的虚空另一端，那个伟大意志气急败坏的声音，让这个世界的所有“生物”都在不住地颤抖。

　　但是“力量”已经往萝柯莉身上灌注了，如果强行收回的话……岂不是显得自己很没有面子？

　　可是按照现在的情况，萝柯莉也不可能去执行“契约”的内容了，简直就是赔了夫人又折兵！

　　怎么回事？怎么会有这么恶心的人类？

　　居然还弄出了假死的戏码，她到底在图什么？

　　而且……自己居然没有看穿这一切？

　　祂被欺骗了。

　　又或者说，对方早就算到了这一步？

　　“难道说……吾被算计了？”

　　那个意志的声音陡然一颤，随之而来的是更为猛烈的愤怒。

　　一千年了……整整一千年过去了。吴

　　除了当年被那个什么狗屁的大贤者……不对，是所谓的“魔神”算计过一次，吃了一次大亏，居然还敢有人类敢算计自己？⑴

　　无知、无畏、无可救药！！！⒎

　　可最让祂难受的地方在于，除了将力量投射到主物质世界外，自己的本体这时候却不好干涉，毕竟与那棵世界之树的融合，已经到了最为关键的时期。拔

　　那是自证——那是通往“唯一真神”的最佳途径！罢

　　就差一步……明明就差一步，只需要更深一层的污染，最后的融合就可以完成了。龄

　　所以祂选中了萝沃莉，可现在的事实是，即便低语一直在她的耳边响起，因为血亲的“死而复生”，她的内心一直在抵抗屠杀村民的“契约”。起

　　“如此……那吾便逆转时空！”l

　　掌控时间伟力的意志，即便只能投射力量，便也足以改变世界的法则。i

　　霎时间，血色的天空中，无数的血瞳再度大睁，一股难以抗拒的时力自那虚空的彼岸，朝着整片断数海域的范围铺开。u

　　然而那个意志没有料到的是，在这条被镜奈一手策划的世界线上，首先，世界之树没有被更多的污秽所污染。仪

　　萝柯莉和柯莉丝的复活，让萝沃莉的愿望再也没有之前的轮回那般强烈。

　　结果是……世界之树根本就没有回应萝沃莉的愿望！

　　世界线，在这一刻产生了歧路，延伸出了新的道路——

　　原本的“历史”上，三股互相作用的时力，缺少了那来自世界之树，最为强力的一股力量。

　　那个意志更没有料到的是，在祂的时力释放的同时，另一股时力爆发了开来——

　　“轰——！”

　　耀眼的白光，刹那间吞噬了所有人的视线。

　　【随机时空转移发生装置】所产生的时力，开始与祂的力量相互碰撞，继而湮灭、消散……

　　而察觉到了这一切的镜奈，也不禁挽起了嘴角。

　　计划通！

第六卷：五百年轮的回转 : 第五十五章：“萝沃莉”的回归

　　陷入了无限的循环，这本应永远持续下去的七日，时间终于走过了第七天。

　　这是一个历史性的瞬间！

　　镜奈表示一切都在计划之中，毕竟经过了好几周目的努力，终于开辟出了新的道路。

　　她虽然很想欢呼一番，但事实上，目前所面临的局面依旧不容乐观。

　　“什、什么——怎么可能，这股媲美吾的时力……到底是从哪里来的？！”

　　相比之下，祂的意志此刻就非常懵逼了。

　　随之而来的是憋屈得血压狂飙的愤怒。

　　两股时力的碰撞，是自诩为“真神”的祂也没有料到的意外。

　　即便和镜奈一样，都拥有操纵时间的力量，甚至于这种力量更强，所以本应不会受到轮回的影响而失去记忆，然而在这里，祂和镜奈有着本质上的区别。

　　镜奈是身处这个轮回之中，更重要的是，她本人就身处主物质世界之中。

　　可是祂的本体却并不在这里，仅仅只是跨越了时空的距离，将力量投射到了主物质世界罢。

　　因此无论主物质世界的时间如何循环，超脱的祂，或者说根本不在主世界时间序列之中的祂，根本不会察觉到异样，更不会察觉到同样的七日已经轮回了很多次。

　　然后……这波力量投入得不少，结果却扑了个空。

　　和萝沃莉的契约失效了，耗费的大量时力魔法，也没有让时间完成倒转。

　　能不憋屈嘛!

　　将心比心，镜奈觉得以自己对【那家伙】的了解，要是站在祂的角度上，那一定是要气的发狂了。

　　……

　　失去了领袖的鱼人族群龙无首，海伦娜没有了对手的限制，便开始亲自出手，针对那些低阶的鱼人族。

　　它们虽然一直在对人鱼族军队发起无畏的冲锋，可双方的实力差距实在是太大了，更别提人鱼族这边还有位九阶老祖坐镇，败下阵来也不过是时间问题。

　　而萝沃莉混乱的气息也逐渐变得平息，她通红的双眸正在恢复正常的异色瞳。

　　另一边，神域里的福瑞族村民们还是在喜气洋洋地度过这海神节的最后一日，一无所知。

　　嗯……死掉的长老们那是真的没救了，只有长老受伤的世界完成了.jpg

　　至于这场混乱之后该怎么收场，又该怎么和村子里的大家解释，那就不是镜奈需要考虑的问题了，不过她相信，柯莉丝女士会处理好这一切的。

　　她是一个母亲，也是一个有能力的女强人。

　　“这样就……结束了——”

　　澄雅望着祭坛上的母女三人，感动地抹着眼泪，然而就在这时，异变突生——

　　“呜哇！！！”

　　话音未落之际，澄雅突然双目瞪圆，然后抱着自己的脑袋，仿佛受到了什么精神冲击一般。

　　“吼——！！！”

　　海岸线上，拉芙琳同样出现了状况，他不受控制地甩着阿比斯黑龙硕大的脑袋，甚至“不小心”就撞死了好几十只鱼人族。

　　“啊——啊——啊——”

　　海伦娜则是发出了与“人鱼族”的歌喉略显不配的慌乱歌声,具体表现在……疯起児蹴另⑸III扒气伊叄来杀鱼人族杀得更开心了。

　　“澄雅？！”

　　“澄雅，你怎么了？”

　　镜奈和凰小姐心底登时咯噔一下，紧张地围在了澄雅的周围。

　　好在少女很快就恢复了镇定，除了流下满头大汗外，并无其他异常。

　　澄雅摆了摆手：“没、没什么……就是……之前镜奈酱提到过的【前几个周目】的记忆恢复了，信息量太多，一时间难以处理呢。”

　　然后她看向了拉芙琳的方向，苦笑道：“我想拉芙琳酱应该也是一样的吧。”

　　拉芙琳点了点脑袋：“队长，我也恢复记忆了！”

　　“嗯？这倒是出乎我的意料之外啊。”

　　镜奈一愣，摸了摸自己光滑的下巴：“突破了轮回了之后，轮回之中的记忆居然会重新加载吗？是岛上的所有人都出现了这个情况，还是因为……我们正好就处于两股时力碰撞的中心呢？如果是这样的话……等等，不好！”

　　心念至此，顿感不妙的镜奈把目光投向了祭坛的方向。

　　“！！！”

　　果不其然，同样恢复了“轮回记忆”的小狐娘一家三口皆是浑身一颤，在庞大的记忆力冲击之下，就宛若断网了一般，显得有些呆滞。

　　出乎意料的，最先从那记忆中挣脱出来的，居然是萝沃莉——

　　“镜奈，还有……创生之柱勇者小队的大家！”

　　她恢复了正常之后，居然最先把目光转向了镜奈等人。

　　可是创生之柱勇者小队这个词语……她们在岛上和姐妹俩接触的时候，可是从未提及过的。

　　镜奈最先反应了过来，兴奋不已，手舞足蹈地朝她挥起手：“萝柯莉？不对……你是我们的那个【萝沃莉】？！”

　　这一刻，作为创生之柱勇者小队伙伴的“萝沃莉”，终于回来了！

　　这么一想，镜奈觉得萝柯莉能够最先从庞大的记忆之中挣脱出来也不出意料——虽然那是比任何一个人都要庞大的记忆总量，跨度达到了五百年之久的“数据”。

　　但萝柯莉可是一点一滴积累起了这五百年的数据啊，而且并没有因此发疯或者发狂，显然，她早就适应了这份巨大的记忆，对此已经有了足够的“耐性”。

　　“嗯，是我！不过——现在大家或许应该叫我萝柯莉才对。”

　　萝柯莉微微一笑，顺便把伙伴们对自己的称呼纠正过来。

　　可恍惚间，轮回的记忆去也是历历在目，能够超脱这命运的圆环封锁，全都要归功于大家呢。

　　没有大家的努力，就没有破局的现在，也不会有……那个众人熟悉的萝柯莉回归。

　　接着她便是要道谢：“谢谢你们……”

　　然，又是话音未落之际，萝柯莉的话被打断了——

　　“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　本来好不容易快要清醒的九尾萝沃莉，再度发出了撕心裂肺的高声嘶吼。

　　镜奈登时从伙伴回归的欣喜之中回过神来，自己最担心的事情还是出现了……

第六卷：五百年轮的回转 : 第五十六章：不****尽头

　　“萝、萝沃莉？”

　　祭坛周围所有人的目光，这一刻都汇聚到了萝沃莉的身上。

　　就在这时，柯莉丝女士也终于从轮回的记忆中挣脱了出来——

　　“这、这些【记忆】到底是怎么回事？我……难道已经死了很多次吗？孩子，在你们身上到底发生了什么？！”

　　回归的记忆对柯莉丝的影响比较少，因为她每一次都死得早，最多也就是在得知神女供奉仪式的真相之后，生命便戛然而止，对于后续的发展一无所知。

　　可以说，这还是柯莉丝第一次来到“死后”的世界线。

　　接着在恍惚间，终于回过神来的柯莉丝耳中传来了萝沃莉的尖叫，察觉到了她的异常，这位母亲赶紧按着女儿的双肩，紧张地问道：“萝沃莉？萝沃莉你怎么了？不要吓妈妈啊！”

　　“姐姐，你怎么了么？！”

　　萝柯莉也着急地围在了萝沃莉的身边。

　　“大家！既然在场的所有人都接收到了轮回中失去的记忆，那么萝沃莉也是一样的——在之前所有的轮回里，萝沃莉都因为柯莉丝女士和萝柯莉的死陷入疯狂，继而屠杀了神域里所有的福瑞族人。”

　　镜奈站了出来，她湛蓝的瞳眸注目着萝沃莉背后九条竖起的尾巴，这才继续道——

　　“那么，当这份血腥与屠杀的记忆回归，我想萝沃莉现在一定是崩溃的状态！伊露卡！”

　　“是，姐姐，我是你的杖，一切如你所愿。”

　　做好了战斗的准备，伊露卡回应的同时，化作一道蓝色粒子光效，变为法杖的形状出现在了镜奈的手中。

　　“什——”

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

　　几乎是当镜奈方才语毕，众人这才刚刚理解在萝沃莉身上发生了什么的瞬间，萝沃莉嚎叫的音调骤然提高。务

　　“刷——”的一下,神器薙刀飞到了萝沃莉的手心里,并在她疯狂的驱动下,朝着母亲和I令亿柒师wu⑨逝蹴VIII妹妹挥出了致命的一刀。易

　　这要是真的砍下去，两人是绝对无法抵挡的，原本被挽回的悲剧将会再度发生！起

　　“空间·开！”坝

　　说时迟那时快，早就预料到当前局面的镜奈出手了，极魔力的爆发之下，法杖轻轻一挥，两道漆黑的“洞穴”便开在了柯莉丝和萝柯莉的脚下。捌

　　“嗖——”另

　　下一刻，薙刀划过，拉出的风啸几乎贴着两人头顶的发梢掠过，玩的就是一个极限。起

　　空间门的另一端开在了镜奈的身旁，再下一秒，被她救下的母女俩就从黑洞中落下，转移到了自己身旁。锍

　　“去死、去死……所有人都去死吧——哈哈哈哈哈——”壹

　　虽然一击未成，不过萝沃莉很快就转过了身来，将薙刀对准了镜奈等人。

　　她再也没有哀嚎，而是咧开嘴角，放声大笑起来，一副被玩坏的模样。

　　那无尽的杀戮，血色的记忆充斥着大脑，彻底冲毁了萝沃莉仅存的理智。

　　她再也无法进行正常的思考，或者说，萝沃莉放弃了思考。

　　唯有杀戮一途，杀光眼前所有的一切，才能让这种痛苦平息下来。

　　“姐姐，姐姐你醒醒啊！”

　　“孩子，保持冷静，不要被虚假的记忆所迷惑！”

　　萝柯莉和柯莉丝赶紧心急如焚地劝阻萝沃莉，可九尾狐少女却一直保持着疯狂的笑意，就好像是无视了自己的血亲一般。

　　其实镜奈想吐槽一句这记忆根本就不虚假好么……但在这之前，澄雅已是不停地摇动着她的手臂：“镜奈酱，快用你无敌的伊露卡酱想想办法啊！”

　　她这里指的当然是伊露卡体内存着的那些稀奇古怪的氪金道具。

　　“呃，现在的萝沃莉已经连母亲和妹妹的话都听不进了么？等等，让我想想……”

　　镜奈摸着下巴思索着，她也觉得必须得用点非常规的手段做点什么才行。

　　不过萝沃莉可不会给镜奈思考的机会，她的身影倏地消失了。

　　以肉眼难见的速度，妖狐之身跨越了名为空间的距离，薙刀对着所有人横扫而过——

 I陵吆企俬wu蹴是韭紦 “你……想对澄雅做什么?啾——”

　　旋即，伴随着一声嘹亮的凤鸣之音，浑身燃烧着火焰的不死鸟凰现身，一道参天的火墙熊熊升腾，拦在了萝沃莉的前进道路上。

　　“刷啦——”

　　神器薙刀毫无阻拦地破开了火墙，倒是让凰小姐大吃一惊，但也确实阻挡了萝沃莉进攻的脚步。

　　为了保护澄雅，凰悍然出手，彰显着这里还有个九阶大佬的存在！

　　然，一波未平一波又起——

　　“萝、萝柯莉！！！”

　　耳边传来的澄雅与柯莉丝的惊呼，打断了镜奈在脑内思索有哪件氪金道具可以解决萝沃莉身上问题的思路。

　　扭头一看，萝柯莉此刻已然陷入了昏迷状态，倒在了母亲的怀里。

　　她的生命气息正在急速消散，由此带来的结果，就是本来清纯可爱的小狐娘正在以超越时间线的速度衰老，不仅皮肤上爬满了皱纹，就连浑身光滑的皮毛也开始变得粗糙。

　　宛若……中了壮烈成仁的替身攻击！

　　“哎？”

　　镜奈一愣,但马上就反应了过来,一拍自己的⑵⑼⊙呜③爸器一彡脑瓜子:“是了!淦,这一茬老……老娘早该想到的!”

　　澄雅赶忙问道：“镜奈酱，什么意思？”

　　“现在在我们面前的萝柯莉，就是穿越到了五百年前，将自己当成了姐姐萝沃莉的那个她，我们所认识的，加入了创生之柱勇者小队的萝沃莉。因此萝柯莉的生命等于是正常走过了五百年之久，这根本不是一个普通人可以拥有的寿命！”

　　说这话的时候，镜奈细细感受了一番周遭充斥的时力波动，果然已经几乎消散殆尽了。

　　因而，在“因”早已注定的情况下，“果”的影响便开始出现！

　　“萝柯莉之所以不老不死，不仅是因为时力的作用，更重要的是，她五百年前根本就没有出生，自然就没有【死亡】的概念啊！可是现在不同了——”

　　剩下的话，已然不需要镜奈再说下去，少女的衰老很好地证明了她的结论。

　　到达了不****尽头，萝柯莉朝着那死亡的终点，迅速前进……

第六卷：五百年轮的回转 : 第五十七章：给老娘滚呐！

　　现在的情况可谓是遭透了。

　　萝沃莉还在这发神经呢，萝柯莉居然也躺了。

　　说实话，对于镜奈而言，萝沃莉死不死那是无所谓的，她心中承认的伙伴只有萝柯莉一个人。

　　但毕竟还得照顾队友们的情绪，所以必须得拿出解决办法来。

　　好不容易找到厨……咳咳，好不容易找到狐娘，上了老夫的贼船还想跑？！

　　当然，更重要的是现在的萝沃莉可太强了——

　　“萝柯莉，你不要死啊！”

　　澄雅逡“VII邻坝V是镏巴鳍妻给萝柯莉灌了一滴不死鸟之泪,但是却只能暂缓她的生机流逝,并不能阻止死亡的到来。

　　心急如焚的澄雅只能向自家契约魔兽求救：“凰酱，有什么办法救救她吗？”

　　“啾呜——”

　　然而正在和萝沃莉缠斗的凰小姐根本无法分心查看萝柯莉的情况，发出了一声哀嚎，虽说凰小姐还保留着九阶的等级，但是因为和澄雅的契约，她的实际力量可没有巅峰时期的水准。

　　反观萝沃莉这边，有不坚不催的神器薙刀，她的战斗力可以称得上是九阶巅峰的程度，完全是一面倒地压着凰小姐打。

　　嗯，不然怎么说黑化强三分，洗白弱成鸡呢？

　　不死鸟的火焰羽翎在薙刀划破的冷锋中不住下掉，不断地在她身上留下一道道深深的血壑，又因为不死鸟强大的恢复能力而迅速复原，然而不可避免的是，污秽侵染了凰小姐的伤口，让她的恢复能力一度直线下降。

　　只能说，还好凰小姐是不死鸟，这要是换个别人来早就伤势过重挂掉了，但是看着就够疼的啊！

　　这还不算完，双重的压力之下，【那家伙】仿佛是抓到了这个好机会，又跳出来捣乱了——

　　“撒——汝想要拯救汝即将死去的血亲吗？”

　　“完成契约吧，完成契约吧……”

　　“杀光所有人，献祭岛上的所有生命——吾将按照契约，实现汝之愿望！”

　　听罢，澄雅望向血色的天穹，眉头狠皱：“怎么又是这个声音啊？！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

　　蛊惑之音入脑,对于接受了祂的力量而变得疯狂的萝沃莉而言着实有效,九尾狐的少女又一次抱着大脑痛苦大叫了起来,接着“刷——”的一君羊六⒏就吾⑧⊙泗玲务下高高飞起,看样子就要单方面脱离和不死鸟的战斗。

　　而那个声音还在继续循循善诱，勾引出萝沃莉内心更深的疯狂与魔鬼——这是想把场子给找回来，坚决不能吃亏的节奏啊！

　　不用说，萝沃莉估计是要去屠杀村民作为“献祭”，祂……则是打算把这个新的世界线引回“既定”的轨道。

　　想通了这一点后，镜奈终于憋不住了，冲着天空的方向怒号道：“【——】，你特么不要再来搞事情了，给老娘滚呐！”

　　“！！！”

　　镜奈此话一出，那个声音终于是戛然而止了。

　　虽然看不到对方的情况，但可以想象得出，祂此刻的表情一定相当精彩，甚至于可能在颤抖不已。

　　因为镜奈说出的那个名字，是无法用这个世界上任何一种语言发出，本身“名字”之中就带着巨大的信息量与精神污染的力量，一般人就算说出，也根本无法承受，必然会大脑爆破而亡，亦或是遭受精神污染，陷入疯狂。

　　所以她怎么敢？不如说……她又是怎么知道这个名字的？

　　为什么这只萝莉说出来之后，居然好像一点事都没有？

　　就连自诩为【真神】的祂，此刻也是懵逼的，然后……祂发现自己居然产生了一丝恐惧。

　　根本无法理解啊！

　　而对于无法理解的存在，只要是存在意识的生命，都会不由自主地对“未知”产生恐惧。

　　于是……祂终于开始注意，或者说正视这个叫做“镜奈”的人类，并尝试识破她的真实身份。

　　毕竟知道这个名字的存在，可不多啊。

　　……

　　当然，镜奈可懒得去管祂在想什么，趁着蛊惑萝沃莉的声音骤停的好机会，赶忙喊道：“凰酱，把萝沃莉抓下来！”

　　“不需要你来命令吾！啾——”

　　又是一声嘹亮的凤鸣，不死鸟张开了尖长的鸟喙，一道炽烈的火苗冲天而起，带着焚天煮海的热量，席卷了萝沃莉及周边的范围。

　　所过之处，寸草不生，就连泥土也会瞬间焦黑碳化。

　　“刷刷刷刷刷刷刷——”

　　萝沃莉用神器薙刀如同披荆斩棘一般，连火焰都能分开，但源源不断的烈焰还要不停地侵蚀着萝沃莉的毛发，迫使其周身开启了黑雾般的魔法屏障。

　　紧接着，在将其“控住”之后，凰小姐展开双翼，飞身而起，来到了萝沃莉的头顶之上，一对巨大的爪子直接把萝沃莉整个人扣在其中。

　　这还没完，火焰的光环由虚为实，捆在了萝沃莉的身上，用魔法进一步将其禁锢。

　　只是当凰摁着萝沃莉想要把她拖回地面时，却是遭到了顽强的抵抗——

　　“什么？！”

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊——”

　　仰天怒号的同时，萝沃莉爆发出了惊人的力量，就像是有着一股执念驱使着她坚决不向这只不死鸟屈服。

　　神智已然不清，她的目的也许只有一个，疯狂的执念，那便是杀光村子里的所有人，作为献祭，实现契约与愿望，换回萝沃莉的生命。

　　好在……别忘了现场还有另一位九阶，虽然这位九阶这会儿正在收割涌上岸的鱼人族的性命。

　　不过拉芙琳的声音还是传到了她的耳中——

　　“海伦娜大长老，请帮帮我的伙伴……把【九条尾巴】的打回去！”

　　“啊——！（明白！）”

　　其实海伦娜一直在关注祭坛附近的战况，那毕竟也是两尊九阶强者的战斗，而且不管怎么看，如果镜奈等人类以及不死鸟是拉芙琳的队友，那么只九尾妖狐都应该算是“敌人”的范畴。

　　于是乎，拉芙琳迅速迈动小山一般的身躯，阿比斯黑龙接管了海伦娜正在面对的鱼人族敌人，这位大长老则是乘着乘着海浪，飞抵了萝沃莉的背后。

　　“砰——”捂

　　海伦娜凝神静气，一掌拍在了萝沃莉的后背上。医

　　霎时间，海浪在半空中凭空生成，凝聚成急速旋转的水波，集中于一点，对着萝沃莉猛轰而去。⒎

　　什么叫排山倒海，这才是排山倒海！⑧

　　“噗呃——”芭

　　结果就是，萝沃莉终于撑不住两位九阶强者的围攻，口中喷出一口老血，身影摇摇晃晃地坠向了地面……O

第六卷：五百年轮的回转 : 第五十八章：所以……不要死了啊！妻

　　在海伦娜和凰小姐努力控制萝沃莉的时候，镜奈也已经做好了“救人”准备——琉

　　“拉芙琳，马上使用【精神链接发射器】链接萝沃莉和萝柯莉的精神世界！”I

　　“伊陾九龄吾叄捌柒1厁露卡,变身【死神之镰】!”

　　两条命令迅速下达，为了拯救萝柯莉，伙伴们立刻执行了她的指令——

　　“杀死这条龙，杀死这条龙！”

　　“吃了它啊啊啊啊啊——！”

　　鱼人族前赴后继地朝拉芙琳发起了板载冲锋，然后就这么一扎眼的功夫，那条目标巨大的阿比斯黑龙就不见了踪影。

　　海滩上，红果全身的黑长直少女根本没有来得及穿衣服了，倒也不怕自己被看光，毕竟在场的都是女性……

　　什么？你说还有鱼人族？

　　鱼人族有性别之分？就算有男的也别杀光了！

　　然后拉芙琳赶紧把自己储存的【精神链接发射器】给捡了起来。

　　是的，就是捡——

　　说起这一点，镜奈早就因为好奇询问过拉芙琳是怎么办到的了——变身阿比斯黑龙之后，少女便可以用魔法在自己身体内制造一个临时的储物空间——当然人类的形态是办不到的。

　　也就是说，她在龙形态的时候可以存东西，在人类形态时，这些东西都会掉出来。

　　整得和刷完BOSS怒爆装备似的……

　　因此一般情况下，拉芙琳是不会藏什么东西的，就比如现在，掉落在海岸上的储存物件除了【精神链接发射器】，其实还有拉芙琳的外衣物，以及……内衣和胖次。

　　咳咳，说回正题。

　　当拉芙琳将萝沃莉和萝柯莉这对双胞胎姐妹的精神连接上之后，等于就是打开了一条灵魂世界的通道。

　　只可惜现在的萝沃莉不可能将意识渗透到萝柯莉濒死的身体里，虚弱的萝柯莉也无法主动把意识传输过去。

　　所以就需要伊露卡和镜奈一点小小的帮助了——

　　“是，姐姐，我是你的镰刃，一切如你所愿。”

　　另一边，回应了镜奈的伊露卡在一片湛蓝的光效之中，在这一千年后的世界里，第一次化作了散发着死亡与不详的气息，通体黑红之色的镰刀。

　　【死神之镰】——这是一件比较特殊的武器形态，它能够在“切断”生命的同时，将目标对象的“灵魂”分割开来，并强制“排出”。

　　当然，这种“切断”也是有限度的，至少无法作用于比自己等级要高或者同级的存在，所以用来战斗就显得比较鸡肋。

　　只是用以现在的局面，就是镜奈能够想到的最优解。

　　当萝柯莉的灵魂被分割之后，她便会在【死神之镰】的力量驱使之下，通过唯一的“精神回路”，进入萝沃莉的身体之中，与她的灵魂相连！

　　与此同时，在不死鸟之泪的作用，萝柯莉稍微恢复了一点意识，垂暮的老者躺在母亲的怀抱中，镜奈凝视着她昏黄的眼眸，一手把持【死神之镰】，一手握住了萝柯莉干枯的手掌：“萝柯莉，走出了五百年的轮回。你的身体，你的生命也已经走到了尽头，但你的灵魂还没有死去！接下来，我会强行将你的灵魂融入萝沃莉的精神世界，融入她的灵魂里，接下来……就要靠你自己了。

　　顿了顿，镜奈确定萝柯莉听得到自己在说话后，这才继续道：“是你们的灵魂会融合在一起，还是你把姐姐的灵魂安抚下来，亦或者说……你的灵魂会被萝沃莉吞噬，又或是你吞噬掉萝沃莉的灵魂，占据她的身体——这些都是不可预知的结果，但是！”

　　说到这里，镜奈陡然震声道：“萝柯莉……我相信你！记住，你还是创生之柱勇者小队的一员，我们还要一起去追寻星空的奥秘呢，所以……不要死了啊！”

　　“嗯……嗯！”

　　萝沃莉昏暗的异色瞳中亮起了一丝色彩，她用尽全力点了点脑袋，发出了微弱的应答。

　　话音刚落——

　　“刷——”

　　心狠手辣的镜奈毫不犹豫地挥过了镰刀，斩下了萝柯莉的头颅。

　　“哎？”

　　感受到怀中新鲜的遗体，那脖颈断口处飙射出的鲜血带来的温度，染红了自己大半张的脸，萝柯莉整个人都傻眼了。

　　接着她发出了撕心裂肺，痛心疾首的嘶吼：“你、你对我的女儿做了什么啊啊啊啊啊啊！！！”

　　说着，这位母亲就要冲上去和镜奈拼命，但却是被一旁的澄雅给死死地拉住——

　　“柯莉丝女士，冷静！镜奈酱这么做一定是在救萝柯莉，萝柯莉相信镜奈酱，请你也相信她！我们……可是伙伴啊！”

　　……

　　自己约莫是死了吧？

　　认识到了这个事实，但萝柯莉却并没有感受到一丝一毫的痛苦。

　　毕竟五百年的记忆已经回来了，反正死亡对她来说，已经是稀疏平常的事情，早就不知道死过多少次了呢。

　　依稀记得，自己这五百年来的唯一的愿望，好像就是【死亡】吧？

　　所以这也算是得偿所愿了。

　　只是……总觉得好像忘了什么。

　　总觉得……还有什么没有完成的事情，在这之前，自己真的能被允许【死亡】宠幸吗？

　　抱着这样的想法，萝柯莉的意识在一片虚无之中飘荡着，漫无目的，不知去向何方，却也不知魂归何处。

　　也不知道过了多久，黑暗的前方，终于出现了变化。

　　那是一片血红的大地，贫瘠，一毛不拔。

　　尘土夹杂着鲜血在飞扬飘荡，甚至有无数的肉块和血管瘤纵横盘踞在地面之上，不停地蠕动着，恶心至极。

　　被猩红的腐败之色所遮蔽的天空下，浑身是伤的狐娘正全力地守护着背后那两具早已干枯的尸体——

　　“去死……去死……伤害妈妈和妹妹的人，全都去死啊啊啊啊啊啊——”

　　她已经杀红了眼，疯狂地咆哮着，挥舞着薙刀厮杀着，任自己身上的伤势如何增加，皮肤和血管寸寸破开，极度的痛苦传遍神经，涌入大脑，却已是根本无法在乎这些了。

　　因为她所面对的，是仿佛无穷无尽的“丧尸潮”，那些福瑞族村民们拖着恶臭腐烂，血肉模糊的身躯，一波又一波前赴后继地朝萝沃莉扑来，要用他们利爪，用尖牙撕碎这只狐娘，撕碎她背后的亲人——

　　“杀了神女……”

　　“杀死神女，我们才能获得救赎！”

　　“为了海神大人！”

　　“为了大家，请你们去死吧——”

　　福瑞族的丧尸口中不停地重复着让她崩溃的话语，其中一些丧尸，甚至依稀可以辨认出是昔日对自己一家关爱有加的邻里相亲。

　　可此刻，她们却是想要迫害自己一家的恶鬼，可恨可憎。

　　“！！！”

　　看到了那个与自己长得一模一样的身影，萝柯莉那差点陷入永恒混沌之中的灵魂终于意识到了，自己需要做的事情是什么。

　　还有……与镜奈的约定——还没有完成呢！

　　“姐姐——萝沃莉姐姐！！！”

　　萝柯莉第一时间便飞了过去，从背后紧紧地抱住了萝柯莉。

　　“呜啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　任双胞胎姐姐如何伤害自己，薙刀划在自己身上，那直达灵魂的痛苦是常人难以忍受的，如同要将整个人撕裂殆尽。

　　“姐姐，我是萝柯莉啊！没事了……没事了，姐姐，没事了。一切都过去了，我们都没有死……大家也都不会伤害我们，所以……请你回来吧！”

　　萝柯莉自始至终，都没有松开自己的手，而是咬牙坚持着，不停地在萝沃莉的耳边轻喃低语……

　　P.S：祝大家端午安康~

第六卷：五百年轮的回转 : 第五十九章：祂来了

　　先不提萝沃莉此刻的深层精神世界因为萝柯莉的灵魂介入发生了什么变化，至少在现实世界里，萝沃莉的身体浑身一颤，终于是平静了下来——

　　“呼——这狐娃子力气怎么这么大？”

　　“啊……啊——”

　　这段时间里，就算被海伦娜大长老轰回了地面上，萝沃莉却也一直在努力挣脱两位九阶强者的束缚，直到此刻，这一鱼一鸟才松了一口气。

　　她布满血丝的双眼，其中的猩红之色正在褪去，浑身不受控制而逸散的魔力波动正在趋于平静，那九条迎风飘荡的大尾巴也慢慢地萎了下来。

　　就仿佛是“掉线”了一般，萝沃莉低着脑袋沉默着，双手垂下，神器薙刀咚的一声，掉落地面。

　　与此同时，萝柯莉无头的遗体也已经化作尘埃，随风飘散，即便伸出手来想要捞一把，也只能仍由她的“骨灰”从指间飞走。

　　500年了，再加上时力的侵蚀，突破了轮回的萝柯莉，连尸体都无法保存下来。

　　本来镜奈还打算来个风魔法打包一下，不过想想现在做这种事情好像不妥……

　　“孩子！”

　　柯莉丝赶紧三步并作两步地奔到了萝沃莉跟前，搂住了女儿的同时，还不忘扭头确认一番：“所以说……镜奈小姐，萝柯莉她没有死，现在她的灵魂正在萝沃莉的体内安抚她——没错吧？”

　　“是。”

　　镜奈点了点小脑袋，接着收起了手中的【死神之镰】，长叹道：“这是我唯一能够想到的，一同拯救她们这对姐妹的方法了。萝柯莉的身体已经不行了，但因为她和萝沃莉是双胞胎，所以其中一个身体承载两个灵魂是可行的，她们的身体以及灵魂的亲和力比任何人都要强，剩下的……就要看萝柯莉的努力了。”

　　“呼……但不管怎么说，这样就结束——”

　　就在澄雅也要松一口气的时候，异变再生——

　　“刷刷刷刷刷刷——”

　　保持着血红色的天穹中，那无数的复瞳的大眼珠子再次一股令所有人都心悸，甚至于不寒而栗的气息，扑面而来。

　　断数海域原本充斥着乱流和浪啸的海面，这一刻却突然完全平息了下来。

　　“！！！”

　　剩下的鱼人族好似察觉到了什么，它们任由人鱼族的武器砍在自己的鱼头上，魔法轰击在自己的身体上，却也无动于衷。

　　就连那张儒雅随和的嘴都齐齐闭上了。

　　它们虔诚地跪倒在了海岸上，跪在了海面上，朝着那虚空中出现的巨大虚影，顶礼膜拜。污

　　“那、那是什么？？？”1

　　“我、我好想吐……呕——”⑺

　　当然，这时候人鱼族的小姐姐们也没有心情再去杀鱼了，他们的目光全都投向了海面之上，可光是注视这一行为，却让她们从生理和心理双重层面感到了极度的不适，以及……恐惧。疤

　　紧接着，那个虚影……由虚转为了肉眼可见的实体！巴

　　“嘶——”澪

　　澄雅直接倒吸一口凉气，因为那已经不是用“巨大”可以形容的存在了，就连山峰一般的拉芙琳与之相比，在祂面前就是一个弟中弟。V

　　阴影投射而下，将整座福瑞族之岛笼罩其中。I

　　可以用肉眼观测到，或者说对方故意显露出来，用以“物理干涉”主物质世界的部分是，祂的“下盘”就如同盘踞在海底的世界之树上一般，不知向海底延伸了多深，而在这之前，那里本该是空无一物的状态。I

　　在那之上，祂的身影遮天蔽日，仿佛贯穿了海洋与天际，高耸入星空，宛若连接着群星的彼端，因为目视所不能及，漆黑一片之中，却又有着仿佛和那血红的天空连成一片的，密密麻麻猩红的大眼珠子。⒍

　　污染了世界之树，那极致污秽的气息从那非人的身躯之中散发而出，所有的眼珠，都在盯着这座岛上发生的一切，又在同一时刻，那眼珠子……裂开了！医

　　它们的瞳仁“裂”一个个充斥着蠕动的肉块，散发着恶臭与尖牙的“嘴”，发出了之前传到了萝沃莉，传到了所有人脑海之中的嗡嗡之音——

　　“汝等，为何要搅乱吾之【故事】？”

　　“！！！”

　　看着祂的模样，光是接收到这个声音，便让在场的所有人感到头疼欲裂。

　　说话间，黑影动了，遍布了全身上下，不知数量几何，不知几千丈的漆黑触手开始无序地翻滚搅动，掀起断数海域的惊涛海啸，掀起无数海底生灵的恐惧，展现着祂此刻的愤怒之意——

　　“阻挡吾登真神之路，汝等业孽深重，唯有以死亡偿罪！”

　　祂那叫一个气啊，说不气是不可能的，特别是这帮人类三番五次坏了自己的好事，气得祂终于蚌埠住蚌出来了。

　　明明就差一点了……蛊惑区区一介凡人，怎么就这么难呢？

　　既然无法从精神上打击，就采取人道毁灭的手段，把这群惹怒自己的蝼蚁一网打尽！

　　只是……祂的所有目光，陡然在一瞬间聚焦在了镜奈的身上——

　　这是个不稳定的因素，所以祂开口问道：“汝……是为何人？”

　　“……”

　　镜奈撇了撇小嘴,毫无顾忌地和那足以让普通人发狂的大眼珠子对视着,伊〇易七似物⑨⑷九巴没有说话,心底则是一片坦然。

　　不出所料，自己做了这么多忤逆祂意志的事情。

　　祂……终于是来了！

　　当然，准确的来说，眼前这家伙并非祂的本体，依旧是它的力量投影。

　　饶是如此，只是看一眼，san值就在狂掉好么？

　　宛若……深海恐惧的具象化体现，不再抽象且虚无。

　　不仅如此，说点实在的——祂所展现的力量气息，完全是法祖级别的存在！

　　法祖散发的气息，就足以让人窒息了。

　　但就算是法祖……法祖之间亦有差距，你见过哪家的法祖会有这么大的“一片”啊？

　　目测之下，估计祂的身躯已然占据了这片大洋的一大半有余！

　　如果不是断数海域外侧永恒的白雾、风暴与雷霆遮蔽，估计好几个大陆的人都要目睹祂的身影，造成一次席卷大半个世界的san值危机。

第六卷：五百年轮的回转 : 第六十章：伊露卡，摊牌吧

　　“澄雅，你、你没事吧？”

　　面对自家契约魔兽的关心，澄雅捂着脑袋，又眨了眨大眼睛：“我……我勉强还好，凰酱你呢？这是什么东西啊？”

　　“不知易林仪⑦事巫(九)泗咎爸道……”

　　此时凰小姐已经变回了人类形态，回到了澄雅身边，但饶是涅槃重生，活了不知多少年月的她表示……

　　什么东西我没见过？（划掉）

　　这玩意我还真没见过.jpg

　　祂给她带来的恐惧与震撼是挥之不去的，仿佛出现在面前的就是魔域的化身，不亚于面对一尊魔王！

　　而“是什么东西”这个问题，也不仅仅是澄雅和凰的疑问。

　　“你、你是什么……东西？”

　　九阶的海伦娜抵抗力还算顽强，她忍受着脑袋快要炸开的痛苦，将自己的歌声以魔法集束，转化为了人类的通用语，朝祂厉声质问。

　　可海伦娜得到的回答却是——

　　“吾乃，海神。”

　　“什——”

　　嗡嗡作响的声音差点让这位人鱼族大长老一个踉跄摔进海水里淹死，她一个劲地摇头道：“不，不可能！老身所信奉的海神大人乃是世界之树，才不是你这种……呜啊啊啊啊啊啊——”

　　因为她将自己的魔力感知散发开来后，惊愕地发现……祂的身上居然真的有世界之树的气息！

　　难不成，祂真的是海神大人的意志降临了？

　　我家海神大人……就长这样瘤紦就焐芭〇司&O儛羣?

　　这无疑给海伦娜的信仰、三观与理智造成了巨大的冲击，让她忍不住痛苦地低吟，大脑的痛苦愈发强烈，精神正在被污染。

　　说实话，镜奈觉得在场的所有人都有必要过一个san check，不过好在她还有暂时解决这股精神冲击的办法，于是赶紧冲着海伦娜喊道：

　　“海伦娜大长老，紧守心神！然后……请召集所有的人鱼族战士，歌唱你们的安魂曲！”

　　语毕，镜奈赶紧一个健步冲上前去，麻利地用死神之镰的镰柄敲晕了柯莉丝女士。

　　作为直视祂的“普通人”，只有三阶的柯莉丝女士，其精神状态已经“暂时”没救了，趁她发疯之前，还是触发人体自带的保护机制比较好。

　　“唔——！！！”

　　虽说一周目的记忆回来了，可海伦娜仍然惊愕于镜奈为何知道“安魂曲”的存在，但不得不说，她的提醒是有效的。

　　精神过于激荡的情况下，海伦娜差点都忘了自家还有这么一张“底牌”。

　　于是海伦娜深吸了一口海水，赶紧静气凝神，然后召集起和自己一起来到岛上的，幸存下来，且理智尚存的人鱼族战士们——

　　“啊——啊——啊——”

　　她们开始十指紧扣，仰天咏颂出人类无法理解的音符，但音乐的力量没有语言之分的，那静谧柔和的乐章伴随着魔力扩散开来，传遍了整座岛屿，传到了每个人的心中。

　　狂乱的精神愈发趋于平静，神域之中，那些受到了【注视祂】的影响，逐渐陷入疯狂的村民们也慢慢回归了正常。

　　乐声宛若在灵魂深处泛起层层涟漪，随之而来的是浓浓的困意。

　　很快的，所有人都陷入了酣眠之中，整个神域一片宁静祥和……

　　只可惜，祂不会给大家摆脱危机的机会——

　　“不回答么？那便……毁灭吧。”

　　祂默许了这一切，只不过是为了留给镜奈回复自己的时间，可见镜奈根本爱理不睬，祂便忍无可忍。

　　一条比整座岛屿还要巨大……蜿蜒扭曲，混杂着不可名状肉块的触手从祂的身躯之上甩了过来，可怖的阴影投射而下，能够确信的是，光是这一击，便足以毁灭这里的一切！

　　“吼——！！！”

　　见状，拉芙琳吓得再度化身为了巨龙，可是他的身板同样不够看的。

　　伴随着震天的龙吟，紫黑色的吐息自血盆巨口之中朝着那触手奔涌而出，但是当与之接触之后……

　　什么都没有发生。

　　足以毁灭一座小城市的龙息轰上去，连这根触手的半分都无法伤害。

　　等级之间的差距，鸿沟便是如此之大，即便是海伦娜与凰小姐，同样如此——

　　“啾——”

　　“啊——！！！”

　　凰小姐与海伦娜同时出手了，前者同样重新化身为不死鸟，扇动着的掉毛火羽席卷出通天彻地的火焰风暴，继龙息之后接踵而至。

　　后者则是驱动了声音的武技，足以让成片的人群爆裂成渣，连空间都在不停震荡的声波激射而出。

　　“轰隆——！！！”

　　剧烈的爆炸却也仅仅只是阻挡这根触手一秒的时间，而且可别忘了，祂可不止这一根触手而已啊！

　　这一刻，所有人都是绝望的——死亡，即将降临。

　　众人瞪大了双眼，在这危机关头，镜奈居然毫不畏惧地……这时候才悠悠地说道：“啊……差点忘记了，刚才你问我是什么人对吧？”

　　接着她抖了抖手里的武器——

　　“伊露卡，摊牌吧。”

　　“是，姐姐。一切如你所愿。”

　　在伊露卡回应的同时，死神之镰化作湛蓝的点点星光消失了，取而代之的，是出现在镜奈身前的“双胞胎妹妹”。

　　与她一模一样可爱粉嫩的脸蛋，却是截然不同的天蓝色长发，但比起只有五阶，微不足道的镜奈而言，此刻伊露卡的气息却要更为庞大。

　　就仿佛有一团极致的湛蓝圣光包裹着伊露卡的身躯，继而爆发开来，冲天而起。

　　圣洁的光芒震撼人心，也在对抗着祂所肆意的扭曲与恐惧。

　　“器①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧、器之圣灵王?!”

　　眼见这一幕，祂那无数的大眼珠子不由得猛然一颤，收放自如的触手也没有砸到岛上，而是突然变成了虚幻的黑雾所消散。

　　虽然早就有了意思猜想，可是当伊露卡完全暴露自己的身份，猜想得到了证实之际，祂传到镜奈脑海中的声音还是不由自主地出现了颤抖——

　　“汝……你、你就是复活的伊恩·甘道夫？？？”

　　当初祂确确实实在丹塞图大陆的方向观测到了器之圣灵王苏醒的魔力波动，没想到……对方居然就这么主动找上了门来？

第六卷：五百年轮的回转 : 第六十一章：伪神

　　察觉到了镜奈的真实身份之后，祂不由自主地换了个称呼。

　　虽说自己一直在叫嚣着有机会报仇了多是一件美事啊，但毕竟当年的心理阴影还在，如果真的是那个该死的魔神复活……

　　还是必须得小心再小心，谨慎再谨慎！

　　当然，在伙伴们面前，镜奈是不会承认这一点的。五

　　她双手一摊：“呃……虽然好像吓到了你，但是不好意思，大贤者先生在千年前已经逝去了，我只是作为弑杀魔神的勇者后裔，碰巧得到那位大人的传承罢，诶嘿。”壹

　　最后还吐了吐舌头，企图萌混过关。起

　　“……”⒏

　　这一举动更是让祂无法进行判断，毕竟在祂的印象之中，伊恩·甘道夫可是霸气外露，威严与睿智的化身。⒏

　　所以你要说那尊魔神复活了……复活之后变成这么一只没有威严的白毛萝莉？l

　　祂觉得自己的三观也要碎了。i

　　这是什么反向san值攻击攻击？！n

　　因此镜奈的说法，祂基本上是相信了的——原来如此，原来器之圣灵王另为择主，是因为这孩子的资质或者某方面被那家伙的意志承认，继而托付了吗？g

　　而趁着祂还在思考之际，镜奈指着祂那让人无法直视的躯体，继续解释道：“至于【这家伙】是什么东西，也许曾经大贤者留给我的知识可以更好的解答——”妻

　　顿了顿，镜奈压低了声线，神神秘秘地说道：“说是海神大人……嗯，其实也没错吧。”硫

　　“是，吾乃此世唯一真神！”吆

　　一听这话，祂浑身上下的触手再次乱舞，掀起滔天的巨浪。

　　“神……”

　　澄雅望了一眼那令人心生恐惧，不可名状的存在便将眼神撇开，心想所谓的【神】怎么可能是这么……诡秘的东西？

　　她是无神论者，也没有信仰的宗教，可是在她知道的那些宗教之中，那一尊【神】不是被塑造成光辉万丈，美丽伟岸的形象才对？

　　有这样的神么？

　　下一刻，镜奈敏锐地察觉到了镜奈话中有话：“镜奈酱，‘也没错’的意思是？”

　　“其实吧，所谓【真神】的位格，即是指世界之树塑造世界的【造物之力】。”

　　镜奈的声音不大，却是掷地有声，仿佛带着某种神秘的力量，欲要发动“精神攻击”一般：“但是！之前也提到过，在世界之树的胚胎尚未成熟之前，便接受到了太多的愿望，很多的愿望会导致无法回应而被淤积，甚至被大海所扭曲，所以在这里……产生了【分裂】！”

　　“无数个混沌之中，世界之树，一分为二了——其中一部分，也就是我们在一周目见识过的世界之树的本体，那颗通贯海床的大树依旧安静地在海底沉睡着，被祂的孩子人鱼族崇拜并保护着。”

　　“可是因为力量并不完整的缘故，世界之树回应愿望的方式产生了扭曲，这里就要提到【另一部分】了，也就是……和只存在本能的本体不同，拥有自我意识的祂！”

　　说到这里，镜奈又停顿了一会儿，给众人以消化的时间。

　　只不过让她意外的是，祂居然在这个过程中并没有发动攻击，也许……还是在衡量自己的身份问题吧？

　　所以镜奈继续毫无忌讳地说明道：“在这个基础上，在祂的回应与影响之下，人们的愿望会被当做延伸向未来的可能性所听取，世界之树的分裂，导致祂本就诞生于愿望的遗骸，如果不【做点什么】的话，直到最后，祂所有的努力与对何为【世界秩序】的理解，都将化为泡影。”

　　“与作为人鱼族的反面的鱼人族一样，祂作为代表【秩序】的世界之树的反面，在那些扭曲的愿望的【信仰】之下，唯有绝望的蔓生，心智逐渐地被这片海域被挤占、挑拣、毁灭，拆解……最后归为就算拉典群岛的学者能够观测到的，有历史记载的，却也是一篇无足轻重的旧日显影吧。”

　　镜奈叹了一口气，直接道出祂所做的这一切，祂的目的所在：“而在这之前，只不过是祂的挣扎罢了……或许是祂不理解，或许是祂尝试去理解，或许是祂理解的太深了，所以祂做出什么都是有可能的。”

　　“这片海为无数的岁月和个体带来了绝望与终结，而这一切填满了祂的意志，最后也只会剩下祂。剩下无尽的腐败，这腐败与庞大的知识将会进一步污染整片断数海域，化作在精神上，人类就绝对无法承受的另一重意义上的【魔域】，于是……祂与海的结局早已被注定，也或许再一个千百年以后，祂的末路才会到来，又或许，祂只是会从她的【位格】与【职责】之中脱离，综上所述——”

　　镜奈提高了音调，一语道破天机：“祂不甘心就此【死去】！祂在以自己的力量，以绝望与腐败污染自己的另一部分——污染、侵蚀……甚至于由此来【催熟】世界之树的本体。祂的力量同样不完整，所以祂追求的便是【完整】！一旦将世界之树彻底融合，分裂的力量统一，祂便可以成为真正拥有【造物之力】的……神！”

　　“什——竟然是这样？”

　　澄雅一时语塞，虽然镜奈说的很多地方澄雅都没有听明白，可是结论的部分她还是懂的。

　　——很显然，祂就是世界之树的腐化与污染的幕后黑手！

　　“海神大人……反面的神？！”

　　海伦娜大长老同样是第一次得知断数海域最为深层的【真相】，即便是千年前大贤者伊恩·甘道夫的造访，也没有留下任何关于祂的信息。

　　她感到自己由水元素构成的心脏正在剧烈的颤抖。

　　“神？还不能这么说呀！”

　　镜奈对此嗤之以鼻，她双手叉腰，用不大的声音驳斥道：“成为真神——那也是在完全融合世界之树的前提之下。现在的祂，在我们眼前所具象化的存在，充其量只不过是这片海域一切令人恐惧的集合体，即便到达了法祖级的力量，也不过是一尊……虚伪的神！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第六十二章：只有法祖才能对抗法祖

　　“你——！！！”

　　当镜奈最后一个“伪神”的音节盖棺定论之际，等于是直接撕破了祂的脸皮，使其实愈发出离愤怒了。

　　猩红的天穹就仿佛脸上的皱纹一般层层扭曲褶皱，空间与大海在那触手的翻腾之下动荡破碎——

　　“否！魔神已死，吾必将成为此世唯一真神！而打扰吾完成最后一步大业，汝等必将葬身于海！”

　　一听这话，镜奈都想挖一挖鼻屎，以表现自己的不屑一顾了。

　　但是转念一想，美少女好像是不应该这么做的……所以她伸到自己鼻翼前的手指只是轻轻搓了搓鼻唇沟，疯狂嘲讽：“啊对对对，你的最后一步大业，指的就是让萝沃莉那前所未有的强烈愿望与村民们的献祭共鸣，继而对世界之树本体产生新的更深层次的腐化呗……怎么样，进度条卡在99.9%的感觉很难受吧？”

　　可以想象的是，在自己——在魔神死后，祂已经在这断数海域继续经营了千年之久，可不光是祂……就连镜奈也没有想到，一次为了躲避血源魔王而意外使用的【随机时空转移发生装置】，会造成断数海域陷入一片时空轮回的“困局”。

　　当然，这也好巧不巧地，给了她阻止祂“大业”的机会。

　　种种巧合幸运地叠加在一起，才造就了这个“机会”，所以镜奈当然不能放过。

　　“汝……只不过是【继承者】罢，即便拥有器之圣灵王——汝竟敢激怒于吾，这是自寻死路！”

　　被镜奈接连不断地嘲讽，简直是叔叔可忍婶婶不可忍了。

　　话音刚落，祂那些挥舞的触手再也按捺不住要干掉镜奈这个“大贤者继承人”的心，齐刷刷地扑向了这座岛屿之上，就如同打炮打蚊子一般，根本无需什么瞄准的行为。

　　漆黑的阴影降临，那可真是铺天盖地，日月失辉的末日之景！

　　然而就在这令人心惊胆颤的危急时刻，与镜奈心有灵犀的伊露卡再度浑身笼罩在了湛蓝的光效之中，化作了一个白发与胡须苍苍，却拥有健硕体魄的老者身影。

　　正是千年之前的大贤者——伊恩·甘道夫！

　　“唔！！！”

　　于是……祂又被吓了一大跳。

　　那些触手之上狰狞的大眼睛猛然一颤，接着……又猛然把触手缩了回去。

　　这一次，这些触手依旧没能落下。

　　嗯……也多亏了祂的触手上长着眼睛，话是这么说，可是实际见到了伊恩·甘道夫的模样，曾经那份恐惧还是存在的。

　　危机暂时解除，另一边，澄雅同样被吓得不清，焦急地询问道：“对啊对啊！镜奈酱，激怒了祂，就算是什么伪神，我们也要要面对法祖级的强者啊，你是不是有什么办法？”

　　而令她没有想到的是，镜奈先是双手一摊——

　　“没办法……我打不过啊！”

　　然后她拍了拍澄雅的肩膀：“所以澄雅，靠你了。”

　　“啊咧？”

　　澄雅整个人都蒙圈了。

　　镜奈的手顺势而下，抚过了澄雅的大腿内侧，倒不是趁机揩油，而是作为创生之柱勇者小队的队长，发出了精准的指令：“激活你的法祖纹吧！毕竟……只有法祖才能对抗法祖！”

　　“等等！”

　　这下凰小姐不乐意了，护主的她揪着镜奈的衣领，忿恨不已地喝道：“是汝什么意思？以澄雅现在才四阶的身魄力，就算有和吾的契约保护，又怎么可能承受得住法祖纹的反噬？你这是要让她牺牲自己是吗？不管汝是大贤者本人还是什么大贤者的继承者……都是这般冷酷无情，只是把人的性命当成可以牺牲的工具？！”

　　千年前艾丽雅陨落的一幕仍然历历在目，也不怪凰如此的焦急——

　　她仿佛看到了那个绝对正确的大贤者为了自己的安危，想让自己的弟子“送死”的场景在眼前重现。

　　此情此景，又是如此相似。

　　但无论何时，凰都必将把自己主人的安危放在绝对的首位。

　　“……”

　　面对凰的质疑，镜奈只是默默地掏出了一瓶春哥药剂，转手递给了澄雅：“这是可以抵消一次激活法祖纹副作用的药剂，澄雅也是知道的。”

　　可是这并不能打消凰的疑虑，她依旧是破口大骂：“混账，明明你自己也有法祖纹，你为什么自己不用？”

　　这一次，镜奈仰起头来，打量着远方那蠢蠢欲动的伪神，淡淡地解释道：“那是祂的力量投影，祂的本体不在这里，我的法祖之力……必须要等到合适的时机。”

　　“可是……”

　　凰这边还想要说些什么，澄雅却是没有犹豫地收起了这瓶春哥药剂，然后坚定了点了点头：“我明白了，镜奈酱！”

　　语毕，澄雅二话不说，直接开始控制着把体内的火属性魔力往大腿内侧法祖纹的位置集中而去。

　　不，不光是集中，而是持续不断地使用魔力对法祖纹进行冲击，欲要将其激活！

　　与此同时，澄雅也对凰小姐伸出了自己的小手：“凰酱——！”

　　“呜、呜呜呜呜呜呜……”

　　看着澄雅的法祖纹熠熠生辉，爆发出耀眼的深红之光，知道无法阻止她决心的凰只能发出一阵委屈的呜咽声，然后握住了主人的手：“是，澄雅，我是你的剑，一切如你所愿！”

　　“刷——”

　　下一刻，凰的身体笼罩在炽烈的火光之中，化身为了不死鸟之剑，作为增强澄雅战力的一部分，显现于她的手中。

　　“哎——？！”

　　这下轮到伊露卡不乐意了，伊恩·甘道夫形态的她猛然一回头，那张矍铄的老脸表情可谓相当复杂。

　　潜台词很显然是：你别抢我的台词啊！

　　“该死……竟敢戏耍本尊，汝等必将付出代价！！！”

　　当然，这会儿某位伪神在短暂的惊愕之后也察觉到了，伊露卡化身的大贤者充其量不过是虚有其表的伪物，根本不具备任何威胁。

　　紧接着，已经愤怒到了极点的祂再度朝着福瑞族的岛屿发动了毁灭性的攻击……

第六卷：五百年轮的回转 : 第六十三章：法祖级大战

　　俗话说得好，犹豫就会败北，果断就会白给。

　　意识到了伊露卡只不过是在虚张声势，拖延时间的伪神在短暂的犹豫之后，决定果断消灭这些让祂血压飙升的虫豸。

　　好在这一刻，澄雅的法祖纹已然激活完成，当那成百上千条触手砸下的瞬间——

　　“轰隆——!!!壹迩林彡貳玲企肆紦”

　　震耳欲聋的巨响仿佛要将在场醒着的所有人耳膜都给震碎，冲天的火柱伴随着一朵升腾的蘑菇云，在这一刻拔地而起！

　　烟尘与席卷一切的冲击波以这个核平的象征为中心，骤然在海面上扩散开来，所过之处， 不仅是无数的海洋生物片甲不留，就连海水也在刹那间融化蒸发，掀起厚重的大气现象。

　　“爱-same-CRIER~?”

　　此情此景，镜奈情不自禁地哼了起来，唱起旁人根本无法理解的语言所编织的歌声。

　　核爆，这绝对是核爆级别的攻击！

　　但位于这场核爆中心的这座岛屿，包括镜奈等人在内却没有受到一丝一毫的影响。⑸

　　因为在蘑菇云升起的同一时刻，一同在瞬间成型并升起的，还有一尊参天的梧桐树，火红的叶片茂密连茵，枝繁叶茂，仿佛连成了一片结界，将岛屿连同周遭的一小片海域，海伦娜及其人鱼族军队所在的范围囊括在“庇护”之下，隔绝了焚天煮海的热浪，将她们保护得严严实实。y

　　众所周知，福瑞族的岛其实就是建立在世界之树的一隅树梢之上，而这棵梧桐树的出现，等于是树上又扦插了一颗大树般。i

　　“唔——！！！”鳍

　　在这场爆炎的盛烈之中，祂发出了一声惊叫，那些势大力沉，足以海床与洋流的触手竟是被霎时烧成焦炭，继而在气化之中化作虚无。⒏

　　真遗憾，看来是连渣都不剩的那种，镜奈本来还以为有烤鱿鱼须吃了呢……玐

　　嗯，不过想想还是算了，这么恶心的鱿鱼须吃了会吐的。淋

　　“那、那是……”q

　　“啊——啊——啊（我滴妈呀，又一尊法祖！）”i

　　不久之后，当烟云终于消散而去，透过梧桐树的树荫斑驳的隙间，镜奈、拉芙琳、海伦娜以及人鱼族的众人，都目睹到了那个宛若不死鸟涅槃重生，沐浴在光辉之中的伟岸身影，感受着直达灵魂，让人想要屈服战栗的气息。琉

　　宛若进入了浴火形态，澄雅整个人都笼罩在极致的火光之中，她手握不死鸟之剑，两者的火光产生了共鸣，那光芒愈发强盛，甚至于根本无法看得清她的脸庞，伊

　　深红的不死鸟图腾，法祖纹正在熠熠生辉，在她的背后，则是一道散发着法祖气息的虚影！

　　那虚影所构筑的少女约莫像是长大版的澄雅一般，炽红双眸精神奕奕，精雕细琢的脸蛋让人忍不住感慨造物主的巧夺天工，红火长发末梢微卷及腰，此刻仿佛沾染了红莲，尽情地燃烧着，宣泄着名为法祖的霸气，爆发着令人心惊胆颤的魔力波动。

　　那是澄雅的前世象征，也是她继承的法祖纹所召唤而出的“先祖替身”，曾经凰的主人，大贤者的弟子之一——艾丽雅·菲尔·费兰尼尔！

　　“呜诶，这就是法祖纹的力量吗？”

　　不过作为当事人的澄雅此刻还是有些懵圈的,毕(二)玲拔吾淋究③⒍玖竟她第一次掌握这不属于现在的她自身所具备的力量,感受着那充盈到爆炸的魔力,就好像幼年的孩童刚刚上手一辆真正的“玩具”大车,心潮澎湃,乐此不疲,兴奋不已……wakuwaku!。

　　更为重要的是，法祖纹的激活让无数属于法祖才知道的知识和技能涌入了澄雅的脑海之中，就如同醍醐灌顶，让她豁然开朗。

　　现在的澄雅，感觉自己什么都做得到，简直就是无所不能的存在！

　　当然，祂也是这么想的——

　　“有趣……法祖纹吗？但是法祖又如何？吾乃真神，自是凌驾于所有法祖之上的伟大存在，无所不能，拥有无穷无尽的力量！而汝……不过是虚假的法祖，汝的这份借来的力量，又能保持到什么时候？！”

　　“咻咻咻咻咻——”

　　语毕，祂重新生长的触手以及身躯之上，那些大眼珠子猛然一瞪的同时，闪烁出刺眼的红光，刹那间，有多少只眼瞳，就有多少道“空裂眼刺惊”般猩红的光束从中激射而出，编织成了漫天的“蛛网”落下，势要将一切扫荡湮灭。

　　一旦坠地，这便是轻易足以毁灭一小块陆地的天灾！

　　面对这避无可避的攻势，澄雅仅仅只是张开了自己的左手五指，就好像要使用五彩大炮一般，开始校准这些红光的弹道。

　　下一刻——

　　“红莲·绽放！”

　　澄雅红唇轻喃，五指突然握拢，只见那铺天盖地朝她以及梧桐树袭来的红光突然绽裂开来，一朵又一朵由纯粹机制的火焰红莲在天空中成型，继而爆发绽放，阻挡了红光来犯的进路。

　　“轰轰轰轰轰轰——！”

　　这还没完，就连祂那通天彻地的躯体上，居然也炸开了这样一朵朵盛烈的死亡之花。

　　然而因为召唤艾丽雅虚影的缘故，对澄雅的身体造成了严重的负担，仅仅一个法祖级的魔法，她的周身便开始飙射出血花，血管爆裂，而对于法祖纹的力量伴随而来的痛苦，澄雅却是仿佛浑然不觉。

　　怀揣着的春哥药剂，就是她最大的信心来源——澄雅相信镜奈绝对不会欺骗自己的！

　　……

　　处于澄雅构筑的大梧桐树结界保护之下，众人尚且能安全地围观，只不过这场法祖级的大战已经不是在场任何一人可以插手的了，拉芙琳和海伦娜自然也不例外。

　　鱼人族死光的现在，拉芙琳也提着自己的衣服溜回了镜奈的身边。

　　但她一边穿上衣物，一边还是不放心地关注着远方那灭世级别的战斗，忧心忡忡地问道：“队长，我们怎么样才能帮上澄雅的忙？还是说……相信澄雅会打败那个伪神？”

　　但是令拉芙琳没想到的是，镜奈居然是摇了摇头，否定了拉芙琳的想法：“不，澄雅不会赢的啦，她打不过祂的，充其量也只能是平手。”

　　拉芙琳一惊：“哎？那、那我们该怎么……”

　　“什么也不做，我们就静静欣赏澄雅的表演吧，只要能拖住祂就算是胜利，然后就是……等！”

　　“等？”

　　面对拉芙琳的疑问，镜奈继续摇头，接着将目光投向了正在原地“发呆”的九尾狐娘，自信地说道：“等我们的小厨娘苏醒过来，我……需要那柄薙刀的力量——而这件诞生于世界之树愿望的神器，只有萝沃莉和萝柯莉才能使用！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第六十四章：大海陨星与焚天一剑

　　正如镜奈所想的那样，虽然她们被梧桐树所保护，基本不会受到法祖级大战的影响，甚至还算是站在了VIP观众席围观，可是这场战斗一时间是打得难舍难分的。

　　“唔……力量不错，可惜——还是太弱了。”

　　在被澄雅一波饱和式红莲轰炸之后，祂的声音却仿佛带着嘲弄与不屑一顾。

　　火光与烟尘散去，那些烧焦的肉块、肿瘤与化作灰烬的血管，齐齐如同时光倒流一般复原，就好似从一开始，就没有受到伤害一般。

　　“哎？”

　　眼见这一幕，澄雅登时愣住了，然后她这才想起，不光是那些精神层面诡秘的冲击与恐怖如斯的力量，对方其实还是个“时间管理大师”啊！

　　好在澄雅并不会气馁——

　　“没关系……既然如此，就把你整个烧成灰烬，看你还怎么修复？！”

　　语毕，她将手中的不死鸟之剑高高举起，狂暴如海的魔力自法祖纹之中爆发而出，迅速缠绕在了剑身之上。

　　那剑身的火焰怦然拔高到了数千仗之高，直冲云霄的烈焰散发着焚天煮海的热量，整片天空化作的背景，都在高温之中扭曲变形。

　　面对正在蓄力大招的澄雅，祂身上数不清的血瞳再次闪烁起了足以闪瞎所有人眼睛的猩红之光。

　　（又要来了吗……刚才那一招！）

　　澄雅虽然戒备着，但是令她意外的是，那可以撕裂大地的血红射线并没有出现。

　　猛然抬起头来，祂魔力涌动的源头……在天空之上！

　　“轰隆隆隆——”

　　堪比法祖澄雅，乃至于盖过不死鸟光辉的火光亮了起来。

　　伴随着雷霆般的巨响，那些展开在天穹顶上的大眼珠子裂开了一道道的血盆巨口，好似从中吐出了一颗又一颗的……陨星！

　　目测之下，每一颗的陨星都比福瑞族的整个岛屿都要巨大，它们轰鸣作响，漆黑的熔岩球山冒着岩浆般炽烈的热气，划着闪耀的白线，从穹顶之上，以突破了音障的速度，朝着这片断数海域坠落而下。

　　十、百……千，数量至少有上千颗之多！

　　在坠落的过程中，陨星的巨石与空气发生了剧烈的摩擦，燃起爆裂的火团，声势浩大，宛若末日一般的绝景。

　　澄雅目光一滞，立时做出了判断，要是让这大海陨星的法祖级魔法真的砸下来，自己所构筑的梧桐树结界……绝对顶不住！

　　届时镜奈她们可都得当场去世啊。

　　所以澄雅没有任何犹豫，她改变了攻击的方向，朝着天空坠下的行星，挥动了不死鸟之剑——

　　“以此烈焰·焚尽天穹！！！”

　　起二(三)龄俬韭泣厁IV“刷——”

　　入眼所见，先是一道极致到泛白，宛若初升晨旭般的火光划过整片天际。

　　纯白的闪光仅仅是一瞬间，却也足以让任何一人短暂地失明，甚至于……失神。

　　下一刻，以那道横亘天穹的白光为中心，漫天的火海爆发了。

　　以线成面，无穷无尽的烈焰与热浪扩散开来，所过之处，即便是空间也被染成了火的颜色，一切都被焚尽了。

　　紧接着，随之而来的是成百上千叠加在一起，震天动地的轰鸣。

　　“轰轰轰轰轰轰轰——！”

　　剑光斩过，如同连连看一般，一连串的陨石在喷涌的熔岩之中，一团又一团爆裂开来，红烟沸腾，白烟升腾，形成了一道整天蔽日的星火帷幕，笼罩大海，好似倒垂的火焰极光，毁天灭地。

　　在澄雅的反击之下，附近的海域好歹算是保住了，然而陨星波及的范围实在是太大。

　　断数海域的外围区域，焚天一剑没有划过的地方，可就没有这么好运了。

　　当那些澄雅未能顾忌的陨石携带着堕天坠地的气势砸入了海洋之中，顿时白浪滔天，炸起一波又一波参天的海啸，大海在恸哭，狂风在悲鸣，海床深陷深坑，大量的海水瞬间蒸发，形成更为浓厚的白雾壁障，连接天与海。

　　可想而知，陨星坠落之地，将不会有任何的生命能够幸存，世界末日，不过如此。

　　法祖之威，通天彻地！

　　“呼——”

　　虽说没有做到完美拦下，不过至少自己人没事，就连远处的梦魇之岛也没有被陨石波及，即便浑身上下迸射出血花，忍受着血管爆开，内脏位移，神经断裂带来的痛楚，澄雅也不由得松了一口气。

　　然而法祖也不是万能的，想要再次调动魔力进行下一轮禁咒级别的攻击，也得需要一定的冷却时间，趁着这个当口，祂可不会给澄雅喘息的机会。

　　“嗖嗖嗖嗖——”

　　又是铺天盖地扭曲蠕动的触手攻势，张开了满是獠牙的裂口卷向了澄雅，这可不是普通的物理攻击那么简单，每一道触手袭来的刹那，空间层层破碎，露出了漆黑的虚空，如同能够撕裂吞噬万物的深渊。

　　澄雅火焰双翼一震，带着她灵动的身躯骤然窜出，整个人包括在火舌之中，拖着长长的尾焰，就像一颗精准的导弹，穿梭在虚空裂隙与触手的缝隙之间，朝着祂身躯所在的远方疾驰而去。

　　就算有无法躲避的瞬间，澄雅也能够以手中的不死鸟之剑披荆斩棘，破开前进的道路，或是法祖的虚影发威，以虚影为核心，爆射出燃天的火柱。

　　这时候的她，如同与凰小姐合二为一，人剑一体！

　　然而当她快要飞抵达祂的身侧，举起了冒火的长剑之际——

　　“刷——”

　　澄雅只感到眼前一花，骇然地发现，自己居然回到了原来的位置？

　　而且……她还深陷触手的包围圈里，陷入了危机之中！

　　“什——”

　　这一刻，澄雅猛然意识到，这尊虚伪的神祇不仅可以将时力作用于自己身上，用以修复损伤，甚至可以在她这个对手身上玩弄时间！

　　她的时间被“回溯”了。

　　“呵——”

　　当然，祂这么做，只会让澄雅的法祖之力可以更加“持久”罢了，在镜奈看来完全是不智之举，得不偿失，还不如用力量进一步镇压澄雅。

　　拖得越久越好，老夫可谓求之不得！

第六卷：五百年轮的回转 : 第六十五章：我和姐姐打了一架

　　“好、好可怕……”

　　“这就是法祖级的战斗吗？”

　　“大长老她……当年好像都没有这么猛吧？”

　　澄雅与祂的战斗让存活下来的人鱼族部队，包括特蕾莎队长在内的人鱼小姐姐们都已是瞠目结舌，目光呆滞。吴

　　这可不是随随便便就能能看到的大战啊！一般情况下，法祖之下连围观的“资格”都没有。y

　　“……”i

　　海伦娜大长老同样震惊了，虽说她当年自己就是法祖，可正如祂所说的那样，法祖之间亦有差距。齐

　　扪心自问，至少自己绝对做不到像澄雅这般，能与那尊伪神缠斗如此之久。八

　　相比于镜奈，澄雅也许是最适合开法祖纹打持久战的人选了，毕竟她拥有不死鸟的加护，拥有涅槃之力的她，即便是对抗法祖纹的副作用，也可以做到极大程度的自我修复。巴

　　所以澄雅也不需要速战速决，然后在解除法祖虚影之后喝下春哥药剂。但要是再这么拖下去，将这场法祖级大战变得旷日持久，那么输的人必定是澄雅。令

　　嗯……其实镜奈已经准备好再给澄雅喂第二瓶春哥药剂的准备了。（

　　与此同时，她也在关注着萝沃莉的情况，心底不停地默念着“快点醒过来吧，快点醒过来，澄雅加油啊，一定要顶住啊！”七

　　别看镜奈表面上风轻云起陵岜五丝(六)吧奇旗峮淡,荣辱不惊的,其实只是为了安抚军心罢了,她心底也很紧张啊。)

　　也许是她的祈祷起了作用，终于，在上方的战斗到达白热化阶段的时候，这边傻站着的萝沃莉终于有了动静。榴

　　眼眸中的血色此刻已然完全褪去，异色的双瞳亮了起来，出现了名为意志的光彩。1

　　她轻轻地动了动自己的手指，又尝试着抬了抬腿，就好像……在适应身体的某种复健行为。

　　“！！！”

　　见状，镜奈第一时间就和伊露卡以及拉芙琳凑了上去，然后问出了她最为关心的问题：“你……你是萝沃莉还是萝柯莉？还是——两者都是？”

　　双胞胎姐妹的灵魂要是能够融合，对于镜奈而言就是最好的结果了。

　　于是九尾的小狐娘扯动嘴角的肌肉，挤出了一个浅浅的微笑：“镜奈队长，我是萝柯莉哦！”

　　“哎？”

　　这个回答和熟悉的语调，属实让镜奈有些无法接受，即便“活下来”的灵魂可能是自己熟悉的伙伴，但她打从一开始的计划，就没有打算牺牲萝沃莉和萝柯莉中的任何一人。

　　如果“仅仅”只是萝柯莉的话……

　　镜奈撩起垂下的白色发丝，又赶忙追问道：“那、那么……萝沃莉怎么样了？”

　　然而令镜奈没有想到的是，萝柯莉是这么回答的——

　　“嗯……是这样的，我和姐姐打了一架，然后姐姐被我揍趴了。”

　　“哦，原来是这样……啊？？？”

　　……

　　时间稍微前推一下，不如说……在灵魂的世界中，时间其实并没有什么意义。

　　原本萝柯莉还在忍受着萝沃莉对于自己灵魂的伤害，想要把姐姐的理智劝回来，但是努力了半天，她发现并没有什么效果。

　　如果萝柯莉仅仅只是十几岁天真无邪的那个她还没有什么，然而现在小狐娘的灵魂，可是经历了五百年岁月的老怪物啊！

　　她猛然意识到，光是看灵魂与精神的强度，自己可能比一直身限七日轮回的姐姐不知道要高到哪里去了！

　　于是知道外敌当前，时间紧迫的萝柯莉于是再也忍不了了……

　　“啪——！”

　　她直接一巴掌给萝沃莉的脸上扇了过去，打得那叫一个响亮。

　　“！！！”

　　这一下直接给萝沃莉干懵了，她整个人愣在原地，愣怔怔地死盯着萝柯莉。

　　那表情似乎在说……连我妈妈都没有打过去！

　　“够了，姐姐，不要再胡闹了！”

　　趁着这个机会，萝柯莉将双手按在姐姐的肩膀上，又继续辅以话疗——

　　“一切都已经过去了，杀死了村子里的大家……这确实是姐姐曾经干过的事情，但这不也不是没有办法的事情不是吗？姐姐也只不过是被蛊惑，只是为了救我和妈妈才选择了这么做不是吗？”

　　顿了顿，萝柯莉继续道：“而且……在镜奈她们的努力下，现在的大家全都活得好好的，所以就不要再自责了，也不要再责怪任何人了……姐姐，大家都在为了我们而战斗呢，你还要闹到什么时候！”

　　“啪——”

　　最后说这句话的时候，萝柯莉发现萝沃莉又要连自己和周遭的“村民丧尸”一起殴打，索性先下手为强，又是一个大嘴巴子。

　　萝柯莉也是豁出去了！

　　“啊、啊啊啊啊啊啊——”

　　这下萝沃莉终于是仰天发出了怒吼，愣是将一大群丧尸给活活震死。

　　突然间，她停止了嚎叫，愤怒地看向了萝柯莉，仿佛意识到了什么：“你……你不是萝柯莉……你到底是谁？！”

　　“啊对对对，我不是萝柯莉，至少我不完全是你认识的那个萝柯莉了。”

　　萝柯莉倒也硬气，大大方方地承认了。

　　接着她突然话锋一转，按着自己的胸口，发自肺腑地说道：“但我依旧还是我，即便过去了五百年，我也一直喜欢着萝沃莉姐姐、妈妈和村子里的大家！那么……纠结这个又有什么意义呢？我就是我，萝柯莉就是萝柯莉，萝沃莉也是萝沃莉，什么都已经改变了，也什么都没有改变啊！”

　　“去死去死去死去死去死……把妹妹和妈妈还回来啊啊啊啊啊——”

　　此时此刻，萝沃莉就像是不听话的孩子一般，她捂着自己的耳朵，根本不想把萝柯莉的话听进去。

　　她胡乱挥舞着自己的手臂和利爪，冲向了萝柯莉。

　　“萝沃莉姐姐，你才是……不要一个人迷失在这里了，快回来吧！”

　　萝沃莉握紧了拳头，一副恨铁不成钢的表情——

　　“如果怎么都说不听的话……那我就揍到你听话为止！！！”

　　就这样，在这对双胞胎姐妹“反目成仇”，拳脚相向的情况下，什么丧尸，什么环境，都已经不重要了……

　　这毕竟是萝沃莉的深层精神世界，而且被萝柯莉的灵魂所“侵入”，她们才是这个世界的主导。

第六卷：五百年轮的回转 : 第六十六章：魔神再临

　　“总之就是这样……我和萝沃莉并没有互相谁吞噬谁啦，我只是把她揍趴下了而已。”

　　说道最后，萝柯莉总结下来就是——她毕竟比萝沃莉多活了五百年，也就等于多了一点人生……咳咳，多了一点打架的经验。

　　虽然这五百年来，萝柯莉并没有去练什么咏春之类的技巧，干架的时候相当硬核，全凭自己死不掉的体质正面硬刚，可以说是活到了狗肚子里。

　　但多了五百年的阅历就是多了，虐一下更菜的萝沃莉还是没有啥问题的。

　　“所以我的灵魂压制了姐姐的灵魂，才获得了这个身体的主导权。姐姐的意志大概也差不多清醒了吧，反正估计已经接受了我和妈妈还活着的事实，但是受到那家伙的影响，人格方面还是比较愤怒和疯狂的，如果把姐姐放出来，可能大家都会遭殃呢。”

　　“……”

　　w(?Д?)w镜奈当时就是这个表情，听完后整个人都傻愣住了。

　　不不不不，老夫怎么觉得萝沃莉现在大概是因为被亲妹妹揍趴下了才会愤怒和疯狂吧……

　　不是……老夫的初衷是让你去当个谈谈人，和姐姐在灵魂深处好好谈谈心安抚她啊！

　　毕竟现实中萝沃莉的听不进人话，灵魂总不可能无法交流吧？

　　怎么感觉……画风突然就变了呢？

　　这双胞胎姐妹相爱相杀的场面是怎么回事？

　　先不管镜奈有多震惊，萝柯莉大概是适应完了其实和自己原本身体别无二致的双胞胎姐姐的身体，弯腰捡起了掉落在地上的神器薙刀。

　　摩挲着薙刀的刀柄，她略显为难地说道：“不过……我虽然能一如既往地使用这东西啦，但是看起来，姐姐的身体之中【力量】部分，主导权还是在她手上呢。”

　　镜奈还没反应过来：“哎？这么说——”

　　“因此我仅仅是能够依仗契约使用神器罢了，可发挥不了九阶的力量。再加上不老不死的时力加持没了，也就是说……我现在比以前还要弱了诶，诶嘿。”

　　萝柯莉说着,举拳敲qi陾伞⊙⒋九鳍伞是了敲自己的脑袋,企图萌混过关。

　　这时候镜奈也发现了，被萝柯莉的灵魂占据了身体主导的情况下，九尾小狐娘已经缩回了只剩一条尾巴的状态。

　　咋滴，这尾巴还能缩水的？

　　人体，很奇妙吧.jpg

　　而察觉到镜奈正在观察自己的尾巴，萝柯莉当时就摆出了一副泪眼汪汪的模样，嘤嘤道：“镜奈酱，我现在这么弱，你不会不要我了吧？”

　　“这像是被丈夫抛弃的怨妇是怎么回事？”

　　镜奈嘴角抽搐地吐了个槽，但她很快就恢复了正经，正色道：“啊啊，当然需要，不如说……你醒来的正是时候！”

　　话音刚落——

　　“轰——！！！”

　　在镜奈操控自身的极魔力往某个部位冲击的结果，便是以这只白毛萝莉为中心，惊天动地的魔力爆发开来。

　　比深红的天穹还要深，还要极致的红色光环扩散而出，其中蕴含的魔力波动仿佛将此世所有的邪恶都展现了出来，那冲天的魔光，仿佛要盖过那尊伪神带来的压迫，仿佛她才是此世唯一真神。

　　魔神祖纹，在这千年之后的世界，第二次被激活了！

　　“！！！”

　　“这、这是——”

　　澄雅与祂激烈的战斗仿佛达成了某种默契一般双双停止了，于是乎，在场所有存在的目光都集中在了镜奈的身上。

　　拉芙琳和萝柯莉差点被这股近在咫尺的磅礴气息震飞，两人互相搀扶着，惊愕地望着那只被血色笼罩的萝莉，海伦娜大长老也不可置信地瞪大了眼珠。

　　不仅是感受着镜奈散发而出的令人心惊胆颤的魔神气息，更重要的是她现在的变化。

　　小腹处的魔神祖纹激荡着霓虹般闪耀的深红光芒，湛蓝的瞳孔变成了猩红的血色，还有一道仿佛由红色的雾霭构成的虚影，出现在了镜奈的身后。

　　虽然镜奈自称为勇者的后裔，又继承了大贤者的“衣钵”，可是这祖纹虚影的形象……怎么看都不是勇者啊喂！

　　别说勇者了，就连传说中的“大贤者”也搭不上边——

　　即便同样是白发长须的老者，可虚影的老人满是虬结的肌肉，竖起的白发和胡须充斥着带着死亡与诅咒的血丝，背后一对巨型血色魔翼赫然展开，血光在其中穿梭流淌，一旦与其深邃的瞳孔对视，便仿佛凝视着地狱的深渊。

　　大家是没亲眼见过什么魔神，不过你要说是魔神的后裔估计还真有人信！

　　“不、不可能，难道说……”

　　天空中，身体里，触手上，祂无数的眼瞳都转了个角度，死死地盯着镜奈背后的“替身”，想起了千年前的一幕幕，仿佛某种PTSD犯了似的，意识不由自主地产生了剧烈的动摇。

　　“姐姐——”

　　相比之下，此刻站在那魔神身旁的伊露卡，眼神之中流露出的只有深深的怀念与崇敬。

　　下一刻,与镜奈心灵相通的她,在点点湛气陾氵龄司玖齐叄俬蓝的星光中,化作了一柄流光溢彩的银白利刃,出现在了主人的手中——

　　“姐姐，我是你的剑，一切如你所愿。”亦

　　“嘛……这个，我确实是勇者的后裔啦，不过祖纹好像发生了一些变异，没时间解释了，以后有空再谈。”l

　　面对伙伴们惊恐的眼神，不得已而暴露了自己“身份”的镜奈苦笑着，对萝柯莉伸出了小手：“现在，萝柯莉，我需要你的力量。”i

　　“……镜奈，我该怎么做？”n

　　萝柯莉也正襟危坐起来，她知道现在不是纠结镜奈身份的时候，看起来，她还是自己认识的那个她……这就足够了。g

　　牵过了萝柯莉毛茸茸的手，镜奈的目光上扬，透过那参天的梧桐树的隙间，直视远方那不可名状之物，挽起嘴角道——亿

　　“我会使用法祖纹的力量，把你送到祂的跟前，然后……用你的薙刀狠狠地捅上去！鳍

　　P.S：咳嗽发烧好多天了，现在也还是低烧中，呜……苦路西。事

第六卷：五百年轮的回转 : 第六十七章：拜托了，姐姐巫

　　“好……来得好！”蹴

　　在短暂的愣神之后，就像是受到了什么刺激一般，祂在主物质世界的投影所爆发出的魔力波动，居然能更上一层。I

　　祂的声音在所有人的脑海之中激荡开来——V

　　“吾之真神之路，正好需要弑杀一尊魔神来证明！”鸠

　　话音刚落，那尊伪神之躯，骤然发出了响彻天地的噼里啪啦的声音。岜

　　并非在打雷下雨，而是……一团又一团的肉块与血管在爆裂之中膨胀，扭曲的血肉让祂原本就通天彻地的身形又不知道增大了多少倍，而那些肿胀的地方，居然变成了一只又一只扭曲的“海洋魔兽”。

　　它们长满了增生肉瘤，它们同样长着蠕动的血肉构筑的触手，它们散发着恶臭与黑泥，仿佛是由这片海洋最为污秽，最为底层的一切邪恶之物所组成，又将这一切缝合到了一起。

　　有的“东西”从血肉之中脱离开来，坠入了大海里，划着激浪冲向了梧桐树，有的拖着残破的羽翼，却以超越音速的飞行姿态，铺天盖地的发起冲锋。

　　而祂就如同一个孕育的这些“生物”的一道温床，一个母胎，将种子往整个断数海域散播而去。

　　“什——”

　　这时候澄雅也回过了神来，她猛然察觉到，那些“海洋魔兽”居然每一只都具有九阶甚至于法祖级的实力。

　　祂就是海洋的灾厄之源！

　　“呜哇哇哇哇哇——”

　　紧接着，这些恶心的魔兽已经如同蝗虫过境一般扑到了自己的跟前，澄雅惊叫着挥舞不死鸟之剑，划出无数道优雅的火光，将魔兽燃成灰烬。

　　然而却还是有更多的魔兽将自己团团包围，就仿佛无穷无尽，根本杀不完一样。

　　这不免让澄雅想起了那些不畏死的鱼人族，但整个鱼人族的族群加起来，可能都没有一只魔兽来得强力。

　　但更让她担心的地方在于，更多的魔兽已经扑到了梧桐树之上，开始啃噬、撕咬这道牢固的结界，将坚固的枝叶侵蚀成一片漆黑，撕开了一道道豁口，又从其中奔向了下方的所有生命，势要将眼前的一切毁灭殆尽。

　　面对这虫族末日一般的景象，开启了法祖纹的镜奈仅仅只是轻轻挥了挥伊露卡变身的长剑，同时唇齿轻动，轻喃道——

　　“超阶时力·万物凋零。”

　　“刷——”

　　长剑在空间上斩出了一道白色的划痕，然而这划痕就仿佛是缥缈的气态一般，白光的气旋在刹那间逸散而出。

　　那剑气一般的白银之影掠过了巨大的梧桐树每一寸的叶片，掠过了惊涛骇浪的海面，掠过了血红的天际，将“万物”都囊括其中。

　　但又并非没有指向性的一刀切，镜奈所定义的“万物”，是祂所创造的万物，包括了祂的力量投影，以及……全部的魔兽！

　　“唔！！！”

　　因此下一刻，在澄雅等人根本没有受到影响的瞬间，字面意思上的万物凋零，开始了。

　　“吼——”

　　那些刚刚诞生没多久的魔兽在绝望的怒号之中，不可遏止地衰老、分裂，它们身上的血肉再也无法“黏合”于一体，化作一片又一片的“血泥”，从身体上剥落下来。

　　就顷刻便完成了对血肉抽丝剥茧的过程，那些脱落的血肉，又很快在空气中化作尘埃消散。

　　所有的魔兽，只要是被这道白光划过，便无法阻挡地走向了死亡的终点，一如之前的萝柯莉那般。

　　“轰——！！！”

　　这还不算完，那蕴含着时间伟力的剑气在众人惊愕的目光中继续前进，直至撞上了祂的身体，在那肉瘤上鲜血淋漓的大眼珠子一侧，拉开了一道血肉模糊的疤痕。

　　“这股时力……果然是你本尊！”

　　毕竟是诞生于祂血肉的魔兽，自然也带着祂对于时力的抗性。

　　可是……这并没有什么卵用，该凋亡的，还是死了。

　　就算自己身上的这道伤口，居然也无法通过时间的力量愈合！

　　正当祂恍然震撼的刹那，祂那无数的大眼睛注意到，那道血红的身影已经一个晃身，跨越了名为空间的距离，带着萝柯莉出现在了伤口的正前方。

　　“萝柯莉，就是现在！”

　　“啊……是！”

　　这“一步”的跨度实在有点大，法祖的恐怖实力，甚至于超出了萝柯莉想象的范畴。

　　但她还是很快便反应了过来，没有任何犹豫，抄起神器薙刀，照着前方的血肉就是狠狠地戳了下去。

　　“噗嗤——”

　　“该死，你是想……”

　　感受到神器薙刀与自己产生的某种奇妙的“联系”，这下祂也大概明白镜奈的打算了，顿时做出了反抗。

　　祂拼尽了全力从周遭完好无损的地方涌动起无尽的血肉，想要将这处的伤口填补，与此同时，又是数不尽的触手与“激光”攻势朝着两人的方向袭来。

　　“刷刷刷刷——”

　　镜奈随手挥剑，轻松地将这些障碍扫除，但唯独萝柯莉这边她帮不了，小狐娘必须要靠自己，才能打开前进的道路。

　　“呜呜呜呜呜——”

　　只是在祂的抵抗之下，除了最初的那一下，萝柯莉就算涨红了脸，使出了吃奶的劲，也无法再捅进去丝毫。

　　以往无坚不摧的薙刀此刻仿佛变钝了，可是萝柯莉知道，那是现在的自己过于弱小，没有力量的结果。

　　（难得……难得镜奈酱拜托我的，她和澄雅都已经使出了底牌，怎么能够在这种地方停下脚步啊啊啊啊啊啊——）

　　萝柯莉在内心不甘地咆哮着，可是有些事实，不是心想就能随意改变的。

　　就在这紧急关头——

　　“呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈……我亲爱的妹妹，需要我的帮助吗？”

　　“！！！”

　　自己的脑海中传出了一阵疯狂的笑声，让萝柯莉浑身一颤，自灵魂深处，某个被她一直压制着的存在，已是在蠢蠢欲动。

　　对身体的控制权在逐渐易手，可萝柯莉确实瞬间做出了最为正确的判断。

　　她没有反抗，没有挣扎，而是轻易地松开了这个主导权。

　　萝柯莉挽起嘴角，发内心地相信着，展露出最纯真的笑颜：“嗯，拜托了，姐姐！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第六十八章：开辟的道路

　　“什——”

　　“嗯？？？”

　　在这个瞬间，镜奈和祂双双察觉到了萝柯莉的变化。

　　首先是气息上，原本已经退回无阶的萝柯莉突然爆发出了九阶级别的魔力波动，而这股魔力祂可谓是相当熟悉了……不就是自己给她灌输进去的吗？

　　光芒闪过，蓬松的一条尾巴如同光翼展开，霎时变化为九尾之姿。

　　萝柯莉……不，萝沃莉的面容之上，她的嘴角止不住地上扬，挽起了一道诡异的弧线，发出了愉悦笑声：“嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈……这就是海神大人的正体吗？真是丑陋，真是不堪。”

　　停顿片刻，萝沃莉不要命似地把全身上下所有涌动的魔力猛然朝着神器薙刀之中灌注而去，她的笑意收敛，神情却愈发狰狞，五官都仿佛拧在了一起：“所以……真想打开来看一看呢，赐予我力量的海神大人，肚子里面到底是个什么模样！！！”

　　“唔！”

　　感受到神器薙刀带来的压迫感，那尊伪神通天彻地的躯体顿时为之一颤，祂对自己伤口的恢复速度骤然加快，同样不顾一切地朝着萝沃莉发动了攻击。

　　只可惜，无论袭来多少触手陨石亦或是激光，在魔神镜奈的保护之下，萝沃莉不会受到任何的伤害。

　　她只需要……专心致志即可——

　　“给我……贯穿吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

　　俗话说得好，输出全靠吼，有时候不得不承认，玄学是玄学了一点，这还是有点道理的。

　　伴随着萝沃莉的怒号，祂的血肉再也无法抵挡属于自己同源的力量催动，虽然这股力量只有“区区”九阶，可再加上无坚不摧的神器薙刀特性所至，至少在“对伪神特攻”方面，此刻已然有了法祖的水准。

　　因为这柄薙刀，可是出自世界之树“本体”的愿望，是福瑞族代代相传的宝物啊！

　　终于,只听“噗”的一声,在那道伤口更深处,琉龄迩II彡肆ba拔IV祂那由恶心的血肉与瘤块组成的身躯,被洞穿了一道漆黑的口子——

　　内里好似有繁星点点，空间在不停地变换着，背景深处却充斥着更为深邃的猩红腐败之色。

　　萝沃莉所开辟的，是一条……漆黑的通道！

　　“干得漂亮，萝沃莉！”

　　见状，镜奈在欣喜之余并没有叫错人的名字，她背后的魔神虚影伸出了粗壮的手臂，就像是拎小猫咪一般，直接拎起已经力揭萝沃莉的后颈，接着往后一甩——

　　“澄雅，萝沃莉就交给你了！接下来……在我回来之前，一定要撑住啊！”

　　“哎？哎哎哎哎哎哎？”

　　澄雅这时候只感到眼前一花，前方打开的一条空间通道中，小狐娘的身子就这么被扔了过来来。

　　她下意识地伸手将其搂在怀中，接着抬头一看——

　　镜奈竟是血之魔翼一震，劲直钻进了那仅仅维持了数秒的漆黑通道，钻进了祂的……肚子里？

　　这又是什么操作？？？

　　……

　　仿佛穿越了一条光怪陆离的时空隧道，时间和空间在此刻仿佛都失去了原本的意义。

　　但这条“隧道”并非坦途，如果不是镜奈拥有魔神祖纹的力量护体，撕开周遭的虚空让自己能够拥有立足之地，身体很快就会反被虚空撕裂湮灭。

　　好在这样的状态没有持⑹吧玖无⒏玲丝淋无群-续多久,镜奈便来到了一个新的空间之中。

　　或者说……是一个新的世界！

　　天空依旧是一片血色，看不见任何的星体，宛若是虚假的造物。

　　好似与外界的断数海域连成了一体，但镜奈知道，外面的血红天穹，也不过是这个世界的投影罢了。衣

　　然而与大海不同的是，在昏暗的背景之下，呈现在镜奈眼前的却是一整块延伸到虚空的尽头，看似没有边界的陆地。⊙

　　荒芜，贫瘠，但却……行走着“生命”！依

　　一个又一个身影如同孤魂野鬼般游荡在这片暗红色的土地之上，他们看起来像是行尸走肉一般，心智未开，抑或是已经湮灭，灵魂与意志完全处于懵懂混沌的状态。起

　　这些身影有的是普通人类，有的又是穿着巫女服的福瑞族，有的则是人身鱼尾的美人鱼，或者与之完全相反的鱼人族。事

　　“果然……这里已经算是一个【魔域】的雏形了啊。”捂

　　漂浮在空中，镜奈环视了一眼这片死寂的大地，便立时做出了判断。玖

　　这些身影都是在外界的断数海域已然死亡的灵魂，却又被这个世界收容的，无家可归的存在。⒋

　　亦或是被某种“愿望”缠上了因果，而在愿望实现之后，灵魂堕入了此地，永远游荡其中的“居民”。就

　　她拾起眼皮，面对着无尽的旷野，嘲笑道：“你想要完全侵蚀、掠夺世界之树的力量，就是为了创造一个能够完全支配的新世界，然后在这里面成为真正无所不能的神？可笑，可悲。”罢

　　停顿片刻后，镜奈的声音陡然变得冰冷起来：“在老夫离开的这一千年里，你的野心可是一点都没有收敛呢！”

　　因为萝沃莉的与神器薙刀的力量与其所属“同源”，镜奈才能利用其双重叠加的性质，打开通往这个世界的通道。

　　当然，如果是当年全盛时期的魔神/大贤者，完全可以手撕虚空，直接闯入其中，只可惜现在的镜奈凭借的只是法祖纹的虚影，做不到那样的随心所欲，所以才需要借助萝沃莉的力量。

　　还好，最后还是进来了——计划通！

　　这是一个平行于主物质世界中的新世界，正如镜奈所说，是一片堪比千年之前由自己所携带的系统所打造的……【魔域】的雏形。

　　就冲这一点，镜奈就绝对不会允许这个世界成长壮大，一旦这个世界成熟的情况下——

　　届时，断数海域的一切物质与生命都将从分裂的状态变成“统一”，都将会被这个“异世界”的陆地所侵蚀，继而替换、取代，然后变得不复存在吧。

　　届时，作为造物主的祂便真的可以称得上是主宰这片世界的……唯一真神了吧？

　　那绝对是比魔王更具威胁的存在！

　　P.S：吊了一周的针……赶紧写一章证明还活着OTZ

第六卷：五百年轮的回转 : 第六十九章：你就当老夫提不动刀了吗？！

　　“该死！该死！伊恩·甘道夫，果然是你，回来的……果然是你本人！”

　　正当镜奈还在观测这个“新世界”之际，祂的声音自这个世界的深处传来出来。

　　如同全景环绕立体声般，却充斥着愤怒：

　　“什么狗屁的继承者，全都是谎言！你复活了，魔神……披着一具人类幼女的皮囊复活了！”

　　“……怎么总感觉你在骂老夫变态呢？”

　　镜奈咂了咂小嘴，反正这里又没有创生之柱勇者小队的伙伴，所以她索性不装了。

　　倒不如说，提起这个镜奈就来气：“啊啊，是老夫没错，但是……你以为老夫想变成这副模样吗？你以为老夫不想要牛牛吗？！”

　　“就算你是魔神，胆敢闯入吾的世界，也唯有死路一条！”

　　只可惜这尊伪神并不打算听镜奈“抱怨”，语气愈发狂躁。

　　现在镜奈的行为等于是闯入了祂的根基，祂的老巢之中，祂便断然没有放过镜奈的道理：“这里是吾的世界，吾即为造物主，吾即是神，给吾臣服吧，魔神！！！”

　　“轰——”

　　霎时间，镜奈感受到了前所未有的压力。

　　这个新生的，尚未成熟的世界正在极力地排斥着她这个不速之客，空间在层层挤压着她的存在，欲要将其碾碎。

　　时间在侵蚀她的肉体，镜奈几乎是在一瞬间成长为了亭亭玉立的少女，又很快开始衰老，步入死亡的边缘。

　　那些游荡着的灵魂同样不安分，它们化作魑魅魍魉，化作失去理智的猛兽，咆哮着，嘶吼着，扑向了入侵者。

　　同样的，这些被世界本身注入了”力量“的怪物，个个都拥有法祖级的实力。

　　“神……不过是伪造的罢了！”

　　老态龙钟的镜奈干枯的唇齿轻轻吐出一句话，与此同时，庞大的时力自那背后的魔神虚影之中爆发开来。

　　白光笼罩之中，镜奈瞬间恢复了原本萝莉的姿态，没有留下一丝一毫岁月的痕迹。

　　而面对世界的排挤与此地居民的袭击，那豪横的魔神双臂大张，横生的血魔羽翼骤然增大，宛若由黑暗、死亡与血光构成的翅膀如风暴般席卷了整个世界，展开的羽翼末端，深深地插入了破碎的虚空之中，开始入侵这个世界更为深层的“维度”，再注入毁灭的因子。

　　”刷——轰隆隆！”

　　魔神的力量恐怖如斯，从魔翼五彩斑斓的黑光之中震荡开来，顷刻湮灭了包围镜奈的灵魂。

　　贫瘠的大地剧烈摇晃，血色的天穹层层开裂，这个世界顿时陷入了摇摇欲坠的末日景象。

　　“什么？你……你居然在破坏吾的世界？！”

　　意识到镜奈此刻行为的祂终于开始出现慌乱，再也没有了之前那般叫嚣的底气。

　　毕竟镜奈可是在掘祂的“命根子”啊！

　　“千年之前，老夫就已经警告过你，不要再打世界之树的主意了！没想到时光荏苒，在这千年之后的世界，你竟依旧胆大妄为，继续窃取世界之树的全能，甚至于……想要将其完全侵蚀，在毁灭主物质世界的基础上，创造一个属于你的世界？！”

　　镜奈一边用魔神的力量继续侵蚀这个新世界，一边嘲讽道：“怎么，是当年老夫揍你揍得不够狠吗？还是说……千年过去了，你是好了伤疤忘了疼，天晴了，雨停了，又觉得自己行了？”

　　语毕，镜奈手中的伊露卡在点点星光中化作了比她还要高的长刀，狠狠朝前方的虚空斩去——

　　“就算老夫变成了如今这副幼童的模样，你就当老夫提不动刀了吗？！”

　　“咔嚓——”

　　霎时间，在这一道横划的恐怖力量之下，血穹在这一刻彻底破碎了。

　　从那虚无之中，显出了祂的“本体”所在，又或者说……是祂“钻”了出来——

　　与主物质世界的投影类似的是，祂的躯体由无时无刻不在蠕动，无法定型的血肉堆砌而成，又有不计其数扭曲的肢体、口舌和眼睛生长在其上。

　　然而仔细一看便又可以发现，这些扭曲的器官和部位“白白胖胖”，就仿佛是由无数的“婴儿”堆积起来一般，浑身上下充斥着完全的混乱与疯狂。

　　那“婴儿”拖着长长的胎盘，连接着虚空，连接着世界的深处，就仿佛是诞生在这个名为“母胎”的世界，尚未真正进入“人世界”，祂此刻的形象，充满了宗教意义上的象征意味。

　　祂可以是这个世界诞生的第一个生命，也可以是世界本身。

　　随之而来的，是传入镜奈耳中的婴儿啼哭的声音，如同这个世界在恸哭一般，成百上千的啼哭之音叠加在一起，与那团不可名状的“婴儿”一起收缩、膨胀、簇拥、盘曲着，新生的血肉开始在这片荒芜的土地延伸。

　　以这个“胚胎”为中心，夹杂在诡异的啼哭声之中，婴儿般蓬勃的心跳声从四面八方裹挟着镜奈。

　　疯狂混乱的异象扑面而来，激活法祖纹的副作用，加上一尊“伪神”的威压，顿时让镜奈七窍流血，心神剧震。

　　多亏了身处一个无序的世界，时空已然失去意义的情况下，现在的她完全可以凭借着时力修复自己的身体，暂时还不需要嗑下第二瓶春哥药剂。

　　在这样的拉锯战之中，祂首先承受不住魔神带来的重压，胡乱嚎叫起来——

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——可恶的魔神，既然你要毁灭吾的世界，那吾也定然不会让你好过！！！”

　　婴儿换了一种进攻方式，祂伸出了小手，任血肉节节破碎，也努力伸了出去，拼尽全力握住了镜奈的小身板，精神污染顺着这条白嫩却扭曲的手臂，开始朝她蔓延。

　　“吾可能无法从物理上对抗你，那吾就从灵魂上摧毁你！”

　　一整个世界的“知识”，断数海域的历史，无数失败的、实现的、被扭曲的愿望浓缩在一起，一股脑灌入了镜奈的灵魂之中。

　　如此庞大的信息量，确确实实造成了镜奈刹那的恍惚，在她心神失守的这个间隙，祂的触手渗入了镜奈灵魂记忆的最底层，探寻着，欲要挖掘她最深处的秘密……

第六卷：五百年轮的回转 : 第七十章：神不在乎

　　千年之前，祂的力量尚且不逊色于此时，非要说的是，祂的本体应该是世界之树才对。

　　分裂于世界之树，诞生于愿望遗骸的祂，可以说是这棵尚未成熟的“幼苗”的半身，而世界之树本身是不具备意识的，却拥有创造世界的力量。

　　在这个“世界”之内，造物主无所不能。

　　那么，称之为神也不为过吧？

　　另一方面，从诞生之日起，随着世界之树的不断成长，负面愿望的不停消亡，祂的结局早已注定，是与这些“遗骸”一同，悄无声息地消失。

　　也许这需要万年，乃至百万年的时光。

　　所以祂选择了抗争，祂要取代本体的世界之树，祂要完全夺取“神”的权柄，让自己成为“唯一真神”。

　　即便如此行径，会导致整片断数海域彻底消亡，甚至于主物质世界都产生极大的动荡，祂所创造的世界，等于是在这个世界断数海域的位置上开了一个“口子”，将自己的世界融合嵌入其中，如果继续扩张，甚至足以吞噬整个主物质世界。

　　对，就和那些个所谓的“魔域”一样。

　　但……那又如何？

　　神不在乎。

　　不管是蝼蚁的生命，还是所谓主物质世界的安定，与祂何干？

　　然而令祂万万没有想到的是，正当祂开始创造自己世界的雏形之际，那个存在降临了。

　　他自称大贤者伊恩·甘道夫，实际上另一重身份，却是在主物质世界同样大名鼎鼎的魔神宫崎英高。

　　他察觉到了祂的意图，为了阻止祂创造新的世界，与祂展开了惊天动地的战斗。

　　时空被撕裂，大海在逆流，天空在恸哭……

　　嗯，说是这么说，其实作为当事神的祂心底一清二楚，那不过是一边倒的虐杀罢了。

　　祂根本没有一丝一毫的还手之力，基本等于是被那尊恐怖的魔神吊着打。

　　那个该死的魔神，明明他所创造的魔域游戏场本质上其实也是四个小世界，凭什么只有他可以这么做？！

　　借用一句人类的话来说：这个混账就是双标狗！

　　只可惜在绝对的实力碾压面前，不管祂如何气愤，结果都是一样的。

　　最后魔神之所以没有完全杀死自己，那个白胡子老头的理由居然是什么“就算现在毁灭你，在这片大海的愿望孕育之下，尚未成熟的世界之树只会分裂出新的【反面自我】，倒不如把你削弱到极致，待到世界之树成熟之时，自会随之自然消亡。”

　　接着便是冰冷至极的威胁：“不要再打世界之树的主意了，无论是千年，还是万年，老夫都会看着你的，如果让老夫发现你的小动作还在继续……那就不是死缓，而是立即执行！”

　　作为魔神的他，同样无所谓祂的生死。

　　神不在乎。

　　如此轻蔑态度更是让祂怒不可遏，却也只是无能狂怒罢了。

　　那也是祂第一次知道，作为神的自己……竟然也是会有“害怕”这种情绪的。

　　这是自诩为“真神”的祂的亲身经历，也可以说是经验之谈。

　　被魔神揍怕了的祂自那以后便蛰伏了起来，舔舐着自己的伤口，同时却依旧不甘心地……积蓄着力量。

　　有魔神的存在，祂不敢有半分造次，即便自己的意志一直在走向衰亡，也不敢再逾越雷池半步，甚至不敢对这片海域做什么。

　　终于……终于！

　　不久之后，从那些迷失在断数海域的外来者中得知了魔神与大贤者“双双死亡”的好消息，又经过小心翼翼的试探之后，再到大胆的试探，祂得以确认——⑴

　　那个混账大约的确已经死了！磷

　　于是祂变得愈发大胆，追求“唯一真神”的手段也变得愈发激进。衣

　　作为“海神”的祂替代了部分世界之树的权柄，祂对愿望作出了“回应”，通过各种手段献祭这片海域的生命，扭曲他们的灵魂，以此来污染世界之树，进一步加速了侵蚀的过程。漆

　　祂的伤势完全的恢复了，不仅如此，力量还在不停地膨胀。泗

　　祂的心态也在跟着膨胀。捂

　　即便在这千年后的世界，感受到器之圣灵王的气息复苏，察觉到那尊恐怖的魔神同样也可能随之复活了，不过祂依旧充满着自信。j

　　祂兴奋地在主物质世界投影出了自己的力量，兴奋地翻江倒海，展现着自己磅礴的伟力，发出了豪言壮语——i

　　“哈哈哈哈哈！绝对不会有错，能和器之圣灵王建立契约的，只能是那个混账的老不死。他复活了，他重新回到了世间！迟到了千年的仇，吾必报之！什么魔神？此证——吾才是世间唯一真神！！！”u

　　此时距离祂彻底侵蚀融合世界之树的本体，就差一点，就差最后一点。事

　　届时即便是全盛时期的魔神，又有何惧？！⑼

　　报仇的机会来了，祂要找到那个魔神，祂要狠狠地将他虐杀，血洗千年之前的耻辱。（

　　然而又令祂万万没有想到的是……又是差这一点，就是这最后一步，又被这该死的魔神给打断了。八

　　披着人类幼崽的皮，这个复活的魔神扮猪吃虎，来到了断数海域，一点点将自己最后的侵蚀土崩瓦解，简直是可恶至极。）

　　（为什么……为什么！为什么又是这个混账啊啊啊啊啊啊啊——！！！）

　　气急败坏的祂调动了全部的力量，欲要将这年幼的魔神彻底毁灭，却又在重重意外之下，反倒是自己尚未完全成型的小世界被对方侵入。

　　那魔神居然想要毁灭自己花费千年时光，好不容易建立起来的世界？！

　　所以祂要和镜奈拼命了，那魔神虚影唤起了祂意志深处埋藏的恐惧，意识到可能无法从物质层面上打败这家伙——

　　（那就换一种方式，吾必将从精神上彻底摧毁你！！！）

　　祂要告诉魔神，自己在这千年里可不是没有一点长进的。

　　但使用这一招的前提，是要挖掘出她最深处的秘密——

　　祂坚信，只要是神，就一定会有害怕的东西。

　　魔神也不例外！

第六卷：五百年轮的回转 : 第七十一章：也许生活会欺骗你，但数学不会

　　“！！！”

　　对于祂一股脑朝自己灌输而来的知识所造成的精神污染，其实镜奈是并不在意的。

　　一般人肯定是无法接受这庞大的信息量，所造成的后果必然是大脑爆炸，或者灵魂被“撑爆”的惨状。

　　但别忘了，在这具名为“镜奈”的萝莉皮囊之下，可不是什么萝莉的灵魂，而是伊恩·甘道夫的本人啊！

　　早在当年开辟四大魔域游戏场的时候，镜奈就接受过系统灌输过来的相关知识的洗礼，虽说系统类似于地图编辑器的傻瓜式操作让她并不需要掌握这些知识就能进行所谓“创造神”的工作，但这些关于世界的知识毫无疑问是真的。

　　系统出品，那还有假？

　　当然，镜奈也没有机会和途径去验证这些信息的真假就是了，所以这一波的“醍醐灌顶”，倒是给了镜奈这个机会，让她顿时确认了系统在某些情况下还是挺靠谱的事实。

　　祂所展开的“信息战攻势”，给镜奈所发送过来的知识，镜奈粗略地浏览了一番后发现，基本上和系统曾经差别不大。

　　因此祂的精神污染对镜奈而言根本是屁用没用，毕竟魔神的灵魂早在千年之前就被系统给“污染”过四次了，再多一次问题也不大。

　　只不过，遭受到了恐怖的数据量冲击也是事实，再加上镜奈的好奇心驱使她确认了一番这些知识，和原本的知识进行对比，所以镜奈的大脑……或者说灵魂一时间处理不了太多的信息量，出现了瞬间的宕机。

　　CPU过载.jpg

　　镜奈也感受到了，她的心神松懈的这个刹那，有什么恶心的，令人不快的，如同触手一般无形的东西强行伸进了自己的体内。

　　准确的来说，是进入了她的灵魂深处。

　　咳咳，怎么感觉HSO。

　　魔神的灵魂有多强，这是那梦噬魔一族全体一起上，都绝对无法做到真正“窥探”的地步。

　　可是祂做到了。

　　（这家伙……想要干什么？！）

　　镜奈敏锐地察觉到了不妙，却也无法阻止祂的进一步深入“探究”。

　　恍惚间，镜奈眼前的场景瞬息万变，当她聚精凝神的刹那，便猛然发觉，自己来到了一个陌生却又熟悉的地方——

　　这约莫是一个夏日的午后。

　　窗外传来了不厌其烦的蝉鸣，明媚的阳光从玻璃窗斜射而入，却并不会让人感到炎热，反倒有微凉的风拂过发梢。。

　　因为……嗯，这里有空调。

　　一排又一排的书籍陈列在书架之上，仿佛一片知识的海洋，引领着人徜徉在其中。

　　来来往往的年轻人们有男有女，却是轻手轻脚，尽量安静地不发出声响，避免打搅到别人。

　　唯余窸窸窣窣翻页的声音，宛若蝴蝶扇动着翅膀。

　　“呃……这是……老夫回到地球了？大学的图书馆？”

　　埋藏在灵魂深处的记忆苏醒，镜奈恍然想起了这个地点意味着什么。

　　然而低头一瞅，自己拥有的却是一双白皙稚嫩的小手，歪过脑袋，透过玻璃窗反射的倒影，也可以看出一席长发的“镜奈”模样。

　　撩了撩垂下的发丝，现在的情况是……一只白发蓝瞳的可爱萝莉坐在一所天朝985大学的图书馆内看书，根本没有人注意到她，周围专心致志的学生们都是黑眼睛黑头发黄皮肤，怎么看怎么荒诞违和啊喂！

　　镜奈再看看自己眼前的桌子,上面摆放着一本本壹児令珊II磷妻事坝厚厚的书籍——

　　《高等数学》

　　《概率论》

　　《微积分》

　　《线性代数》

　　《数学分析》

　　《实变函数》

　　《大学物理》

　　《工程力学》

　　《结构力学》

　　……

　　最后还有一本当年大学时期无聊……咳咳，好吧，其实是为了在同学面前装逼才跑去研究的——

　　《量子力学，从入门到入土》

　　“……卧槽！”

　　光是看到这些书名，镜奈整个人就表示头都要炸了。

　　某些被唤醒的不好的记忆涌上心头，也许是空调太凉了的缘故，镜奈忍不住打了个寒颤，恐惧的情绪从心底冒了出来。

　　特别是某些让她各种挂科的东西。

　　也许生活会欺骗你，但数学不会……因为不会就是不会。

　　可是这幅场景根本不以镜奈的意志为转移，她越是抗拒，面前的这些书籍就越是要被打开——

　　灯光骤然黯淡了下来，宛若进入了恐怖片的片场，一条条漆黑的触手从桌子下方探了出来，伸到了书页之上，伴随着滴答湿滑的粘液，开始不停地翻阅。

　　本来镜奈以为自己早已经考完试就忘的知识随着书页的哗哗作响被一点点地勾起，就算她不想，也不愿意去回忆，恐怖的知识量照样一股脑清晰地汇入了脑海之中。

　　如果函数f(x)在闭区间上[a,b]连续，在开区间(a,b)上可导，那么在开区间(a,b)内至少存在一点ξ使得f'(ξ)=(f(b)-f(a))/(b-a) ……

　　当Re s>1时，ζ(s)无零点，Re s＜O时，仅在s=-2，-4，?，-2n，?具有一阶零点，此外再无零点……

　　光(电磁辐射)不仅在发射和吸收时以能量E=hv的微粒形式出现,而且以这种形式在空间以光速C传播,这种粒子叫做光量子或光子……

　　“呀、呀咩咯——！！！”

　　恐惧在心底不停地蔓延，镜奈顿时瞪大了双眼惊叫起来。

　　什么是精神污染，这才是真正的精神污染！

　　但很快的，随着这些知识不停在灵魂之中流淌，镜奈浑身一激灵，眼前的场景“咔嚓”一声，就像是被幻想杀手摸了一下似的，瞬间化作玻璃碎渣，消失不见了。

　　与此同时，镜奈的耳边传来了祂陷入了疯狂，痛苦万分的嘶吼——

　　“啊啊啊啊啊啊啊！这些知识、这些信息、这些数据……都是什么存在……无法识别、无法理解、无法解析、无法……魔神、魔神、魔神！你害怕的这些东西到底是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第七十二章：知识，就是力量

　　这是一个剑与魔法的世界——镜奈从很早以前就已经明确地认识到了这一点。

　　这里许多底层的“基础规则”与地球完全不同，当然，并不是说物理法则就不成立了，就比如光速依旧是299792.458千米/秒，水在一百度的情况下也是会沸腾的。

　　这些都已然经过魔神亲手测试，只不过……一般人很少会在意这些所谓的“物理法则”罢。

　　所以有时候镜奈不得不感慨，魔法可真是个好用又便利的东西啊！

　　烧开水可以用魔法，照明可以用魔法，车辆驱动也可以用魔法，魔力无处不在，魔法无所不能。

　　既然如此，那又要热水壶、电灯泡、引擎之类的玩意有什么用呢？

　　炼金术也好，神学也罢，魔法相关的一切事物，其实或多或少都存在着精神元素和事物本质之间的挂钩，这是一种理念上的选择，可以说魔法走的就是这样一条路——唯心主义。

　　因此，受过现代科学教育熏陶的镜奈，也许对精神这个词的定义，可能因为神经学方面的知识而导致和这个世界对精神的定义有一点点微小的差异。

　　从世界的层面来说，完全可以认为物品同样存在诸如“精神”、“灵魂”的概念，本质上，这里的物品被大海、愿望与祂所扭曲，就是一种精神上的扭曲。

　　魔法的世界，万事万物都存在有意义上的关联，就好像用稻草小人加头发就能诅咒头发主人的魔法一样，诅咒说到底就是一种借用“相似性”这种事物之间暧昧关系的学问。

　　啊，反过来，武技其实可以算是另一种方式的“物理”运用，不过本质上还是需要魔法来催动这方面的“相似性”。

　　不过要是凭借纯粹的身魄力和人正面硬刚，就比如拉芙琳那种……估计就可以划进纯正的“物理攻击”范畴了。

　　综上所述，镜奈要说的是——这个世界从一开始点的并非“科技树”，而是“魔法树”，对于基础物理、基础数学的研究可谓是相当滞后，魔法与物质的联系在她眼里看来，绝对算不上有多强。

　　作为魔神——换言之就是魔法之神的镜奈，那时候也在为了完成系统任务努力着，化身大贤者的时候有空偶尔指点一点也就罢了，哪里有时间去玩什么“科学种田”呢？

　　可还是那句话，没有研究，没有必要研究，却并不在代表不存在。

　　不同于魔法的，另一套唯物主义的“世界本质规律与法则”，这个世界大多数存在无法理解的概念，它就存在于那里。

　　如果你对其稍微有些了解，如果你深究其中，你一定会沉沦进去。⑸

　　宛若一道无底的深渊……1

　　而祂在窥视深渊的同时，深渊也在窥视着祂——鳍

　　“呼——！”⑧

　　一个恍神之后，镜奈已经从恐惧之中脱出。⒏

　　周遭的图书馆不见了，她眼前的景象又回到了那个已经被魔神的双翼搅得天翻地覆，大地与天空破碎的血红世界。邻

　　饶是如此，镜奈依旧冷汗直流，不过比起本来就学习过这些知识，充其量不过是重新“复习”了一遍的镜奈而言，祂的处境显然更不好过。⑺

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——到底是什么……到底是什么……吾乃唯一真神……为什么会存在吾无法理解的东西！！！”⒍

　　本来想精神污染镜奈的伪神，此刻却反过来被镜奈灵魂深处的记忆，她所带来的“不可名状”的知识所污染。壹

　　好吧……也不是镜奈想精神污染祂，是祂自己先动的手。

　　怪老夫咯？

　　那婴儿松开了握着镜奈的胖乎乎的手，震耳欲聋的啼哭狂乱无序、撕心裂肺，那婴儿的血肉在不停地膨胀，又在膨胀之中爆出一片片的血雾。

　　能够让神都疯狂的知识让祂精神错乱，扭曲疯狂。

　　说实话，镜奈确实是被这番“学习”给吓了一跳，现在看来对方这是杀敌一千，自损一万的攻势啊！

　　很显然，祂是想要引出自己灵魂最深处的恐惧，再将这些恐惧具象化，以此来对付自己。

　　没想到看一眼就疯了……

　　“那个……有句话不知道你听说过没有——知识，就是力量！”

　　面对祂的满心疑惑，镜奈抹了一把鬓角的冷汗，悠悠地回道。

　　看着祂现在深受折磨，挣扎不堪的模样，理解了她的所作所为，镜奈都有些同情这个敌人了：“话说你怎么这么想不开？为什么要自己作死啊？连老夫都害怕的东西，连老夫都学不会的东西，也是你能窥视的？”

　　“咳咳，老夫也就是想毁灭这个世界而已，就算会把你揍到和当年一样虚弱，也从来没有打算连你一起杀了的打算，你这波……这波啊，这波是碰瓷式自杀？”

　　只可惜，这时候的祂已经彻底陷入了疯癫，完全听不进镜奈所说的话。

　　“到底是什么，到底是什么啊啊啊啊啊啊——”

　　祂还在质疑，还在质问，看似还能交流，实际上也不过是梦呓一般的低语罢。

　　疯了，抬下去，已经没救了。

　　随着祂的精神状态愈发不稳定，这个世界也随之陷入了疯狂之中，不稳定的时空在不停地变换，天与地颠倒，星空乍现，又在漆黑的极光之幕下被污染成某些无法形容的扭曲之物，祂的知识正在不断溢出，进而污染自己的世界。

　　这个世界的根基，空间同样在加速破碎，都不需要镜奈再进行什么攻击了，估计很快就会自取灭亡。

　　“姐姐，发生甚么事了？你们在说什么啊？还有这家伙怎么突然就……”

　　只有伊露卡尚未理解镜奈与祂之间恐怖的博弈，疑惑的声音传到了镜奈的脑海中。

　　“没什么……噗呃——”

　　话音未落，镜奈再次喷出了一口黑血，其中还夹杂着内脏的碎片，痛楚开始顺着神经蔓延至全身，法祖纹的副作用很快就要压制不住了。

　　于是镜奈做出了最后的决定——

　　“看来时间不多了，所以说老夫本来就没想杀你，你这样自己作死，可是会让老夫很为难的呀。”

　　镜奈背后的魔神虚影爆发出一道极致的血光，魔翼再次大展，娇小的身影化作一道流星，提起了“手术刀”便冲向了那具硕大的“婴儿缝合怪”——

　　“那么……便给你来一场酣畅淋漓的【手术】吧!老夫er氿陵务厁VIII弃亦厁只是个路过的精神病医生,可不要感谢老夫哦!”

第六卷：五百年轮的回转 : 第七十三章：幼女

　　主物质世界之中，随着祂受到了镜奈的精神污染，外界的“投影”同样出现了在这理发店的情况。

　　祂的攻势愈发凶猛，却和一开始的“井然有条”不同，完全失去了章法，各种毁天灭地的能力不要钱似地朝着澄雅招呼过来。

　　嗯……简单的来说就是石乐志。

　　这对于澄雅而言，处境变得愈发困难，此刻她感觉自己面对的可不是什么伪神，而是一尊发了疯的神经病。

　　何况澄雅还要维持梧桐树结界的展开，一只手也要抱着捅完敌人后便再度陷入昏迷的小狐娘，分出了一部分魔力进行“保护”的工作。

　　法祖的魔力也不是无穷无尽的，法祖纹更是有着“时间限制”。

　　“呜哇——！！！”

　　刚挡下了又一轮“触手乱舞”攻势之后，澄雅喷出了一大口鲜血，她浑身上下沐浴着的鲜血正在火焰之中焚烧蒸腾，然而伤口与净化的速度，不死鸟的涅槃之力，已然快要跟不上法祖纹的副作用。

　　“主……澄雅，足够了！快点喝下那瓶药剂，然后赶紧逃跑吧！”

　　感受到心有灵犀的主人传递而来的痛苦，但澄雅仍在坚持，凰焦急的声音从手中的不死鸟之剑中传到脑海之中，澄雅却猛然摇头——

　　“逃跑……怎么可能啊！”

　　她从怀中掏出了那瓶春哥药剂，握紧着的同时，拾起目光，昂起高傲的头颅，坚毅地望着不远处那连接天地的不可名状之物。

　　“我还有要保护的人，而且……镜奈酱还在那里面呢，在她出来之前，我一定会战斗到底的，这是约定！绝对！”

　　说完——

　　“咕噜噜噜噜——”

　　澄雅当场就把这瓶春哥药剂给自己灌了下肚。

　　“哎？咦？啊？”

　　这下直接给凰小姐整不会了……不是，澄雅你不是刚说的要战斗到底吗？这直接就把最后的苟命底牌用了是要闹哪样啊？

　　其实凰还是没能理解此刻澄雅那“无所谓”的心态。

　　她不相信伊露卡体内就没有这种药剂的存货了，大不了……之后再多灌一瓶呗！

　　至于春哥药剂的副作用，澄雅从一开始根本没有放在心上，毕竟镜奈早就和她说过了。

　　不就是50%的痛觉转换成爽感吗？

　　还是那句话——要是来一瓶的话，打起架来不就不需要忍受痛苦，甚至可以一直爽了吗？

　　这多是一件美事啊！

　　“那么接下来，让我们开始第二回合……”

　　喝完药的澄雅随手把瓶子一抛，抹了一把嘴角残留的金黄色液体，顿感神清气爽，所有的伤势瞬间全部消失了，甚至于失去的魔力都得到了补充，简直比不死鸟的眼泪还要灵丹妙药。

　　正当她准备二度激活法祖纹，再与那尊伪神大战三百回合之际，话音未落，澄雅的气势却是顿时一松，长舒了一口气——

　　“啊……呼，好像已经不需要了呢。看来镜奈酱已经成功了！”

　　入眼所见，不仅是祂的血肉所化作的怪物，就连那些纵横天空与大海的触手，以及那尊伪神力量投影的身躯都在急速崩溃之中，再也无法组织起新一轮的攻势。

　　膨胀的血管与肉瘤在凋零中死亡，无数猩红的肉块从天空中坠落海洋，沉入海底，继而失去了任何生命活动的迹象。

　　虽然再次激荡起冲天的大浪，却也仅仅只是自然现象级别的次生灾害罢，无法掀起更多的污染与波澜。

　　这片大海仿佛一位慈祥的母亲，在历经了磨难艰险之后，却依旧和蔼地包容了一切。

　　遍布血红天穹的大眼珠子消失了，那血色也在迅速消退，白雾与雷云重新开始自祂的力量尚未笼罩的区域之外往战场的中心集结，只不过暂时蔓延的速度并没有那么快。

　　因而……断数海域在这数以千万记的时光里，难得出现了星月当空的美景，这在其他海洋与大陆上如此稀疏平常的景象，在这里却成了人人情不自禁昂起头来，必须要仰望一番的奇景。

　　“真、真美啊……”

　　澄雅虽然还展开着真红之翼飞在天上，深红的不死鸟图腾却已经暗淡了下来，艾丽雅法祖虚影消失了，失去了法祖纹的力量加持，整棵梧桐树结界宛若梦幻泡影，散华而逝。

　　当空的双月环绕，将皎洁的月光与漫天的星光一同挥洒到海岛与海面之时，无数生活在这片海域之上，却不曾经见过星月的智慧生命都发出了由衷的感叹。

　　“啊——啊——啊——”

　　人鱼们已经停止了安眠的歌唱，不多时，愣怔的海伦娜大长老听到了钻入海面之下的族人们传来的魔力歌声。

　　歌声中带着兴奋和喜悦，翻译过来则是——

　　“大长老，好消息！”

　　“太棒了，海神大人受到的污染正在褪去！”

　　“我们赢了——噢耶！！！”

　　大战之后的喜悦，连同皓月星空的美景，值得在场所有人一同分享。

　　澄雅深红的双眸紧紧地盯着前方那团已经崩溃的血肉，不多时，一道空间裂缝赫然展开，那道熟悉的白色身影从中穿了出来。

　　不，那空间裂缝并非自然展开，而是她背后的“白胡子老头”粗壮的双臂一扒拉，直接强行用“蛮力”扒开的道路。

　　“镜奈酱！”

　　澄雅当即大喜过望，口中喊着少女的名字，激动地煽动翅膀扑了上去。

　　然而当澄雅靠近之时，这才发现镜奈的一只捏着大概是伊露卡变身的小刀，另一只手……却牵着一只幼女。

　　没错，就是幼女，至少从外表上来看，这孩子约莫是人类5、6岁的样子。

　　但她绝对不可能是人类——

　　这只稚嫩可爱的幼女胖嘟嘟的小脸面无表情，完全没有孩子那般天真无邪的模样，翠绿的双瞳深处，却如同有深不见底的黑暗与漩涡在扭曲着。

　　特别是幼女的那一头长发，在月光的映照下，呈现出晶莹剔透的蓝绿色，渐变的末端却好似有着生命，像是一根根蠕动的触手……

　　？？？

　　当时澄雅就在空中来了个急刹车，强行止住了想要抱住镜奈的冲动，顺便在头顶上用火焰勾勒出了三个问号来。

第六卷：五百年轮的回转 : 第七十四章：喜当妈

　　“吨吨吨吨吨——”

　　先不管澄雅这边如何惊愕，在出来后的第一时间，镜奈就赶紧取消了法祖纹的激活状态，然后把自己这辈子第二瓶春哥药剂一股脑灌了下去。

　　身体已经菠萝菠萝哒，已经到极限了，这再不吃药真的要死了。

　　另一边，镜奈手中握着的手术刀——伊露卡也在湛蓝的光效中变化成了飞行扫帚，拖住了镜奈和她手牵着的幼女。

　　“镜、镜奈酱,这孩子是?遛陵陾侕散斯(八)罢斯”

　　澄雅怎么也没想到，镜奈这刚刚表演完“钻进伪神的肚子里”没多久，就带出了一只幼女，自然是满腹疑惑。

　　毕竟她可不知道在另外一个小世界里发生的事情。

　　咋滴，搁这剖腹产呢？

　　所以澄雅不得不怀疑，这只幼女是不是那尊死掉的伪神的孩子。

　　而且还是被镜奈钻进肚子里乱搅一通搞死的……那岂不是说，镜奈其实是这孩子的“杀母仇人”？焐

　　一瞬间，澄雅脑补了很多很多。亿

　　对此，镜奈赶忙解释道：“澄雅，其实这孩子是——”⑦

　　话音未落，蓝绿色的幼女发话了，她身上仅仅披了一件简单的毯子，从中伸出小手扯了扯镜奈的裙角，用一种很不自然，就像是无数声线混杂合成在一起的声音问道：“妈妈，这里是哪里？”罢

　　并非张开嘴巴说话，而是直接通过某种魔法把声音传入脑海的方式。b

　　“噗——”a

　　这个称呼当时就当镜奈一口老血喷了出来，虽然刚刚被春哥药剂治好了伤势，但怎么感觉内伤更重了。澪

　　“咦？咦咦咦咦咦咦咦？！”奇

　　澄雅则是联想到了什么东西，捧着自己泛红的脸蛋大声惊叫：“镜、镜奈酱，你给那个伪神生孩子了？？？”硫

　　别的先不提，就冲这个“传音入密”的说话方式便是如出一辙，要是说这孩子和刚刚消灭的敌人没有关系，澄雅是绝对不信的。亦

　　再加上她叫了镜奈妈妈……答案岂不是呼之欲出了？

　　于是澄雅有些吃醋般气鼓鼓地质问：“镜奈酱，你不是去干架的吗，怎么就生了个孩子了啊？！”

　　她又联想起一些在费兰尼尔王国民间流传的宗教，其中就有一些可以“让人怀孕”的神明被崇拜着——当然，很多这些宗教都是把女孩子骗进来进行生殖行为而已。

　　这么短的时间就算不是自然生产，然而伪神怎么说也算是“神”，那么就算瞪眼让人怀孕生子也是可能的吧？

　　回头一想，那伪神可是可以操纵时间的，没准外面才过去一会儿，里面的时间流逝却已经……

　　不对不对，再结合这孩子的发色仔细一想，镜奈酱好像提到过她【最喜欢】的师父姐姐就是绿色的长发诶。

　　那尊伪神是世界之树的延伸，拥有实现别人愿望的力量，难不成镜奈的愿望……是给师父生孩子？！

　　澄雅顿时觉得自己的头发也有点绿了。

　　“澄雅！你在想什么呢！！！”

　　确认身后的幼女坐稳之后，镜奈这才让伊露卡飘上前去，她哭笑不得地拧了拧澄雅的脸颊，这才扭头看到那只幼女道：“只是某种印随行为罢了，我才不要喜当妈啊！”

　　“印随行为？”

　　澄雅念叨着这个词，脑海里则是浮现出了相关的知识点：一些刚孵化出来不久的幼鸟和刚生下来的动物会学着认识并跟随着它们所见到的第一个移动的物体，通常是它们的母亲，这就是印随行为。

　　“……”

　　凰小姐听罢则是无语了，她觉得这个魔神怎么好像在内涵自己呢？

　　随后镜奈摆了摆手，建议道：“总之我们先下去吧，这样飞在空中也不是个事，拉芙琳她们还在等着呢。”

　　……

　　回到下方的福瑞族之岛上，实际上这场惊天动地的大战之后，岛上的居民倒是没有受到什么影响。

　　毕竟有澄雅的梧桐树保护，再加上被人鱼小姐姐们的歌声集体催眠，最多就像是做了一场梦，醒来后还是很感动。

　　嗯……海神大人的庇护，也就是笼罩神域的结界消失了，能不感动么？

　　这也是镜奈需要解决的问题，即便没有了祂的威胁，失去了结界的保护，这片海域依旧还是相当凶险的。

　　别的地方她可能不会在乎，但这座岛屿毕竟是萝沃莉和萝柯莉的家乡，柯莉丝女士也在这里生活着。

　　镜奈深深地看了一眼还在昏迷之中的小狐娘——不对，是小厨娘——这孩子可是自己钦定的创生之柱勇者小队的伙伴，在这之后还是要一起去冒险的，可不能让她有后顾之忧呢。

　　“哎？哎哎哎哎哎？这、这孩子就是那个神？！”

　　“队、队长，你不是在开玩笑吧？”

　　不过当镜奈介绍起这只幼女，告诉大家她就是方才与之战斗的伪神本体之际，在场所有人都震惊了。

　　“姐妹们，全员警戒！”

　　海伦娜大长老更是一个激灵，直接组织起还在岛上的鱼人族们，齐齐将手中的武器对准了这孩子，虎视眈眈……或者说紧张兮兮地盯着她，生怕这家伙又用什么伎俩来污染世界之树。

　　“嗯？”

　　对此，这只幼女完全没有感受到任何的威胁，只是歪了歪脑袋，好奇地打量着这些“陌生人”。

　　镜奈摸了摸这孩子的脑袋，毫不在意她发丝的末端像是触手一样攀上了自己的小手，淡定地说道：“安啦安啦，那尊伪神在和我的战斗之中已经被我逼疯了，所以我逼不得已，借助法祖纹的力量清洗掉了祂所有的记忆，再收集了迷失在那个世界的灵魂之中所有的【人性】灌注进去，最后从那片婴儿状的血肉中诞生的就是这孩子……好吧，这都不是重要，虽然依旧拥有关于这片大海的【知识】，但祂现在等于是一个初生懵懂的灵魂……”

　　“妈妈，妈妈！”

　　镜奈的话又没说完，这只幼女叫妈妈的声音又传到了所有人的耳中，顿时惊倒一大片。

　　于是镜奈无奈地耸了耸肩：“所以我才说是印随行为啊，这孩子出生之后第一眼看到的就是我，所以好像就把我当成妈妈了。要不然老……咳咳，我才11岁啊，当妈什么的也太刑了吧！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第七十五章：我焯，初音未来？

　　虽然镜奈给出的解释让人难以理解，但众人也不得不接受这个事实——那尊伪神大抵的确是死了，这只幼女就是从祂的残骸上诞生的新生的……海神的半身！

　　就是不久之前还在与其打生打死的不可名状的存在，一转眼就变成幼女，甚至叫上“杀了”自己的敌人做妈了，这样的场景过于怪诞，以至于不好把这个画风转回来。

　　“等等，这么说来，这孩子依旧和海神大人……和世界之树保持着联系，总有一天不是还会因为愿望的堆积和扭曲而被污染吗？”

　　思考了许久，海伦娜大长老还是问出了这个最为关键的问题。

　　她的寿命已经不多了，必须要为了自己整个族群，特别是为了真正的海神大人所考虑。

　　“会，也不会。”

　　镜奈先是点了点头，又在人鱼族紧张的同时摇了摇头：“只要断数海域依旧存在，污染便会一直积累，这是肯定的，但……时间已经不够了！”

　　接着她突然话锋一转道——

　　“经过这一次祂的【催化】行为，世界之树距离成熟已经不远了，也许是几年，也许是数十年，然而这点时间的积累，除非有新的幕后黑手来捣乱，否则完全不足以将世界之树彻底污染，就连我在这孩子的灵魂中刻下的【人性屏障】也不会被冲破，而在世界之树成熟之后，这一切都不会是问题，所以大可以放心啦。”

　　“是吗？那就好……”

　　海伦娜的鱼鳃啪嗒啪嗒地张合着，这才长舒了一口气，甚至于看向这只幼女的时候，都觉得她有些可爱了。

　　不管怎么说，已经被镜奈“无害化处理”的这孩子，也算是半个她们崇拜的“海神大人”呢。

　　当然，有些话镜奈没有说完——当世界之树成熟之日，就是这孩子彻底消亡的时刻，她的命运依旧和自己前身的祂是一样的。

　　届时镜奈肯定还要再回来断数海域一趟，处理善后的事宜。

　　毕竟好不容易花费了巨大的努力给患者“动手术”，把祂从彻底崩溃的边缘救了回来，她可不希望重获新生的患者只有几年可以活了。

　　而且镜奈也不是对世界之树没有一丝一毫“念想”的：如果去到魔仙堡都找不回系统的话，成熟的世界之树完全可以作为找回牛牛的备选方案。

　　做人嘛，就是要忠实于自己的欲望……这就叫不忘初心，牢记使命！

　　“总之不是镜奈酱生的就好啦！”

　　澄雅这边倒是心大，因为发现这只幼女的长发都直接拖地了，所以干脆从伊露卡那里要了梳子，当场给她竖起头来：“呐呐，乖，你的头发不要乱动啊！你叫什么名字呀？还有你也可以叫我妈妈的哦！”

　　“……”

　　最后这句话让镜奈一个踉跄差点摔倒，澄雅你是想闹哪样，母爱泛滥玩过家家养女儿么？

　　“名……字？”

　　幼女倒是没有抗拒澄雅在自己的头上动土，她只是好奇地念叨着这个词语，好似无法理解其中的含义。

　　镜奈顿时恍然：“对哦，这孩子还没有名字呢！原来的名字也不能用来着……总不能一直这孩子这孩子的称呼吧？”

　　实际上，祂是有名字的，但是那个同样不可名状的名字无法用通用语说出来，甚至连翻译成中文也不行，而一般人要是将其念出来，其中蕴含的知识量便足以撑爆大脑，所以实在是太危险了。

　　澄雅听罢，一边继续用娴熟的手法给幼女梳头扎辫子，一边眨巴着大眼睛，“这样啊……那镜奈酱，你作为这孩子的妈妈，不给她取个名字吗？”

　　镜奈嘴角抽了抽，已经无力吐槽自己喜当妈这件事了，

　　不过她眼看着澄雅把这孩子的长发在两侧束起扎了两个马尾辫，那携带着世界之树“树”的性质，又反映了大海的湛蓝，因而呈现出奇特蓝绿色双马尾，某个形象

　　我焯，这特么不是初音未来（幼女限定）版吗？！

　　于是镜奈直接脱口而出：“米库，就叫米库吧！”

　　“米库？”

　　被镜奈取名“未来”的“幼伪神”先是指着自己一愣，接着高举双臂，以法国军礼般的姿态，高兴地喊道：“哇，米库，米库！我……米库！”

　　正当镜奈觉得是不是该递个葱……不对，是递个话筒给这孩子把玩之际，异变再生——

　　“啪嗒啪嗒——”

　　从海滩附近，先是传来了一阵拍手的声音。

　　接着在众人尚未反应过来之前，一个陌生，却充斥着兴奋的声音陡然开口道：“斯拉巴西，斯巴拉西！！！没想到老娘在有生之年，居然还能有机会【记录】如此历史性的一刻！哇咔咔咔咔咔——”

　　最后则是伴随着一阵愉悦的狂笑，一名少女的倩影由虚变实，仿佛是从虚幻之中走了出来，显露出自己隐藏许久的真面目。

　　见状，大家一惊，异口同声地喊道：“什么人？！”

　　虽说只是激活法祖纹的结果，但方才可是有两尊“法祖”在场的，海伦娜大长老也是不折不扣的九阶强者，却愣是没有谁能察觉到不远处居然还有个人的存在！

　　少女自始至终没有暴露出任何的魔力波动，判断不出是什么等级的存在，但就冲这份隐匿身形的功夫，就绝对有法祖级别的水平。

　　其实吧，镜奈在看到来者这副打扮的时候，基本就猜出这位“少女”的身份了，但姑且还是要装作不知道，附和着来一句“什么人”的——

　　是的，至少从外表看起来，此人就是一名少女，年龄约莫在16、17岁的样子……当然真实年龄就耐人寻味了。

　　黑色的短发，橘黄色的双瞳，头上戴着一顶精致的博士帽，而其中一只眼瞳之上，还“镶嵌”着一副单边眼镜，估计大概是什么魔法道具之类的东西。

　　她的裙装古典却不失优雅，手上捧着一本古朴的大书，另一只手则是反持细笔，散发出阵阵墨水的幽香，扑进鼻翼里。

　　很显然，她是一名来自【拉典群岛】的学者。

第六卷：五百年轮的回转 : 第七十六章：学者（×）记者（√）

　　面对澄雅等人警惕的眼神，少女也察觉到了自己这个陌生人这样突然的出现不是很妥当，赶忙停止了笑意，摆手解释道：“啊啊啊，抱歉。老娘我不是什么坏人啦，不如过说我本来就是个旁观者、见证者、记录者，而并非历史事件的参与者，要不是老娘的求知欲太旺盛，见到了不得了的东西，一开始我都没打算出来的。”

　　说这话的时候，她的眼神无意中看向了镜奈和伊露卡这对发色迥异的“双胞胎”，眼睛里仿佛有星星在往外冒。

　　嗯，就差来一句“我很好骑”了。

　　而说完了这句话之后，少女从怀里掏出了一个手掌大小，四四方方的……魔法道具，在众人眼前晃了晃。

　　见状，拉芙琳有些紧张地问道：“那是什么东西？！”

　　这次是镜奈抢在少女开口之前解释道：“拉芙琳，别慌，这只是某种记录影像的道具，叫做照相机啦。”

　　“哦？拥有法祖纹的小不点，不愧是你！这玩意在我们拉典群岛之外流通不多，没想到你居然认识。”

　　少女闻言挑了挑眉毛，然后顺便化身为闪光的压指师，偷偷朝着镜奈等人按了不知道多少下快门……说实话，这连闪光灯和拍摄音效都没有的“盗摄专用”照相机就离谱。

　　“咦？拉典群岛？”

　　听到这个关键词汇，澄雅也反应过来了，结合少女之前所说的话，她试问道：“你……难道是来自拉典群岛的学者？”

　　澄雅虽然没有去过，但也从各方面的渠道听说过关于拉典群岛的资料。污

　　在那片偏僻的群岛之上，有着名为“学者集会”的组织，它们上至法祖，下至普通人，都过着安守一隅，与世无争的隐世生活，将大量的时间精力放在了“研究”之上，他们从来不会主动攻击别人，反之，也不会让未邀请的“客人”侵犯拉典群岛的领域。伊

　　至于研究的项目可就多种多样了，有专职研究历史的、有致力于研究祖纹的、还有妄图参透如何接触那传说中【创生之柱】的学者们，由这些有志之士自发组成的集会。气

　　当然，研究历史的学者基本就不算“家里蹲”了，毕竟宅在群岛上可获得不了他们想要的历史资料。扒

　　历史学者们通过特殊的手段作为旁观者，见证、记录了这个星球上无数重大的历史事件，因此拉典群岛上有着最为详细与真实的历史记载——这也是学者集会的最高机密所在，一般除了他们开放的部分，很少有人有资格能够一探历史正文的全貌。八

　　不管怎么说，历史也是重要的“知识”的组成。⊙

　　“没错，老娘正是来自拉典群岛的学者，安娜·科穆宁五星大学者是也！”起

　　名为安娜的少女自豪地指了指自己胸前绣着的五颗星星，紧接着……爆发出了九阶、乃至于接近法祖的气息——⑥

　　“而我毕生都在专修隐匿、遁逃一类的魔法和武技，虽然老娘目前还算是九阶，但已经半只脚踏入法祖的边缘了，所以各位之前才没有发现我……啊啊啊，那边的人鱼族小姐请放下手中的武器！我展露气息只是为了证明我没有在说谎啦，真要打起架来，老娘菜得和这海里的鱼一样，我可没有和你们敌对的想法。”依

　　“所以方才爆发法祖级大战的时候，我才不敢随便露头啊，不然怎么死的都不知道。干我们这一行，最重要的就是要会苟！历史也是要有命才能书写的嘛。”

　　安娜说着说着，的气息很快就隐匿了下去，而她口中所说的人鱼小姐，正是来到海伦娜大长老身旁，对她举起了三叉戟的特蕾莎队长。

　　“……有这么贬低自己的吗？还有生活在断数海域的鱼可不菜的啊！”

　　镜奈嘴角抽搐地吐了个槽，与此同时——

　　“刷——”

　　往前走出一步的安娜仿佛遁入了虚空之中，悄无声息，无影无踪。

　　下一刻——

　　“所以说我真的没有恶意啦。”

　　“！！！”

　　特蕾莎队长甚至都没有回过神来，便感到自己的肩膀被拍了拍，耳畔还传来了安娜的声音。

　　她的反应不可谓不快，回身就是一刺——只可惜刺了个寂寞，除了破开空气之外，什么也没有刺到。

　　先不提这位安娜小姐到底菜不菜，就冲她这一手隐遁的功夫，想要搞暗杀简直是易如反掌……前提是能破防的话。

　　再下一刻——

　　“不过老娘要是想逃跑，你们可抓不住我哦。”

　　安娜的身影又重新回到了刚才的位置，满脸笑意地看着不远处冷汗直冒的特蕾莎，有恃无恐。

　　这就是在秀肌肉了

　　“啧啧啧，不愧是拉典群岛的历史学者，简直跑得比西方……咳咳。”

　　眼看气氛要剑拔弩张起来，镜奈赶紧打趣地说道：“与其说是学者，不如说是记者比较好吧？安娜小姐，你躲起来偷偷摸摸的干什么？还有别以为我不知道，你刚才你拍摄的照片侵犯了肖像权啊！不过你要是给版权费的话也不是可以不追究……”

　　“没问题！给！多少都给！”

　　话音未落，安娜直接用豪爽的语气打断了她的话。

　　“嗯？？？”

　　毕竟前不久才花了巨款购买时力魔法书，要是能有额外收入当然是坠吼的，然而对方居然这么爽快，镜奈大大的眼睛还是透露出了大大的疑惑。

　　安娜那藏在镜片之后的那充满求知欲瞳眸审视着镜奈等人，她的嘴角上扬，发自内心愉悦地说道：“几位可爱的小姐，你们……是叫做创生之柱勇者小队没错吧？我有好多好多的问题想问你们，关于断数之海的历史、关于世界之树、关于那个【神】的始末，还有你们的身份以及……你们所拥有的法祖纹！”

　　最后，安娜收好自己的相机和“笔记本”，伸出手来，向镜奈等人发出了邀请——

　　“请来我们拉典群岛坐客吧，只要能够接受老娘的独家专访，版权费什么的绝对大大滴有！”

第六卷：五百年轮的回转 : 第七十七章：永恒罗盘的指引（本卷终）

　　断数海域常年被迷雾和雷云包裹着，普通人人可能会认为是这里独有的气候，但如果有研究世界之树的学者便可知晓，这其实是孕育世界之树的“温床”，恰恰相反，是那棵尚未成熟的世界之树营造了一片适合自己成长的环境。

　　先不提之前被祂影响的时间，这里的磁场和空间本来就存在一定的混乱，想要进来容易，但想要出去，几乎是不可能的事情。

　　就算让拉芙琳变回阿比斯黑龙的本体当做“船只”，就算使用飞行的手段，也会造成迷失迷航。

　　所以断数海域也被喻为“有来无回的海洋”，连魔王都不愿意派遣军队进来。

　　但是！拉典群岛的学者们不一样，他们无论身处这个世界的何处，都能找到回家的方向。

　　究其原因，所有外出的学者集会成员都会携带一种名为【永恒罗盘】的信标，永恒罗盘只有学者集会注册的学者可以催动，使用特殊魔法固定的罗盘指针无视时空的阻隔，无论在何时何地，都能准确地指引拉典群岛的位置，而且还拥有一定的空间穿越能力，可谓是一种珍贵的“维力魔法道具”。

　　因此安娜才敢在这断数海域的中心地带说出邀请创生之柱勇者小队前往拉典群岛坐客这样看似“不切实际”的话来，只要朝着指针所指向的方向前进，便绝对不存在迷失方向的可能，终点只可能是拉典群岛。

　　当然，祂估计也有把人送出断数海域的能力，毕竟还差一步就可以成为“唯一真神”了，祂就是这片海洋的“海神大人”。

　　只可惜考虑到祂现在已经被洗脑（物理）成为了米库，这孩子的力量彻底大削，而且心智也不成熟，估计是做不到的。

　　综上所述，镜奈考量了一番之后，觉得想要离开断数海域，还是得依靠突然出现的安娜大学者的力量。

　　而之所以不打算“现场采访”，镜奈估计安娜已经观测到魔神虚影和器之圣灵王·伊露卡，知道事关重大，才准备在更为机密的环境下了解详情，以便更为精确地记录历史。

　　毕竟在一般情况下，这个世界上要说起“保守秘密”——学者集会、圣劳瑞斯教廷总部以及断数海域是最可以称得上是“密不透风”的三个地点。

　　作为绝对中立的组织，镜奈并不打算学者集会会把关于自己的情报泄露出去。

　　还有更为重要的一点——拉典群岛距离拥有圣灵王栖息的【圣灵兰斯岛】并不远！

　　虽然镜奈自己已经拥有伊露卡了，澄雅也拥有凰小姐这位契约魔兽，而拉芙琳作为阿比斯黑龙，没办法和圣灵契约，但这不是还有小狐娘的空缺呢嘛？

　　现在的情况是，如果萝沃莉疯狂的灵魂出来，那么小狐娘就拥有堪比九阶的实力，但如果平时是萝柯莉的人格作为主导，这只厨娘福瑞就是无阶的弱鸡一个，纵使手握无坚不摧的神器薙刀，可是失去了不老死不的依仗……那还是弱鸡。

　　因此很有必要帮萝柯莉搞一只契约圣灵增强她的实力啊，要是能诱拐到圣灵王就更好了……

　　利益相关，于是镜奈朝安娜伸出了小手，微笑道：“安娜姐姐。我们也是误入了断数海域，只要你能带我们离开这里，去拉典群岛自然是没问题的啦。”

　　安娜顿时心花怒放：“噢噢噢噢，姐姐这个称呼好，给老娘多叫两声！”

　　镜奈当即满头黑线：“请问姐姐您贵庚啊？至于这么在意吗？”

　　对此,安娜一手叉腰,一手伸出食指放在自己的红唇前,神秘一笑:“小妹妹,记住了,询问女人的年龄可是大忌哦!长大之 裙柒⊙(八)巫咝六玐弃气后也要学会不要随便暴露年龄哦。”

　　“……”

　　镜奈额头的黑线更深了。

　　……

　　不久，柯莉丝女士和萝柯莉这对母女也都晃悠悠地醒了过来。

　　是的，醒过来的是萝柯莉而不是萝沃莉，在昏迷的这段时间里，估计这对姐妹又打了一架还是怎么样，总之萝柯莉的人格重新把萝沃莉压制住了。

　　一行人暂别了人鱼族，回到了岛屿中心的神域里，关于这里生活着的福瑞族们，还有不少烂摊子要处理，也要将事情的来龙去脉解释（忽悠）一番，所以不着急马上离开。

　　刚刚经历过那般惨烈的大战，创生之柱勇者小队总得找机会蹭吃蹭喝……咳咳，不对，是吃饱喝足休息完备再继续上路吧？

　　萝沃莉这边也有很多的话想与自己的母亲倾诉，镜奈自然是要给母女俩单独温存的时间。

　　而关于那道名为“海神大人庇佑”的结界，镜奈也没想到米库随随便便挥挥手就修好了——或者说重新激活了结界的力量。

　　看样子即便是失去了记忆，米库潜意识里的对于力量的操控还是有的。

　　其实就算没有结界，人鱼族方面也答应会保护村子的安全，所以根本不会有什么后顾之忧。

　　这下可不得了，米库这孩子立刻被福瑞族的村民们奉为坐上宾，甚至被传为真正的“海神的使者大人”。

　　至于长老们……反正全都死绝了，村民们也都在混乱和懵逼之中，没人去关心长老的情况。

　　现在整个村子基本上是由知道真相的柯莉丝女士来主持秩序工作，她肩上的担子可不小，照这样下去，当上村长也是迟早的事吧。

　　更何况柯莉丝也要肩负起照顾准备住在村子里的米库这份重大责任。

　　断数海域有了新的“神”，这里的规则也被彻底改写，已然不需要神器薙刀，也不需要神女供奉仪式了。

　　数天之后，福瑞族之岛的海岸上——

　　“妈、妈妈……要离开了吗？”

　　“嗯，妈妈要离开一段时间，所以在这段时间，麻烦你保护这座岛屿，以及这片海域了哦。”

　　镜奈摸着米库的脑袋，努力让自己的表情不崩掉。

　　其实她很想纠正关于“妈妈”的叫法，但是发现不这样说话就没法和米库交流……索性就算了。

　　初生的米库算是认定了自己是她的母亲，一时半会是改不掉的样子，只要等她继续长大，灵魂层面吸收足够多的知识，就会明白这不过是个美妙的误会。

　　老夫可是杀了“你”的仇人才对啊！

　　饶是如此，米库的说话是越来越流利了，就冲这学习速度，她又和初生的婴儿又有本质上的区别。

　　一听这话，米库有些失落地昂起脑袋，那头蓝绿色的双马尾都变得有些躁动不安地乱甩起来：“那、那米库能和妈妈一起走吗？”

　　“米库，虽然你可能没有相关的概念，但是应该隐约感觉到了吧？你是无法离开这片大海的。所以乖，听妈妈的话，妈妈一定会回来的。”

　　“嗯……”

　　镜奈和米库小手勾小手做下了约定，这话倒不是忽悠这孩子，作为世界之树的半身，年幼的海神就和断数海域的地缚灵一样，暂时只能存在于此，无法脱离世界之树力量的笼罩范围。

　　大概……这也是祂迫切想要“成年”的另一个原因吧？

　　想去更为广阔的世界，想要见识更多美妙的风景，对于任何一个生命而言，追求自由都是天性所在，哪怕是一尊伪神也不例外。

　　好在米库很听镜奈这个妈妈的话，不哭也不闹的，让人颇为省心。

　　或许是对于她这样几近不死的生命而言，镜奈的“离开”其实也算不上多久。

　　眼见这一幕，一旁的澄雅直接热泪盈眶地抽泣了：“呜哇哇哇哇，没想到镜奈酱刚当妈没有多久，就已经这么像个合格的母亲了，真、真是太棒了！”

　　“呵呵。”

　　知道镜奈真实身份的凰小姐一边帮澄雅擦着眼泪，一边冷笑嘲讽。

　　当年大贤者从小培育的“孩子”可是有不少呢。

　　“……”

　　无力吐槽的镜奈只能再次满头黑线，把注意力重新转移到米库身上，循循善诱道：“对了，除了听妈妈的话，在妈妈离开的这段时间，米库酱，你也要听海伦娜奶奶和柯莉丝阿姨的话，共同守护好自己的家园哦。”

　　“奶、奶奶……”

　　海伦娜大长老闻言，嘴角不自觉地抽了抽。

　　虽说她这个年纪一般情况下当个奶奶没有什么问题，但海伦娜可是知道这孩子的正体为何——

　　一尊被洗去了记忆的古老神祇，可能还算是半个她们崇拜的海神，半个人鱼族的母亲。

　　自己不叫妈就不错了！

　　怎么说呢，辈分有点乱……海伦娜想了想，有些头疼地从腮里挤出了一些钻进大脑的海水。

　　算了，各叫各的吧。午

　　另一边，镜奈口中的柯莉丝阿姨也在和萝柯莉道别——y

　　“孩子，真的……要走吗？”i

　　柯莉丝这个真正的母亲做出了和镜奈类似的举动,她抚摸着女儿的狐耳与毛发,依依惜别II酒淋五氵岜VII一三。漆

　　萝柯莉的狐耳轻动，眯着眼睛享受着母亲的宠爱，语气却是异常坚决：“是呀，妈妈，我肯定是要走的，现在我可是创生之柱勇者小队的队员，我还有需要做的事情，还有没有完成的约定呢！而且……”V

　　顿了顿，萝柯莉睁开了异色的双瞳，她提了提手里的神器薙刀，与柯莉丝对视着，自豪地说道：“我的伙伴们可是很厉害的哦，也许总有一天，在这趟旅行的尽头，也许我和姐姐的灵魂可以成功分开，重新作为两个人也说不定呢。”I

　　孩子向母亲诉说着冒险的意义和自己新的目标，柯莉丝也知道女儿，但还是不放心地交代道——I

　　“照顾好自己,也照顾好萝沃莉貳令芭物龄酒删VIjiu——虽然这么说,你们现在共用一个身体来着,总之……身体一定要健康啊。”I

　　萝柯莉将掌心按在母亲的手背上，露出了一个宽慰的笑容：“放心啦，妈妈，之前不是和你说过了吗？其实我现在的灵魂真实年龄已经有五百多岁哦，这么多年都过来了，我已经不是小孩子了，肯定会照顾好自己的啦。”扒

　　萝柯莉知道不管自己年龄几何，在母亲面前永远都会是那个天真无邪的孩子，而即将远行的她，只能将宽慰的话语脱口而出——〇

　　“至于姐姐，在找到方法之前，我会每天和她聊天，不会让姐姐感到寂寞的。我们姐妹俩一起，一定不会有问题的！”V

　　“嗯…帬陸扒⒐午捌磷肆O午…妈妈相信你,萝柯莉。”I

　　最后，母女俩紧紧地拥抱在了一起，眼泪不自觉地从眼角流淌而下。I

　　这里可是断数海域的中央，谁也不知道这一趟旅行需要多少时间，下一次见面又是什么时候。l

　　至少对萝柯莉而言，她的家乡和亲人是没有后顾之忧的，自己可以放心出去冒险，这便足矣。i

　　……u

　　“妈妈——妈妈——一定要回来呀！”亦

　　“女儿，还有大家……保重！萝柯莉就交给你们了！”

　　“啊——啊——啊——”

　　交代完所有的事情，和朋友亲人们道别，创生之柱勇者小队在人鱼族小姐姐们曼妙的歌声祝福之中，再次踏上了出海的旅程。

　　关于这个出海的交通工具嘛，自然还是落在了拉芙琳的头上，至少在离开断数海域之前，还是黑龙开路比较省事，散发出上位者的气息，避免有些海洋魔兽来打扰。

　　“好嗨呀！老娘虽然见过阿比斯黑龙，但没想到居然能有机会骑一次龙！芜湖~往这个方向就对了！”

　　坐在拉芙琳的脑袋上，即便被白雾笼罩，几乎什么都看不见，但丝毫不能影响安娜小姐的兴致，她就像是船长一般，指挥着拉芙琳乘风破浪的道路。

　　反正之前的战斗都被安娜记录下来了，拉芙琳是阿比斯黑龙这件事也没有什么好隐瞒的，镜奈表示索性大大方方地让安娜“上龙”，到时候顺便还能收她一笔乘船费……咳咳。

　　安娜的手里，那外形如同一颗星星的圆形罗盘中，金灿的指针正不停地修正方向——

　　创生之柱勇者小队在永恒罗盘的指引下，冲破迷雾与雷霆，朝着拉典群岛的方向笔直前进！

　　——第六卷：五百年的轮回——完——

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第一章：龙匪

　　数月之后，一座岛屿还算合格的港口上，一艘印着蒙图萨乌商会标志的商船停靠在了这里。

　　当船上下来的那位戴着眼镜的少女出示了自己持有的永恒罗盘，又毫不掩饰自己胸前绣着的五颗星星时，港口的工作人员顿时变得无比热情，全都跑来接待了。

　　毕竟就算是在这片群岛上，一般人想到见到五星大学者也不是那么容易的——

　　六星大学者是个位数的存在，而五星大学者的数量至今也没有上百。

　　接着只见一只白毛萝莉和一只蓝毛萝莉，这对长相一模一样，又萌又可爱的双胞胎萝莉一人一边搀扶着一位黑长直的少女，其中那只白毛萝莉扭头挥了挥小手：“好了好了，终于到站了，你们可以走啦。”

　　然后她关切地问道：“拉芙琳，没事吧？已经到了哦。”

　　“呕——”

　　话音刚落，黑发垂落，像个女鬼一样的少女当场就吐出了一道彩虹，看这架势，估计胆汁都要翻了。

　　“那、那个……我们还不能走，至少还得在这里寻求一番补给才行。”

　　身后，商船上头顶白布帽的商人抹了一把额头上的冷汗，哭笑不得地悻悻道。

　　他的面容憔悴，就像是好几天没吃饭一样。

　　而事实也正是如此，商人此刻心底仿佛有一万只草泥马飞奔而过：船上的东西都被你们吃完了，再不进行补给大家都要饿死了啊！

　　不对……最能吃那位现在好像都把吃的吐出去了，这也太浪费了吧？

　　还好，谢天谢地，终于是坚持到把这帮姑奶奶愉快送走。

　　对此，镜奈头也不回，无所谓地摆了摆手：“那就随便你们咯，反正从现在开始，你们已经是自由哒！”

　　五星大学者安娜有些怜悯地看了商船上的人一眼，站在镜奈的面前劝道：“镜奈小妹妹，这样……好像不好吧？”

　　镜奈顿时昂起脑袋，眨巴着水灵灵大眼睛，湛蓝如海的瞳眸里充满了无辜和疑惑：“咦？有什么不好的呀，安娜姐姐？”

　　安娜对这只装蒜的萝莉翻了个白眼，直接点明：“人家毕竟送了我们这么远，我们又吃光了他们的食品储备，是不是该给船家一些表示表示？”

　　“表示什么呀？我们一开始不就说了劫船吗？现在安然无恙地放他们走不就算【表示表示】了吗？”

　　这回轮到镜奈翻白眼了，她单手叉腰，理直气壮地说道：“再说了，我们可是比什么马匪、劫匪，海贼、山贼之流还要高逼格的龙匪啊！要是给了钱，那岂不是很没有面子？安娜姐姐，你五星大学者的面子往哪放啊？”

　　随后镜奈又喃喃自语：“啊……这么说来是不是要收点保护费比较合适？”

　　听到这里，周围的工作人员顿时开始细声议论纷纷，完全不明白发生了什么……怎么，这艘商船居然是劫来的？五星大学者居然去当劫匪了？

　　龙匪又是什么玩意？

　　“……”

　　安娜无语扶额，心想自己是学者可不是劫匪好么？

　　这孩子也太屑了吧？我从未见过有如此厚颜无耻之人啊！

　　事实上，要说是“劫匪”也不太妥当。

　　当时她们在永恒罗盘的指引下，已经骑着阿比斯黑龙这艘“巨船”靠近了断数海域的边缘地带，就正好遇到了这艘迷失在其中的商船。

　　秉持着不让这一船的人和货物葬身断数海域的慈悲之心，镜奈当时就指挥拉芙琳靠上去救人。

　　接着在商会的人一片“龙！”、“这里居然有巨龙！”、“救命啊啊啊啊——”的惊叫声中，原本说好要“救人”的镜奈居然语出惊人——

　　“打劫！我们是马……不对，我们是龙匪，把你们的船交出来！”

　　自那以后，拉芙琳就变回了人形，创生之柱勇者小队一行人乘坐这艘“劫持”来的商船，在这里白吃白住白嫖……咳咳，总之就是这么一路开到了这里。

　　所以人家镜奈也有理由说的啊：我们都把误入断数海域的这条商船带出来了，等于算是救了整艘船的人一命，让他们偏离航向捎一程，顺便吃光船上的食物怎么了？

　　安娜这么一想，好像镜奈这个所谓的“龙匪”当的也没什么问题。

　　但总觉得有什么不对的地方……

　　“拉芙琳酱，真的不要紧吗？要不要再喝一滴凰的眼泪？”

　　这时候福瑞族的小狐娘也凑了上来，到黑长直少女的身旁关切地问道。

　　这下火红长发的萝莉不乐意了，双手抱胸气哼哼地说道：“喂……等等！萝柯莉，你不要把吾珍贵眼泪随随便便用在晕船这种小事上啊！”

　　“凰酱，你的体液有什么珍贵的，咱们晚上欺负你的时候……”

　　同样拥有一头火红长发，却是有些微卷的澄雅从背后扑来上来，直接懒腰搂住了名为凰的萝莉。

　　“呜哇哇哇哇哇——！”

　　于是她的话还没说完，就被展现了【面色通红突变】绝技的凰小姐一阵慌乱的叫声给打断。

　　“我、我还好，终于……到地面上了。谢谢大家。”

　　少女们的调笑与关心，倒是让拉芙琳好受了不少，她虚弱地昂起头来，露出了一个无奈的笑容

　　是的，你没有看错，小队里唯一晕船的人居然是拉芙琳！

　　明明本体是一只阿比斯黑龙，自己当船都没问题的巨龙，变成人形之后居然晕船……这特么说出去你敢信？

　　然而事实就是如此——好吧，游泳和坐船本质来说雀食区别很大。

　　这艘商船并非之前的豪华游轮，为了节约成本，没有安装平稳船身的陀螺仪，所以颠簸相当严重。

　　主要是拉芙琳也不能一直保持阿比斯黑龙的变身状态，不然整艘商船的粮食加上伊露卡体内的库存都不够她一个人吃的，这也是镜奈果断选择“劫船”的原因。

　　当然，这一幕自然是被安娜小姐当做有趣的历史素材记录了下来，毕竟亲眼看到拍到一只巨龙晕船可不是件容易的事……

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第二章：能不能不要这么暴力？

　　不管安娜是不是想给这支商船作出些补偿，至少镜奈是绝对不会这么干的，当然她也不会干涉就是了。

　　倒不是说镜奈过于屑，其实有些事情，安娜并不知晓——

　　之前在海上航行的时候，虽说她们吃喝用都用船上的东西，一开始也是打着“劫船”的名号，实际上那不过是镜奈心血来潮进行的角色扮演罢了，甚至还想着到达之后给他们一些补偿。

　　另一方面，同样也是为了进行必要的威慑，毕竟这可是蒙图萨乌商会的商船，即便没有直接的过节，镜奈也通过以往的事件了解到，这商会背地里可不是什么好鸟。

　　不过除了威慑之外，她们可没有针对船员和货物动哪怕的一点的手啊！

　　然而在不久之后，拉芙琳就因为晕船而陷入了虚弱状态，整日口吐彩虹，商船的领队商人见这条人形巨龙暂时歇逼……咳咳，是失去了战斗力，居然集结起了船上的所有安保力量，想要趁她病，要她命。

　　结果这些人全都被镜奈和澄雅扔去海底喂鱼了——没什么好说的，这艘船上最强的保镖也不过是六阶罢了。

　　放在以前，六阶对于创生之柱勇者小队而言可能是个强劲的对手，可今时不同往日，在二次激活了法祖纹之后，受到“血脉力量”的影响，镜奈发现自己已经悄然突破了六阶，加上伊露卡的辅助，完全拥有了七阶级别的实力。

　　另一边也是一样的，澄雅顺利突破了五阶，有凰小姐辅助的她，随随便便越级打六阶不是问题。

　　好吧……其实这些都不是重点，重点是镜奈已经在这趟断数海域的旅程中掌握了时力魔法——

　　“咋、瓦鲁多！脱KI哟，托马咧！”

　　口中念着“意义不明”的词句，暂停了时间，即便对手是六阶，最后也不过是一面倒的屠杀。

　　综上所述，安娜小姐并不知道在航行期间发生了一场悄无声息的“死斗”，不过自那以后，失去了保镖的商人们可就老实得多了，他们也不会主动提及这件事，只能毕恭毕敬地伺候着镜奈一行人。

　　可既然商船方面选择了对拉芙琳下死手，留剩下的商人一命都算是给他们面子了，还要给什么路费？

　　门都没有！

　　“各位，一路走好啊，不送啦~”

　　商船的商人领队陪着谄媚的笑脸，一路目送着安娜五星大学者和创生之柱勇者小队离开港口，消失在了视线之外。

　　终于，他的笑容一凝，咬牙切齿地低声愤恨道：“该死，一群臭小鬼！我们蒙图萨乌商会的船是那么好劫的？”

　　一位商人学徒试探性地问道：“安、安德森先生，我们现在该怎么办？”

　　名为安德森的商人领队恶狠狠地瞪了他一眼，低吼道：“还能怎么办？总之拿出我们私人的积蓄，先在这拉典群岛补给一番，然后赶紧回去交货！交完货再从长计议！”

　　“是，大人！”

　　商人学徒赶紧跑去办事了，一旁，另一位商人望着镜奈等人远去的方向，怒骂道：“艹他娘的，反正老子是咽不下这口气！我们花钱雇佣的保镖就这么全都喂鱼了，到时候抚恤金也是一大笔开销啊，这趟货运岂不是亏大了？”w

　　接着此人在安德森的耳边低语道：“话说回来，安德森先生，之前在海上的时候，我偶然听到这些臭小鬼聊天，说她们在这之后也会前往圣劳瑞斯大陆，届时只要进入我们商会的地盘……”u

　　话说到这里，安德森顿时眼前一亮，还没等对方话音掷地，便接着补充道：“就算是龙，也照杀不误！何况看起来只是一条幼龙！”医

　　他的嘴角上扬，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇周围，露出了狰狞的笑意——漆

　　“啊，说起来，一条阿比斯黑龙身上素材的价值，完全足够填补我们的物质损失和精神损失了。化作人形的黑龙行走在大地上，这可是只有我们独家知晓的，价值千金的情报啊！”岜

　　……把

　　“……以上。姐姐，他们就是这么说的。”令

　　不久之后，当伊露卡化作一阵湛蓝的光效回到了镜奈的身边，并将安德森等人的原话告知之后，镜奈毫不意外地咂了咂嘴“惊叹”道：“啊……哇哦，果然不出所料，肯定会想着报复的呢。”起

　　澄雅摩拳擦掌：“怎么说？镜奈酱，马上去把他们全都剁碎喂鱼吗？”榴

　　对此，镜奈无语地瞥了她一眼：“澄雅你能不能不要这么暴力啊……”依

　　“对对对，不要这么暴力……”

　　听到了几人谈话的安娜附和之言还没说完，只听镜奈接着道：“杀了不就行了，还剁碎干什么？那也太脏了吧？”

　　萝沃莉举手道：“同意。”

　　这下安娜一个踉跄差点摔倒，直接不淡定了：“等等等等，杀人也叫不暴力？！话说你们真的是十多岁的孩子吗？要不要这么心狠手辣啊？不要动不动就想着杀人啊！”

　　（喂喂，明明是人家先想着杀我们的好么？）

　　镜奈心底腹诽着，表面上还是露出了一个纯真可爱的笑容，摆了摆手道：“嘛，安娜姐姐，我们就是开个玩笑啦，你不要当真呀。”

　　“嗯……”

　　安娜盯着镜奈瞅了半天，总觉得这个笑容有些恶劣的性质在里面，完全看不出开玩笑的样子。

　　但是她还是关切地问道：“总之，镜奈小妹妹，需要我们拉典群岛出面协调吗？”

　　“没这个必要啦，安娜姐姐。既然明确地知道有人要对拉芙琳不利就好办了，我已经有了对策。”

　　镜奈轻轻拍了拍依旧搀扶着的拉芙琳后背，自信满满地说道——

　　“蒙图萨乌商会么……谁坑谁还不一定呢！”

　　蒙图萨乌商会的总部在圣劳瑞斯大陆是没错。

　　但是千年前大贤者经营最久的地方，可同样是那片陆地！

　　她可是一直没有忘记，恶魔血契就是从蒙图萨乌商会流出的，要说这个组织和魔神军没有联系，镜奈——魔神表示自己第一个不信……

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第三章：千塔林立

　　一行人一边聊着，一边深入了这座用以接待外来者的岛屿，随后便在安娜的引导下，进入了一间坐落在路旁的茶室稍作歇息。

　　好吧，主要是给拉芙琳歇息一下，让她能够彻底从晕船的状态中缓过劲来。

　　鉴于安娜那和她的隐匿技术大相径庭的张扬风格（至少行走在岛上时是这样的），作为一名毫不掩饰身份的五星学者，在拉典群岛是极为值得尊重的存在，所以茶室的店长亲自出来接待，并给创生之柱勇者小队每人沏了一壶各自指名的好茶。

　　嗯，这位店长甚至是一名四星的……茶艺大师。

　　这不禁让人感叹拉典群岛真是什么学着——什么研究者都有啊……

　　“呼……活、活过来了。”

　　拉芙琳毫无品茶的概念，恶狠狠地把面前杯子里装满的“水”一饮而尽，感受到一阵从胃部席卷全身的暖意，她终于是靠在椅背上长舒了一口“龙息”。

　　对此，安娜满脸笑意地打量着这位黑龙少女，边说边记录道：“哈哈，那就好，我可是特意让店长给拉芙琳小姐准备了有缓解晕船效果的茶水啊。”

　　顺带一提，她所记录的内容是这种茶水对治疗阿比斯黑龙的晕船症状具有显著疗效，也算是奇怪的“野史”了……

　　“唔姆唔姆，这位大师的茶艺很棒啊！”

　　相比于正在优雅品茗红茶的澄雅，镜奈喝茶的方式同样是大口闷，然后毫不吝啬赞美之词。

　　大家在一起混久了，也不在意同伴的身份，只有在这时候才让人想起澄雅原本还是公主的事实。

　　不过镜奈点的解暑柠檬茶倒也不需要什么优雅的喝法就是了。

　　“拉芙琳，吐了这么久，你现在应该饿坏了吧？要吃点什么吗？”

　　萝柯莉的狐耳左右轻轻摆动，带着调笑一般的语气望着坐在对面的拉芙琳道。

　　毕竟是茶室，但还是有甜点之类的供应。

　　“嗯……不想吃。”

　　拉芙琳想了想，苦笑着摸了摸自己的肚子，然后举起茶杯点单——

　　“店长，刚才的，请再来一杯。”

　　这下刚拿起一块蛋糕的澄雅当时就惊了，蛋糕直接掉回了盘子里：“哎哎哎哎哎？拉芙琳酱居然不想吃东西了？不会是被什么不可名状的东西给替换了吧？！”

　　然后澄雅警惕地叫道：“大家小心，我们身边可能混进了假的拉芙琳酱啊！”

　　看来虽然时间过去了个把月，澄雅依旧对当初在断数海域发生的事件心存阴影呢。

　　别忘了，拉芙琳当初入队的第一个要求就是管饭管饱啊！

　　“呃……要我现在变回本体吗？可是那样会更饿的啦。”

　　拉芙琳刚想要证明自己，随后小脸又拉跨了下来，呜咽道：“我虽然很饿，但是真的不想吃，呜……”

　　“拉芙琳……没事吧？要不再尝试吃点？”

　　看到拉芙琳现在的状态，镜奈有了些眉目，可当她把自己的甜点递过去时，拉芙琳却是一个劲地甩着长发摇头。

　　于是镜奈犯了愁——

　　这可咋整啊？

　　一只黑龙因为晕船过于频繁吃了吐吐了吃导致得了厌食症偏偏食量又很大不吃不行，这奇葩的状况你特么敢信？

　　虽然不至于会死，但虚弱debuff肯定是摘不掉了，战斗力全失。

　　这尼玛又该上哪找什么药治去？

　　好在，此地可是学者云集的拉典群岛，镜奈只好把求助的目光投向了安娜小姐，用眼神询问她的意见——你们这有没有药剂大师之类的人物？

　　千年前镜奈倒是认识五星级别的药剂学者，不过想必那些老家伙也活不了这么久就是了，提了也是白提，还是要安娜这个本地人提供情报。

　　感受到镜奈灼灼的目光，安娜顿时一目了然，收起笔记本的同时说道：“懂了，厌食症是吧？拉芙琳小姐毕竟是阿比斯黑龙，老娘认为一般的治疗药物对她没有任何作用，还是得采取食疗的手段。”

　　语毕，安娜站起身来，目光眺望着远方东面的另一座岛屿，自信地拍着胸脯道：“看来在拉芙琳小姐身体康复之前，大家也没有心情接受我的专访吧？正好，老娘我认识一位五星大学者就是专攻食品研究方面的，想必她一定会有解决方案的，就算对象是巨龙也不在话下！”

　　顿了顿，安娜俏皮地冲着镜奈眨了眨眼睛：“在这之前，我就带你们找她帮忙好了，如果你们同意的话，那这个费用嘛……也不是不好商量。”

　　“……我就说怎么这么好心给我们介绍稀缺的五星大学者，敢情在这等着呢？”

　　镜奈顿时白了她一眼：“总之你准备给我们的肖像费版权费都包含在里面了对吧？安娜姐姐。”

　　“诶嘿嘿。”

　　被戳破了心思的安娜也不否认，一笑带过。

　　但她知道，即便事实如此，这也是镜奈无法拒绝的提案。

　　从这段时间的相处来看，安娜可以判断得出，镜奈这个小小的队长对于伙伴们相当看重，而且身为阿比斯黑龙的拉芙琳也是这支勇者小队的重要战斗力，为了让她尽快恢复健康，恢复精神，不管付出多少代价，镜奈都不会拒绝的。

　　“话说回来，安娜姐姐，你们这些大学者一般都在哪里搞研究啊？”

　　提起这一点，澄雅的眼神扫过这条大道周围稀稀拉拉的建筑物与人群，又顺着安娜的眺望的方向，看到了远方岛上一座座荒芜的喀斯特地貌小山，不禁发出了疑问：“所谓的拉典群岛学者集会……不会一个个都是住在这些像是村落的小房子里吧？”

　　有句话澄雅没说完，那就是太掉价了！

　　“啊……当然不是！诶，你瞧我这记性，出去外面太久了，都忘了你们是外来的客人，没法直接进入笼罩拉典群岛的隐匿结界之中呢。”

　　还没等“懂行”的镜奈开始说明，安娜就拍了拍自己的脑袋瓜，俏皮地吐了吐舌头。

　　她再次掏出了永恒罗盘，并朝其中诸如了一丝魔力，霎时间，众人便感到一股魔法的力量笼罩在了自身周围，如同水波的涟漪，荡漾开来。

　　做完这一切后，安娜这才解释道：“我们学者集会作为绝对中立的势力，从来不欢迎不速之客，也拒绝路过的陌生航行者来打扰研究，所以来到拉典群岛的人想要进入结界里进行深层次的交流，都必须持有学者集会发放的邀请函，或者是我们集会内部的学者使用永恒罗盘的力量进行【邀请】，就像现在这样……”

　　“哇——！！！”

　　安娜话音未落，澄雅和萝柯莉的惊叫声便打断了她。

　　就在这个瞬间，众人瞳孔中映照出的景色发生了翻天覆地的变化。

　　岛还是那些岛，海还是那些海，山也还是那些山，但是在海边，在山上，在山间，一座座高塔赫然入目。

　　这些高塔形态各异，鳞次栉比地耸立着，有的塔体挺拔高大、古朴雄浑，给人以力的启示，美的感受；有的古塔高耸入云，尖塔直插重重云雾之中，似隐似现，可望而不可即，充满庄严雄伟的气势；有的石塔秀丽如笋，瘦削挺拔，塔顶如盖，塔刹如瓶，颜色似铁，别具一格，沐在玫瑰色的日光之中，栩栩如生。

　　那些高塔脚下飘荡着一缕缕缥缥缈缈的雾气，丝丝缕缕地弥漫于山山岭岭之间，如若神仙之境，又增添了几分神秘，远看像无数发动了地鸣的巨人矗立在青山绿水之旁，近看似擎天大柱顶天立地。

　　目测之下，至少有千座以上的高塔，坐落在了这片群岛之上！

　　虽说镜奈、伊露卡和凰小姐三人显得颇为淡定，就像是司空见惯了似的，拉芙琳也没有力气感叹，不过澄雅和萝柯莉的反应倒是让安娜很满意。

　　这也是初来乍到之人，见到这千塔林立之景应有的反应才对。

　　她微微一笑，双臂大张——

　　“诸位，欢迎来到拉典群岛！”

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第四章：厨王争霸赛

　　拉典群岛中的每一座的塔，至少都是一个研究学会占据着，当然也有联合的几座甚至十几座塔共同成为一片“研究区”，有些塔甚至运用了空间魔法布置结界，其内部空间何止外表看到的那样。

　　而像是安娜这样的五星大学者,必然会拥有一座专属的塔⑹〇迩貳傘斯罢紦俬作为自己的“研究所”。

　　现在为了治疗拉芙琳的厌食症，众人便准备前往另一位五星大学者的专属研究院，安娜称作“福德大师”的地盘进行拜访。

　　于是安娜将创生之柱勇者小队带到了目前所在的岛屿之上离这间茶馆最近的一座高塔内……顺带一提，这座塔的入口处挂着“茶叶研究会”如此朴素的牌匾，真是槽点满满。

　　镜奈嘴角抽了抽，表示不知道的可能还以为是高校里的某社团呢，这么多年过去了，你们这逼格能不能提高点？

　　至少也得起个“茶艺协会”之类的名字吧？！

　　旋即，安娜在和塔内的学者进行了一番寒暄交流后，一行人便乘着柔和的“风梯”，来到了塔顶一处开阔的房间内，从这里几乎可以将大片的群岛一览无遗。

　　然后……然后房间内的传送阵便亮了起来，与此同时，从敞开的落地窗口远眺而去，远处那座岛屿的某座高塔上，也亮起了一道代表传送的光点。

　　“哎哎哎哎？传、传送阵？”

　　澄雅顿时惊了，她早就设想过想要在拉典群岛的“群岛”之间进行移动，必须要借助船之类交通工具的画面，甚至都做好了自行飞过去的打算。

　　可现在看来，自己还是太保守了，这塔与塔之间居然是用传送阵的方式。

　　更让她震惊的还在后面——

　　“不仅如此哦，为了节省研究和相互交流时间，不把非必要的时间浪费在路程上，每一座塔全都建了至少一座传送阵，所有的传送阵都进行了连通设置，可以在所有的塔之间⑤

　　安娜的话让澄雅瞠目结舌，这下就连萝柯莉也忍不住感慨道：“太、太壕了！”易

　　根据萝柯莉的了解，虽说不如超远距离传送阵那般昂贵，但拉典群岛可是有千塔林立，光是建立这千塔的传送阵本就价值不菲。泣

　　更何况一般的传送阵仅仅都是单向或者双向，而这里所有的传送阵全都进行了连通的，多一座塔就要重新连通一次，这其中要消耗的魔法材料可谓是一个天文数字！八

　　由此便可看出，拉典群岛的底蕴可谓是恐怖如斯。爸

　　……〇

　　拉芙琳已经不晕船了，但在吃不下东西的情况下，还是饿得走不动路。（

　　因此镜奈只得让伊露卡背着这只人形巨龙（别人背着太累了），创生之柱勇者小队的六“人”和安娜一同踏入了传送阵之中。七

　　短暂的眩晕与遮目的光芒消失之后，众人来到了一个相对比较朴素且封闭的石制房间。）

　　应当事先通知了有一位五星大学者来“串门”才对，可这里居然连个接待人员都没有，着实让安娜有些纳闷。镏

　　“怎么回事？怎么没人……”医

　　就在她疑惑之余，从这座塔中传来了一阵震耳欲聋的欢呼声——

　　“噢噢噢噢噢——！”

　　“啊啊啊啊啊——！”

　　“嗨嗨嗨嗨嗨——！”

　　这欢呼一浪高过一浪，就像是有什么足球比赛在进行似的。

　　安娜先是一愣，像是想到了什么，登时瞪大了双眼：“咦？难道说……这次我回来正好赶上这个时节了吗？”

　　“跟我来！”

　　接着她手一挥，便带着镜奈等人离开了这个安放传送阵的房间，通过一条长长的螺旋阶梯网上走，来到了一个上下纵深巨大的圆柱形厅堂之中。

　　“这、这是要做什么？”

　　入眼所见，大厅之上宛若阶梯座位般一层又一层的“观众席”围满了人群，之前的欢呼正是来自这些人，他们之中不仅有胸前绣着星星，带着学者帽的学者，更有不少身着正装的“上流人士”，还有不少顶着原顶白帽的……厨子？

　　好似直通塔顶的天花板上设置着风属性的法阵，就和中央空调似的，将清爽的微风送到大厅中，又将场内浑浊的空气排出，给人以焕然一新的呼吸。

　　就在这时，下方大厅的中央传来了同样通过风魔法扩散到每个人耳中的，主持人那热情洋溢的声音：“大家安静一下！欢迎各位来蹭吃蹭……咳咳，是来观摩的学者们，欢迎各位收到邀请，从全世界各地远道而来的厨师与美食家们，拉典群岛学者集会——美食研究会第……不记得多少届总之是一年一度的厨王争霸赛总决赛正式开幕！”

　　“厨王争霸赛？”

　　一听这话，镜奈和伙伴们面面相觑，然后赶紧趴到了走廊的栏杆上，朝下方围观而去。

　　映入眼帘的首先是大厅中央摆满了各种常见或者不常见的食材与厨具，四位戴着白帽子，身着制式白袍的料理人正蓄势待发，分别站在了场馆四个角的厨位上。

　　看样子……好像真的是要搞什么料理比赛啊？

　　那位主持人胸前还绣着三颗1磷衣鳍是物揪肆酒拔星星,居然是一位三星学者,他开始介绍起坐在大厅中央的三人来——

　　“掌声欢迎我们的三位评委，首先是本次争霸赛的主办人，我们美食研究会的会长，五星大学者，美食学家，料理大师——福德大师！”

　　话音刚落，同样穿着白袍，慈眉善目，如同扫地僧般的光头老者站起身来，向观众们微微致意，他的胸口处绣着五颗闪耀的星星，比安娜衣服上那饱经风霜，略显黯淡的星星更加惹眼。

　　“接着是来自圣劳瑞斯大陆的著名美食家，米奇林·罗伯特先生！”

　　第二位起身的是一名仿佛套着轮胎，大腹便便的肥胖中年人，他身着白色的燕尾服，只可惜这原本是修身的装束穿在他身上只会显得臃肿，仿佛差点就要被撑爆一般。

　　至于第三位来头可就大了，主持人特意提高了音调，言语中充满了激情——

　　“最后是特别嘉宾，尊贵的六星大学者，星宿学家，星空与创生之柱关系研究会会长，伟大的观星术士——占星小姐！”

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第五章：六星大学者

　　“哗——”

　　“噢噢噢噢噢——”

　　当主持人介绍完占星之后，场内所有的观众再度爆发出了山呼海啸，看样子之前的欢呼好像也是因为这位六星大学者的出场而导致。

　　也不是不能理解众人激动的心情，在拉典群岛，五星大学者的地位就已经够高了，而六星大学者更是凤毛麟角，屈指可数的存在，他们被众多学者尊崇，当做偶像一般憧憬着，然而他们一般都在闭关搞研究，很少会在这样的公共场合露面。

　　所以六星大学者占星作为评委公开参加和她的研究专业八竿子打不着的厨王争霸赛，其影响力不亚于周杰伦发新专辑。

　　“占星俺的嫁，嫁我！”

　　“占星老婆！！！”

　　“斯哈斯哈斯哈……是占星大师斯哈！”

　　“啊啊啊……好想和占星大师哔——还想和她哔——然后哔——”

　　“久闻占星大学者大名……初见，老婆，结婚！！！”

　　嗯……是错觉吗？镜奈表示老夫好像听到了夹杂在其中的一些比较奇怪的声音。

　　这些观众里面还混着变态啊！

　　再等等，六星大学者不是应该值得你们尊敬的对象吗？这难道不算是某种亵渎吗？？？

　　“大家好呀。”

　　占星落落大方地从位置上站起身来，微笑着朝观众们挥了挥手。

　　她的年龄约莫十几岁的模样，虽说真实年龄还有待商榷（这么小的六星大学者一般是不可能的），可至少从外表上看比镜奈等人大不了多少，介于少女和萝莉之间……所以镜奈才要说那些喊老婆的是变态啊。

　　占星的声线清脆通透中不失甜美可爱，给人的气质是儒雅随和，温文尔雅的知识分子形象。

　　入眼所见，少女拥有比起镜奈来更为偏向灰色的白发，身披黑色长袖外套，内里是纯白的衬衣与裙摆，头上戴着宽大的尖顶帽，而那帽檐里也许是施加了什么魔法，仿佛有满天星辰，星汉灿烂的宇宙之景置于其中。

　　当然，更为瞩目的是占星胸前挂着的六颗闪耀的金星，那是拉典群岛“至高无上”的知识象征。

　　占星的“打招呼”让厨王争霸赛的现场氛围愈发热烈了。

　　“咦？没想到占星小姐居然在这里！就算是我这样五星级别的学者，想要见到六星大学者也是非常难得的啊。”

　　眼见这一幕，就连安娜也不禁感叹了一句。

　　“占星……么？”

　　镜奈嘟囔着这个名字，却是没能把占星与任何一位自己千年前曾经认识的六星大学者划上等号。

　　那些老家伙约莫都已经去世了吧?而这位占星应当是在自己“死掉”的那段时间旗迩衫⊙咝韭七⑶咝里晋升六星的。

　　而且她认识的六星大学者基本都不会装嫩……咳咳，至少不像这位青春靓丽的占星小姐一样，整个人的画风都不对了。

　　什么偶像大师？

　　（对了，貌似当年老夫也被冠上了一条名誉六星大学者的称号来着？）

　　镜奈的思绪飘飞而出，回忆往昔，又很快被一旁好奇的小狐娘的疑问给拉了回来：“话说回来，安娜小姐，这位占星小姐是因为什么功绩成为六星大学者的？”

　　通过之前在船上一段时间的交流，创生之柱勇者小队的大家都了解了不少关于拉典群岛的相关信息——想要晋升为六星大学者，需要相关研究领域全体五星大学者一致推举，以及时任全部六星大学者一致通过，其难度之高，可想而知。

　　这意味着六星大学者不仅要在自己的研究领域上有重大突破，知识远超该研究项目的其他学者，更是要对整个拉典群岛做出过突出贡献才行。

　　“啊……关于这个可就说来话长了，在那场大灾变之后，是占星大学者站了出来，用她渊博的知识，以一己之力重振了星宿阵列，这是在拉典群岛上人尽皆知的伟业，当然她能够成为六星大学者的契机可不止如此，还有关于修复……”

　　（啊？大灾变是什么？修复什么？）

　　刚要解释的安娜话音未落就被打断了话语，这边镜奈还在心底嘀咕着呢。

　　打断她的是下面厨王争霸赛比赛场地中抢过了主持人话筒的五星大学者福德先生，他先是咳嗽了两声，接着用困惑和不满的眼神瞅向了身高只到自己胸口的占星——

　　“咳咳，占星大师，您能够百忙之中来观摩我们的比赛，我自是感到非常荣幸，可是您真的要坚持当这个评委吗？我承认您在历史与星宿方面的成就无与伦比，但是在食品研究这一块……”

　　福德的话没有说满，简单来说就是不信任占星的“美食鉴赏”水平。

　　看样子占星应当是不请自来的，即便对方是六星大学者，福德依旧有些不情愿呢——在自己的专业领域他可是很认真的。

　　“嗯……”

　　面对福德公开表达的不满，占星俏皮地用手指点着自己的下巴，接着诶嘿一笑：

　　“我就是馋了，想来吃点美食不行吗？据说厨王争霸赛上诞生的美食可是世界一流哦？”

　　她昂起了脑袋，毫不掩饰自己的欲望，一副我诚实，我骄傲的神情。

　　“……”

　　占星的发言无疑是用她的身份捧了这场比赛一把，话都说到这个份上了，即便是看在她六星大学者的面子上，福德也不好将其赶走，只能无奈地扶着光秃秃的额头。

　　总之他对占星评委这一票意见已经不抱希望了。

　　“镜奈酱，我怎么觉得这位占星小姐和你一样有点屑啊。”

　　听完这话,澄雅狡黠地用手肘捅了捅镜奈的腰间。

　　“……”

　　镜奈也无语了，有你这么说老夫的吗？还能不能愉快地当伙伴了？

　　老夫哪里屑了？老夫的所作所为叫做足智多谋好么！

　　随后拿回了话筒的主持人开始介绍四位参赛者，果不其然，他们分别来自四块大陆，都是赫赫有名的厨师，完全可以代表这一世代四大陆的最高料理水准。

　　“那么，本次厨王争霸赛正式开……”

　　然而正当主持人进行开赛宣布之际，安娜突然出声高喊道——

　　“桥豆麻袋！老娘还有话要说！”

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第六章：带资进组

　　“嗯？”

　　安娜这一嗓子可谓是震耳欲聋，压过了所有嘈杂的议论声和欢呼声。

　　还没等众人仰头看清声音的来源，安娜已是一步跨出，仿佛遁入了虚空一般，身影消失。

　　再下一刻，她已然出现在了下方的评委席之上，当观众们发现来者又是一位五星大学者时，顿时再次哗然一片。

　　毕竟又不是什么重大的会议，这座塔之中居然同时出现了两位五星，一位六星啊！

　　“咦？这不是安娜吗……你回来了？”

　　看清了来人之后，占星先是一愣，接着马上认出了安娜，看来这位六星大学者和安娜也是认识的。

　　福德则是晃了晃铮亮的光头，用略显不悦的眼神瞥了她一眼，质问道：“……安娜，你什么时候回来的？怎么一回来就要打扰我主办的比赛？”

　　“别这么说嘛，我可没有打扰你的打算，只不过是想寻求一点小小的帮助罢了……”

　　安娜一边说着一边走上前去，像个哥们一般搭着福德的肩膀，在他耳边悄悄耳语。

　　虽然福德的语气不太好，可是此般熟络的动作都没有反对，能够看得出两人确实是老熟人了。务

　　安娜需要的“帮助”自然是关于给拉芙琳上食疗的事情，她可没有把正事给忘了，然而一只人形阿比斯黑龙这样的辛密也不适宜在大众面前公开，所以只能说悄悄话。①

　　“哦？居然有一只化作人形的阿比斯黑龙在现场？”⑺

　　福德听得饶有兴趣地挑了挑浓眉。八

　　当然，现在拉芙琳现在已经是饿得半死不活的状态了，要是再等这场比赛结束估计就要饿死了，所以安娜给福德说明了情况后，提出了自己“折中”的请求——疤

　　“我记得你这厨王争霸赛不是现场出题嘛？反正比什么都是比，比赛项目也是你说了算，要不你就看着办……搞个食疗方面的比赛项目呗？如果这些参赛选手的厨艺都不顶用，你再亲自出手示范，顺便狠狠地在这群小弟面前装一波逼。”龄

　　“装……什么？什么逼？”棋

　　福德那是一脸懵逼，表示自己没听过这词（实际上安娜也是从镜奈口中学来的），但安娜的意思她是听明白了。熘

　　不就是想让美食研究会给那只阿比斯黑龙治疗厌食症嘛。易

　　他想了想，一把将安娜拉开，然后提高音量，义正严词地说道：“滚滚滚，你这次出去、上次出去和上上次出去之前从我这里拿的那一大堆应急食品都还没付账呢，我凭什么帮你？”

　　然后福德又打量了一番安娜的模样和打扮，不屑一顾地说道：“还有我们明明是同年加入学者集会的没错吧？你个老太婆装什么嫩？”

　　“呃……我这不是这次回来就准备付账了嘛？”

　　赊账狂魔安娜一听这话有些尴尬，不过很快又理直气壮，单手叉腰指着福德的大鼻子道：“还有你居然敢骂老娘是老太婆？你个臭光头厨子！”

　　“咦咦咦咦？什么情况？安娜姐姐，你们怎么就吵起来了？”

　　就在这时，已经带着拉芙琳以及伙伴们从楼上下来的镜奈面对这俩五星大学者的撕逼现场同样有些蒙圈。

　　你们都是高级知识分子，怎么就不能儒雅随和一点呢？怎么就一言不合在大庭广众之下吵架？

　　一旁的占星小姐看到都在掩嘴偷笑了。

　　“……”

　　福德的目光投在镜奈身上，又打量了被她扶着的虚弱的拉芙琳一番，露出了一副焕然大悟的神色。

　　最后才把目光收了回来，恶狠狠地瞪了安娜一眼：“居然还要小朋友叫你姐姐，老太婆你到底要不要脸啊？”

　　顿了顿，福德朝镜奈等人摆了摆手道：“别急，既然是……想必肯定生命顽强，一时半会死不了的，总之别打扰我们的比赛了，有什么事情比赛之后再说，到时候我亲自下厨。”

　　他也懒得再和安娜吵了，而且还答应了亲自下厨，让不熟悉的旁人真不知道这两人是关系好还是不好呢。

　　“呜……咕噜噜噜噜——”

　　与此同时，低着脑袋的拉芙琳发出了一阵可怜兮兮的呜咽声，也许是在配和弦一般，拉芙琳的肚子则是来了一段“饿龙咆哮”。

　　“可、可是，福德大师——”

　　镜奈还想说些什么，福德直接没有理会她，自顾自地拿过了话筒道：“对了，这一个被打岔，差点忘记宣布本次厨王争霸赛的冠军奖励了，除了可以直接破格晋升为美食研究会的四星学者之外……”

　　福德从怀里掏出了一瓶密封的玻璃罐，微微一笑：“这是按照古法复刻出来的【梦幻酱料】！”

　　“！！！”

　　此话一出，不光是四位参赛选手眼前一亮，就连美食家米奇林也登时目瞪口呆。

　　全场观众在短暂的沉默之后，再次爆发出了欢呼声——

　　“噢噢噢噢噢噢！”

　　“居然是梦幻酱料？！”

　　“美食研究会在这次厨王争霸赛下血本了啊！”

　　“卧槽？！”

　　就连镜奈看到那罐子也是瞳孔地震，发现她震惊的模样，作为创生之柱勇者小队专属厨娘的萝柯莉好奇地问道：“镜奈，这个梦幻酱料是什么啊？”

　　话音刚落，镜奈直接拉着萝柯莉毛茸茸的小手，举了起来：“不好意思，福德大师，我们要报名参赛！萝柯莉，上！”

　　“OvO？？？”

　　当时萝柯莉就傻眼了，狐耳一竖，头顶冒出了三个巨大的问号。

　　什么鬼？怎么我就要报名参赛了啊？

　　“嚯？报名参赛？”

　　这次福德大师没有说话，反倒是米奇林捧着肥胖的肚圈站了起来。

　　他在四位参赛大厨前挥手一番，讥讽道：“先不提你们根本没有通过淘汰赛的选拔，这里汇聚的可是整个世界顶尖的厨师与厨艺研究者，你们又有什么资格参赛？”

　　“对呀对呀，镜奈，我……”

　　萝柯莉想要收回自己的手，却发现镜奈根本不依不饶地“帮”她举着。

　　她的话还没说完，镜奈就从伊露卡手中接过了一个水晶玻璃罐，挽起嘴角朗声道：“我们带资进组行不行？这是报名费——一罐人鱼族的乳汁……福德大师，就问你要不要吧？！”

　　“什、什么？”

　　“人鱼的母乳？！”

　　于是这回轮到福德和米奇林瞳孔地震了……

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第七章：我本来想拒绝，但她给的太多了

　　福德大师在赛场的“食物区”随便挑了一条鱼，其右手仿佛化作锋利的刀刃，三下五除二便将这条鱼分解。

　　几块生鱼片浸泡在镜奈递出的罐子里，待到乳白色液体完全将其淹没后又拿出，福德浅尝了一口之后，顿时眼前一亮，兴奋地抽了抽鼻息：“嗯……确实是人鱼的乳汁没错！”

　　“我也来……哇，好鲜甜啊的鱼肉！”

　　一旁，占星小姐也冲过来抢先体验了一番，她从罐子里捞出了另一块生鱼片送进嘴里，旋即眼睛里仿佛有星星在往外冒，不争气的眼泪当时就从嘴角留下来了，

　　以福德五星大学者的见识，自然知道如何辨别这一珍贵的材料，观众们也绝对不会对福德这方面产生质疑，更何况还有六星大学者的认可。

　　所以当他作出了判断之后，观众们的议论声又一次炸开了锅——

　　“什、什么？居然是真的？”

　　“人鱼的乳汁啊……这玩意可太稀有了！”

　　“何止是稀有，人鱼族本身就足够稀有了，想要得到怀孕的人鱼族的母乳更是难上加难好么！”

　　“我记得以前参加过一次蒙图萨乌商会的拍卖会，一位喜好美食和女色的富豪就从拍卖会上得到了一条人鱼，结果两个种族之间好像有什么种族隔离，那条人鱼根本怀不上孩子，自然也就没能产生母乳……”

　　“……”

　　镜奈竖起耳朵，默默地从观众的议论中提取了有用的信息，顺便再在心里的小本本上给这个蒙图萨乌商会记上了一笔。

　　有人把人鱼当做神明来供奉，有人却直接拍卖给富豪当做玩具，不过能够抓到仅在断数海域活动的人鱼，蒙图萨乌商会雀食有两把刷子。

　　话说回来，人鱼族怎么可能和男人生孩子啊，人家都是搞姬生殖的好么！这富豪要是个女孩纸的还有可能……咳咳。

　　“啊！镜奈你骗我，你明明说这玩意没有了！”

　　安娜有些怨恨地瞥了镜奈一眼，她在船上可是也品尝过用人鱼族乳汁处理过的食材。

　　在场的都是懂行之人，自然知道在料理的世界里，浸泡人鱼族的乳汁可是目前已知最好的食材处理方法——这玩意不仅能够完全去腥，顺滑口味和口感，甚至还能极大程度地提升鲜美程度，被称为极品中的极品也不为过，是所有厨师梦寐以求的材料。

　　“咳咳，最后一罐，真的是最后一罐。”

　　镜奈双手一摊，面不改色心不跳地扯谎。

　　总不能说伊露卡这里还存了近一吨的乳汁吧？要是全拿出来，估计在场的食品研究者全都要疯。

　　这可是人鱼族的小姐姐们集全族之力拼命挤出来的谢礼啊，还是得省着点用的。

　　接着镜奈朝福德勾了勾手，露出了一个够屑的笑容：“福德大师，怎么样？这个参赛费用足够了吧？”

　　“咳咳——”

　　这边的福德大师也咳嗽了两声，仿佛是想掩盖将罐子往自己兜里放的动作。

　　安娜显然很满意福德现在的表情，用阴阳怪气的语气复读了一遍：“嚯嚯嚯，福德大师，怎么样？这个参赛费用足够了吧？”

　　毕竟是一整罐有价无市的人鱼族乳汁，福德本来想拒绝，奈何镜奈给得太多了，最后还是妥协了：“可以，这份材料非常的珍贵，作为直接参加决赛的报名费，那肯定是足够了。”

　　一听这话，参赛的四位选手互相对视了一眼，尽皆看出了对方眼神中的无语。

　　直接参加决赛的报名费还行——当然如果扪心自问，他们表示自己也无法拒绝人鱼族乳汁的诱惑。

　　“不，不够！”

　　然而福德的话马上就被安娜厉声打断了：“既然是如此珍贵的食材，光是参赛资格……而且还不一定能获胜的情况下，怎么能算是等价交换？臭光头你要点脸好吗？不要越活越回去了，欺负我招待的小朋友？”

　　“我知道了，老太婆！”

　　福德竖眉恶狠狠地瞪了她一眼，这才识趣地继续道——

　　“那么我宣布，本届厨王争霸赛的第一个比赛项目是——食疗菜品！”

　　这算是答应了安娜提出的帮助拉芙琳的请求，顿了顿，福德又指着拉芙琳补充了一句：“这里有一位得了厌食症的小客人，各位厨师的目的就是做出能够让她胃口大开的菜品……不过我要提醒你们，她的体质异于常人，而且非常能吃，所以针对一般人的开胃菜可是不够的！”

　　“唔……原来如此，食疗菜品么？”

　　“还好我在这方面也有涉猎。”

　　“不是一般人，非常能吃……明白了。”

　　“意思是……在规定时间内不仅要保证菜品的质量，也要进行数量上的考验吗？”

　　当比赛项目选定之后，四位参赛选手马上进入了状态，开始喃喃自语，若有所思起来。

　　至于这个“大量菜品”的要求，好在比赛是给带助手的，不然光是凭参赛厨师一人还真不一定能拿下。

　　“那么萝柯莉，我们也就位……”

　　镜奈拉着小厨娘的手就准备往角落里一处备用的厨卫走去，让还在懵逼中的萝柯莉回过了神来，蓬松的大尾巴和脑袋一同猛摇——

　　“等等等等，镜奈……虽然我自认为厨艺水平虽然也挺高的，但怎么都算不上是世界顶尖吧？参加这种拔尖厨艺比赛不是丢人现眼么？我何德何能啊！”

　　镜奈回头给她竖了个大拇指，眼中仿佛有火在燃烧：“大丈夫，萌大奶，有我们给你打下手，肯定能赢……不，是一定能赢，一定要赢！”

　　“好好好，我已经充分理解你对那个【梦幻酱料】的渴望了，所以这东西到底是什么？”

　　镜奈一愣：“哎？不会吧不会吧不会吧？萝柯莉你作为我们创生之柱勇者小队的专职厨娘，怎么能没有听说过梦幻酱料呢？”

　　萝柯莉白了她一眼：“我又不是在厨艺方面全知全能，我只知道我知道的……还有镜奈你要把我当成专职厨娘到什么时候啊？！我还是能打——”

　　“啊！所谓梦幻酱料，就是可以模拟记忆中任何一种味道的酱料……”

　　镜奈并没有理会小狐娘的抱怨，处于兴奋状态中的她自顾自地解释了起来。

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第八章：队长果然够屑的

　　梦幻酱料之所以被冠以“梦幻”之名，皆因其一个非常魔法的特性——本身酱料是无色无味的，但只要对其注入魔力以及足够强大的“思念”，该酱料就会呈现出魔力注入者想要的味道。

　　这就和小当家里传说中的厨具一样玄学，等于是一种万能的调味料，只要使用者的“见识”足够广，曾经吃过相同的酱料，甚至不需要料理烹饪知识，仅凭回忆便可进行酱料的“复刻”。巫

　　当然，有一些情报镜奈没有和萝柯莉进行说明——其实梦幻酱料本不是这个世界特有的产物，而当年的自己，也就是大贤者从系统里兑换出来用以“解馋”的东西。亦

　　当然，这也是唯一被人工复刻出来的系统一次性道具，可见当年拉典群岛的食品研究学者们有多么的天才，多么的努力。漆

　　至于其工艺之繁琐，原材料之复杂，那就不是镜奈可以理解的辛秘了，但即使是在拉典群岛的食品研究会，也绝对是稀有中的稀有，极品中的极品。芭

　　所以这也是镜奈看到梦幻酱料之后如此激动，直接让萝柯莉参赛，希望能够将其夺下的原因。⑧

　　“啊……原来如此，能够模拟任何味道的万能酱料么。”陵

　　听罢，萝柯莉不住地点着小脑袋，旋即又给镜奈投去了疑惑的眼神——棋

　　“这个梦幻的特性我是理解了，但是镜奈你是因为有什么想吃而吃不到，或者说不懂配方的酱料吗？”瘤

　　“呃……嗯，算是吧，总之我就是想要啦！”亿

　　镜奈表示不知道怎么和萝柯莉解释郫县豆瓣酱、灯笼辣椒酱、黄豆酱、香菇酱、松茸酱等等各种酱料的美味。

　　这个世界的调味酱料种类也确实不少，但因为原材料的不同，或多或少都和曾经地球上的酱料存在区别，让镜奈甚是怀念。

　　更重要的是……这玩意甚至还能复刻出老干妈啊！

　　“唔……我明白了，我会努力的，但我可不保证能赢啊。”

　　萝柯莉震惊于镜奈的执着和热情，怎么也拗不过她，只能选择听话参赛。

　　说实话，萝柯莉对自己的料理水平怎么样确实不太清楚，但她自知在这五百年里拜访过不少有名的大厨学习，应该不算很差，正好有个机会，在一众顶尖厨师面前证明自己的实力。

　　咳咳，小狐娘在小厨娘的道路上越走越远了……萝柯莉也是没有办法，现在的自己除了神器薙刀能用，在不放出姐姐“助战”的情况下就是个战五渣，那还不如乖乖当个厨娘，免得拖伙伴们的后腿。

　　然后萝柯莉还是给自己找了条退路：“你看这第一个项目食疗我就根本不会了嘛，你也知道之前的我根本死不了，自然也就不需要【疗】，学会料理也不过是为了满足口腹之欲的细微愿望罢了，要不然我早就给拉芙琳食疗了呀！”

　　说着萝柯莉还无奈又同情地看了看被澄雅和伊露卡架着坐上了新增评委席的拉芙琳。

　　毕竟食疗的效果好不好，还要看拉芙琳愿不愿意吃下去，她才是评价的第一标准。

　　澄雅也提出了自己的担忧：“对呀对呀，镜奈酱，萝柯莉酱第一个项目就要寄了，刚才听主持人介绍说，这个厨王争霸赛应该是五局三胜的制度，对手都是顶尖的大厨，后面还能赶得上嘛？总不能……让拉芙琳作假吧？”

　　“喂喂喂，你们在我面前大声密谋说什么作假真的好吗？”

　　一听这话，福德无语地摸着自己锃亮的额头，不过很快又摇了摇头——

　　“不过看这孩子的状态，估计想要作假也没办法咯。”

　　这倒是事实,当然,镜奈也没有想过要赢第一个比赛项目就是了:“没关系,反正又不是什么全体积分制、淘汰制,第一场就算我们弃权遛另er陾伞si坝玐师也没有什么大不了的!”

　　福德挑了挑粗眉，高看了镜奈一眼：“嚯，小妹妹，你应该是第一次来到我们拉典群岛食品研究会吧？看起来你对规则挺了解的嘛。”

　　萝柯莉赶紧追问道：“什么意思？赛制是怎么计算结果的？”

　　“简单的来说，这五场比赛里，每一个比赛项目都只分第一名和其他，也就是只有第一名才能获得一分，其他人零分，最后看的是谁获得的第一名次数最多，所以应该是【首位积分制】才对。如果最后五场比赛过后出现同分的情况，就会进行一场定胜负的加赛。”

　　听完镜奈的解释，萝柯莉恍然大悟：“啊，懂了，也就是说就算有两个项目失利，只要其他三个项目全部拿第一就行了对吧？！”

　　“哗——”

　　如此无神经且“自大”的话语脱口而出后,顿时引来了观众们一片哗然与讥泣陾厁霖IV揪七III俬讽。

　　其中一位金发帅哥模样的参赛厨师……记得应该是叫做戈登·拉姆齐的暴躁老哥直接忍不住开喷道：“我哔——你哔——个哔——，福瑞族的臭小鬼，不要太自大了，待会有得你哭！”

　　面对如此儒雅随和的对手，萝柯莉倒是无所谓，反倒感慨起来：“啊……镜奈，我居然被人叫小鬼了耶！”

　　“别闹别闹，谁能看得出你五百岁啊。”

　　镜奈白了她一眼：“总之赶紧准备做菜吧，待会用【实力】让这个嘴臭的哭！”

　　“啊？”

　　萝柯莉一愣：“不是说第一个项目要弃权吗？”

　　镜奈又翻了个白眼，悄悄对萝柯莉耳语道：“弃什么权呀？我们可是用了一罐【珍贵】的人鱼族母乳才换来的参赛权，在比赛过程中这里的食材全都可以白嫖，所以不嫖白不嫖嘛！”

　　然后她继续压低了声音：“待会我让伊露卡能拿多少拿多少，一部分储存起来备用，一部分拿出来给你烹饪，你看即便有福德大师的提醒，这些厨师估计对拉芙琳的食量也没有个准确的认知和估计，到时候肯定会误判，导致把料理的分量做少了。如果拉芙琳真的恢复过来想要大吃特吃，还不得你做的食物补上这部分么！”

　　“……”

　　萝柯莉听完整个人都无语望天了，此刻她的心底只有一个想法——嗯，队长果然够屑的。

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第九章：鬼子进村

　　“那么……厨王争霸赛第一个项目：食疗——正式开始！”

　　随着主持人一声令下，包括萝柯莉在内的五位大厨及其助手们各就各位，首先前往隔壁巨大的仓库挑选食材了。

　　每个项目都只有一个小时的烹饪时间，因此相当紧迫，再加上福德大师暗示了患者“食量大”，不带助手一起搬运食材是不可能的。

　　正当其他厨师正在深入思考如何怎么做好“开胃”和“膳食营养搭配”两个食疗最为关键的点选材时，镜奈直接不管不顾，直接拉着伊露卡和萝柯莉拐进了鲜肉冷冻区，至于澄雅等人则是在外面待机即可。

　　不知道的还以为她才是主厨呢。

　　然后趁着大家都还没来这边之前，镜奈小手一挥命令道：“伊露卡，收！”

　　“是，姐姐。”

　　伊露卡听话地点了点脑袋，接着灵活矫健地窜上了货架。

　　作为拥有移动储物袋功能的器之圣灵王，少女的手指所划过之处，接触到的食材全部被收入囊中，继而消失不见。

　　那是真的一片不留。

　　“啊……等等等等，镜奈你不要做得这么明显啊！搞得别的队伍都没肉食可选了，万一治不好拉芙琳的厌食症怎么办？”

　　见状，萝柯莉赶紧阻止了此般如同鬼子进村般的暴行。

　　镜奈想了想，点头道：“唔……有道理，那就每个货架拿一半好了。”

　　“了解。”

　　于是在萝柯莉满头黑线，嘴角抽搐的状态中，伊露卡继续拿一半留一半的抢劫行为……

　　不久之后，所有队伍都选好了食材，开始在自己的厨位上展现自己的刀工和烹饪法。

　　可以观察到，来自丹塞图大陆的黑发青年男子纽·伊斯特烹饪的手法比较复古，除了诸如生火等程序需要使用魔法辅助外，其余的过程都是按部就班使用传统的刀具和锅灶。

　　来自科南尼大陆的中年胖大叔保罗·博古斯留着两撇精致的小胡子，他和助手们做菜的手法精致而优雅，就如同在进行什么艺术表演一般，颇具特色。

　　出身圣劳瑞斯大陆的暴躁老哥戈登·拉姆齐则是一口一个马，指挥着助手们给自己打下手，其儒雅随和的形象与保罗形成了鲜明的对比。

　　最后一位来自亚伯利尔大陆的赫斯顿·布鲁门撒尔身材高瘦，然而他作为一名厨师，却展现出了蓝色的法祖纹，拥有六阶不俗的实力。

　　赫斯顿的助手们也个个是至少四阶的魔法师，所以这支队伍的画风就有点不一样了，他们基本没有使用传统厨具，反倒是准备了一大堆稀奇古怪如同化学实验般的器皿，再加上全程都在使用魔法炫技，可谓是华丽至极。

　　而创生之柱勇者小队这边的画风就更不对了——

　　“伊露卡，鱼肉，切十斤。”

　　“好的。”

　　“伊露卡，牛肉，切十斤。”

　　“好的。”

　　“伊露卡，鸡肉，也是十斤。”

　　“嗯嗯。”

　　为了节约时间，萝柯莉除了自己用无坚不摧的薙刀切肉，还顺便让伊露卡给自己打下手，镜奈等人则是去准备油锅或者配料。

　　毕竟目的只是为了让拉芙琳吃饱，到也不需要多好的厨艺。

　　说实话，其实伊露卡的刀工是比萝柯莉还要好的，她的小手仿佛锋利的手刀，手起刀落，想要怎么切就怎么切，简直是分子纳米级的操作。

　　滋滋的肉香扑鼻而来，然而这一幕看在其他的厨师和观众们眼里，那是直摇头。

　　戈登大厨对此更是嗤之以鼻：“哼，这群傻哔——的臭小鬼果然是瞎胡闹，我看她们是完全不懂啊。全是肉的油腻搭配，怎么可能会让厌食症的人开胃？”

　　稍微知道真相的福德却是有些惊愕地看向了趴在桌子上的拉芙琳，悄声喃喃道：“这……不愧是人形巨龙，需要吃这么多肉才行吗？”

　　坐在一旁的安娜敏锐地听到了福德的话，连连点头：“是啊是啊，我早就告诉过你这位拉芙琳小姐的食量不一般了，不准备这么多肉她可是吃不饱的。”

　　“……”

　　福德一愣，然后一边嫌弃地看着她，一边摆了摆手：“滚滚滚，这里是评委席，谁允许你坐到这里的？”

　　安娜不乐意了，抖了抖自己胸前的衣襟：“咋地？老娘堂堂一个五星大学者不够资格？我和你说，我们是专业研究历史的，对美食的历史自然也有研究，给你当评委还屈才了呢！”

　　然后安娜侧身亲昵地搂着另一侧占星小姐的脖子，朝福德做了个鬼脸：“而且占星姐姐都同意了。”

　　“嗯，美食就要大家一起分享嘛！福德你不要这么小气，人家安娜来都来了……”

　　占星露出了一个矜持甜美的笑容，顺便抹了抹自己嘴角的口水：“咳咳，到底能吃到什么呢？真是令人期待啊。”

　　“……随便你吧，不过你这一票可不算数！”

　　福德无语扶额，却也拗不过占星，只能作罢。

　　……

　　一个小时的烹饪时间很快就过去了，保罗、戈登、赫斯顿三位大厨都陆续端上了自己的料理作品。

　　三人皆是有肉有素的阴阳组合，而且摆盘精致，数量也不少，每个人都至少做了十盘以上。

　　纽·伊斯特的料理比较复杂，还在进行最后的摆盘。

　　萝柯莉这边根本不急，她们的目标是做出够拉芙琳吃的料理，一开始就放弃了输赢。

　　香气肆意开来，这些色香味俱全的美食足以勾起任何一个人的食欲，至少占星和安娜是胃口大开的，福德大师也给出了极高的评价。

　　不过既然是食疗，决定胜负的最大因素还是拉芙琳这个病人——

　　“呜……吃、吃不下。”

　　拉芙琳在澄雅的安抚下，如同回光返照的病人般浅尝了几口这三位的菜，然后……然后全部吐出来了。

　　“这……”

　　不仅是三位大厨面色一变，就连镜奈也有些无奈。

　　如果这些世界顶级的大厨都无法通过食疗治好拉芙琳的厌食症，难不成真的要福德大师亲自出手才行么？

　　“我也完成了！”

　　终于，在时限结束前的那一刻，最后的希望——纽·伊斯特先生端上了自己的作品……

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第十章：你和小当家什么关系？

　　“嗯……这造型是……不死鸟？”

　　“哈？”武

　　纽·伊斯特的作品一端上来，就引起了在场所有人的注意。艺

　　特别是凰小姐，她原本对什么料理对决那是毫不关心的，然而作为不死鸟本鸟，直接就把灼灼的目光投了过去。旗

　　是的，映入眼帘就是十几盘“不死鸟”造型的料理，然而并非凰小姐那由火焰覆盖的火红鸟身，这些不死鸟浑身上下，包括翅膀和羽毛晶莹剔透，在灯光的照耀下，如同宝石一般熠熠生辉。罢

　　然而也就仅此而已了，和其他人的料理相比，咋看之下造型确实是华丽，却没有一丝一毫的香味坝

　　简单来说，色香味三要素缺了香。龄

　　面对福德大师的疑问，纽·伊斯特双手一抱拳，微笑道：“没错，福德大师，如你所见，我的料理名为【水晶不死鸟】。不死鸟是传说中的神兽，而吃下不死鸟，便预示着患者可以涅槃重生！”企

　　“哈？敢吃不死鸟？这个人类是活腻了吧？吾这就去吃了他！”六

　　一听这话，脾气火爆的凰小姐当时就不乐意了，浑身魔力涌动，摩拳擦掌地就要上去干架。（

　　澄雅哭笑不得地从背后夹住了她：“等等等等！凰酱，那只是一道菜啊，吃就吃了，不要这么上纲上线啊！拉芙琳酱还在等着救命呢。”一

　　“不不不，凰呀，我劝你还是不要在这里动手比较好。”）

　　镜奈耸了耸肩，抓住机会反嘲讽了凰一句：“这里可是拉典群岛，虽说大家都是学者，但学者里强大的存在也不少，就算你是九阶魔兽，联合起来也足够把你抓起来了。我相信这里肯定有很多学者希望能够研究研究不死鸟的身体构造的，毕竟听说曾经有一次还没有研究够就被逃掉了。”

　　“呜……”

　　凰酱听罢像是想起了什么恐怖的事情，顿时陡然一颤，面色铁青。

　　但她很快就重新硬气了起来，双手叉腰冷哼道：“哼！那还是算了吧，不过不要以为吾是怕了，吾是看在澄雅的面子上。”

　　对此镜奈和澄雅只能掩嘴轻笑……所以说少女啊，傲娇已经退环境了啊。

　　“唔……水晶不死鸟么？寓意是挺好的，但是……这只不死鸟好像全都是由豆芽菜组成的？”

　　福德大师仔细观察了一番摆在自己面前的一只【水晶不死鸟】，恍然大悟——

　　“怪不得你和助手们忙活了这么久，合着刚才一直在拔豆芽菜？这芽菜的须根和芽的部分都被去掉了，掐头去尾只留下中间的一截……”

　　话音未落，戈登大厨的笑声就传遍了整个赛场：“哈哈哈哈哈哈，豆芽菜？居然是豆芽菜？伊斯特你个蠢货，这种场合你居然就端了一盘豆芽菜出来？如此低端的食材，就算做成了不死鸟的造型又怎么样？更何况不死鸟这种魔兽早就不知道灭绝多久了，谁认识啊？我们色香味俱全的菜肴都无法让这个小鬼开胃，就凭你个连香味都没有的豆芽菜？你是在和那群小鬼一样看不起这场比赛的含金量吗？”

　　“啊……戈登大厨果然嘲讽了呢，他和伊斯特大厨好像从很早以前就是老冤家了。”

　　“换做我我也嘲讽，这种顶级的对决还以为能看到什么罕见的料理，没想到……豆芽菜，就这？”

　　观众们又开始了纷纷议论，这一次凰小姐倒是没有暴躁，而是用平静的语气说道：“……澄雅，别拦着吾，吾一定要吃了他！说谁灭绝了啊！”

　　澄雅松开了抱着的凰，点头道：“呃……我觉得可以，这货之前还对我们嘴臭来着？但是要做的隐秘一点，最好烧得骨灰都不剩的那种。”

　　镜奈嘴角抽了抽，吐槽道：“比赛没有结束呢就聊杀人越货真的好吗？还有烧得骨灰都不剩还吃什么？”

　　接着镜奈像是想起了什么，同样一怔：“卧槽！再等等，豆芽菜？那这道菜该不会……”

　　当听到“豆芽菜”这个关键词，再仔细看看这道【水晶不死鸟】的造型，上上辈子童年的记忆不由得突然袭了上来……

　　“那可不一定，可爱的小姐，请品尝。”

　　纽·伊斯特倒是不去管戈登说什么，就当他是疯狗在乱吠，他直视着拉芙琳，绅士地做了个请的手势。

　　“呜……”

　　拉芙琳这边勉强昂起脑袋，看到摆在自己面前毫无香气的菜肴，本来确实是像戈登所说的那样，毫无胃口可言。

　　但别忘了，现在的拉芙琳可是极度虚弱的状态，甚至已经饿到只剩下了……某种本能！

　　别看拉芙琳和凰这对卧龙凤雏在创生之柱勇者小队和平共处，其实阿比斯黑龙和不死鸟作为这个世界亦正亦邪，同为顶尖的魔兽，曾经也是互相厮杀的敌人。

　　只不过这数千年的时间因为有魔神军的存在，双方根本没有打起来的机会。

　　所以纽·伊斯特也算是歪打正着，就在这时……刻在拉芙琳DNA里的血脉力量觉醒了，在她朦胧眼花扭曲的视线里，仿佛出现了数十只不死鸟在围攻自己。

　　于是拉芙琳……毫不犹豫地张开了人类形态的“血盆巨口”，先是一口咬断了一只水晶不死鸟的“脖子”。

　　“唔！！！”

　　下一刻，美味如同炸弹般在拉芙琳的口腔中爆发开来，爽脆的豆芽顺滑入喉，再加上血脉力量的多重刺激之下，拉芙琳终于忍不住双目瞪圆，食欲大开。

　　“我就说嘛，这种东西根本不可能引起……什么？！”

　　看见犹豫的拉芙琳，戈登本来还想继续嘲讽，然而一转眼就发现黑长直少女已是嘎嘎嘎地抱着水晶不死鸟猛啃了起来，顿时整个人都傻了。

　　“妙啊，妙啊！”

　　与此同时，夹了一片豆芽菜放进嘴里的福德也是眼前一亮，赞不绝口又做出了精确的评价——

　　“处理过的豆芽菜加蒜炒至断生，再摆盘成不死鸟的造型，炒熟后的豆芽菜晶莹剔透，确实有水晶般的光泽，口感也会变得清脆。豆芽本无特别的味道，经过烹饪后吸收了其他食材的味道与汁水，但仍然保留本身的脆爽，咀嚼起来嘎吱作响的声音也能激起无边的食欲！”

　　著名美食家米奇林先生也是当场拍案而起：“炒豆芽清爽脆口，平平无奇却让人越嚼越有滋味，让人食欲大开，淡泊之中却又透露出了无比的鲜美，形成了完美的反差，给人以口感上极大的冲击力！”

　　不过此时此刻，镜奈却是惊得大声询问道：“大哥哥，你和小当家什么关系？！”

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第十一章：卧槽，新东方？

　　“小当家？那是谁？”

　　面对镜奈的疑惑，纽·伊斯特扭过头来，露出了一副疑惑的神色。

　　“啊……抱歉，小当家好像是国产特有翻译来着。”

　　镜奈想了想，换了个说法：“请问您认识刘昴星吗？”

　　也不怪镜奈如此无法淡定，她已经完全想起来了，这道【水晶不死鸟】无论从造型和做法上，都和《中华小当家》动画里刘昴星做给皇上的那道名为【水晶凤凰】的开胃菜简直如出一辙！

　　除了不能发光……咳咳，果然料理是无世界之分的么？

　　“刘……什么？这名字好拗口，不认识。”

　　纽·伊斯特也想了想，摇头道。

　　“咦？昴星？你们在聊星宿吗？”

　　提起这个占星大师可就来劲了，原本一头埋在菜肴里当吃货的她听到了关键词后便昂起了脑袋，专业的知识点张口就来：“我记得这是千年前那位大贤者标记的星宿，二十八星宿之一。属于西宫白虎七宿的第四宿，由七颗星组成，又称旄头，也称昴星团，属于疏散星团的一种……”

　　“不是，不是什么星宿啦！纽·伊斯特先生，您再好好想想……”

　　镜奈直接打断了占星的话，继续不死心地追问，然而当她亲口以不同于本地人，或者说不同于这个世界的口音念出这个名字的时候，少女先是一愣，接着恍然大悟：“等等！New·East……卧槽，新东方？”

　　本来镜奈也没想着纽·伊斯特会接梗，毕竟这个世界并没有英文的存在，然而令她没想到的是，纽·伊斯特先生还真就接了：“嗯？小妹妹，你也知道我们么？”

　　镜奈的表情非常精彩：“(⊙V⊙)嗯？？？”

　　纽·伊斯特接着说道：“啊，其实我在出来闯荡之前，就是毕业于丹塞图大陆东迦帝国皇家学院里的新东方烹饪学院，现在也是学院的名誉学者。”

　　“……”

　　镜奈顿时一阵无语，表示反倒是自己不知道该怎么接这个不知道是不是梗的话语了，只能生硬地转换话题道：“啊，嗯……久仰大名，总、总之非常感谢您的料理治好了拉芙琳的厌食症，其实我也是出身于丹塞图大陆，如果有机会去到东迦帝国皇家学院，一定登门拜访。”

　　其实镜奈也很想回到丹塞图大陆，回到自己的家乡去——毕竟离开了家这么久，也不知道父母和妹妹现在是什么情况，现在是不是还在寻找自己的踪迹呢？

　　只可惜拉典群岛和丹塞图大陆之间隔着茫茫的断数海域，就算再回到被米库掌控的断数之海里，不会遭遇什么危险，也没有办法找到通向丹塞图大陆的航道。

　　“啊……不用感谢，小妹妹，这不过是比赛的一环罢了，我不过是尽我所能。”

　　镜奈如此恭维自己，新东方……不对，是纽·伊斯特也是非常谦逊地微笑道：“不过如果你们来到新东方烹饪学院，那我肯定是万分欢迎的。”

　　“唔……该、该死！”

　　按照现在的情况，第一个比赛项目的第一名肯定是纽·伊斯特无疑了，所以戈登也是咬牙吞下了苦果，把拳头攥得很紧。

　　之前自己那番嘲讽，在这么多观众和美食家面前如此大放厥词又被打脸，现在看来就和小丑一样。

　　“呜！啊呜啊呜啊呜啊呜——！”

　　与此同时，拉芙琳已经开启了饿龙咆哮，大吃特吃的模式。

　　她先是把数十盘水晶不死鸟一扫而空，接着又转向了其他大厨之前端上来的料理，然而吃完之后抹了一把嘴角流出的龙涎水，还是意犹未尽。

　　“拉芙琳，别着急，我这里还有很多呢！”

　　好在萝柯莉这边准备了大量的肉食，多到甚至没有办法端上评委席，于是小狐娘赶紧招呼拉芙琳过来。

　　“啊……嗯，谢啦！”

　　于是拉芙琳又扑了过去，极度饥饿状态下的人形阿比斯黑龙以风卷残云般的姿态，在很短的时间内席卷了所有的肉食，让人不禁怀疑这张小嘴和小身板到底是怎么吃下这么多东西的。

　　“咕——咕——咕”

　　最后，终于吃饱的拉芙琳终于心满意足地趴在桌子上……打着微弱的呼噜声陷入了酣眠之中，就像是储存够了食物准备冬眠进行消化一般。

　　“不、不是吧？这食量是怎么回事？”

　　“这孩子居然能吃这么多的吗？”

　　“之前福德大师说的食量大……就是这个意思吗？还是低估了啊！”

　　“这踏马是哪里来的人形巨龙？”

　　此时此刻，所有的观众，包括几位参赛的大厨都对拉芙琳的吃相瞠目结舌

　　嗯……有些观众的议论好像是真相了。

　　“……不愧是阿比斯黑龙。”

　　福德大师耸了耸肩，低声喃喃了一句，接着便站起身来宣布道——

　　“那么，我宣布第一分给到纽·伊斯特先生，大家应该没有意见吧？”

　　其实都不用福德多说，大家当然没有意见，毕竟拉芙琳这位厌食症患者是吃了纽·伊斯特的菜才治好的。

　　美食家米奇林也同样竖起了大拇指，投出了自己的一票：“我同意，纽·伊斯特先生的这道水晶不死鸟简直绝了！”

　　“加一加一！”

　　占星大师可可爱爱地举起了双臂表示赞同，然而她根本提不出除了“好吃”之外的专业评价，明显就是来混的……福德大师额头冒汗，只能庆幸好在三人里面有两个专业票。

　　……

　　稍微整理了一番被拉芙琳“糟蹋”的赛场之后，第二场比赛接踵而至。

　　虽说治好了拉芙琳的厌食症便基本就达到了此行的目的，但镜奈还在对梦幻酱料垂涎呢——

　　“萝柯莉，接下来要加油拿下第一哦！”

　　“呃……我尽力。”

　　镜奈拍了拍小狐娘的肩膀，让后者表示亚历山大。

　　见识过了方才纽·伊斯特等人厨艺，萝柯莉的信心一落千丈，真不觉得自己能赢了。

　　紧接着，福德大师摸了摸自己的光头，宣布了第二场比赛项目：“我们拉典群岛既然位于海洋之上，那么对海鲜料理的研究，自然不能落下！接下来的比赛，请大家自由发挥，以海鲜为主题，创造出最为罕见且美味的海鲜料理吧！”

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第十二章：这不巧了嘛？儛

　　“啊？”易

　　“什么？”泣

　　“镜奈酱，萝柯莉酱，这个主题……”捌

　　【最为罕见且美味的海鲜料理】这一主题一出，顿时把创生之柱勇者小队的所有人都给整不会……不对，是整得太会了，所以导致不会了。疤

　　嗯，这是一个哲学问题。O

　　几乎在一瞬间，大家的脑海里都掠过了相同的食材——鱼人肉！⑺

　　对，就是那个人鱼族的反面，被那尊伪神腐化的种族，拥有人类四肢，却顶着鱼头鱼身鱼尾的鱼人族。陆

　　这玩意够罕见了吧？仪

　　唯一的问题就是这玩意原本并不美味，但这也并不是不能解决的问题。

　　所以这不巧了嘛！

　　“哼，看样子这群小鬼是根本不懂啊。”

　　看到镜奈等人愣住的神情，戈登大厨冷哼一声，索性懒得再去关注这群萝莉少女，开始研究自己在这个比赛项目的料理。

　　毕竟在上一个项目中决定了胜负的拉芙琳是她们的人，戈登顺便就将创生之柱勇者小队给记恨上了。

　　而萝柯莉这边根本不需要研究，已经有了目标的她直接举手提问道：“福德大师，我听镜奈说，比赛是可以自带食材和调料的吧？”

　　“嗯，确实如此。”

　　福德点了点头确认道：“虽然我们的食材库很全，但也不能说是应有尽有，我们不能因为食材而限制了厨师的发挥，从而让料理的水平受到限制——当然，有毒有成瘾性的食材是禁止使用的。”

　　“我就说嘛，这么顶尖的比赛限制不会有太多的啦。”

　　镜奈打了个响指，命令道：“伊露卡，掏家伙！”

　　“是，姐姐。”

　　就算不和镜奈心有灵犀，伊露卡也知道伙伴们想的是什么。

　　待她小手一挥，面前厨位的砧板上，出现了一具尸……咳咳，是一具食材。

　　眼见这玩意的形象，观众们当时就炸开了锅——

　　“这是啥？”

　　“这是什么品种的鱼？好恶心啊！”

　　“这是鱼还是人啊，变异了吧？”

　　“人家人鱼族是人身鱼尾，这鱼身人手脚是什么奇葩玩意？”

　　就连福德大师和米奇林都站了起来，投来了好奇的目光。

　　福德表示我身经百战见得多了，什么食材没见过……卧槽，这玩意我还真没见过！

　　所以他直接问道：“这是什么东西？”

　　（啊……这不是断数海域的鱼人族吗？这玩意居然是能吃的？）

　　暗中见证了断数海域大战全过程的安娜自然知道鱼人族的存在，当然她是不会说出来。

　　不如说，安娜还趁此机会呛了自己这个老朋友一嘴，她给福德投去了轻蔑的眼神：“你看你还是研究美食的五星大学者呢，真是见识浅薄……怎么样？没见过吧？”

　　“……看样子，老太婆你好像挺了解的？”

　　福德看向安娜，若有所思了一番，恍然道：“我懂了，你之前是去断数海域进行历史调查来着……这是出产自断数海域的鱼？那难怪我没见过。”

　　“什么？居然是断数海域的产物？”

　　“那就没什么奇怪的了。”

　　一听福德这么说，观众们顿时都释然了。

　　虽然大家都没有去过断数海域，但这是所有都知道的常识——据说迷雾与危险重重的断数海域存在诸多变异的海洋生物，那么鱼因为变异长了人的手脚……好像也不是不能接受的事情。

　　但是能把变异鱼从断数海域带出来，本身就是足够厉害的一件事了。

　　比起这条“鱼”的来历，其实占星这边更关心的是：“那么……这个奇怪的鱼好吃吗？”

　　萝柯莉很诚实地摇了摇头：“不好吃，虽然肉质口感很好，可是味道很酸。”

　　“那你们拿出来干什么？我承认这种鱼作为食材足够罕见，连我都没有见过，但如果不够美味的话，那也是不符合比赛主题的。”

　　面对福德的疑问，镜奈做出了解答：“我们自然有处理酸味的方法……来，萝柯莉，切肉下锅。”

　　这边的萝柯莉很快就把这条鱼人族的尸体给解刨了，除了手脚四肢都是肌肉不能吃，鱼身部分的肉块很快就放到了一个大锅里。

　　紧接着，伊露卡掏出了一大桶乳白色的液体，将其全部倒进了锅中对鱼肉进行浸泡处理，霎时间，淳淳的奶香味道便逸散开来了……

　　“卧槽！”

　　“我去！”

　　“这一桶难道是……”

　　“这么多？？？”

　　意识到了这桶乳白色的液体是什么之后，观众们集体陷入了震惊状态，其他四位大厨目光也都离不开那个水晶玻璃般的大桶。

　　嗯……总不会有人认为是JY吧？

　　“你、你们……”

　　福德大师的嘴一张一合，差点嗦不粗话来，良久才缓过劲的他终于整理好了思绪，质问道：“你们不是说人鱼族的母乳就只剩下最后一罐了吗？”

　　这尼玛可是一大桶啊！

　　就用来处理这种食材，简直是浪费啊！

　　而既然镜奈等人能掏出一桶乳汁且如此随意地用光，便意味着她们使用的维力魔法道具里肯定储存有更多的乳汁。

　　“啊？确实是只剩下最后一罐了啊，灌装的人鱼族乳汁真的没有了。”

　　镜奈双手一摊，眯起眼睛露出了一个阿妮亚般的贱笑：“但我也没说只剩最后一桶啊？”

　　“你——！”

　　福德大师的心都在滴血，他怎么想怎么觉得自己这笔交易是亏大了。

　　然而却不能反悔取消创生之柱勇者小队的参赛资格，五星大学者还是要面子的，尤其是在这么多观众和学者同僚面前。

　　……

　　“我、我宣布……第二场比赛——这位福瑞族的萝柯莉选手获胜，积一分。”

　　一个小时之后，当所有大厨都端上了自己的作品，经过三位评委投票决定，虽然很不愿意承认，但还是让萝柯莉得到了这宝贵的一分。

　　没办法，足够罕见，口感奇特的鱼人族食材、将其处理得美味至极的人鱼族乳汁（外挂），再加上萝柯莉不差的厨艺，三者结合起来完美符合了【最为罕见且美味的海鲜料理】这一主题。

　　在对美食的认可上，福德和米奇林作为专业人士，必须保持绝对的公平公正，并不会掺杂什么个人情绪在里面。

　　至于占星大师这一票就更无所谓了……

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第十三章：这不又巧了嘛？

　　“……”

　　面对萝柯莉获胜的结果，几位大厨虽心有不甘，但都保持了沉默，只能暗暗下定决心接下来一定要找回场子。

　　因为并不是他们的料理水平不如萝柯莉，实在是这群萝莉不讲武德，现场开挂啊！

　　“该死！焯！一群哔——哔——哔的玩意，福德大师，这明显是作弊吧？我不承认！”

　　倒是脾气暴躁的戈登忍不住跳了出来，指着镜奈等人又是一顿儒雅随和的输出。

　　“呸！规则本来就没有规定不能自带食材和调料吧？还是说你认为这鱼和人鱼族的母乳有毒？或者是觉得尊敬的福德大师年事已高，已经味觉失灵，尝不出料理的好坏了？！”

　　镜奈当仁不让，励志起床地扯着自己的下眼睑皮，一边吐舌头做鬼脸，一边反击回去。

　　“你——！！！”

　　戈登气得涨红了脖子，可是一想到既然福德大师已经宣布了判决，自己无论怎么骂都是在打福德的脸，只能硬生生地把嘴臭之词给咽了回去。

　　“好了，戈登，不用再说了。无论食材和调味料是什么，这位萝柯莉选手的料理作品确实是最符合比赛主题，也是五道菜里面最好吃的。”

　　“是，福德大师，您说得对。”

　　福德站了出来，中止了双方的互喷，接着便继续道：“那么我宣布第三项比赛主题……”

　　说到这里，他特意瞄了一眼萝柯莉等人所在的厨位，心里泛起了嘀咕。

　　他也没想到这一次的比赛主题正好让她们巧合地整出了个最优解，所以为了平衡选手实力，怎么着也不能再在罕见和美味鲜度这些主题上下文章了，免得这帮安娜带来的捣乱鬼又开挂。

　　先不提食材本身是否罕见的问题，光是有人鱼族母乳对食材的处理，就让萝柯莉在美味鲜度上一骑绝尘，这并非是厨艺可以抹平的差距。

　　（嗯……所以得想个避免类似主题的比赛项目才行啊。）

　　仔细思索了一番后，福德的目光扫到了还在呼呼大睡的拉芙琳身上时，当即灵光一闪——

　　（对了！她们好像对“食疗”这方面根本没辙，不然也不会在这捣乱了，那就换个方式搞“食疗”相关的主题即可！）

　　心念至此，福德大师这才把话补充完整：“咳咳，主题就是【治愈之汤】。”

　　接着他张开双臂，详细做出了要求：“请各位在规定时间里呈现出一道汤品来，这道汤品不仅要足够美味，可以让人胃口大开，更重要的是拥有能够抚慰、治愈伤者的功效。”

　　话音刚落，还没等观众和大厨们开始讨论，福德便转向了占星的方向，询问道：“占星大师，我记得就在前几日，你们星空与创生之柱研究会好像有几位观星学者受了重伤回来是吧？”

　　“嗯嗯，确实如此。”

　　占星喝了一口水后，这才用略带气愤的语气说道：“那几个笨蛋，为了找到合适的观星地点，居然一不小心就跑到了魔域里，正面遭遇了魔王军。我早就提醒过他们啦，一切都要以自己的生命为重，没想到居然一个都不带脑子出去的！”

　　然后她的语气从愤怒转为了无奈：“哎……虽然那几个笨蛋的外伤是勉强治好了，但还是留下了一些后遗症和病根呢。”

　　“既然如此，那不是巧了嘛？”

　　福德习惯性地摸了摸自己的大光头，建议道：“就和之前治疗了拉芙琳小姐的厌食症一样，我们就邀请这几位学者，让他们喝下选手们做出的【治愈之汤】，将其感受和疗效作为评价标准，可谓是一举两得——占星大师，您觉得如何？”

　　一听这话，占星也是眼前一亮：“诶，这个好诶！我马上就通知他们过来。”

　　语毕，少女便摘下自己的宽顶魔女帽，然后……然后从帽子里掏出了属于自己的永恒罗盘，开始进行某种只有在拉典群岛才能见识到的特殊通讯。

　　“嗯……治愈的汤呢。”

　　“这个主题实在是……”

　　“这不又巧了嘛？”

　　“盯——”⑤

　　另一边，在了解了第三项比赛的主题之后，镜奈、澄雅、萝柯莉和伊露卡都齐齐把目光投向了凰小姐这边。衣

　　“……你们看吾干什么？吾脸上有东西吗？”七

　　凰莫名其妙地摸了摸自己的脸蛋，不过很快就悟了：“啊！难道说你们是想……”吧

　　话音未落，镜奈就拍着胸脯，自信满满地说道——吧

　　“嘿嘿，有凰酱的眼泪在，这一局比赛又稳了……不对，简直是稳中稳好吧？飞凰骑脸怎么输啊！”林

　　“所以说不要把吾珍贵的眼泪用在这种无聊的地方啊！”⑺

　　面对凰小姐的指责，镜奈理直气壮地回道：“才不无聊呢！只要能得到梦幻酱料，付出几滴眼泪又算什么呀！”留

　　……一

　　比赛正式开始之后，不到一个小时的时间内，除了萝柯莉之外，其他大厨便陆陆续续地端上了自己的汤品料理。

　　不对，不能说是陆陆续续，只能说是争先恐后。

　　其实创生之柱勇者小队是最先把汤做好的，毕竟镜奈只是要求萝柯莉随便做几碗足够鲜美的汤，然后顺便每碗滴一滴不死鸟的眼泪就行了，根本不需要其他的佐料或者魔法辅助。

　　是镜奈阻止了小狐娘：“萝柯莉，你要明白先手必输这个道理啊！尤其是在各种料理番里面，都是作为普遍的真理存在的！

　　“这是哪门子的真理啊，根本行不通好么！”

　　听不懂什么叫做“料理番”的萝柯莉直翻白眼：“别人的汤要是直接都给病人治好了，我们端上去还有什么意义，要是输了镜奈你可别怪我哦。”

　　这也是其他大厨“争先恐后”的意义所在。

　　“啊啊，这倒不会，你就放一百个心吧！”

　　面对萝柯莉的质疑，镜奈又是摇头又是摆手，显得尤为自信。

　　同时她在心底嘀咕着——

　　（反正适合观星的魔域也就血源魔王那一处，老夫还当年还建了个观星台呢……而且就算是最低等的血源诅咒，也不是那么容易治好的，不死鸟的眼泪算是特效药了！）

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第十四章：拿到赛点

　　“嗯……唔……经过三位评委投票决定，我宣布，第三项比赛的获胜者是——萝柯莉选手！目前积……两分，纽·伊斯特选手积一分。”

　　经过一番紧张的投票，最后第三项比赛的结果也在福德大师的宣布之中出炉。

　　福德和占星大师都把票给了萝柯莉，而米奇林则是给了戈登，两票对一票，最后还是萝柯莉获得了胜利。

　　“啊啊啊啊啊……我不服，为什么？！”

　　戈登当然是第一时间提出了疑问，不过面对的是福德，他并没有爆粗口：“我的【七彩倪裳】明明比这什么狗……比这【不死鸟之泪】要美味，也同样具备治疗的性质，为什么不是我？你们就这么喜欢不死鸟吗？！”

　　“啊……这家伙刚才是想说吾的眼泪是狗屁对吧？”

　　这时候凰小姐已经不生气了，毕竟她赤红的瞳眸看向戈登的眼神就仿佛在看一具尸体。

　　是的，萝柯莉这道汤品装都不装了，懒得起名字的她直接就用了【不死鸟之泪】。

　　汤如其名——

　　“哎，这位戈登大厨，稍安勿躁，这么暴躁可是容易心脏病的哦。”

　　然而在福德开口之前，占星先行一步站出来说道：“你看看我们这几位学者喝了这碗【不死鸟之泪】的反应吧。”

　　“啊……好舒服。”

　　“喝了这碗汤之后，我的暗伤居然完全好了，哈哈哈哈！”

　　“这喝汤多是一件美事啊！”

　　来自星空与创生之柱研究会的学者们喝完了萝柯莉端上的鸡汤之后，明显露出了比喝了其他选手汤品更加幸福舒展的神情。

　　不仅如此，原本走路都需要搀扶的众人此刻已是容光焕发，甚至能当场表演一把唱跳rap篮球。

　　其中还有一位之前带队出去的四星学者，自然是不可能撒谎的，有占星在此作保，也断然没有作弊的可能。

　　所以至少从“食疗”的“疗”这方面来说，萝柯莉的汤品占据了绝对的优势。

　　“这……”

　　戈登还想说些什么，福德大师直接打断道：“不仅如此，我早年研究厨艺时，手腕留下了陈年暗伤在品尝了这碗汤之后，居然也痊愈了，简直是……奇迹啊！因此就算这碗汤的美味程度不是最佳的，然而却是最贴合主题的【治愈之汤】，萝柯莉选手好水平！”

　　说罢还给小狐娘这边竖起了大拇指。

　　“……”

　　这都弄得萝柯莉脸颊泛红，有些不好意思了。

　　奇迹个毛线啊，这不是废话嘛，什么伤都全好了，能不治愈么？

　　戈登还不死心地高声询问道：“那就让我输个明白！没有任何的魔力波动……这碗鸡汤到底加了什么东西，居然能有如此恐怖的治疗效果？”

　　这也是包括福德在内所有人的疑问。

　　“噗嗤——”

　　一听这话，知道真相的安娜大学者当时就笑出了声。

　　福德疑惑地问道：“你笑什么？”

　　安娜双手一摊：“我就不能想起高兴的事情所以笑一笑么？人家汤的名字都把加的料说得明明白白了，没想到你们居然还在疑惑，你这个五星大学者真是逊啦！”

　　“哈？汤的名字？”

　　福德先是一愣，接着看向面前的汤碗，瞳孔剧震：“啊？难不成……你们在每一碗汤里都加了真正的【不死鸟之泪】？？？”

　　福德大师已经彻底无语了，他的内心在滴血，鬼知道这帮萝莉少女的队伍到底藏了多少好东西？！

　　（造孽啊，真是造孽啊！不死鸟之泪……如此珍贵的东西怕是能卖上天价吧？就、就这么用在这些鸡汤里？？？）

　　“我去，这碗【不死鸟之泪】居然真的是不死鸟之泪？”

　　“不死鸟之泪……就是传说中的九阶魔兽不死鸟的眼泪？”

　　“这你就不懂了吧？传说能够涅槃重生的不死鸟因为是火属性的缘故，所以很难得才会流下眼泪，甚至于根本是不可能的事情，再加上根本找不到不死鸟栖息在哪里，所以不死鸟的眼泪可以说是相当珍贵。”

　　“何止是珍贵啊，我听说不死鸟之泪能够治愈世间一切伤痛，乃至有起死人，肉白骨的功效。”

　　听到观众和学者们的议论之后，此时此刻就连占星也有点懵地眨了眨大眼睛：“咦？我们的学者喝了不死鸟之泪？不、不会要额外收钱吧？”

　　“没错，确实是不死鸟之泪。”

　　萝柯莉这边倒是大大方方地承认了自己在汤里加的料，当然对于所谓“珍贵”的说法，创生之柱勇者小队的大家都是不屑一顾的。

　　毕竟队伍里有只可以随时生产不死鸟之泪的不死鸟，晚上被澄雅调戏的时候可是经常能挤出不少来呢……咳咳。

　　“我、我明白了，我认输。”

　　逐渐理解了一切的戈登到这里也只能无奈放弃，虽然恨得心痒痒，也必须承认自己的失败。

　　那咋办呢？毕竟人家为了胜利都把这么贵重的不死鸟之泪掏出来了。

　　（神经病啊，这群脑子有坑的臭小鬼真是暴殄天物！）

　　这就像是大家在比用铲子挖坑，谁挖的坑大谁赢，结果倒好，你特么把挖掘机给掏出了了，这比个毛线？

　　不管怎么说，萝柯莉算是拿到了赛点，只要再赢一场就可以获得梦幻酱料，并直接晋升拉典群岛的四星学者！

　　“耶！手握至少两个赛点，稳了呀！”

　　镜奈这时候已经在和同伴们击掌庆祝，就差半路开香槟了。

　　……

　　“那么我们接下来马上开始第四项比赛，主题是——哎……”

　　准备宣布第四场比赛主题的福德大师本来打算绞尽脑汁给创生之柱勇者小队设坎，不过他转念一想，在可以自由使用自带食材和调味料的前提条件下，好像这群小鬼怎么样都有机会开挂啊。

　　于是他长叹一声，索性也不想那么多，直接开摆，按照原计划宣布道：“主题是——【承载历史的伟大菜品】！菜品的种类和数量不限，但必须是主食，请各位在这个基础上自由发挥吧。”

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第十五章：不得不承认，现在是你的挂比较强

　　“嗯……承载历史的料理呢……”

　　接到了比赛主题之后，镜奈正在思索这一关该怎么开挂速通的问题。

　　然而就在这时，萝柯莉走到了镜奈的面前，郑重其事地说道：“镜奈，这一场比赛不需要大家的帮助，就让我自己上吧。”

　　“哎？可是……”

　　镜奈还想说些什么，萝柯莉已经伸出手指抵在了镜奈的嘴唇上，以斩钉截铁的语气道：“反正有两个赛点不是么？之前基本靠的不是我的真实实力，而是靠着取巧取胜，既然大家都叫我小厨娘……那我也有作为厨师的尊严啊！就让我全力和这些顶级厨师比拼一番厨艺吧！”

　　停顿片刻，萝柯莉又敲着自己毛茸茸的胸口，自信满满地说道：“而且我也不是没有认输的打算哦，这个比赛主题可谓是相当契合我了，别忘了……我一个人就承载着五百年的历史呢，这五百年的历史变迁，自然包括了美食文化的变化，我可是亲【口】见证了这段历史啊！”

　　发现小狐娘如此的坚决，镜奈已经理解了她的决心，当然不再好拒绝。

　　不过她还是希望上一道保险：“嗯嗯，萝柯莉酱，那就交给你了，但是俗话说得好，小透不算透，意思是……”

　　“我明白我明白，虽然听不懂你这俗话在说什么，不过我明白你的意思啦。”

　　话音未落，萝柯莉便打断了她的话，旋即和镜奈默契地相视一笑——

　　“至少在处理食材的时候，我还是会用到人鱼族的乳汁啦，这也是属于我们实力的一部分，不用白不用嘛。”

　　“诶嘿嘿！”

　　……

　　就这样，第四场比赛【承载历史的料理】紧锣密鼓地开赛了，萝柯莉又跑到仓库了选择了一番食材，将其浸泡在又一桶让福德等人咬牙切齿差点忍不住要抢劫的人鱼族乳汁里处理过后，便开始精心烹饪自己的作品。

　　萝柯莉选择的方向是制作五道相辅相成的组合料理，而这五道料理配在一起组合而成的作品，每一道都是那一个百年最为流行的菜肴。

　　将这些亲口吃过且做过的人气料理还原出来，萝柯莉可谓是轻车熟路，只需要在调味、刀工、摆盘等方面多下功夫，相信获胜不是问题。

　　镜奈也是这么想的，而待到萝柯莉端上自己的作品【五百年的轮回】之后，三位评委给出了评价之后，她觉得基本上算是十拿九稳了——

　　“好吃！美味！”

　　占星大师满足地眯着眼睛，她的反馈基本上就是这样了，给不出什么专业的点评。

　　不过不要紧，给票就好。

　　“唔……确实很不错！”

　　米其林先生吃完之后也是赞不绝口：“先不提人鱼族的乳汁处理过的食材拥有无与伦比的顺滑口感，五道料理之间相辅相成，没有任何一道抢了其他的风头，而五道菜一起品尝，更是美味绝伦，让人回味无穷，流连忘返，香气在唇齿间轮回打转，完全契合了菜名中【轮回】的含义。”

　　“唔姆，更重要的是……【五百年的轮回】前面五百年这三个字。”

　　福德大师接上话茬道：“按照我的见识来品、来看，这五道菜可谓是完美还原了这五百年来每一百年间最受欢迎的一道菜，而且色香味俱全，正如米其林所说那样，彼此之间还融合得相当完美，相得益彰，可谓是完全契合了本次比赛的主题，承载了五百年的美食历史啊！”

　　“什么？五道菜就是五百年的历史？”⑤

　　“太厉害了，这么久以前的料理，居然还能完美还原并融合在一起。”I

　　”流口水了，我也想品尝【历史】啊！”七

　　此话一出，包括福德在内的厨师与观众们都对这位之前靠着取巧作弊获胜的福瑞族厨师刮目相看了，没想到她居然还是有真本事的。巴

　　只能说福德不愧是研究美食的五星大学者，对美食的历史研究得如此透彻。吧

　　其他的几位大厨端上的料理都没能受到如此高的评价，所以你看这不是稳了嘛？澪

　　直到纽·伊斯特先生呈上了他的作品——⑦

　　“请各位品尝我的料理——【玲珑宝塔】！”⒍

　　“哗——”易

　　“什么？！”

　　当盖子掀开之际，耀眼的光芒如柱般从中四散而出，辉映了整个比赛场地。

　　其实这种所谓的发光料理用魔法或者刻印的小型结界，也能造成类似的效果，然而在场的所有人都没有感觉到餐盘上存在一丝一毫的魔力波动。

　　这里也不是小当家的世界，因此只有一种可能性了——

　　“卧槽，这位大哥哥居然在里面加了【梦幻酱料】？他自带了梦幻酱料来参赛？”

　　镜奈当时就惊了。

　　是的，使用了【梦幻酱料】的料理就会发光……因为老夫当年从系统把这玩意换出来的时候，要求就是能让料理发光啊！

　　光芒消散之后，大家终于看清了这道料理的真面目——

　　那是一座高耸的玲珑宝塔一般，由不同的肉食加上素菜的点缀，堆叠而成的肉山，汁水在其上流淌、滑落，梦幻酱料已经化作了引人开胃的色彩，自上而下妆点着这座宝塔，热气与香气扑鼻而来。

　　”你……居然在这道菜上使用了珍贵的梦幻酱料？”

　　福德大师倒不在乎选手使用什么食材，不过当他沿着塔顶一口咬下时，登时双目瞪得滚圆，仿佛金鱼一般就要凸出来似得，显然受到了极大的震撼。

　　下一刻——

　　“噢噢噢噢哦哦哦——！！！”

　　福德大师突然高吼着，浑身肌肉肉眼可见地高高隆起，接着“噗嗤”一声，将他上身的衣物全部撑爆，彻底撕裂。

　　镜奈又惊了：“哈？什么鬼？还带暴衣的？”

　　不仅是她，主持人也惊了，手持话筒激动地喊道：“天哪，我看到了什么？时隔十年，福德大学者居然再次暴衣了！也许有的观众不能理解，但这正是福德大师对一道料理最高的评价，只有当料理能够充分刺激到福德大师的味蕾时，他才会激动得不能自已，甚至不能控制自己的肌肉！”

　　对此安娜只有一个评价：“呸！臭流氓！”

　　然后张口闭眼了半天的福德发话了，他满脸红光，一副沉醉之色：“噢！斯巴拉西！这满溢的肉汁在我的口腔里爆开，刺激着我的全身，此时此刻，我仿佛已经置身在了历史的高塔里，这明明只是一道料理，居然就蕴含着千百种味道，承载着无数料理的历史记忆，持续不断，目不暇接地冲击着我的舌尖，……不仅仅是厨师的厨艺精湛到了极点，梦幻酱料也发挥了巨大的作用啊！完美，太完美了！”

　　……

　　没有任何意外，第四个项目的获胜者便是纽·伊斯特无疑了。

　　占星对于料理的历史没有什么研究，纯粹凭借喜好给了萝柯莉一票，但米其林和福德都把票投给了纽·伊斯特。

　　“嗯……我输了呢，镜奈，抱歉啦。”

　　萝柯莉倒是很大方地接受了自己的失败，毕竟她已经发挥了自己的满分料理水准，又有人鱼族的乳汁辅助，这都没赢就没办法了。

　　谁特么能够想到对手居然还藏着梦幻酱料这个大杀器啊！

　　“不用在意，萝柯莉，这不是你的水平问题。”

　　镜奈其实也是心服口服的，大家都在比挂，那自然只能看谁的挂比较强了。

　　只不过语气稍微阴阳怪气了一点——

　　“厉害了呀，新东方大厨，如此珍贵的梦幻酱料居然都掏出来了么？”

　　纽·伊斯特微微一笑，拱手道：“彼此彼此，你们不也用了珍贵的人鱼族乳汁么。我是承蒙祖上有幸获得过这梦幻酱料，已经被逼到绝路了，所以不得不掏出来。我……也有不能退让的理由啊！”

　　镜奈把手拱了回去：“牛批！不得不承认，现在是你比较强，你的挂在我们之上！”

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第十六章：维塔柠檬茶，爽过吸大妈

　　目前的情况是萝柯莉与纽·伊斯特打成了二比二平，两人双双来到了赛点。

　　当然，其他人看似陪跑，也并不是没有机会的，大不了让四追三嘛。

　　“可恶……可恶……你们一个一个的……下一把我一定要拿下第一！！！”

　　戈登大厨气急败坏直跺脚，却也只能放下狠话，无可奈何。

　　谁叫自己挂不如人呢？

　　反正戈登是绝对不会承认技不如人的。

　　“哎……”

　　“没想到遇到了这样的对手，真是开了眼了。”

　　而另外几位大厨则是在不停地叹气，看似还有机会，实则更大的可能是为荣誉而战了，毕竟一场不赢面子上也不好看吧？

　　“好了，请各位调整一下情绪，我们进入今天的第五项比赛吧。”

　　看到众人不一的反应，福德大师拍了拍手，把全场的目光焦点拉了回来，接着宣布道——

　　“嗯，刚才吃了这么多肉也腻了，那么请大家制作一杯饮品来降暑解渴吧，所以第五项的主题就是……【夏日凉风】！”

　　说起来，这个比赛项目也是经过福德深思熟虑的，很明显不管是食疗、肉制品以及海鲜等料理都对萝柯莉或者拥有梦幻酱料的纽·伊斯特有利，那么为了比赛平衡着想，就必须另辟蹊径了。

　　萝柯莉这边不清楚，但据他所知，纽·伊斯特虽然对此虽然也有研究，但对饮品制作并不擅长，反倒是戈登和赫斯顿在这方面颇有建树。

　　“好！老子这次赢定了！”

　　果不其然，戈登听罢眼前一亮，立刻回到了自己的厨位去着手调制自己的作品。

　　另一个眼前一亮的人则是镜奈：“嗯？这不是为老……咳咳，为我们量身定做的项目吗？赢定了呀！”

　　“怎么说？镜奈，我可是对什么饮料一窍不通啊！”

　　萝柯莉这边直接开摆了，事实也正是如此，让小狐娘做菜可以，但配制饮料不能说一窍不通，也就马马虎虎吧，上不得台面。

　　“没关系，我给你写个配方，你按照这个来吧。”

　　“刷刷刷刷刷——”

　　镜奈却是摆了摆手，然后找了一张纸便开始奋笔疾书。

　　澄雅好奇地凑了过来看了看：“咦？镜奈酱你还会配制饮品啊？这个是……柠檬茶？难道说是你祖传的……”

　　她很快就联想起了镜奈曾经和自己说过的故事——少女在年幼之时经常和师父一起喝母亲特制的金桔柠檬茶解暑，久而久之也就学会了。

　　“嗯……差不多吧，不过这个是改良版的。”

　　镜奈昂起脑袋来，先是点了点头，随即又摇了摇脑袋，将一头白色的长发甩得左右晃动。

　　她狡黠一笑：“在我的老家有句话是这么说的——维塔柠檬茶，爽过吸大妈啊！”

　　不仅如此，毕竟是BO5的最后一局比赛了，镜奈还有其他的挂这时候要掏出来。

　　在写完了配方之后，镜奈下达了命令：“伊露卡，把传说中的厨具之灵藏库（微缩版）拿出来吧。”

　　“是，姐姐。”

　　伊露卡仿佛哆啦A梦一般……甚至比那个蓝胖子更加神奇地挥了挥手，就把一尊比她的身材还要高大，四四方方如同冰箱似的物件给掏了出来，入眼所见，方形物体之上还刻印着诸多宛若敦煌雕塑般的图案符文，玄妙的流光在符文之间流淌穿梭，古朴而典雅。

　　嗯……说是冰箱也没有错，功能上其实是差不多的。

　　“这是……什么？”

　　萝柯莉适时的提问，镜奈回了句“问得好！”，然后压低了声音同伙伴们解释道：“咳咳，其实这个是当年大贤者留下的遗产之一啦，放入其中的生鲜亦或者饮料可以进行速冻，而且会自动冰冻至最佳的温度，最佳的口感，比精通级别的冰属性魔法还要管用呢！只不过【灵藏库】是一次性魔法道具，用完就会自动销毁了。”

　　萝柯莉顿时眼前一亮，观察着【灵藏库】的同时，不停摇晃的大尾巴表达了她的好奇：“咦？那对于这个比赛项目而言，这东西确实是神器啊！”

　　“可是镜奈酱，一次性的魔法道具就这么用了不可惜吗？”

　　面对澄雅的疑问，镜奈还没说什么呢，凰小姐就憋不住开口道：“哼，反正是她自己的东西……呜哇哇哇哇！”

　　然而她的话还没说完就被镜奈给绕到背后给捂住了嘴巴，这只不死鸟萝莉差点就说漏嘴了啊！

　　镜奈理直气壮地说道：“是呀，伊露卡是我的契约圣灵，所以就算是以前大贤者的魔法道具，现在也是属于我的啦！”

　　与此同时,观察完【灵藏库】的萝柯莉摆了摆手道:”不不不,镜奈,我比较在意的是你刚才说的传说中的厨具是什么意思?还有(五)一妻捌捌磷鳍硫⑴这种奇怪的厨具到底是从哪里来的呢?”

　　“呃……不好意思我就是玩个梗，请不要在意。”

　　镜奈打了个哈哈搪塞过去，总不能说是从系统里买的吧。

　　类似奇怪的道具其实伊露卡体内还存着不少，只不过没到用的时候，镜奈一般都想不起来有什么存货了。

　　……

　　就这样，比赛顺利地进行了下去，萝柯莉这边制作的维塔柠檬茶本来就是会让人上瘾的极品饮料，再加上“传说中的厨具”外挂加持，不出意外地得到了三位评委的一直好评。

　　戈登和赫斯顿的饮品却是同样被福德与米其林赞誉有加，特别是赫斯顿，他全程用魔法精心调制的一杯“海天一色”，获得了不俗的评价。

　　只是轮到纽·伊斯特先生端上自己的作品时候，评委们开始犯难了——

　　米其林眼中仿佛有光闪过，他的评价是：“伊斯特选手，你这个名为【泡沫之夜】的饮料……有点特殊啊！挺罕见的！”

　　“没错，我从来见识过有人居然会在饮料里加入气体……只是这个气体有点冲鼻，不过好像确实因此带走了人体内不少的热量，给我一股劲爽畅快的感觉，如同一股【夏日凉风】从喉咙中涌上来，倒也确实符合了主题，而且创新十足！嗝——”

　　重新换了件衣服的福德大师给出了中肯的评价，说到最后还打了个嗝。

　　只可惜占星大学者这边好像并不喜欢的样子，她捏着自己精巧的鼻子，露出了明显的厌恶之情：“呸呸呸，好呛啊，这个味道我喝不习惯呀！”

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第十七章：肥宅快乐水，快活似神仙

　　很显然，纽·伊斯特大厨制作的饮品引起的两极分化的评价，创新是足够创新了，可是这个味道却不是所有人都能够接受的。

　　至少占星大师不太行。

　　对此纽·伊斯特也只能微微一笑，已经对结果不在意了。

　　因为他自知确实在饮品这方面的研究不如其他人，也没有外挂可以用，所以只能另辟蹊径，尝试使用创新的手段去吸引评委的注意。

　　当然，虽然研究出了在饮料中加入气体的方式，却也并不意味着纽·伊斯特对于饮料的本体随随便便应付了事，两者之间如何进行搭配，这位大厨也是经过一番考究和试验的，纽·伊斯特已经尽了自己的全力。

　　“呵，这种重要的比赛居然还敢端出如此异端的饮品来，看来这把我是稳了。”

　　见状，戈登大厨冷冷一笑，表示胜券在握。

　　虽然还有萝柯莉和赫顿斯两个强劲的对手，但他对于自己的作品还是充满了信心。

　　然而结果却是——儛

　　“咳咳，那么我宣布，经过我们三位评委三票通过，本次比赛项目的获胜者是……萝柯莉选手！那么……萝柯莉选手积三分，获得了本届厨王争霸赛的胜利！”y

　　“耶！好耶！”i

　　“我们——是——冠军！！！”V

　　当福德大学者宣布了比赛结果后，像是在思考什么的镜奈还没说什么，澄雅和萝柯莉已经扑过来，这群萝莉已经开始互相拥抱着庆祝了。I

　　戈登大厨眼里顿时布满了血丝，声嘶力竭地吼道：“不！我不能接受！你踏马的，这个什么维塔柠檬茶……凭什么给她这么高的评价？！”I

　　这货急起来已经连福德大学者都开始骂了。坝

　　福德斜视着戈登，倒是不在意骂声，用平静的语气回复道：“你……和萝柯莉选手的差距就在于温度和口感的把控，味道上倒是不相伯仲的。”V

　　接着福德递出一杯维塔柠檬茶给他：“你自己尝尝便知。”I

　　戈登也不客气，抄起玻璃杯就咕噜咕噜地咽了下去。I

　　下一刻，戈登两眼放光——I

　　“唔……这——！！！”〇

　　虽然很不愿意承认，但以他作为大厨的品味而言，第一口就了解了双方这点细微的差距所在。祁

　　另一边，赫斯顿同样品尝了一番后，惊讶地询问道：“这么短的时间，到底是怎么办到的？你是用了什么魔法进行如此精准的控温和口感调配？而且放了这么久，居然还能保持如此口感，里面也没有冰块啊……”鹨

　　赫斯顿本来就是利用魔法进行料理制作的专家，换成地球来说就等于是“分子料理大师”，可现在连他都没有自信做到这般完美。医

　　面对疑问，萝柯莉耸了耸肩：“对不起，商业机密，保密哒！”

　　毕竟多亏了【灵藏库】的辅助，外挂的东西你让她怎么解释嘛……

　　而且大贤者（系统）留下来的一次性魔法道具现在也自动销毁了，绝不可能再做出相同品质的维塔柠檬茶来。

　　看到戈登大厨略显落寞的神情，福德又补充了一句——

　　“其实就算没有萝柯莉选手的柠檬茶，我和米其林先生的票也会给到纽·伊斯特先生。”

　　“啊？这……这我不能接受！”

　　戈登先是一愣，接着又激起了自己的斗争心。

　　输给萝柯莉这个挂逼就算了，要是连老冤家纽·伊斯特都赢不过，他怎么可能服输呢？

　　“戈登，看来你还没有理解厨王争霸赛的宗旨——我们可是美食研究会，突出的是【研究】二字，所以不仅要制作出美味的食物或饮品，更注重研究出的创新成果。”

　　福德露出了一个和蔼的笑容，解释的话语不仅是说给戈登听的，也是说给在场所有人听的：“看样子，你们都被前几场比赛给带偏了，你们制作的饮料味道确实很棒，但却没有给人特别眼前一亮的感觉，反倒是这杯【泡沫之夜】……口感相当新奇，可以说是一种船新的体验！”

　　米其林也点了点头:“我同意福德大学者的说法,但从【研究榴芭玖⑸(八)玲逝霖】的角度而言,纽·伊斯特先生可比诸位走在了前列呢。当然,综合来说【泡沫之夜】的口味不是所有人都能够接受,所以无法取得占星大学者这一票,存在天然的弱势就是了。”

　　结果已然尘埃落定，见诸位选手已经没有意见，福德便朝小狐娘招了招手道：“那么请萝柯莉选手上台，我们准备进行颁奖暨四星学者授予仪式。”

　　“好的……”

　　“等等！”

　　这边的萝柯莉刚要走过去，却被镜奈伸手拦了下来——

　　“福德大学者，在这之前……我能喝一口【泡沫之夜】吗？”

　　“呃……倒是无所谓。”

　　福德可以看得出来，这只福瑞族萝莉基本上是什么都听这只白毛萝莉的话，所以很爽快地就把这杯黑色的【泡沫之夜】递给了镜奈。

　　镜奈接过之后先是闻了闻，眉头皱了皱，却毫不犹豫地学着戈登的样子吨吨吨就给自己灌了下去。

　　“！！！”

　　下一刻，气泡从喉咙深处涌了上来，如同无数的尖刺，刺激着喉管与口腔，却又不会让人感到厌恶，反倒是一股熟悉的记忆涌上舌尖，涌上镜奈的心头。

　　“嗝……这味道，这这这这这、这就是正宗的阔落啊！！！”

　　镜奈打嗝的同时，差点语无伦次，两行热泪从眼角滑框而下，湿润了衣襟。

　　肥宅快乐水，简直快活似神仙啊！

　　没有人……准确的来说是地球人能拒绝阔落的诱惑，镜奈同样如此，更何况这还是时隔上千年，久违地喝到了阔落。

　　这可是家乡的味道，怎能不让人泪流满面呢？

　　“哎哎哎哎哎？镜奈酱，你哭什么呀？有什么好喝吗？”

　　“阔、阔落是什么啊？”

　　“姐姐？？？”

　　眼见这一幕，澄雅、萝柯莉和伊露卡赶忙关切地围了上来，就连和镜奈心灵相通的器之圣灵王都是一脸懵逼，不能理解镜奈为何如此感动。

　　“呜呜呜呜呜……我没哭，我只是眼睛进阔落了。”

　　镜奈抹了一把眼泪，昂起脑袋之后却是语出惊人——

　　“福德大学者，我们可以弃权吗？！”

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第十八章：怎么才三成啊？

　　“咦？”

　　“啊？”

　　“嗯？”

　　“什么？”

　　“弃权？？？”

　　镜奈的话让全场都陷入了懵圈和傻眼的状态，随之而来的是一阵缄默。

　　比赛赢了就弃权，你特么有病吧？装逼都不是这么装的吧？

　　“镜奈，你的脑子不会进饮料了吧？！”

　　还是萝柯莉率先打破了赛场的宁静，摇着镜奈的肩膀吼道：“你不是很想要那个梦幻酱料么？我们好不容易赢了，为什么要弃权啊？”

　　镜奈也有话说的呀：“可是和阔落相比，梦幻酱料算个什么啊！”

　　诚然梦幻酱料是很不错，但也不是无可取代的东西，但对于镜奈而言，阔落绝对是排在自己想要得到的东西中第一优先级的存在。

　　曾经的大贤者/魔神也不是没有努力尝试过复刻阔落，然而因为两个世界……或者说两个星球的法则不同，镜奈的很多尝试都以失败告终。

　　究其原因，这里的人……包括自己本人呼出的气体其实根本就不是二氧化碳，或者说这个世界根本弄不出来二氧化碳来。

　　那还谈什么阔落？没有气的阔落是没有灵魂的！

　　所以可以想象镜奈此刻喝到正宗阔落是什么心情，虽然味道上确实有一点点的差别，但阔落的灵魂纽·伊斯特是还原出来了。

　　萝柯莉对此还是相当费解的：“所以阔落到底是什么啊？你曾经在哪里喝过和这个【泡沫之夜】类似的饮料吗？”

　　纽·伊斯特听完也费解了：“不可能，这是我原创的饮品才对啊！”

　　“咳咳，大家先冷静冷静。”

　　见场面有些混乱，福德大学者终于在短暂的愣神之后，站出来压了压手控场。

　　旋即他将目光转向了镜奈：“倒是没有规定不能弃权就是了，你……确定要代表萝柯莉选手弃权吗？”

　　“咳咳，刚才是我太激动了，我说的弃权是有条件的。”

　　镜奈摆了摆手，接着深呼吸调整了一番自己的心情，这才继续道：“纽·伊斯特先生，我们的弃权换【泡沫之夜】的配方，可以吗？”

　　“哎？”

　　纽·伊斯特对于这个条件有些意外，不过很快就点头道：“当、当然没问题，不过你这么喜欢【泡沫之夜】吗？”

　　作为拿到了赛点的“第二名”，这谁不答应谁傻哔嘛！

　　“那么交易成立！”

　　镜奈倒也没有继续纠结阔落的喜好问题，在场这么多大学者，也不怕纽·伊斯特毁约。

　　于是她当场举手道：“福德大学者，我们确认弃权啦。您刚才说了就算没有萝柯莉，第一名就会是纽·伊斯特先生没错吧。”

　　“呃……是这样的。”

　　福德大师还没反应过来，镜奈就已是双手一拱，笑嘻嘻地说道：“纽·伊斯特先生，恭喜你获得冠军！”

　　……

　　就这样，这一届厨王争霸赛在戏剧性的一幕中结束了。

　　既然镜奈这么坚持，萝柯莉自然也是无所谓弃权不弃权，至少拿到了这个所谓的“阔落”配方，镜奈开心就好。

　　纽·伊斯特先生也是在懵懵懂懂之中便披上了胸前绣着四颗星星的袍子，成为了拉典群岛的四星大学者，与福德等人合影留念。

　　怎么自己突然就冠军了呢？这会不会有种钦定的感觉……

　　反转和惊喜来得太快，他实在没有来得及细细品味。

　　“恭喜你，纽·伊斯特四星大学者，你的冠军可谓是实至名归啊。”

　　福德大师手捧着那罐作为奖励的梦幻酱料送上，整个人都是笑眯眯的。

　　这倒是他的真心话，作为一路从资格赛杀进来的纽·伊斯特夺冠，怎么都要比走后门直接参加决赛的萝柯莉夺冠要有排面吧？

　　不然总是要被人说闲话的。

　　“谢谢您，福德大师。”

　　纽·伊斯特先生——现在应该是伊斯特大师也是微笑着接过了自己的奖励，

　　然后他反转就走到了正在鼓掌的镜奈面前：“镜奈小姐，请问……我可以用这罐梦幻酱料换一罐人鱼族的乳汁吗？其实梦幻酱料对于我来说并没有什么用，毕竟用梦幻酱料调制的料理根本不能算是我的真实实力，之前使用的情况……实在也是迫不得已。”

　　说到最后，伊斯特大师无奈地苦笑了起来。

　　以之前萝柯莉那般豪爽的使用方式，他可不相信创生之柱勇者小队没有人鱼族的乳汁剩下了。

　　“啊咧？”

　　闻言，镜奈此刻的表情要多精彩有多精彩。

　　纽·伊斯特这边峰回路转，她又何尝不是么？

　　原本以为要用梦幻酱料对换梦幻酱料，虽说不亏，可也总是有些遗憾的。

　　现在好了，这伊斯特大师可太会做人了！

　　兴奋之余，镜奈连连点头，满口答应的同时来了个超级加倍——

　　“好好好，没问题！不仅如此，我给你……半吨的量！伊露卡！”午

　　“是，姐姐。”依

　　伊露卡根本不会询问镜奈为什么直接小手一挥，把一大堆“水桶”拿了出来。起

　　重重叠叠的水桶里流淌着乳白色的液体，给人以极大的视觉冲击力。⑻

　　“我去！”疤

　　“半、半半半半半吨？”另

　　“这么多？”器

　　“你——你——！！！”l

　　眼见这一幕，福德大师都吓得差点心肌梗塞，现场的所有厨师，包括观众也是全体起立行注目礼。i

　　原本以为这群萝莉收藏的乳汁最多也就这么多了，没想到还能随随便便拿出半吨来。u

　　我的天，这可是半吨人鱼族的乳汁啊！对于美食家而言，可谓是价值连国啊！I

　　这支勇者小队是去断数海域抄了人鱼族的老家吗？所有的人鱼都被你们挤了奶是吧？？？

　　伊斯特大师也被吓了一大跳，可他的头脑还是清醒的，旋即连连摆手道：“不不不，镜奈小姐，这么贵重的东西我不能收，一罐就好，一罐就好，等价交换嘛！”

　　镜奈赶紧把话说清楚：“我也没说白给你啊，是这样的，我对你的阔落……不对，是【泡沫之夜】太喜欢了，所以准备投资入股！”

　　伊斯特大师一愣：“投资入股？”

　　直到这时，镜奈才把自己的想法全盘托出：“我希望你可以建个厂，大批量生产【泡沫之夜】，将这款饮料推广到全世界！这些人鱼族的乳汁就算是我们创生之柱勇者小队的股份了，你完全可以拿去拍卖换钱、自用或者收买人情。”

　　“伊斯特大师，如果你同意的话，我们就现场签个魔法血契吧！嗯……七三分成就好。”

　　镜奈表示以自己对阔落的了解，这玩意一旦批量生产出来，风靡全球根本不在话下，全世界至少有70%的人是不可能拒绝的。

　　地球上两种阔落的市场占有率加起来都占到70%了，那可是数不清的小钱钱呢！

　　虽说有了配方，不过创生之柱勇者小队怎么说都是“勇者小队”，还有更大的使命在前方等待，所以镜奈也没空自己建厂，她这配方是给萝柯莉自用的。

　　因此倒不如投资伊斯特大师一把，谁叫人家这么会做人呢？

　　萝柯莉没想到镜奈的思维如此跳跃，突然就聊起了投资入股的事情，可是半吨的人鱼族乳汁确实让她有些心疼了——

　　“镜奈，怎么才要三成啊？”

　　镜奈翻了个白眼：“废话，我们给了这么多珍贵的人鱼族乳汁，当然是我们拿七成啊！”

　　“哈哈哈哈，你们可太有意思了！”

　　听着两只萝莉的聊天，伊斯特大师都给逗笑了。

　　可是他作为一名大厨，根本无法拒绝合理交换条件下半吨人鱼族乳汁的诱惑，想了想便决定道——

　　“好！多谢镜奈小姐这么看得起我的【泡沫之夜】，我接受你的投资！”

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第十九章：千年等一回

　　“嗯……镜奈小姐，虽说这个血契是签好了，但是如果真的赚了钱，这个分红我该以什么形式给你们？”

　　待到观众们基本都散去之后，伊斯特大学者还是要留下来和镜奈商讨一番商业上的事宜。

　　毕竟他刚刚加入了学者集会，成为了美食研究会的四星大学者，至少有一段时间是要待在拉典群岛之上的，回不去丹塞图大陆。

　　镜奈摆了摆手，毫不在意地说道：“啊，这个不急啦，我们在这之后也要去一趟圣劳瑞斯大陆呢。”

　　伊斯特大学者想了想，便决定道：“这样吧，我让我的助手和学徒先行一步绕道圣劳瑞斯大陆回去丹塞图大陆着手办厂的事宜，届时欢迎各位来找我……别的不说，美食管够哈。”

　　这位大厨伸出手来，向镜奈作出了邀请，后者也是礼貌地伸出小手，和伊斯特粗糙的手掌紧紧地握在了一起。

　　镜奈笑嘻嘻地回道：“一定一定，毕竟我们还是大股东嘛！”

　　“啧，我们走！”

　　另一边，失意的戈登大厨咬牙啐了一声，回头深深地忘了镜奈和伊斯特诺基亚.jpg的画面一眼，便带着助手们灰溜溜地离开了。

　　一位助手跑到他的身旁，不甘心地问道：“老大，我们就这么回去了吗？伊斯特那家伙……那可是半吨的人鱼族乳汁啊！”

　　言下之意，任谁都会对这价值连城的乳汁心动不已，如果有必要的话，铤而走险也不是不行的！

　　“你他娘的哔——哔——哔——的白痴吗！这里可是拉典群岛，伊斯特这运气好的狗东西侥幸成为了学者集会的四星大学者，有学者集会的庇佑，去动他不是找死？”

　　戈登压低了声音怒骂道，同时一巴掌拍在了助手的脑袋上，弄得后者敢怒不敢言。

　　不过戈登旋即眼珠子一转，目光放在了镜奈等一众萝莉的身上，顿时嘴角上扬：“但是嘛……呵呵，创生之柱勇者小队么？老子记住你们了，既然能够随随便便拿出半吨的人鱼族乳汁，想必应该还有更多才是——不急，既然她们要去圣劳瑞斯大陆，届时就好好耍耍罢，让这些臭小鬼学习学习什么叫做匹夫无罪，怀璧其罪！”

　　……

　　“呼……这破比赛总算是结束了，拉芙琳酱厌食症的危机也已经解除了，接下来诸位该按照约定一起去老娘的塔，接受老娘的专访了吧？！”

　　一切都已经尘埃落定，而安娜大学者虽然蹭吃蹭得很爽，但至少还没有忘了一开始的目的。

　　“嗯？老太婆你敢说是破比赛？我看你吃得喝得挺开心的啊？！”

　　福德大学者看着安娜流油的嘴唇以及明显圆滚起来，像是怀孕三个月的肚皮，鄙夷地讥讽道。

　　“咳咳咳，老娘这不是给你面子嘛。”

　　安娜说得那叫一个理直气壮，脸不红心不跳的。

　　就在这时，拄着自己的星杖的占星六星大学者也走了过来，好奇地问道：“咦？安娜妹妹要带这些孩子们去历史研究会吗？那我也去！”

　　“妹妹……孩子们？”

　　被看起来比自己大不了几岁的少女这么一说，澄雅嘴角抽了抽，同样好奇地反问道：“那个……占星大学者您芳龄啊？”

　　对此，占星的小嘴弯成了猫形，将食指放在自己的唇前，神神秘秘地说道：“小妹妹，记住了，询问女孩子的年龄可是大忌哦！长大之后也要学会不要随便暴露年龄哦。”

　　这话和安娜说得一模一样，镜奈忍不住要吐槽了：“……懂了，安娜姐姐肯定是跟您学的！”

　　不过看占星与安娜这从外表上看完全相反的姐妹相称，再加上福德对安娜老太婆的称呼，估计……占星大学者应该也是“老太婆”没错了。

　　“哎？占星姐姐也要一起来？可以是可以啦，但是你最近……这么闲么？”

 ①侕零san児零漆泗吧 毕竟是专访,所以一开始安娜是不打算邀请外人的,不过对象既然是占星,安娜自然没有任何意见。

　　让她疑惑的地方在于安娜作为六星大学者，手上应当有很多研究工作才是，能够出来参加美食研究会的厨王争霸赛已经算是稀奇了，没想到还打算到历史研究会这边来掺和。

　　“嘛，最近研究会的大家为了一部分星云的命名争得不可开交，我就不明白有什么好争的！哼哼，索性随他们去了，烦了才出来散散心呀。”

　　占星摸鱼摸得同样理直气壮，当然六星大学者已经是学者学会地位的巅峰，也没有人管得了她就是了。

　　顿了顿，占星背着手凑到了伊露卡的面前，先是打量了这位“镜奈的双胞胎妹妹”一番后，才继续道：“而且我可是星空与创生之柱研究会的会长，安娜你的采访可不能说和我没有关系呢，我也有想知道的知识呀……呐，伊露卡小姐应该就是器之圣灵王没错吧？”

　　“！！！”

　　伊露卡闻言也是一愣，只能把球交给镜奈决定怎么接下来打：“姐姐，我……”

　　“占星大学者，您是怎么认出来的？”

　　镜奈这话说出来基本就算是承认了，不过也没有什么不好承认的，对于学者集会她还是相当信任，并不会随便散播关于自己的消息，而且以安娜和占星的关系，让她知道也没有什么。

　　“知识，就是力量~”

　　占星眨了眨右眼，神秘地卖了个关子，然后又把目光转移到了镜奈身上：“这么说来，镜奈妹妹你难道是……大贤者的继承者么？怪不得你们的勇者小队会冠以【创生之柱】之名诶！这下我可是更有兴趣了！”

　　“呐呐呐，如果是当年待在大贤者身旁的器之圣灵王大人，以及大贤者的继承者的话，一定知道很多关于星空的秘密，以及创生之柱的来历吧？！”

　　占星越说越兴奋，她的瞳眸之中仿佛有星星在闪耀着，充满了对知识的渴望。

　　她有一种预感，这一定是揭开大贤者“终极之秘”的最好机会，这个机会可谓是千年等一回啊！

　　P.S：咳咳……终于写完这段支线剧情了。总之中秋节快乐~

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第二十章：圣灵王的气息

　　安娜说是要赶紧采访，其实也不急于这一时的。

　　毕竟今天创生之柱勇者小队的大家刚到拉典群岛就经历了一场“艰难”的厨王争霸赛，要不是镜奈这边主动要求弃权，还真给萝柯莉当上厨王，拿到四星大学者的位置了。

　　直到这时拉芙琳还没有睡醒，所以专访便定在了明天，今晚大家准备先去安娜的高塔里好好休息一番再说。

　　“哎？这样啊……”

　　占星大学者的脸蛋上先是露出了遗憾的神情，思索了一番后，旋即便一扫而空——

　　“不要紧，反正也有空，那我也去住一晚好了，好久没有到安娜妹妹的家里去玩了呢！”

　　“呃……好、好吧。”

　　安娜无语扶额，看样子占星大师是打定主意要摸鱼摸个够了，希望星空与创生之柱研究会的同僚不要找上门来的好。

　　而拉典群岛所有的学者高塔之间都由传送阵相连通，福德大学者这边像是赶瘟神一样给一行人开启了传送阵的权限，在一片遮目的盛光之中，很快便传送到了安娜的塔中——

　　“大姐头，欢迎回来。”

　　“贵安，大姐头。”

　　“占星大学者您好，欢迎您来坐客。”

　　首先映入眼帘的是诸多和安娜以及占星打招呼的学者们，她们大多都是女性，身着与安娜类似的学者服装，头顶博士帽，胸前绣着的行星表明她们在级别上或是三星、或是四星不等……简直一扫而去连一位二星一星都没有。

　　想想也明白，能在五星大学者的塔里混，低等级的学者自然不可能参与其中的研究，就像大专生无法参加博士生的课题一样。

　　就是对安娜这个称呼……你们是学者不是秧歌啊喂！

　　“呜哇！”

　　“这、这里是图书馆吗？好多书啊！”

　　澄雅和关顾四周之后，便立马惊呼了起来。

　　众人出现的地方是一座圆柱形的图书馆底部，周遭四面八方，高达上百米的塔壁之上，摆放着密密麻麻的书架，其中容纳的书册更是数不胜数，琳琅满目。

　　学者们或是自行使用魔法飞到想要去的分区，或是乘坐设定好的单人木架车穿梭在期间，拿取书籍，底部空出的阅读区也坐满了人，一片书色书香，桃李芬芳的景象。

　　“唔！”

　　于是下一刻，学者们就被惊呼声引了目光，齐刷刷地看向了澄雅和萝柯莉，两人当即意识到这不是可以大声喧哗的地方，互相对视了一眼后，赶紧礼貌地捂住了自己的嘴。

　　“哈哈哈哈，是吧？很多吧？这里的书籍……可是我们历史研究会多年的心血啊！”

　　安娜倒是毫不在意地放声大笑起来，颇为自豪。

　　好吧，前言撤回，这货作为高塔主人都特么大声喧哗了好么……

　　与此同时，镜奈倒是对什么大图书馆见怪不怪了，她正在与自家契约圣灵交流情报中——

　　“伊露卡，刚才你的反应是怎么回事啊？人家毕竟是六星大学者，把你的真实身份认出来也不至于那么惊讶吧？”

　　让镜奈感到疑惑的是，方才被占星识破“器之圣灵王”时，伊露卡传递过来的情绪除了惊愕之外，更多的还有“费解”之意。⑤

　　伊露卡自然也没有隐瞒，很快便回道：“姐姐……我也不知道是怎么回事，在她说破我的真身之后，我好像察觉到了一道无形的目光在盯着我……不过很快就消失了。”（

　　镜奈一愣：“无形的目光？连你都察觉不到目光的气息在哪？”一

　　“嗯……”）

　　伊露卡点了点脑袋后，又道出了一条让镜奈愈发疑惑的信息：“还有，姐姐。我从占星身上感受到了圣灵王的气息，可仔细一看，她又明明是人类才对。”琦

　　“圣灵……还是王？！”捌

　　镜奈眉头一挑，光是这个信息就足以引起她的重视了。⒏

　　不管怎么说，接下来除了接受安娜的专访，她的计划便是前往圣灵兰斯岛给萝柯莉搞一只契约圣灵，而拉典群岛离那座岛屿又是如此接近，不由得镜奈不多想。淋

　　伊露卡是自己从系统中兑换出来的圣灵王，诞生于系统，所以她就等于是伊露卡的父母。弃

　　但圣灵兰斯岛可是有着源自于这个世界本身，土生土长的圣灵王存在的！留

　　就算是千年之前的大贤者or魔神时期，镜奈也对圣灵这一诞生于大自然的存在知之甚少，属于知识盲区的一部分，圣灵一般情况下也不会和人类主动接触，更何况是圣灵王了。伊

　　于是镜奈怎么都觉得要和占星大学者这边搭上线，探寻她身上存在的秘密，想了想，她便问出了一个不管是占星还是安娜，都肯定会感兴趣的话题：“啊咧咧？安娜姐姐，据我了解，自从千年前大贤者先生提出了【把字刻在石头上才是最长久的信息保存方法】这一理论之后，你们拉典群岛的历史研究会应当舍弃了很多书籍，转而将文字刻印在石头上并加以魔法保存才对，怎么现在还有这么多书啊？”

　　嗯……以上这句话请脑补柯南语气。

　　镜奈表示其实自己当年也就是玩了个梗，谁知道死脑筋的学者们居然就认了这个真理，甚至有极端的学者还出现了烧书的行为。

　　咳咳，怪老夫咯？

　　“咦？！千年前大贤者的理论……镜奈妹妹你果然知道很多关于大贤者的事情呢！”

　　果不其然，占星大学者立马就被镜奈的话所吸引，眼神中遏制不住饶有兴趣的光彩。

　　“呵……装什么嫩啊。”

　　凰小姐听了之后那是嗤之以鼻的，这什么奇怪的理论不就是你自己千年前说的么？

　　安娜闻言也是接上了话茬：“哦呀，不愧是镜奈妹妹，懂得可真多啊。对了，厨王争霸赛之前的话题好像没有聊完呢，这一切都要从五百年前那场大灾变说起……”

　　“嗯？”

　　“什么？”

　　“你说多久？”

　　“五百年前？！”

　　毕竟数月前才经历过与萝柯莉和萝沃莉有关的五百年轮回大事件，一听这话，创生之柱勇者小队的所有人顿时PTSD犯了。

　　就和孙猴子一样，大家都对“500年”这个时间单位有心理阴影了啊！

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第二十一章：我知道你们很急，但是先别急

　　关于这场五百年前的大灾变，安娜表示说来可就话长了。

　　虽说也到了晚饭的时间,原本应该是要在饭桌上谈事情的,不过大伙毕竟在美食研究会吃了不少东西,这会儿都不饿,所以安娜也仪令亿漆IV捂咎咝咎巴就安排了一行人来到茶会室,一边喝茶吃甜点一边聊天。

　　透过镶嵌在塔身上的落地窗，甚至能够欣赏夕阳余晖，千岛迟暮的美景。

　　至于拉芙琳……就只能先把她扔到客房的大床上继续呼呼大睡了。

　　“嗯……该从哪里说起呢？”

　　安娜咬了一口蛋糕，然而话音未落，镜奈等人就已经迫不及待了——

　　“五百年！”

　　”五百年前到底发生了什么？”

　　“我很好奇！”

　　看到已经急得趴上桌子的几只萝莉，安娜先是愣了愣，接着摆手道：“啊……虽然不知道为什么你们这么急，但是先别急。关于这个，正好占星姐姐也在场，还是让她来和你们说明吧，毕竟作为灾后重建的亲历者，可是比我知道得更多呢。”

　　“安~娜，你是在内涵我老了么？五百年前我也没出生的好么！”

　　占星大学者白了安娜一眼，这才娓娓道来——

　　“啊……嗯，是这样的，五百年前呢，当时的星空与创生之柱研究会的学者们，观测到一颗巨大的彗星接近了星球的运行轨道，对了……关于我们的世界也是一颗星宿这件事，已经不需要过多解释了吧？”

　　“嗯嗯嗯！”

　　“您往下说！”

　　看到镜奈等人不停点头，占星这才继续说明：“经过当时的学者们精密测算，这颗彗星是断然不可能掉到我们这颗星球的土地之上，于是在短时间的紧张之后，大家也就没有在意了，该干什么干什么。”

　　顿了顿，占星突然提高了音调：“但就在那时，意外发生了！学者们观测到的情况是，断数之海不知为何正巧发生了某种异变，其影响导致了整个世界的三大基本力——也就是时力、维力、引力三种力量的紊乱。”

　　“时力和维力就还好，但是星球部分区域的引力在一瞬间陡然极具增加，就在这个瞬间，我们脚下的星球引力竟是捕获到了那颗巨大的彗星，将其拉入了轨道之中。”

　　“接下来的事情大家也可以猜到了，进入星球的彗星分裂成了无数的陨石，其坠落的地点恰好就是整个拉典群岛及其周边海域的范围！虽然当时学者集会的法祖全力出手阻拦陨石的坠落，但由于事出突然，范围实在是太广了，数量也太多，威力更是恐怖如斯，所以……灾难到底还是降临了，不少陨石都坠到了拉典群岛之上，造成了不计其数的学者死亡，大量文献和研究成果毁于一旦。”

　　说到最后，占星紧张的语气陡然一松，摊手道：”这……就是拉典群岛五百年前经历的大灾变。当然，经过五百年的重建，现在的拉典群岛已经基本恢复了大灾变之前的模样了呢。”

　　“啊这……”

　　“盯——”

　　“呵呵——”

　　听到这里，镜奈、伊露卡、澄雅和凰小姐四道目光齐刷刷地对准了萝柯莉。

　　只能说懂的都懂。

　　“……”

　　同样秒懂小狐娘表示自己很无辜啊，坚决不能背这口黑锅：“怪我咯？要不我把姐姐放出来，你们找她说去……话说回来，罪魁祸首应该是米库才对吧？！”

　　“哦呀？看起来……诸位好像知道点什么五百年前大灾变的内幕来着？”

　　几只萝莉的反应一时间让占星有些看不懂了，不过她的兴趣倒是愈发浓厚。

　　“对对对，这也是我接下来的专访想要知道的内容！“

　　虽说安娜在暗中亲眼见证并记录了创生之柱勇者小队与那尊伪神惊天动地的大战，可对于这幕后的故事，那五百年的轮回却是知之甚少。

　　“嗯……那就等到明天的专访再说吧，安娜姐姐，占星大学者，我知道你们很急，但是先别急。”

　　镜奈也摆了摆手，把话原封不对地还了回去。

　　澄雅则是追问道：“那和之前聊的书籍有什么关系啊？”

　　“当然有关系啦。”

　　聊起这个，安娜正色道：“那场大灾变让学者集会理解了【刻在石头上的信息】也不是能够永久保存的，因为有无数刻在石头上的历史正文被陨石所毁灭，承载文明的记录差点永久失去，所以书籍这一记录方式又重新开始流行了起来，大家都知道如果真的遇到无法解决的危机，那不管是石头还是书籍都会遭到毁灭，倒不如使用书籍承载的信息量还多点呢。”

　　然后安娜话锋一转，她握紧了拳头，坚定有力地说道：“当然，并不是说【把字刻在石头上】的记录方式已经被彻底摒弃，大灾变引起了学者集会的高度重视，如今新建的【历史正文】已是被套上了数道法祖级的结界，我们历史研究会的六星大学者，那位法祖级强者也始终坐镇守护者，就算再来一场陨石雨，就算千年前的魔神复活来捣乱，也断然不可能造成一丝一毫的破坏！而且大贤者的初衷肯定是好的，就算有魔法的保护，石头的保存时间也断然比书籍要长久得多。”

　　“卧槽！”

　　镜奈听得那是一愣一愣的，直到这时终于才反应过来，当即拍案而起道：“这么说来，永恒之塔……啊，也就是记载历史正文的那块碑塔在五百年前曾经被陨石毁灭过一次咯？我记得……咳咳，我听说历史正文应该是没有备份的啊，那学者集会到底是如何修复永恒之塔的？？？”

　　“嗯……镜奈小妹妹居然使用的是【永恒之塔】这个称呼呢？看来你确实知道得很多嘛，这也是【传承】的一部分么？”

　　安娜对此双手撑着自己的脸颊，饶有兴趣地打量着镜奈。

　　接着她又把目光重新转向了占星：“关于这部分内容，还是让占星姐姐告诉你们吧，毕竟她就是永恒之塔重建的最大功臣！”

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第二十二章：丰功伟绩

　　占星大活跃的时间约莫是从四百年前开始的。

　　那时的拉典群岛虽然经历大灾变已是一百年前的事情了，然而陨石导致的信息与资料缺失数不胜数，根本不是短短一百年的时间可以修复的，学者集会可谓是损失惨重，不仅是生命的消逝，还有学者们看得比生命更重要的“研究成果”——知识。

　　不计其数的高塔破碎，其中首当其冲的，则是刻印在永恒之塔之上的历史正文，以及星空与创生之柱研究会所掌握的“星图”——

　　永恒之塔有一大半跟随上面记载的历史，化作了历史的灰烬与尘埃，星空与创生之柱研究会更惨，其所在的岛屿整个被陨石掀翻，包括一位六星大学者在内的观星学者和当地住民几乎全部死亡。

　　这是知识的断代。

　　所以即便在百年之后，永恒之塔的修复依旧没有完成，大体还是大灾变后那番破碎的模样，星空与创生之柱研究会也就此一蹶不振，再也无法重现往日的辉煌。

　　就在这百废待兴的时代，占星大师横空出世了。

　　外表看似十几岁少女的占星展现出了无与伦比的知识与才华，她几乎是凭借一己之力重振了星空与创生之柱研究会。

　　那些失落的知识仿佛全部储藏在了她的大脑之中，随时可以脱口而出，疾笔成书，她主持重修了更为精准的“星图”，并在此基础上进行延伸，发表了成千上万篇关于星宿研究的论文。

　　于是乎，占星成为了拉典群岛举世瞩目的天才学者。

　　宛若这位少女，就是正确的，知识的化身。

　　更为重要的是，占星不知从何处一点一点寻回了永恒之塔之上历史正文的残片，经过历史研究会的诸多大学者一并验证证明，无论是“材质”还是“刻印方式”，皆为原版无疑。

　　因此永恒之塔也可以说是在占星大师的一己之力帮助下修复的——学者集会之中，相比起其他研究，最为重要的使命便是传承星球的文明与历史，永恒之塔的重建，无疑是最为重大的功绩之一，再加上占星那在星空研究上无与伦比的知识……

　　“嗯……总之就是酱紫，学者集会在当年就把我破格升为六星大学者啦。”

　　说到最后，占星抿了一口茶水，她的语气是如此的轻描淡写，然而承载着四百年的历史与知识，却能够充分让人感受到其中沉甸甸的重量。

　　关于当年占星大学者是如何做到的，很显然那是属于占星自己的秘密，在场也不会有人不识趣地深究。

　　就算提问，多半也会得到一句“女孩子的秘密”之类的回答吧。

　　无论她是如何掌握这些知识，从哪里寻回本应毁灭、失落的历史正文残片，她对学者集会乃至整个人类文明的贡献都是毋庸置疑的。

　　管他黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫嘛。

　　毫不吝啬地说，至少在这个千年，占星的丰功伟绩无人能及，前无古人，后无来者。

　　“咦？等等等等！”

　　正当众人为占星大学者的丰功伟业震撼之际，澄雅最先反应过来，不免狐疑地提问道：“这么说来……占星姐姐实际上已经是至少四百岁高龄了？这么多年依旧保持当年的模样？你、你是长生不老的吗？”

　　对此占星倒也没有生气，反倒是淡然一笑：“哦呀，澄雅你可真是失礼啊，什么叫四百岁高龄？我可是14岁零146097天的少女呢！”

　　“呃……”

　　这个精准计数让澄雅无言以对，然后她又把目光投向了身旁某位更是有五百岁高龄的小狐娘。

　　“我觉得，占星大学者的情况应该和我不太一样……”

　　萝柯莉话音未落，镜奈就补充道：“雀食，我并没有在占星姐姐的身上感受到时力的气息。”

　　接着镜奈就和伊露卡默契地对视了一眼，心想时力的气息是没有，但是有圣灵王的气息啊……

　　这怎么看都和占星的长生不老有关吧？！

　　“对呀对呀，占星姐姐你明明是无阶，为什么可以长生不老，驻颜有术？告诉我嘛！”

　　安娜也附和着凑了过去，直接搂住了占星的脖子，亲昵地问道：“你看我这个九阶，甚至还是半步法祖，年纪看上去都比你要大，难不成占星姐姐是隐藏了血脉的精灵族不成？”污

　　占星大学者很是无奈地耸了耸肩：“所以我早就说过了，我也不知道是为什么呀……可能是人与人之间的体质不同吧？”亦

　　“对了，占星姐姐的厉害之处可不光是知识，她还会预言未来的占星术呢。”⒎

　　聊起占星的业绩，安娜也聊嗨了，继续爆料道：“这四百年间，拉典群岛遭遇了多次大大小小的灾难，或是天灾，或是人祸，全都被占星姐姐预言到了，多亏了占星姐姐的占星术，我们学者集会才能一路顺风顺水的发展至今。”把

　　占星对此倒也没有隐瞒，点头道：“这倒是没错，四百年来，每每在观星的时候，如果能够观测到特定的命星流动，我的脑海中就会自然而然浮现出相关的未来景象，事实证明这好像确实是一种预言术一类的天赋呢。星星……很不可思议吧？每颗星星的轨迹，就如同代表了一段历史，或者一段人生的命运，这也是我们研究星宿的另一重意义所在。”坝

　　接着她朝着创生之柱勇者小队的方向伸出了手，发出了邀请：“正好，这几天都是观星的好时节，待到安娜的采访结束之后，各位有兴趣一起来我们星空与创生之柱研究会欣赏星空的美丽吗？”霖

　　“我去我去！”鳍

　　一听这话，镜奈第一个举手应邀。⑥

　　占星对她充满了兴趣，她又何尝不是对占星兴趣满满呢？壹

　　嗯，双向奔赴了属于是……

　　“嗨嗨嗨，我们都要参加！”

　　澄雅的眼神在白毛萝莉和白毛少女之间来回扫荡，莫名其妙地产生了某种危机感，拉着萝柯莉和凰小姐就一起举起手来——

　　“占星大师，不是我吹牛，我们家镜奈也是个深度星空爱好者，对于星宿的知识可不一定弱于你哦！怎么着……估计也有个五星大学者的水准吧？”

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第二十三章：少女的休憩时间

　　本来镜奈想说今晚直接就在历史研究会的塔顶观星就好了，不过占星大师说什么都不同意。

　　那不专业。

　　既然决定了要招待客人，第一次自然要给客人最好的体验，而占星自己的塔顶的露天观星台上可是坐落着数十架超大型天文级望远镜。

　　当然，今天打算全天候摸鱼的占星是不打算回去的……

　　于是就这样，一位六星大学者，一位五星大学者和创生之柱勇者小队交谈甚欢之后，结束了这场茶会。

　　夜晚降临，第一件要做的事情当然是……泡澡！

　　这可是女孩子们最喜欢的事情了，虽说镜奈根本无所谓，但在海上漂泊的这几个月都没有正经泡过澡，还是有些难受的。

　　正好，会享受生活的安娜甚至在自家塔顶上修建了一座露天澡池，她的塔作为这座岛上的最高建筑，也不在乎来自其他塔可能的偷窥情况发生。

　　再说了……拉典群岛上，谁敢偷窥一位五星大学者洗澡？要是被抓到可不是被打死那么简单的。

　　“呜~!好舒齐er散玲si就⑺叄斯狐!”

　　萝柯莉第一个如同饺子下水一般跳进了浴池里，旋即浑身一激灵，仿佛要把这一天的疲劳全部宣泄而出，享受地闭上了双眼。

　　小狐娘浑身上下毛茸茸的部位被完全打湿，看起来“体积”缩水了不少。

　　毕竟之前的厨王争霸赛中，萝柯莉是制作料理的主力，身上多少沾染了不少的烟火和油腻，她可谓是小队里最渴望泡澡的那个了。

　　“我来帮拉芙琳酱搓澡吧！”

　　这边的澄雅嘿嘿一笑，然后……麻利地扒光了拉芙琳的衣服，拖着拉芙琳进入了浴池里，将自己最惹眼的部位沉入白花花的水面之下。

　　其实吧，拉芙琳依旧没有醒……不过带还在沉睡中的黑龙少女来洗澡，也不是什么奇怪的事情吧？

　　镜奈觉得澄雅主要是看中了这个可以对拉芙琳上下其手还不会遭到反抗的机会……甚至可以借着搓澡之名揩油一番后者平时不愿意被碰的敏感部位。

　　然而在澄雅下手之前——

　　“哇啊！好大啊……这、这手感……居然是真的？不是垫的！！！”

　　“呀！！！”

　　感到胸前一阵酥麻的澄雅当时就惊叫了起来，溅起一片水花。

　　然后她无奈地扭头看着从背后偷袭的占星大师，双手托胸道：“占星姐姐，这还需要怀疑的么？不信你再摸摸。”

　　一阵乱花渐欲迷人眼的景象在眼前颤动，占星大学者笑了笑：“呀，总之我就是很羡慕嘛。你看我这体型，从四百年前开始就是这样了呢，这也算是长生不老的代价吧？要是我的年龄定格之前，就有你这么大就好了。”

　　可以听得出来，占星也就是开玩笑罢了，其实对自己的身材倒没有怨言的，她的小丘仅仅只是微微隆起，就连幼童都能刚好一手掌握的大小，完全符合“14岁”少女的发育体征。

　　“呜……”

　　然而这话反倒是戳中了萝柯莉的痛处，小狐娘呜咽一声，把嘴巴藏在水面之下吐泡泡，随便摸了摸自己一贫如洗的飞机场。

　　四百年算什么？我这里可是五百年的平原啊！

　　一旁的伊露卡察觉到了萝柯莉的小动作之后，适时地插了一句：“姐姐说过……贫乳，是稀有资源！”

　　“不是，伊露卡你胡说什么……”

　　镜奈正准备阻止出卖自己的契约圣灵，话音未落之际，凰小姐便怒不可遏地想要冲上去了：“你这家伙！初次见面居然就敢对澄雅——”

　　真不知道她是护主还是有什么其他心思。

　　同样话还没说完，凰就被镜奈给拉住了手腕——

　　“凰酱，你可不要乱来，倒不如说这是个好机会……”

　　“啊？”

　　凰小姐一愣，接着恍然大悟，难得地称赞了一句镜奈：“不愧是你！”

　　接着她也趁乱扑了过去——

　　“澄雅，我也要摸摸！”

　　“呜哇哇哇哇——凰酱你来凑什么热闹啊！”

　　湛蓝的瞳眸中映入了女孩子们嘻嘻哈哈，打打闹闹的绝美景色，镜奈搓了搓自己的鼻翼，感慨道：“啊……真好呢。”

　　不知不觉，两行热泪从镜奈的眼角滑落，滴落浴池之中，泛起阵阵涟漪。

　　澄雅敏锐地察觉到了镜奈脸上的是泪水而不是洗澡水，惊讶地问道：“哎哎哎哎哎？镜奈你哭什么啊？！”

　　“没、没什么……只是觉得女孩子们之间真是好啊。”

　　镜奈抹了一把眼眶，眯眼笑道。

　　是啊，这是如此美妙的光景，宛若“后宫入浴”一般的世界名画，如果是前前世的自己，估计早就忍不住要提枪上马吧？

　　可惜自己现在也是女孩子，断然没有提枪的可能，所以也就只能默默流泪了。

　　所以顺便还可以巩固一下初心，免得灵魂被这副萝莉的身体影响太多，忘记了来时的路。

　　当然，也多亏了成为女孩子，才有和其他女孩子一起入浴的机会，毕竟曾经是男孩子的时候，这可是绝对不会发生在自己身上的事情。

　　不会除了HOMO以外的男人会和其他男人一起洗澡吧？不会吧不会吧不会吧？

　　斗只因还是击剑啊？

　　（哦……说起来，当年老夫还是魔神的时候好像也抱过一群魅魔小姐姐一起洗澡来着，只可惜牛牛真的一点感觉都没有，也就没有需要和谐的事件产生……呜哇哇哇哇！）

　　痛，太痛了。

　　这么一想，镜奈悲伤的眼泪根本止不住啊！

　　“嘿！镜奈妹妹，说得你不是女孩子一样，快下来吧，别着凉了！”

　　此时的镜奈还站在浴池边上，安娜一边说着，一边把镜奈“噗通”一声拉下了水……

　　……

　　接下来占星大学者带起的话题很快就从“澄雅吃什么长大的”身上转到了如何进行皮肤保养之类的话题上。

　　这就不得不提占星这副长生不老的身体了，正如之前所说的那般，完全不像是四百岁的老妪，岁月没有在她的身上造成一丝一毫的痕迹，皮肤也是光滑如新，好似初生的婴儿。

　　因此有些话题镜奈实在是插不上嘴，她在这方面的了解比真正的女孩子要肤浅得多，也从来没有进行过什么保养。

　　更重要的是……镜奈根本不感兴趣。

　　发现镜奈在角落里默默搓着大腿和手臂，仿佛被“孤立”了似的，占星大师的情商不可谓不高，马上就把话题引到了镜奈身上——

　　“对了，镜奈妹妹，之前澄雅妹妹说过镜奈你的【星宿学】很好对吧？那我来考考你吧，就当是正式观星之前的演练咯。”

　　占星说着手指向了夜空的东方：“东方苍龙七宿……你应该知道是哪些吧？”

　　“哎？当然。”

　　镜奈先是一愣，然后手指沾着水花，开始使用魔法在空中勾勒出一幅幅星宿的连线：“角、亢、氐、房、心、尾、箕……”

　　一边画，镜奈一边在心底腹诽——在这个世界，这些星宿的命名专利可是属于老夫的啊！

　　这算什么？考出题人么？

　　占星对此则是眼前一亮，不住地点头道：“唔姆唔姆……果然关于星宿的知识很丰富嘛，那这边呢？”

　　语毕，她的手指划向了南面的星空。

　　这回轮到澄雅举手抢答了：“噢噢，这个我也知道，那是南方不死鸟七宿哦！”

　　平日里镜奈可没少给她们几个灌输星空的知识。

　　“！！！”

　　听到了关键词的凰顿时瞪大了双眼。

　　可是当她歪着脑袋左看右看也看不出个所以然来，不禁问出了一个长久困扰她的疑惑：“……所以吾一直不能理解，这些个星宿星座的，到底是怎么回事啊？这几颗星星究竟是怎么能够连成不死鸟……图腾的？”

　　这一次回答她的，是镜奈与占星一齐开口的话语——

　　“哼哼，凰酱你还真是不懂人类的浪漫呢！”

　　“想象才是创造力的源泉啊！”

　　说完之后，两人互相对视了一眼，相视一笑，仿佛找到了某种默契似的。

　　但很快，占星的目光就顺着镜奈的身体一路往下，瞄到了她肚脐眼下方的小腹位置。

　　在那里存在一抹代表了六阶实力的蓝色，伪装成创生之柱图腾的祖纹赫然入目——

　　“说起来，镜奈妹妹。我从刚才就想问你了，你的祖纹……那是【五指星云】的图腾吗？为什么会有这种形式的图腾啊？”

　　“五指星云……么？”

　　提起这个，镜奈倒是一副怀念的神色。

　　旋即她笑了笑，卖了个关子：“不愧是星空与创生之柱研究会的六星大学者，果然知道这片星云的存在呢。这件事……嗯，明天再说吧。”

　　“？”

　　占星歪了歪脑袋，头顶仿佛冒出了问号，一副不解的模样。

　　然而此时此刻，镜奈仰望着星空，思绪却已经飘飞而出——

　　站在这颗星球上，观测那广袤的宇宙间，所有的星星似乎是如此陌生。物

　　作为恒星的“太阳”照耀着大地，却没有熟悉的月亮，没有闪耀的北斗七星，自然也没有八大行星的存在……依

　　所以现如今几乎所有的星宿星座，都是当年的大贤者命名并勾勒出来的。（

　　那是作为天文爱好者的镜奈，怀念家乡地球的一种方式。七

　　但！）

　　唯有一处遥远得不知多少光年外，即便是魔神/大贤者的力量也无法触及的星云，却是她可以观测到的，唯一与遥远记忆中吻合的星空——玐

　　那是一片如同张开了五指，宛若一只手掌般撑起的星际气体和尘埃。扒

　　那是……创生之柱！林

　　是地球与这个世界，同属于一个宇宙的证明！泣

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第二十四章：专访留

　　“咦？怎么感觉……身上跐溜跐溜的很光滑啊。”壹

　　翌日，当睡了个饱饱的拉芙琳醒来时，顿时发现了异样：“还有我的衣服呢？”

　　从大床上坐起来的少女低头一看就可以一览自己藏在被子下的人类形态全貌。

　　“啊……拉芙琳酱你终于醒啦。”

　　刚好拉开窗帘迎接清晨阳光洗礼的某罪魁祸首第一个注意到了拉芙琳的动态。

　　嗯……说是清晨，实际上都已经日上三竿了。

　　接着澄雅马上面不改色地编了个理由：“关于这个嘛……咳咳咳，主要是你昨天吃的食物太补了，于是把身体里的杂质都排了出来，所以皮肤才会这么光滑啊。为了不让杂质弄脏衣服，所以咱给你脱了呢。”

　　“啊……哦，这样啊，谢啦。”

　　拉芙琳虽然有些懵逼，不过还相信了如此离谱的说法。

　　听了这话的镜奈只能吐槽道：“……这是吃的什么洗髓丹吗？”

　　说实话，昨晚澄雅也是搓得够狠的，她觉得拉芙琳都要给盘出浆来了。

　　儛吆鳍紦岜磷祁榴一……

　　待到大家都起床之后，首先自然是要吃早餐的。

　　只可惜安娜塔里的厨师并不能满足创生之柱勇者小队的需求——主要还是拉芙琳又特么饿了，其他人倒是吃的不多。

　　“真拿你没办法呢。”

　　于是萝柯莉只能亲自上阵，好在昨天从美食研究会零元购的食材库存还有不少，足够拉芙琳吃上一个月了。

　　顺带一提，虽说拉芙琳昨天吃的食物已经全部消化完了，但是今天的她居然根本不需要上厕所。

　　并非美少女不需要上厕所的设定，实在是拉芙琳吃的食物都已经去到另一个（龙身）胃里了，着实让镜奈……羡慕得很啊！

　　前前世的自己是男人，前世的自己根本没有上厕所的生理需求，然而这一世女孩子的身体每次上厕所确实很不方便，即便已经过了十几年，镜奈对此依旧怨言颇多。

　　简而言之洗漱吃喝拉撒完毕之后，安娜对镜奈的采访终于是正式开始了——

　　一间如同央妈”面对面“节目组的会客厅中，安娜早已在此架设好了记录用摄影机，接着示意镜奈坐在自己对面的沙发上，手持笔记本提问道：“首先是关于断数海域那件事……创生之柱为什么会出现在断数海域呢？那个地方的时空混乱到底是因为什么？那尊……伪神是吧？又是怎样的存在？”

　　毕竟是专访，所以安娜采访对象仅仅只是镜奈一个人罢了，她也是整个小队里“知识”最为丰富的存在。

　　（哇……好像可以听到一些很劲爆的信息诶。）

　　占星大学者则是作为“嘉宾”坐在了一边旁听，不过她倒是没有说什么，而是很知趣地闭着嘴，默默当一名旁听者。

　　“啊……这也许要从我们遭遇了血源魔王的袭击说起。”

　　关于在断数海域中发生的一切，关于伪神的真相以及那五百年和七天的时间循环，镜奈开始事无巨细地娓娓道来。

　　对方是历史研究会正牌五星大学者，是历史的见证者，所以也就没有什么隐瞒的必要了。

　　这是这颗星球文明的一部分，米库的诞生，也是这个世界历史进程中重要的一环，事关世界之树，绝对是足以写进史诗里的，浓墨重彩的一笔。

　　“唔……”

　　“嗯……”

　　“原来是这样！”

　　“真是……不可思议啊！”

　　安娜作为一个听众可谓是相当合格，她只是默默地听着，并做好了记录，而且还会时不时给予镜奈一些感慨与反馈。

　　占星大学者同样瞪大了双眼，都听得入迷了。

　　饶是如此，本以为那场法祖级大战就已经足够可怕的安娜，还是为这一连串事件幕后的故事而震惊。

　　当然，虽然地面上就刻印有测谎的符文，镜奈也不会在这方面说谎，不过毕竟也是她的一面之词，如果有机会的话，安娜还会再往断数海域跑一趟，再度去验证这一切。

　　就这样聊着聊着，话题很快就来到了最为关键的地方——

　　安娜的眼神死盯着镜奈小腹的位置，仿佛想要透过衣衫看到那里刻印的图腾：“那么……镜奈妹妹，能告诉我你到底是什么人吗？”

　　“昨天洗澡的时候看到你的法祖纹……和当时所展现的血色魔翼图腾完全不一样呢，那道法祖虚影……应该就是传说中的魔神吧？”

　　这个问题是如此的尖锐，可以说是对镜奈刨根问底了。

　　好在镜奈对此早有准备：“关于这一点，我也正好打算趁此机会向同伴们解释呢……因为大家都很信任我，我也不想有什么再隐瞒大家的事情了。”

　　紧接着，镜奈突然话锋一转道：“所以安娜姐姐，可以带我和我的伙伴们前往永恒之塔吗？”

　　其实镜奈还有另一重小心思在里面——这部分的内容再说下去可要露馅的，在这间房子里可不好忽悠安娜啊。

　　而且如果有“历史正文”的记载作证，有些事情伙伴们就更为容易理解了。

　　“这……”

　　大致猜到了镜奈想要做什么的安娜略微一迟疑：“倒也不是不行，但永恒之塔是学者集会最为宝贵的财富，就算我是五星大学者也要申请通过才可以带人过去。”

　　“嗨嗨嗨，那我也一起去不就行了吗？”

　　就在这时，一直没有说话的占星大学者突然就举手喊道：“安娜妹妹，只要我亲自作保，带人去永恒之塔根本不需要再申请啦，艾卡希亚小妹自然会给放行的。”

　　不知为何，这话虽然说得轻飘飘的，但配上占星大学者胸前闪闪发光的六颗星星就特别有说服力。

　　镜奈一愣：“呃……艾卡希亚小妹又是谁呀？”

　　安娜满头黑线，无语扶额：“呃……艾卡希亚大学者是我们历史研究会的六星大学者，作为法祖级强者的她常年镇守在永恒之塔。”

　　镜奈：“……”

　　怎么说呢，不愧是占星大师，估计也只有她敢这么称呼一位法祖级的六星大学者为“小妹”了。

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第二十五章：永恒之塔

　　“咦？怎么大家都在呢？”

　　镜奈本来让伙伴们在自己接受专访的这段时间到处去逛逛，没想到走出房间之后，她发现众人还在走廊的长椅上坐着互相聊天。

　　澄雅嘟起小嘴，第一个回应道：“那是当然的啊！要玩也要一起去玩嘛，怎么可能丢下镜奈酱一个人呢？”

　　“啊……嗯，谢谢。”

　　镜奈说话的同时，身后安娜和占星也都走了出来。

　　于是她挥了挥小手道:“既然如此倒是正好,省的我去找大家的时间了——接下来安娜姐姐和占②玖另wu氵八妻壹⒊星姐姐要带我去永恒之塔,我希望……大家可以和我一起来。”

　　“哎？永、永恒之塔？”

　　“就是那座刻印了【历史正文】的塔吗？这么严肃的地方真的能让我们这些外来者进入？”

　　一听这话，澄雅和萝柯莉顿时不能淡定了。

　　两人的眼里霎时都充满了期待之色——毕竟那可是学者集会最为重要的“圣地”，也是学者们自诩为“文明记录者”的基石所在。

　　就算能去打个卡，也是荣幸至极的事情呢！

　　“啊？什、什么塔？”

　　队伍里也就只有拉芙琳一脸懵逼了。

　　“走走走，跟我走，在这拉典群岛上还没有我去不了的地方呢！”

　　这边的占星大学者同样小手一挥，趾高气昂地率先带队，朝着安娜塔中设置的传送阵走去……

　　……

　　安娜的塔其实就在历史研究会专属的岛上，所以理论上永恒之塔应该也是建在这里的。

　　然而纵观整座岛屿，却是根本看不到类似的建筑物。

　　“占星大学者您好，安娜大学者您好！”

　　“尊敬的六星大学者，五星大学者，向你们致敬。”

　　一行人从传送阵出来之后，一路上便陆陆续续地有人向占星和安娜打招呼，两人也微笑着挥手致意。

　　只有在这种时候镜奈等人才能真切地感受到，私底下喜欢瞎胡闹的两人，其实是德高望重的大学者这一事实。

　　传送阵出来的地方是位于历史研究会岛屿最中央地带的“研究者中央广场”之上，这里鸟语花香，空气沁人心脾，各式各样的雕塑摆放在广场周围，与道路两旁的花草相得益彰，可以说是学者们散步散心的好去处。

　　当然，官场也是“仅限”学者集会正式注册的学者前来，一般不会对外人开放，因此需要通过学者塔内的传送阵才能到达这里。

　　I霖①齐事V鸠IV就坝“哇哦——”

　　正当如同刘姥姥进大观园般的澄雅等人四处打量着周围的环境之际，伊露卡扯了扯镜奈衣角，指着一个方向道：“姐姐，看那个！”

　　“啊……呃……嗯……看到了啦。”

　　镜奈顺着伊露卡的目光望去，顿觉有些尴尬了。

　　那座明显位于中间位置的巨大人形雕像身着一席白袍，他手持朴素的法杖，胡须和长发飘飘，塑造得仙风道骨，一副超然物外的模样。

　　镜奈对此的评价是：可以说相当还原了。

　　倒是澄雅等人也注意到了这座雕像，顿时凑了过去，昂着脑袋瞻仰道——

　　拉芙琳：“这个……就是传说中的大贤者吧？”

　　萝柯莉：“虽然是老者，但是总觉得有种莫名的帅呢。”

　　这说得镜奈都有些不好意思了。

　　“等等，你们不觉得这个形象和镜奈召唤出的法祖纹虚影……有点像吗？”

　　最后看了半天，还是澄雅发现了盲点，疑惑地扭头看向了镜奈。

　　当然，这座雕像可没有把大贤者“肌肉兄贵”的一面展现出来，澄雅说的相似之处也仅仅只是面部罢了。五

　　“关于这个，也正是我打算在永恒之塔向大家说明的……”1

　　镜奈的话音未落，那边的占星就摇着手臂招呼道——q

　　“大家!到异弍霖伞迩林⑦俬芭这边来!”i

　　“噢噢噢！马上马上。”（

　　一行人紧随其后，来到了广场中央的喷泉旁。八

　　这位永远娘少女来到了其中一根雕刻着符文的白色圆柱跟前，从尖顶魔女帽里掏出了自己的永恒罗盘。）

　　见状，一些路过周围的学者顿时惊了：“占星大学者，您这是……要带人前往永恒之塔吗？”（

　　“没错。”八

　　占星点头的同时，将永恒罗盘放置在了圆柱的凹槽上，并在其上好似输密码一般转动着什么。）

　　下一刻——O

　　“刷——”弃

　　在广场上所有学者的瞩目之中，喷泉池中上冲水流骤然停歇，水面上形成了一道如同镜面般光滑透明的平台。瘤

　　创生之柱勇者小队跟着占星和安娜走上了平台之后，霎时间，平台启动了。①

　　“呜哇哇哇哇哇——”

　　下一刻，周遭的喷泉涌了上来，仿佛要将众人与平台整个淹没，然而刚到头顶，就被一股无形的力量隔绝在了外面。

　　于澄雅的惊叫之中，一股超重感袭来，整个水镜平台宛若电梯一般，携带着圆罩型的空气结界与众人一齐急速往喷泉底部下沉。

　　眼前的景象先是被湛蓝的水波所彻底覆盖，紧接着……豁然开朗——

　　”！！！”

　　平台沉到了海平面之下旗澪⑻午咝硫捌qi器逡至少数百米,这一刻,映入所有人眼帘的,是一座壮丽古朴的倒悬高塔。

　　塔身看上去好似全部用黑耀石制成，其上密密麻麻刻满了通用语的文字，说是塔……倒不如说是一块超大型的石碑也不为过。

　　高塔的直径目测估计就有上千米之宽，其长度更是一眼无法估量，不知向海底延伸到多深的地方。

　　然而众人这时候所在的位置并不能看到真正的海底环境，整座倒悬高塔如同装在一个不透明的蓝色瓶子里，亦或是……某种结界，这个圆柱状的“瓶子”里又灌满了水元素，将高塔紧紧包裹着，好似母亲的温床。

　　放眼望远，还是有一些学者乘着相同的“平台”，游荡在塔身的周围，开展研究工作。

　　“嘶——”

　　“这就是……永恒之塔吗？”

　　饶是身经百战，见得多了的澄雅和拉芙琳，此刻也被这承载着历史与文明，无与伦比的人造奇观给震撼了。

　　倒是镜奈习惯性地摸着光滑的下巴处不存在的胡子喃喃自语道：“原来如此……重建的时候从地面上改到海底下了么？确实这样就能避免被陨石直击了呢。”

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第二十六章：老夫才没有人格分裂啊喂！

　　“汝等……为何擅闯永恒之塔？！”

　　正当镜奈等人瞻仰永恒之塔的宏伟之际，陡然间，一个苍老却中气十足，不失洪亮的声音如同雷霆贯耳，直达创生之柱勇者小队所有人的脑海之中。

　　然而这里明明是水下的世界，很显然是有人使用魔法抑或是声音的武技。

　　光是听到这个声音，便足以让一般人无法动弹，甚至于跪地求饶。

　　对此，被凑上前去的澄雅等人挤到了水平台后方的占星大学者走上前去，一手叉腰，一手托着永恒罗盘道：“咋滴？艾卡希亚小妹，你是不欢迎我来嘛？”

　　“什——占星大学者，是您带人来的？”

　　看到了占星之后，那个苍老的声音明显一震，没办法，占星这无阶的存在几乎没有什么魔力气息，夹在一群人之间倒是挺难察觉的。

　　下一刻——

　　“咕噜噜噜噜——”

　　前方的海水突然一阵翻涌，在大量的水泡聚集之下，一道岣嵝瘦削的身影出现在了众人的面前。

　　那是一名年迈的老妪，她的头发花白，稍微有些驼背地弯着腰，一手背负身后，另一只布满皱纹的手掌则是手持着镶嵌了魔力宝石的魔导书册，然而本应昏黄的眼神中却透露着精芒，精神矍铄，容光焕发。

　　这位老太太的鼻梁上顶着黑框眼镜，穿着和安娜同款的学者服饰，唯一不同的是，其胸前六颗闪耀的金星是如此的夺人眼球。

　　“艾卡希亚大学者，好久不见。”

　　安娜见状赶紧上前恭敬地打招呼，老太太的身份也就呼之欲出了——她正是历史研究会的六星大学者艾卡希亚。

　　嗯，占星口中的艾卡希亚……小妹。

　　接着安娜马上就原形毕露，吐槽道：“话说回来，您就算没看到占星大学者，也应该发现我在这里了才对吧？！”

　　闻言，艾卡希亚露出一个“和蔼”的笑容：“呵呵，安娜，如果是你带人来的，那不就是【擅闯】了吗？”

　　“……呵、呵呵。您（去）说（你）的（马）是（的）。”

　　安娜顿时满头黑线，嘴角抽了抽，无奈地干笑了两声。

　　她的心底已经腹诽到快要爆炸了——这老太婆明显是对症下药的啊！讨厌我就直说嘛！

　　不过表面上还是要对“直属领导”毕恭毕敬的。

　　艾卡希亚也没有过多的把精力放在安娜身上，目光很快就转到了占星这边：“那么，占星大学者，还有安娜，你们把这些外面的孩子带到永恒之塔来，所欲为何？”

　　然后艾卡希亚同样非常无奈地抖了抖手里的魔导书：“还有……占星大学者，我已经不是小孩子了，能不能不要叫我小妹？这传出去多不好听，至少不要在公开场合……”

　　“嘛嘛，学者集会谁不知道你是我看着长大的，无所谓啦。”

　　话音未落，占星就无所谓地摆了摆手。

　　这手摆着摆着就指向了一旁的镜奈和伊露卡——

　　“关于此行的目的，嗯……这位镜奈妹妹呢，大概是和大贤者有关联的存在，而这位伊露卡小姐……便是传说中的器之圣灵王。”

　　“什——！！！”

　　艾卡希亚老太太微眯的双眼瞪圆，霎时间看向伊露卡的眼神都不一样了。

　　但既然是占星的判断，她自然不会有任何怀疑。

　　占星接着说道：“她们是想确认【历史正文】中关于大贤者的内容，特别是镜奈妹妹刚才提到……主要是大贤者最后的历史资料，所以我才带她们来永恒之塔啦。”

　　“我明白了。”

　　老太太也不多废话，不如说她的时间非常宝贵，没被要浪费在这上面。

　　于是这位法祖级的强者随意挥了挥手，强劲的水流便带着众人所在的平台一齐继续急速下潜，飘到了某个靠近永恒之塔塔身的位置。

　　近距离观察更能够发现，正如之前镜奈所说的那样，永恒之塔其实本质上不过就是一座巨大的石碑，一块刻印了这颗星球上，自文明与文字诞生之日起所有重大历史事件记录的石碑。

　　正所谓……把字刻在石头上是保存信息的最好办法。

　　这里的所有历史正文都被诸多学者一一考证，无法随意更改，所以不能说100%，也至少有90%以上的准确率。

　　紧接着，艾卡希亚伸出干枯的手臂，指了指面前的一片石碑区域道：“这部分历史正文，就是永恒之塔上关于大贤者最后的记载。当然，关于这部分的历史正文真伪性，我们学者集会已无从考证，但毕竟出自四大勇者之口，我愿意相信是真的。”

　　“嗯？”

　　于是创生之柱勇者小队的大家……包括镜奈在内全都凑了上去。

　　历史正文之上的文字是如此记载的——

　　【魔神历99年，由大贤者伊恩·甘道夫、剑圣格兰特·埃德温、圣女伊蕾娜·劳瑞斯、盾勇詹宁斯·克莱德、箭圣莉莉·佩内洛普组成的五人小队攻破了位于圣劳瑞斯大陆的魔域“影逝之地”，斩杀四大魔王之一，成功进入“魔神塔”。】

　　【然，神座之上空无一人，魔神的正体，实则为一道代表毁灭的意志。】

　　【魔神与大贤者本属同源，乃是身具负面与正面双重神格的同一人物，作为大贤者的正面，则是代表拯救与正义的意志化身。大贤者伊恩·甘道夫领军对抗魔神宫崎英高的实质，是为了消灭自己的负面神格。】

　　【最后一战中，大贤者（正面）被魔神意志（负面）所占据，化身魔神，与四位勇者展开激烈交锋。然也正因如此，身为大贤者的正面找到了压制自身负面的机会。】

　　【器之圣灵王的背叛，让勇者获得了对抗魔神/大贤者的力量，最终以大贤者的死亡，四位勇者身受重伤的代价，魔神宫崎英高终被讨伐，历史进入了新的纪元。】

　　世人皆知大贤者是为了讨灭魔神而牺牲，却鲜有人知其内幕。

　　“什、什么——”

　　“千年前那一战的历史真相，居然会是这样……”

　　所以看到这里，澄雅等人尽皆捂着小嘴，震惊得差点说不出话来。

　　“等等等等，这不对劲啊！”

　　镜奈也震惊了，但她震惊的地方在于……这历史正文好像过于真相了吧？

　　“历史正文……是不是被修改过呀？我记得……咳咳，我听说的版本，可是大贤者被魔神的意志占据了身体才对，大贤者和魔神是同一人物这件事从来没有听说过啊！”

　　虽然镜奈不知道自己当年死后，拉典群岛的学者集会是怎么编写历史正文的，可是魔神塔之上，不可能有除了四大勇者和自己以及伊露卡之外的见证者，因此他们以及世人知道的历史，应该也是后续听四大勇者口述再记录的版本。

　　问题是四大勇者是特么怎么知道“大贤者和魔神本属同源”的？

　　孽徒啊！你们他娘的当年不是傻乎乎地误会老夫被魔神的意志占据了身体吗？

　　老夫和魔神实则是同一个人这件事可以说是随着死亡带进了坟墓里……就连伊露卡这边都瞒得好好的，不可能有人知道的啊！

　　哦……不对，说起来凰小姐大概是知道的，毕竟她读取过自己的记忆来着。

　　但是凰小姐也没有修改历史正文的权限啊？！

　　还有这个“正反面神格”是哪个三流小说作家瞎编的？虽说“同一人物”这个说法倒是真相了，但实际上根本不存在什么正反面神格好么。

　　老夫就是大贤者，老夫也是魔神！

　　老夫从头到尾都是被系统驱赶着，以自己的意志行动的。

　　老夫才没有人格分裂啊喂！

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第二十七章：将错就错

　　不光是镜奈震惊了，最为震惊的人自然要属伊露卡。

　　在器之圣灵王小姐心目中，大贤者不仅是她的主人，更是“亲生父母”，也是她的神，是她的英雄，是她的全部。

　　千年之前，伊露卡同样以为是魔神的意志占据了大贤者的身体，所以才忍痛做出了背叛主人的决定，甚至于……可以说是她亲手杀死了自己的主人，自己的父母，自己的神，自己的英雄，自己的……全部。

　　即便是被四大勇者封印，那也是伊露卡心甘情愿接受的惩罚，是对自己弑主的惩罚。

　　如果不是大贤者在千年之后，转生为镜奈来找自己的话，伊露卡本是打算将灵魂永远封闭于此的。

　　那是一个永恒的牢笼。

　　所以当看到学者集会在“杜撰”历史时，最先不能淡定的人还是伊露卡，少女直接站了出来，甚至都没有和镜奈商量，便浑身魔力涌动，气鼓鼓地说道：“姐姐……姐姐说的没错，大贤者……主人应该是被魔神的意志所侵蚀，怎么可能主人和魔神是一体的呢？！”

　　（不不不，伊露卡，其实除了神格的部分已经差不多真相了……）儛

　　有些话镜奈还是憋在心底没说，但是听到伊露卡这么维护自己，不知道为什么心好痛啊！①

　　于是她仅仅经过一秒的“深思熟虑”便决定，要不……干脆将错就错就算了——器

　　“等等……伊露卡你等等，会不会是我们都搞错了？！”紦

　　“啊？”爸

　　镜奈也上前一步拉住了伊露卡的小手，这下当场就给后者整不会了。⊙

　　伊露卡那叫一个懵逼啊，姐姐……姐姐你不是当事人吗？怎么可能搞错的啊？⑺

　　还没等镜奈说些什么，澄雅左右看了看镜奈和伊露卡这对双胞胎一模一样的脸蛋，恍然大悟道：“对呀对呀，现在看来，历史正文上记载的才可能是真的嘛！毕竟镜奈酱你的祖纹……”留

　　“对对对，这正是我想说的！”易

　　镜奈怕澄雅说错什么话免得自己圆不回去，赶紧抢过了话茬。

　　“咳咳，是这样的……”

　　先清了清嗓子，镜奈整理好措辞之后，在众人灼灼的目光之中，掀起了自己的衣服。

　　当然这可不是有什么特殊的XP，镜奈纯粹是为了展示法祖纹罢了。

　　肚脐眼下方的小腹处露出了手掌形状蓝色的“创生之柱”，但很快的，在镜奈的操控下，用以掩盖法祖纹的魔法消失了。

　　五指图腾褪去，取而代之的，正是当初安娜在福瑞族岛上见证的那一抹猩红之色。

　　由错综复杂的线条与魔法符文勾勒出了一对宛若恶魔双翼的图腾。

　　红，猩红如血，是至高的法祖纹象征！

　　“嗯？这个法祖纹到底是——？？？”

　　第一次见到魔神法祖纹的占星一惊，一旁的艾卡希亚老太太也不禁皱了皱眉。

　　这里都是值得信赖的学者，也不担心大家会说出去，最多就是记录在眼前的永恒之塔上罢了，因此镜奈并没有什么好“隐瞒”的。

　　于是她指着自己的法祖纹说道：“我出身于丹塞图大陆的一个小村庄，应当是勇者的后裔才对，因为我的母亲伊莉丝和妹妹艾蕾奈都拥有勇者格兰特与伊蕾娜的佩剑交叉所组成的图腾，也就是勇者的法祖纹，但是……唯有我是例外。”

　　澄雅顿时也惊了：“哎哎哎哎哎？镜奈酱还有个妹妹？你怎么都没有说过这件事呀？”

　　“关注的重点是这个吗？！”

　　镜奈哭笑不得地吐槽了一句，这才继续面不红心不跳地忽悠道：“我从生下来就拥有两套祖纹，一套是你们之前看到的，应当是代表【大贤者】这一面的祖纹，至于为什么我同样拥有代表另一面【魔神】的祖纹，其实我也一直都想不通的，但是我现在终于明白了！”

　　镜奈的目光凝视着永恒的碑文，语气很快就平静了下来：“也许便是这历史正文所记载的那样，大贤者与魔神本源为一体的缘故吧？以至于我激活的法祖纹虚影都变成了魔神的模样。”

　　说到这里，镜奈猛然转过身来，对着伙伴们张开双臂，微笑道：“大家……这就是我要向你们坦白的，存在于我身上最大的秘密了。简而言之，正是因为我拥有了这样的法祖纹，器之圣灵王——也就是伊露卡才会和我签订契约，被她承认为大贤者的继承人呢！”

　　“原来如此原来如此……这信息量可真是太重磅了，果然带镜奈你回来做专访是正确的选择！”

　　听到这里，安娜正在疯狂地做着笔记，却也难掩兴奋之色。

　　占星大学者同样若有所思地托着下巴，喃喃自语道：“代表着大贤者的祖纹图腾么？难道说……”

　　然而对于知道镜奈正在瞎几把扯淡的凰小姐只有一个评价：“呵呵。有趣。”

　　只是这个“故事”有一点是无法解释的，艾卡希亚老太太想了想，也忍不住提问道：“那么……镜奈小友，作为两位勇者后裔的你，为何没有继承勇者的法祖纹？而是……变异成了这大贤者——魔神法祖纹呢？”

　　她的话音刚落，安娜就抢先举手道：“啊！我懂了！可能是千年之前大贤者对圣女伊蕾娜出手了，所以圣女怀的其实是大贤者的血脉！剑圣格兰特先生……这是头顶一片绿油油的大草原啊！”

　　“……”

　　众人顿时满头黑线地看着安娜，很显然，这货的八卦之魂正在熊熊燃烧。

　　其他人心底想的是：喂喂喂，有你这么诽谤人类英雄的吗？！

　　镜奈想的则是：喂喂喂，有你这么诽谤老夫的吗？老夫当年连牛子都用不了，上哪让伊蕾娜怀孕啊？！

　　得，这么一想又悲从中来了……

　　不过安娜很快就泄了气，痛苦地抱着自己的脑袋道：“啊啊啊啊，不过这也不过是我的猜测罢了，作为一名作风严谨的历史学者，在历史记录上是不能杜撰，所以真相到底是怎么样啊？有没有证据可以证明啊疼疼疼疼对不起我错了！”

　　最后她是被老太太一书本重重地砸在了脑袋上，终于被砸趴在地上，不敢再继续胡说八道。

　　艾卡希亚大学者的训斥声中依旧是苍老中带着威严：“不要再胡闹了！安娜，你的思想能不能纯洁一点？至于这个问题……我想器之圣灵王大人会给我们答案的。”

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第二十八章：力量无关对错

　　什么答案？我不到啊！

　　这是伊露卡听到艾卡希亚大学者的提问后冒出的第一个想法，甚至差点就要脱口而出了。

　　其实真正的答案伊露卡还是知道的，姐姐大人的法祖纹无非是随着她的转世一起带过来的呗。

　　但镜奈是大贤者转世这件事可谓是天大的秘密，没有镜奈的指示，这可不兴说的呀！

　　还好，镜奈这边早就编好了答案，赶紧通过对内语音告诉了伊露卡。

　　所以伊露卡直接“同声传译”道：“是这样的，当年使用我战胜主人的勇者，正是格兰特与伊蕾娜，主人大概就是在那个时候，在临死之前通过我，将自己的力量传承到了当时已经怀上了剑圣先生孩子的圣女体内。”

　　“主人的力量随着血脉传承了下来，但只有遇到天赋极佳的适格者才会被激发，才会烙印上大贤者力量的祖纹。我也没想到这个适格者让我等了整整一千年，才等到姐姐的出生。”

　　话题聊到这里，众人心底的疑惑基本上也都得到了解决。

　　镜奈和伊露卡一番将错就错的解释之下，基本上也坐实了她“大贤者继承者”的身份。

　　此时镜奈只能在心中默默吐槽：妈耶，什么自称贤者继承人的贤者……

　　凰小姐的评价还是那样，只不过她在用无人能听见的低声自语罢了：“呵呵，真能编。”

　　在这样的场合，凰还是识大体的，并不会当众戳穿镜奈的真面目。

　　那样对她和对澄雅都不好，更何况说出来会有人信吗？

　　器之圣灵王的话语权可比她这个九阶魔兽大得多了。

　　“什么嘛，真是无聊的答案啊。”

　　安娜撇了撇嘴，虽然没有得到自己想要的结果，但拿笔的手还是诚实地把伊露卡的解释原封不动的记录了下来。

　　这就体现出了拉典群岛的学者和某些西方记者之间最大的区别，至少人家不会胡编乱造。

　　老太太却还是要继续深究：“然而最开始的问题还是没有解决，看样子……器之圣灵王大人并不认为魔神和大贤者是同一人物，历史的真相也许存在一定的偏差。”

　　艾卡希亚的目光紧盯着永恒之塔的碑文：“千年之前连我都没有出生，但通过流传下来的资料可以肯定的是，这部分的历史正文必定是通过四大勇者的讲述记录，也许可能是四大勇者搞错了也说不定。”

　　“所以除非是大贤者本人死而复生，否则历史正文断然没有被人为更改的可能性。但既然是器之圣灵王大人这么说了，看来还是有调查一番的必要啊……问题是……该怎么调查呢？”

　　说到最后，老太太陷入了沉思之中。

　　“艾卡希亚，其实也不是没有被更改的可能性哦。”

　　占星适时地提了一嘴，她伸出手来，抚摸着永恒之塔厚重的碑文，冷静地判断道：“我记得……记载了这部分历史的石碑，应该是我当年找回来的，被陨星摧毁的永恒之塔的残片所记录的内容吧？”

　　言下之意再明显不过了，艾卡希亚当场一愣：“占星大学者，您是说您可能找到了假的永恒之塔残片？您这是在否认自己的功绩吗？”

　　占星对此倒是一副无所谓的态度，她转过身来，眼严肃地说道：“既然发现了问题，就要追查到底，这和功绩无关，我们学者就是要严谨治学才对！”

　　接着占星的语气顿时一松，恢复了之前摸鱼的姿态：“当然该怎么查就是你们历史研究会要研究的事情啦，我可是星空与创生之柱研究会的会长，没有义务参与其中哦。说起来，当年我通过占星术寻回历史正文的残片可是花了好大的功夫呢！”

　　“我觉得这也是不可能的事情。”

　　安娜也加入了这场高端学者聊天局，提出了自己的想法：“建造永恒之塔的材料和刻印方式极其特殊，当初所有的历史正文残片都是经过无数学者验证的真品，怎么可能有造假的可能啊？就算有人造假……又有什么好处呢？”

　　“所以我更倾向于艾卡希亚大学者的猜测，也许是当年四大勇者的错误，不过也有可能是器之圣灵王大人搞错了也说不定，但不管怎么说，现在的我们都无从验证就是了。”

　　说到最后，安娜无奈地耸了耸肩。

　　“安娜！”

　　“啊？在！”

　　就在这时，艾卡希亚突然提高音调喊了一声，吓得安娜一个激灵。

　　艾卡希亚大学者开始布置起任务来：“马上把你整理的笔记做成报告，我将召集历史研究会所有四星以上的学者开会，就大贤者与魔神的关系开展新的研究课题——接下来可不会让你轻松了。”

　　安娜的情绪已经被艾卡希亚调动起来了，兴奋地应声道：“是！正有此意！”

　　“不管怎么说，虽然我们大家早有猜测，但总算亲口听到镜奈和伊露卡坐实了这个大贤者继承人的身份呢！”

　　萝柯莉此话一出，创生之柱勇者小队的所有人都互相对视了一眼，露出了欣慰的笑容。

　　澄雅走到了镜奈的身前，捧着镜奈可爱的脸蛋揉捏着，眼神中透露出了止不住担忧：“可是镜奈酱……除了大贤者的力量之外，你身上不是还存在着魔神的力量吗？这样会不会……有什么问题啊？比如你会被魔神的意志侵蚀，或者是两种力量在你的身体里打架……”

　　虽然镜奈觉得这家伙十有八九是在趁机占自己的便宜罢了，她默默地把澄雅的手挪开，撩拨了一下自己垂下的白色长发，湛蓝的中透露着自信与坚毅，铿锵有力，让人安心地回应道：“力量，仅仅是力量而已，力量无关对错，全看使用方式，就算是激活了法祖纹，我也没有被这股力量所控制不是吗？所以安心啦！”

　　正如萝柯莉所说的那样，不管怎么说，这下终于算是借着这个机会把自己的身世和身份问题全都给伙伴们交代清楚了。

　　如果换成RPG游戏的话，那就是队友信任度和亲密度+10呢！

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第二十九章：更衣人偶

　　离开了永恒之塔后，安娜就要前往艾卡希亚大学者的塔里忙她的研究事宜了，至于这个采访费嘛……镜奈狠狠地在安娜这里捞了一笔。

　　毕竟之后关于“大贤者与魔神的关系”这一研究课题还是需要她参与进去的，或者说……她和伊露卡就是被研究的对象。

　　所以镜奈拿的那叫一个理直气壮，多要一点劳务费不过分对吧？

　　因此就需要镜奈等人多待在拉典群岛一点时间了，当然，历史研究会的学者们还要开会做出决定，在这之前就是少女们自由活动的时间。

　　通俗来讲就是……可以好好地玩个爽啦！

　　本来她们这些并非学者的外来游客只能游览拉典群岛上一些特定的区域，在没有邀请的情况下，是不可能深入学者塔之中的。

　　但是人家占星大学者发话了：“大家想去其他学者塔逛一逛是吧？没问题，跟我来！这两天我都可以是你们的导游哈。”

　　“欧耶！”

　　澄雅当场振臂欢呼，镜奈只能吐槽道：“占星姐姐，你就是想摸鱼吧？！”

　　“啊、啊哈哈……”

　　占星哈哈一笑带多。

　　事实也正是如此，在历史研究会开始忙碌的时候，摸鱼的占星大学者便带着一帮萝莉到处打家劫舍……咳咳，不对，是吃喝玩乐去了。

　　有着一位六星大学者带路，拉典群岛之上有什么地方是不能去的呢？

　　……

　　学者集会充斥着各种各样奇奇怪怪的研究会，甚至有些学者研究的画风和这个世界格格不入。

　　像是植物生态研究会、魔兽生态研究会、数学研究会、建筑研究会这些都算是正常的了，但是诸如什么现代交通工具研究会、飞天火箭研究会，又比如什么魔法核能研究会……至少千年之前的学者集会是闻所未闻的东西。

　　镜奈着实摸了一把冷汗，这些科研成果要是放出去，怕不是要掀起一场又一场的工业革命。

　　拉典群岛不愧是整个世界科研的最前线！吴

　　不过以上这些研究会都还算是正”的了，逛着逛着，占星就恶意满满地把大家带到了一些比较“变态”的地方去。医

　　促进人类繁殖研究会——看这名字看起来挺高大尚的，实际上研究的全是提高X欲的药物以及各种情趣用品，全是让人面红耳赤的18禁内容啊喂！祁

　　同性繁殖研究会——嗯，就是字面上的意思，不知道为什么澄雅看到这个简直要嗨到不行了：“好耶，这个好耶！我一定要深入了解一下……呜哇哇哇哇镜奈酱你别把我拖走啊！”芭

　　“别闹，别看这些不正经的研究啦！”捌

　　镜奈表示再不拖走澄雅的话今晚可能就不用睡觉了……林

　　人类与动物/魔兽繁殖研究会——这尼玛是什么福瑞控聚集地？萝柯莉表示自己可能找到了先祖的来历，拉芙琳和凰小姐则是一阵恶寒。气

　　内衣研究会——镜奈等人在这里“被迫”换上了各种羞耻的胖次，就连三点创可贴也是存在的。⑥

　　不过也是趁此机会，镜奈鼓起勇气稍微试穿了一下bra……伊

　　对不起，这种东西对于老夫来说果然还是太早了！

　　而且老夫又不是澄雅，现在还根本用不到这种东西啊，穿上去空荡荡的完全是自取其乳啊！

　　毕竟大家还是女孩子，所以这天下午最后很长的一段时间，大家都把精力放在了逛服饰研究会的高塔上。

　　说是服饰研究会，倒不如说这里更像是一座大型的商场。

　　各式各样千奇百怪，款式百家争鸣的服装陈列在这里，摆满了一层又一层的衣架，琳琅满目，令人目不暇接。

　　在这种情况下，女人是绝对抵挡不住这样的诱惑，至少你看澄雅和萝柯莉都兴奋得喘粗气了。

　　至于镜奈、伊露卡、拉芙琳和凰则是内心毫无波澜……毕竟四人严格意义上来说都不算是“女人”。

　　学者们研究的内容也是关于今年的潮流，以及各类服装的舒适程度和制作方法。

　　虽说这里的服装都是非卖品，但既然人家占星大学者亲自带人前来了嘛……仿佛是面子果实能力发动了一般，所以这个面子肯定是要给的！

　　“来来来，大家不要客气，看中哪件穿哪件，就算是我请客啦！”

　　占星小手一挥，宛若霸道总裁一般，一掷千金，豪爽无比。

　　愣是给镜奈整出了被富婆包养的感觉。

　　“占、占星大学者，请、请各位小妹妹悠着点啊……”

　　这让服装研究会的五星大学者简直欲哭无泪，因为她知道占星多半是不会给钱的……

　　好吧，这不是钱不钱的问题，实在是这些服装全都是学者们倾注心血的成果呢。

　　不过很快的，这位五星大学者就振作了起来，毕竟再好的衣服也总得有人穿才能体现出美感不是？

　　而创生之柱勇者小队的加上占星大学者，哪一位不是倾国倾城的美貌与可爱，而且涵盖的种族之丰富，人类、圣灵王、魔兽、福瑞族……应有尽有。

　　嗯……胸围也挺丰富的，就是年龄段局限在了萝莉或者少女，但这并不影响服装研究会的五星大学者展现出自己一流推销员的潜质——

　　“来来来，小妹妹，这是我亲手缝制的黑白洛丽塔风格哦！”

　　“还有这件连衣裙，配上大量的蕾丝边和冰丝，不仅外观精美，而且清凉舒适哦。”

　　“唔姆唔姆，镜奈酱果然穿什么都好萌好可爱啊，配这套裙子的话……不如扎个丸子头吧？”

　　“不不不，我觉得还是双马尾比较可爱捏。”

　　“呃……好……随便你们吧……”

　　但是……为什么会变成这样呢？

　　镜奈怎么也想不通，怎么本来是大家一起的试衣大会，最后就演变成了大家都在给只穿着胖次的自己疯狂套各种服装和更改发型。

　　镜奈觉得自己就像是个更衣人偶一样，任人摆布。

　　不过……嘛，算了，伙伴们开心就好吧。

　　那句话怎么说来着？生活就像QJ，既然不能反抗，倒不如享受。

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第三十章：轨道魔梯

　　在这之后，被折磨了半天的镜奈只想敞开肚子大快朵颐，于是一行人的晚饭又跑去美食研究会狠狠地薅了一顿，弄得福德大学者整个人都无语了，不过伊斯特大学者倒是挺欢迎她们的。

　　接着大家回到了安娜的塔里沐浴洗澡，便通过传送阵前往占星的地盘——即星空与创生之柱研究会，应邀参加今夜的观星活动。

　　“咦？说好的天文望远镜呢？”

　　这是镜奈来到占星大学者的“观星塔”顶后，当时便脱口而出的疑惑。

　　千年之前，学者集会的第一座严格意义上的观星台还是她主动帮忙建设的，然而此时此刻，占星大学所继承的这座高塔的塔顶却是空空如也。

　　除了一些工作人员和架设在中央的魔法装置外，根本看不到任何一台大型天文望远镜。

　　当然，毕竟五百年前的拉典群岛遭遇了那场天灾，曾经的观星塔也被陨石所摧毁，现在的观星塔则是占星大学者崛起之后重建的……但也不至于望远镜都造不出来了吧？

　　还是说占星大师发明了什么新的深空观测手段？就是这台魔法装置么？

　　正当镜奈疑惑之际，占星大学者神秘一笑，挥了挥手道：“望远镜当然是有的啦，大家跟我来就好。”

　　语毕，占星径直走到了塔顶中央的魔法装置前，将自己的永恒罗盘置于一处正好吻合的凹槽中，进行“身份验证”的程序。

　　嗯……和开启通往永恒之塔结界内的道路所使用的方式如出一辙，但效果……却是天差地别。

　　下一刻——

　　“刷刷刷刷刷刷——”

　　“呜哇！好、好漂亮！”

　　在众人的惊呼之中，宛若有无数七彩的星光从魔法装置中溢出，迸射到漆黑的夜空之中后，又如同流星般坠落而下，汇聚成一条通天的“星光大道”。

　　是的，用”通天”来形容一点问题也没有，璀璨绮丽的光柱同冲云霄，就像一束阳光穿透了黑夜，插入了遥远的深空之中。

　　“愣着干什么？进来呀。”

　　旋即,占星大学者率先一步走入了光柱之中,朝着创生之柱勇者小囷锍扒韭物⑻邻俬磷无队的大家伸出了手。

　　待到众人全部站进去之后——

　　“嗖嗖嗖嗖嗖——”

　　光柱开始以极快的速度收缩，一股无形的力量骤然生成，托着众人随着光柱一齐，以同样的速度朝满天星的夜空飞驰而去。

　　拉芙琳顿时惊了：“我、我们在上升？”

　　萝柯莉昂着脑袋，乱摆的大尾巴表达了她此刻的心情：“这是要去哪里啊？不、不会是天空之上吧？”

　　闻言，占星的笑容愈发深邃了：“不，是比天空更高的地方哦！”

　　“哎哎哎哎哎哎！大家快看，那一片是……大陆？！”

　　澄雅趴在了“光壁”之上，回头大喊道。

　　虽然被眼前的景色被光芒所覆盖，但还是可以透过流光的间隙，稍微看清一番下方的景象。

　　随着收束光柱的不停攀升，拉典群岛很快就变成了一颗小点，基本看不清楚了，但远方辽阔的大地还是可以收入眼帘的。

　　甚至于……被黑暗所覆盖的魔域，被雷云与迷雾笼罩的断数之海，皆是赫然在目，尽收眼底。

　　即便澄雅、凰和拉芙琳自己就有飞行能力，可是从来都没有飞到过这么高的地方啊！

　　所以除了镜奈与伊露卡之外，这对于创生之柱勇者小队的所有人而言，都是一种船新的体验。

　　占星点了点头，确认道：“嗯，从这里看过去的话……那片陆地应该就是圣劳瑞斯大陆了。”

　　……

　　整个光柱上升了足足有将近半个小时，终于到达了其所连接的另一套魔法装置。

　　而这座装置则是位于另一处平台之上，一个被透明的结界所包裹着的……广场大小的“悬浮”平台！

　　平台到处摆放着各种大大小小的天文观测仪器，三星、四星乃至五星的学者正在来来回回地忙碌着，然而这都不是关注的重点了。

　　原本肉眼可见的点点星光此刻已是彻底消失，皎洁的双月同样暗淡无光，头顶乃至周围整个世界一片漆黑与死寂，如同来到了没有生命存在的地狱。

　　——当然，这是无知者的想法。

　　镜奈自然知道，现在大家已经穿越了大气层，进入了宇宙空间，也是直到此刻，镜奈才从震惊中回过神来：“卧、卧槽……占、占星姐姐，这是你弄出来的？轨道电梯？”

　　“电？哪里来的电？这条星光之路是由魔法构筑的呀！”

　　占星一边好奇地看着镜奈，一边解释道：“不过梯子这个说法倒是挺形象的，而且……轨道么？倒也贴切，我们现在所在的位置，就是在环绕星球的轨道之上！”

　　“哇……虽然早就听镜奈酱形容过了，但是原来星球之外的世界——是叫做宇宙对吧？真的是一片漆黑的耶！”

　　澄雅边走边看，说话间，就要来到平台的边缘，欲要探出头去一览脚下的母星。

　　奥德拉世界——虽然法则不尽相同，却是过同样具备大陆、海洋与生命，如同地球一般美丽的……湛蓝的行星。

　　但在这千年间，自从魔神宫崎英高降临之日起，这颗星球就被魔神与魔王的力量染上了污秽，四块大陆每一块都存在一片漆黑的魔域，即便是从太空之中也无法目及其中的邪恶。

　　“不要离开平台的范围，结界外面可是会死人的！”

　　“！！！”

　　然而见到澄雅的“作死”行为，占星赶紧上前一把将她给拉了回来。

　　这会儿镜奈也观察出这道结界的作用了，无奈地给她科普道：“澄雅，你忘了我以前是怎么说的了么？宇宙中可是没有空气的啊，而且因为特殊的低压效应、极寒与辐射等原因，如果没有特意使用魔力保护自身，体液沸腾、高温照射与极寒都会对身体造成损害，就算是身魄力再强也顶不住……哦，高温照射可能对你无效就是了。”

　　说到最后，镜奈双手叉腰，义正严词地对伙伴们警告道：“简而言之，至少在法祖的境界之前，千万不要随随便便用肉身踏足宇宙空间！不然就算是究极生物也顶不住呢。”

　　“呃……虽然不知道什么是究极生物，但我明白了啦。”

　　难得镜奈如此认真严肃，澄雅也只能悻悻地吐了吐香舌，企图萌混过关……

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第三十一章：深邃、黑暗、幻想

　　怎么说呢，镜奈只感觉到画风突然变得科幻了起来……好吧，非要说的话应该是魔幻才对，毕竟这个轨道电梯和平台全都是魔法构筑的产物。

　　于是镜奈打趣地问道：“这……可把你们星空与创生之柱牛逼坏了呀，下一步是不是要做环星轨道占星台了啊？”

　　“咦？不愧是镜奈妹妹，不愧是大贤者的继承人，居然这么懂我呢！”

　　然而令镜奈没有想到的是，占星大学者居然眼前一亮，就这么握着镜奈的双手，接上话茬——

　　“没错，我也想着如果能把占星台做成环绕整个星球的大圆环就好了，那样就可以在任何时间观测星空的动向，也可以随时去到轨道之上想去的位置。”

　　接着占星在镜奈惊愕的目光中松开了手，颇为无奈地叹了口气：“不过……虽然我已经开始着手研究了，但是以现在的技术水平暂时还做不到呢。”

　　“呃……嗯，有、有这个想法总是好的。加油哦，占星姐姐。”

　　镜奈嘴角抽了抽，只能用未来可期来形容了。

　　毕竟自己在穿越之前，地球上也没能搞出轨道电梯和轨道星环来，充其量也只能在一些游戏和影视作品中幻想一番，现在占星大学者已经给了她一个意外之喜，这个六星大学者的含金量可是太高了呀。

　　还是那句话，学者集会不愧是走在了全世界魔研最前线的存在！伍

　　与此同时，镜奈看向宇宙深处的目光，仿佛依稀见到了千年之前自己的身影。壹

　　作为魔神/大贤者的自己，既然有着举世无双的实力，那么必然会对星球之外的世界进行一番好奇的探索——器

　　首先肉身突破大气层其实并没有什么困难的，只要是法祖级的存在都可以轻易做到。疤

　　问题是在那之后。b

　　也许是星球的法则使然，在大气层的范围，重力束缚的世界内，到处遍布着充盈的魔力，然而一旦离开这个范围，周围的魔力便会瞬间变为零。a

　　零，虚无，什么也没有。林

　　这就和镜奈认识的宇宙一模一样了，可是宇宙空间的恶劣环境又需要魔力构筑出类似于“防护服”的魔法结界来阻挡辐射、气压、极寒等因素的侵蚀。⑦

　　如若不是体内拥有庞大魔力积累的法祖，一般的魔法使很快就会因为无法动用环境中的魔力而消耗殆尽，在这样的环境下，身魄力再强也顶不了多长时间，毕竟人还是要呼吸的。柳

　　即便的法祖，魔力的储量依旧有限，向着深空的探索自然也会变得愈发艰难，如果就这么不停下来一直前进，结果只会像团长一样当场扑街。1

　　另外，宇宙里不存在自然之力（天空之力、大地之力、海洋之力）等各种元素力，所以唯三能用的魔法只有本源之力的引力、维力、时力，如此一来，能够肉身进入宇宙空间并继续向深空前进的存在筛选条件更是变得极为苛刻。

　　当年伊恩·甘道夫就是使用的维力魔法，直接行走在空间之上，又利用引力魔法吸附或排斥各个星体的引力前进。

　　饶是如此，宇宙还是太过于无垠辽阔了，作为奥德拉世界最强存在的他也不过仅仅只是冲出了这个恒星的星系便感到吃力，最后为了保险起见不得不返回老家。

　　距离创生之柱……还很遥远，更不用说地球了。

　　……

　　在宇宙中观察星星对于创生之柱勇者小队中除了镜奈和伊露卡之外的所有人来说都是一种新奇的体验，仿佛打开了新世界的大门。

　　星空宛若失去了一切的浪漫主义色彩，一下变得真实无比。

　　特别是透过架设在轨道魔梯的平台之上那些高精度的天文望远镜，直接观察宇宙深空无数天文尺度上遥远的星球，更是能感受到“真实”的可怖。

　　他们不会发光，不会闪烁，不会冲着你“眨眼睛”，也不会连成美妙的星座，真相并不如童话或者吟游诗人所描绘的那般美好，而是一个个宛若炼狱般的世界。

　　有的是荒芜的大地，有的是无尽的火焰，有的是固态的海洋，有的常年刮着无尽的风暴……

　　“原、原来星星的真面目是这样的啊。”

　　拉芙琳很快就发出了感叹，然而她也不得不承认，这才是星空真正的模样。

　　包含了一切的深邃、黑暗、幻想……

　　萝柯莉也附和道：“是啊，相比之下，就算我们的世界被魔域所侵占，也比这些星星美好得多了呢。”

　　澄雅点了点头，握紧了拳头：“所以……我们才是勇者小队，才要为了世间的一切美好而战啊！一定要把魔王军全部驱逐出去，一个不留！”

　　凰小姐难得地吐槽了一句自家主人：“只可惜到现在为止也没有做什么像是勇者小队该做的事情就是了。”

　　“啊、啊哈哈……”

　　此话一出，弄得镜奈都有些尴尬了。

　　她只能说——目前大家还在发育，稳住，不能浪！

　　闻言，反倒是萝柯莉不乐意了，小狐娘的大尾巴翘起，扫了扫一旁凰的小屁屁，撅起小嘴反驳道：“怎么就没做什么勇者小队的事情了？我们不是从一尊超越法祖的伪神手中拯救了断数之海吗？”

　　这下凰没话说了，镜奈耸了耸肩接上话茬：“倒也没错，但那凭借的并不是我们自身的实力吧？法祖纹终究是底牌，是外物，是不能随时动用的特殊力量，大家仍然要继续努力呢！”

　　“嚯嚯，说起法祖纹……”

　　澄雅话音未落，突然就伸出手来，猝不及防地在镜奈粉嫩的小脸蛋上拧巴了一下。

　　“咿呀呜呜呜呜呜呜呜呜——！”

　　当时镜奈就感到仿佛有一股电流自上而下流经全身，就这么一激灵，整个人瘫软地坐到了地面上，差点就要湿态了。

　　鸭子坐的镜奈昂起脑袋，噙着泪水，面红耳赤地质问道：“澄、澄雅，你干什么呀？！”

　　“嚯嚯嚯，不愧是100%的痛觉转换……呜喵！！！”

　　这次轮到澄雅了，镜奈狠狠地在她的屁股上用力一拍，弄得前者当场羞红地惊叫起来。

　　缓过劲来的镜奈捂嘴笑道：“哼哼，你以为你的50%就能好过吗？！”

　　“大家……来看这个！”

　　就这样，少女们在一片嬉闹之中，很快就被占星大学者引导到了另一座天文望远镜之前……

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第三十二章：星空的彼岸

　　这是这座占星台上最大型，也是最为昂贵，探测距离最为遥远的魔法光学天文望远镜。

　　占星大学者自豪地介绍说，这座望远镜本身直接就可以通过对一些星体发出的微弱可见光光谱进行成像，继而将原本漆黑的宇宙染上渲染的色彩。

　　“和其他的望远镜比起来，这台望远镜所呈现的影像才配称得上是浪漫哦！”

　　将望远镜调整好角度，对准了某个星座的方向后，占星示意创生之柱勇者小队的大家凑进来观看。

　　这不看不知道，一看……几乎所有人都震惊了。

　　“这、这是……”

　　“不会吧？？？”

　　入眼所见,那是一只仿佛突兀地横亘在浩瀚的星空间,不知跨越多少星系的“巨掌”,柱状的气态星云宛若五根手指从掌心上竖起,气体本身是皮肤般的暗褐色,然而边缘处在望远镜的渲染之⑺O八屋④熘吧弃奇羣下,闪耀着五彩斑斓的星光。

　　一颗星星原本就是如此之大的广袤世界，可是光是这片星云所包裹的星汉灿烂，便是数不胜数，好似无穷无尽。

　　那是在天文尺度上跨越了数万光年的长度，是一颗星球上渺小的生物，甚至于站在顶端的法祖都要望洋兴叹的距离。

　　震撼！

　　除了震撼，众人此时此刻，再也没有别的想法了。

　　占星大学者适时地站在一旁介绍道：“这就是五指星云了，别看它这么庞大，其实距离我们所在的位置至少有上万光年呢……是的，你们没有听错，就是光年！千年前大贤者先生发明的距离刻度，也就是光传播一年的距离。”

　　“一瞬间的光……都要射出去上万年才能到达？？？”

　　拉芙琳表示自己已经晕菜了，眼睛里满是星星，根本无法想象这样的长度。

　　占星大学者显然很满意大家的表情，当然，她也对镜奈与伊露卡的“毫不意外”毫不意外，于是继续道：“然而根据星空与创生之柱研究会的研究表明，我们现在所看到的这片星云，或许正在被数千年前爆炸的超新星冲击波摧毁，这片星云……其实是代表了【毁灭】的象征。”

　　“即便星云会为新的恒星诞生提供物质与动力，但新生恒星也会不断汲取星云，其散发的强烈辐射以及来自附近的强烈风暴正在不断摧毁并加速孕育它们的【五指】不断坍塌。只不过因为距离遥远，光传播的速度太慢，我们现在看见的不过是宇宙所留下的曾经发生的【影像】……”

　　“等等等等，占星姐姐，你说得这么深奥，我已经听不懂啦！”

　　听到这里，澄雅赶紧打断了占星仿佛古神低语般的解说。

　　她更关心的地方在于——

　　“比起这个，我们所看到的的【五指星云】……不就是镜奈酱的大贤者法祖纹吗？？？”

　　“对呀！镜奈酱的这个……一模一样啊！”

　　萝柯莉更是毫不客气地直接掀开了镜奈酱的衣服，把她小腹下方的伪装图腾给暴露了出来。

　　“这也是我正想借此机会询问的事情。”

　　占星凝视着那道星云般的法祖纹，充满了求知欲的目光在镜奈和伊露卡之间来回扫荡，一字一顿地问道：“镜奈妹妹，还有器之圣灵王大人，现在你们能告诉我……关于【五指星云】与大贤者的关系了吗？”

　　“呃，这个……”

　　镜奈挠了挠头，本来她是想来一句“五指不行”的，不是玩梗的场合

　　这个解释，仅仅只是“大贤者继承人”的她说了分量不足，还是需要作为器之圣灵王的伊露卡出面才行。

　　得到了镜奈的示意后，伊露卡站出来道：“很简单，大家所观测到的【五指星云】，在主人的口中则是另外一个名字，这个名字就是……创生之柱！”

　　“！！！”

　　听到这里，虽然早有预感，但得到了最终的答案之际，占星大学者还是不免浑身一颤。

　　她激动地将双手按在了伊露卡的肩膀上猛摇起来,甚至于头顶的魔女帽都二林吧吴淋⑨厁琉久歪了——

　　“看来我的研究方向没有错啊！这么说来，大贤者的真实身份居然是来自星空彼岸的外星人？五指……不对，必须得进行修改了——创生之柱星云难道就是大贤者的根源所在吗？！呐呐呐，是不是数千年前【创生之柱】的毁灭，让大贤者在超新星的爆炸中来到了我们所在的星球？”

　　“外、外星人可海星……”

　　这个结论过于离谱，让镜奈当时就黄豆流汗，差点蚌埠住了。

　　当然，占星也不可能往大贤者是穿越者这方面想。

　　“这个结论并不然，大贤者已经去世了，我们……就算是伊露卡都不知道真正的答案，但如果能够到达那个地方……能够到达上万光年之外的创生之柱，也许就能窥视到大贤者真正的家乡了吧？”

　　镜奈幽蓝的目光遥望着望远镜对准的漆黑宇宙深空，用悠悠的语气说道。

　　这句话倒不是骗人的，位于地球轨道上的哈勃望远镜观测到的创生之柱也不过7000光年，还必须经过大量的计算、图像处理以及合成才行。

　　然而从这里便可直接通过望远镜清晰地观测到一万光年以外的创生之柱，因此单从天文观测水平来说，显然是魔法文明一侧更为先进。

　　如果能够找到一条通往创生之柱附近的星路，并从那个位置进行深空探测的话……找到那位于星空彼岸的太阳系，找到家乡地球也许并不是一场遥不可及的梦。

　　镜奈自觉有的是时间，只要能重回法祖之境，杀上魔仙堡，取回系统，届时她的寿命便是无穷无尽，天文尺度的探索也并非遥不可及。

　　人类不可能一直是懵懂的孩童，即便步履蹒跚，也总是要走出母星，开拓的未知的宇宙，不断前进的。

　　哪怕需要耗费千年、万年的时间……

　　这是她除了找回牛牛之外，最大的心愿与梦想！

　　“啊，说起这个……”

　　占星这边在镜奈思维发散的同时，刚想要说些什么，却是陡然一愣，望向星空的双眸不住地颤抖——

　　“等等，这副景象是——？！”

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第三十三章：占星之术

　　“哎？占星姐姐，你怎么了？”

　　发现占星大学者突如其来的惊愕之后，创生之柱勇者小队的所有人都停止了对创生之柱的观测，齐齐把目光转向了身后。

　　占星并没有回话，而是仰望宇宙深空的同时，从帽子里掏出了自己的永恒罗盘。

　　这玩意在镜奈看来就仿佛一个多功能pad一样，因为占星没有魔力，所以她的永恒罗盘更是内置魔力水晶的pro版本。

　　置于胸前后，占星在上面清点了几下，霎时间，一道如同全息投影般的星图便展现在了众人的面前。

　　占星伸出小手来，她阖上了双眼，开始于星图中指指点点，轮转、调换星象的位置……

　　眼见这一幕，镜奈等人都还在一脸懵逼的状态，此刻占星台上的其他学者们都已经是围了过来——

　　“不、不得了，占星大学者是在施展占星之术吗？”

　　“占星大学者透过星象，到底看到了什么？”

　　“这就是占星之术吗？我还是第一次……”呜

　　“嘘！不要吵了，免得打扰到占星大学者。”亦

　　在一位五星大学者的老头厉声肃静了其他人之后，整个观星台很快就安静了下来，大家都在噤声屏息地等待着结果。奇

　　（啊？这就是占星术么？）扒

　　镜奈好奇地打量着仿佛正在对星象进行某种推演的占星，大为不解。扒

　　按照占星本人的说法，什么星宿都有既定的轨迹，每一颗星星都对应昭示着一个人或一段时间的命运，就算是以大贤者的知识看来，这也完全是一种毫无科学也毫无魔法根据的玄学行为。霖

　　问题是人家之前利用天文望远镜观测宇宙星空的行为又挺“科学”的，还完全理解诸如星云、恒星、超新星等概念，所以两种行为叠加在一起，彰显了一种奇妙的矛盾。气

　　“呼——”⒍

　　不久之后，占星终于停止了她的玄学行为，星图缓缓消失之际，她深深地吸了一口气。易

　　星空与创生之柱研究会的五星大学者赶忙上前紧张地询问道：“占星大学者，您……到底看到了什么？”

　　也不由得这位五星大学者如此紧张，因为按照历史经验来看，占星预知到未来并发动“占星之术”的时候，哪次不是坏消息？

　　她所预言的未来，基本上都和一些大灾大难有关的，而且结果最后都灵验了……所以大家虽然很崇敬占星，但私底下也有人吐槽说要不占星大学者改名叫灾星大学者算了。

　　对此，占星用平静的语气，说出了非常恐怖的话来：“魔王的手……要伸过来了！”

　　五星大学者一愣：“什、什么？！”

　　占星再次闭上了眼睛，皱着眉头，回忆起自己方才所看到的未来的景象：“我看见……黑云遮蔽了拉典群岛，无数的骨龙与沾染了邪恶的魔兽、魔物大军从黑云中席卷而出，猝不及防之下，岛上的居民和学者们出现了大量的伤亡……”

　　“诶？！怎么又是血源魔王？！”

　　“我还以为彻底摆脱了呢，那个混账魔王居然能追到这里来？还真是穷追不舍啊！”

　　听到这里，创生之柱勇者小队的所有人基本上是明白怎么回事了，一个个气得牙痒痒的。

　　拉芙琳则是身体不由自主地颤抖了一下，血源魔王对她造成的恐惧早已成为了一种PTSD，不是那么容易消除的。

　　“其实吧……如果占星姐姐的预言是真的，那么拉芙琳被发现倒也不是不能理解的事情。”

　　镜奈仔细想了想，很快便释然了：“虽然在断数海域里，亚弥达尔不可能追踪到拉芙琳的气息，而直到从断数海域走出来之前，拉芙琳几乎都保持着阿比斯黑龙的状态。但是断数海域如此广袤，我们也无法精确界定到底是什么时候走出来的，那时拉芙琳是否回到了人类形态，也许就是一个瞬间，拉芙琳的气息就被亚弥达尔捕捉到了。”

　　说到这里，镜奈也叹了一口气：“哎……大意了，本来我也以为没事了，没想到时隔几个月，血源魔王居然还能再度锁定拉芙琳的所在位置，当然这也可能与我们没有继续在海上航行，停留在了拉典群岛有关。”

　　“嗯？看起来……大家好像知道点什么呢？”

　　占星眨了眨大眼睛，发现创生之柱勇者小队对于魔王的军势到来似乎毫不意外，而且还能精准地判断出是血源魔王，这不得赶紧询问一番。

　　事关整个学者集会、拉典群岛和拉芙琳的安危，所以镜奈事无巨细地将血源魔王追杀拉芙琳的前因后果将其告知，反正占星早就知道拉芙琳的真实身份是阿比斯黑龙，也没有什么好隐瞒的。

　　“我……非常抱歉。”

　　在镜奈说明完之后，拉芙琳愈发低沉了脑袋，接着扯了扯镜奈的衣袖道：“队长，为了避免预言中的灾难的发生，我们还是赶紧离开”

　　“拉芙琳，不是你的错啦，不需要在意。不过你说得对，我们还是尽早离开的比较好……”

　　镜奈拍了拍拉芙琳的肩膀，然而话音未落，就被占星大学者提高的嗓门给打断了——

　　“没错！拉芙琳妹妹，你不需要担心啦！如果是血源魔王本魔亲自前来，也许我们还要忌惮一番，但……我所见到的未来，袭击拉典群岛的也不过是它的一些棋子罢了。”

　　顿了顿，占星自信地挽起嘴角道：“我们拉典群岛……又不是没有法祖坐镇的！”

　　看占星这要强出头的架势，着实让澄雅愣住了：“哎？占星姐姐，你的意思是？”

　　占星双手叉腰，正儿八经地说道：“你们可是学者集会重要的客人，怎么可能把你们赶走嘛？而且历史研究会那边不是还有学术研究需要你们配合吗？总之我先去找人研究研究怎么给拉芙琳妹妹制作能够彻底屏蔽气息的魔法道具，并召集组织学者对抗魔王军势的进攻，在这之前，大家就安心留在岛上吧！”

　　旋即，占星大学者拍着胸前六颗闪耀的星星，语气斩钉截铁——

　　“不管怎么样，创生之柱勇者小队我们学者集会保定了，我说的！事实证明，未来的命运是可以改变的，绝对不会有任何人受到伤害！”

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第三十四章：法祖之威

　　因为占星大学者突然施展了“占星之术”预知到了未来魔王军势降临的缘故，今夜的占星之旅算是要草草结束了。

　　占星这边要去动员其他学者防御魔王的进攻，而且以她的威望与“战绩”，不会有任何学者怀疑占星的大预言术的真假。

　　当然，虽然灾难即将降临，不过占星还是开心得合不拢嘴，毕竟知晓了大贤者以及创生之柱的秘密，作为星空与创生之柱研究会的会长，占星的研究又有了新的目标与追求。

　　再次通过轨道魔梯回到了占星的高塔后，一夜无话，翌日，整个学者集会都被动员了起来，为不知道何时降临的魔王军势做准备。

　　有的学者在加固高塔，有的学者在强化结界，有的学者直接就地开挖或者整备已有的防空洞……一切的都是那么的井然有序，一丝不苟，仿佛灾难的到来已是稀疏平常，大家早就有了应急预案和心理准备。

　　所有人的内心都相信着,正如占星所说的那样,伊⒉霖叄弍⊙企斯紦即使是既定的命运,也是可以改变的,只要大家都做好了充足的准备,那么星象的轨迹就会发生偏移!

　　……

　　在占星大学者作出了预言的三天后，黑云如约而至。

　　时间是午后，本该是艳阳高照的日子，可是突兀出现的黑云却是遮天蔽日，将整片冠以了“拉典”的岛屿都蒙上了黑暗的面纱。

　　一般情况下这就是要下雷暴雨了，可拉典群岛上的每一个人，此刻都能够感受到那股与充斥着邪恶与不详的魔力。

　　“来了！”

　　占星大学者站在观星的高塔之上，凝视着天空中的黑暗。

　　“咻——咻——咻——咻——”

　　在她轻喃之后，下一刻，数道石破天惊，比黑暗更为深邃的紫光从那黑云之中怒射而出，降临下方的高塔。

　　“轰隆隆——！”

　　然而这些酱紫的光芒尚未穿透拉典群岛任何一块土地，便在半空中被湛蓝色的水波所构筑的结界给拦了下来，剧烈的爆鸣伴随着四散的冲击波，却也仅仅是泛起阵阵巨大的涟漪，并不能穿透水幕一丝一毫。

　　“真是……这起手式还是老一套呢。”

　　澄齐陵疤焐思榴⒏起齐群撩雅咂了咂嘴,旋即又不屑一顾地吐了吐舌头。

　　不过这一次和创生之柱勇者小队身处豪华游轮上的情况不同了，好在有占星的预言，好在学者集会早有准备，血源魔王的“偷袭”根本无法取得成功。

　　拉芙琳紧紧地攥着手心，当她也昂起脑袋时，数十只生前与拉芙琳估计有着亲戚关系的暗黑骨龙从中钻了出来。

　　从骨龙散发着恶臭的，响起了血源魔王熟悉的嗡鸣声——

　　“啊~拉芙琳，终于又找到你了，这一次，看你往哪里跑？嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”

　　“什么啊雪梨的变态啊，这个手办狂魔！”

　　镜奈气呼呼地哼了一句，接着拱手道：“占星姐姐，就拜托你啦。”

　　占星翻了个白眼，双手一摊：“拜托我干什么，我可是一点战斗力都没有呢，今天的主角可不是我呀。”

　　他的话音刚落——

　　“吼——！！！”

　　暗黑骨龙们便发出了整天的龙吟，开始托着山峦一般大小露骨破碎的躯体，冲击保护着高塔的结界。

　　与此同时，铺天盖地的魔物，无数血源魔王收集的“手办”自那黑云之中倾巢而出，宛若黑压压的蝗群一般，欲要席卷整个拉典群岛的范围。

　　它们嘶吼着，咆哮着，不要命地发起了冲锋，水波的动荡愈发剧烈，这样下去，结界被打破也是迟到的事情。

　　就在这危机关头——

　　“大胆！竟敢攻击学者集会，血源魔王……你以为这里是你可以肆意嚣张的魔域吗？！”

　　一道手持魔导书的佝偻之影，不知何时已是出现在了半空中，而她仅仅只是挥了挥手：“撕裂吧，无形的虚空，混沌的历史，于此——终结！”

　　“刷——”

　　霎时间，从镜奈这个角度看过去，整片天空仿佛被一道无形的力量所撕开，形成了一块明显的断层。

　　横亘天际，空间，错位了。

　　在这错位的空间断层之上，没有任何存在可以立足！

　　“哗啦啦啦啦——”

　　魔物们猩黑的血液如雨般从断裂的尸体中滚落而下，只这一个魔法，便几乎秒杀了所有扑在结界上的魔物。

　　即便是暗黑骨龙也无法抵挡，数只巨龙的骨架与残破的羽翼被撕碎成渣，继而湮灭于虚空之中，再也无法形成威胁。

　　不用说，来者自是艾卡希亚大学者，拥有维力与水两种属性的历史研究会会长，法祖级强者恐怖如斯！

　　正如占星所说的那样，她才是今天的主角。

　　眼见这一幕，不光是学者们感慨法祖的强大，就连亚弥达尔也发出了不可置信的声音：“法、法祖？该死，这里居然有法祖？”

　　“哼哼，怪不得都说你们魔王是死宅呢，也是该出来长点见识了，也不看看我们拉典群岛是什么地方，是魔王军可以撒野的吗？有本事你就亲自来啊！略略略——”

　　占星大学者毫不畏惧地冲着天上的黑云做鬼脸，躲在结界内的她就是底气十足。

　　“就让艾卡希亚大学者对付这些骨龙吧，剩下的杂兵，我们完全可以对付！”

　　“咦咦咦？安娜姐姐你什么时候来的？”

　　此刻，安娜五星大学者不知何时已经出现在了占星高塔上，不过还没等镜奈等人反应过来，她的身影便消失在了虚空之中。

　　与此同时，不远处几只冲过来的魔物莫名其妙就被斩断了脑袋。

　　现在的情况是这样的：虽说艾卡希亚大学者的法祖级维力魔法几乎一招奠定了胜局，但也导致了结界因此无法再维持，黑云中还是有蜂拥的魔物冲了出来，席向拉典群岛。

　　但至少暗黑骨龙的数量没有再增加了，毕竟这些“高级手办”血源魔王也不多。

　　法祖不在魔域之内，力量便不会受到一丝一毫的削弱。

　　反之，亦然。

　　即便是九阶的魔兽，不在魔域之内也无法得到力量上的增强，面对法祖级的强者，也只有被屠虐的结局。

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第三十五章：我又不是巅峰DIO

　　“那么……我们也上吧！”

　　“II⊙拔吾O⒐散镏⑼噢!”

　　“有法祖坐镇，我们也是时候在血源魔王面前找回点场子了呢！”

　　随着镜奈一声动员令下，创生之柱勇者小队的大家都已是摩拳擦掌，准备大干一场。

　　自从从断数海域出来之后，大家都还没能遇到一场硬仗，而在与伪神以及鱼人族的战斗之中，所有人都得到了或多或少的提升，正好需要战斗来证明自己的成长。

　　“呃……我就算了，你们加油哦。”

　　萝柯莉则是缩了缩脖子，抽出了神器薙刀拦在了占星大学者的面前，随手就砍掉了一只魔物的脑袋：“我就留在这里保护占星姐姐好了。”

　　虽然薙刀依旧是无坚不摧，无往不利，但萝柯莉本身却是脆弱无比，一旦被敌人包围，她可没有全身而退的信心。

　　当然，要是把萝沃莉姐姐放出来就另当别论了，萝柯莉就怕姐姐疯起来连自己人都砍……

　　“是姐姐，我是你的剑，一切如你所……”V

　　这边的伊露卡刚要化身为镜奈的武器，却被后者伸手阻止道：“伊露卡，这一次我想检验一下在不使用你的情况下，我自身的实力有多强，所以你就和萝柯莉一起待在这里保护占星大学者吧。”y

　　“明白了，姐姐。”i

　　伊露卡很听话地点了点脑袋。V

　　占星大学者摸了摸后脑勺，然后亲昵地从身后搂住了伊露卡的脖子，无奈地说道：“呃……虽然可以得到器之圣灵王大人的贴身护卫是我的荣幸啦，但我觉得我好像并不需要大家保护哦？”I

　　此时此刻，观星塔的塔顶之上里三层外三层围满了星空与创生之柱研究会的学者们，其中不乏高阶强者，占星的安危确实是不需要担心的，必要的时候她还可以直接乘着轨道魔梯跑到绝对安全的“太空避难所”去。I

　　……紦

　　“咋·瓦鲁多！！！”⒏

　　镜奈已经颇为娴熟的时力魔法一出，霎时间，整个世界有一大半都仿佛静止了下来。龄

　　嗯……之所以是一大半，是因为受到她时停影响的并非全部人，也并非所有的魔物。齐

　　魔法之所以是魔法，和屎蛋都怕我还是不同的，以目前镜奈的实力而言，最多能够影响七阶乃至八阶的存在就已经是极限了。⑹

　　例如天空的高位处正在拿捏暗黑骨龙的艾卡希亚法祖老太就完全没有受到任何影响。艺

　　饶是如此，对付与自己实力相近的魔物已是游刃有余，正当她调动体内的极魔力，不要钱似地狂扔魔法，狂轰乱炸之际，附近的突然响起了一个熟悉的声音——

　　“镜奈妹妹，救我啊！”

　　“不是，安娜姐姐你个九阶大佬，半步法祖的强者，需要我救？？？”

　　时间静止的世界中，镜奈瞅了一眼后整个人都无语扶额了。

　　入眼所见，安娜的身形已经从虚空显现出来，包括安娜本人在内，包围她的数十只魔兽全都行动缓慢。

　　当然说话还是挺流畅的：“我开溜的话岂不是很没有面子？”

　　镜奈白了一眼：“……那你叫我救命就有面子了吗？”

　　安娜急了:“问题是你的壹er龄伞②霖弃逝⑧时力魔法已经影响到我了啊!我本来就不是习惯战斗的类型,现在想溜都溜不了啊!”

　　“哦……那没事了，我又不是巅峰DIO，时停不久的——”

　　镜奈这边话音未落，时间便重新开始了流动，或者说恢复了正常。

　　“！！！”

　　这下着实让安娜有些猝不及防，眼瞅着就要被魔兽撕咬，在这贞操不保（倒是不怕被咬伤，主要是衣服会被咬破）的危急时刻——

　　“刷——”

　　镜奈突然拉开了一道空间的门，将安娜硬生生拽到了自己的身侧，而那数十只魔兽也能扑了个空气。

　　“维力魔法么？不愧是大贤者的继承人，这魔力属性就是杂啊。”

　　安娜一愣，旋即好奇地扭头问道：“顺便问一下，镜奈妹妹你到底有多少种魔力属性啊？”

　　“十二。”

　　做完这一切后，镜奈又在无咏唱的状态下扔出了一道雷霆光枪，将前方数只魔物插了个烧烤串烧。

　　“十二……”

　　一开始安娜还没反应过来——

　　“啊？那不就是和大贤者本人一样的全属性吗？？？”

　　……

　　“凰酱，我们再加把劲吧！”

　　“是，澄雅，我是你的剑，一切如你所愿！”

　　镜奈背后几百米开外的位置，澄雅背后的真红之翼大张，还在加码地往不死鸟之剑中注入更多的魔力。

　　化身为剑灵的凰自然是不遗余力地协助，霎时间，真红之剑之上附着的火焰暴涨了百米之高。

　　澄雅一边挥砍着大范围横扫竖劈的火焰巨剑，一边吐槽道：“……所以凰酱你干嘛要抢伊露卡酱的台词啊？”

　　“……无、无路赛！”

　　于是凰又傲娇了。

　　“去死……去死去死去死啊啊啊啊啊——！”

　　另一边，事先已经吃饱喝足的拉芙琳此刻化恐惧为愤怒，使出全力的乱打一通，凭借强悍的身魄力，人形巨龙的少女拳头每一击都能轰出音爆来，本来是单体伤害才对，却是硬生生被拉芙琳打出了AOE效果。

　　诚然，拉芙琳变回阿比斯黑龙形态的话这AOE效果就更足了，只可惜现实没有屏蔽队友伤害的选项，所以为了避免踩到学者们，拉芙琳只能以不完全的状态进行战斗。

　　就这样，在法祖艾卡希亚“小妹”的带领下，血源魔王制造的“远征军势”节节败退———

　　“愚蠢的魔王……还不赶紧给我滚蛋？！”

　　伴随着艾卡希亚大学者一声惊呵，最后一只暗黑骨龙也被她亲手拿下，乃至于挫骨扬灰，再也无法复生。

　　怎么说呢……镜奈总觉得这位法祖老太太现在的行为和扬了拉芙琳的祖宗十八代没有什么两样。

　　不过不要紧，拉芙琳本人都不在意这个的，只要能让亚弥达尔吃瘪她就很开心了。

　　“该死……该死的法祖，人类虫豸，你竟敢阻拦吾伟大的血源魔王！！！”

　　黑云之中，亚弥达尔的怒吼响彻天际。

　　与此同时，那黑云陡然膨胀开来，磅礴的魔力气息宛若无数的惊雷般，从中爆发开来……

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第三十六章：断绝的羁绊

　　“艾卡希亚大学者，小心啊，血源魔王还能亲自做出超越魔域范围的远程攻击——！！！”

　　镜奈在第一时间就发出了提醒。

　　之前被艾卡希亚法祖悍然出手的无敌姿态所震慑，她差点都忘记告诉这位六星大学者，亚弥达尔是可以远程投射自己力量的特殊存在！

　　原本魔域中的魔物是不能离开魔域束缚的才对，而血源魔王却是唯一的例外，那道裹挟着魔王军势的“诅咒黑云”便是其力量的直接投射，相比之下诸如暗黑骨龙之类的“手办”，都只能算是亚弥达尔创造的衍生物。

　　黑云没有消失，血源魔王就能源源不断地投入军势。

　　然而还是因为魔域的限制，这种力量投射的时间并不能持续太久，不然亚弥达尔也不会需要精准定位拉芙琳的所在位置之后，才派出自己的手办大军。

　　“唔……这股气息是——魔王本人？！”

　　不需要镜奈的提醒，艾卡希亚也感受到了危机。

　　能够让一尊法祖感受到危机的魔力，自然不容小觑。

　　“苍蓝的大海啊，你是母亲，是胎盘，是孕育生命的摇篮，包容你所爱的一切吧——超阶·苍蓝守护！！！”

　　魔导书的书页在无风的情况下疯狂地翻动着，魔力水晶的光芒大涨，就仿佛到了输出的极限，差不多要裂开似的。

　　老太太干枯的指尖在书页间构筑了一个又一个玄妙的符文，伴随着咏唱的结束，整个拉典群岛范围内的天空，再次变幻了颜色。

　　仿佛是整片海洋倒影在了天穹之上，海浪与海波荡漾着、甚至于海洋生物都在那其中翻腾跃动，如同海洋真实存在着，天与地完成了翻转，隔绝了亚弥达尔的黑云。

　　很显然，这是艾卡希亚担心血源魔王做出什么不可控的事情来，索性直接给拉典群岛套上了大范围的法祖级超阶的防御结界。

　　“不对！艾卡希亚大学者，也请加强自身的防御！！！”

　　然而这依旧不能将危机解除，镜奈再次大声提醒。

　　“什——”

　　艾卡希亚这边一愣，却是已经来不及了。

　　“蓬——”

　　霎时间，透过苍蓝的海底，可以勉强看到那原本巨大的黑云急剧收缩成了一小团，血源魔王的魔力顿时凝聚到了一个极点。

　　下一刻——

　　“嗖——”

　　一道描边漆黑，通体血红的“激光”从那黑云之中劲射而出，劲直射向了艾卡希亚大学者所在的位置。

　　“噗通——”

　　首先接触到了那片海洋的结界之后，激光便如同石落大海，但是“海水”的缓冲也仅仅只是一瞬，愈发强盛的光芒便穿透了重重阻隔，朝着海面的方向继续前进。

　　艾卡希亚大学者见状自然也不会傻到闲着，这血源魔王根本就没有打算展开AOE魔法攻击，而是完全冲着自己来的！

　　但她也不能采取躲避的举动，因为还有需要守护的事物，法祖的身后就是莫斯……咳咳，身后就是学者之塔才对！

　　仓促之间再度调动起魔力来，艾卡希亚的周身爆发出了数道绚烂的光芒，如同光剑一般切割开了周遭的空间，一片破碎错位之景。

　　可是……这依旧没有什么卵用。

　　“咔嚓——”

　　“唔呃——”

　　再下一刻，激光已然穿透了海幕，乃至于穿透了破碎的虚空，精准洞穿了艾卡希亚大学者的胸膛。

　　猩红的血花四溅开来，只这一击，居然便导致了一位法祖级强者重伤的结果！

　　当然这也和艾卡希亚年老体衰，虽然魔力依旧，身魄力已不臻法祖之境有关。

　　“艾卡希亚大学者！！！”

　　眼见这一幕，镜奈和安娜同时朝着艾卡希亚坠落的方向冲了过去，安娜第一时间扶住了老太太，镜奈则是马上掏出了怀中揣着的一瓶不死鸟之泪给艾卡希亚灌了下去。

　　“非、非常感谢，镜奈小妹妹。”

　　艾卡希亚捂着自己的胸膛，努力挤出一个笑容来。

　　虽然不死鸟之泪对于法祖几乎没有什么效果，更何况亚弥达尔的魔法之中带着难以驱散的血源诅咒，但保命好歹还是做得到的。

　　幸运的是，做完了这一切之后，亚弥达尔最后挤出的力量也因此彻底消散了，没有继续再战斗的余力。

　　笼罩天穹的苍蓝之海逐渐消失，黑云也在血源魔王的笑声之中，化作灰烬与尘埃，显出了天朗气清——

　　“也罢，我亲爱的小手办，这一次你有法祖帮助，姑且就放过你，下次可就没有这么好运了……你不是要给你的父母报仇吗？有本事就一直蜷缩在这个地方吧，哦……对了，告诉你一件幸福的事情，方才被那法祖毁灭的其中一尊暗黑骨龙，就有你的父亲呢，你一定没有认出来吧？嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈——”

　　“亚——弥——达——尔——！！！”

　　拉芙琳此刻目眦欲裂，她的双目布满了通红的血丝，疯狂地朝着黑云的方向跳去，却是再也什么都触摸不到。

　　她甚至无法分辨出来，那些被艾卡希亚大学者挫骨扬灰的暗黑骨龙之中，到底那一尊是自己的父亲。

　　但唯一可以感到的欣慰的是，也许对于他们被囚禁的灵魂而言，死亡反倒是一种解脱吧……

　　……

　　危机总算是暂时解除了，另一边，镜奈正在招呼着队友们：“凰酱，赶紧过来想办法奶一口啊！”无

　　“还有伊露卡，再拿点不死鸟之泪出来……”伊

　　然而就在此刻，异变突生——气

　　“姐、姐姐——！！！”疤

　　通过圣灵契约的心有灵犀（对内语音），镜奈听到了伊露卡发自心灵的呼唤。巴

　　而这个声音传递出来的情绪，却是焦急与恐惧！澪

　　“什么？！”奇

　　镜奈一愣，还没等她反应过来，同样让她恐惧的事情发生了。溜

　　自己与伊露卡——与器之圣灵王的契约与羁绊，仿佛被什么力量切断了一般，骤然消失了。衣

　　再也无法感应到伊露卡一丝一毫的存在，彻彻底底，干干净净的断绝……

第七卷：拉典群岛的永恒 : 第三十七章：星与你消失之日（本卷终）

　　因为战斗范围比较大，目前众人所在的位置离占星的高塔比较远，所以没有再去管艾卡希亚大学者的情况，镜奈第一时间就拉开空间的门赶路回去。

　　“发、发生什么事了？”

　　见到镜奈如此焦急的神色，澄雅和拉芙琳登时面面相觑，也赶忙跟在镜奈之后往回赶。

　　然而当众人回到占星塔的塔顶时，眼前的一幕顿时让人震惊了——

　　入眼所见，塔顶之上的一众学者不知何时集体扑街，一个个都没了动静，小狐娘萝柯莉同样躺倒在地面上，神器薙刀甚至还握在她的手中，看样子连对敌挥出一刀都没有办法做到。

　　但占星大学者和伊露卡的身影，已然彻底消失了……

　　“萝柯莉！萝柯莉！醒醒啊！”

　　镜奈抱起了小狐娘，不停地呼唤着，发现她只是昏迷过去而已，身体状况并没有什么大碍。

　　但令她费解的是，萝柯莉的人格既然昏迷了，萝沃莉的人格不是应该出来才对吗？

　　就好像……敌人的攻击居然能够作用于灵魂的层面，将萝柯莉与萝沃莉的双重灵魂全部击倒了似的。

　　“镜奈酱，大家的情况怎么样了？”

　　澄雅随后赶到，查看了一番其他学者的情况，发现也仅仅只是昏迷而已。

　　保险起见，其实镜奈很想马上给萝柯莉来一滴不死鸟之泪，但为了治疗艾卡希亚大学者，她身上所携带的不死鸟之泪已经用光了，而剩下的不死鸟之泪全都储存在了伊露卡的体内。

　　虽说凰酱就在现场没错啦，但也不能马上就把她揍哭取眼泪吧？那也太丧心病狂了……而且自己好像也揍不过不死鸟的样子。

　　拉芙琳走到了镜奈的身旁，看她关心则乱，于是提醒道：“队、队长，你的时力魔法呢？！”

　　“对、对呀！”

　　镜奈一拍脑袋瓜，差点就忘了自己还有这一手底牌。

　　施法对象既然是无阶的萝柯莉，那就没有失效的可能，时间紧急，她也没有再多废话，马上凝神静气，体内爆发出由极魔力转换而成的时力，疯狂倾斜在了萝柯莉的身上——

　　“时力·败者食尘！！！”

　　一秒、两秒……萝柯莉的时间正在不停地倒退着，很快就来到了她昏迷前的时刻。

　　“！！！”

　　宛若倒带一般，直挺挺“挺尸”起来的萝柯莉终于是睁开了双眼，映入眼帘的人却是白发蓝瞳的队长，登时有些懵圈：“咦？镜、镜奈？我这是……”

　　镜奈也顾不得自己消耗过大，按着萝柯莉的肩膀焦急地询问道：“萝柯莉，到底发生了什么？为什么你会晕倒？还有占星大学者和伊露卡去哪里了？？？”

　　“占星大学者……连伊露卡都不见了？”

　　萝柯莉迷茫地环顾四周，这才继续道：“我、我也不知道发生了什么啊！我最后记得……好像是占星大学者的身上爆发出了一瞬间深绿色的光芒，然后我就什么都没能来得及反应过来，就、就失去意识了。”

　　“什、什么？”

　　这个答案着实让镜奈愣住了，本来她以为是血源魔王暗中动了什么手脚，但没想到问题居然出在占星的身上。

　　就在这时，拉芙琳、凰和澄雅也凑了过来，疑惑地问道——

　　“队长，你们在说什么啊？”

　　“对呀对呀，镜奈酱，占星大学者是谁呀？伊露卡……又是谁？”

　　“？？？”

　　镜奈的头顶顿时冒出了三个硕大的问号，她摇晃着澄雅的肩膀反问道：“不是，是你们到底在说什么啊？这种时候就不要开玩笑了！”

　　萝柯莉也接上了话茬：“占星大学者当然是学者集会星空与创生之柱研究会的会长，六星大学者……除了她还能有其他的占星大学者吗？还有伊露卡也要问的呢？她不是镜奈酱的契约圣灵——器之圣灵王，我们的伙伴吗？！”

　　“？？？”

　　这回轮到澄雅和拉芙琳头顶冒出问号了，两人对视着，尽皆从对方的眼神中看出了疑惑，仿佛是真的不认识这两个人一样。

　　她们没有在开玩笑！

　　“这……”

　　看到伙伴们的反应后，一股深深的恐惧袭上了镜奈的心头，让她不由得打了个寒颤……

　　……

　　当镜奈冷静下来，事后多方求证后发现，事实是除了自己以及作为当事人的萝柯莉之外，其余所有人都忘记了占星与伊露卡的存在。

　　就连艾卡希亚大学者也不例外……

　　但你要说是类似于《灼眼的夏娜》里“存在之力”被剥夺了的情况嘛……倒也不至于。

　　因为当镜奈提出查看历史研究会的最新记录时，安娜发现其上确确实实记录着镜奈契约了“器之圣灵王伊露卡”的事实。

　　世界尽皆知晓大贤者拥有器之圣灵王，才接触没多久的大家却把伊露卡给遗忘了。

　　因此即便镜奈与伊露卡的契约断绝，后者还是有迹可循的。

　　可是占星大学者的存在却是遭到了彻底的抹除！

　　星空与创生之柱研究会的会长变成了之前在轨道观星台上遇到的那位五星大学者的老头，即便是记录着历史正文的永恒之塔，其中关于六星大学者占星的记载都消失了。

　　永恒之塔的重建和占星不存在半毛钱的关系，没有一丝一毫关于占星的记录，她就如同一段梦幻泡影，梦醒时刻，便无影无踪。

　　“该死……到底是怎么办到的？能够斩断圣灵王的契约，还能够抹除存在，这已经是因果律级别的攻击了吧？！”

　　镜奈苦闷地挠着自己的乱糟糟的长发，百思而不得其解。

　　澄雅从背后环抱着镜奈的脖子，安慰道：“别着急啊，镜奈酱，至少你和萝柯莉还记得不是吗？我也相信有伊露卡和占星的存在啦！”

　　“嗯……澄雅，谢谢你。”

　　就在这样焦躁的氛围中，创生之柱勇者小队找遍了整片拉典群岛，却根本没有发现任何有用的线索。

　　占星与伊露卡就像是人间蒸发了一般，或者说……至少已经不存在于拉典群岛之上了。

　　——第七卷：拉典群岛的永恒之塔——完——

　　P.S：因为懂的都懂的原因，最近查得严，书被暂时下线了，也封了很多章节，总之25号风头过去再更新啦，抱歉OTZ。

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第一章：你的口水又不是没有吃过

　　“我们去圣灵兰斯岛！”

　　拉典群岛安娜高塔的某个房间中，当拉芙琳收到了“护身符”之后的第一时间，镜奈就做出了决定。

　　然而这个“护身符”明明是占星大学者希望其他学者给拉芙琳制作的珍贵物品，因为占星的存在消失，这部分的“历史”却是被主动修正了，变成了艾卡希亚大学者的命令。

　　“护身符”基本上是由数块高品质的魔力水晶加上符文刻印拼接而成，被拉芙琳挂在了脖子上，从外形上看有点类似于圣晶石。

　　简而言之，有了这个气息屏蔽的魔法道具，除非拉芙琳主动踏入魔域之中，血源魔王就再也无法探知到拉芙琳的动向了。

　　经过实验验证，就算是变回阿比斯黑龙的本体也不会露出气息来——学者集会的魔法技术世界第一！

　　只可惜现在并不是感慨这个的时候……

　　“啊？镜奈酱，为什么这么突然？”

　　还在规划明天该去哪里找自己根本没有任何印象的占星以及伊露卡的澄雅疑惑地昂起脑袋询问道。

　　仿佛有了某种预感，镜奈的语气坚决无比：“因为……伊露卡曾经和我提到过，占星大学者的身上有圣灵王的气息，既然拉典群岛之上怎么都找不到她们的存在，那么我就有理由怀疑，这件事本身可能就有圣灵王在作祟！”

　　停顿片刻，镜奈趴在了窗台上，遥望着远方蔚蓝的海面，撩起自己被海风吹拂的发丝道：“而圣灵兰斯岛上，是肯定有圣灵王存在的！虽然伊露卡是器之圣灵王，但我……就算是当年的大贤者也对圣灵王了解知之甚少，它们作为大自然的宠儿，最亲近自然之力与本源之力的存在，与魔力同源，如果能够做出抹除存在这样因果律级别的攻击，事到如今我也不会感到意外了。”

　　能找的地方都已经找遍了，如今这已经是镜奈所剩下的，唯一的线索。

　　这里是现实，不是梦境，也不是幻觉，在现实中切断了自己与伊露卡契约的情况闻所未闻，让镜奈焦躁不已，那是法祖、魔王都做不到的事情。

　　“噢！既然如此，我们就马上出发吧！杀上圣灵兰斯岛！”

　　萝柯莉第一个响应了镜奈，提着神器薙刀站起身来的小狐娘杀气腾腾，耳朵都直挺挺地竖起来了：“大家都不认识伊露卡的感觉真的遭透了啊！既然敢把我们重要的伙伴抹除，不可原谅！”

　　虽然气势是很足没错啦，然而她还是个无阶，怎么看都有一种反差萌的感觉。

　　见状，镜奈无语地按下了小狐娘提起的薙刀：“等等等等，萝柯莉你不要激动，还不能证明是圣灵王干的呢。”

　　旋即她在心底补充了一句：老夫也希望不是啊。

　　摇了摇脑袋，镜奈振奋起精神，举着小拳拳道：“不过萝柯莉说得不错，事不宜迟，迟则生变，我们必须马上出发了！”

　　“那么……队长，圣灵兰斯岛在哪个方向啊？我们又该怎么去呢？”

　　拉芙琳举手提问道，对此，澄雅用手肘戳了戳拉芙琳的腰间：“那还用问吗？当然是和之前从断数海域中出来一样，拉芙琳你变龙载着我们鸭！反正现在已经不用担心气息泄露了不是么？”

　　拉芙琳无所谓地耸了耸肩，看向了镜奈这边：“……那也不是不行，但队长你得先保证我的食物供给呢，不然我可没有信心能撑到靠岸——咦？之前我是从哪里获取的食物来着？”

　　说着说着，拉芙琳便疑惑地挠了挠自己的头发。

　　凰接上了话茬：“这都不记得了？那不是你一路吃海鱼过来的吗？”

　　“……”

　　看着拉芙琳困惑的模样，镜奈无言以对，在心底无奈地叹了一口气。

　　这就是记忆中存在不协调的地方了，占星的一切存在是被彻底抹除的，而伊露卡的存在仅仅只是被消除了大家关于她的记忆。

　　因此拉芙琳自然不会记得食物都是被器之圣灵王储存在体内的经过……

　　聊到这里，拉芙琳倒是给镜奈提了一个醒，她提出的食物储备确实是在出发之前需要解决的问题。

　　毕竟谁也不知道这一次去要去多久，圣灵兰斯岛上又是个什么情况，因此应急食品是必须要准备

　　虽然找不到派蒙……咳咳，虽然伊露卡不在身旁，但镜奈又突发奇想，找到了令一个储备的好方法——

　　“众所周知，出于我们大家都无法理解的魔法因素，拉芙琳的阿比斯黑龙本体和人类形态的胃从某种程度上是分开的，所以我们只需要从学者集会这边搞到能够承受黑龙胃酸的储存容器，再将食物存放在拉芙琳的胃里就行啦！”

　　“好耶！”w

　　“诶？好办法！”u

　　一听这话，萝柯莉和澄雅都是眼前一亮，特别是后者，这眼神亮着亮着就拐到了一旁的凰身上。y

　　凰顿时浑身一个激灵：“澄、澄雅，别看我啊，你是知道我的，我们不死鸟一族一般是不吃东西的呀，胃口哪里有那么大！而且我现在是你的剑灵好么？！”i

　　澄雅双手一摊：“凰酱你那么紧张干什么，我还什么都没说呢！”q

　　“呃……这倒是没问题，但我总觉得拿出来的时候会沾到我的口水诶。”i

　　拉芙琳倒是欣然接受了这个提案，却也难免有些难为情。玐

　　就在她猝不及防之际——把

　　“啵——”⊙

　　澄雅突施冷箭，将脑袋凑到了拉芙琳跟前，红唇直接印在了少女的双唇上。鳍

　　这还没完，她甚至得寸进尺，将自己的舌头伸进去搅了搅，直到拉出银白色的长丝来才罢休。留

　　这下不光是拉芙琳本人羞红了脸，众人全都惊了：“澄、澄雅！你、你干什么呀？！”艺

　　澄雅抹了抹嘴角的龙涎，微笑道：“安啦安啦，口水的问题不需要担心呢，反正你的口水我们大家又不是没有吃过，就像这样……”

　　“嗷……嗷呜——”

　　这下拉芙琳的脸蛋更红了，仿佛煮熟了的虾公一般，嘴里发出了可爱的呜咽声……

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第二章：圣灵兰斯岛

　　就这样，创生之柱勇者小队开始了行动之前的准备工作，首先要做的就是去食品研究会购买食材。

　　这一次可不能白嫖了，要给钱的，不过好在大家和福德大师已经挺熟的了。

　　正巧的是，食品研究会方面居然也有加入了维力魔法技术的大型食品储存设备，经过测试别说龙的胃酸了，龙息都能扛一下的那种。

　　于是镜奈直接大气地小手一挥，斥巨资将其买下——这下在历史研究会赚的“外快”可算是全部交代在了这里。

　　一切准备就绪后，众人又在拉典群岛休息一晚，翌日便踏上前往圣灵兰斯岛的旅程……

　　“大家……一路顺风啊！”

　　虽然还想让镜奈多待在历史研究会配合研究，但毕竟事关器之圣灵王，而且看到镜奈那副着急的模样，安娜还是诚信诚信地祝福送行了。

　　你还别说，港口上送行的人还挺多的，毕竟创生之柱勇者小队乘坐的“船只”是小山一般巨大的阿比斯黑龙，这年头想要见到活的阿比斯黑龙可不容易——嗯，暗黑骨龙不算。

　　当镜奈决定剑指圣灵兰斯岛时，其实安娜一开始是想跟着一起来见证的，她总觉得这帮萝莉搞不好又会做出什么改变历史的大事件来。

　　然而艾卡希亚大学者的伤（诅咒）还没有完全恢复，安娜要主持历史研究会的日常工作事宜，所以不可能离开拉典群岛就是了。

　　……

　　拉芙琳几乎是在全速前进的赶路，再加上圣灵兰斯岛离拉典群岛本来就不远，所以仅仅是在两天后，创生之柱勇者小队便抵达了圣灵兰斯岛。

　　但此时距离占星和伊露卡的消失，已经过去整整一周了……

　　“哇！这、这就是圣灵兰斯岛吗？！”

　　“好大……圣灵王就居住在这里么？”

　　还没靠岸，远远眺望而去，澄雅和萝柯莉就发出了惊呼声。

　　大，这是她们对于圣灵兰斯岛的第一印象。

　　拉典群岛是由支离破碎的一个个小岛所组成的岛屿群，但相比之下，圣灵兰斯岛却是一整个硕大的岛屿，宛若坐落在碧蓝之海上的堡垒一般。

　　岛屿的中央是一圈隆起的岩状“火山口”，要说有多大呢？目测之下直径也至少在数千米开外！

　　外围则是一片又一片连绵不断，郁郁葱葱的森林，一层又一层淼淼的白烟从那山峰的中心升腾而起，天空中不时有飞鸟群盘旋而过，惊扰着林中生存的魔兽，空气散发着沁人心脾的清新与自然气息，一副世外桃源的景象。

　　“队长，除了我们之外好像还有其他人诶。”

　　就在这时，昂起了大脑袋的拉芙琳发话了。

　　从这个距离已经可以清晰地看到，这座巨型岛屿的岸边停靠有其他的船只，而且数量不少。

　　镜奈对此无所谓地回道：“啊啊……没什么稀奇的，圣灵兰斯岛又不是什么禁地，没有人规定只有我们可以来啊。这些人多半都是来寻找圣灵契约的吧？”

　　能够给武器和魔法进行“附魔”的圣灵本就是珍稀物种，与能够使用本源之力的魔法使一样少之又少，而圣灵兰斯岛是世界上唯一已知的确定有圣灵存在的地点。

　　所以圣灵兰斯岛绝对不乏慕名而来，希望能够在这里与圣灵签订契约，继而以此来提高自己实力的“淘灵者”存在。

　　原本镜奈就有打算带萝柯莉来这里弄一只圣灵提升她的战斗力，现在恰好就顺便了——创生之柱勇者小队的目标直指圣灵王，希望可以打听到关于伊露卡和占星的信息。

　　“呃……拉芙琳酱，总之我们绕一下路，换个地方登陆吧？”

　　举着望远镜观察靠岸情况的澄雅在这时候拍了拍脚下拉芙琳的脑袋提议道。

　　因为观察到远处正在靠近的“移动山峰”，这会儿正在船只附近休整的冒险者们已经炸开了锅——

　　“天啊，大贤者在上，那、那是什么？！”

　　“龙？！我的眼睛没有花吧？我居然看见了……一条黑龙？！”

　　“为什么这种地方会有九阶魔兽的存在啊？快跑啊啊啊啊——”

　　于是在一片慌乱的叫唤之中，这些冒险者吓得作鸟兽散，屁滚尿流地落荒而逃。

　　不一会儿就抛下了自己的船只，全都钻进了茂密的森林中，不见了踪影……

　　“嗯……现在人都跑光了，也就无所谓在哪里登陆啦。”

　　直到这时，镜奈才悠悠地说道。

　　“是，队长！”

　　只剩下最后一点距离，拉芙琳干脆不再“划水”，而是展开了遮天蔽日的双翼，掀起滔天水花的同时，飞跃了前方的船只，在一片鸟兽乱窜之中，带着创生之柱勇者小队稳稳落到了半山腰的森林间，压出了一片空地来。

　　阿比斯黑龙张开血盆巨口，将一罐宛若集装箱般的银白色的容器给吐了出来后，身形迅速在愈盛的光芒中化为了人类形态。

　　还没等镜奈给她穿上衣服，果体的拉芙琳直接累得往地面上一趟，望天道：“队长，饿饿，饭饭。”

　　不得不说，阿比斯黑龙的速度快是快，就是这燃耗非常不环保啊……

　　“嗯嗯，拉芙琳辛苦了，总之我们先吃了午饭再继续探索这座岛屿吧……萝柯莉，做饭啦！”

　　镜奈点了点头，指着那罐满载着食材和生活用品的“集装箱”道。

　　“好好好。”

　　事到如今已经认命了自己“厨娘”身份的萝柯莉也没有什么怨言，劲直跑过去捣鼓了起来。

　　倒是澄雅和凰在正式登岛之后，好奇地打量着周围的环境。

　　澄雅提出了自己的疑惑：“不是说好了圣灵兰斯岛上到处都是圣灵吗？我记得……圣灵一般都是以散发着魔力闪光的气团一样的形态出现的吧？难不成和萤火虫一样，要天黑了才会出来？”

　　凰也跟上了一句：“不好说呢，也许是被拉芙琳吓跑了？”

　　因为此时此刻大家明明身处森林的中央，大自然气息浓郁的地带，周围却连半只圣灵的影子都看不到……

　　P.S：继续封到30号，再鸽一周……抱歉QAQ

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第三章：一星学者詹妮芙

　　“当然不是啦。”

　　面对澄雅的疑惑，镜奈立即否定道，却也不免狐疑起来：“但雀食有些奇怪，在我的印象中……咳咳，是在我接受到的大贤者的传承中，大贤者先生有留下过记录，圣灵兰斯岛上圣灵的密度应该是很大的才对，而且品质从外面的森林开始，越靠近中心地带越高。”

　　顿了顿，镜奈昂起脑袋来，目光远眺着前方高耸的“火山口”：“而在那之间，便有着圣灵王的存在。”

　　当然，实际上这并非什么大贤者的记录，而是镜奈自己的亲身体验。

　　至少千年前的圣灵兰斯岛是这样的，她依稀记得，当年自己的到来，至少惊动了三位圣灵王。

　　拉芙琳坐起身来，带着歉意道：“所以说果然是被我吓跑的吗？对、对不起……”

　　“才不是啦，拉芙琳，不用放在心上，毕竟圣灵是不可能被常规手段杀的，所以也就不会存在【害怕】的情绪，怎么可能会被吓跑嘛。”

　　镜奈摆了摆手：“这附近一只圣灵都见不到的话……总不可能是全都被人契约走了吧？看来有必要好好探查一番了呢。”

　　“鸡汤来咯！”

　　就在众人的交流间，萝柯莉这边已经以极快的速度做好了一大盆的肌肉与鸡汤，正要端给拉芙琳先解解馋。

　　然而此时此刻，异变突生——

　　“救命啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　一道身影突然从附近的森林中窜了出来，窜到了这片被阿比斯黑龙压出来的空地之上，然后因为冲的速度太快了，一边冲还一边回头，一不小心……就撞上了萝柯莉。

　　“呜哇！”

　　“嗯呐！”

　　“哐当——”

　　力的作用是相互的，所以两人应声倒地，连带着萝柯莉手里的鸡汤都泼了。

　　“什么人——”

　　见状，镜奈一边询问，一边直接使用时力魔法，将倒泼的鸡汤以及摔倒的萝柯莉以时间回溯的方式给“扶”了起来。

　　至于这名不速之客呢……只是当镜奈定睛一看——

　　“我超，又是初音未来？？？”

　　入眼所见，瘫坐在地上，按着自己额头的少女拥有一双与自己同款的湛蓝色眼眸，头上却是一席惹眼的苍绿色，那两条飘在脑袋后面的双马尾就如同两根大葱一般格外醒目。

　　相比于看上去像是初音幼年版的“米库”，至少眼前的少女更像是镜奈熟悉的那个少女版公式服的初音未来。

　　这会儿澄雅也凑了过来，疑惑地问道：“镜奈酱你在说什么啊，她和米库有什么关系？”

　　因为食材被时力魔法恢复了，萝柯莉倒是没有怪罪来者浪费食物的行为，反而是打量了少女一番之后好奇地问道：“咦？等等……怎么感觉脸蛋长得有点像占星大学者？”

　　“什、什么占星大学者啊，我的名字是詹妮芙，如你们所见，我只是个一星的学者罢了。”

　　名为詹妮芙的少女指了指自己胸口，众人这才发现，她穿的居然是学者集会白色版的初级学者服，胸前正绣着一颗小星星，代表她是刚刚加入学者集会的“新人”。

　　自我介绍完之后，詹妮芙扭过头来，指着身后自己窜出来的方向喊道：“先不提这个，我正在被人追杀，请各位帮帮我吧！”

　　“追杀？”

　　镜奈等人皆是一愣，接着又是三道身影紧随其后从森林之中窜了出来——

　　“臭小鬼，哪里跑？”

　　“快把你的圣灵交出来！”

　　这三道身影光从长相来说可谓是标准的路人脸中的路人脸，平时走在大街上镜奈都不会多看两眼的那种，丢在战场上就是炮灰中的炮灰。V

　　不过他们的发型倒是别具一格，高壮那位梳着莫西干头，高瘦那位则是遮住了半张脸的农村灰煮牛风，最后一位其貌不扬的小哥则是抬手就对地上的詹妮芙打出了两道粗壮的岩脊。（

　　“呜哇哇哇哇——”一

　　见状，詹妮芙赶紧举起了她另一只手中镶嵌着魔力水晶的法杖，霎时间，翠绿色的光芒攀上了那魔力水晶之中，生命属性的魔法施展开来，与少女的杖指的前方升起了一道蔓藤组成的坚壁。）

　　很显然，这是詹妮芙的契约圣灵在帮助她进行魔力的强化与赋予，至于詹妮芙本人……镜奈也看出来了，她就是个无阶的普通学者，能够使用魔法完全是凭借着圣灵的作用。鳍

　　但充其量最多最多只有二阶的防御魔法是远远不够的，绝对无法阻挡路人小哥四阶的土属性魔法。巴

　　危急关头——疤

　　‘咋、瓦鲁多！脱KI哟脱马咧！！！’O

　　虽然不想多管闲事，但也不想对一位长得像初音未来的学者见死不救的镜奈双臂一张，DIO里DIO气地开启了时力魔法。器

　　在时停的世界里，镜奈一把将詹妮芙和萝柯莉扯到了自己的身旁，远离了对方魔法的攻击范围。镏

　　“然后，时间开始流动。”衣

　　“轰——！！！”

　　“！！！”

　　下一刻，岩脊砸到了空无一人的地面上，除了创生之柱勇者小队的几人丝毫不感意外，其余几人都惊了。

　　“咦咦咦咦咦？”

　　谁也不知道詹妮芙怎么突然就瞬移到了一旁，包括詹妮芙在内也是一脸懵逼的。

　　趁着这个间隙，萝柯莉先是放下了鸡汤，然后站到了出来，浑身毛发竖起，沉声道：“几位，你们的魔法可是差点波及到我了啊，这一照面就打打杀杀的，能不能给个说法呢？”

　　事实也正是如此，岩脊的攻击范围将其包含在内，要不是镜奈拉了一把，萝柯莉不死也是会重伤的。

　　现在能让小狐娘冷静下来讲道理就已经很不错了，她主要还是想弄明白到底是怎么回事。

　　然而令萝柯莉没有想到的是——

　　“啪——”

　　这位小哥居然二话不说，一个大嘴巴子就扇在了她的脸上。

　　不轻的力道顿时让萝柯莉“面红耳赤”，清脆的耳光与对方的谩骂同时在耳边萦绕着：“下贱的福瑞族，这里有你什么事？滚！要不然我连你们一起弄死！”

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第四章：嚯嚯，居然没有逃跑，而是冲上来了吗？

　　（啊啊……这可真是典中典的展开啊……就像是被什么人安排好的一样。）

　　镜奈在心底腹诽归腹诽，但也不可避免地火气上来了。

　　萝柯莉可是咱家的专属厨娘，是你们一群不知道哪里来的路人可以羞辱的吗？

　　“这个小女孩，好像会维力魔法啊……是什么大势力培养的魔法师，跑来寻找圣灵的么？”

　　另一边，那位非主流发型的青年果断察觉到了挪走萝柯莉与是镜奈，顿时拖着下巴有些狐疑地喃喃自语起来。

　　只可惜以他的见识，倒是没有往时力的方向去考虑，毕竟就算是本源之力的三大魔法之中，时力魔法也是最为罕见的存在。

　　当然，即便镜奈会使用维力魔法，他也不会害怕就是了——

　　“学者，主动释放你的圣灵，现在！马上！这是最后的机会，否则休怪我们不客气了。”

　　“大哥，都说不用再废话了，只要杀了她，圣灵的契约自会解除，到时候我们就可以强行和她的圣灵签订契约了。”

　　语毕，一旁比他还要高一个头的莫西干壮汉直接拔出了背后的魔刃大剑，将其对准了浑身颤抖的詹妮芙。

　　那位扇了萝柯莉大嘴巴子的男人附和道：“是啊大哥！真是该死的，咱们辛辛苦苦来到这圣灵兰斯岛，居然一只圣灵都见不到，真是晦气……如果不弄一只回去，可不好向团长交差。”

　　“啪嗒啪嗒——”

　　话音刚落，萝柯莉这边已经是鼓起了掌来：“这位小哥，你可真有反派的自我修养呢，本来还想把你们抓起来审问一番来龙去脉，现在看来已经没有必要了。”

　　很显然，根据这家伙的说明来看，他们是在岛上怎么都找不到可以契约的圣灵，所以才盯上了本就拥有圣灵的詹妮芙，

　　事情的始末与对错已然明了，毕竟圣灵兰斯岛是无主的法外之地，杀戮掠夺可谓是家常便饭。

　　“你这家伙——”

　　与此同时，澄雅就准备冲上去烧死这群坏蛋，却是被镜奈伸手拦住阻止了她：“没必要，萝柯莉看样子要自己上了呢。”

　　因为武吆漆疤坝令泣陸I说话间,萝柯莉已经是默默地从胸口处拔出了神器薙刀……

　　“哼，魔法道具吗？就凭你一个无阶的存在？”

　　鄙夷归鄙夷，但这位小哥深谙战略上藐视敌人，战术上重视敌人的精髓，还是下意识地给自己套上了一层四阶的“金钟罩”——土属性的防御魔法。

　　按照他的认知来看，无阶的垃圾就算使用圣灵和魔法道具，水平最多最多也只能维持二阶，四阶的护盾怎么样都绰绰有余了。

　　所以……认知错误的代价是很可怕的——

　　“刷——”

　　下一刻，神器薙刀麻利地切过了金光闪闪的罩子，期间的符文依旧流淌着，却根本无法阻挡薙刀前进的步伐。

　　“哎？”

　　还没等小哥反应过来，薙刀已经划到了他的脖子上，并且如同切豆腐一般，干净利落地将其脑袋斩断。

　　“哗啦啦啦啦——”

　　再下一刻，这位四阶强者的脑袋已经飞了出去，如同喷泉一样的番茄酱从无头的脖颈断面处奔涌而出。

　　“什、什么？！”

　　“奥、奥尔？？？”

　　一时间，他的另外两个同伴甚至都不敢相信眼前所发生的事实。

　　怎么说呢……萝柯莉的薙刀可是法祖之上的伪神造物，根源为世界之树的愿望化身，别说区区四阶了，九阶的身魄力和魔法都无法抵挡这柄BUG般的神器。

　　至于萝柯莉本人敢不敢杀人，那答案自然是肯定的——小狐娘与姐姐共享着灵魂的记忆，虽然她没有疯，但多多少少也会受到影响。

　　当个杀人不眨眼的小魔头完全不在话下，更何况是对方作死的情况。

　　“……奥莱格，杀光他们，去帮你弟弟报仇！”

　　在短暂的沉默之后，随着奥尔的尸体应声倒地，带头非主流大哥总算是下达了指令。

　　当然面对这群诡异的萝莉，他并没有选择自己发动攻击，而是先让队友继续试探。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　名为奥莱格的莫西干壮汉听到命令后，热血冲脑的他自然是忍不住举起手中的大剑就上了。

　　不管怎么说，死的人都是他亲弟弟，此刻的大汉脑海中已经没有了可能充当炮灰的判断。

　　“嚯嚯，居然没有逃跑，而是冲上来了吗？”

　　让萝柯莉自己给自己报仇已经足够了，这次轮到镜奈上前一步护在了小狐娘的面前。

　　而当她刚刚说完这句话的瞬间——

　　“嗖——”

　　众人只感到眼前一花，奥莱格的身影居然瞬间消失在了原地。

　　不对，不是消失了，而是前冲的他退回到了原来的位置上！

　　面对这诡异的情况，奥莱格也稍微冷静了下来，颤声道：“什、什么？！我明明……是冲上去了才对！”

　　镜奈双手叉腰摆出DIO立，背起了台词：“怎么了？你好像动摇了？动摇……就说明你害怕了吧？还是说……你心里想着冲上来给你的弟弟报仇，结果却因为太害怕，身体反而不自觉地往后退了？”

　　“奥莱格，你怎么回事？”

　　镜奈的挑衅加上大哥的质疑，让奥莱格的头脑再次爆炸了：“欧文大哥，不、不可能啊……我刚刚真的已经冲上去了……喝啊！”

　　想不明白，索性懒得再去深入思考，但这一次奥莱格学聪明了，并没有朝着镜奈等人所在的位置傻傻地冲过去，而是高高地一跃而起，劈头盖脸地用大剑砸了下去。

　　于是下一秒——

　　“！！！”

　　奥莱格的身影再度消失了，这次则是无缝衔接般地出现在了他欧文大哥的背后，甚至于还保持着空中往下跳劈的姿势。

　　事到如今，他就算是想完全收招都做不到了！

　　“呜呃——”

　　仓促之间，毫无防备的情况下，欧文的后背被大剑狠狠地划过，他吐血的同时又踉跄地往前走了两步，不可置信地回头怒喝道：“奥莱格，你到底在干什么？还是说……你真的害怕到要背叛我们冒险团吗？！”

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第五章：啊咧咧，你怎么把不懂事的手下杀了？

　　“欧、欧文大哥……我不是，我没有……啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　被欧文一顿训斥的壮汉明显脑子已经不够用了，他将大剑丢到一旁，抱着自己的脑袋哀嚎着，无法理解在自己身上到底发生了什么。

　　难不成真如那个白发的小女孩所说的那样，自己居然害怕到身体出现了下意识的“背叛反应”吗？

　　“够了，奥莱格，你先冷静下来。”

　　看到奥莱格如此崩溃的神情，欧文一边用生命属性的魔法给自己疗伤，一边怒喝道。

　　法杖上四溢的墨绿色光芒缠绕着，将其背后的伤口愈合，但如果拥有圣灵的加持，这个恢复速度可能会更快，这也是欧文想要夺取詹妮芙圣灵的缘故。

　　“哇……镜奈酱，不愧是你，虾仁猪心呀！”

　　另一边，知道镜奈是用了时力魔法做“搬运工”的澄雅捂着小嘴嗤笑起来，对此，镜奈直接无辜地耸了耸肩：“我不是，我没有，你不要乱说啊！”

　　“小鬼……你们到底对奥莱格做了什么？”

　　其实欧文也疑惑不已，如果不是奥莱格叛变，那么对方到底是怎么做到让奥莱格跳到自己背后攻击自己的？

　　他也不是没有怀疑是不是有维力魔法在起作用，将奥莱格的位置进行了空间上的调换，可是除了生属性之外，实际欧文同样具备维力属性，能够使用两种魔法的他是冒险团中的精英，对于维力魔法的敏感程度自是不在话下。

　　结果……自己根本没有感受到一丝一毫的空间波动，难不成是使用了某种带着精神控制效果的暗属性魔法么？

　　镜奈双手一摊，她答非所问道：“所以，趁老……咳咳，趁老娘现在心情还算可以，不想死的话现在可以麻利地滚了吗？我们和学者集会还是有交情的，可不能眼睁睁地看着你们欺负一位学者啊！”

　　闻言，被萝柯莉搀扶起来的詹妮芙当场表演了躬匠精神，鞠躬90度道：“谢谢！非常感谢这位不认识的大姐姐出手相助！”

　　“大、大姐姐……”

　　镜奈嘴角抽了抽，都无力吐槽了，她指着自己问道：“我看上去很老吗？詹妮芙小姐你明显比我要大吧？”

　　“哎？可、可是你们的实力……”

　　詹妮芙欲言又止，这下镜奈恍然大悟了，她可能是觉得自己的实力和外表不匹配，又是安娜那种装嫩的类型呢，

　　什么跟什么嘛，老夫又不是天山童姥……呜

　　“大、大哥，我们现在该怎么办？”⑴

　　虽然镜奈异常嚣张，但奥莱格此刻已经不敢贸然上前，只能询问欧文的意见。泣

　　“哼，杀了我们的人，还敢叫老子滚？不付出代价，谁也别想走！！！”岜

　　想了想，欧文冷哼一声，决定进一步暴露自己的实力，不然要是就这么灰溜溜地逃跑，自己的面子往哪放？玐

　　高举起手中的法杖，欧文胸膛处亮起程亮的蓝色光芒穿透了他身上皮甲，证明了其六阶的实力。玲

　　也许创生之柱勇者小队升级太快，甚至连法祖之上的伪神都已经战过，所以对于六阶已经不感冒了，但这份实力放在哪里都是可以坐镇一方小势力，受人供奉的存在。器

　　别看拉芙琳和凰自带八阶，萝柯莉身体里还藏着个九阶疯姐姐，真要论实打实升上去的，队伍里镜奈就是最高的六阶，澄雅也就是准六阶。溜

　　当然，两人都是具备越阶的实力，毋庸置疑——吆

　　“哇，六阶大佬诶，好怕怕哦。”

　　镜奈捂着胸口，毫不在意地棒读着，实际上体内的极魔力正在疯狂运转，已是做好了反击的准备。

　　“……虚空万藏尽皆臣服于吾，吾之利刃所及，一切皆空，虚空魔刃！！！”

　　与此同时，欧文已经吟唱完了自己的咒文，他猛然朝着前方创生之柱勇者小队所在的方向挥出了自己的法杖——

　　“刷啦——”

　　一道银芒顺着法杖之上镶嵌的魔力宝石溢出，接着迅速扩大了范围，并朝着镜奈等人飞驰而去。

　　银芒所过之处，空间寸寸错位、割裂、分层，虽然威力和范围尚且不足，但如果说之前艾卡希亚大学者的法祖级超阶维力魔法是广域暴风雨，那么欧文的虚空魔刃也有局部阵雨的水准。

　　只可惜……优先级上，空间还是不及时间的！

　　“咋、瓦鲁多！！！”

　　镜奈再次开启了时停，对于同阶的存在，她的时力魔法完全不会让对方有一丝一毫行动的可能。

　　前进的银芒，破碎的空间在这一刻静止下来了，六阶的镜奈已经可以随意地时停5秒，毫不费劲。

　　紧接着，在这短暂的5秒里，镜奈迅速迈动脚步，将队友们推开到虚空魔刃的攻击范围之外，最后……又把奥莱格先生挪到了虚空魔刃所过之处的正前方。

　　说起心狠手辣，镜奈队长可是创生之柱勇者小队里最无情的存在！

　　下一刻，时间开始流动——

　　“咔嚓——”

　　“！！！”

　　欧文只感到眼前一花，只见奥莱格不知何时已经跑到了自己的前方，而他的虚空魔刃精准地切过了奥莱格的腰间，将其一分为二。

　　伴随着瞪大了双眼，死不瞑目的奥莱格上半身滑落地面，红的白的黑的各种东西从他断裂的身体处掉了出来，死状极其惨烈。

　　至于原本应该像这样去死的那一群小鬼,这时候竟然已是在瞬间闪到了攻击范围之外,他只能眼睁睁地看着虚空魔刃划过了奥莱格之后继续钻进后方的森林里,把一Qun琉芭玖武罢令事⊙午大片无所谓的树木拦腰斩断。

　　“什、什么——奥莱格？”

　　一时间，欧文根本就不敢相信眼前的事实，傻愣在了原地，倒是镜奈率先以柯南般调皮的语气开口道：“啊咧咧，欧文先生你怎么回事呀？这就把不懂事的手下杀了？就为了给我们道歉吗？这多不好意思啊，不听话的狗教训教训就得了，何必要痛下杀手呢？”

　　愣怔怔地扭过头来，看着那张看似人畜无害，好萌好可爱的白发萝莉的脸蛋，这时候欧文心底一片胆寒，只剩下了唯一一个念头——

　　（……跑！）

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第六章：这不会是从宝可梦片场弄来的精灵球吧？

　　欧文是个很精明的人，他自诩最懂的就是判断形势了。

　　既然两位队友前赴后继地倒下，可以说是自己底牌之一的六阶维力魔法也被对方莫名其妙的轻松化解……

　　那么现在还不知道这群小鬼有鬼就是傻哔——了。

　　欧文也是个果断的人，刚刚心生出逃跑的念头之后，他便毫不犹豫地再度集中魔力，先是将精神的触须延伸到几十米开外的森林地带进行“定位”，接着挥动起法杖，在自己的面前画了一个圆——

　　“刷一弍磷衫erling⑺四ba——”

　　一道折叠了空间的虚空之门就这么展开，欧文赶紧一脚向前，跨入了空间传送的魔法之中。

　　只是当他从传送门的另一侧冲出来之时——

　　“！！！”

　　欧文霎时感到脚下一空，低头一看，不知何时地面上居然另外打开了一道空间的传送门，猝不及防之下，自己就这么失去了落脚点，在重力的作用下坠入其中。

　　还没等惊慌失措的欧文缓过劲来，他的耳边就响起了镜奈的声音：“你的下一句话是：什么？你也会用维力魔法？！”

　　于是欧文下意识地惊叫道：“什么？果然是维力魔法！”

　　“噗咚——”

　　与此同时，他已经从折叠空间的另一侧钻了出来，摔落到镜奈等人的面前，当场摔了个头朝地狗吃屎，要不是有一定的身魄力，估计这一下脖子都要折断了。

　　创生之柱勇者小队的众人（除了在一旁吃饭的拉芙琳）全都围了上来——

　　澄雅揶揄道：“镜奈酱，你的预判好像有点失误啊。”

　　镜奈有些尴尬，微微脸红地回道：“咳咳，是这个白痴智商不够，错把我之前的魔法认为是维力啦。”

　　“臭小鬼——呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　被镜奈的嘲讽怒极攻心，愤怒的欧文刚要捡起掉落在一旁的权杖发动攻击，然而就在这时，一道紫色的魔法阵从镜奈的脚下延伸而出，将其整个人囊括在其中。

　　欧文顿时感到如同有一座山压在自己的背上，这恐怖的重量将他折磨得肝胆欲裂，浑身上下的骨头都在咯吱作响，几近断开，血管在这样的压迫之下爆裂开来，鲜血从撕裂的皮肤、毛孔与七窍之中“挤”出。

　　再这样的情况下，就连魔力的集中都难以完成，更别谈什么反抗了。

　　镜奈蹲下身来，顺便已是出于习惯性地摆弄好自己的裙子，以免走光：“不好意思，不光是维力魔法，引力魔法我也会哦。”

　　痛不欲生的欧文勉强昂起脑袋来，挣扎着，咬牙切齿地说道：“你、你到底想要怎么样？”

　　镜奈依旧保持着甜美的微笑：“不想怎么样，其实放你走也不是不可以，但是大葛格，把你留下来呢，我只是出于好奇想问一下，就算你把詹妮芙小姐杀了，让她的圣灵成为无主状态，你们又有什么自信可以和圣灵达成契约呢？你都把人家的主人给杀了，还指望圣灵会臣服于你？”

　　“什——”

　　欧文一愣，登时明白了镜奈的话中有话，但还没有等他思考太久，镜奈又把维力魔法的重力系数调高了一点。

　　这下欧文彻底撑不住了，自己的一切仿佛都被眼前这个宛若披着萝莉皮的恶魔给看穿，身体和心理上的双重崩溃让他当场招供：“啊啊啊啊啊……我明白了，我会把【圣灵强制契约球】交给你们的，求、求求你们放了我吧，放了我吧啊啊啊啊啊——”

　　一听这话，萝柯莉摸了摸自己还有些红肿的脸蛋：“咦？还真有这种道具啊？”

　　其实大家都都明白，镜奈虽然好奇归好奇，却只不过是诈一下这位欧文先生，没想到对方直接招了。

　　镜奈的笑容不变，歪了歪脑袋问道：“那这个【圣灵强制契约球】能契约圣灵王吗？”

　　？？？

　　就算此刻欧文目眦欲裂，满眼的血丝，但依旧可以看出他那双仿佛看傻子的眼神和头顶冒出的三个巨大的问号——

　　你食不食油饼？契约圣灵王是人能干到的事情吗？

　　嗯，欧文虽然很想这么说，但他最后还是选择乖乖闭嘴，免得进一步遭受毒打。

　　人在屋檐下，不得不低头啊。

　　“哦……是吗？不能契约圣灵王啊？”

　　听罢，镜奈的微笑戛然而止，透露出满脸的嫌弃：“那要和你用啊？干脆鲨了吧。”

　　话音刚落，镜奈的魔力开始疯狂涌动，小腹处也亮起了愈发强盛的蓝色光芒。

　　这时候欧文才发现，原来这个恶魔萝莉居然和自己一样是六阶，而且还是具备维力与引力双重本源之力的挂逼。

　　求生欲的驱使下，欧文赶紧声嘶力竭地喊道：“可以，可以！是可以的！”

　　“哦？说说看？”

　　一听这话，镜奈终于把引力的系数调低了一切，保持在让欧文难受却也不至于可以逃跑抑或是死掉的程度。

　　身上的压力骤然一松，这时候满身是血的欧文也没了别的想法，乖乖地在胸前打开了一道储物空间的小口子，从里面掏出了一个……刻印着魔法符文的白色圆球来。

　　就和钢链手指似的，毕竟是维力魔法的使用者，利用空间魔法制造储物空间并不是什么难事，镜奈自然也会，然而比起伊露卡无限大的“体内空间”，最多藏点药水就是极限了。

　　欧文先深吸了几口气，接着以半跪的姿势将其举到镜奈的面前，颤颤巍巍地交代道：“这个【圣灵强制契约球】是我花费很大价钱得到的，当时听说这玩意的存在是在……”

　　“说重点，不要水字数！”

　　话音未落，镜奈就直接打断道。

　　“啊？呃……简、简而言之，这玩意只要扔出去，对于中阶或者低阶的圣灵基本上是可以无条件强制契约的，但高阶圣灵就要费点力气了，至少需要让其进入虚弱状态。至于圣灵王的话……理论上来说也是可行的，但你得先见到神秘的圣灵王才行，其次还得同样拥有把圣灵王弄成虚弱状态的实力或者办法……”

　　听到这里，镜奈眼前一亮，再次打断道——

　　“等等，我突然就对出处有兴趣了！这玩意不会是从宝可梦片场弄来的精灵球吧？”

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第七章：这就是我的逃跑路线！

　　“宝、宝可梦？精灵球？那是什么？”

　　面对镜奈的疑问，欧文依旧一脸懵逼。

　　“好吧没事了……没人能接梗真的太痛苦了。”

　　镜奈无语扶额，她当然知道圣灵不是宝可梦，这个强制契约的魔法道具也不可能是精灵球，但实在是太像了，这口老槽不吐不为快啊。

　　“呃……那、那既然如此，现在可以放了我吗？”

　　欧文也捉摸不透阴晴不定，仿佛还有些神经兮兮的镜奈是个什么打算，把东西交代之后，赶紧提起自己开溜的事宜。

　　下一刻，接过了“精灵球”的镜奈撤回了引力魔法，欧文身上的压力担子顿时一松。

　　镜奈摆了摆手道——

　　“滚吧滚吧，我是个有而有信的好孩子，说不杀人就不杀人呢。如果不是你们率先挑衅，同为人类才不会为难人类呢，你看我们家萝柯莉是福瑞族，严格来说也不算人类，你说你惹她干嘛？”

　　“……”

　　欧文捡起自己法杖的同时，拾起眼皮两位惨死的同伴，同样有口老槽想吐却吐不出来。

　　神特么不杀人，就这案发现场散落着一地的鲜血与内脏，宛若屠宰场一般的景象……好吧，虽说其中一位队友是自己“不小心”杀掉的。

　　“真、真的非常感谢各位救了——呕——”

　　直到此时，瑟瑟发抖的詹妮芙学者这才仿佛网络延迟慢了半拍一样，注意到了两具无头腰斩的尸体，浓重刺激的血腥味从鼻翼间刺激着脑神经，让她当场口吐彩虹。

　　这也是正常人第一次见到死人的正常反应了。

　　“没事的没事的，待会我们清理一下现场就好，大不了让拉芙琳酱把这些尸体吃个干净吧。”

　　小狐娘一边抚摸着詹妮芙的后背安慰着，一边丧心病狂的提出了建议。

　　“啊？还要吃人的啊呕——”吾

　　这下詹妮芙吐得更厉害了……⑴

　　趁着创生之柱勇者小队的关注点，欧文赶忙扭头就跑。⑦

　　然而当他刚刚钻进森林里没多久，欧文那是越想越气，越想越不能忍！⑧

　　作为冒险小队的副队长，也是队里唯一一位能够维力魔法的强者，队长可谓是花费了大价钱来培养自己，这个名为【圣灵强制契约球】的魔法道具价值不菲。捌

　　要是连一只圣灵都没有办法契约，两位伙伴也都死在这里，回去该怎么交代啊？玲

　　“都给我去死啊啊啊啊啊啊——”⑦

　　于是欧文恶向胆边生，猛然回头的同时将法杖王地面上一戳，疯狂注入自己体内的魔力。溜

　　霎时间，林中大片高耸的树木仿佛有了生命般疯长起来，一部分的树干先是挡在了欧文的前面，为他进行防御，另一部分则是从森林中窜出了外边的空地，袭向了创生之柱勇者小队。艺

　　当然，精明的欧文就算选择了反击，也不会打没有把握的仗，既然对方同为六阶，那么在这个距离上，欧文凭借自己对于维力魔法的熟悉与掌控，知道自己是绝对安全的。

　　对方的维力魔法不可能触及这么远的位置！

　　“哇，镜奈酱，这就是传说中的作死吧？放他走了还要攻击我们耶！”

　　面对如同海啸般劈头盖脸砸来的树木，澄雅一边说着，一边在自己的右手上凝聚火属性的魔力，炽烈的火光缠绕在其上，喷射出比澄雅整个人还要高的火舌。

　　大腿内侧的猩红法祖纹放射出代表五阶的，紧接着，澄雅猛然朝前方挥出了自己的小拳拳——对他使用炎拳吧.jpg

　　“轰隆——！！！”

　　火焰与树木接触的瞬间，冲天的炎柱爆发开来，四溢的火光纵情燃烧着，将所过之处的一切都化作了黑炭焦土。

　　“嘶——咳咳咳——”

　　焦灼的空气让欧文差点窒息，他没想到对方居然还有一位五阶的火属性强者，虽然澄雅只是五阶，却对他的生属性魔法有着天然的克制关系。

　　这还没完——

　　“不好意思，生属性的魔法……我也会呢，而且熟得不得了！”

　　镜奈再度蹲下身来，将双手按在地面上，浑身上下转化为了生属性的极魔力涌入地底……不知道的还以为她是要玩通灵之术呢。

　　“噗噗噗噗噗——”

　　旋即无数粗壮的树根破土而出，在生属性魔法的刺激与操控之下一如既往的疯长，化作一根根锐利的长矛，以迅雷不及掩耳之势咻的一下突破了重重火焰，狠狠地刺在了欧文的胸口上。

　　“呜啊——”

　　受到了巨大冲击的欧文喷出一口老血，整个人被树根带着倒飞出几十米远，但他却是开始放声大笑起来——

　　“哈哈哈哈哈，当上了吧？这就是我的逃跑路线！！！”

　　按照欧文的盘算，只要能够深入密林之中，自己就有更多的机会调动周围的草木来御敌，也能够利用维力魔法进行位移，可谓是立于不败之地。

　　 裠起ling罢物丝留坝柒泣就算是拉扯都能把你们拉扯麻了,你总不能把整个圣灵兰斯岛的树木都烧了吧?

　　那首要面对的可是圣灵王的怒火！

　　镜奈一廖发丝，一副看智障的表情：“啊对对对，你真是赢麻了，话说回来，我是答应了人不杀人，可是我们小队里不仅仅只有人类呢——拉芙琳，加餐啦！”

　　“是，队长。”

　　收到了命令后，刚喝完一大盆鸡汤，恢复了一些体力的拉芙琳脚下猛然发力，身影高高跃起，跳到了

　　下一刻……阿比斯黑龙小山般遮天蔽日的阴影降临了——

　　“什——龙？这里怎么可能有龙啊啊啊啊啊？？？”

　　亡牌飞行员欧文还在保持着倒飞，仰面朝上目睹了拉芙琳本体的他霎时间吓得肝胆俱裂。

　　然而就算是使用维力魔法，这么大的范围也不可能躲开。

　　再下一刻——

　　“咚——！！！”

　　地动山摇间，巨龙从空中重重地砸落地面……欧文的叫喊声戛然而止，变成小饼饼的结局不言而喻。

　　“……所以你死在巨龙的脚下，可不算我们违约呢。”

　　从一开始镜奈就没有打算放过欧文——诶，就是在玩而已。

　　身处圣灵兰斯岛这样的法外之地，如果不对敌人斩草除根，那么对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第八章：老夫不会被牛头人了吧？！

　　“啊……嗯……谢谢，我没事，我其实还好……”

　　在镜奈等人熟练地清理好案发现场（毁尸灭迹）之后，没有了血腥味和视觉上的刺激，詹妮芙总算是缓过劲来了。

　　当然此刻的初音学者那是面色铁青，她的契约小圣灵已经化作一团青色的光团绕着詹妮芙的头顶乱飞，企图用微弱的光芒温暖自己的伙伴。

　　萝柯莉继续给拉芙琳就地生火做饭去了，镜奈则是弄了一杯水递上来，同时好奇地问道——

　　“虽说我们已经了解那伙人是冲着你的圣灵来的，但是究其原因，还是圣灵兰斯岛外围这大片森林的里一只圣灵都没有的缘故。詹妮芙学者，你有什么头绪吗？”

　　“不、不用那么客气，大家都是我的救命恩人，叫我詹妮芙就好了。”

　　詹妮芙接过水杯喝了一口，脸色显然红润了许多。

　　然后她从怀里掏出了自己的永恒罗盘自证身份，这才继续说道：“要说头绪……当然是有的呢，毕竟我就是学者集会圣灵研究会派来驻扎在圣灵兰斯岛研究圣灵的学者。”

　　话音未落，镜奈就以戏谑的语气打断道：“……我们刚从学者集会出来的哦，你确定你是学者集会的特派员？”

　　按照他对学者集会的理解，一些重要的外出科研考察项目是绝对不可能派出一星学者如此低等级的存在单独前往的，最少最少也得三星学者带队。

　　你看人家安娜九阶强者，半步法祖，才有资格单独前去断数海域调查不是吗？

　　镜奈的质疑让詹妮芙拿着水杯的手猛然一抖，赶紧道歉：”对、对不起，我撒谎了！其实我是和导师发生了矛盾，一气之下就跑来这里，想着不研究出成果就不回去……”

　　没办法，之前镜奈等人给她的压力实在是太大了，这群萝莉可是杀人不眨眼的小魔头呢，里面甚至还混了一条伪装成人形巨龙。

　　“没事啦，詹妮芙，镜奈酱又不是在怪你，还是说回你的头绪吧。”

　　见状，澄雅从背后拍了拍詹妮芙的肩膀，安抚道。

　　“是、是这样的，根据我的研究，以及来自小绿传递给我的信息……”

　　“小绿？哦……是你的契约圣灵吧？”

　　詹妮芙点了点头：“嗯嗯，简而言之，我可以确定的是，发生这一现象的原因肯定是圣灵王大人将所有的圣灵全部召集回到了身边的缘故。”

　　镜奈追问道：“圣灵王为什么要将所有圣灵召集回去啊？”

　　“因为……婚礼。”

　　“哈？”

　　詹妮芙口中突然冒出的完全不合时宜的词语让镜奈等人四脸懵逼。

　　“啊……抱歉，这是我们圣灵研究会对于某种圣灵现象的简单概括。”

　　詹妮芙连连摆手，不过谈及自己的专业领域时，自信和认真出现在了她稚嫩的脸蛋上——

　　“这里必须要说明的是，根据我们圣灵研究会的研究表明，圣灵诞生于大自然这种以讹传讹的说话，其实是不准确的。”

　　“什么？”

　　詹妮芙一开口就是一个劲爆消息，这下不仅是镜奈和澄雅，连萝柯莉和凰都饶有兴趣地凑了过来一起听。

　　“圣灵确实是诞生于大自然，或者说作为世界宠儿的圣灵，是诞生于【世界】本身的，但这里的圣灵……仅限于圣灵王，也就是说真真正正【凭空出现】，由世界的大自然本身创造的存在，只有圣灵王。”

　　“啊？那其他低阶的圣灵是怎么来的？”

　　这话绕来绕去的，听得众人那时云里雾里。

　　针对这个问题，詹妮芙的回答是：“呃……不管大家信不信，其他的圣灵其实都是圣灵王生出来的。”

　　？？？

　　此话一出，从众人疑惑的小眼神中不难看出，

　　詹妮芙也不着急，慢慢解释道：“当然，这种所谓的【生】和我们人类生孩子有着本质上的区别，准确来讲，应该是由两位圣灵王的力量相互结合，通过某种我也无法理解的方式【分裂】出其他属性的圣灵来。”

　　“刷刷刷刷——”

　　詹妮芙说着说着，她头顶上的“小绿”跃动得更欢了，仿佛在告诉大家詹妮芙说得没错。

　　詹妮芙继续说道：“但在两位圣灵王分裂促生出更多的小圣灵之前，需要通过某种仪式才能进行【结合】，所以我们圣灵研究会就把这个仪式称之为【婚礼】。”

　　“圣灵王之所以决定要诞生出新的圣灵，是为了维持圣灵数量的平衡与稳定，因此【婚礼】的举行周期一般看情况在千年到数千年不等，每当这个重要的说时节，为了保护【婚礼】的正常进行，圣灵王都会召回周围所有的圣灵作为嘉宾……或者说是护卫来参加【婚礼】。”

　　接着她又伸出纤细的手指，让绿色的光团停留在上面，语气中充满了宠溺：“当然，小绿不在这个范畴内，所有和人类进行了契约的圣灵都是不会受到圣灵王强制召唤的。”

　　“镜、镜奈酱，这……”

　　萝柯莉皱了皱眉眉头，言尽于此，再加上伊露卡可能被圣灵王带走的事实，实在很难不让人联想到这场圣灵王与圣灵王之间的【婚礼】啊。

　　大家都把目光投向了镜奈这边，后者嘴角抽了抽：“这……老……我不会被圣灵王牛头人了吧？！”

　　镜奈对圣灵王的了解同样不多，詹妮芙带来的研究成果对于她而言不可谓不震惊。

　　接着思维发散的镜奈又联想到伊露卡保持着和自己一模一样的形象，只不过发色是天蓝色而已……

　　啊这……

　　（等等，这和老夫被强X了又有什么区别？老夫到底是苦主还是另一个当事人啊？）

　　正当镜奈腹诽之际，詹妮芙好像有些会错意了：“虽然不知道大家为什么这么关心【婚礼】，但如果是为了契约圣灵而来的话，是不用担心空手而归的，之前那群坏蛋怎么解释都不听呢。”

　　顿了顿，詹妮芙昂起脑袋，远眺着圣灵兰斯岛中央的“火山口”，给出了一个在镜奈等人耳中算是好消息的情报——

　　“现在圣灵们之所以没有回来，多半是【婚礼】的仪式还没有完成，以圣灵的寿命与周期而言，这个过程应当是会持续相当长一段时间的。所以大家不要急，可以再耐心等等，等到【婚礼】结束之后，可是会有更多新诞生的圣灵涌出圣灵兰斯岛的哦！”

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第九章：枪在手，跟我走，杀圣灵王，抢伊露卡！

　　“……”

　　詹妮芙说完之后，创生之柱勇者小队的所有人都明白了事情的严重性。

　　当然，前提是“伊露卡被圣灵王绑走当新娘”的事实成立。

　　之所以说是好消息，是因为现在圣灵们都没有从圣灵王的周围回归，【婚礼】没有结束的情况下，那就还有挽（抢）回（婚）的机会。

　　要不然生米煮成熟饭，镜奈觉得自家器之圣灵王真的要被牛头人了。

　　“大家……过来一下。詹妮芙，抱歉，我们有点事要商量。”

　　想了想，镜奈把伙伴们召集到一旁，大家围成了一个圈，低着头开始说起悄悄话来——

　　“呐、镜奈，你说这个圣灵王的结婚对象，不会就是伊露卡吧？”五

　　萝柯莉也是耿直，直接把镜奈最不愿意看到的结果，却也是最可能的结果说了出来。易

　　“圣灵兰斯岛的圣灵王把那位……器之圣灵王伊露卡绑走了，就为了和她结婚生孩子？咳咳……好吧，是生小圣灵。”齐

　　因为没有了关于伊露卡的记忆，所以澄雅的称呼有了些许生疏。b

　　一听这话，镜奈当即不能淡定地猛拍大腿道：“NOOOOOOO！这种事情我绝对不会允许的！我家伊露卡怎么可能要给别人生猴子啊！！！”a

　　凰小姐吐了个槽：“纠正一下，不是人，是圣灵王。”紦

　　拉芙琳也难得吐了个槽：“……呃，队长，你拍的是我的大腿呀！”玲

　　“啊……抱、抱歉，我说怎么没有爽感呢，一激动就——”鳍

　　镜奈小脸尴尬一红，萝柯莉又接上了话茬：“不过也不一定呢，可能是这里有两位圣灵王要结婚了，又发现伊露卡在不远的拉典群岛，于是邀请伊露卡来当……伴娘了？我记得丹塞图大陆就有这样的风俗来着。”鹨

　　镜奈白了萝柯莉一眼：“邀请伊露卡还要用绑架的方式么？非要把我和伊露卡的契约斩断，把她的存在和大家关于伊露卡的记忆消除？邀请？这已经算是严重的挑衅了啊！”衣

　　“说起存在的消失……那么占星大学者又是怎么一回事？她又不是圣灵王……”

　　萝柯莉说着说着就沉思了起来。

　　“不管怎么说，我们的目的已经很明确了吧？圣灵王……应该就存在于那里没错吧？必须要深入调查一番了呢。”

　　澄雅抬起头来，望向了远处的“火山口”。

　　众人也一同仰头望去，心照不宣地点了点头。

　　与此同时，镜奈集中魔力，在自己的手心里用火焰凝聚了一柄长枪，将其高高举起：“那么，答案就只有一个了——”

　　紧接着，并非是将长枪用膝盖折断，而是猛然朝着圣灵兰斯岛的中央山峰投掷而去——

　　“咻——轰隆！”

　　火焰长枪在天空中如同烟花般绚烂地绽放，镜奈也气鼓鼓地一手叉腰，一手握拳高举大喊起来：“枪在手，跟我走，杀圣灵王，抢伊露卡！”

　　“别别别，怎么就杀圣灵王了，现在还不知道真正的情况啊！”

　　萝柯莉踮起脚尖把镜奈举起的手拉了下来，不过她的“死亡宣告”说得太大声了，倒是被不远处的詹妮芙给听到了。

　　后者顿时一惊：“哎哎哎哎哎哎？到底发生了什么？为什么突然间就要吵着要杀圣灵王了？？？”

　　……

　　手里拿着精灵球……不对，是拿着【圣灵强制契约球】，镜奈大大方方地告诉詹妮芙：“没错，其实我们创生之柱勇者小队的目标就是契约圣灵王！除了圣灵王之外我们全都不要！有了这个魔法道具，那真如……如虎添翼啊！”

　　詹妮芙弱弱地回道：“可是……镜奈，你刚才不还嚷嚷着要杀了圣灵王吗？”

　　“咳咳咳,我溜另弍迩⒊斯扒坝咝那只是比喻的手法,既然要把圣灵王打到虚弱才能与其签订契约,那不抱着杀死它的觉悟去战斗,这样半吊子的态度是不会得到圣灵王承认的!”

　　镜奈咳嗽了两声，忽悠得那叫一个大义凌然。

　　关于伊露卡的存在，创生之柱勇者小队的真实目的，她自然是不可能跟詹妮芙细嗦的，这位一星学者又不是队伍里的伙伴，虽说看上去人畜无害又带来了关键情报，但也不能让她知道得那么详细。

　　詹妮芙双手握拳举在胸前，焦急地劝阻道：“但、但是……那可是圣灵王诶！大家连法祖都不是，怎么有信心把圣灵王打成虚弱状态啊？不如说……圣灵王大佬这样强大的存在真的可以用常规的手段虚弱吗？”

　　“虽然我的历史课成绩不好，但也知道历史上唯有传说中的大贤者一人契约过圣灵王，是……嗯，我记得是叫做器之圣灵王。就连打败了魔神的四大勇者都不曾与圣灵王接触过，更别提契约圣灵王了。我、我的话可能有些难听，但大家救了我，所以我还是要说——我觉得各位还是不要去送死的比较好！”

　　说到最后，詹妮芙甚至是担心地喊了出来，就突出一个真实。

　　“放心吧，詹妮芙，镜奈这家伙的底牌可不是什么刚得到的【圣灵强制契约球】，她说到就会做到的。”

　　然而令镜奈没想到的是，这时候居然是一直和自己不对付的凰小姐站了出来给她撑腰。

　　虽然凰的记忆中同样缺失了伊露卡这一块，但她可是小队里清清楚楚知道镜奈就是大贤者伊恩·甘道夫转世的。

　　按照凰的想法，既然千年前的大贤者可以契约器之圣灵王，镜奈也没有理由办不到，她坑蒙拐骗确实有一套。

　　再不济，人家直接开法祖纹召唤魔神虚影，那还不是暴打什么圣灵王？

　　发现众人的去意已决，根本不好劝阻，于是詹妮芙想了想，决定从侧面提出自己的担忧：“就、就算大家成功契约了圣灵王，也不能保证可以活着从里面出来啊！毕竟……”

　　“啊啊……这个我们自然知道，【兰斯的诅咒】对吧？那都是小意思啦。”

　　话音未落，镜奈就强制打断了詹妮芙的话，语气里充满了自信。

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第十章：兰斯的诅咒

　　所谓兰斯的诅咒，指的是越靠近圣灵兰斯岛的中心地带，特别是进入“火山口”往地底深处前进的人，如果想要从中上来，抑或是远离圣灵兰斯岛，就会受到“诅咒”的影响。

　　诅咒发作，轻则七窍流血，出现幻觉，重则内脏爆裂，当场暴毙。

　　再强的身魄力也难以扛住圣灵兰斯的诅咒，一般的治愈魔法根本无效。

　　而这个诅咒……是和个人实力成反比的。

　　这里便产生了一个矛盾——

　　普通人虽然不会受到一丝一毫的诅咒影响，没有足够强大的实力，就没有办法靠近森林中盘踞着强大魔兽的中心地带。

　　实力越强，受到的诅咒就会越强……

　　说起来，圣灵兰斯岛这个名字，还要追溯到很久以前一位名为“兰斯”的探险家。

　　所以圣灵和兰斯其实是要拆分开来的。

　　圣灵大家都知道了，而兰斯则是拉典群岛永恒之塔上记载的，有史以来第一位踏上这座岛屿的人类。

　　是他发现了岛上存在着大量的圣灵，也是他深入中心地带深处，带回了关于圣灵王存在的情报。

　　同样的，兰斯也是世界上第一个知晓了诅咒，并承受了诅咒的人。

　　恐怖的诅咒让他几乎丧失了全身上下所有的知觉，内脏器官几乎爆掉了一大半，外表看上去已不成人形。

　　虽然极限地把消息带回了地面的同伴身边，却也因为诅咒，很快便死去了。

　　——为了纪念这位伟大的探险家，世人冠以了这座岛屿“圣灵兰斯”的名字。

　　“兰斯的诅咒”这一存在事实也迅速传播开来——但镜奈表示这个命名方式非常有问题，搞得诅咒像是人家兰斯先生弄出来的一样……

　　“既、既然知道兰斯的诅咒，那为什么……你们可是有五阶乃至六阶的实力，承受的诅咒量一定会很大的！”

　　说都说到这个份上了，詹妮芙实在不能理解镜奈等人要去作死的勇气从何而来。

　　对此，镜奈轻松写意地回道：“没关系！我们有的不死鸟之泪，这种程度的诅咒完全不是问题！”

　　“诶？镜奈，之前储存下来的不死鸟之泪不都已经随着伊露卡的失踪而……”

　　萝柯莉说着说着，声音就越来越低，接着眼神不由自主地瞥到了凰的身上。

　　不光是她，创生之柱勇者小队的所有人都把目光聚焦于此。

　　“你、你们不要看我……咿呀呀呀呀——！！！”

　　凰当然明白这个眼神代表着什么，想起曾经数次被“榨干”的经历，让她瞬间打了个寒颤。

　　而之所以话都没说完就怪叫了起来——

　　“凰酱，哭吧！赶紧哭出来啊！”

　　澄雅已是从背后偷袭，直接抱着凰，手伸进了她的衣物里……给她挠起痒痒来。

　　“就、就算澄雅你这么说，一时间我也哭不出哇啊啊啊啊啊——”

　　这下别说哭，凰都要笑抽了。

　　只能期待她会不会笑哭了……

　　“咳咳……先不提凰酱，如果伊露卡真的在其他的圣灵王身边，只要把伊露卡救出来，不死鸟之泪不大大滴有了嘛。”

　　镜奈咳嗽了两声，以此提醒提醒澄雅现在的行为简直是有伤大雅，有伤风化——你看她这手不老实的，挠着挠着就从肚皮和咯吱窝转移到凰胸口上了……

　　听着众人的交流，一旁的詹妮芙眨了眨大眼睛，好奇地问道：“不、不死鸟的眼泪是什么呀？”

　　“……不愧是一星学者，要从这里开始解释吗？”

　　镜奈顿时无语扶额，然后给詹妮芙详细说明了什么是九阶魔兽不死鸟，她的眼泪又有什么作用。

　　听罢，詹妮芙终于是小鸡啄米般不住地点着脑袋，最后突然话锋一转道：“那……我也要和你们一起去！”

　　“啊？”

　　镜奈一愣，詹妮芙解释道：“其实我研究的课题就是和【婚礼】、以及圣灵的诞生相关的，所以我对于圣灵王的婚礼非常感兴趣！而、而且我也凭借着自己普通人的体质，数次深入过中央地带，遇到危险也都化险为夷了，至少一段时间内带带路还是没有问题的。”

　　说到最后，詹妮芙自豪地挺起了胸膛。

　　“【凭借】可还行，那你可是……真是幸运呢。”

　　镜奈嘴角抽搐，看似在说反话讽刺，称赞实则是由衷的。

　　毕竟越是靠近圣灵兰斯岛的中心，就越是会有强大的魔兽存在，詹妮芙加上她的圣灵“小绿”辅助，最多也就只有二阶的实力，这么愣头青地作死研究调查，能活到现在已经算是超高校级的幸运了。

　　不过詹妮芙说的倒是实话，镜奈表示自己虽然在千年之前闯过一次“火山口”，但这千年之后里面到底变成了什么样，谁也不能保证。

　　更何况现在还是特殊的【婚礼】时期，圣灵兰斯岛上所有的圣灵都汇聚到了中心地带开趴体，更是情况不明了，因此如果有个懂行的学者充当向导是很有必要的。

　　于是镜奈答应道：“好，詹妮芙，我们就一起去探寻答案吧！但是你千万不要离开我们的视线范围，不然大家可没办法保护你呢。”

　　言下之意就是你太菜了，悠着点。

　　“嗯嗯，我保证不会作死的！”

　　一听这话，詹妮芙赶忙高兴地点了点脑袋。

　　……

　　就这么愉快的决定了一名新的临时队友后，众人便在原地休息了一段时间，大家都吃了点东西补充体力，待到拉芙琳吃了个饱饱的，便准备继续朝着目的地前进。

　　大家也不担心还会有其他人来捣乱了，毕竟拉芙琳几次变回阿比斯黑龙的本体，估计已经被很多人给目击到，这片区域闹“龙灾”的消息大概是传遍了整个来圣灵兰斯岛上毛线的队伍。

　　除非真的勇气可嘉想要作死，否则一般人都不可能去打九阶魔兽巨龙的主意。

　　有了詹妮芙带来的情报，这下创生之柱勇者小队的目标更加明确——

　　直捣黄龙，进入圣灵兰斯岛的中央地带，最核心的区域，也就是那座山峰“火山口”的底部，寻找伊露卡与观星的踪迹，顺便给圣灵王送上份子钱！

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第十一章：来自深渊

　　“中级火球术改·五万火球神教·王之财宝模式！”

　　“轰隆隆隆隆——！”

　　不久之后，圣灵兰斯岛的森林中响起了一片火焰爆破的轰鸣之音，鸟兽吓得仓皇逃窜，如果从天空中俯瞰而下，可以发现一片火海从半山腰的位置在一直往山顶的方向迅速蔓延而去。

　　虽然没有了伊露卡的帮助，但以镜奈的极魔力资质，瞬发大量的六阶火球术还是做得到的。

　　乘着风漂浮在半空的镜奈就宛若一座移动的人形战斗堡垒，一路飞，她背后展开的无数深红的魔法阵就这么一路将火球社保。

　　“凰酱，我们可也不能输给镜奈酱啊！”⒌

　　“是，澄雅，我是你的剑，一切如你所愿！”y

　　澄雅也不甘示弱，不死鸟剑灵化身为了她的利剑，剑锋所指，一往无前。i

　　“嗯……凰酱，你这话有点意思呢，是和谁学的？总觉得好熟悉啊。”气

　　“这……我也好熟悉，但是想不起来了。”疤

　　“嘛，算了，想不起来就不想了吧，让我们战个痛快！”V

　　一边对前方的敌人展开屠杀，澄雅还有心情和凰聊起了天，随着不死鸟之剑的跃动，一道又一道炽烈的火焰剑光在澄雅手中挥砍而出，高温的烈焰让空气都仿佛扭曲了。I

　　两人所过之处，一片地狱般的火海沸腾着，参天的大树、稀有的果实，古朴的藤蔓在这样的攻势之下被焚烧殆尽，寸草不生，期间潜伏、盘踞的大量魔兽自然也不能幸免。I

　　俗话说得好，放火烧山，牢底坐穿。I

　　但前提是得有人来抓创生之柱勇者小队坐牢才行……另

　　“砰——砰——砰——”妻

　　相比之下，拉芙琳的拳头认真殴打就显得并不是那么的华丽，但他的效率同样不低，每一拳都能轰出音爆的效果，对于弱小的魔兽完全可以震死大一片。镏

　　高阶一点的，也是一拳一个小朋友的杀戮模式，无一例外。壹

　　至于为什么没有变身阿比斯黑龙的本体，那自然是要保存体力应对之后更为艰难的战斗。

　　“吼——”

　　于是森林中的魔兽们同样慌不择路的逃窜，意识到了危险，没有任何生物敢挡在这条火海笔直的前进道路上。

　　现在平均水平在六阶以上的创生之柱勇者小队战斗力早就今非昔比了！

　　“呜哇哇哇哇哇——”

　　“别担心，还有我在呢。”

　　有一些漏网之鱼的魔兽则是见无路可逃，扑向了气息看上去最弱的萝柯莉与詹妮芙。

　　“刷——”

　　接着负责保护詹妮芙的萝柯莉从胸口处抽出了神器薙刀，刀光划破之处，削铁如泥，吹毛断发。

　　神器在手，以她一阶的力量，同样做到了对五阶乃至六阶魔兽的秒杀。

　　詹妮芙吓得哇哇大叫，可还没等她举起法杖发动二阶的魔法反击，袭来的魔兽就全被浑身沾满鲜血的小狐娘给分尸了……

　　这时候詹妮芙才反应过来，高声喊道：“等等等等，所以说了不要用火属性魔法啊！这样会把圣灵们的栖息地给破坏的，也会引来圣灵王大人的怒火！大家既然会飞，为什么不选择往天空的方向绕路走呢？还、还有——”

　　詹妮芙手中被圣灵附了魔，散发着绿光的法杖在微微颤抖，并非她的手在抖，而是——

　　“小绿……小绿它在哭啊！”

　　“哼哼，圣灵王？老娘打得就是圣灵王！圣灵王要是主动出现就更好了！”

　　镜奈倒是听到了詹妮芙的诉求，但她却丝毫没有停手的意思。

　　诚如詹妮芙所说的那样，虽然天空中也盘踞着不少的魔兽，但走空路总比放火烧山来得轻松。

　　也许在其他的冒险者看来，放火烧山的创生之柱勇者小队都是一群疯萝莉吧……那还不得躲得远远的。

　　但镜奈的目的就是希望能够因此直接引出圣灵王，顺便还能让伙伴们找些合适的敌人练练手——如果只是在圣灵兰斯岛外围的森林探索，那么六阶强者便足矣横行，七阶在这里已经是通杀，不会出现更为可怕的魔兽。

　　这也是其他人看到九阶魔兽阿比斯黑龙出现吓得够呛的原因，因为这并不合理。

　　对于创生之柱勇者小队的大家而言，想要熟悉自己的魔法与技能，对等的敌人就是最好的“刷经验值”对象。

　　“好、好吧……毕竟是在【婚礼】过程中，圣灵王大人应该暂时是不会出现的……”

　　被镜奈如此强势的“李云龙语气”给呛了回去，詹妮芙学者只能弱弱地缩了缩脖子，同时将瑟瑟发抖的法杖抱在怀里安慰。

　　……

　　就这样，创生之柱勇者小队终于在当天太阳下山之前，穿越了圣灵兰斯岛外围的森林地带，到达了中央山峰“火山口”的边缘。

　　放眼望去，那直径数千米的天坑深不见底，如同一张深渊巨口，吞噬着所有的视线与好奇心。

　　一道道逆流而上，完全违反物理法则的河流从断壁处汇聚成瀑布，坠入那深渊之中，水气蒸腾，云雾缭绕，宛若人间仙境。

　　但这也仅仅只是表象罢。

　　森林的脉络并未在这里断绝，透过云雾隐约可以看见，天坑的绝壁还有向下不断延伸的草木，就这么悬挂在了悬崖峭壁之上。

　　夕阳斜照而下，映红了众人的脸庞，将云雾浸染红霜，却也难以看清深渊的中心，云雾的底部，那深不可测的黑暗。

　　瞭望着这副壮丽的绝景，让创生之柱勇者小队的大家都不禁发出了感叹——

　　澄雅捂着小嘴，眼里满是对美好的憧憬与向往：“好、好壮观！这里到底有多深啊？圣灵王就住在这里？”

　　拉芙琳倒是不以为然：“也还好啦，和我家差不多。”

　　萝柯莉赞同地点头：“虽然是很壮观没错，但也……充满了危机呢。”

　　“没错，接下来才是真正的挑战啊！”

　　镜奈朝下方凝视，湛蓝的瞳眸映照出这深邃的渊谷。

　　从这里开始，前方的道路可就没有来时这么简单了。

　　圣灵兰斯岛的中央地带——这座“火山口”之下的深渊中，可是存在着大量七阶、八阶……乃至九阶的魔兽！

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第十二章：队长，不要喝咱的尿啊！

　　“好了，那么接下来……大家原地修整，今晚就在这里过夜啦，我们明天再从这里下去！”

　　待到众人欣赏完深渊绝壁的美景之后，镜奈拍了拍手，将伙伴们的思绪拉回来。

　　这地方自己曾经就单枪匹马闯进去过，倒是没有什么好欣赏的。

　　“哎？镜奈，我们不是急着抢婚……咳咳，急着去找圣灵王呢么？真的要先休息一个晚上吗？”

　　对于镜奈的决定，萝柯莉明显有些诧然。

　　虽然以她这个队长的威望，基本上在创生之柱勇者小队里就是绝对的决策者，大家也原因相信镜奈，跟着她一起冲，但良好的氛围决定了其他人并不是说不能质疑镜奈。

　　主要是这个决定和镜奈的初衷大相径庭。

　　“等等，萝柯莉，你刚才说了抢婚是吧？是抢婚没错吧？！”

　　还没等镜奈说些什么，一旁听到了两人对话的詹妮芙学者当时就惊了。

　　嗯，惊吓的那种惊。

　　萝柯莉赶紧摆了摆手：“没、没有，我就是比喻，比喻的手法啦。毕竟我们这样下去不是会打扰到圣灵王的婚礼么？”

　　“萝柯莉，我知道你很急，我也很急，但是先别急。”

　　对此，镜奈接上了话茬，目不转睛地凝视着那仿佛无穷无尽的奈落之地，沉声道——

　　“我也很担心伊露卡被牛……啊呸呸呸，是出现什么意外，但我也同样担心大家的状态啊。”

　　“从登陆圣灵兰斯岛开始，我们就在一刻不停地踏踏开，大家无论是精神还是身体上的消耗都挺大的，接下来要面对更加艰难的战斗，所以必须要养精蓄锐，顺便对今天战斗中获得的感悟进行一番消化。”

　　“镜奈酱……呜呜呜呜呜呜——”

　　“哎哎哎哎哎？澄雅你又怎么了？”

　　听到这里，澄雅突然感动地流着泪扑向了镜奈，将她紧紧搂在怀里，弄得后者一脸懵逼。

　　虽然没有了关于伊露卡的记忆，可是澄雅完全可以想象得出契约圣灵对于镜奈的重要性。

　　明明是如此紧急的时刻，她却还在为了伙伴们着想。

　　她真的，我哭死.jpg

　　“在这里休息也不错呢，夕阳很美，就和火燃烧了整片天空一样……就是，怎么感觉好像有点热啊？”

　　感慨着，以拉芙琳的文学素养，好不容易整出了一个对她而言非常成功的比喻。

　　然而下一刻，凰便猛然回头，指着众人身后的方向道：“喂喂喂，不处理一下真的没问题吗？刚才尔等烧的火顺着森林蔓延上来了！”

　　“卧槽！太虚苍蓝闪——！！！”

 III〇厁児〇弃司&紦 ……

　　就这样，又回头充当消防队员的创生之柱勇者小队终于暂时在“火山口”停了下来，安营扎寨，就地修整。

　　这时候已经彻底入夜了，双月和漫天的星辰成为了天穹的主人。

　　当然，帐篷什么的也是从拉芙琳阿比斯黑龙真身的胃里拿出来的，趁着她变身的这个机会，镜奈命令道：“拉芙琳，你就保持真身，在附近撒一圈尿吧，只要留下你的气息，就不会有魔兽来打扰我们休息了。”

　　“什——！！！”

　　一听这话，拉芙琳当场就脸红了。

　　巨龙那凶恶厚实的脸皮上肉眼可见地红了一圈啊！

　　“噢噢噢，虽然见过拉芙琳的人形……但我还没有见识过巨龙撒尿呢！”

　　澄雅眼前一亮，饶有兴趣地起哄着。

　　然后她的目光又不由自主地撇向了凰……

　　“！！！”

　　凰顿时感到浑身一阵恶寒，明白澄雅在想什么的不死鸟疯狂甩着头发：“不不不，澄雅你是知道的，我们不死鸟才不会有撒尿这样的行为啦！或者说根本就没有那个胜利需要！”

　　“诶？我还什么都没说呢。”

　　澄雅暧昧地笑了笑，但是个人都能看出她眼眸里旺盛的求知欲。

　　不过澄雅其实心底也明白，人类形态姑且不提，和作为正常生物的阿比斯黑龙不同，化作不死鸟真身的凰浑身上下基本上都是由纯粹的火元素构成，也就不存在排泄行为。

　　尿尿？尿火还差不多！

　　“那、那个……队长，真的要这么做吗？”

　　拉芙琳还是有些忸怩，镜奈干脆在她的大尾巴上拍了拍，“安慰”道：“澄雅也说了，人类形态的时候大家都一起尿尿过，事到如今还有什么好害羞的？你也不想晚上睡得正熟的时候被魔兽打扰吧？”

　　“可、可是这真的不一样……”

　　对于拉芙琳而言，人类形态的自己最多只能算个“替身”，本体做出这样的行为才是最让龙害羞的啊！

　　可她实在拗不过镜奈，最后也只能乖巧地点了点大脑袋：“呜咕——好吧。”

　　不一会儿，背过身去的拉芙琳传来了哗哗的水流声……虽说因为天色昏暗，根本看不清她巨龙形态的的某些器官藏在哪里，但镜奈和澄雅还是相视会心一笑，颇有调戏得逞的快感。

　　“咚——咚——”

　　“呜哇！”武

　　“萝柯莉酱你干嘛啦？”依

　　不过还没等两人笑多久，就被单手叉腰的小狐娘从背后狠狠地敲了敲脑袋。漆

　　仔细一看，她的手上还拿着大汤勺，就是用这玩意敲的：“你们够了啦！菜都煮好了，这都要开饭了，还招呼拉芙琳去撒尿是要闹哪样啊？”玐

　　“什么？开饭了？！”罢

　　拉芙琳听到了这个关键词，拉芙琳可就忍不住了，甚至于忘记了自己还在摘花的事实。另

　　于是——⑦

　　“刷啦啦啦——”遛

　　局部阵雨从天而降，直接撒了镜奈等人一身，就连萝柯莉蓬松的毛耸耸都被打湿，继而体积缩水下来。I

　　“……”

　　三人顿时满头黑线，无语凝噎。

　　“啊、啊啊啊啊！对、对不起，大家！好久没用这个身体尿尿了……”

　　“没、没关系啦。”

　　拉芙琳慌慌张张地道歉，镜奈则是一边说着，一边抹了一把自己湿透的脸蛋。

　　然后少女鼻翼轻轻抽动，像是意识到了什么，伸出舌头舔了舔手指，脸上露出的惊喜的表情——

　　“可是你还别说，怎么拉芙琳的阿帕茶好像……和人类形态不一样，并没有臭味诶，反倒更像是水，农夫三拳有点甜那种，居然……还带着精纯的魔力残留呢！阿比斯黑龙的腰子果然与众不同！”

　　说到最后，镜奈还竖起了大拇指。

　　“队、队长，不要喝咱的尿啊！”

　　这下让拉芙琳的龙脸更红了……

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第十三章：互相懵逼

　　拉芙琳倾倒的阿帕茶就算是给大家洗了个澡，用水属性魔法吸干了三人身上的水分后，创生之柱勇者小队便围坐在帐篷旁的篝火，享受起美味的晚餐来。

　　至于大家喝的“饮料”……就是来自收集于拉芙琳“划完地盘”之后剩下的阿帕茶。

　　“雀食有点微甜，因为残留的魔力元素，热热的，感觉还可以补充精神力，没想到拉芙琳的圣水居然这么棒诶，这下又开发出了新的XP……咳咳，新功能了呢！”

　　澄雅像个老太太似地捧着茶杯品茗着，倒是没有使用镜奈不明所以的“阿帕茶”的说法。

　　要不怎么说阿比斯黑龙浑身都是宝呢，就连镜奈也没有想到这“圣水”居然有如此功效。

　　这是真的不尝不知道啊……好吧，一般人先不提有没有机会品尝，就算有机会估计也不会特意去尝试的。

　　“太好了呢，拉芙琳，以后你的圣水可不要浪费了啊！”

　　萝柯莉学着镜奈的模样，给黑龙少女竖起了大拇指。

　　“憋、憋说了……大家开心就好。”

　　拉芙琳埋着脑袋喝汤，小脸红透到了耳根，倒是没有和伙伴们一起喝茶。

　　毕竟是自己的尿，心底肯定会有芥蒂的，怎么可能喝得下去啊！

　　反倒是镜奈等人好似根本不在意，这就让拉芙琳很尴尬了，看着别人抢着喝自己的圣水什么的……那画面实在是太美。

　　等等，不对劲的人到底是谁？难道说其实不对劲的是自己吗？喝尿这件事在人类社会真的这么平常轻松的吗？！

　　一时间，拉芙琳的脑袋晕乎乎的，都感觉自己有些混乱了。

　　“嗯？圣水？你们在说什么呀？”

　　詹妮芙学者对此也是一副茫然的神色，之前她跑到帐篷里面收拾，倒是没有看到镜奈等人“收集圣水”的过程。

　　“没、没什么，你喝就是了。”

　　镜奈赶紧摆了摆手，没有过多解释。

　　她们和拉芙琳亲近所以无所谓，但要让詹妮芙知道这圣水指的是拉芙琳的尿液，指不定要把隔夜饭吐出来。

　　“啊？可是我真的想知道这么好的所谓【圣水】是从哪里来的……”

　　“啊啊，对了，话说回来——”

　　看到詹妮芙作为学者的求知欲在蠢蠢欲动，镜奈立刻转移话题道：“詹妮芙，你知道你们学者集会星空与创生之柱研究会的会长，六星大学者占星吗？”

　　虽说是转移话题，但这也是镜奈一直想问詹妮芙的问题。

　　她需要了解占星大学者和伊露卡被抹除的“存在”仅仅只是针对拉典群岛的范围，还是整个世界——是否会对事发当时不在岛上的学者生效。

　　如果范围是整个世界，那镜奈只能说这个因果律级别的力量有点可怕了……

　　“占星大学者？那是谁？”

　　镜奈的期待落空了，一听这话，詹妮芙明显一愣，接着便摇了摇脑袋：“我不知道有这个大学者呢。”

　　“是、是吗……那没事了。”

　　看样子，詹妮芙显然没有任何相关的记忆，不然拉典群岛群岛的学者怎么可能不知道学者集会的六星大学者，就算没有见过，也应该听说过才对。

　　身份方面，她既然随身携带着绑定自己的永恒罗盘，就不可能有假。

　　然而詹妮芙接下来的话，却是让镜奈愈发疑惑了——

　　詹妮芙一手捧着饭碗，一手托腮道：“虽然我只是一星，还是圣灵研究会的学者，但也知道隔壁大名鼎鼎的星空与创生之柱研究会的会长是希兹大学者才对，那位大人作为六星大学者的同时，也是新晋的法祖级强者，可厉害了！”

　　“你、你说什么？”

　　镜奈闻言，浑身一阵恶寒，一股不祥的预感涌上心头。

　　“不可能！”

　　小狐娘更是直接站了起来，和镜奈对视的异色瞳之中充满了不可置信。

　　镜奈相信自己的眼神也是同样如此——

　　（这是什么情况？难不成……不仅仅是存在抹除这么简单，甚至还进行了篡改，用虚假的记忆取代？）

　　心念至此，镜奈又紧接着反问道：“詹、詹妮芙，你在说什么啊？现在学者集会唯一的法祖级强者，不应该是历史研究会的六星大学者，会长艾卡希亚老先生吗？”

　　“啊？不、不会吧？”

　　詹妮芙瞪大了双眼，甚至显得有些兴奋——

　　“我离开拉典群岛又没有多久，难不成就在这么短的时间内，又有一位学者晋升法祖了？太好了！”

　　“历史研究会的艾卡希亚大学者……是没有听过的名字呢。但也不可能是唯一的呀，希兹大学者肯定也是法祖级强者。”

　　顿了顿，詹妮芙又疑惑地低头嘀咕道：“历史研究会的会长……应该也是一位六星大学者吧？我记得名字是……对了，霍夫曼大学者！”

　　“难不成……这位艾卡希亚大学者晋升了法祖，学者集会就破格让她成为历史研究会的会长了？这样的提拔好像从来没有过先例呢，我们学者集会应该是以知识为最优先级的，力量反倒是次要。”

　　“啊，这……”

　　又是一个完全陌生的名字，弄得镜奈和萝柯莉彻底不会了。

　　看詹妮芙的模样也不像是在说谎,只能说她硫零迩②san(四)疤把司知道的“真相”就是如此,她也如此笃定着。

　　于是镜奈又把求助的眼神投向了澄雅和拉芙琳，让她意外的是，两人的目光同样是充满了困惑——

　　澄雅仿佛看出了镜奈心思，回应道：“镜奈酱，先不提我们没有记忆的六星大学者占星，我记得星空与创生之柱研究会的会长应该只是五星大学者而已吧？就是那天带我们去轨道魔梯之上看星星的那个和蔼的老公公……”

　　拉芙琳也点头附和道：“对啊，而且历史研究会的会长一直都是艾卡希亚大学者吧？哪来的什么霍夫曼大学者？”

　　凰最后问道：“詹妮芙，你是不是记错了？”

　　“啊？所以说我真的不知道什么占星大学者，还有什么艾卡希亚大学者……你们到底在说什么啊？！”

　　听到这里，轮到詹妮芙学者开始懵逼了……

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第十四章：此处应有日出神曲

　　“这就有点意思务亦企把扒零气VI吆了呀……”

　　随着收集的“证词”越来越多，镜奈习惯性地摸着光滑的下巴处不存在的胡须，喃喃自语地陷入了沉思。

　　詹妮芙坚持她不知道什么占星大学者和艾卡希亚大学者,口(二)玖邻V③⒏qi亿珊中反倒是两个完全没有听说过的名字。

　　而澄雅等人虽然遭到了记忆清除，失去了关于占星的记忆，但除此之外其他学者的记忆是没有变化的，不存在被虚假的记忆所“取代”的现象。

　　那么……如果假定“敌人”只发动了一次“存在之力攻势”，那么问题出在了哪里？

　　是詹妮芙这样的岛外学者被植入了虚假的记忆，还是说……

　　（还是说……时间线亦或是世界线变动了？）

　　这样的可能性也不是没有，虽然世界的自我修复机制异常强大，所以你玩玩时力什么的根本无关紧要，世界本身并不会在乎。

　　但一些影响到世界历史进程的人物一旦消失了，那么这个影响的范围可就大了。

　　就比如千年前的大贤者如果从一开始就不存在的话，那么这个世界至今为止的历史，绝对不会是现在永恒之塔上记录的那样发展。

　　什么魔域游戏场，也都不会出现在这个世界上。

　　先抛开占星大学者不谈，至少光是【器之圣灵王不存在】这一事实，就会造成世界线的巨大变动——毕竟魔神就是被作为武器的器之圣灵王杀死的。

　　换言之，占星大学者的“不存在”，不说对世界范围怎么样，起码会对拉典群岛的学者集会影响深远。

　　当然，具体是个什么情况，按照镜奈的直觉，一切的一切都要见到圣灵王才能知晓。

　　所以在众人的注视中，镜奈双手合十一拍掌：“好了好了，关于这个问题的讨论暂时打住，目前还存在信息差的情况，不是我们讨论可以得出结果的，那么就还是不要讨论了吧，大家快吃饭，不然菜都要凉了！我有预感……所有的答案就藏在这奈落之地，必将会得到揭示！”

　　……

　　翌日，又是一个天朗气清的好日子。

　　“啦——啦啦啦——”

　　镜奈是被一阵悠扬悦耳的歌声叫醒的，和前前世某些让人心肺骤停的闹铃比起来，在这样的歌声中醒来绝对是一件让人心情愉悦的美事。

　　揉着惺忪的睡眼，再把拉芙琳搭在自己肚皮上的小脚脚拿开，镜奈光着脚丫走出了帐篷。

　　映入眼帘的除了“火山口”那壮丽的美景与升腾的云雾，还有一抹惹眼的火红身影。

　　“啊……镜奈酱，抱歉，吵醒你了吗？”

　　发现镜奈出来后，澄雅的歌声戛然而止，扭过头的她来不好意思地挠了挠后脑勺。

　　“没有啦，澄雅，你在唱什么？我怎么听起来……像是人鱼族那种类型？”

　　镜奈好奇地询问道，虽然正文里很久没有提到了，但一般不忙的情况下，澄雅都会找时间练自己的歌喉。

　　也许，这就是歌姬吧。舞

　　澄雅点头道：“答对了！我就是在模仿人鱼族的歌声和旋律啦，虽然歌词翻译过来有点……但你还别说，如果不知道的情况下真的听起来很不错诶。”易

　　“歌词？”q

　　镜奈一边询问，一边在指尖凝聚出一团水花送进自己嘴里，早上起来不喝口水总觉得嗓子干干的。i

　　澄雅耿直地回道：“嗯……之前问过美娅她们的，这首歌的歌词大意是哔——你哔——破坏环境的人类，哔——妈的哔——的哔——魔兽，总之通篇都是谩骂。”紦

　　“噗——”爸

　　当时镜奈就把喝进去的水给吐出来了，果然童话里都是骗人的，把美好虚构的一面摘掉之后，人鱼族的小姐姐们这素质要多低有多低啊。另

　　只是说着说着，澄雅就不免困惑地皱起眉头：“咦？对了，我们是怎么听得懂人鱼族语言的来着……不太记得了，镜奈酱你这么惊讶干什么，不是你给大家翻译的吗？”⑦

　　没有了关于伊露卡的印象，澄雅在这方面的记忆不免出现了偏差。留

　　镜奈也不打算在这个问题上深究下去，免得让澄雅产生内疚感，于是索性走到了绝壁的边缘。亦

　　面对此情此景，感受着凉风与冰雾吹拂脸庞，镜奈兴致也来了，清了清嗓子后，当场吟诗一首——

　　“瀑布依真境，何曾与世同。

　　洒空轻作雾，溅石乱生风。

　　绝壁惊飞鸟，危梁卧断虹。

　　人言圣灵宅，只在此渊中……”

　　“诶？这、这个好！镜奈酱你好有才啊！”

　　澄雅听完之后顿时眼前一亮，给镜奈竖了个大拇指，弄得后者有些脸红，一时尴尬间，总不好说这其实是抄袭宋代释文珦的《石桥瀑布》，并非自己原创。

　　（嗯……不对啊，这个世界又没有什么宋朝，那和老夫自己原创有什么区别？）

　　但转念一想，镜奈又面部红心不跳地坦然接受了夸奖，当文抄公嘛，脸皮不厚怎么行。

　　不过还没等镜奈多想，这边的澄雅又继续开始了歌唱——

　　“瀑布啊，依真境……”

　　她竟然是将这首诗化作歌词，加入了那优美的旋律之中。

　　不管怎么说，至少比那一连串人鱼族语（骂街）听得顺心多了，至少心底不会膈应……

　　……

　　待到所有人都起床之后，创生之柱勇者小队以及詹妮芙导游正式开始朝着深渊之底进发。

　　本来澄雅是打算直接展开真红之翼一口气飞下去的，但为了避免危险，还是选择了沿着绝壁慢慢前行的道路。

　　那云雾中略过的一道道身影所散发出来的气息，显然是不好惹的飞行魔兽。

　　虽然说是绝壁，但那是从整体宏观的角度形容的，真正往下走就会发现，从“火山口”延伸下来的草木铺满了岩壁上凸起的大大小小的岩石平台，落脚点并不少。

　　詹妮芙甚至还能拿着永恒罗盘，指引出不需要攀岩，也没有魔兽盘踞的道路来。

　　继续前进，随着头顶覆盖的云雾渐浓，从洞口射入这个深渊内的光线也就愈少，视野变得愈暗。

　　“等等，前面有异响……”

　　就在这时，走到队伍最前方的镜奈叫停了所有人的步伐。

　　紧接着，一个充斥着无助、崩溃、焦急情绪的嘶吼之音，在数秒后传到了所有人的耳中——

　　“有、有……人？救……救命啊啊啊啊啊！！！”

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第十五章：接头霸王

　　“嘶——这、这是……人？”

　　循着喊救命的声音方向走去，拨开厚重的云雾，借助微弱的光线，看清了眼前之物后，澄雅是真的倒吸了一口凉雾，捂着小嘴努力让自己不惊叫出来。

　　入眼所见，那是四个勉强可以称得上是人的生物，至少从轮廓上来看是人形……仅此而已了。

　　组成他们的血肉如同烂泥一般沿着变形的骨头垂下，肠子裸露在外，血管和各种脏器凹凸扭曲，新的旧的鲜血混杂在一起，在肉泥表面留下了一道道斑纹般的痕迹，吊在体外，几根神经连接着的暴突单个眼球，便已经是他们最后能够与外界进行信息交换的桥梁。

　　更可怕的是，这四个人浑身上下都充斥着大量的“空洞”，从洞的这头完全能看到另一头的景象。

　　有的人甚至从胸口处裂开了一道直通脑门的豁口，内里血肉模糊，很难想象是怎样的精神力和身魄力支持着他们活到现在。

　　这四具肉体，显然已经处于彻底崩溃的边缘。

　　“兰斯的诅咒吗……怎么会有人这么毫无防备地从下面往上走啊？”

　　萝柯莉缩了缩脖子，目睹这样的惨状，给同样有些发怵。

　　“不！不光是诅咒！兰斯的诅咒会让人的肉体崩溃，但怎么可能会在人的身上开洞啊！”

　　而镜奈则是发现了异状，立时作出了判断。

　　敢到圣灵兰斯岛，特别是敢进入中央地带寻求高阶圣灵的强者，肯定不会莽撞到贸然作死，也不会没有听说过兰斯的诅咒，个个都是有备而来的。

　　所以……一定有什么东西在驱赶着他们连命都不要了都坚持往上走！

　　“啊、啊啊啊啊啊……快、快救救我们——”

　　“它们来了，它们来了！！！”

　　仅存的眼珠子映入了创生之柱勇者小队的身影，这几个中了兰斯诅咒的人类如同见到了救命稻草一般，被激发了潜能的他们迅速加快了脚步扑了过来，吓得镜奈等人赶紧练练后撤。

　　先不提恶心不恶心的问题，这场面活脱脱就是一个丧尸片啊！

　　“什、什么来了啊？”

　　澄雅环顾四周，除了攀着岩壁生长的苔藓与细小草木，这里根本什么都没有才对。

　　“队长……有魔兽的气儛I旗芭(八)邻弃陸(一)息!”

　　“有魔兽的存在！只是我等看不见罢了。”

　　就在这时，拉芙琳和凰几乎是异口同声地发出了提醒。

　　除了伊露卡，这两人……不对，是这俩人形魔兽对于同类的气息最为敏感了，在伊露卡不在的现在，她们必须要负责起提前预警的职责。

　　“什——呜哇！！！”

　　下一刻，镜奈话音未落之际，便感到一股钻心的……爽感直冲脑门。

　　100%的痛觉转换可不是开玩笑的，爽是真的爽啊！

　　浑身一阵痉挛，胖次不可避免地湿润了，少女的小脸当时就红了个透，冲击力加爽感的双重作用让她瘫坐在地。

　　勉强低头看去，镜奈发现自己的肩膀处虽然没有被洞穿，但也多出了一个血淋淋见骨的血洞，显然是被那“看不见的魔兽”给偷袭导致的。

　　以她现在的身魄力而言，想要一击造成这样的伤害，至少也得七阶才办得到！

　　“镜奈酱！”

　　“喝啊——”

　　澄雅赶紧扶着镜奈，而拉芙琳则是一步跨出，朝着前方空无一人的虚空就是一记全力的冲拳。

　　“轰——！！！”

　　恐怖的音爆炸裂开来，逸散的冲击波将周遭的迷雾驱散，紧接着，一个差不多和半个镜奈大小的身影被拉芙琳这一拳重重地轰飞到了

　　“嘶——这、这是什么鬼啊？

　　当看清了身影的具体模样之后，创生之柱勇者小队的众人无不san值狂掉。

　　入眼所见，那是一只巨型“蜜蜂”，但它尾部的针却是一枚比人大腿还要粗的锥刺，这枚锥刺甚至还在间歇性地旋转着，如同钻头一般尖锐。

　　之前镜奈显然就是被这玩意给伤到了。

　　但这都不算什么，最恐怖的是这只“蜜蜂”的脑袋和一般的蜜蜂相差甚远，竟然是由人类的脑袋、魔兽的脑袋以及一些动物的脑袋缝合在一起的“大杂烩”，看样子，这些脑袋居然还像是有着生命一般，其上的器官和血肉都在不停蠕动着。

　　当然，结结实实地挨了一拳，这只蜜蜂的腹部已经碎了一半，其中流出绿色的血液，与那些脑袋一同散发出剧烈的腐臭。

　　“七、七阶魔兽，接头蜜蜂。他们和我身上的洞都是被这家伙弄出来的！而且……人头蜜蜂是群居魔兽！”

　　满脸潮红的镜奈咬牙下了结论，有些更让人掉SAN的地方她没有过多解释——其实这种魔兽最奇特的地方就在于它们本来是没有头的，而现在蜜蜂身体上的脑袋，都是被接头蜜蜂杀死的对象，接头蜜蜂习惯将猎物的脑袋切下来，连接到自己的身体上作为自己脑袋使用。

　　所以她可不想让自己可可爱爱的脑袋变成接头霸王，那画面太美，想想就令人不寒而栗。

　　“明白了！凰酱！”

　　澄雅立时理解了镜奈短短一句话中所表达的中心思想:既然是群居魔兽,陾韭磷物彡把旗I散就证明不止这一只接头蜜蜂!

　　“是，澄雅，我是你的剑，一切如你所……嗯？？？”

　　凰的周身笼罩在一片火光之中，正准备化身为剑，但她的话都没说完，便被一股无形的力量穿透了身体。

　　火焰翻腾，却毫发无伤，凰胸口处的破洞并没有流血，毕竟接头蜜蜂没有霸气，是没有办法伤到自然系的。

　　下一刻，萝柯莉等人默契地靠近，围在了澄雅的周围，澄雅则是一跃而起，抡圆了一圈手中的大剑——

　　“日食·焚尽圆舞！！！”

　　“蓬！”

　　威力已经达到了七阶的烈焰以澄雅为中心，呈火圈的形势扩散而出，但这火圈并没有蔓延多远——

　　“轰轰轰——”

　　空气中产生了阵阵爆鸣，狂风如刀，呼啸席卷，将火圈寸寸瓦解，显然是被风属性的魔法给限制了。

　　不过澄雅的这一招AOE下去，倒是让所有的接头蜜蜂都露出了原形。

　　其数量……至少在二十只以上，那恶心的模样足以让任何人头皮发麻！

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第十六章：飞天皮皮虾

　　“这、这么多？！”

　　所有接头蜜蜂尾部的“钻头”嗡嗡作响，是的，这群东西实际上是专修风属性魔法的魔兽，而大群接头蜜蜂联合组成的狂风完全足以将澄雅的火焰给吹散。

　　眼见这一幕，捏着鼻子避免尸臭侵袭的澄雅顿觉一阵头皮发麻，詹妮芙学者更是吓得直接躲到了萝柯莉的背后（之前一路上来都是萝柯莉保护的她，少女已经对小狐娘有种依赖感了）。

　　当然，当镜奈道出了袭击者的真相后，创生之柱勇者小队除了恶心之外，已经没有了丝毫的恐惧，毕竟恐惧来源于未知和活力不足，现在这两种东西根本就不存在。

　　与此同时——

　　“果然么……呜噢——！！！”

　　镜奈眉头一皱，虽然好不容易从舒爽之中缓过劲来，但她没有任何犹豫，直接在手心中凝聚出一块锋利的尖冰，然后狠狠地在自己肩膀上的伤口处挖了一圈。

　　血肉模糊，但因为冰封的缘故，倒是没有太多的鲜血飙射而出，持续性的疼痛……不对，持续性的爽感传递到脑海，弄得镜奈浑身抽搐不已，这下更加没有战斗力了。

　　地面上很快就多了一圈水花……嗯，懂的都懂。w

　　“镜、镜奈酱，你在干什么？上、上瘾了？”u

　　这一幕看得澄雅眼都直了，她知道春哥药剂的副作用，但没想到镜奈居然会故意自残。I

　　这是……觉醒了某些不得了的东西吗？器

　　“虽、虽然真的很爽呜呜呜呜呜……但是才没有上瘾啊！”巴

　　镜奈的眼神迷离，拼尽全力地喊了出来，以自证清白：“肉、肉眼看不见的……被接头蜜蜂攻击的对象，其伤口处都会被产下寄生卵！”b

　　说话间，接头蜜蜂拉起的风幕消失了，但却是有更为诡异的情况发生——a

　　“救、救命……”另

　　“啊啊啊啊啊——”旗

　　本来越来越虚弱的几位中了兰斯诅咒的人……应该说是“肉块”比较好，它们像是感受到了什么，突然回光返照了一样，倒也没有继续扑上来了，而是在原地手舞足蹈起来。鹨

　　就这么跳着跳着……身上的血洞不停地蠕动着，竟是钻出了一只只体型比较小的接头蜜蜂来。衣

　　这些接头蜜蜂全都没有脑袋，脖颈处直接就是七思鳗一般满是獠牙的血口，它们“出生”之后，竞相攀上了宿主的脖子上，撕咬着，啃噬着，互相争抢这些人已经不成人形的头颅。

　　镜奈证明了自己的说法，她可不是什么上瘾了，而是拼着接连潮爽瘫软无力，也要尽快处理自己伤口处可能被产下的蜜蜂卵！

　　“呜哇……好恶心呀！”

　　见状，澄雅也是展开了真红之翼，火焰的翅膀震动，拉着漫天的火星杀向这些可怜的冒险者。

　　眼看已经活不成了，倒不如给它们来一个痛快，免得成为接头蜜蜂的养料。

　　“刷刷刷刷——”

　　成年的接头蜜蜂自然是不可能眼睁睁地看着澄雅消灭自己的孩子，于是齐刷刷地调转矛头，锋利的钻头从不同角度刺向了澄雅。

　　另一部分则是双管齐下，分别袭向了拉芙琳、以及护着詹妮芙和镜奈的萝柯莉。

　　“唔！！！”

　　澄雅第一时间就在自己周身燃起冲天的火柱作为屏障护身，然而那些接头蜜蜂却是几乎没有受到什么阻挡，再度掀起了刀割一般的狂风。

　　强力的风属性魔法对于现在的她而言过于克制了！

　　“该死……你们不要过来啊！小心我把你们都做成味增汤啊！”

　　掏出了神器薙刀，萝柯莉如同杀神一般，轻而易举地砍死了几只扑过来的接头蜜蜂。

　　不过这也是趁着这些魔兽轻敌的情况下达成的击杀，发现萝柯莉手里的薙刀不好惹，剩下的接头蜜蜂并没有贸然接近，而是盘旋在周围薙刀无法企及的范围，准备使用魔法进行远程攻击。

　　闻言，詹妮芙顿时一惊，光是想象一下就快吐出来了：“哎哎哎哎哎？这种东西做得味增汤真的会有人喝吗？！”

　　萝柯莉浑身的毛发如同炸开了一样竖起，满头黑线地吐槽道：“现在是说这个的时候吗？！”

　　“砰砰——”

　　拉芙琳乱拳打死了几只接头蜜蜂，以她的身魄力而言，就算被“蛰”到也不可能留下血洞。

　　扭过头来,发现队友们都陷入了危机,于是拉芙琳没有任何犹豫,当即脚下一蹬,高高跃起⒍O二②彡思扒八事——

　　“吼——”

　　变身为阿比斯黑龙本体的拉芙琳发出了一声震天的龙吟，在绝壁之间回荡着，其威压扩散开来，着实让接头蜜蜂们为之一颤。

　　即便镜奈交代过不能随便变身，可拉芙琳判断现在自己不C不行了。

　　趁着接头蜜蜂被震慑的间隙，拉芙琳猛然甩动大尾巴，重重地砸向了接头蜜蜂们。

　　“啪——轰！”

　　黑龙堪比钢铁的巨尾一扫而过，当场就将几位已经咽气了的冒险者轰成了肉泥，所有的接头蜜蜂更是被这一下直接甩到了岩壁，身受重伤。

　　这下好了，整块岩壁与众人落脚点的连接处受到了重击之后龟裂开来，陡然崩塌！

　　“大家！”

　　这下澄雅懒得去管那些接头蜜蜂的死活了，赶忙再次震动真红之翼，一手拉过镜奈，一手拉着萝柯莉，将两人一齐带飞，避免就这么直挺挺地摔下深渊。

　　当然，萝柯莉也死死地攥着詹妮芙就是了。

　　“呜——！！！”

　　拉芙琳背后漆黑的双翼展开，正准备伸出手来接过队友们，却是突然感到周身一股钻心的疼痛。

　　因为火属性和风属性魔法的缘故，周遭的雾气几乎都消散了，入眼所见，新的危机不知何时已是悄然而至——

　　“咕噜噜噜噜……”

　　那是一大群口中吐着泡沫，通体有着透亮的银白色外壳，长着丝缕羽翼的“口虾蛄”，至少从外表上看是这样的。

　　可是体型比起普通的虾来说可就太大了，它们每一只都足有阿比斯黑龙的爪子一般大，这会儿正从四面八方围攻阿比斯黑龙。

　　发现了这些魔兽之后，镜奈“痛苦”地闭着一只眼睛，出声提醒道“不、不好，是八……八阶魔兽……飞天皮皮虾！”

　　澄雅好奇地问道：“啊？名字怎么这么可爱啊？到底是谁起的啊？！”

　　“呃……大、大贤者。”

　　“那没事了。”

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第十七章：走为上策

　　飞天皮皮虾……这魔兽不光名字可爱，其实外表也挺可爱的。

　　至少对当年的大贤者——对镜奈而言就是如此，毕竟蛐蛐八阶的魔兽在她眼中和弱鸡没有什么区别，已经算是人畜无害的“小可爱”了。

　　（所以绝对不是老夫起名废啊！）

　　然而对于现在的镜奈，现在的创生之柱勇者小队而言，飞天皮皮虾绝对算不上什么小可爱，其力量绝对是属于凶残级别的。

　　“吼——”

　　阿比斯黑龙怒吼着，拼命甩动身子与巨翼，想要将这些飞天皮皮虾甩掉，然而它们却如同跗骨之蛆一般死死地攀附着，用尖锐的口器啃食

　　就连坚如钢铁的龙鳞都被撕裂，龙体浑身上下血肉模糊！

　　拉芙琳开始用爪子往自己身上挠，用尾巴往自己背部击打，可这些飞天皮皮虾并不在乎，继续自己的进食行为，其身体强度……或者说那层半透明的外壳居然能够硬抗巨龙的攻击。

　　而面对更多朝自己扑来的飞天皮皮虾，拉芙琳张开了血盆巨口，凝聚了一番后，一道紫黑色的龙息化作魔力的洪流，霎时从中奔涌而出——

　　“轰轰轰轰轰——！！！”

　　面对同为八阶的高位魔兽所展现的愤怒，即便是飞天皮皮虾们自然也不敢硬接龙息，它们顿时围在一起，轻摇虾尾，荡漾出一圈又一圈的水波。

　　水属性的防御魔法赫然展开，在天空中形成了一个将飞天皮皮虾们包裹起来的巨大湛蓝气泡，龙息轰到上面后，再也无法寸进丝毫，甚至于大部分都被弹开，溅射到了气泡之后的岩壁之上，轰出了一片片深邃的沟壑。

　　这下更是激怒了那些爬在拉芙琳身上的皮皮虾，它们开始用水属性魔法形成的尖刺状的水柱，往黑龙的身上死命地钻。

　　“拉芙琳！面对一群八阶魔兽的围攻，就、就算你赢了也会受重伤的，快变回人形啊！”

　　“明、明白了，队长！”

　　经镜奈这么一提醒，拉芙琳也不逞能了，阿比斯黑龙的身躯很快便在一阵盛烈的光芒中化作了黑长直的少女。

　　拉芙琳也没有来得及穿衣服，人类形态之下的她并没有飞行的能力，就这么光着身子，长发飘飘地玩了一把自由落体，镜奈完全可以想象得出那种空穴来风的清爽……

　　“空间传送！”

　　下一刻，镜奈这边稍微缓过了一些劲之后，立时在拉芙琳下落的位置拉开了一道维力属性的空间门，将她送到了最近的岩壁位置，让拉芙琳先攀附在上面。

　　“咕噜噜噜——”

　　发现目标转移后，飞天皮皮虾们吐的泡泡更凶的，齐刷刷地飞向了创生之柱勇者小队所在的方向。

　　实际上……这些朝着众人飘来的泡泡也是八阶级别的单体魔法，一旦被禁锢其中便会丧失战斗力，任人宰割，成为皮皮虾们储存的养料。

　　“嗡嗡嗡嗡——”

　　面对皮皮虾大军，这下就连幸存下来的接头蜜蜂们都不敢继续袭击创生之柱勇者小队了，赶忙四散开溜。

　　澄雅也慌了：“镜、镜奈酱，现在我们该怎么办？”

　　从这个角度，镜奈一拍少女的小屁屁，同时大喊道：“还能怎么办？三十六计走为上策！跑啊！往下面跑！你不会还想战斗吧？”

　　“噢噢噢!”

　　澄雅也回过神来了，深红的火焰双翼朝着天空的方向骤然一抖，不死鸟机长携带着三名乘客以最快的速度疾驰俯冲而下。

　　这时候她也没心情吐槽什么是三十六计了。

　　得到了队长的指示，拉芙琳也撒开了脚丫子，踏着绝壁一路狂奔，每一脚都能结结实实地踩进塌陷的岩层中，掀起一路的扬尘。

　　“你们不要再追了啦，人类的肉不好吃的！美少女也不是纯洁的，也是会上厕所的！”

　　“轰隆隆隆——”

　　与此同时，镜奈伸出自己唯一腾出空来的手掌，不停地将体内的极魔力衍化成各种不同的属性，仿佛化身为一座移动炮台，持续朝上方的飞天皮皮虾们发起魔法攻击。

　　好在这些可爱的皮皮虾虽然凶残，攻击速度和飞行速度都不算快，即便镜奈造成的伤害不足以杀死任何一只，但能拖延一点是一点。

　　遇到危急时刻，镜奈还能使用时力魔法和引力魔法帮助澄雅躲避攻击，即便对这两种魔法对于飞天皮皮虾影响不大，并不能完全让它们静止下来，抑或是受到强重力的压制，但对其造成一定的“延迟”还是可以做得到的。

　　就在这时，同步在一旁岩壁上奔跑着的拉芙琳传过话来——

　　“队长,下面又有魔兽的气息……正在急速接近捂壹旗ba⑧龄⑦榴亦我们!”

　　“啊？我想想……”

　　镜奈一愣，接着发现深渊下方仿佛有什么巨大漆黑的阴影接近，顿时吓得面色大变：“妈耶，难道是花园鳗鱼被飞天皮皮虾吸引了？澄雅，改变方向，往岩壁上靠！”

　　“明白！”

　　展开真红之翼的澄雅机动力破我不俗，第一时间就带着伙伴们几乎以九十度直角拐弯的方式冲向了拉芙琳的位置。

　　只是她和镜奈的身魄力轻松承受几十个G的负载不成问题，可对于萝柯莉和詹妮芙而言就没有那么轻松了，所以镜奈第一时间便细心地调整了引力的方向与系数，一方面是为了更快到达岩壁，另一方面也是为了保护小狐娘和詹妮芙。

　　相比之下，体型硕大的飞天皮皮虾就显得有些笨拙，当创生之柱勇者小队刚刚靠上岩壁会合之际，异变突生——

　　“嗖——咔嚓——”

　　数条宛若牛牛的形状，花纹相间的肉柱冲天而起，张开了顶端满是獠牙的血盆大口，直接将冲在最前面的几只飞天皮皮虾嚼碎，吞进了肚子里。

　　血肉横飞，余下的皮皮虾愣神的同时，反应也不可谓不快。

　　它们先是急刹车，悬浮在了半空后，接着齐齐对下方的花园鳗鱼开展饱和式覆盖进攻，一条又一条八阶级别的水柱爆裂奔腾，化作瀑布洪流。

　　而从瑟瑟发抖，紧张兮兮的澄雅等人这个角度看过去，那肉柱上的两只血红色的大眼睛竟是猛然睁圆，恐怖的魔力从中奔涌，八阶的光属性魔法凝聚，两道猩红的光柱激射而出。

　　空裂眼惊刺.jpg

　　“刷刷刷刷刷——”五

　　两者碰撞的结果，飞天皮皮虾的水柱几乎被激光燃烧殆尽，形成漫天蒸腾的雾气，而那激光穿透了水柱之后继续，更是将飞天皮皮虾们那透明坚硬的外壳彻底粉碎。壹

　　两者同为八阶魔兽，却也存在着弱肉强食的食物链……鳍

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第十八章：像啊！很像啊！拔

　　不久之后，战斗以这帮飞天皮皮虾拼死干掉了一条花园鳗鱼，却被其他的花园鳗鱼团灭所告终。吧

　　也许是吃饱了的缘故，花园鳗鱼的大眼珠子虽然撇到了瑟瑟发抖的，紧张兮兮的詹妮芙等人，却是对这些只能塞牙缝的小虾米不感兴趣，很快便缩了回去。陵

　　偌大的“火山口直道”再次隐现出无垠的黑暗，然而下方竟是传来了恐怖的咀嚼声——很显然，那只挂掉的花园鳗鱼，其尸体正在被同族啃食！q

　　“呃……镜奈，我们现在怎么办？”i

　　一想到这样的怪物不知道在下面藏了多少只，萝柯莉炸毛得更厉害了。⒍

　　“还能怎么办？当然是继续往下走啊。”吆

　　经历了这一番连环遇袭，眼下稍微能够淡定的一点的也就只有队长镜奈了，她仰望着已经被浓雾铺满的天空，无奈地耸了耸肩：“事到如今，难道还能打道回府的么？别忘了往上走可是会遭受兰斯的诅咒啊。”

　　“可是那些叫做花园鳗鱼的魔兽……”

　　澄雅还想说些什么，就被镜奈拍了拍后背安慰道：“放心吧，我们太菜，也太小了，花园鳗鱼对我们这种低等的食物不感兴趣的，除非拉芙琳或者凰酱变回本体，不然根本不会引起它们的注意，嗯……打个比方，平时你会在意爬到你旁边的蚂蚁，然后张嘴去吃了蚂蚁吗？”

　　“原来如此……但是总觉得被看扁了是怎么回事？镜奈酱你说得太直白了，好不爽啊！”

　　澄雅点了点头，又气鼓鼓地吹起了腮帮子。

　　一旁挂在岩壁上的拉芙琳一只手攀着墙，又举起另一只手道：“队长，我觉得不能这么说吧，小时候就会无聊到去舔食地上的蚂蚁诶。”

　　镜奈无语扶额：“……我突然觉得你们阿比斯黑龙没救了。”

　　“呜哇哇哇——我才是觉得自己没用了呢，本来说给大家带路的，结果一路遭遇危险……”

　　第四个发出“我觉得”宣言的人是詹妮芙，说着说着，这位学者少女声音就低了下来。

liu玲侕迩san⒋岜把事　　萝柯莉只能安慰道:“没关系啦,詹妮芙,又不是你的错,本来我们慢慢走都不会引起魔兽注意的,都怪那群接头蜜蜂捣乱!”

　　……

　　不久之后，创生之柱勇者小队小心翼翼地沿着岩壁前进，终于来到了脚下能够站稳土地的地方。

　　当然，这里并非是谷底，而仅仅只是圣灵兰斯岛中央地带的“入户花园”罢了。

　　那是连同两旁的绝壁，一圈又一圈的岩层，这岩层的中央开着一个直径几十米，可以通往下一层的洞穴，地面上则是开满了五颜六色，美丽动人的鲜花，一阵风吹来，香气扑鼻，沁人心脾。

　　“绮、绮丽！好漂亮的花园啊……”

　　本来应当是越往下深入，周遭的环境就会越暗才对，但这片花丛中好似所有的鲜花都会发光，从上方望去，就如同点点星光点缀着，映照在众人的眼眸里，连成一片温馨的霓虹之色。

　　所以澄雅才会由衷地发出了赞美之词。

　　反倒是萝柯莉打了个寒颤，怎么看怎么觉得这片花园是不祥之兆，她扯了扯镜奈的衣袖道：“镜奈，花园鳗鱼……难道指的就是这片花园？”

　　镜奈也没有隐瞒：“是的，花园鳗鱼就藏在这片花园的地底下哦。”

　　“呓——”

　　“所以说不用害怕啦，那些鳗鱼不会钻出来吃掉我们的。”

　　镜奈耸了耸肩，与此同时，澄雅观察了一番周围的环境，特别是看到那个中心的洞穴之后，顿时会心一笑：“镜奈酱，其实我早就想说了——你说这个圣灵兰斯岛会不会是星球的……啊？这个一圈圈中间有洞的花园像不像我们的纯……我们从上面进来像不像是……”

　　“够了！澄雅，知道也不要说出来啊！再说下去要被和谐了啊！”

　　澄雅话音未落，就被秒懂的镜奈羞红着脸，疯狂摆手打断了。

　　但她往这方面一想，就不得不承认……像啊，真的很像啊！

　　怎么当年老夫就没往这方面想呢？果然是因为牛牛没法使用的缘故吗？！

　　“？”

　　听到两人的交流，一旁的拉芙琳头顶的呆毛仿佛卷起了一个问号：“队长，澄雅，你们在说什么？”

　　见状，萝柯莉赶忙把拉芙琳扯了过去：“没什么没什么，拉芙琳你保持现在这样就好，不需要知道那么多，不要和这俩满口荤段子小屁孩聊这些内容！”

　　这下镜奈不乐意了，双手叉腰反驳道：“喂喂喂，谁是荤段子小屁孩啊！满口荤段子的人明明是澄雅好么？！”

　　“诶嘿嘿~”

　　“诶嘿嘿什么啊？！我没有在夸你啊！”

　　“大家聊得这么开心，不是说要赶时间吗？”

　　还是从大剑形态变回人形的凰小姐把岔开的荤段子拉回了正题，她指着不远处的中央洞穴道：“简而言之，我们要从这里继续前进没错吧？”

　　语毕，凰便径自向着洞穴走了过去。

　　不过刚走出十几米远，一阵“嘤嘤嘤”的低泣声便传了过来。

　　“咦？”

　　凰一愣，紧接着便看到在洞穴一旁的花丛中，瘫坐着一位楚楚可怜的女孩。

　　见到了镜奈等人后，女孩顿时眼前一亮，可怜巴巴地开口道：“请、请你们帮帮我好吗？我的同伴抛下了我，然后再也没有回来，我也因为受伤起不来了。”

　　她的年龄从外表上看约莫十八岁左右，虽然浑身上下都是伤痕，衣物也被划破，脏兮兮的沾染了污垢，还露出了不少和谐的部位，但却是皮肤白皙，五官端正，面容姣好。

　　再配上这张惹人爱怜的脸蛋，足以让任何男人为之心动，然后伸出援手。

　　只可惜在场并没有男人，凰小姐倒是无所谓，朝她伸出了手道：“可以，吾扶你起来”

　　澄雅则是同时吐槽起来：“不是……这位姐姐，你都这样了还有心情编花冠呢？”

　　“啊？”

　　少女也没想到澄雅的关注点这么奇怪，她一边朝凰伸出了手，一边解释道：“我、我这不是无聊嘛，又动弹不得，不是只能编花冠取乐了吗？”

　　“好，我们帮你，凰你先别动，放着我来！我镜奈最喜欢助人为乐了！”

　　就在这时，镜奈却是抢先站到了凰的面前，将她挤到身后。

　　“你干什么……”

　　凰对于镜奈这个抢着帮人的行为感到相当迷惑，平时也没见你这个屑这么好心肠啊？

　　只是还没等少女握住镜奈的手，后者便浑身魔力涌动，先发制人——

　　“对了小姐姐，我看你一个人在这里也挺冷的，倒不如先给你取取暖吧——六阶火属性魔法·天动劫火！”

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第十九章：其实大贤者是个原

　　镜奈毕竟还只是个六阶，最高也只能使用六阶的魔法，做不到类似于天动万象或者天碍障星之类陨石降落的效果，但至少也是个直径几十米宽的巨星火球。

　　于是乎，带着滔天的热量，炽烈的大火球在空中凝聚，划着长长的尾焰从天而降——

　　“谢谢，你真是个好……啊？？？”

　　因为镜奈的魔法是无咏唱的，而且施法速度太快，也过于突然，这位小姐姐甚至还没能反应过来，就已经大难临头了。

　　下一刻——

　　“轰隆！！！”

　　火球砸落地面之上，将其整个人笼罩在盛烈的火光之中，连带着周遭的花朵也在熊熊燃烧，纷飞的火星与花瓣漫天飞舞，从某种意义上而言，更加美丽动人了。

　　澄雅顿时震惊了：“镜、镜奈酱？你在干什么啊？”

　　做完这一切后，镜奈酱无所谓地双手一摊：“没干什么，都说了助人为乐啊……你看人家还得谢谢咱呢。”

　　“谢、谢谢……”

　　你还别说，镜奈做了这种事，那冲天的火光之中还真的依旧传来了一句谢谢，让人听起来颇为荒诞。

　　仿佛是来自地狱的声音，抑或是少女原本的灵魂最后的绝唱，但紧接着，异变突生——

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　低吟的感谢变成了少女高亢的尖叫，不光如此，这宛若指甲划过黑板，尖锐刺耳的叫声开始从四面八方响起，从这座“花园”的其他位置，陆陆续续有一个又一个人影“站”起身来，冲向了创生之柱勇者小队的方向。

　　之所以这个“站”字打了双引号，镜奈觉得应该用挺尸来形容比较贴切。

　　这些人有像是刚被她攻击的小姐姐那般美丽的女性，也有身材魁梧的壮汉，年轻俊美的帅哥，年迈的老头……刚刚接触完中了兰斯诅咒的冒险者没多久，谁也没想到这丧尸围城的场景再次重现了。

　　而且数量更多，目测之下，这片花园中至少有上百具“丧尸”，不仅如此，这些人还从浑身上下射出了遮天蔽日带着花朵与荆棘的蔓藤，显然是准备群而攻之。

　　“呵呵，被识破连演都不演了吗？澄雅，一起上！火属性魔法对它们最管用了！拉芙琳和萝柯莉不要轻举妄动，保护好詹妮芙学者。”

　　镜奈一边布置任务，一边再度开启了王之财宝进攻模式，无数的火球在她的背后成连成排地浮现而出，朝着前方袭来的丧尸与藤蔓不停发射。

　　“明白！”

　　事到如今，澄雅哪里还能看不出这些人……包括刚才的小姐姐在内其实全都不是正常人，疑惑地问道：“但、但是，这些东西到底是什么啊？”

　　被萝柯莉和拉芙琳前后保护着，詹妮芙学者看得一愣一愣的：“不、不愧是镜奈队长！我一开始都没认出来……这是七阶生命属性魔兽——骗骗花啊！它们也是寄生魔兽的一种，专门寄生在被它们杀死的死者身上，并且会伪装成受害者的样子，吸引新的受害者上钩。”

　　有些话詹妮芙来不及说，那就是被骗骗花“杀死”的对象其实并未彻底死去，反倒保留着一丝灵智，灵魂也被禁锢在被骗骗花夺舍的肉体之中，不受控制地饱受痛苦与煎熬。

　　因此杀死她们这样的行为，对受害者而言反倒是一种解脱，所以少女最后的意识才会向镜奈道谢吧。

　　“啊？这么说来吾是被骗了？”

　　这时候沐浴在火光中的凰半张小脸蛋还处于懵逼的状态，突然间，一根粗壮的藤蔓劲直从那火焰里激射而出，劲直刺穿了她的胸膛。

　　七阶魔兽怎么说都是七阶，放到外面去，这群骗骗花已经可以化作“地灾”屠城了，即便被火属性克制，也不是那么容易死去的。

　　“……”

　　凰愣怔怔地看着自己胸口的破洞，实际上这一击并不能对她造成多大的伤害，毕竟凰的身体是由纯粹的火元素构成的，那伤口处也没有流出任何的鲜血，而是燃烧着烈焰将

　　但是凰小姐的怒火已经被引爆了——

　　“好，有你们的！都给吾葬身火海吧！！！”

　　“蓬——！！！”

　　紧接着，闪耀的火环以凰小姐为中心爆裂开来，彻底将面前的骗骗花吞噬于火海之中。

　　因为敌方的数量实在太多了，所以凰并没有化身不死鸟之剑，而是单独行动，和澄雅一人负责一边。

　　属性克制的缘故，专修火属性的澄雅完全可以越阶对敌。

　　“哎？骗骗花？怎么又是这么可爱的名字？叠词词恶心心！”

　　萝柯莉的关注点倒是在这些伪装魔兽的名字上，除了接头蜜蜂还算契合，不管是飞天皮皮虾还是花园鳗鱼以及骗骗花，这名字真的一个比一个萌诶。

　　一听这话，镜奈顿时有些尴尬了：“呃……说起来你可能不信，其实大贤者是个原。”

　　？舞

　　原是什么？衣

　　萝柯莉的头顶当时就冒出了巨大的问号，寻思了半天也没寻思出个所以然来，只可惜镜奈忙着处理袭来的骗骗花丧尸，“装作”没空回答她。起

　　接头蜜蜂也是玩的PCR梗，但是这玩意自己该怎么解释嘛？把

　　“咚咚咚——”⑻

　　拉芙琳尽力将周围缠绕过来的藤蔓打散，但也仅此而已了，她的力量再大，也没有办法如同火焰那般彻底将其根绝。〇

　　拉芙琳担心的地方是：“队长，这么大的动静，真的不会把花园鳗鱼惊扰了吗？”祁

　　“放心吧，根据大贤者先生的生态调查，花园鳗鱼在饱食之后会先去睡觉的。”陸

　　澄雅接上话茬：“那要是打扰到人家睡觉呢？花园鳗鱼先生的起床气会不会很大？”一

　　“呃……总之我们不要恋战，赶紧开路继续往下走吧！”

　　镜奈一拍脑门，接着率先迈开了脚步，朝着花园中央的洞穴前进。

　　只可惜现在这个位置已经被骗骗花们层层堵住了，你甚至不知道脚下踩踏的花朵哪些是真的，哪些又是由这些狡猾的魔兽伪装。

　　想要清出一条路来，少不得花费一番功夫……

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第二十章：倒悬之村与呓语

　　“一、二……什么循环！”

　　“咦？这里不是应该说跳吗？”

　　“不要在意细节啦。”

　　伴随着镜奈的XJB指挥，创生之柱勇者小队的众人终于清出了一条火路，从漆黑的洞穴之上齐齐一跃而下，那画面完全可以去拍个芳文社动画的OP了。

　　接着就是将近一分钟的自由落体。

　　狂风在耳边呼啸，长发飘荡竖起，按照地球上的自由落体公式来计算，大概是一万八千米左右，当然，异世界的物理法则肯定不太相同，但这个深度只多不少。

　　比起“火山口”，花园的洞穴显然幽闭了许多，好在周遭的岩壁上长满了发光的苔藓，深蓝色的幽光照耀着众人的面庞，如同坠入了大海一般，倒也不失为一番美景。

　　“呼……詹妮芙,这里q ^un起陵疤⒌④瘤八VII旗还会有什么其他的魔兽吗?”

　　连番奋战的澄雅抹了一把额头上的汗珠，心有余悸地问道。

　　毕竟这一分钟的时间，脚下一直是一片漆黑的状态，鬼知道还有什么魔兽潜伏其中。

　　好在詹妮芙终于说了一句让所有人都宽心的话：“澄雅，放心吧，入户花园就是进入中心地带的最后一道难关了，不然怎么会被大贤者命名为【入户】呢？”

　　镜奈点头确认道：“没错，花园之上的地方都算是第一层的外围区域，接下来……就是圣灵兰斯岛的地下二层，圣灵王和圣灵们的地盘了！”

　　话音刚落，洞穴的底部开始涌现出比苔藓更为明丽的光芒，然而在众人穿过了那光芒的间隙之后，异变突生——

　　“哎哎哎哎哎？！”

　　先是因为惯性的作用，众人被甩出去一大截，然后又因为重力的作用开始继续自由落体。

　　但是这个自由落体的方向……却是朝着来时的洞穴！

　　因为到这里之后，重力好似扭曲了一般，直接来了个180度的旋转，所以摸不着头脑的众人当时便惊叫了起来。

　　“引力·反转！”

　　说实话，就连镜奈也差点没有反应过来，毕竟当年自己闯进来探查的时候，可没有遇到什么重力反转的情况。

　　所以她赶紧展开了一道反反重力的魔法阵，在两股重力的抵消下，将自己和伙伴们一同悬浮在半空中。

　　不然往上方“坠落”，可是会马上遭受兰斯诅咒的，免不得浪费一些珍贵的凰小姐眼泪。

　　换言之，如果这是一个陷阱的话……那也太狠毒了吧！猝手不及的情况下，这不是一进来就要遭受诅咒了吗？

　　“呼……哈……吓我一跳，不管怎么说，我们终于……”

　　澄雅倒悬在半空，头朝“地面”，心有余悸地拍了拍胸口，震荡起一片波澜，但还没等她的话说完——

　　“欢迎光临~欢迎光临~”

　　“下方”的地面上，突然传来了一阵拍手声和欢迎声，但这个声音听在耳里，却是难以分辨雌雄，更像是嗓子还没长开的稚嫩孩童一般。

　　“啊咧？”

　　众人顿时循着声音的方向看去，只见方才她们掉下来的洞穴周围，围了一圈……发光的小妖精？

　　这些小妖精带着花花绿绿的尖顶小帽子，与其说是皮肤白嫩富有光泽，倒不如说浑身上下都散发着蕴含了各种属性力量的微光。

　　虽然是人形，但是比起正常的人类而言，身高普遍只有20-30厘米，耳朵尖长，而且画风相当童话——眼睛鼻子嘴巴就像是清新脱俗的简笔画风格，基本都是由简单的点和线构成。

　　而在这片倒悬的大地，或者说岩层的不远处，是一片绿油油的草坪，同样倒悬的小木屋、小树屋和众多果树相间坐落着，围在一圈篱笆里，如同一个与世隔绝的小村庄。

　　只是这个小村庄现在看起来挺热闹的，到处是张灯结彩，鞭炮连连，不少房子还贴上了“红双喜”的剪纸，一派喜气洋洋的景象。

　　怎么说呢……感觉就像是大家来到了一座宛若西方童话的村庄旅游，但这里却意外的充满了浓郁的中式的民俗气息，两种截然不同的风格反倒是让人有种强烈的违和感。

　　怪啊，很怪啊！

　　……

　　与此同时，几乎是当创生之柱勇者小队刚刚进入这地下二层的瞬间，她们的存在便被某些感知到了。

　　圣灵兰斯岛的最深处，两个声音仿佛自言自语，又如同梦境的呓语般交谈着——

　　“她……来了。”

　　“她们还是来了。”

　　“你不是应该早就理解了吗？这是无可动摇的历史。”

　　“是的，既定的历史如此。但我不会理解，也不可理解，更无法推测。”

　　“是因为……镜奈吗？”

　　“是的，你不也应该早就理解了吗？”

　　“是的，她即是大贤者，是星象与命运尽皆无法观测之人。”

　　“这样……吗？历史，难道也会随着命运的改变而改变吗？”

　　“无法回答，从这个时间节点开始的历史，皆是我等无法观测的命运。既定的历史是否会随着未来所改变，亦一无所知。”

　　“那么……你既然知道她们一定会来，又为何做出惹怒她的举动？”

　　“双重准备。”

　　“母亲的损伤愈发严重，修复工作刻不容缓，这里……世界需要第二个圣灵王。”

　　“世界会将我遗忘，在这之后，她便是此间唯一的圣灵王，直到母亲诞生出新的孩子。”

　　“但如果……大贤者能够提出更好的解决方案，便再好不过——其他的可能性犹存。”

　　“更重要的是……我不想失去你。”

　　“……”

　　“我的续存与死亡同样是既定的历史，是命运的一部分，如若强行撼动，世界线会如何变动变动，时间线又会引起多大的波澜，你应当能够理解。”

　　“这不是你的职责与使命，你在犯错。没人能够承受大贤者的怒火，我不行，你也不行。”

　　“但我还是不想你死去。”

　　“……谢谢，所以，我会反抗的。”

　　“我理解。”

　　“感谢理解，那么，不久之后再见。”

　　“再见，希望可以再见。”

　　交谈到这里便结束了，但仔细听却能够发现，这两道声音的声线，竟是如出一辙……

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第二十一章：圣灵妖精

　　“大家注意了，因为兰斯的诅咒，可能会有些难受，但我要慢慢降下去了！”

　　镜奈一边说着，一边精准地缓缓操控引力的强弱，让自己和队友们落到重力反转的“地面”上。

　　引力魔法算是相当高级的魔法，就算自己拥有极魔力能够瞬发，也无法一直维持着。

　　这个村庄以及这些突然出现的不知种族的“小妖精”镜奈就完全看不懂了，所以为了应对可能到来的危险，自然不能在对抗诅咒上消耗太多魔力与体力。

　　实际上，兰斯的诅咒虽然必定会生效，但诅咒也是分有级别的——

　　十米算一个级别，如若仅仅只是缓慢上升十米范围，最多只会造成一些较严重的内伤，但是强力的治疗魔法完全可以修复。

　　注意，这里说的是“缓慢”，而且诅咒是会随着高度累计的，如果以至少“自由落体”的速度一下上升十米，那么效果基本等同于十米到百米的这个范围，诅咒将完全生效，受到严重的伤害，根据个人体质的不同，轻则七窍流血，内脏破裂，重则肉体扭曲，痛苦加倍。

　　如果你从第二层上到第一层这样巨大的跨度，那么恭喜你，完全可以大声喊出那句“JOJO，我不做人了”，除非喝下不死鸟之泪，也就只有法祖亲自出手才能救下来了。

　　这样苛刻的条件一般人显然是无法凑齐的，结果必是难以活命，在万分折磨之中死去。

　　不久前遇到的那群被接头蜜蜂光顾过的冒险者，充其量也就是百米的程度，便已经几近不成人形。

　　“呕——”

　　“呜哇——”

　　“咳咳咳咳——”

　　而随着创生之柱勇者小队缓缓降落至倒悬的地面之上，大家尽皆出现了诸如咳血、头晕目眩、四肢无力、毛孔飙血的现象。

　　除了凰毫无反应，毕竟不死鸟之泪就是她生产的嘛。

　　其中自然要属萝柯莉、詹妮芙和镜奈反应最为严重，前面两人是因为太菜了，至于镜奈嘛……都还没来得及换好的胖次简直再度打湿。

　　“呜呜呜呜呜噢噢噢噢……”

　　镜奈咬牙闭眼，几乎是以超强的意志强忍着爽感带来的酥麻和瘙痒，她还是努力抬起手，展开生属性魔法给自己和伙伴们疗伤。

　　啥时间，深绿色的光芒暖洋洋的照射开来，让人如同如沐春风般温暖。

　　就在这时，那群原本在洞穴旁的童话小妖精们一个个哒哒哒地围了上来，开始用那稚嫩的声音对少女们嘘寒问暖——

　　“没事吧？没事吧？”

　　“人类，你们好像受伤了？”

　　“为什么人类都这么奇怪呢？”

　　“对呀对呀，上次还有一些人类刚来就直接死了，好可怜呢。”

　　“好可怜呢，好可怜呢。”儛

　　“人类好脆弱呀。”吆

　　“所以人类为什么这么脆弱呢？”祁

　　“不知道呀……”⒏

　　“说起来，人类的尸体是谁处理的来着？”吧

　　原本确实是在关心，但这些奇妙的生物说着说着就自己互相聊起来了，而且配合它们根本不会张合的嘴巴，这话题聊得确实有些恐怖。陵

　　和人类相似，却又不是人类，很容易造成恐怖谷效应。奇

　　只能说还好镜奈的反应快，不然可能也会向这些小妖精口中的“可怜一样”当场因为兰斯的诅咒暴毙当场。溜

　　“你们……到底是什么东西？”亦

　　凰弯下腰来，仔细打量着小妖精们，忍不住代替众人直接发出了疑问。

　　至于镜奈则是释放完治疗魔法便在一旁的草地上大字躺平浑身抽搐去了，既然中了兰斯的诅咒，就得必须缓一缓，不然劲太大镜奈受不了。

　　没准就这么爽死也不一定呢！

　　“嘿、嘿嘿嘿嘿……脸红红的镜奈酱好可爱啊……”

　　相比之下其实澄雅也好不到哪里去，但她显然是享受在其中的，甚至还想伸手摸过去。

　　“你的脸也很红好么！不要靠过来啊！”

　　镜奈表示变态果然无所谓畏惧，在这样的情况下露出湿态居然不会感到尴尬的，估计也只有澄雅公主了吧？

　　“我们？”

　　“我们是圣灵呀！”

　　“圣灵呀，是圣灵呀！”

　　听到了凰的提问，小妖精们也没有隐瞒，一个个举起了双臂，竞相争做自我介绍。

　　说话间，它们皮肤上那层充满着各种自然属性气息的光芒更亮了。

　　凰一愣，歪着脑袋道：“哈？圣灵鸭又是什么品种的魔兽？？？”

　　“拜托凰酱，人家说的明明是圣灵好不好……哎哎哎哎哎？等等，圣灵？”

　　已经被镜奈治愈的澄雅站起身来，但话音未落就愣在了原地。

　　这下其他人也傻眼了，这些小妖精是……圣灵？

　　和自己印象中的圣灵完全不一样啊喂！

　　然后众人又把目光投向了导游小姐，也是圣灵研究会的詹妮芙学者。

　　詹妮芙一脸懵逼，疯狂摇着双马尾，宛若流星锤乱舞一般：“我不造啊！就算是学者集会的记录中，也没有长成这样的圣灵才对……”

　　“咻——”

　　话音未落，詹妮芙怀里捧着的法杖中，绿色的小光点从中飞了出来，就像是见到了什么令它兴奋的事物，名为小绿的圣灵开始绕着小妖精们的头顶转圈，传递给詹妮芙开心高兴的心情。

　　小妖精们也注意到了小绿，挥舞起伸手不见五指的双手来——

　　“呀，是和人类契约的伙伴！”

　　“好可怜呢，好可怜呢，失去了变身的机会。”

　　“是呀是呀，这样就吃不到美味的宴席了。”

　　“但是也好羡慕呢，可以跟着人类到处去玩。”

　　“那和人类签订契约到底是好还是不好呀？”

　　“好纠结呀，好纠结呀。”

　　说着说着，这群妖精又继续旁若无人地聊了起来，看样子这种漫不经心和脱线的态度，就是它们的特点也说不定。

　　“这……莫非真的是圣灵？”

　　镜奈勉强坐起身来，即便是大贤者，同样也会为此感到不可思议。

　　高等级的圣灵，或者说圣灵王那个等级的存在化作人形并不是不可能的事情，比如伊露卡很好的例子。

　　镜奈闭上双眼，再集中精力感受了一番，抛开童话风的小妖精外表不谈，单从它们泄露的气息来看，好像确实和自己所熟知的圣灵如出一辙。

　　（难不成……这座岛上所有的圣灵们都聚集到了这里，然后在某种力量，或许是圣灵王的力量影响下，统统变成了这种“圣灵妖精”的形态？）

　　P.S：啊……虽然咱很鸽，但居然也一百字了(°ー°〃)

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第二十二章：Do♂you♂like♂van♂游戏？

　　“总之……姑且就当这些小妖精是圣灵变的吧。”

　　创生之柱勇者小队都是见过大世面的人，那是身经百战见的多了，在镜奈和伙伴们的一番合计下，暂时接受了这个事实。

　　总之称呼它们为“圣灵妖精”没错了，圣灵们也欣然接受了这个称呼。

　　然而最为笃定这个事实的人还是詹妮芙，主要她是从自家圣灵小绿传递过来的意思，判断这些“圣灵妖精”并没有在说谎。

　　詹妮芙自然是愿意相信自己的契约圣灵——

　　“大新闻啊大新闻！没想到圣灵王的【婚礼】不仅会把其他的圣灵聚集起来，还可以将其全部转化为可以说人话的人形，明明只有高阶的圣灵才可以……这绝对是前无古人后无来者的大发现，只要深入研究下去，就算是晋升五星也不是不可能，我的论文有着落了嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿——”

　　掏出了笔记本，少女如同发现了新大陆的记者一般奋笔疾书记录着自己所看到的一切，同时止不住地傻笑起来，畅想着自己“升星”的未来。

　　一听这话，自顾自聊天的圣灵妖精们注意力又被拉了回来——

　　“婚礼？”

　　“呐呐，人类，果然你们也是来参加圣灵王大人婚礼的吗？”

　　“欢迎欢迎，热烈欢迎~”

　　“人类是最好的朋友！”

　　“快来我们的村子里坐客吧！”

　　“啊……嗯……”

　　半推半就的，创生之柱勇者小队就这么被圣灵妖精在簇拥着，盛情难却地走向了村庄的方向。

　　其中走到队伍最前面的自然是詹妮芙了，作为学者的她一旦被激起了求知欲便再也停不下来，迫切地想要了解这个“倒悬村庄”的辛密。

　　既然这些圣灵妖精已经是听得懂人话，有高等智慧，可以聊天的对象，趁着这个机会，镜奈也打听起自己关心的情报来：“请问一下，圣灵王大人的结婚对象是什么样的存在呀？”

　　只可惜圣灵妖精们的回答和废话无异——

　　“能和圣灵王大人喜结连理的对象，自然也是圣灵王大人啦。”

　　“只有圣灵王大人才有资格和圣灵王大人结合！”

　　“嗯……”

　　镜奈想了想，继续追问：“那我换一种说法，这两位圣灵王都是什么属性的？”

　　是的，正如伊露卡是“器”之圣灵王一样，这个世界自然诞生的每一位圣灵王也有自己代表的属性。

　　两大基本力——自然之力与本源之力之下，可以细分出12款不同的圣灵王来，但绝对不会有“器”这个属性，因此伊露卡可以说是论外的存在。

　　一听这话，圣灵妖精们你看我，我看你，面面相觑了一番，又互相摇头道——

　　“不知道。”

　　“不知道耶。”

　　“我们都是低阶的圣灵，村庄也只是婚礼的最底层呢。”

　　“圣灵王大人能让我们一起庆祝它的婚礼，就已经很幸福了。”

　　“感谢圣灵王大人，感谢圣灵王大人！”

　　说着说着，圣灵妖精们对着“天空”的方向顶礼膜拜，一副感恩戴德的模样。

　　只是配上那副简笔画一般的脸蛋，怎么看怎么滑稽。

　　“最底层？”

　　澄雅疑惑地念叨这这个词，接着也循着圣灵妖精的目光望去：“也就是说，你们的圣灵王大人现在正在……【最高层】吗？”

　　毕竟这里的重力反了过来，所以所谓的最高层应当是深渊的最底层才对。

　　不得不提的是，这片建立在倒悬岩壁上的村庄仿佛和身处地面上别无二致，与幽暗的苔藓光不同，明亮的光源从天空中照下，就像有太阳一般的光源悬挂在云彩之上……

　　（哎？等等，这是……云？？？）

　　是的，“天空”的位置飘荡着大片宛若蜡笔画一样各色各样的“翔云”，再配合圣灵妖精的画风，一切的一切都越来越像童话了。

　　“对呀对呀。”

　　“圣灵王大人正在【摇篮】准备婚礼呢！”

　　“摇篮？”

　　这又是一个连大贤者都没有听过的词汇，镜奈发现处于“婚礼”的特殊时期，圣灵兰斯岛的情况与千年之前的“平常状态”完全不一样。

　　简直就像是换了个奇怪的设定，这也是圣灵王搞出来的吗？

　　看样子，于是她换了个一个问题：“那么，如果我们想要前往那个【摇篮】，想要面见圣灵王大人，应当怎么做？”

　　就在这时，就算是配合着圣灵妖精哒哒哒的小短腿，一行人也在说话间走到了村庄的木栅栏入口。

　　近距离仔细一看才发现，村庄里所谓的小木屋格外矮小，就算是萝莉估计也得弯着腰才能进去，完全是专门给圣灵妖精或者霍比特人准备的……

　　当镜奈提出要见圣灵王的同时，包括村子里所有的圣灵妖精们皆是一愣，接着宛若触发了某些关键词一样，其中一位圣灵妖精扯开了嗓子喊道：“大家，又有人类想要参加婚礼！”

　　其他圣灵妖精好似看到了什么热闹，一起凑了过来，高举双臂热情欢呼——

　　“好耶好耶！”

　　“人越多越热闹啊！”

　　“呐呐呐，既然要参加婚礼，那么你们喜欢玩游戏吗？”

　　“玩游戏好棒棒的，大家一起玩游戏！”

　　“圣灵王大人说了，只要人类可以通过游戏的考验，就可以得到圣灵石碎片！”

　　“通往摇篮的道路，只需要七个圣灵石碎片拼凑出圣灵石，就可以开启啦。”

　　“来玩游戏吧，来玩游戏吧！”

　　“……这是什么奇怪的RPG剧情啊？”⑸

　　听到这里，镜奈顿时有些无语的扶额，免不得满头黑线。吆

　　萝柯莉靠近她耳语道：“镜奈，我们现在该怎么做？”V

　　“该怎么做？既然圣灵酱这么热情，那就陪它们好好玩玩呗。”I

　　镜奈无奈地双手一摊，颇有些开摆的意思。I

　　众所周知，圣灵是大自然的宠儿，除非是法祖级的存在，否则根本就不用想将其消灭。芭

　　圣灵兰斯岛是圣灵的地盘，爱这里人家是可以无限复活的！耗都耗死你！岜

　　所以处于人生地不熟的地下世界，直接就断绝了她暴力开路的想法。O

　　但如果因为“不玩游戏又想去【摇篮】”这样破坏规定的行为被一大群圣灵围攻，就算是法祖估计也吃不消……虽然镜奈想象不出这些看似人畜无害的圣灵妖精怎么做出“围攻”的举动，可也不想触这个霉头。（

　　然而正当她准备举手示意创生之柱勇者小队答应“玩游戏”的时候——七

　　“咦？怎么还有其他人也要参与圣灵游戏吗？”）

　　一个陌生的声音从附近的小木屋后传了过来……l

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第二十三章：大姨妈i

　　“还有……其他人？”u

　　这个传来的声音略显稚嫩与青涩，宛若孩童一般，登时让镜奈一愣。1

　　她倒不怀疑能够有其他冒险者进入这么深层的地方，其实只要实力足够，一切都好说。

　　问题是如果对象是“孩童”，那性质可就变了——镜奈自诩创生之柱勇者小队已经是超天才开挂萝莉团了，难不成还有更开挂的萝莉？

　　还是说像是凰这样的【永远娘】属性？

　　“惹……为什么我突然觉得有点冷？怪了！”

　　仿佛是感受到了镜奈的腹诽，凰当场一阵激灵，这对于她这样的纯火属性生物而言可谓是相当罕见。

　　很快，两道较小的身影便从那木屋后面走了出来，揭晓了答案——

　　那确实是两只连木屋的高度都不足的萝莉，也怪不得会被低矮的木屋所掩住身体，只不过……两人的耳朵异常尖锐。

　　是的，只一眼就能认出来了，这绝对是纯种的精灵族！

　　两只精灵萝莉貌似是双胞胎，拥有相同的样貌与服饰，白皙如奶的皮肤，穿着白色与黄色为主色调搭配的连衣裙，裙摆蕾丝边点缀着不少绿色的藤蔓花纹。

　　而也许是为了区分开来，她们一个是绿色的短发，一个是绿色的长发，其中一位头上还挂着大概是从上一层摘下来然后编制而成的花冠。

　　凛冽的寒霜气息旋即散发四溢，很显然，她们是主修冰属性魔法的精灵族，也怪不得敏感的凰会感到发冷。

　　好似绿叶与弓箭交织的祖纹在低胸半敞开处露出了一般，隐隐可见紫色的微光，展现了其真实的实力。

　　(两、两个七阶??依侕⊙厁弍霖弃四疤?)

　　所以说啊，精灵族完全不能以外表来衡量她们的实力，虽说不算是永远娘，但这两只萝莉的保质期也是超长待机，其真实年龄怕不是有近百岁。

　　“咦？你们是……人类？”

　　看到了创生之柱勇者小队之后，这两只精灵萝莉也愣住了，她们同样没有想到有人类的孩童拥有可以到达这里的实力。

　　相比之下，明显是创生之柱勇者小队更为“惊世骇俗”。

　　“那个……你们好，我叫镜奈，她们是……”

　　因为师傅的缘故，镜奈倒是对精灵族蛮有好感的，索性率先打起招呼来，做自我介绍。

　　毕竟在亚伯利尔大陆之外遇到精灵族的几率不大，她还想着是不是可以趁这个机会打听打听关于师傅的情报。

　　然而镜奈的话音未落——

　　“等等等等，你说你叫什么？”

　　“人类，你叫镜奈呀？怪不得，如果是叫镜奈的话就不奇怪了！”

　　“哇，果然好萌好可爱诶。”

　　“但我觉得比起我们还差了一点呢……”

　　两只精灵萝莉就这么热情地凑了上来，歪着脑袋，左右好奇地打量着镜奈的脸蛋，就像是万圣节上门讨要糖果的孩子一般。

　　不对，最后那一句明显是多余的吧？老夫明明才是世界第一无敌可爱好么？

　　咳咳咳……

　　眼见这一幕，萝柯莉不解地问道：“镜奈，你们……认识？”

　　“不认识，但我大概猜出是怎么回事了……”

　　镜奈无语扶额，接着试问道：“请问，你们认识希娜莉师傅吗？”

　　一听这话，精灵萝莉双子露出一副果不其然的神色，兴奋地双双举起手来应答道：“没错没错，希娜莉是我们的大姨妈呀！”

　　“看来没有搞错，你真的是大姨妈的妹子啊！”

　　“大、大姨妈？”

　　镜奈顿时傻眼了，她倒是没有料到希娜莉的辈分居然这么高，还好巧不巧在这里预见到了她的两个外甥女。

　　“再等等！镜奈酱，她们说你是谁的妹子来着？”

　　澄雅倒是敏锐地听到了某个关键词，斜着眼投来了质问的目光——仿佛在说没想到你居然早就被师傅给包养了。

　　创生之柱勇者小队的大家都知道镜奈有个叫做希娜莉的精灵族师傅，所以双方的对话倒是能完全对上。

　　“不不不不，澄雅你误会了……不对，应该是希娜莉师傅误会了！啊啊啊啊……早就告诉过她不要把弟子说成妹子啊！她回去精灵族居然也是这么说的吗？”

　　镜奈一时间有些哭笑不得。

　　她深吸了一口气，果断转移话题：“对了，还没请教两位的名字？”

　　长发的那位：“娜娜丽！”

　　短发的那位：“娜娜琪！”

　　“噗——”

　　当时镜奈就掩着自己的小嘴，差点忍不住笑出声。

　　但她忍不住还是吐槽了：“真是……好名字啊，鲁路修的妹妹加惨剧终末的组合可还行……”

　　“？”

　　精灵双子表示自己听不懂，头顶的呆毛都卷成问号了。

　　镜奈摆了摆手，继续转移话题：“呃，娜娜丽，娜娜琪，可以请问一下希娜莉师傅现在的情况吗？”

　　“大姨妈？大姨妈现在在被关禁闭呢！”

　　“好像是说不突破九阶不给出来呢。”

　　“不过那也是之前的事了，也不知道大姨妈现在突破没有。”

　　“反正我们离开圣地之前大姨妈还在被关着呢。”

　　“原来如此……”

　　听罢，镜奈摸着不存在胡须的光滑下巴思索着，心底已经在盘算日后怎么去亚伯利尔大陆找师傅了。

　　希娜莉可是自己创生之柱勇者小队早就预定的一员啊！

　　就在这时，澄雅好奇地问道：“娜娜丽，娜娜琪，我听说精灵族一般不是不能离开圣地才对吗？你们又怎么会在这里呢？”

　　“为什么？”

　　“人类，你好笨耶！”

　　“来圣灵兰斯岛当然是为了契约圣灵啦！”

　　“……”

　　澄雅被反呛了几句，嘴角抽了抽，心想着要不是打不过对方……

　　而说话间，娜娜丽掏出了一柄装饰华丽的短杖，在自己的头顶上轻轻地挥了挥，凝光的寒光从短杖之上溢出，很快凝聚出了一个身影——

　　外表酷似缩小的Q版娜娜丽，浑身雪白如洗，背后悬挂着六根冰霜的小翅膀，散发出冰属性的光芒。

　　拥有如此固定的形态，显然是高阶的圣灵！

　　娜娜丽指着自己的圣灵解释道：“我已经有契约圣灵【冰糖】了，可是娜娜琪他还没有，这一次我们一起来圣灵兰斯岛，就是为了给娜娜琪找一位圣灵契约呀！”

　　“噗——我超，冰！”

　　听到这里，镜奈又喷了……

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第二十四章：这尼玛是黑店啊！

　　就冲精灵双子谈及“大姨妈”时那股无法掩饰的崇敬之情，镜奈严重怀疑，这俩希娜莉的外甥女多半也是偷跑出来的。

　　毕竟世界那么大，谁不想去看看啊，整天蜗在精灵族的圣地有什么好的？

　　又没有网可以上……

　　而毕竟有希娜莉这层关系在，所以镜奈第一时间就决定了——接下来还不知道要发生什么事情，精灵双子绝对是可以利用的对象！

　　呸呸呸，不应该用“利用”这个词的……

　　嗯，我们联合！

　　双方互相熟络了一番后，话题很快就切回了“圣灵游戏”之上——

　　“说起来，圣灵们说的游戏到底是个什么情况？你们也是想要参与这个游戏，去面见圣灵王吗？”

　　面对镜奈的疑问，娜娜丽一边逗弄着自己的【泛冰冰】，一边解释道：“阿诺捏阿诺捏，其实见不见到圣灵王无所谓啦，刚才不是说了吗？娜娜琪他只是想要契约一只圣灵而已。”

　　娜娜丽的表情也颇显无奈：“可是我们来到圣灵兰斯岛却一只圣灵都见不到，没有办法，只能继续深入，最后就来到这里啦。”

　　“然后我们被聚集在这里的圣灵告知，只有通过它们的游戏，才能契约圣灵呢。”

　　“哦？”

　　听到这里，澄雅眉毛一挑，蹲下身来询问起不知何时已经围在众人周围手拉手跳舞庆祝的圣灵妖精：“怎么说？参加游戏的【奖励】还不一样？因人而异的呀？”

　　圣灵妖精的回答是——

　　“一样的，是一样的！”

　　“大家只要能见到圣灵王大人，圣灵王大人就会实现大家的愿望呢。”

　　“只要圣灵王大人同意了，同伴们都很愿意和人类契约。”儛

　　“但是【婚礼】期间是不行的。”①

　　“所以呀，所以需要圣灵王大人同意才行！”旗

　　听到这里，镜奈嘴角抽了抽吐槽道：“怎么说得像是万能的肛爆机一样。”捌

　　虽然圣灵妖精们说着“实现愿望”，实际上镜奈心底清楚得和明镜似的，圣灵王确实在自己的“属性”范围内权柄很大，但也不能称得上是“万能”。扒

　　无非是圣灵们对自家老大的一种赞美与歌颂罢了，它们懂个der！令

　　你看伊露卡也是圣灵王，要是能向她许愿，镜奈表示自己早就找回牛牛了，伊露卡最多可以寂寞的时候及时回应你的愿望帮你暖床……咳咳咳。奇

　　闻言，倒是萝柯莉的狐耳一动，来了兴致地提问道：“咦咦咦？什么愿望都可以吗？那……圣灵王大人能让精神病人恢复正常吗？最好还能给精神病人弄一具新的身体！”l

　　“……”i

　　包括镜奈在内，创生之柱勇者小队的所有人都用无语的眼神盯着萝柯莉。u

　　原来你一直是用“精神病人”来称呼自家姐姐的啊！①

　　不过虽然不知道萝柯莉压制着灵魂深处的另一道灵魂有多辛苦，但她也确实在为萝沃莉着想呢。

　　这回轮到圣灵妖精们疑惑了，它们面面相觑交谈起来——

　　“嗯……精神病人是什么？”

　　“精神病人好吃吗？好吃吗？”

　　“好像……也不是不行？”

　　“虽然不知道什么是精神病人，总之圣灵王大人的话一定能做到的！”

　　“好耶！圣灵王大人果然好厉害！”

　　“圣灵王大人好厉害！”

　　说着说着又恢复了欢庆模式，那叫突出一个弱智欢乐多。

　　瞧瞧，这些圣灵明显就是在盲目信仰，估计在它们眼里，圣灵王大人真的是无所不能的吧？

　　当然，如果是统领圣灵的圣灵王的话，至少随便让一只高阶圣灵与人签订契约是没有问题的，精灵双子的“愿望”完全可以实现。

　　这里就引发了一个问题——

　　“原来如此……”

　　镜奈想了想，怕圣灵妖精的小脑袋听不懂，斟酌着词语道：“事先问一句，你们这游戏是PVE还是PVP啊？嗯……简而言之就是这个碎片是需要与他人争斗才能获取，还是只要通过了游戏的考验，就所有人都可以获得呢？”

　　？？？

　　于是乎，圣灵妖精们齐齐抬起小脑袋来，罕见地露出了“疑惑”的表情——

　　“人类,你在说貳陵吧武龄玖三⑥jiu什么啊?”

　　“怎么会有需要和其他人争斗的游戏呢？”

　　“人类好可怕！”

　　“听说人类满脑子都想着打打杀杀，难道是真的？”

　　“大家一起和平的玩游戏吧！”

　　“好！厮——大家一起和平的玩游戏吧！”

　　镜奈也没有犹豫，生怕圣灵妖精会突然黑化，赶忙同意加入了和平的阵列。

　　毕竟在这“深渊”的环境，还有个娜娜琪……真的会让人多想的！

　　而之所以会“嘶——”一下，是因为镜奈一激动就拍了一下自己的大腿……

　　不管怎么说，能不和精灵双子敌对都是好事，两位七阶，还是本就亲和大自然的战斗民族精灵，不开挂怎么想都打不过啊。

　　更重要的是镜奈真心不想和她们战斗，真要打出雪来了，这俩外甥女向大姨妈告状该怎么办？

　　也许是镜奈喊得太大声了，就在这时，一个充斥着愤怒的吼声突然从不远处响了起来——

　　“吵死了，什么人？叫辣么大声干什么？还让不让本大爷休息了？”

　　“嗯？还有人？”

　　众人循着声音的方向看去，只见一位面目俊朗，头发凌乱的青年赤果着上身，从一间小木屋里探出头来。

　　就是这画面有些奇怪，就像是哆啦A梦从小小的口袋里掏出了大大的道具……

　　更让镜奈惊讶的地方不在于还有其他冒险者：“哈？等等，这么小的房子……能住人？”

　　“能住，能住！”

　　“当然能住！”

　　“扮演旅店老板的游戏可好玩了！”

　　“我们进行了空间改造，人类大小的尺寸也是可以住进去的。”

　　“人类，精灵，你们也要住吗？”

　　仿佛看到了“生意”上门，圣灵妖精们群起嗨之。

　　澄雅也对这个圣灵小木屋来了兴趣，当场举手：“我要住我要住！”

　　“等等，澄雅！”

　　镜奈赶紧拦住了她，把澄雅举起的手按了回去：“我能先问问……收不收住宿费啊？”

　　圣灵妖精们秒答——

　　“一个人十枚、七阶以上的高阶魔力宝石、一晚！”

　　“明码标价！”

　　“童叟无欺！”

　　“①零壹齐咝焐久事⑼捌欢迎光临!”

　　“……”

　　这下大家顿时满头黑线了。

　　虽说是“扮演旅店老板的游戏”，但居然真实到需要收钱才给住？

　　而且这个离谱价格……这群圣灵好特么黑心啊！这尼玛是黑店啊！

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第二十五章：游戏资格

　　还好提前问了一句价格，镜奈表示自己根本就没钱付这个住宿费好么？

　　魔力宝石她们不是没有……而且还有很多，光是从澄雅公主的房子里就扒拉下来一大堆。

　　问题是所有的魔力宝石都储存在了，现在的创生之柱勇者小队可谓是身无分文。

　　当然，圣灵们讨要魔力宝石也在镜奈的预料之中，虽说这些“成精”的圣灵妖精说着变身人形可以吃食物是多么快乐的一件事，但它们本质上还是自然元素生物，对他们而言最有用的食物依旧还是魔力宝石这样的魔力结晶，就和人类吃饭能填饱肚子一样。

　　“喂，臭娘们，你们竟敢无视本大爷？”

　　另一边，发现镜奈等人根本就没有鸟自己，自顾自就聊起来了的青年受不了了，趴拉着地面就从那小木屋里爬了出来，又用沾满了发胶一般的左手捋了一把凌乱的发丝。

　　嗯……还好下面穿着牛仔裤，不然估计澄雅当场就要大喊有变态了。

　　青年毫不避讳地露出了腋下部位，那里刻印的一道金色的祖纹，表明了他竟然也是一位七阶强者！

　　然而跟着青年一起从木屋出来的人居然不止一位——

　　“就是啊……亲爱的，明明我们大战了一夜，这群臭小鬼居然敢吵醒我们！”

　　那是一名性感火辣的御姐，她的相貌妖艳，拥有一头金色的长卷发，此刻却是面带红润，衣衫不整，仿佛老肩巨滑一般，肩带差点就要完全带着衣服一起落下。

　　至于大战了什么……懂的都懂了。

　　接着此人怒瞪了镜奈等人所在的方向一眼，凑到了青年的耳边，伸出长长的红舌轻轻舔舐着他的耳郭，口中的话语却是狠毒无比——

　　“要不……全杀了吧？”

　　“啪——”

　　话音刚落，女子便被青年一巴掌扇在脸上，直接在空中旋转了半圈，轰然倒地。

　　“滚，这里有你说话的份吗？”

　　青年怒不可遏地一脚上前，踩在了女子的胸口，但后者却并未反抗，反倒是露出了一副享受的神色：“啊~再多打我一下吧，亲爱的，用力，用力踩我！”

　　“……”

　　这下所有人都是目瞪口呆，心想这姐姐多半是带点什么大病。

　　虽说青年打趴了不怀好意的女子，却也并不代表他就是善茬，特别是青年瞄过来的眯眯眼，眼神中充满了欲望与不善——

　　“嗯……让本大爷看看，幼女和……福瑞族，没意思，虽然很可爱，但是已经玩腻了，不过还有精灵族么？居然能在这里碰到女性的精灵族，这可挺新鲜的……哦？两个七阶？那可就不太好办，不过不要紧，只要我能够契约高阶圣灵，就算是八阶也不在话下。在这之前……这个童颜巨汝倒是可以好好把玩！”

　　青年在自言自语，却也毫不掩饰那贪婪的语气，就仿佛在扫视货架上的商品，令人不快。

　　这可就让澄雅不爽了，少女撸起袖子就要上前开干，管他是几阶的敌人呢：“你说什么？你说要玩谁？！像是泡在下水道散发恶臭的腐烂章鱼一样的男人，也不看看你算个什么东西！”

　　“怎么？臭小鬼，你敢辱骂本大爷？”

　　刺耳的一句让青年的眼神变得锐利了起来，

　　气氛一时间有些剑拔弩张，就在这时，把小手手放在嘴边，左右为难的圣灵妖精们发话了——

　　“不好打架，不要打架！”

　　“不是说好了要一起和平的玩游戏吗？”

　　“圣灵王大人可不喜欢胡闹的人类！”

　　“我们也不喜欢！”

　　“不能破坏婚礼，婚礼就要喜气洋洋的！”

　　“要打架的人类请你们离开！”

　　此番劝架虽然呆萌呆萌的，威胁的意思倒也相当明显。

　　“啧……”

　　这下青年不说话了，他砸了咂嘴，看来也是一名决定参加游戏的“玩家”。

　　至少获取高阶圣灵的契约对于他而言是最优先级的事情。

　　青年把矛头对准了圣灵妖精们——物

　　“喂，你们这些圣灵，本大爷都在这里休息好几天了，住宿费也没少给，游戏还没开始吗？”艺

　　他指着镜奈等人，毫不掩饰自己的鄙夷之意：“这里又来了不少七阶都没有的臭鱼烂虾，算是足够你们说的【热闹】的条件了吧？”奇

　　“没错没错，大家可以一起玩游戏啦！”V

　　“玩游戏就是要人多才好玩嘛！”I

　　“大家一起来陸〇迩陾③丝罢坝是,一起来。”I

　　这些圣灵妖精一边说着一边招手，就要领着众人朝村子西侧的方向前进。I

　　“啊？游戏要开始了？”吧

　　这段时间詹妮芙学者倒是没有参与什么对话，因为她的专研精神迫使詹妮芙一直在不停地做着笔记，记录下这珍贵的【婚礼时段】圣灵们的生态与生活。l

　　但是听到要参加游戏后，詹妮芙当时就回过了神来，一个劲地摇着脑袋——i

　　“呃……那大家加油，我就不参与了吧。”n

　　詹妮芙还是对自己的实力有自知之明的，青年口中说的臭鱼烂虾指的不就是本人嘛？g

　　即便圣灵妖精说了要和平游戏，可是鬼知道这游戏有什么危险，所谓的和平也许是圣灵世界观下的和平也说不定呢？泣

　　所以还是在一旁围观为好，这一路上要不是有创生之柱勇者小队的努力，自己根本不可能深入到这一层来啊！能够到这里围观一番就已经是赚大了好么？V

　　其他人也是这么想的，镜奈本来也没打算继续带上詹妮芙前进，然而令她没有料到的是——I

　　“啊咧？人类，你要退出游戏吗？”吆

　　“那么你们都要退出游戏吗？你们是一个队伍的吧？”

　　一听这话，圣灵妖精们突然齐齐回头，关切地问道。

　　镜奈一愣：“这……怎么说？”

　　一旁澄雅追问道：“对呀对呀，我们什么时候说要退出了？”

　　“镜奈，也许你还没来得及了解参加游戏的规则呢？”

　　就在这时，精灵双子几乎是用双声道的方式解释了起来——

　　“圣灵们之前有和我们提到过，参加圣灵游戏的人数不限，但每个队伍里必须要有一位契约了圣灵的人，才算是有资格呢。”

　　说着话的时候，娜娜丽伸出纤细的手指指向了詹妮芙。

　　很显然，现在创生之柱勇者小队里唯一拥有契约圣灵的人……好像就是临时队员詹妮芙？

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第二十六章：你们也叫创生之柱？

　　“啊这……我……必须要参加吗？”

　　詹妮芙的语气越说越弱，脖子也越缩越短，都快和黄旭东一样了。

　　“没事啦，詹妮芙姐~姐~，反正是和平的游戏，参加就参加吧。”

　　镜奈在一旁拉住了詹妮芙的手腕，眯着水汪汪的大眼睛，露出了一个可爱兮兮的笑容。

　　詹妮芙冷汗直流，她怎么看怎么觉得镜奈的笑容里面宛若藏着一尊魔神，这是在拉住自己不让自己逃跑啊！

　　澄雅则是指着青年道：“游戏资格是需要契约圣灵？那这家伙有契约圣灵吗？”

　　“哼，本大爷是没有，但本大爷的后宫有啊。”

　　说起这个，青年那是硬气无比，一脚踹开了脚下挡路的女子，在她翻滚出去的同时，青年蹲下身来，冲着木屋里喊道——

　　“都给本大爷出来吧！”

　　“后、后宫？”

　　众人皆是一愣，紧接着，从木屋里爬出了三个身影

　　除掉刚才的御姐，这三个人……竟然“属性”完全不相同。

　　穿着华丽的哥特萝莉连衣裙的人类幼女，年龄看起来比镜奈等人还小。

　　完全没有穿衣服、浑身上下被厚重毛发覆盖，拥有狗狗特征的福瑞族少女。

　　以及一位同样长着尖长的耳朵，手里捧着法杖的精灵族小男孩。

　　其中这位精灵族的男孩法杖之上萦绕着一圈金色的光芒，显然他就是青年队伍中拥有契约圣灵的队友。

　　而这些人的共同特点，都是有些衣衫不整，就连福瑞族的少女也是毛发凌乱，身上貌似还残留着一些白色的污垢。

　　联想到青年口中所说的“后宫”和女子的“大战”，一众女孩子顿时一阵恶寒，就连镜奈都不由得皱起了眉头。

　　这涉猎范围可真刑啊！警察叔叔就是这个人！

　　不过话说回来，这是别人的家事，这个世界又没有什么一夫一妻的制度，更没有未成年人保护法，还犯不着出警。

　　“半精灵？”

　　“还以为是族人呢，原来不是呀。”

　　精灵双子盯着那位貌似“精灵族”的男孩瞅了半天，最后做出了判断，也对他失去了兴趣。

　　在血统纯正的精灵族眼里，自家族人和其他种族杂交出来的半精灵即便拥有精灵族的特征，也会完全被当做另一个种族来看待。

　　虽然她们崇尚恋爱自由，也不会歧视半精灵，但半精灵永远不会被精灵族纳入圣地的族群之中。

　　青年则是兴奋地大手一挥，骄傲地说道：“来，给你们介绍一下，这就是本大爷——伊恩·西格玛的队伍——创生之柱冒险小队！”

　　“噗——”

　　“噗——”

　　“噗——”

　　起貳珊淋私玖鳍衫⑷“噗——”

　　“噗——”

　　此话一出，镜奈、澄雅、萝柯莉、拉芙琳和凰全都当场喷了。

　　镜奈擦了擦嘴角的口水，不可置信地询问道：“你、你们也叫创生之柱？”

　　青年不解：“也？”

　　澄雅双手叉腰，昂首挺胸：“没错，我们就是创生之柱勇者小队！”

　　“哦？”

　　青年眉毛上挑，旋即哈哈大笑：“哈哈哈哈哈哈，起了创生之柱这个名字，还是个不怕死的勇者小队，这可真是有意思了。你们的编号是多少？就是冒险者卡片背面右下角那个！”

　　“编号？”

　　这个问题倒是把镜奈等人问倒了，因为她们平时都是把冒险者卡片当成身份证用的，根本没人去仔细看上面写了什么。

　　镜奈掏出刻印着“创生之柱勇者小队”大字的卡片，将其翻过来定睛一看——果不其然，背面右下角有一行数字。

　　这数字小得简直堪比“请以实物为准”了好么！

　　而上面的数字则是——

　　镜奈蚌埠住了，当场惊呼：“我超！114·515？这个数字差一点就恶臭了啊！”

　　“515么？”

　　西格玛点了点头，也掏出了自己队伍的冒险者卡片，嘲笑道：“看来你们这群臭小鬼真的是什么都不懂啊，前面的三个数字代表你们注册的冒险者协会分部，而后面的数字则是代表你们是当世现存的第几个注册的名为【创生之柱】的队伍。”

　　“这个编号是冒险小队和勇者小队通用的，毕竟冒险者协会允许队伍同名，不加上编号，可就不好区分了。但如果有编号队伍靠前的队伍被确认死亡团灭，后面的队伍在这之后前往冒险者协会时，编号就会更新。”

　　镜奈嘴角抽了抽：“……那可真是谢谢你的解说了，还好，还好不是514位。”

　　“顺带一提，本大爷的队伍编号可是在百位以内的！”

　　“哦……那你好棒棒哦。”

　　镜奈完全不知道这货有什么好炫耀的，面无表情地棒读起来。

　　然后她很快就知道了——

　　“哼，本大爷既然拥有与大贤者同样名为【伊恩】的姓，就有责任与义务将自己的排名提升到第一位！所以算你们好运，编号在本大爷之后。”

　　说这话的时候，伊恩·西格玛的眼神中凶芒毕露，看样子这家伙还是个排名成就玩家，真要遇到排名靠前的同名小队怕不是见面就要开干的节奏。

　　就在这时，娜娜琪询问道：“咦？这位西格玛……”

　　“叫本大爷伊恩大人！”

　　“好的，西格玛小人，看起来你很崇拜大贤者的样子？”

　　娜娜莉完全无视了伊恩的反对，接上了话茬。

　　“……该死，本大爷一定会把你们搞到手的！”

　　西格玛怒瞪了精灵双子一眼，然后双手大张，豪情万丈地宣言道：“本大爷当然崇拜大贤者了！千年前的那位大贤者，可是无敌的后宫王啊！而我——伊恩·西格玛，也是要成为后宫王的男人！！！”

　　“哈？你特么什么意思？大贤者怎么就后宫王了？”

　　镜奈闻言果断炸毛，头顶的呆毛都硬了。

　　尼玛老夫连牛牛都是个用不了的摆设，后宫你大爷？

　　能不能不要这么污蔑老夫啊？！

　　不过她的反应看在同伴们的眼里，大概是认为镜奈在为自己的“传承者”打抱不平呢。

　　“桀桀，这你们就不知道了吧？”

　　西格玛阴恻一笑，说明道：“据统计，当年大贤者可是收了不少的关门弟子，其中男女比例更是来到了惊人的3比7！而无论是男是女，是老是幼，无论什么种族，都是相貌身材一流的极品……综上所诉，大贤者和本大爷一样都是通吃的高玩啊，关起门来，应该和他的弟子们玩得挺花的吧！”

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第二十七章：老夫哭给你看哦！

　　“……”

　　西格玛这一顿如同江水一般滔滔不绝，溢于言表的“赞美”之词一出，顿时把在场所有人都给干沉默了。

　　一千年过去了，世人可能对大贤者有一千种解读，但大多都会是正面的评价，抑或是极端反面的阴谋论。

　　但谁也没想到今天居然还能在这里听到如此离谱……甚至离谱到变态的观点！

　　“你！你大爷的！！！你踏马才男女老幼通吃，你才玩得挺花！老……老娘要鲨了你啊啊啊啊啊——”

　　别人是沉默了，镜奈则是在短暂的震惊之后，彻底憋不住了。

　　不带这么污蔑老夫的，天可怜见，老夫从上上辈子到上辈子到这辈子都是清清白白的处男啊！

　　老夫的牛牛是真的一点感觉都没有，就算是魔神的身份女魅魔再多，也没有可以用的东西，开个毛线的后宫啊？捂

　　再看看这个后宫成群的混账……嘤嘤嘤嘤嘤嘤，老夫哭给你看哦！壹

　　“西涅西涅西涅！！！”妻

　　于是镜奈噙着泪水，浑身爆发出强大的魔力波动，挥着小拳拳就冲上去了。疤

　　这倒是让西格玛眼前一亮：“嚯？六阶？这个年龄的六阶？”岜

　　“等等，镜奈酱，不要冲动啊！”淋

　　这一举动看在队友们眼里，大概就是镜奈为了维护大贤者发飙了吧。器

　　没想到镜奈这么崇敬大贤者呢！怪不得她可以获得大贤者的传承……鹨

　　但还没等伙伴们上前拦住镜奈之前——医

　　“站住！”

　　“你想对主人做什么？”

　　“不允许你伤害大哥哥！”

　　哥特萝莉、狗狗少女和精灵族小男孩都齐齐站了出来，挡在了镜奈的前进道路上。

　　“哎？”

　　镜奈当场愣住了，她抹了抹眼角让自己视线模糊的眼泪，确认了一番发现……自己好像没看错？

　　这三个人身上并没有携带什么奇怪的魔法道具，也没有被魔法蛊惑的痕迹。

　　本来镜奈还以为西格玛所谓的后宫只是强迫他人就范的类型，可现在看来，他的这些“后宫”们好像都是心甘情愿的？

　　这不科学啊，你是用了什么催眠APP么？！

　　三人的举动总算是让镜奈稍微冷静了下来，不过她还是没法忍住不吐槽：“喂禁止大哥哥！”

　　“喂喂喂，我的小猫咪们，你们不会以为蛐蛐六阶能伤到本大爷吧？”

　　西格玛拉开了自己的后宫们，自己居高临下地站在镜奈跟前，眼中充满了自信的光芒。

　　就在这时，因为事情过于突然，堪堪才反应过来的圣灵妖精们这才围了上来——

　　“人类，要打架吗？要打架吗？”

　　“人类，你们是准备弃权了吗？”

　　“不要打架好不好？一起玩游戏，一起玩游戏！”

　　“我特么……”

　　镜奈深吸了一口气，冷哼道：“你这家伙，真是让人羡……咳咳，令人讨厌啊！”

　　牙白，差点就把真心话说出来了。

　　“意见相反，我倒是挺喜欢你的哦。小鬼，你就这么喜欢大贤者吗？原来如此，所以也对本大爷……”

　　西格玛再度撩了一把自己的头发，仿佛是在耍帅的样子，弄得镜奈差点就吐了。

　　他的话音未落，直接就被镜奈打断了：“对你哔——了个哔——马的哔——哔——哔——”

　　那是自己被一个大男人“看上”的眼神，让镜奈恶心得一连串需要消音的藏话脱口而出，顺带还竖起了一对国际友好手势。

　　这下不光是西格玛惊了，创生之柱勇者小队的伙伴们也惊了。

　　这只萝莉嘴这么毒的吗？

　　“镜、镜奈，你没事吧？”

　　镜奈虽然偶尔会出口成章，但伙伴们从来没有见她如此儒雅随和过……

　　嗯，又见到了镜奈真实的一面呢！

　　……

　　不多时，剑拔弩张的几波人在圣灵妖精们的引导下，来到了倒悬之村比较靠近后方的一块草地上。

　　这里用木头搭建了一个对于圣灵妖精而言算是“巨大”的低矮舞台，舞台之上则是摆放着木椅子和木方桌，期间点缀着一些花朵和草木作为装饰。

　　不少圣灵妖精还在搬运着木材，这座舞台显然是临时搭建起来。

　　“这是……要玩什么游戏？”

　　众人顿时一脸懵逼。

　　紧接着，一只领头的圣灵妖精跳上了舞台，然后手脚并用地：“欢迎来到——圣灵知识知多少抢答游戏~”

　　“？？？”

　　也不管游戏玩家头顶冒出了多少个问号，这位圣灵妖精自顾自地说明道：“呐呐呐，大家看到舞台上的六张椅子了吗？接下来，请三支队伍分别派两个人上来答题。”

　　“每一轮我们都会出一道问题，答对的人呢，就可以获得一个积分，不管是谁，只要累计获得7个积分，就可以获得一块圣灵石碎片啦。”

　　说话间,有三只圣灵妖精又屁颠屁⑵另吧吴磷酒氵鹨鸠颠地走上了舞台,将三个魔力水晶球摆在了椅子上——

　　“在我们出了问题之后，大家就可以往水晶球里注入自己的魔力，谁的水晶球最先亮起来，谁就可以最先获得回答的机会。”

　　“答错了之后呢，第二个水晶球亮起来的队伍就可以接着答题啦，如果大家的水晶球都没有亮起来，这一题就算是作废了——请注意，题目可是有限的呀，大家不要让问题作废呀。”

　　说到最后，圣灵妖精摇晃着双臂，用最为开心的语气说道：“请大家想清楚了，抢答就必须要回答问题，如果答错了的话，是有惩罚游戏的哟！”

　　“好耶好耶！惩罚游戏！”

　　“惩罚游戏可好玩啦！”

　　其他的圣灵妖精们集体起哄，但这话听到镜奈耳中，心底却是咯噔一下——

　　来了，果然是有惩罚游戏的！

　　这群圣灵妖精怎么看都是粉切黑的类型，鬼知道所谓的惩罚游戏该有多么黑深残啊？

　　在这样和平到了诡异程度的地方，也不由得镜奈总是以最大的恶意揣测别人，更何况其实圣灵根本不是人，而是人外种的生物——在它们的眼里，福瑞族、精灵族和人类本质上都没有任何区别，概念上的定义，统称为人就好了。

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第二十八章：逻辑错误

　　“哈哈哈哈，有意思，真的有意思……既然是所谓的圣灵知识知抢答游戏，那么就是和圣灵有关的问题咯？”

　　也不知道西格玛是不是缺心眼，这听起来明明就很诡异的游戏却是让他哈哈大笑。

　　接着西格玛摸了摸精灵小男孩的脑袋，指着舞台的方向道：“来，沃尔森，你对圣灵比较了解，这次本大爷和你一起参赛，要是答错了也没关系，惩罚游戏本大爷替你扛了！”

　　“是，大哥哥！我一定会派上用场的！”

　　一听这话，名为沃尔森的精灵小男孩开心地提起了自己的法杖，眼中流露出希望的光彩。

　　这倒是让镜奈对西格玛刮目相看了一番，至少他可以亲口说出“惩罚游戏我来扛”这句话，显然还是挺有担当的。

　　不过镜奈在意的地方是：“这个水晶球……我们灌注魔力进去进行抢答，那么事后会怎么处理呢？”

　　“怎么处理？”

　　“当然是大家一起分享啦。”

　　“好耶，分享魔力！”

　　“好耶好耶！”

　　圣灵妖精们根本就没有隐藏自己心思的打算。

　　镜奈顿时懂了，无语扶额道：“……总之你们就是想借此机会白嫖一波魔力对吧？”

　　“我有些不明白诶，问答游戏是没有问题，但为什么会是关于圣灵的知识呢？”

　　面对娜娜琪的提问，站在舞台上的那位圣灵妖精很快便回答道：“这当然是圣灵王大人的意思啦——我们的村子可是通往【婚礼】的门户，如果不是对我们有一定了解的人类，是没有资格参加【婚礼】的哟”

　　“明白了。”

　　娜娜琪和娜娜丽对视了一眼，默契地点了点头。

　　正如这位圣灵妖精所说的那样，既然都是想要面见圣灵王的人，还在人家的地方玩游戏，那么一无所知可就太失礼了。

　　“那么可以开始了吗？可以开始了吗？”

　　“请另外两个队伍派出两个人来参加游戏吧~”

　　圣灵妖精这会儿已经有些不耐烦了的样子，声音里明显带着催促之意，但镜奈还是不急，伸出一根手指道：“最后一个问题，惩罚游戏具体是什么？”

　　“嘿咻。”

　　于是圣灵妖精们从桌子下面掏出了一个小木盒子，其上有一个刚好能放进它们小手的洞——

　　“惩罚游戏的内容在这里！”

　　“抽签，抽签哒，抽签决定~”

　　“好吧……意思就是现在不肯告诉我们呗。”

　　镜奈无奈地耸了耸肩，接着看向了伙伴们，最后目光停留在了初音……不对，是詹妮芙身上——

　　“大家，这一场游戏就由我和詹妮芙学者参加吧。”

　　“嗯，镜奈酱，加油啊！”

　　“詹妮芙，靠你了呀。”

　　澄雅等人对这个决定倒是无可厚非，镜奈的一手时力魔法决定了她保证可以第一时间抢答，圣灵妖精们也没说不允许作弊不是么？

　　七阶的精灵双子与西格玛将会受到完整的时停影响，还是哪句话，只要作弊不被发现，就不算作弊！

　　而詹妮芙即便只是一星学者，那也是在拉典群岛学者集会正式注册，拥有永恒罗盘的学者，专门研究圣灵的她在这方面的知识绝对不弱。

　　“那、那个……我尽力吧，但我也不是什么关于圣灵的知识都知道啊，我只知道我知道的。”

　　詹妮芙的语气有些慌张，总之事先给大家打了个预防针，压低期待值。

　　……

　　很快的，三个参加游戏的队伍纷纷走到了舞台上落座，精灵双子这边毕竟只有两个人，所以她们就一齐上阵了。

　　因为圣灵妖精并没有准备什么观众席，剩下的人则是在陆陆续续从村子其他地方赶来的诸多圣灵妖精的簇拥下，坐在草地上观看这一场抢答比赛。

　　也许是趁着获得了人形可以吃东西的好机会，这些作为观众的圣灵妖精不少手上都捧着西瓜，妥妥的一个个吃瓜群众好么！

　　“那么，第一个问题……”

　　一位穿着微缩西服，手里拿着木棒（大概是话筒）的圣灵妖精扮演起主持人来可谓是有模有样，也不知道这些知识是从哪里学来的，没准就是“万能”的圣灵王告诉它们的也不一定。

　　对于这些圣灵妖精们来说，这也算是“玩闹”的一环吧。

　　在主持人妖精稍微拉长语调，卖了个关子的同时，镜奈、娜娜莉和西格玛都严阵以待地将手放在了魔力水晶球之上。⒌

　　第一个问题是这样的Qun流巴究巫吧磷思令捂——亿

　　“请听题~请问当今统领我们的圣灵王大人，是哪一位……”泣

　　“扎、瓦鲁多!貳令捌吾陵⑨(三)榴韭”吧

　　与此同时，镜奈抢在主持人妖精把话说完之前，果断展开了时力魔法。⑧

　　啥时间，所有人都仿佛被摁下了暂停键，一动不动了，即便是微风吹拂而过的小草，也保持着弯腰鞠躬的状态。l

　　只有被镜奈的小手紧握着，特意关照下的詹妮芙可以活动。i

　　“咦？咦咦咦咦咦？发生了什么？”n

　　詹妮芙发现了异常之后，登时有些惊慌失措。g

　　“别慌别慌，是我用时力魔法暂停了时间哒。”V

　　“哎？镜奈你好厉害……”I

　　詹妮芙回过神来之后，露出一副惊为天人的神色，不过话音未落，镜奈就赶忙打断道：“我能暂停的时间有限，这个问题的答案你确定知道吗？知道的话我就注入魔力抢答了。”I

　　詹妮芙却是摇了摇头：“这、这个……我觉得这位圣灵妖精的提问有逻辑错误诶。”柳

　　“怎么说？”（

　　“既然是圣灵王大人的婚礼，那就肯定有至少一对圣灵王才对吧？而它居然说什么统领所有生灵的圣灵王是【哪一位】，这怎么可能嘛！”一

　　为了抓紧时间，詹妮芙的语速飞快，她的思维相当活跃，并没有受到时间停止的影响——）

　　“所有的圣灵王应该都有统领圣灵的权利与力量，按照我所知晓的关于圣灵兰斯岛的记录来看，如果没有什么意外的话，婚礼中的两位圣灵王应当是【时之圣灵王】与【光之圣灵王】才对……要是二选一的情况下我也搞不懂了啊！”

　　“这……”

　　对于镜奈而言，詹妮芙的回答其实和没有回答并没有什么区别。

　　因为这两位圣灵王，是镜奈（大贤者）在千年之前全都亲自见过的存在！

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第二十九章：陷阱

　　没等镜奈多想峮陸罢究⑤岜磷私磷儛,停止的时间已经开始了流动。

　　但因为没有把握，所以镜奈并没有瞎几把往魔力水晶球里注入魔力，毕竟答错了可是要接受惩罚游戏的。

　　再看看其他两个队伍，精灵双子、西格玛与沃尔森同样是面面相觑，谨慎之下，没有在第一时间出手。

　　确认了沃尔森不知道正确答案后，西格玛直接拍案而起，怒喷道：“喂，你们食不食油饼？这什么破题目？我们来这里就是为了去见圣灵王的，在这之前怎么可能知道圣灵王的情况？你特么逗本大爷呢？！”

　　“……”

　　精灵双子虽然没有说话，但还是给西格玛投去了赞同的目光——他已经把大家的心思都说出来了。

　　“咦？这个题目太难了吗？都没有人会吗？没有人吗？”

　　主持人妖精左顾右盼，发现三人都没有要答题的迹象，只能摸着自己头顶的帽子道：“哎呀呀，本来按照规则这一题是要废掉的，但因为是第一题，所以就给你们一个选择范围的福利好了。”

　　紧接着，主持人妖精高举并没有扩音功能的话筒，朗声道：“统领我们的圣灵王大人，是时之圣灵王大人，器之圣灵王大人与风之圣灵王大人其中一位哦。

　　“咦？器之圣灵王不是传说中那位大贤者的契约圣灵吗？怎么都不可能会在这里吧？”

　　娜娜丽一愣，显然已经可以排除一个错误答案了。

　　然而二选一的情况下，她还是不能确定正确答案。

　　这倒是让镜奈没有任何犹豫，直接往面前的魔力水晶球里注入了自己的魔力，然后开口道——

　　“答案是时之圣灵王！”

　　本来就是【时】和【光】二选一，既然选项里没有【光】，答案就已是呼之欲出。

　　至于伊露卡统领圣灵？

　　那怎么可能啊，伊露卡可是自己的专属契约圣灵，不干这事的，作为系统出品的圣灵王，拥有自然诞生的圣灵王不具备的力量，反过来，也不会有其他圣灵王那般的权利。

　　“答对了！恭喜恭喜，你们获得了一个积分。”

　　主持人妖精的话很快也印证了镜奈的想法。

　　“镜奈酱，好样的！”

　　“旗开得胜呀。”

　　“好耶，队长，还有六道题就赢了。”

　　创生之柱勇者小队的伙伴们当即欢呼雀跃起来。

　　“哼，蒙的吧？”

　　西格玛不是很满意，但也没有办法，他瞪了镜奈这边一眼，不愉快地坐了回去。

　　只是答是答对了，这个答案却是颇为耐人寻味——既然时之圣灵王还在，光之圣灵王呢？

　　难道说此地的两位圣灵王真的有一位是伊露卡吗？还是在这千年间新诞生了一个风之圣灵王呢？

　　毕竟圣灵妖精已经提到了器之圣灵王，也不由得镜奈多想。

　　詹妮芙学者这边就更加直接了，求知欲旺盛的她开口提问道：“请问……统领各位的是时之圣灵王的话，那么光之圣灵王大人去哪了？时之圣灵王大人的结婚对象又是？”

　　“那么接下来是第二题~”

　　可惜的是，主持人妖精并没有理会詹妮芙的提问，它非常专业地，马上就切回了“游戏实况”来：“请听题——与人类签订契约，对于我们而言有什么益处？”

　　“刷——”

　　所有人都是做了功课的，比起第一个问题，这个问题自然是算不上不难，甚至都算得上是“常识”了，所以根本不需要商量，三个人第一时间都将魔力注入了魔力水晶球之中。

　　三颗水晶球几乎是在同一时间亮了起来，至于具体的快慢情况——

　　“哦呀呀，这两支人类队伍居然是同时抢答成功的呢？”

　　主持人妖精盯着三颗水晶球查看了一番，然后指着镜奈和莉莉娜公布了结果。

　　“什么？本大爷居然慢了一拍？！”

　　西格玛明显有些不服气，但毕竟是人家的地盘，这时候也不好发作，只能洒脱地甩了甩刘海道：“算了，本大爷毕竟是大男人，慢一点也好。就让你们了。”

　　“哦？”

　　镜奈懒得去管西格玛的蜜汁自信，她挑了挑眉，略显惊讶地看向了一旁的精灵双子。

　　这个抢答的过程，是她在听完了问题后，瞬间动用了时力魔法进行魔力注入的，但结果居然是和莉莉娜同一时间注入。

　　只能说不愧是精灵族，对于魔力的控制可谓是炉火纯青。

　　“嗯……既然是同时抢答成功的，那你们就一起回答吧！我数个数——3、2、1……”

　　在主持人妖精完成了倒计时后，詹妮芙信心十足地来了个教科书式的回答：“圣灵可以帮助我们增强实力，反过来也是一样的，圣灵也可以从契约对象这边汲取魔力，作为【养分】壮大自身，借此增强自己的力量。”

　　莉莉娜的答案就比较简单了：“吸取魔力，增强力量。”

　　“回答正确！两人都可以获得一个积分啦！”

　　主持人妖精挥了挥麦克风，公布的结果没有任何悬念。

　　圣灵与人类的契约就是这么一个奇妙的互利行为，只可惜契约条件过于苛刻，大多数的人类根本无法与圣灵沟通，也无法做到心灵相通，又谈何契约呢？

　　这是两个物种之间的巨大鸿沟。

　　“第三个问题，请听题——”

　　主持人妖精也不水字数，在短暂的停顿之后，立刻问出了下一题：“我们……最爱吃的食物是什么呢？”

　　“什——”

　　这个提问让詹妮芙有点摸不着头脑，精灵双子这边也犹豫了，并没有第一时间往魔力水晶球里注入魔力。

　　因为她们在与自己的契约圣灵交流之后……根本就不能确定正确答案。

　　这个问题实际上是有些模棱两可的——承接上一个问题，对于圣灵而言，最喜爱、或者说【最有用】的食物肯定是魔力无疑。

　　但那是在一般情况下。

　　现在这群圣灵妖精获得了人形，兴奋地品尝了形形色色的美食之后，鬼知道它们最爱吃的食物是什么啊？

　　说到底，主持人妖精口中的“我们”，定义到底指的是倒悬之村的圣灵妖精们，还是泛指所有的圣灵呢？

　　主持人妖精对此缄口不谈，这就是在发动陷阱卡，挖坑让人跳啊！

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第三十章：惩罚游戏

　　“这个问题绝对是一个陷阱，我实在是拿不准……镜奈，要不我们弃权吧？反正已经率先拿到两分了。”

　　“嗯，我也是这么想的。”

　　因为顾虑所谓的惩罚游戏，镜奈同意了詹妮芙的看法。

　　一旁的精灵双子估计也是这么想的，但她们没有出手，急于证明自己的西格玛倒是二话不说，直接往魔力水晶里注入了魔力。

　　水晶球亮了起来，其他两个队伍则依旧黯淡无光。

　　见状，同样意识到可能是个大坑的沃尔森急了：“等、等等，大哥哥，还不一定……”

　　“还能有什么不一定的？答案就是魔力呗！”

　　西格玛回答的那叫一个自信，末了还补充道：“不是为了收集本大爷的魔力拿去当食物，你们又为什么摆了这个魔力水晶球出来？”

　　然而他的话音刚落，主持人妖精还没有说话，下面的一大群吃瓜圣灵妖精就开始起哄了——

　　“魔力……虽然是很好吃没错啦。”

　　“但是早就吃腻啦！”

　　“魔力是必需品，但才不是我们最爱吃的呢。”

　　“哈？”

　　听到这样的回答，西格玛顿觉不妙。

　　“就是这样的，所以……噗噗，你的答案是错误哒。”

　　当主持人妖精宣布结果之后，西格玛当场冒出了冷汗。

　　答错了，就意味着要面对惩罚游戏。

　　这主持人妖精也是懂节目效果的，它拍了拍手道：“哇呼呼，第一个答错的人出现啦！”

　　接着二话不说，主持人妖精把小手伸进了脚边的抽签桶里——

　　“所以，我们先来决定一下惩罚游戏吧……”舞

　　它在里面乱搅一通，最后抽出了一根竹签来，将其高高举起道：“耶！惩罚游戏就决定是——【快乐起落】啦！”仪

　　“快乐起落？”气

　　作为受罚者的西格玛眉头狠皱，他自然是最关心惩罚游戏内容的那个人，只是主持人妖精一解释，西格玛的心顿时就凉了半截——玐

　　“答错的人会被我们垂直发射到天空之上，然后又马上拉下来，可以体验直上直下，心跳加速的刺激感哦……嗯，是这样没错吧？人类是有心脏这个器官的没错吧？一定会感到非常的快乐呢。”爸

　　末了，主持人妖精还歪着脑袋，“天真无邪”地确认了一下。⊙

　　“什、什么？！”齐

　　于是西格玛已经是气抖冷的状态了，按在水晶球上的手都在颤抖。柳

　　这尼玛叫做“游戏”？这也能叫刺激？壹

　　快乐？快乐你妹啊？这也未免太刺激过头了吧？

　　人类是有心脏这个器官没错，但是在这里这么玩，那就不是心跳加速的问题了……而是心脏会爆炸的啊！

　　主持人妖精还在冰上浇液氮：“既然决定了是这个惩罚游戏，那么之后答错的惩罚就累积高度好了，每一次答错，就要往上飞一百米哒！游戏结束之后再一起结算。”

　　“好耶，好耶！”

　　“好好玩啊，好好玩啊！”

　　“惩罚游戏怎么是这么好玩的游戏呀？”

　　“我也想玩，我也想玩。”

　　“……”

　　其他的一大堆圣灵妖精对于这个惩罚游戏的内容显然相当期待，如此诡异的反应不禁让几乎所有人都冒出了冷汗。

　　这些圣灵妖精果然是粉切黑啊！

　　【快乐起落】这个惩罚游戏……说是游戏，但是在圣灵兰斯岛的环境下，可是会置人于死地的好么！

　　重力反转，立足倒悬之村的情况下，把人发射到所谓的“天空”之上，不就是往深渊更深处降落吗？

　　这要再把人拉回来……不用说，兰斯的诅咒肯定没跑了。

　　还是起步价百米级的诅咒！

　　“就这？”

　　舞台上唯一没有冒冷汗的人，估计就只有镜奈了。

　　她用宛若阿尼亚一般鄙夷的表情盯着西格玛，出言嘲讽道：“区区一百米的诅咒而已，不会吧不会吧不会吧？不会就有人怕了吧？”

　　“你——”

　　西格玛差点气的七窍生烟，心想臭小鬼你行你上啊，说个毛线的风凉话？

　　倒是坐在舞台之下的凰瞬间领会了镜奈意图，挥舞着手臂大喊道：“喂，镜奈，我的眼泪你要省着点用啊！”

　　创生之柱勇者小队的伙伴们自然是明白镜奈的心思，反正有不死鸟之泪兜底，可以消除兰斯的诅咒，别说百米级别了，万米级别都不在乎的好么？

　　再加上春哥药剂的反转，大不了爽到晕厥就过去了……

　　“镜奈酱，你放心上，凰酱这边我来搞定！”

　　还是澄雅贴心，为了保护镜奈当即一个虎扑，将凰小姐扑倒在了草地上。

　　然后又是一顿上下其手，往凰身上敏感和痒痒的部位挠去——

　　“澄、澄雅……呜哇哇哇哇哇不要啊啊啊！”

　　一时间，草地上一度橘香四溢。

　　虽然作为一个能够开后宫的男人，西格玛此刻也没有心情去欣赏这一美景了，他颤颤巍巍地提问道：“这个接受惩罚的对象，必须要是参加答题游戏的人吗？”

　　“不一定哦，只要是同一个队伍里的人就行啦。”

　　主持人妖精的回答顿时让西格玛松了一口气。

　　他不怀好意的目光旋即转移到了台下自己的三名后宫身上——

　　“！！！”

　　哥特萝莉和福瑞族少女被这个眼神盯得同样浑身一颤，但也没有说什么，默默接受了这个结果。

　　既然都陪西格玛来到这里了，她们自然是已经做好了为“后宫之主”牺牲的准备。

　　倒是身材火辣的御姐仿佛预想到了什么，满目潮红地环抱着自己的双臂，发起了神经——

　　“啊~啊！亲爱的，我愿意接受惩罚，请让我去吧！啊~让我爽到天上去吧！”

　　不知道的还以为这个抖M也吃了春哥药剂呢。

　　“鳖在这理发店！”

　　镜奈看不下去了，怒吼的同时果断将魔力注入了水晶球之中，抢到了答题权。

　　按照游戏，第一个人答错之后，剩余两个队伍还是可以继续抢答的，除非所有人都明确表示要放弃该题。

　　知道了惩罚游戏的内容之后，镜奈的胆子也大了起来，精灵双子还在犹豫，她却没有任何可以担心的地方——

　　“我来回答！你们最爱吃的食物是……西瓜！”

　　看着台下一群吃瓜群众人手捧着一片西瓜，镜奈想也不想就将这个答案脱口而出。

　　“恭喜你，答对了！”

　　“啊？答对了？”

　　本来镜奈也没有报什么希望，没想到主持人妖精居然告诉自己这就是正确答案？

　　这也行？

　　镜奈那是一愣一愣的，与此同时，下面那群圣灵妖精们也集体起哄了起来——

　　“对对对，西瓜可好吃了！”

　　“西瓜，世界第一！”

　　“沙沙甜甜的,好美味呢麇锍⒏久吴吧澪泗龄武。”

　　“知道了这个味道之后，我都不想变回去了！”

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第三十一章：五百年前哪来的天灾？

　　“这、这也行？”

　　如此简单却又近在咫尺的答案让答错的西格玛整张脸都黑了，他差点都要怀疑这群圣灵妖精是不是商量好的一起来坑自己。

　　坑爹呢这是！

　　于是西格玛不耐烦地摆了摆手催促道：“所以可以开始下一题了吗？反正惩罚游戏是游戏之后才会进行的没错吧？”

　　“没问题呀~第四题，请听题！”

　　主持人妖精压了压小手，示意舞台下方的其他圣灵妖精们安静下来，接着停顿片刻，很快就给出了新的问题——

　　“五百年前，发生了一场危及我们的巨大灾难，请问圣灵王大人是通过什么方法解决的？”

　　咦？

　　这个问题一出，镜奈的第一个想法是：五百年前的陨石天灾范围这么大的吗？居然也波及到了圣灵兰斯岛？

　　第二个想法是：陨石居然也会伤害到圣灵么？

　　第三个想法是：当年圣灵兰斯岛的圣灵王还亲自出手化解了陨石危及？

　　“TOKI哟，脱马咧！”

　　毕竟五百年前的自己还没有出生，之前在拉典群岛也没有刻意去关注关于圣灵兰斯岛面对陨石天灾的相关历史资料，所以镜奈第一时间就再度暂停了时间，询问起詹妮芙这个专家来。

　　只是令镜奈没有想到的是，她懵逼，詹妮芙居然比她更加懵逼——

　　“我不知道啊！五百年前的天灾？听都没有听说过！从圣灵研究的记录来看，五百年前圣灵兰斯岛哪里来的什么天灾啊？”

　　詹妮芙猛的摇头，镜奈闻言，摸着下巴沉思道：“你的意思是，那场天灾其实仅仅只是在拉典群岛的范围，并未波及到圣灵兰斯岛？”

　　？

　　詹妮芙的头顶当时就冒出了一个巨大的问号，愣怔怔地反问道：“不是……镜奈，你到底在说什么啊？五百年前的天灾到底是什么？拉典群岛什么时候遭遇过什么陨石了？”

　　“啊？”

　　看詹妮芙不像是在扯谎，这回镜奈那是愈发迷惑了。

　　之前詹妮芙已经明确表示她不知道什么占星大学者，连历史研究会的大学者在她口中也是另有其人。

　　现在好了，在她的认知里，甚至于学者集会尽人皆知的拉典群岛五百年前遇到的陨石天灾都不存在。

　　这到底是怎么回事？

　　是詹妮芙疯了？还是老夫疯了？还是这个世界疯了？

　　双方梭聊的内容不在一个频道，或者说……不在一个世界线上？

　　“！！！”

　　这第四个想法一旦冒出头来，让镜奈浑身躁动难安……不对，是疑郁难安。

　　不过还没等她多想，短暂的时停已经结束。

　　不仅是镜奈没有出手，其他两支队伍也是面面相觑，看起来完全不知道这个问题的答案。

　　西格玛更是悄声和沃尔森商量了一番后，当场气愤地拍桌子道：“这你也不会？要你何用啊？”

　　“对、对不起……”

　　沃尔森紧张兮兮地给西格玛鞠躬道歉，却也只能表示自己无能为力。

　　镜奈这边倒是不怕答错，但就算是答错的情况，那也要有错误的答案才行。

　　圣灵王解决了降临在拉典群岛上的陨石？用什么方法解决的？

　　这尼玛鬼知道啊？

　　把陨石炸碎了？把陨石推了回去？还是把陨石的轨道偏离，吸引到附近的海域？

　　以镜奈的认知，可以想出无数种解决方案，也就代表着这道题可能有无数种答案。

　　范围太广了，这就没法答了。

　　“嗯？确定没有人回答了吗？那么没办法了，这题就作废吧。”五

　　主持人妖精发现所有人都保持了沉默，连手都没有放在魔力水晶球上的打算，也只能作罢。I

　　“人类，你们好笨呀，答案其实就隐藏在之前的题目里哦。”七

　　不过略显失落的主持人妖精很快就打起了精神，充分展现了自己扮演的角色所拥有的职业素养，带动起现场气氛来——坝

　　“锵锵锵~就让我来公布正确答案吧——”（

　　“五百年前，圣灵王大人是与人类建立了契约，以此增强了自己的力量，然后把天灾封锁在了【时间的夹缝】里。”八

　　“他娘的，你们能不能给本大爷出点常识性的？太离谱了吧？”）

　　“哎？这是什么答案呀，谁懂啊？”〇

　　这下不光是西格玛急了，精灵双子也纷纷提出了抗议。旗

　　不过镜奈倒是考虑得更多——流

　　时间的夹缝……这已经是超阶之上的时力魔法了吧？仪

　　拥有这样的力量，这么说来……那位出手阻止天灾的圣灵王就是之前提到过的【时之圣灵王】才对。

　　这位强大的圣灵王，居然和人类签订了契约？

　　换句话说，那场天灾居然恐怖到连圣灵王都需要凭借与人类签订契约

　　最后镜奈还有一个不解的地方在于：到底是什么人何德何能，可以与圣灵王签订契约呢？

　　在她的认知里，与圣灵王存在契约关系的人，应该就只有自己（大贤者）才对，而且伊露卡甚至都不是严格意义上的本地圣灵王。

　　但很显然，圣灵妖精们是不会在这里给她答案的。

　　可镜奈总觉得这里面有什么问题，总感觉……这些圣灵妖精好像是在借此机会透露什么情报一样。

　　……

　　游戏还在继续,也许是两支队伍的集体抗议有羣奇⊙紦⑸④硫巴⑺⑺了效果,接下来主持人妖精提的一些问题都趋于了“常识化”。

　　至少只要是对圣灵有着一些了解的人都可以答得出来的，并不算离谱的问题。

　　镜奈这边很快就抢到了6个积分，精灵双子也已经积了3分。

　　至于西格玛……呵呵，大概算是-1分吧。

　　从那一道答错开始，他就表现得畏手畏脚，不是非常肯定的答案根本不敢去抢答。

　　犹豫，就会败北！

　　而如果是肯定的答案……那也得抢得过镜奈才行。

　　这货注入魔力的速度连精灵双子都抢不过呢！

　　来到对于创生之柱勇者小队来说的赛点局，这一次，主持人妖精给出的问题是——

　　“请听题~我们都是圣灵王大人的孩子，那么……圣灵王大人又诞生于何处呢？”

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第三十二章：爱玩玩不玩滚呗！

　　“刷——唔！”

　　因为连续使用时力魔法，镜奈的体力消耗不少，通俗的来说……就是这会儿还处于技能的CD中。

　　所以这一次CD没有转好，导致镜奈没能第一时间往面前的水晶球里注入魔力。

　　明明又是一道送分题来着！

　　最先抢到了答题机会的队伍是精灵双子，第二则是西格玛。

　　“该死，又慢了一步！”

　　西格玛啐了一声，而娜娜琪几乎没有多加思考，便已是举起手来，把这个世人皆知的答案给道出：“圣灵王诞生于自然，诞生于这个世界本身！”

　　然而就在这里，意外发生了——

　　“噗噗，错误！”

　　主持人妖精在胸前双手交叉，摇晃着脑袋道：“这个答案严格来说不正确呢。”

　　“严、严格来说不正确？”

　　一直如履薄冰的娜娜莉和娜娜琪这时候冷汗也下来了。

　　答错题，就意味着她们两人其中之一必须要去承受百米级的兰斯诅咒——对视了眼后，这会儿精灵双子其实已经打起了退堂鼓。

　　大不了之后的游戏不玩了，也不去见什么圣灵王了！

　　精灵的寿命是漫长的，她们还小，往后的日子多的是契约圣灵的机会，总比在这里丢了性命好吧？

　　“儛吆漆拔⑧邻气⒍1这也不对?”

　　接下来冒冷汗的人就轮到西格玛了，按照游戏规则，既然第一个抢答的人答错，而他第二个注入了魔力，就必须接着回答这个问题。

　　西格玛看了看身旁的半精灵正太，沃尔森慌张地回道：“大、大哥哥，那对精灵说的应该就是正确答案才对啊！我、我也是这么想的……怎么可能不正确嘛！”

　　“……要你何用啊？”

　　西格玛无奈至极，于是他想了想，索性自暴自弃地抛了个万能的答案出来：“那……圣灵王诞生于圣灵王他妈？”

　　“……”

　　此话一出,所有的圣灵妖精都把目光投向了西格玛,虽然面泣磷坝武思鹨疤VII棋裙无表情,但那眼神仿佛在说“你踏马在逗我们”一样。

　　倒是镜奈拍起了手：“好！好一个废话文学，好一个你是你妈生的！但你怎么知道圣灵王有没有妈呢？”

　　在短暂的愣神后，主持人妖精宣布道：“恭喜你们……惩罚游戏再加一百米哦。”

　　“哔——哔——哔——接下来就轮到你了，臭小鬼，你也得死！”

　　于是西格玛开始破口大骂了，几乎全篇都是需要消音的藏话。

　　虽然注入魔力最慢，但正如西格玛所说的那样，镜奈这边最后还是必须要回答这个问题的。

　　她总觉得这一题里面有什么陷阱，只能扭头询问学者小姐：“詹妮芙，你怎么看？”

　　这一次，詹妮芙学者倒是信心十足，只手拍着胸脯答道：“根据我们圣灵研究会的研究表明，严格来说，圣灵王大人应当是诞生于【世界之树】结出的果实，世界之树才是圣灵王的母亲。”

　　“啊？原来如此！”

　　一听这话，镜奈一拍小脑袋瓜，表示早该想到这个答案的。

　　自己这是被惯性思维影响，在“常识”的束缚下先入为主了啊。

　　毕竟比起精灵双子和西格玛，她可是完全知晓并深入了解过世界之树的存在，甚至于【世界本身】这个概念，在这个星球上严格来说应该特指世界之树才对。

　　该说不愧是学者集会么？他们的研究已经深入世界本质的真相了。

　　但是让镜奈感到奇怪的是，当年作为大贤者的自己深入圣灵兰斯岛，在这奈落之底亲自面对时之圣灵王和光之圣灵王时，根本没有察觉到一丝一毫关于世界之树的气息，也没有见到任何有关于【树】的概念物。

　　所以她才没有把圣灵与世界之树联系起来。

　　难不成……和世界之树相关的一切是被圣灵王隐藏起来了吗？

　　它们又为什么要这么做？

　　镜奈百思不得其解，答案只能再去这奈落之底探寻。

　　“哈？世界之树？那是什么？”

　　“没有听说过的概念诶。”

　　詹妮芙的回答让无知的精灵双子和西格玛当场就迷茫了。

　　不过主持人妖精公布的结果，却是证明了詹妮芙的准确性：“答对啦，再加一分！恭喜你们，已经累积7分，通关这场游戏啦，已经可以获得一块圣灵石碎片了哦！”

　　紧接着，在主持人妖精刚刚宣布完之后，舞台后面屁颠屁颠地跑出了一队圣灵妖精，它们手里捧着一块五彩斑斓亮晶晶的小石头，献到了镜奈和詹妮芙的面前。

　　这块石头一侧是尖角，另一侧的边角却呈现出破碎状，显然只是从一大块石头上的“残片”罢了。

　　但这都不是重点，重点是镜奈居然在这块所谓的“圣灵石”碎片里，感受到了一丝圣灵王的气息！

　　没错，就是圣灵王——和伊露卡待在一起这么久，镜奈对这种气息可再熟悉不过了。

　　“太棒了，我们赢啦！”

　　“镜奈酱，詹妮芙，干得漂亮！”

　　“队长，好样的！”

　　还没等镜奈多观察“圣灵石碎片”，这一刻伙伴们已经冲上了舞台，和她拥抱在一起庆祝。

　　……

　　不久之后，第一场“圣灵知识问答游戏”以创生之柱勇者小队的完全胜利而告终——毕竟她们拿到了圣灵石碎片的同时，连一次惩罚游戏都不需要参与。

　　精灵双子的队伍大概算是不完全的胜利吧，因为在镜奈之后，她们也顺利积累了7个积分，只是在游戏结束后必须面临100米级兰斯诅咒的惩罚游戏，才能拿到圣灵石碎片。

　　创生之柱冒险小队……这边就最惨了，手上握着200米的惩罚游戏名额，直到最后也只是拿下了4分。

　　问答游戏戛然而止了——

　　“没了，我们的题目出完啦，这一场游戏到此结束，大家辛苦啦！”

　　当主持人妖精突然宣布结束之时，西格玛当然是不干了，直接上前抓住了主持人妖精的脑袋，怒喷道：“该死的，你们这群狗曰的圣灵是在戏耍本大爷吗？本大爷都没拿到7分啊！”

　　主持人妖精毫不在意地回复道：“可是……一开始就说了题目有限啊。”

　　“那我不管，既然如此，惩罚游戏也必须给本大爷作废！”

　　“人类，如果不参加惩罚游戏的话，你的意思是后续的游戏也不想玩了吗？那么请你们离开这里吧！”

　　“我想看惩罚游戏，惩罚游戏可好玩了！”

　　“不玩的话请你们离开！”

　　“请你们离开，不遵守游戏规则的人不欢迎！”

　　舞台下的圣灵妖精也开始起哄。

　　“我特么……”

　　主持人妖精一如既往的礼貌待人，却是狠狠地抓中了西格玛的软肋，让他一下子把想说的话全都给憋了回去。

　　圣灵们的意思很明显了，爱玩玩不玩滚呗！

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第三十三章：天然黑

　　实际上生气归生气，就算是200米级的惩罚游戏，西格玛这边也是有恃无恐的。

　　毕竟她的后宫可以帮他承受一切，没看那位抖M小姐姐都不要命了，这都抢着要上么？吾

　　西格玛是很重视他的后宫没错，但如果需要后宫为自己牺牲的话，西格玛也会将其毫不犹豫地抛弃——（

　　“麦茵，惩罚游戏就由你来玩吧。”一

　　果不其然，西格玛并没有拒绝惩罚游戏，而是直接点名自告奋勇的御姐了。）

　　“没问题~亲爱的，非常感谢！”琦

　　名为麦茵的火辣女子这就开心地蹦上舞台，继续发电：“啊~快把我发射上天，把我整个人都弄得更加糟糕吧！”八

　　所以压力还是来到了精灵双子这边——玐

　　“对不起，我们放弃……”l

　　举起手来的娜娜莉刚要决定不玩了退出游戏，镜奈就突然出声打断道：“桥豆麻袋！好不容易获得了一块圣灵石碎片，就这么放弃太可惜了。”i

　　“可、可是……”n

　　娜娜琪也知道既然来到了这里，放弃就太可惜了。g

　　只是她刚想说些什么，镜奈便从自己的怀里掏出了一个装着一滴透明液体的小玻璃瓶，将其递给了精灵双子。鳍

　　“这、这是？”陸

　　两人不解地看着镜奈，镜奈根本没有隐瞒的意思，朗声道：“不死鸟之泪，喝下去就可以完全治愈兰斯的诅咒造成的伤害。送你们啦。”①

　　“哎？这么珍贵的东西……”

　　精灵双子自然是听说过不死鸟之泪的大明，刚想推脱一番，镜奈又一次摆手打断了她们的话。

　　镜奈笑嘻嘻地说道：“毕竟希娜莉师傅是你们的大姨妈，对师傅的外甥女，我当然是要出手相助的。”

　　于是娜娜莉也不客气了，以迅雷不及掩耳的速度挥手就把玻璃瓶抢了过来——

　　“那我们就收下啦，我替大姨妈感谢你，镜奈妹子！”

　　前言撤回，这也叫推辞？

　　镜奈嘴角抽了抽：“你们还真是不客气啊……还有不要再提什么妹子了！”

　　紧接着，娜娜琪语出惊人道：“哦，顺带一提，虽然我们是双胞胎，但娜娜琪是男孩子哦。”

　　“啊？”

　　“什么？”

　　“不是吧？”

　　这下不光是镜奈，创生之柱勇者小队的所有人都傻眼了。

　　虽然相比于长发飘飘的娜娜莉，娜娜琪的发型也能算是披肩的“短发”，但两人的长相确实一模一样，属于是那种柔美可爱的类型，就连声线基本上都没有任何区别，安能辨我是雄雌？

　　娜娜琪这边也点头确认道：”嗯，所以娜娜莉才是大姨妈的外甥女，我是外甥哦。”

　　“……”

　　镜奈彻底无语了，这能分辨得出就有鬼了啊！

　　“等等，臭小鬼，你说什么？不死鸟之泪？”

　　毕竟镜奈说的声音并不小，她们的话果断被西格玛听见了。

　　这下西格玛可是忍不了了，当时看向镜奈的眼神又重新变得火热了起来：“你还有没有？本大爷可以买！”

　　“当然有，不过……”

　　镜奈就是故意暴露给西格玛听的，停顿片刻，镜奈报了个天价：“一百枚高阶魔力宝石。”

　　西格玛一愣，怒吼道：”什么？你怎么不去抢？！”

　　这个价格根本不算什么狮子大开口，镜奈无所谓的耸了耸肩：“就这个价你在外面买还是有价无市呢，就问你要不要吧？”

　　“该死……好，本大爷要了！”

　　说实话要不是圣灵妖精禁止游戏内互相战斗，西格玛都想直接开抢了。

　　既然决定了要买，他也不含糊，直接从怀里掏出了一块巴掌大的石板。

　　石板上刻印着复杂的符文，在西格玛注入了魔力之后，上面的符文不停地流转，最终形成了一道幽深的空间门。

　　眼见这一幕，镜奈表示这货果然是个土豪，这块石板通俗来说就是“储物袋”一类的魔法道具，其上刻印的维力魔法，让石板内可以存在一个独立的储物空间。

　　然而会使用维力魔法的人本就稀少，更别说还有能力进行魔法阵刻印了，这块“储物石板”绝对是价格不菲。

　　紧接着，西格玛从石板内掏出了一大把闪闪发光的魔力宝石，数了数正好一百颗。

　　“很好，那么成交！”

　　当镜奈数完之后把另一小瓶不死鸟之泪扔给西格玛时，西格玛的眼神愈发不善了，但这不善之中却又透露着三分轻松，三分不屑。

　　嗯，老扇形统计图了。

　　镜奈怎么看怎么觉得那眼神里的潜台词是“反正你迟早会被本大爷纳入后宫，这钱给就给吧。”所以拿完钱之后赶紧扭头转身作呕吐状，免得自己真的恶心得吐出来。

　　这货的自我意识也太强了吧？虽然老夫确实很可爱就是了……

　　……

　　惩罚游戏要开始了，精灵双子派出的人选是娜娜琪。

　　本来娜娜丽是要自己上的，毕竟是她答错了题，然而娜娜琪却是阻止道：“娜娜丽，还是我去吧，就算有不死鸟之泪，可是痛苦还是要承受的——毕竟提出想要契约圣灵的人是我。”

　　“呜呜呜……娜娜琪，你一定要平安啊！”

　　精灵双子互相捧着对方的脸颊，额头靠在一起，如果不是知道娜娜琪是可爱的男孩子，这该是多么橘里橘气的画面啊。

　　“喂，你们干什么？老娘的身体只有亲爱的可以碰！”

　　就在这时，一旁传来了名为麦茵的抖M御姐愤怒的咆哮，众人定睛一看，只见不少的圣灵妖精爬到了麦茵的身上，或坐在她的头顶，或者是抢占肩膀的位置。

　　一些来玩的圣灵妖精就只能扒着她轻薄可怜的衣物与身体了，挂在上面了。

　　娜娜琪这边也是一样的，不过娜娜琪倒是不在乎，毕竟这些圣灵妖精轻若无物，根本不会带来任何重量上的压迫。

　　“惩罚游戏，我们也要玩！”

　　“这么刺激的游戏，大家一起玩呀！”

　　“我也要刺激心脏！”

　　“可是我们没有心脏呢？”

　　“嘻嘻嘻嘻嘻——”

　　“我超……”

　　听到圣灵妖精们一串“童言无忌”的嬉闹，镜奈算是看明白了。

　　毕竟对于圣灵而言,根本不存在什么兰斯的诅琉淋er貳珊⑷吧岜④咒,它们就是想玩而已——

　　这不是粉切黑，这是天然黑啊！

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第三十四章：人渣本质

　　恐怖如斯的惩罚游戏开始了。

　　随着圣灵妖精们的各就各位（麦茵和娜娜琪身上都爬满了），正当镜奈好奇该怎么“发射”之际，这些圣灵妖精们竟是陡然爆发出了磅礴的自然元素魔力。

　　然后——

　　“咻——”

　　如同火箭垂直升空一般，这股魔力带来的反冲力促使两人脱离了引力的束缚，以极快的加速度一飞冲天——或者说是冲向深渊更深处才对。

　　“好家伙……原来是这样办的么？圣灵自己把自己发射升天？这俩人只算是【附带】？”

　　镜奈惊了，撇了撇嘴还不忘吐槽。

　　这一刻，所有人的视线都集中在了两位受惩罚者的身上，一百米和两百米的高度其实并不算高，虽然很快就只剩下了两个小点点，但是以在场之人的视力还是可以看得清的。

　　数秒之后，娜娜琪最先来到了一百米高的最高点，另一边的麦茵还在上升的过程中，她的上升便是戛然而止，接着便以自由落体的方式坠了下来。

　　“哇呼哇呼！”

　　“好爽呀！”

　　“好刺激呀！”

　　挂在娜娜琪身上的圣灵们开心得欢呼雀跃，可是娜娜琪却怎么也不可能开心得起来，因为兰斯的诅咒很快就降临到了她的身上。

　　入眼所见，最开始的一段距离娜娜琪先是眉头紧锁，她浑身上下爆射出血雾，仿佛每个毛孔都在往外飙血一样。

　　紧接着，娜娜琪剧烈咳嗽起来，血块夹杂着破裂的内脏器官，显然遭受着不小的痛处。

　　“娜、娜娜琪！挺住啊！”

　　下方的娜娜莉焦心地呼喊着，可是此刻的娜娜琪已是视线模糊，双耳失聪，估计根本无法听到她的声音吧。

　　最后，娜娜琪那原本优雅可爱的身躯出现了程度不小的“形变”，精灵族引以为傲的尖长耳朵融化成了一滩肉泥，唯余两个可怖的空洞，一头柔顺的短发很快掉光了，但是脑袋却在持续地肿胀，仿佛喝了三鹿的大头娃娃一般。

　　更重要的是她的四肢与身躯也在扭曲变形，直到降落到地面之后（圣灵妖精们在最后时刻帮忙减速了，并非直接摔下来的情况），娜娜琪保持着这般几近非人的姿态趴在草地上，血肉模糊，根本无力动弹。

　　“哇齐②⒊澪逝玖⑺叁咝,太好玩了!”

　　“可惜时间太短了，玩得不够尽兴呀。”

　　“惩罚游戏好好玩，我还想玩！”

　　圣灵妖精们意犹未尽地从娜娜琪身上爬了下来，似乎根本没有注意到她的痛苦和变化。

　　倒是那些待在地面上的圣灵妖精发现了这一点——

　　“咦？这个人类好像变得不一样了诶？”

　　“是呀是呀，好像受伤了耶。”

　　“可是为什么呀？惩罚游戏明明安全又快乐的。”

　　“反正人类都长得差不多，这个样子也是人类的一种形态啦。”

　　“原来如此，人类是会【变态】的！”

　　聊着聊着，圣灵妖精们就自顾自地找到了合理的解释，并没有在意什么兰斯的诅咒。

　　（神特么变态，你们全家才变态啊！）

　　镜奈在心底腹诽的同时，娜娜莉见状第一时间便已是冲了上去——

　　“娜娜琪！”⒌

　　她甚至完全不顾前进的路上撞飞了好几只圣灵妖精，赶忙把玻璃瓶打开，将里面的一滴不死鸟之泪送到了娜娜琪的嘴里（如果这时候还能称得上是【嘴】的话）。一

　　这也是创生之柱勇者小队的大家第一次见证不死鸟之泪对兰斯诅咒的效果，毕竟之前也只是停留在镜奈的口头理论上，并没有亲眼见证过。⒎

　　严格意义上来说，娜娜琪算是当了小白鼠。八

　　“呜……我……”巴

　　随着不死鸟之泪的作用，可以看到，娜娜琪支离破碎的扭曲之躯正在以肉眼可见的速度治愈，并非疯狂钻石那种时光倒流般的治疗模式，而是身上毁坏的血肉开始脱落，继而迅速催生出新的正常的细胞来。霖

　　宛若涅槃重生——娜娜琪亲身证明了不死鸟之泪对于治疗兰斯的诅咒确实有着奇效！（

　　只不过她之前基本算是陷入了半昏迷的状态，这一下诅咒消除，伤势痊愈，睁开眼睛的萝太都没有反应过来。七

　　“娜娜琪！呜呜呜呜呜……真的，真的太好了！”）

　　然后她就被娜娜丽紧紧地拥入了怀中，害怕失去的双胞胎姐妹完全不在乎他身上沾染的鲜血与污秽。留

　　镜奈一副“我就知道没问题”的表情，上前不解风情地问了一句：“顺带问一下，如果没有不死鸟之泪，你们打算之后怎么安全离开这里啊？”（

　　娜娜丽擦了⑹邻二②氵逝扒VIII逝下眼角的泪水,答道:“我们带了中距离传送的魔法道具。”一

　　“果然么……”）

　　镜奈点了点脑袋，这也是除了使用强力的治愈手段外，唯二可以无伤离开的方法了。

　　顺带一提，当年的大贤者也是使用了类似的手段，直接撕破空间离开的圣灵兰斯岛，倒是没有机会体验什么兰斯的诅咒。

　　镜奈也不想去体会这种“变态”的感觉。

　　交谈间，另一边的惩罚游戏也结束了——

　　“亲、亲爱的……啊……好爽啊……”

　　麦茵从两百米的深渊上升回到了“地面”，比起娜娜琪而言，麦茵此刻完全可以用“不成人形”来形容。

　　她的四肢已经不见了，取而代之的是四条血肉模糊的肉片，断裂的森森白骨从肉片处穿出，将原本其身上的衣物刺在上面。原本风骚靓丽的御姐此刻的形象整体而言可以说是一团隆起的肉泥，光秃秃的圆脑袋挂在这团肉泥的顶部，仿佛是从丧尸片场里爬出来的怪物。

　　即便如此，她还是叫着“亲爱的”，想要蠕动到西格玛的身旁。

　　就是在这样的情况下，麦茵那张裂开到头顶的嘴巴能说出话来已经是奇迹了！

　　“嗯……麦茵，你已经干得很不错了，本大爷非常感谢你。接下来的游戏你不需要参与了，就在这里好好休息吧。”

　　对此，西格玛走上前去，蹲下身来，先是观察了一番麦茵现在的状态，旋即……他竟是露出了一副厌恶的神色。

　　嘴上说着温柔的话语，可实际上他的做派却是完全相反，直接懒得再理会已经变成这副惨状的麦茵，毫无眷恋地转过身去，返回了自己的后宫团身边。

　　澄雅眼见这一幕，不解地追问道：“等等，你就这……一句话就完事了？你买的不死鸟之泪呢？赶快喂她喝下去啊！救一下啊！”

　　西格玛看向了澄雅的方向，无所谓地耸了耸肩道：“有趣，这不死鸟之泪可是本大爷花了大价钱买下来的，之后也不知道会不会遭遇诅咒，为什么本大爷要浪费在她的身上？”

　　“哈？”

　　西格玛的反问不仅让澄雅神情一滞，镜奈等人也是愣住了。

　　西格玛依旧是我行我素，根本就没有救治麦茵的打算，他直接张开双臂，一把搂住了哥特萝莉，福瑞族少女与沃尔森，然后哈哈大笑：“本大爷的后宫，可是属于本大爷的东西。本大爷心情好的话，可以为了她们付出一切，反过来也是一样的——既然成为了本大爷的后宫，就要有为了本大爷牺牲的觉悟！”

　　“你特马——！！！”

　　硬了，镜奈表示自己的拳头硬了。

　　西格玛终于露出了他的本性，这个所谓的后宫王，本质上是个极致利己的人渣啊！

　　也不知道他是怎么把这些“后宫成员”驯服得如此服服帖帖……即便是发出了这样的人渣宣言，剩下的三人也是一副享受崇拜的表情。

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第三十五章：榨汁只因

　　虽然这位麦茵小姐看起来很可怜……实际上也确实如何，但恶心西格玛归恶心，镜奈可没有闲工夫去管她。

　　爱谁谁爱死不死的，只能说是好似了。

　　这货都自愿为西格玛这个渣男牺牲自己了，何不成人之美呢？

　　简直就是绝配啊！

　　最主要的还是珍贵的不死鸟之泪不能浪费，毕竟现在的凰身上可是榨不出太多体液来呢。

　　说起不死鸟之泪，现在创生之柱勇者小队的众人都意识到这玩意目前的绝对重要性了，所以——

　　“那么请各位客人稍事休息，待会儿将转移场地进行下一场游戏哒。”

　　当主持人妖精这么宣布之后，它们也没有再去管这群人类干什么，就自顾自地去拆舞台了。

　　既然圣灵妖精们给了一定的休息时间，澄雅灵机一动，拉起凰小姐的手就往之前“旅店”的方向奔去：“呐呐，凰酱，我对这里折叠空间的旅店很好奇呀，一起住进去休息吧！”

　　毕竟西格玛已经贡献出了一百枚高阶魔力宝石，这旅店的“钟点房”怎么都够了。

　　“好……等等！”

　　凰小姐本来满怀欣喜地应声，但她转念一想，整个人就这么杵在了原地。

　　只见凰瞪大了深红的双眸，仿佛想到了什么恐怖的事情，浑身颤抖地询问道：“事、事先问一句，澄雅你不会是想给吾【榨汁】吧？”

　　得，这个镜奈发明的“专业名词”也给凰学会了。

　　萝柯莉噗嗤一笑：“嚯嚯，澄雅又要充当临时榨汁姬的角色吗？”

　　“怎么能这么说呢？我们是友好交流感情哒！”

　　澄雅单手叉腰，挺起胸膛自豪地说道。

　　她的另一只手一直死死地抓着凰：“再说了，凰酱你现在的免疫力也太强了吧？挠你痒痒都不能把你的眼泪搞出来了呢，都怪你啦！反正是体液都行，所以没办法……”

　　“不、不要啊啊啊啊啊啊啊——”

　　于是凰就这么哀嚎着被澄雅拖走了。

　　“凰酱，祝你好运，阿门！”

　　镜奈无（xi）比(wen)沉(le)痛(jian)地在额头和胸前画了个十字。

　　……

　　因为同样好奇，所以镜奈等人也跟着澄雅与凰一同进了一家旅店里稍作休息。

　　诚如圣灵妖精们所形容的那样，运用了维力空间折叠魔法的旅店，内部空间比外面看上去的宽敞了许多，但装修可就不敢恭维了。

　　木质的床，木质的桌椅，所有都是木材临时搭建而成的，最多在上面给你铺点软和的草垫就完事了。

　　在这里滚琦磷吧⒌是溜捌祁妻羣床单和打野战有什么区别啊!

　　就这样还收费这么贵，果然是纯纯的黑店啊！

　　就这么约莫休（zhe）息（teng）了几个小时，创生之柱勇者小队收到了圣灵妖精继续参加下一轮游戏的通知，重新来到外面的草地广场上，其余两支队伍也已经在此集结了。

　　精灵双子中，娜娜琪因为遭受兰斯的诅咒浑身染血的缘故，倒是进行了一番清洗，干净整洁了不少。

　　如果不是魔法世界，之前那一身衣服都可以当场扔了。

　　就是创生之柱冒险小队（西格玛后宫团）这边再也看不见麦茵那不成人形的身影，也不知道西格玛是不是对其进行了什么“无害化处理”。

　　（怕不是人道毁灭了吧？太惨了……）

　　镜奈不怀好意地揣测着。

　　“呜、呜呜呜呜呜……吾已经嫁不出去了。”

　　说起惨，其实凰小姐也不多承让，从旅店走出来的她甚至仪容仪表都没有来得及整理，整个人萎靡不振，发丝凌乱，衣衫不整。

　　“你还想嫁给谁啊？你们不死鸟一族就没有繁殖的需要，难道说嫁给凤吗？”

　　镜奈瞥了她一眼，无不愉快地吐槽道：“缘之空警告啊！”

　　“没事，大家都嫁给我就好了啦！”

　　澄雅笑嘻嘻地从背后搂着凰的脖子，顺便同样来了个“后宫”发言。

　　拉芙琳不解地举起手来，不懂就问：“队长，缘之空是什么？”

　　镜奈呃了一声：“这个……”

　　她还没想好怎么解释，好在圣灵妖精们已经开始了行动——

　　“呐呐呐，大家一起去更高层参加下一场游戏吧。”

　　“好耶好耶！”

　　“算我一个，我也要去！”

　　“我就不去了，我要留在这里吃好吃的。”

　　“我也是，西瓜好吃！”

　　圣灵妖精们貌似在讨论着什么，一齐瞎起哄起来，内部貌似形成了不同的意见。

　　一部分选择留下来的圣灵妖精无动于衷地站在原地品尝各种食物，另一批则是很快地爬上了所有人的身上。

　　一如惩(一)侕零散貳霖⒎是把罚游戏的那般扒满挂满,具体画面可以参考印度火车……

　　即便所有的圣灵妖精都是轻若无物的存在，然而联想起兰斯的诅咒，此刻众人都是满头大汗——

　　“等、等等，你们这是要干什么？”

　　一些圣灵妖精昂起脑袋说道：“当然是要带大家去下一个游戏场啊。”

　　“啊？下一个……啊啊啊啊啊啊啊——”

　　刚刚抬起头来的凰话音未落，便感到一股恐怖的魔力作用于自己的全身，以火箭发射一般的速度带着她往天空的方向——也就是深渊更深处疾驰“坠落”而去。

　　其他人也是大呼小叫了起来，圣灵妖精们的行动太突然了，这和惩罚游戏有什么区别？

　　嗯……实际上还是有区别的，因为这一次“上升”的高度足有上千米之多。

　　当视线被厚厚的云雾所遮蔽,一行人穿越了白茫茫一片的“云层”之后务吆奇拔芭林qi琉依,并没有像惩罚游戏那般落回去,而是感受到引力又一次发生了变化。

　　并非再次反转，而是……完全失去了引力！

　　大家就这么轻飘飘地悬浮在了云层之上。

　　“这、这里是？”

　　再定睛一看，由云朵构筑而成的巨型场馆，不少的圣灵妖精围坐在场馆周围一排又一排白花花软绵绵的位置上，正在朝着众人所在的方向挥手欢呼。

　　宛若童话的场景，却又和地球上的体育馆一般热闹非凡。

　　还没等众人反应过来之前，那些之前扒拉在也都蹦蹦跳跳地离开了，一边朝着“观众席”飘去，一边回头招呼道——

　　“欢迎欢迎！”捂

　　“欢迎来到二层游戏场。”医

　　“欢迎来到【圣灵杯】！”起

　　PS.：没进决赛圈，还是羊了，发烧好难受鸭(＠_＠;)⒏

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第三十六章：魁地奇是吧？拔

　　“圣、圣灵杯？”零

　　“这是要干什么？”弃

　　还没待众人好好观察这个“云上游戏场”一番，一只“裁判员”打扮的圣灵妖精就拍着小手飘到了众人的面前。⑹

　　这帮圣灵妖精除了颜色不一样之外，那Q版的小人形象几乎没有区别，声音也是大同小异，所以根本看不出和之前那位“主持人妖精”是不是同一只圣灵。吆

　　裁判员妖精发话了：“那么，大家都很期待游戏的开始呢！事不宜迟，我来介绍一下游戏规则吧~”

　　一边说着，裁判员妖精不知道从哪里掏出了三个比它的脑袋还要大的圆球，红绿灯般的红黄绿三色，就这么抛向了三支队伍的方向。

　　创生之柱勇者小队这边自然是镜奈接过了球，她略微一沉疑，发现这个圆球好像就是一个普通的绒布球，并没有什么大不了的。

　　与此同时，裁判员妖精继续介绍起规则来——

　　现在三支队伍都拥有三个不同的小球了，接下来的游戏时间里，所有人都必须将手里的小球扔进场地中央竖起的一道“烟圈”里。

　　是的，用“烟圈”来形容一点也为不过，那个直径估计就两米的圈由白色的云朵所构成，就这么在空中轻飘飘地移动着，宛若老烟枪吐出的烟圈。

　　游戏的奖励机制也很简单，只要小球整体过了这个圈，对应的队伍就可以获得1个积分，和之前的圣灵知识抢答一样，只要累积7个积分就可以获得一块圣灵石碎片。

　　另一方面，游戏采取的是PVE机制——简单来说，圣灵妖精这边会派出与人类方人数对应的“防守队员”进行干扰。

　　更重要的是……这场比赛虽然限定了比赛范围、90分钟的比赛时间以及不允许使用攻击魔法，但却不存在任何的惩罚游戏，也不存在什么PVP要素，倒不如说——如果三支队伍通力合作的话，游戏的难度就会下降很多。

　　终于是应了圣灵妖精们的那句话，大家可以开开心心的一起玩游戏了！

　　当然，犯规的话是会被裁判“红牌警告”，直接失去游戏资格的，而且也要防止被其他队伍背后捅刀子的情况——

　　“哼，一群拖后腿的小鬼。可不要给本大爷捣乱啊！”

　　你看这西格玛显然就没有合作的打算，那趾高气扬鼻孔朝天的态度让镜奈表示不得不防啊。

　　“对应人数么……凰酱！”

　　澄雅想了物亿气芭岜龄柒刘艺想,直接喊了一声凰小姐的名字。

　　“是，澄雅，我是你的剑，一切如你所愿。”

　　与她心有灵犀的凰小姐立刻点了点头，在炽烈的火光之中化作了不死鸟之剑，出现在澄雅的手中。

　　这下精灵双子和西格玛等人都把目光投了过来：“这人……居然是剑灵来着？”

　　澄雅点了点头，挥舞着手里的大剑，冲那位裁判员妖精道：“我家凰酱可不是人哦，你们怎么说？”

　　这话说得，镜奈总觉得澄雅在骂人一样，不过她现在正在考虑要不要让拉芙琳变回阿比斯黑龙，顺便再带掉一个人数名额。

　　想了想还是算了，就怕之后还有什么游戏项目是需要越多人越好的，万一圣灵妖精这边禁止魔兽参加怎么办？

　　“嗯嗯，没问题，这位剑灵可以不算作人数哒。”

　　裁判员妖精倒也很干脆地表示承认凰酱不是人，接着它猛然提高了音调——

　　“那么……我们的选手也就位啦！”

　　“刷刷刷刷刷——”

　　话音刚落，从周围的“观众席”上，一只又一只穿着“比赛服”T恤的圣灵妖精齐刷刷地飘到了场地中央来。

　　它们彼此之间长得一模一样，只能以头顶不同颜色的帽子来区分、红黄蓝绿什么都有……

　　对应的，这些圣灵妖精竟是散发着不同属性的魔力气息！

　　“等等……1、2、3……12个？我们这边现在加起来明明只有11个人好么？！”

　　萝柯莉数了数，立即发现了不对劲。

　　除掉凰和麦茵，自己、镜奈、澄雅、拉芙琳、萝柯莉、詹妮芙、精灵双子、西格玛以及他的三个后宫加起来，这可不是11人么？

　　“咦？这支队伍可是有五个人的哟。”

　　裁判员妖精也是一愣，然后伸出小短手指向了西格玛这边。

　　“五个人？”

　　西格玛左看右看，旋即面色一变：“等等，本大爷都没有带上麦茵，她也算人数？”

　　这下圣灵妖精们集体起哄了——

　　“当然啦，当然啦！”

　　“从一开始就算在内了呢。”

　　“至于是不是所有人都参与这场游戏是你们的选择啦。”

　　“说了嘛，大家要一起开心的玩游戏呀。”

　　“所以要带上所有人一起玩才对！”

　　“……”

　　西格玛只能沉默了，他表示自己总不可能带上已经不成人形的麦茵吧？

　　澄雅对此冷冷一笑，出言嘲讽道：“呵呵，拖后腿的人是谁呀？”

　　“你特么——”

　　西格玛刚想口吐芬芳，这边的裁判员妖精又有动作了。

　　它从自己背后的虚空中掏了掏，也不知道从哪里再次掏出了一个球来。

　　不对！那根本不是球，而是一块七彩缤纷的圣灵石碎片！

　　接着裁判员将其往空中一抛，解释道：“这里是额外追加的规则，游戏的过程中，这颗【圣灵球】会不停在游戏场地内乱飞，如果大家能够直接抓到它，就可以马上获得圣灵石碎片的奖励哦！”

　　“什、什么？！”

　　这下所有人的目光都集中在了那颗所谓的圣灵球之上。

　　然而就在众目睽睽之下——

　　“咻——轰轰轰！！！”

　　那圣灵球竟是以极快的速度离开了众人的视野，行进的过程中甚至还突破了音障，拖着无数残影。

　　速度快就不说了，关键是这玩意还在上上下下左左右右AABB地全方位地乱窜。

　　这尼玛抓得到就有鬼了，因为兰斯的诅咒存在，谁敢随便往上下的方向飞啊？

　　镜奈无语扶额，吐槽道：“啊这，本来以为是足球或者橄榄球一类的，好家伙……原来是魁地奇是吧？”

　　P.S：新的一年，元旦快乐~

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第三十七章：单防

　　创生之柱勇者小队的伙伴们自然不能够理解“魁地奇”是什么，不过这话毕竟是从镜奈的口中说出来的，大家也都习惯了。

　　这货时不时口中就蹦出一些新鲜的词汇，镜奈则解释为从大贤者获得的传承那里学来的“当年的流行语”。

　　时间跨度已经过了一千年，大家也就懒得深究千年前到底有没有这些“古文化”流行了。

　　在游戏正式开始之前，裁判员妖精还是给了三支队伍一些商量战术的时间的。

　　询问了一番裁判员妖精可以得知，反正游戏获胜的条件就两个，要不抓到高速移动中的圣灵球，要不就把球投进获得7个积分分，没有别的办法，也不能通过两个途径重复获取奖励。

　　西格玛不鸟她们，创生之柱勇者小队这边也懒得鸟他，拉过精灵双子就一起研究了起来——

　　“总之……我们先定下方针，以抓住圣灵石为主要目标吧！”

　　镜奈表示自己作为队长，得先定下一个大方向才行。

　　娜娜丽一愣：“哎？镜奈妹子你这么猛的吗？”

　　娜娜琪则是昂头望着那个在疯狂乱窜拉出残影的圣灵石，惊愕地说道：“那个球可是会往上面飞的，你不要命辣？”

　　倒是澄雅毫不在意：“嗯，没关系，往上飞就往上飞呗，我们随便玩！反正之前榨了一波不死鸟之泪，我们的存货现在很充足哒。”

　　说这话的时候，大家可以明显察觉到澄雅手中的不死鸟之剑在微微颤抖。

　　凰酱仿佛在用血泪控诉：你妹啊，澄雅你说清楚了，那是吾眼泪吗？！

　　就在这时，詹妮芙弱弱地举手道：“我、我觉得不用那么麻烦吧？镜奈不是会时力魔法吗？”

　　此话一出，众人就把目光都集中在了镜奈身上。

　　“呀咧呀咧da☆ze。”

　　镜奈也没有含糊，她深吸了一口气，凝聚极魔力构筑的时力，然后沉声道——

　　“拖KI哟，脱马咧！”

　　虽然规则明说了不允许使用攻击类型的魔法，但时停怎么样也无法归到这一类去吧？

　　这玩意属于本子魔法还差不多……咳咳。

　　所以镜奈也是存了在游戏正式开始之前试探一番的心思，当周遭的一切喧嚣都静止下来后，镜奈迫不及待地往圣灵球的方向看去——

　　“衣⊙一泣IV巫就⒋氿ba咻咻咻——”

　　“我超？！”

　　本应该完全静谧的世界里，耳边突兀地传来了呼啸的狂风，镜奈定睛一看，只见那圣灵球依旧在急速狂飙逮虾户，根本就没有受到一丝一毫时力的影响。

　　不过镜奈也没有气馁，她朝着圣灵球大致掠过的方向伸出小手，准备使用维力魔法。

　　就算这玩意速度再快，还能快得过逃逸速度？

　　就算快得过，只要再把引力成倍增加就好了！

　　镜奈是信心十足，虽说维力魔法作用在其他对象身上百分百算是一种“攻击行为”，但反正时停了不是么？也没有人可以看得见。

　　还是那句老话，作弊不被发现就不算作弊！

　　然而就在此时，异变再生——

　　“等等，人类，你想要使用维力魔法攻击圣灵球？我警告你哦，我可是要向裁判举报你哦！”

　　一只戴着灰色尖顶帽的圣灵妖精突然冲了过来，拦在了镜奈的手心前，义正言辞地对她展开了单防。

　　要知道，这还是时停的范围呢！五

　　“啊咧？”*

　　镜奈顿时傻眼了，还没施展出来的魔法戛然而止，她发现这只圣灵妖精居然散发着时力的魔法波动！医

　　“啊这……啊哈哈。”⒎

　　于是镜奈露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑，然后伸出的小手朝着圣灵球的方向挥了挥：“没、没有哇，我就是招招手，跟那圣灵球打个招呼而已呀，哈喽！”玐

　　话音刚落，时间开始了流动，发现镜奈的动作和位置突然改变之后，伙伴们都关切围了上来——扒

　　“镜奈酱，什么情况？”澪

　　“咦？队长，圣灵球还在飞诶。”⒎

　　大家都知道方才镜奈肯定是停止了时间，毕竟她那句“拖KI哟，脱马咧”可以说算是镜奈使用时力魔法的标配。榴

　　这套路创生之柱勇者小队都熟了，虽说根本就听不懂……因为这句话根本就不是这个世界的语言，镜奈也没有解释，那就只能权当做某种发动时力的咒文了。吆

　　“失败了，我被单防了。”

　　镜奈指了指不远处的时力圣灵，无奈地双手一摊。

　　当然她也不是开摆了，旋即很快就振奋了起来，指着球门的方向道：“没关系，捕捉圣灵球的事情就稍后吧，我们先按正常的套路来，试试这个游戏的再说。”

　　顿了顿，镜奈的眼神瞥到了还在微微颤抖的不死鸟之剑：“毕竟想要抓到那玩意，可免不得浪费不少的不死鸟之泪呢，要是在这里用完了的话，不知道下次还能不能榨出来呢，我感觉凰酱已经快被榨干了啊。”

　　“嗡嗡嗡——”

　　这下不死鸟之剑抖得更厉害了。

　　然而令镜奈没想到的是，她和精灵双子这边刚刚表示暂且放弃盯着圣灵球抓的目标，那边的西格玛又不干人事了——

　　“本大爷懒得玩这个什么破游戏了，直接抓住那个圣灵球就完事了对吧？”

　　西格玛眯着眼睛盯着在空中乱窜的一道道残影，然后指着那位福瑞族的少女道：“沃尔希，本大爷记得你的天赋武技是【踏空】，也就是可以急速在空中跳跃没错吧？接下来，本大爷和其他人会把所有能够让人加速，提高敏捷的魔法全都用在你身上，这一块圣灵石碎片，你可要挣点气，必须给本大爷拿下来啊！”

　　名为沃尔希的福瑞族少女闻言浑身一颤，毛发和那双狗耳朵都竖起来了，显然是害怕极了。

　　虽然比赛场地不大，但是圣灵球上下跃动的空间高度少说也有至少几十米。

　　几十米级的兰斯诅咒也很严重了啊！

　　而且……谁也不能保证西格玛会将那一滴宝贵的不死鸟之泪作用在她的身上。

　　不过沃尔希一如既往地没有提出任何反对意见，仍然是恭敬地回道：“是，主人，我一定不会辜负您期望的！”

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第三十八章：最美的爱情，最完美的后宫

　　“嗷呜——”

　　听到了一声高亢的狼嚎之后，所有人的目光都集中到了沃尔希的身上。

　　镜奈觉得要前言撤回比较好，这位福瑞族少女可能拥有的并非正经的“狗狗”基因……非要说的话至少也是个哈士奇。

　　仿佛出现了返祖现象，她弯下腰来，双手双脚趴在空中，体型暴涨的同时，浑身的毛发也在疯长，几乎是要将其身体部位全部掩盖起来。

　　面露凶光的沃尔希脖颈背后爆发出了祖纹散发的蓝色光芒，透过浓密的毛发，隐约可见一副利爪的图腾——此人竟是拥有和镜奈一样六阶的实力！

　　下一刻，沃尔希的魔力爆发开来，不仅仅是她本身的魔力，更有哥特萝莉少女、半精灵正太和西格玛一同咏唱咒文施法的效果。

　　“神圣的力量啊，赐予圣洁的双翼,任其遨翔於天际！”

　　“光的精灵啊,化为锐利的锋刃,带领其试探前方的道路吧!”

　　什么绿的黄的银的白的光效却套上了，整一个光污染现场。

　　“等、等等……全是六阶？？？”

　　“有没有搞错啊？”

　　然而眼见这一幕，所有人都惊了。

　　因为不再隐藏自我的缘故，而且是创生之柱冒险小队第一次集体出手，除了西格玛这个已知的七阶之外，可以察觉到他的几位后宫居然全散发着六阶的气息。

　　反差巨大！

　　本来以为这些后宫都是花瓶来着，可谁能想到……尼玛，这是六阶啊，不是烂大街的货色啊！

　　在外面六阶已经可以坐镇一方小势力，受人供奉了！

　　所以此时此刻，加持在沃尔希身上的魔法已经是重重叠加，效果何止翻倍。

　　这个时间也是掐的刚刚好，当BUFF刚上完之际——

　　“那么……游戏开始！哔——”

　　裁判员妖精又不知道从哪里掏出了一个哨子，随着他的一声令下，参加游戏的圣灵妖精马上就井然有序地分成了两波，一部分镇守球门，另一部分则是上前逼抢众人手中的球。

　　“呜哇！”

　　见状，手中拿球的澄雅刷的一下就展开了真红之翼，急速后撤，多开了扑上来的圣灵妖精。

　　这就是规则里没有说明的部分了，看样子，如果被这些防守球员抢到了球的话还得抢回来，甚至不能动用任何的攻击魔法，也是一桩麻烦事。

　　这还没完——

　　“呼呀！”

　　最先冲上来的一位戴着水蓝色尖顶帽的圣灵妖精就仿佛葫芦娃里的水娃似的，张口就是一片湛蓝的水波荡漾开来，宛若汪洋大海在云际之上铺展。

　　“呜哇哇哇！”

　　詹妮芙学者见这阵势，直接吓得原地抱头蹲防了，看来她是不用指望派上什么用场了。

　　“什、什么？！”

　　而被水波波及到了的澄雅顿时感到自己浑身动作都变得迟缓，可见这水波并非什么攻击魔法，而是不会对人造成伤害的负面的DEBUFF。

　　与此同时，另一只圣灵妖精已经冲上来了，它头顶银色的尖帽，竟是一步跨越了空间，就这么率先来到了澄雅的面前。

　　“拉芙琳，接球！”

　　说时迟，那时快，澄雅虽然动作迟缓，但还是第一时间做出了反应，知道球不能留在自己手里，于是挥舞着不死鸟之剑，用刀身就这么用力一排——

　　“砰——！！！”

　　火焰包裹着球身，却并没有将其焚烧殆尽，而是冲破了水波的阻拦，带着熊熊的尾焰，宛若火箭加速般与那只维力圣灵妖精擦肩而过，冲向了拉芙琳。

　　“唔！”

　　在下一刻，拉芙琳紧紧地将球抱在了怀里，这样暴力的的传球方式也只有她

　　游戏正式拉开了序幕，可西格玛的目光却一直集中在沃尔希身上，看都懒得看扑上来的几只圣灵妖精一眼，甚至直接将手里的球随意拱手相让，一副胜券在握的模样。

　　“砰——”

　　又是一声爆鸣，化身半狼人的沃尔希发动了她那名为【踏空】的能力，化身斗宗强者，脚下蹬着虚空，以突破音障的速度，子弹一般窜了出去，而且还在突进的工程中不断蹬踏虚空变向。

　　这技能可把拉芙琳羡慕得哟，看得眼都直了，其速度之快，竟是完全可以媲美那颗圣灵球。

　　当然，圣灵球是不会遭受兰斯诅咒的，所以它可以随便飞，但沃尔希不行。

　　每一次朝着上升方向的变线冲刺，都是一次痛苦的折磨，沃尔希很快便爆出了如柱的血雾，乃至肌肉扭曲，动作也为之一滞。

　　可她仍在坚持，仍在为西格玛拼尽生命。

　　“西格玛，虽然老……咳咳，老娘懒得管你们的死活，但姑且问一句。”

　　镜奈冷眼观察着沃尔希的动向，不禁好奇地问道：“你这是把人命当消耗品呢？准备每一场游戏都阵亡一个伙伴的话，那你后面的游戏还有队友可以参加吗？”

　　参加圣灵游戏的目标可是收集7颗圣灵石碎片，打开通往圣灵王所在之处的大门，也就是说之后至少还有五场游戏要玩，你这总共就四个队友，一关挂一个还玩个蛋啊？

　　“哼，这点高度的兰斯诅咒就算叠加起来，以沃尔希的体质完全可以承受得住。”

　　西格玛无所谓地摆了摆手，毫不在意：“再说了，就算本大爷把所有后宫成员都当成消耗品又如何？与你何干？她们是本大爷的东西，享受了本大爷的恩宠，自然也要为本大爷付出一切！”

　　“恩宠？”

　　镜奈皱了皱眉。

　　西格玛则是一把搂过身旁的哥特萝莉和沃尔森，自信地解释道：“她们现在拥有的六阶实力，可都是本大爷和本大爷的家族花费了大资源进行培养的结果！就连她们本人自身，乃至于她们的家人，也是本大爷亲自通过不同渠道救下来的！”

　　顿了顿，西格玛无不自豪地哈哈大笑起来：“获得了本大爷的宠爱，所以她们才会心甘情愿地为本大爷付出一切——啊，这就是世间最美的爱情，和最完美的后宫形式啊！”

　　不过说到最后，他又意兴阑珊了，啐了一声道：“算了……臭小鬼，你又不是大贤者，根本不懂什么叫作爱啊，和你们谈这个简直是鸡同鸭讲。”

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第三十九章：你就是馋人家身子，你下剑！

　　“……”

　　（老夫就是大贤者本贤好么……虽然老夫确实不懂这种狗屁的爱就是了。）

　　听完西格玛的话，镜奈在心底腹诽着，嘴上却是沉默如金，什么也没有说。

　　她总算是了解了，因为从某方面来说……西格玛确实对她们很好啊。

　　他是她们的太阳，他是她们的希望，他就是她们的英雄，是他在她们最无助，最孤单，最绝望的时刻拯救了她们，给了她们一个名为“后宫团”的家。

　　她们有现在的人生，有现在的实力，有吃有喝有穿，全部都仰仗于西格玛。

　　所以怎么能不对这个男人死心塌地，感恩戴德呢？

　　（啧……这什么CPU大师啊？但是这训狗手段比MKM弱太多了好么？）

　　镜奈表示自己可以理解，却绝对无法认同这般扭曲的爱情。

　　爱……应当是建立在平等的身份之上的！

　　爱情天平的双方不应该有高低贵贱之分，而是互相付出真心，相濡以沫，相敬如宾。

　　单方面的施舍，然后将对方当做自己持有的“物品”，甚至根本不懂得珍惜，就像是用过便可以随意扔掉的消耗品，拥有绝对的生杀大权。

　　这又算是哪门子的后宫啊？

　　呸！只不过是待遇好点的X奴罢了。

　　爱？爱哪里有什么爱？

　　你就是馋人家身子，你下剑！

　　不过话到嘴边镜奈还是没有说出口，人家爱扭就扭，与自己无关，所以懒得白白浪费口舌是一方面，另一方面……球赛已经到了白热化阶段，不允许自己再边缘OB了——

　　“镜奈接球啊啊啊啊啊——”

　　萝柯莉的喊声把镜奈从思绪中唤醒，紧接着她就见到一个球由远到近，由小极速变大。

　　“呜诶！”

　　镜奈下意识地抱头一闪，球咻的一下从自己的脑门边划过。⑻

　　接着镜奈又猛然想起自己不该做这么可爱的举动，应该接球才对啊！彡

　　“球是我的啦！”零

　　镜奈身后一只圣灵妖精兴冲冲地想要拿过球，可就在这时——I

　　“刷——”X

　　空间裂隙赫然展开，一只白皙的小手从中伸了出来，稳稳当当地抓住了球。澪

　　“哎？”棋

　　另一边，镜奈的手则是伸进了一道开在她面前的空间通道中，手臂和手掌目前完全处于两个不同的空间区域。⑼

　　她眨了眨大眼睛，调皮道：“维力可不算违反规定吧？”（

　　眼见这一幕，西格玛也瞪大了双眼：“什、什么？这个臭小鬼居然还身居维力属性？”五

　　接着就是无比的狂热——虽然这只白毛萝莉嘴巴很毒，但奈何她可爱又有前途啊！）

　　西格玛越来越想将镜奈纳入后宫了。吧

　　精灵双子这边则是拍了拍手，称赞道：“哇，不愧是大姨妈的妹子。”

　　“……妹就妹吧。”

　　镜奈已经懒得解释了，看来这个梗已经是过不去了。

　　紧接着，她一把从空间通道中将球抽了回来，凝神聚气，又在自己身旁展开了另一道维力魔法

　　这一次，空间通道的另一头指向了烟圈的球门范围。

　　咋地？时停和引力魔法不给用，没想到老夫还有维力这个挂呢吧，可以直接通过空间手段把球送进球门！

　　只是当镜奈刚刚伸手将球递过去的瞬间——

　　“虽然不算犯规，但是才不会让你用作弊手段呢！球门由我来守护！！！”

　　一位圣灵妖精出现在了两个区域空间连接的路径上。

　　它的口中喊着宛若热血漫主人公一般的台词，两只圆乎乎的小手一展，庞大的维力便从那较小的身躯中扩散开来。

　　“什——”

　　镜奈为之一颤，因为她感受到了，这股维力的干扰是如此的强烈，以至于自己对于空间坐标的定位不可避免地出现了偏差。

　　“刷——”

　　果不其然，当镜奈把球送出去的瞬间，球并没有飞进球门里，而是转移到了另一个靠近赛场边缘的偏僻方向。

　　就在这时——

　　“呃啊——”

　　“咚——”

　　一声沉闷的巨响,众人拧头一看,只见拉芙琳不知何时居然抓住了机会,踩在了高速移动中因为受到兰斯诅咒伤害而身形缓滞的1弍lingIII⒉另妻似芭沃尔希身上,以此作为支点,借着这股惯性力和自己的爆发力,黑发飘飘的黑龙少女第一个飞驰到了球的面前。

　　“砰——”

　　下一刻，拉芙琳抬起一脚，外脚背劲力抽射，这颗不知道什么材质的球便不停旋转地划着呼啸的旋风冲锋龙卷风，卷向了球门的方向。

　　好吧……这下魁地奇变成世界杯了，不过这球的威力要是放在世界杯赛场上，那可是杀人足球的节奏啊。

　　反正以镜奈目前的身魄力而言是不敢去硬挡的。

　　但老爹说得好……要用魔法对付物理！

　　“呼——”

　　一位青绿色尖顶帽的圣灵妖精面对这颗杀人足球那是不退反进，它深吸了一口气，就像是搞笑漫画一样，将腮帮子撑得比整个脑袋还要大。

　　“呼——轰隆隆liuba酒五⑻令思另污!”

　　紧接着，更为剧烈的暴风从它的口中奔涌而出，万马奔腾之景跃然入耳，在这暴虐却不伤及任何人的断刃剑尖中心，那颗飞速前进的球却是再也无法维持前进的角度，朝着偏出球门的方向拐了个弯。

　　“糟糕！”

　　萝柯莉登时面色一变，因为她发现那只维力妖精已经跨越了名为空间的距离，抢先一句要去接球了。

　　在这紧要关头，镜奈也是马上调集极魔力，果断出手——

　　“给我回来！”

　　“啊呀呀呀呀！”

　　刚刚想要摸球的圣灵妖精就这么一步落空，突兀地被面前展开的一道魔法阵给传送到了数十米之下的位置。

　　不知道为什么，明明是如此紧张的局面，镜奈总觉得这圣灵叫得还挺欢乐的。

　　“蓬——”

　　“喝！！！”

　　与此同时，真红之翼大展的澄雅已是拉着漫天的火星子拍马赶到，她大喝一声，又一次用不死鸟之剑的剑身势大力沉地横敲在了球面上。

　　“轰——！！！”

　　于是乎，这颗染上了盛光的炽烈火球再也没有人可以阻挡她雷霆般奔驰的脚步，带着一往无前的爆裂姿态，钻进了球门里。

　　创生之柱勇者小队终于艰难啃下了第一分！

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第四十章：圣灵阴乐节

　　“哔——裙⑥巴蹴吾拔磷肆磷污游戏结束!”

　　大约85分钟后，随着镜奈使用魔法“镜花水月”制造幻象进行掩护，娜娜丽与她的契约圣灵拼尽全力将包裹着寒冰的球送入了球门内，裁判员终于是吹哨了。

　　“恭喜三支队伍全都拿到了本次游戏的奖励！真是一场精彩的比赛呢，就连我都感到新潮澎湃了。”

　　接着这位裁判员带头鼓起掌来。

　　“恭喜！”

　　“恭喜！”

　　“恭喜！”

　　“太精彩了！”

　　“太好看了！”

　　“哇呼哇呼！”

　　坐在场地周围观众席上、以及参加游戏的圣灵妖精们也一同举手了。

　　此时此刻镜奈很想吐槽一句“什么EVA名场面”，但是因为太累了，索性以大字的形状飘在空中大口喘气休息，暂时一句话都说不出来。

　　这可是差不多快90分钟的高强度运动啊！

　　人家足球比赛好歹还有中场休息，伤停的时候还能去补个水什么的，可是这个魁……不对，圣灵杯球赛，什么都没有。

　　足球比赛一场下来有时候甚至进不了一个球，为了拿下7分（两个队加起来就是14分），大家可谓是想尽了点子，铆足干劲地去“战斗”——即便这场战斗没有硝烟和流血，但是在这样的限制之下，反倒比一般的战斗更加累人。

　　早知道这样还不如一开始就盯着圣灵球去抓呢——只可惜被沃尔希给抢先了。

　　“谢、谢谢……”

　　“妹子，你们人真好！”

　　而娜娜丽和娜娜琪也是对创生之柱勇者小队充满了感激。

　　说是两队合作，实际上还是镜奈等人出力比较多，精灵双子基本上算是跟着躺的那部分。

　　没办法，镜奈不能放着希娜莉师父的亲戚不管啊。

　　至于西格玛那边，他们的游戏其实在十分钟左右的时候就结束了——

　　“主、主人……我……没有辜负……您……”

　　虽然牙齿已经掉了一半，舌头也囊肿不堪，满嘴都是鲜血，但沃尔希颤抖的手还是牢牢地抓着那颗圣灵球不放，将其递到了西格玛的面前。

　　即便只是数十米的兰斯诅咒，沃尔希的症状比麦茵轻多了，可是也扛不住一直反复横跳，带伤坚持这样的高速奔跑啊。

　　她浑身上下的毛发全部掉光，到处都是皮开肉绽，鲜血四溢，骨头穿刺皮肤而出，一双脚早已扭曲得不似人形，也不像狼形。

　　“我明白，都不用说了……干得漂亮，本大爷马上给你治疗。”

　　西格玛接过圣灵球，腋下金色的祖纹开始发光。

　　随着他抬起另一只手来，手指上挂着的那一串镶嵌了无数高阶魔力水晶的戒指也在熠熠生辉，一道道温暖的圣光之环从天而降，就这么照耀在了西格玛的身上。

　　“我也来帮忙！”

　　与此同时，沃尔森也拎着法杖，与他的契约圣灵一同，将生命属性的治疗魔法使了出来。

　　只可惜哥特萝莉好像并不会的样子，所以只能在一旁喊“加油挺住”了。

　　麦茵那是除了不死鸟之泪，已经没有任何办法抢救的情况，但沃尔希还有救，所以西格玛自然会尽全力救治队友。

　　至少镜奈从他的眼神中，看到的只有兴奋与利益，而没有丝毫的怜悯与爱情……

　　……

　　一番修整之后，圣灵妖精们又开始收拾圣灵杯的比赛场馆了。

　　其实也没有什么好收拾的，主要材料都是这些奇怪的云，所以只要将其完全打散即可。

　　经过治疗，沃尔希虽然没有麦茵那般的惨状，却也留下了不小的后遗症与无法修复的外伤，她的战斗力基本上算是废了一半——兰斯的诅咒可不是那么好治愈的。

　　当然等不到她痊愈，三支小队又被一部分圣灵妖精爬满了身体，带着她们往更高（深）处前进。

　　云层之“上”大约再度经过了几百米的深度，这一次，周遭的场景终于不再是虚幻缥缈的“天空”了。

　　周遭远处的岩壁肉眼可见，空间相较之前的开阔逼仄了不少——

　　那是一片又一片像云朵般漂浮在空中的草地花丛，不少圣灵妖精正踩在上面悠然自得地一边互相交流着，一边摆弄着摆放在其上的乐器。

　　钢琴、小提琴、大提琴、吉他、萨克斯……这里简直就好像是一个大型的音乐会现场，也不知道它们是从哪里搞来的这么多种类的乐器。

　　嗯……之所以要用“好像”来形容——

　　“咯吱咯吱咯吱咯吱——”

　　“喀拉喀拉喀拉喀拉——”

　　“嗡——”

　　随着一连串的“魔音”入耳，所有人都不自急地捂住了耳朵。坝

　　“天哪，这是啥？”叄

　　“好、好难听……”林

　　“啊啊啊啊……我受不了了，妈耶！”⑨

　　可能是圣灵们理解的音乐和人类理解的音乐有比较大的差异吧……鬼知道这些圣灵妖精到底在这里演奏个什么鬼啊！龄

　　乐器看起来都很高大上的样子，圣灵妖精们也摆弄得有木一样，一眼顶真，可是它们吹拉弹唱演奏出来的音乐，姑且要称之为阴乐比较合适。七

　　那叫一个惊天动地泣鬼神，那叫一个鬼哭狼嚎，丧心病狂！用尖锐物品在黑板上擦刮也不过如此，已经可以达到“声音武技”的水平了。⑼

　　（老夫真是曰了狗了，魔音入耳杀人于无形是吧？说好的大家一起和平的玩游戏呢？）五

　　不过声音的传播说到底也是需要介质的，魔法加科学就是力量。b

　　就在镜奈准备使用引力魔法在小队周围“抽真空”之际，一只原本站在“指挥台”上，手持指挥棒的圣灵妖精跳了出来。a

　　与其他圣灵妖精不同的是，这只圣灵妖精头顶并没有尖帽子，而是套着一副白色卷发“泡面头”的假发……嗯，从这个打扮来看，姑且称之为“音乐家妖精”好了——

　　“欢迎来到第四层，第三个游戏——这里是圣灵音乐节哒！”

　　话音刚落，圣灵妖精们演奏的音乐更热烈，也阴间了……

　　受到了如此热烈的欢迎，镜奈终于忍不住吐槽道：“圣灵阴乐节是吧？这么说下一个游戏是阴游了？”

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第四十一章：图穷匕见？

　　正如镜奈所想的那样，这一关的游戏内容确实是音乐游戏。

　　规则很简单，接下来这些圣灵妖精们会在那位音乐家妖精的指挥下，演奏不同的乐曲。

　　这个过程中所有人都只能依靠聆听进行记忆与判断，不能看到圣灵妖精们使用了哪些乐器。

　　而参加游戏的三支队伍需要做的，便是分别利用现有的乐器，去复奏这些乐曲。

　　同样是不存在竞争关系，只要每首乐曲的“完成度”达到50%以上即可，每次可以得到1分，累积7分圣灵妖精们便会送上一块圣灵石碎片，条件可以说是……相当宽松。

　　“所以……澄雅，这场游戏完全靠你了呀！”

　　镜奈当时就握住了澄雅的小手，创生之柱勇者小队的其他人也把希冀的目光投向了她。

　　大家的想法出奇一致，只要澄雅听出旋律的内容和乐器的类别，一起协助她完成演奏就是了。

　　对于澄雅而言，这种游戏不就是送分题嘛！

　　之前在凰小姐构筑的遗迹里，也是依靠澄雅才完成了“听声辨位”的考验。

　　轻轻松松！

　　“宽松个什么呀宽松！”

　　哪曾想，澄雅竟是嘟囔着小嘴，发脾气似地甩开了镜奈的手：“要是普通的音乐还好，可是……你和我说这个叫音乐？”

　　然后她气鼓鼓地说道：“这些圣灵妖精完全就是不懂音乐胡乱演奏好么？还要专心去听，刻意去记忆并复刻如此杂乱无章的玩意，简直就是折磨人啊！”

　　萝柯莉在一旁瞅了澄雅半天：“呃……所以说澄雅你其实是可以做得到的对吧？只是有些折磨而已。”

　　“那当然，我可是……啊呸呸呸，不行，我办不到！”

　　澄雅差点说了嘴，赶紧改口道：“要不这一块圣灵石碎片我们就不要了吧？反正还有其他的机会。”

　　“哎？比起之前的球赛，明明是轻松的送分题诶。”

　　见澄雅如此坚决，镜奈顿时有些为难了。

　　但她不想放弃这么好的得分机会，因为早一点集齐七颗龙珠……不对，是集齐七块圣灵石碎片，就能早日见到圣灵王，抓住和伊露卡有关的线索。

　　于是镜奈想了想,一咬牙,凑到澄雅的耳边悄声轻语道:“奇磷坝午④⒍拔棋棋峮海之国买的那套我不愿意的洞、洞洞……今、今晚就穿好了!”

　　说到最后，镜奈已经是细弱蚊语，小脸涨红到了耳根处。

　　澄雅闻言可就来劲了，立马笑眯眯地改口，拍着胸脯保证道：“好！这场游戏我一定保证拿下！镜奈酱你可要说话算数啊！”

　　“嗯……”

　　镜奈此刻已经羞耻得快要挖个洞钻进去了。

　　老夫豁出去啦，这可都是为了找回伊露卡啊！

　　（不行……不能就老夫一个人穿，等找回了伊露卡，老夫也要强迫她一起穿！））

　　……

　　就这样，圣灵音乐节的游戏开始了。

　　先不提稳操胜券的创生之柱勇者小队，那位创生之柱冒险小队的哥特萝莉，被西格玛称呼为“碧翠丝”的少女竟然在音律方面也是一把好手。

　　虽然达不到澄雅100%复刻的程度，50%还是手到擒来的。

　　精灵双子也是游刃有余，基本每首“阴乐”都能够强忍着恶心复刻到70%以上的水准——曾经希娜莉师父就和镜奈说过，精灵族本来就是一个崇尚美的种族，所以不光是提高自身实力，她们的“九十年义务教育”中服装、音乐和礼仪等方面皆有涉及。

　　毕竟精灵族的寿命冗长，就算是条狗，经过这么多年的学习也会比人类知识丰富，因此精灵双子在音乐上还是颇有造诣的。

　　于是除了被魔音洗脑，导致大家精神恍惚都快成赛博精神病了之外，三支队伍全部顺利拿下了这第三块圣灵石碎片。

　　目前创生之柱勇者小队与精灵双子手上都有三块，而西格玛这边则要落后一块。

　　“迫不及待”地离开了圣灵音乐节的场地后，三支游戏队伍继续向着深渊进发，很快便来到了圣灵兰斯岛中央地带的地下五层，也是第四场游戏的场地。

　　相比起之前的“重力反转”与“无重力”状态，这个名为“乱石阵”的地方大概要用“重力混乱”来形容比较贴切。

　　如笋如柱般条状的巨石在这个层域林立着，或是从下方深不见底的沟壑中延伸上来，或是自周围的岩壁蔓延，重峦叠嶂，乱石穿渊。

　　而每当人落到一块岩柱的顶端时候，重力的方向都会顺着这根岩柱朝下，不出意外的，每一根都有独立的“重力区”。

　　（呜哇……老夫终于见到熟悉的地方了。）

　　正当大伙儿都在啧啧称奇之际，镜奈那叫一个泪流满面啊。

　　这片乱石阵千年之前的自己便已见识过，看来圣灵们对这里的改造还没有大刀阔斧到面目全非的地步。

　　（等等，既然是乱石阵的话……）

　　“大家小心！”

　　想到了什么的镜奈赶忙出言提醒，而她的话音刚落——

　　“吼——”

　　“轰轰轰——”

　　从那乱石岩柱下方的黑暗地带，伴随着恐怖的威压与咆哮，无数魔兽的身影涌了上来。

　　那只盘在石柱上的魔兽如同发光的水母一般，浑身上下都是蓝色闪耀的触手——八阶阶魔兽蓝云水母！

　　那只可可爱爱，身躯足有小半个足球场宽大，跳到了石柱顶端平台上仰天长啸，爆发出刺眼闪电的毛茸茸圆球状生物——九阶魔兽雷光毛玉！

　　那只以触手般的深绿色蔓藤将石柱寸寸撕裂，盛开的花骨朵中长出了人形女性形象的魔兽——还是九阶，不过名字挺好听的，叫做草仙魅花。

　　其他杂七杂八的魔兽九不一一列举了，加起来足有几十上百种，而且各个都是至少八阶的存在！

　　什么叫群魔乱舞？这就是！

　　“！！！”

　　“这——”

　　当时拉芙琳就差点炸了毛，面对这么多魔兽的“围剿”，吓得她当场就要变身阿比斯黑龙。

　　其他人也是受到了相当大的惊吓，接着个个都反应过来了，狠狠地咽了口唾沫后，掏出武器严阵以待。

　　咋回事啊？这些天然黑的圣灵妖精终于图穷匕见，准备把所有人一网打尽了吗？

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第四十二章：就决定是你了，拉芙琳！

　　也不怪众人这么想，毕竟上一轮的阴游除了灵魂受到比较大的冲击与洗礼之外，大家身体上是没有受到任何伤害的。

　　再看看第一场和第二场，那是直接把三个人都给整废了好么？

　　所以这么“和平”地玩了一场游戏，总归会让人有种不真实的感觉。

　　这下好了，看到这么多恐怖的魔兽出现，那是个人都会慌啊。

　　这帮圣灵妖精不会搞出个什么和魔兽对战的游戏吧？

　　这种游戏可是会死人的！除非开法祖纹，否则就算是萝柯莉把萝沃莉放出来也打不过啊！

　　好在，当所有人的神经都绷到了顶点之际，一只戴着鸭舌帽的圣灵妖精从一只九阶魔兽的脑袋上蹦了下来，跳到了众人所站的岩柱上。

　　这只圣灵妖精提了提自己的鸭舌帽：“大家不要慌，这些魔兽都是可以驯化的！”

　　顿了顿，从背后掏出了一个圆球来，它又从背后掏出了一个圆球来：“欢迎大家来到圣灵驯兽对战游戏！”

　　与此同时,数百根石柱上Qun瘤岜究(五)VIII磷师磷伍都冒出了相同打扮的圣灵妖精,一同举起了手里的圆球,异口同声地冲着镜奈等人喊道:“来玩吧!来对战吧!!!”

　　“啊？？？”

　　……

　　经过这只……嗯，姑且可以被称之为“训练家妖精”的圣灵介绍，三支队伍总算明白了这一场游戏的内容。

　　简单来说，三支队伍都会发放训练家妖精手上的“驯兽球”，这个球可以临时将三只八阶以上的魔兽给“驯化”，无论什么魔兽，被驯化之后将会维持在仅有一阶的力量水准，一视同仁，公平竞技。

　　而这片“乱石阵”区域里，几乎每一根石柱都有一位训练家妖精，大家需要做的，就是找这些训练家妖精进行魔兽对战，合理利用已驯化魔兽的技能与地形，在三局两胜的赛制中取胜（每一局都可以更换自己的魔兽，或者使用和上一局相同的魔兽进行对战），便可以从对方手中得到一个积分。

　　老规矩，战胜7位训练家妖精，累计7个积分就可以获得一块圣灵石碎片。

　　这也是为什么驯化后的魔兽仅会维持在一阶的原因，毕竟要是让一大堆八阶九阶的恐怖魔兽撒野，乱石阵怕是会成为历史的尘埃，不复存在。

　　说到底，还是要“和平”地玩游戏的宗旨嘛。

　　当然还有一些需要注意的事项——“驯兽球”是特殊的魔法道具，只有圣灵可以使用，所以三支队伍拥有契约圣灵的队员必须要参赛，想要驯化哪只魔兽，包括在对战中命令这些魔兽如何战斗，使用什么技能战斗，都必须与自己的契约圣灵进行无缝沟通，让契约圣灵来执行。

　　可以说，这一场游戏也是对游戏玩家与契约圣灵默契的考验。

　　至于如何驯化魔兽，就看大家的缘分了，严格来说，与魔兽对战之后让其欣赏你主动加入，或是沟通交流愉快，都是驯化的途径，直接把球砸过去是不可取的行为。

　　哦，除非你能通过物理驯服的手段，一球把这些八阶九阶的魔兽给砸趴下，那也不是不行……只不过没个九阶或者法祖的级别是不用考虑的。

　　值得一提的是，在一个小时限时的游戏结束之后，“驯兽球”的作用就会彻底消失，大家倒是可以把这个球带回去留作纪念。

　　“……这、这是什么宝可梦游戏么？”

　　听完规则后，镜奈的嘴角抽了又抽，吐槽有有气无力了。

　　“呼……还、还好，看起来这个游戏并不危险。”

　　澄雅抚着自己上下起伏的胸口，长舒了一口气。疤

　　“队长，所以我们要驯化哪些魔兽呢？其他队伍已经开始行动了诶。”厁

　　同为魔兽的拉芙琳倒是对这个游戏挺感兴趣的，这时候已经在物色周围的魔兽大军了。O

　　然而她的话音刚落，就算是队伍里拥有契约圣灵的詹妮芙都没有行动的意思，大伙齐刷刷地把目光投向了拉芙琳。⑨

　　“哎？”⊙

　　拉芙琳一愣，然后指着自己诧异地问道：“不、不会吧——”七

　　“就是那个【不会吧】！”九

　　镜奈“啪嗒”一声打了个响指，兴奋地说道：“拉芙琳，有你在，我们还驯化个屁的魔兽啊！这球虽然是一次性限时用品，但也是好东西啊，总之先收好了，万一以后用得着呢？拿去卖也能卖个好价钱啊……”捂

　　说着就像个守财奴一般小心翼翼地将其往兜里揣。紦

　　这倒不是镜奈卖队友，这个精灵……呸，魔兽球确实是连大贤者/魔神都没有见识过的魔法道具，既然队伍里已经有“听话”的魔兽，何必浪费呢？

　　拉芙琳就是创生之柱勇者小队比起其他两支队伍的天然优势所在！

　　拉芙琳略显无奈地问道：“所、所以……队长，你是要我直接用本体去参加这个驯兽对战游戏吗？”

　　“当然，有弊不作是傻哔啊！这么大一个圣灵兰斯岛的深渊，生活着一只阿比斯黑龙在也是很正常的吧？”

　　拉芙琳傻乎乎地点了点头，恍然大悟道：“哦，也是。”

　　詹妮芙忍不住吐槽了：“不……阿比斯黑龙只生活在阿比斯深渊，这是常识，我的朋友。”

　　“总之在意细节的都是⑨，人家圣灵妖精不会在意的！组织上已经决定了，就决定是你了，拉芙琳！”

　　镜奈拍了拍黑长直少女的肩膀，语重心长地交代道：“不过拉芙琳你要注意了，对战的魔兽毕竟只有一阶，所以你的力量可得收敛好，千万不要被人看出你还是八阶的水准，最好每一局都是勉勉强强，堪堪赢过对手的样子。你得支棱起来，发挥你之前在断数海域的演技啊！”

　　话都说到这个份上了，面对大家希冀的目光，拉芙琳还能说什么呢？

　　想了想……自己当时哪里来的演技啊？完全就是在棒读好么？事后还被大家给“批判”了一番啊！

　　队长你怎么忘了啊？

　　她只能冒汗道：“呃……我、我尽力吧。”

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第四十三章：我起了，一巴掌秒了，有什么好说的？

　　“啪叽——”

　　“噢噢噢！恭喜你们，人类，你们获得了这一场对战的游戏的胜利。”

　　“谢、谢谢……”

　　“真是一场令人热血沸腾的比赛啊！”

　　“热血沸腾个毛线啊！我起了，一巴掌秒了，有什么好说的？”

　　面对第一场就“不小心”一巴掌就把对方的两只魔兽拍飞拍晕的拉芙琳，镜奈的吐槽之心已经泛滥了。

　　特别是对面那位输掉了的训练家妖精丝毫没有懊恼，反而是盛赞了“出战”的詹妮芙学者——毕竟明面上是她通过契约圣灵来命令拉芙琳的。

　　于是镜奈只能用魔法传音道：“喂，拉芙琳，不是叫你收敛点了吗？你不要演都不演啊，好歹演一下啊喂！”

　　拉芙琳一脸委屈地低下头来，硕大的黑眼睛瞅着镜奈：“呜呜呜……可是队长，我已经尽力收敛了啊，我也没想到轻轻一巴掌都接不住啊。”

　　“……”

　　镜奈知道这不能怪拉芙琳，着实是太为难她了。

　　你让一个实打实的八阶去对战一阶，那确实和打蚊子没有什么区别，特别是你还得担心不能把蚊子给拍死……

　　算了，再看看圣灵妖精这边好像也没有什么怀疑的样子，秒了就秒了吧。

　　“好、好厉害……”

　　“所以说为什么这里会有一条……黑龙啊？之前好像都没有看到啊？”

　　“啧，真是走了狗屎运了，居然连这种传说中的生物都能驯化。”

　　与此同时，精灵双子和西格玛等人也投来了羡艳的目光。

　　这可是黑龙啊！比在场所有的魔兽都要拉风的黑龙啊！

　　至于拉芙琳上哪去了根本没人在意，因为这场游戏并不是需要全员参与的，你看萝柯莉、澄雅、凰和詹妮芙都跑一边喝茶围观了。

　　顺带一提，娜娜丽驯化了那只名为雷光毛玉的九阶魔兽，别说拉风了……姑且得用“可爱”来形容比较准确。

　　简而言之，反正都是秒，没有什么好说的。

　　在拉芙琳作弊式摧枯拉朽的攻势之下，创生之柱勇者小队很快便通过对战打败了7位训练家妖精，获得了宝可梦大赛……咳咳，是第四块圣灵石碎片。

　　一个小时之后，另外两支队伍也顺利拿下了7场胜利——只能说这一场游戏的难度同样不算很高，看样子这些圣灵妖精只想要玩得尽兴罢了，输赢根本不在意。

　　……

　　继续朝着奈落之底前进，下一关的游戏场位于乱石阵的底部，石柱生长的源头所在。

　　这一次是真的“向下”走了。

　　还好，还是镜奈熟悉的场景——

　　“哗啦啦啦——”

　　在那些石柱的底部，是一道又一道破烂壮阔的瀑布群。

　　隔山高崖上，飞下一匹匹的巨大白练。千柱静寂，水声如涛，宛若银河下泻，激起千波万浪，水雾蒙蒙。

　　也许是受到了混乱的重力影响，这些瀑布并非朝着一个地方倾泻，它们就像一条跳发疯的银龙，从半空中猛扑下来，又在不同的方向交错乱舞，连成了四通八达，七上八下的水道，水声轰轰，激荡起阵阵狂风，喷迸出如雹的急雨。

　　仿佛所有从海洋汇入圣灵兰斯岛的水元素，全都在这里交汇聚集，没有尽头。

　　随着趴在众人身上的圣灵妖精引导，三支小队来到了一处位置较高的瀑布顶端，不远处，三艘飘荡在激流中的小船肉眼。

　　“欢迎来到无尽瀑布！”

　　紧接着，一只戴着“海盗帽”，姑且可以称之为“船长妖精”的圣灵跳了出来，宣布道——

　　“那么，事不宜迟，让我们准备开始激流勇进的游戏吧！”

　　……

　　这一场游戏的规则也很简单，所谓的激流勇进，便是乘着圣灵妖精们准备的特制小船，顺着瀑布与瀑布连接的水道前进。

　　在这个过程中，参加游戏的人不能离开小船的范围，不能随便飞，也不能掉入水里。

　　水道上会随机分布一些魔法道具，包括但不仅限于能够激起扬起小船的水龙卷石块，能够迷惑视线的水雾球，改变前进方向的水道生成器……等等，这就需要大家互相争抢才能使用了。

　　与此同时，水道上也会出现圣灵妖精设置好的“圣灵币”，众人需要做的，便是在激流勇进的过程中拾取这些飘在空中的圣灵币，只要数量达到70枚，就可以获得这个区域奖励的圣灵石碎片。

　　听到这里，镜奈又要吐槽了：“……什么竞速游戏道具赛啊？”

　　话虽这么说，可是这场游戏远比想象中的危险。

　　因为这里的水道……可是忽上忽下的！有的瀑布还呈现出了圆形大回旋的奇妙形状。

　　也就意味着，参加游戏就必须面对兰斯的诅咒，更别提那位船长妖精好意提醒道：“哦，对了，这里的水底可是藏着很多魔兽的哦，大家前进的时候可要合理利用魔法道具，注意避开拦路的魔兽呀。”

　　自不用多提，这里的魔兽至少也有八阶的级别……还是作为敌人的存在，无法驯化的那种！

　　好在船长妖精保证躲在小船上就是无敌的，小船绝对不会被破坏，也不会被魔兽掀翻，不然这场游戏谁敢玩啊？

　　“这……”

　　“该死，这是人能玩的游戏？”

　　饶是如此，精灵双子和西格玛的队伍都打起了退堂鼓。

　　见状，镜奈又凑上了去，在娜娜丽和娜娜琪面前掏出了一个小玻璃瓶道：“大丈夫，萌大奶！我这里还有两滴不死鸟之泪哦。”

　　“妹子，非常感谢！”

　　“我就知道你们还有存货！”

　　精灵双子顿时眼前一亮，娜娜丽二话不说就把玻璃瓶抢了过去。

　　感激之情不用多提，一切尽在不言中。

　　大、大不了让大姨妈帮还这个人情呗？

　　倒是镜奈趁机提出条件道：“啊……作为交换，你们能不能别叫我妹子了？”

　　“好的妹子。”

　　“没问题妹子。”

　　“……”

　　镜奈无语扶额了。

　　就在这艺磷艺棋⑷武就丝蹴VIII时,西格玛也凑了过来,臭不要脸地伸手道:“怎么,你们还有不死鸟之泪?我买了!”

　　即便是一百枚高阶魔力宝石的价格，事到如今也不可能后退了，财大气粗的西格玛表示自己不差这点钱。

　　镜奈瞥了他一眼，昂着脑袋，用最天真无邪的表情、最阴阳怪气的语气问道：“哦呀，大哥哥，我记得你手里不是已经有一滴不死鸟之泪了吗？怎么还要啊？”

　　接着她伸出一根手指：“还想买也可以，这一次的价格是一千枚高级魔力宝石一滴哦。”

　　“臭小鬼，你——！！！”

　　这就是在狮子大开口，漫天要价了，西格玛顿时气的火冒三丈。

　　碧翠丝、沃尔森和沃尔希也向镜奈这边投来了愤怒的目光。

　　他是还有几百枚高阶魔力宝石的存货没错，但镜奈提出的这个天价，加起来都不够买上一滴的。

　　相较之下，给精灵双子完全是白送，差别对待也太明显了吧？

　　有关系了不起啊？

　　然而在圣灵妖精们的紧盯之下，西格玛也不好发作动手，他想了想，只能冷哼道：“啧。这一场游戏我们创生之柱冒险小队弃权了！”

　　没办法，游戏规定小船必须是到这里的所有人都要乘上去才算有效。

　　西格玛手里只有一滴不死鸟之泪，可是却带着三个人，特别是半精灵正太的那只契约圣灵还挺重要的，上一关魔兽对战游戏就必须有他参与。

　　总不能自己喝了，把后宫全抛弃了吧？

　　那样和直接弃权有什么区别？

　　权衡利弊之下，考虑到后面还有其他的游戏要“玩”，还有其他机会夺取圣灵石碎片，也就只能弃权了。

　　P.S：加快进度加快进度。

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第四十四章：没有痛，只有乐扒

　　对于镜奈而言，这不死鸟之泪卖不卖根本无所谓。s

　　要是西格玛真的愿意当冤大头，只要他愿意给，镜奈表示多少都卖，一千高阶魔力宝石一滴，这不是赚大发了嘛。a

　　不给的话就自己留着呗,之后⑵O紦呜令鸠⑶陸酒有的是要用得到不死鸟之泪的地方,即便有凰酱这个原产地,那也得省着点用才行。n

　　毕竟游戏是一场接一场，强度也是越来越大，已经没有休息时间去给澄雅榨汁了。⊙

　　“噢噢噢噢噢——”玖

　　“啊啊啊啊啊——”龄

　　就这样，展开在圣灵兰斯岛中央地带深渊第六层无尽瀑布之上，也是第五场游戏“激流勇进”在一帮“萝莉”的惊叫声之中开始了。⒎

　　伴随着瀑布与水道的上下攀升坠落，镜奈和澄雅已经是抱在了一起……倒不是因为想贴贴，纯粹是因为两人都在享受着痛并快乐的感觉，已经是喘着粗气，满脸朝红，双眼迷离，镜奈表示自己差点都要雌堕了。九

　　哦，对了，她这里没有痛，只有乐……乐到都阿黑颜了好么？吾

　　简而言之，两人基本是全程浑身瘫软，不停出水的状态，战力上算是废了。岜

　　一波接一波的兰斯诅咒带来的痛楚，只会让她们欲仙欲死啊！

　　凰干脆就变回了不死鸟之剑，以此来规避诅咒，在这种情况下，她也帮不上澄雅什么忙。

　　所以拉芙琳、詹妮芙和萝柯莉三人一边要忍受痛苦，一边要肩负起“喂药”与“调整船方向”的职责。

　　好在之前澄雅榨的汁比较多，大家稍微严重一点，意识模糊到撑不住了就赶紧喂上自己一滴不死鸟之泪，完全不在乎什么浪费，气得在远处围观的西格玛咬牙切齿——

　　该死，这帮臭小鬼明明还有这么多，居然一滴都不肯卖本大爷！

　　……

　　这一场游戏说是收集圣灵币，其实这些像是金币一样金灿灿的东西和那些魔法道具就是被圣灵妖精们飞在空中拎着，分布于水道的正上方，完全不需要废什么劲，路过的时候稍微注意一下时机，随意拿取即可。

　　兰斯的诅咒也可以忽略不计了。

　　因此真正的难题在于那些时不时就会从瀑布与水深处窜出来，想要饱食一顿的魔兽们。

　　所以这时候更考验的是团队的配合以及拾取的魔法道具使用timing——

　　“呜哇哇哇哇——是九阶魔兽九头水蛇！拉芙琳小姐，快使用水龙卷！”

　　趴在疾驰的船头，这一次是詹妮芙充当了指挥的角色，轮到她派上用场了。

　　在镜奈翻皮水的情况下，即便是一星学者，她的见识也不容小觑。

　　面对前方飞溅起惊涛巨浪与旋涡的九头蛇，拉芙琳二话不说，赶忙往之前拾取的魔法道具里注入了自己的魔力。

　　以拉芙琳的身魄力而言，她是创生之柱勇者小队里能抗诅咒最久，影响也最小的那个人，所以这些魔法道具就只能让她来使用了。

　　“嗖——”

　　下一刻，随着魔法道具的发动，小船下方的水波仿佛一石激起千层浪，巨大的水龙卷裹挟着滔天的威势冲天而起，霎时将这只九阶魔兽包括在其中。

　　“吼吼吼吼吼吼吼吼吼——”

　　任这只九头水蛇的九个脑袋如何咆哮，它的力量竟然无法冲破那水龙卷的束缚。

　　“呀啊啊啊啊——”

　　另一方面，小船也被这狂风巨浪所卷起，劲直冲向了比九头水蛇庞大的体型还要高的位置，然后又乘着浪涛飞驰而下，重回瀑布水道。

　　嗯……虽然利用魔法道具躲过了魔兽的袭击，但是这兰斯的诅咒也更严重了……

　　……

　　“呼……”

　　“哈……终、终于……”

　　“这一块圣灵石碎片太艰难了！”

　　“原来兰斯的诅咒是这么痛苦的吗？”

　　半个多小时后，成功收集到了70枚圣灵币的创生之柱勇者小队和精灵双子已经累得走不动道了，她们是被圣灵妖精们带上一块岸礁的。

　　本来以为不死鸟之泪足够就可以随便浪,但是上上下下的水道⑵玲把吴霖鸠衫柳⑼实在是太多了,被镜奈交代保管玻璃瓶的萝柯莉到最后完全是在精打细算地消耗着。

　　所以最后的十几二十枚圣灵币的收集过程，大家几乎是处于硬撑的状态，没有到极限都不能喝一滴不死鸟之类的窘境。

　　地主家也没有余粮了啊！

　　精灵双子这边中途也将两滴不死鸟之泪给喝了下去，最后要不是萝柯莉再支援了两滴，怕是下一轮游戏都不用参加了。

　　“呵呵呵呵哈哈哈哈。”

　　看到镜奈等人吃瘪，西格玛还是相当开心的，毫不掩饰地狂笑出声。

　　还好自己弃权了，要不然也会像这群萝莉一样差点求生不得，求死不能——这一块圣灵石碎片不要也罢，现在看来放弃完全是值得的。

　　于是乎，两支队伍拼了老命，目前已经拿到了五块圣灵石碎，创生之柱冒险小队就差了一点，仅仅只拿到了三块——

　　“那么，下一场游戏，请各位人类从这里跳下去吧。”

　　在完成了“激流勇进”之后，船长妖精没有手指的小手指向了一个位置。

　　所有人放眼望去，那是所有瀑布湍流汇聚的中央，有一圈无数水道倒灌而成，深不见底的旋涡。

　　所有的水浪仿佛从这里流向了奈落之底，流向了黑暗的深处，耳边仅余一片哗哗的浪涛舞曲。

　　“哎？我们自己去吗？”

　　娜娜琪第一个提出了疑问，这也是其他人共同的疑惑。

　　毕竟之前每到一个游戏场，都是有圣灵妖精趴在他们身上一起“带飞”过去的，可是现在这只圣灵妖精却让“自己动”？

　　再仔细一看，之前跟着一起来的圣灵妖精们已经不知道溜到哪里去了，唯余船长妖精一只留在这里。

　　事出反常必有妖，这很不对劲啊！

　　“是呀是呀，那里已经有伙伴在等着你们了。”

　　然而船长妖精点了点脑袋，还是继续指着那道幽深的旋涡。

　　很显然，前往下一层的道路就只有这唯一的一条，不跳就不用想参与后续的游戏了……

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第四十五章：永恒星空

　　周遭的水流不知道什么时候消失了，原本哗啦啦的水声偃旗息鼓，也不知道这些水到底会流向何方。

　　因为众人跳入的旋涡之中一片漆黑，所以这个过程并非可视，很快的，耳边只有呼啸的风声。

　　紧接着，就连风声也仿佛冻结了一般。

　　再下一刻，光亮乍现，所有人的视线尽皆豁然开朗——

　　“！！！”

　　重力再次失去了方向，悬浮在虚空中的镜奈入眼所见，这片区域的背景依旧是一片漆黑，但不远处，一颗微缩版的“太阳”却是赫然入目，夺人眼球。

　　俗名太阳，学名恒星的天体宛若一颗巨大的火炉，不停地朝外散发着光与热，继而化为此处唯一的光明，照耀了这片黑暗虚空。

　　当然，之所以说是“微缩”版，是因为这颗太阳的大小充其量也就一个人那么大罢了。

　　不仅如此，还有不同的行星或远或近地环绕在这颗太阳的周围，甚至于星云带、陨石带、星环等天体都被完美复刻了。

　　这里……简直就是一整个微缩版的星系模组啊！

　　心念至此，镜奈再猛然回头一看——

　　果不其然，一颗被湛蓝色所覆盖的星球映入眼帘，其上大陆的形状，甚至于被魔域游戏场所占据的黑暗地带都刻画得与真正的奥德拉世界一模一样！

　　“我超……嗯？？？”

　　镜奈忍不住开口叫出声来，可是当她做出了这一举动之后，便立即发现了异常。

　　自己说不出话来了！或者说……话是说了，但没有合适的介质可以将声波传递到自己或她人的耳中。

　　这片虚空中如同没有空气存在似的，然而即便如此却依旧可以正常呼吸。

　　和同伴们面面相觑后，镜奈发现大家这时候都指了指自己的嘴巴，看来所有人都无法传声了。

　　咋地？真就除了能够呼吸、没有宇宙射线与真空之外，尽可能地模拟了宇宙空间的环境呗？

　　不过还没等她多想，下一刻，虚空之中有点点星光乍现，这些银白色的星光汇聚在一起，很快便凝成了一行行大陆通用语标识的文字——

　　【欢迎，欢迎！】

　　【欢迎来到永恒星空！】

　　（永恒星空？所以……这一关的游戏是什么？）

　　从这个区域的名字里，镜奈也看不出个所以然来。

　　仿佛是看穿了众人的疑惑，那星光文字直接回答道——

　　【这一次的游戏是捉迷藏哒！】

　　【大家一起来玩捉迷藏吧！】

　　【我们隐匿了气息，伪装成了这片星空的某个星体或者现象。】

　　【通过触摸，就可以选择是否是我们伪装的啦。】

　　【只要找到七个正确的我们，就可以得到一块圣灵石碎片！】

　　【但是如果选择错了的话，会受到小小的惩罚呀。】

　　【我们已经藏好了，请来寻找我们吧！】

　　如此灵动活泼的语气，很显然是那群圣灵妖精传递出来的。

　　然而在看到了“惩罚”两个字之后，所有人的心底都是咯噔一下。

　　大家显然都对惩罚游戏有心理阴影了，那种事情不要啊！

　　所以如果不是特别有把握的情况下，谁敢随便触摸这里的东西呢？

　　【n(*≧▽≦*)n我大概明白了】

　　镜奈在观察了一番这片星空之后，利用水魔法在自己面前拉出了一道“水板”，手指轻轻滑动，写下了上面的文字。

　　嗯……甚至还能写个颜表情。

　　又不是不能使用魔法，既然不好说话，倒也不是没有交流的办法。

　　澄雅看到之后先是一愣，然后也兴冲冲地写了一句——

　　【(??д?)b哇，小镜奈的字好可爱】⑻

　　她也来了个颜表情。厁

　　萝柯莉就务实多了，她接着写道：【所以，镜奈你明白了什么？】另

　　于是镜奈奋笔疾书：【很简单，这片星空是虚假的，所以必然有其不合理的地方，这个不合理之处，就是圣灵们伪装出来的……这一场捉迷藏游戏，其实考验的是我们对于星空的了解程度啊！】氿

　　“咦？”另

　　“什么？”⒎

　　此“话”一出，西格玛和精灵双子也为之侧目了。就

　　镜奈倒也没有隐瞒的意思，虽然她很讨厌西格玛，但仅仅只是公布通关方法罢了，储存在脑海里的知识对方总不能剽窃过去吧？无

　　随即，在所有人的注视下，镜奈飘着来到了那颗发光发热，一看就很危险的“太阳”面前，毫不犹豫地摸了上去。八

　　“镜奈酱！！！”

　　伙伴们紧张得大叫起来，只可惜永恒星空限制了传声，并没能传到镜奈的耳中。

　　对于镜奈而言，这太阳确实挺热的，但也没有到无法承受的地步，至少不会是核聚变的等级。

　　而且当她真正摸上去的时候，那股热量瞬间的就消失了——

　　“噗——”的一声，太阳彻底熄灭，作为光源的代替，星空幽暗深邃的背景之中，一道道闪耀的银河泛起了光芒。

　　而这颗被镜奈触摸到的太阳则是化作了一只圣灵妖精，不住地拍着小手，星光显示出新的文字来【哇呼哇呼，你好聪明啊！这么快就找到了我】

　　然后这只圣灵妖精又失落地低下了脑袋：【呜哇哇，我居然是第一个被找到的，我好菜啊！】

　　见状，不可置信的伙伴们都围了上来，镜奈知道她们有话又说，又拉开了一道“水板”。

　　拉芙琳的嘴巴一张一合，表示自己文盲不会写字，好在大家此刻的想法都是一致的，澄雅直接问道——

　　【小镜奈，你是怎么看出来的？】

　　然而还没等镜奈写些什么，恍然大悟的詹妮芙学者率先来了一句：【我懂了，恒星的比例明显不对！以我们的奥德拉世界和其他行星作为参考物，这个距离未免也太近了，而且太阳也太小了。所以镜奈你才会识破这个假的太阳啊！】

　　“啊咧？”

　　这倒是让镜奈高看了詹妮芙一眼。

　　没想到她一个研究圣灵的一星学者，居然也懂得宇宙星体的知识？

　　虽然这对于自己一个地球穿越者而言算是“常识”没错，但在这个世界，懂得认别星体的研究者可是属于高精端技术型人才啊！

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第四十六章：假动作

　　接下来的一段时间里，创生之柱冒险小队和精灵双子只能飘在原地干瞪眼，看着镜奈单独表演了。

　　作为脚踏实地的种族，谁他妈没事研究什么星空啊？

　　或者说……除了拉典群岛的专门学者，谁有那个闲工夫去研究星空啊？

　　面对千年以来一直存在的魔域威胁，面对错综复杂，稍不留神就可能命丧黄泉的纷杂世界，只有一个劲地努力提升自己的实力才是最重要的事情。

　　哦，对了，对于西格玛而言可能还有开后宫和开impact。

　　而且要不是镜奈说这里是星空的话……她们印象中的星星可不是长这一个个圆球形状的。

　　再加上圣灵妖精说了“误触选择”会有惩罚，那就更没人敢轻举妄动了。

　　（该死，不能让这个臭小鬼继续逞威风了，本大爷的队伍积分已经落后，必须要抢回来一块圣灵石碎片才行！）

　　当镜奈悠然自得地寻找到了第五个星体的破绽，找到了第五只伪装隐藏起来的圣灵妖，然后时不时地回头冲着他们微微一笑，西格玛就觉得憋屈不已。

　　他的拳头也硬了！

　　虽然听不到声音，但总觉得这只白毛萝莉在对自己说着“杂鱼~杂鱼~”之类嘲讽的话语啊！

　　心念至此，西格玛通过自己的心灵契约魔法传音交流道：“碧翠丝，我们配合，那个冰环……给本大爷抢先去触摸了！”

　　“交给我吧，大哥哥。”

　　哥特萝莉少女举起小拳拳，显得相当自信。

　　然而两人此刻却没有发现，镜奈此刻却用余光瞟着他们所在的位置，勾起嘴角，不易察觉地露出了一个坏笑。

　　不出镜奈所料——

　　“刷——”

　　西格玛突然发难，朝着她的方向伸出了手，当魔法阵在他的脚下展开时，一股恐怖的吸引力顿时袭来，拉扯着镜奈不由自主地往后退去。

　　这货终于是忍不住开启了PVP模式，对她动手了。

　　当然，这股引力也就是为了阻止镜奈继续前进罢，并不会对其造成任何的伤害，至少在这方面，西格玛还是在遵守游戏规则的。

　　这也暴露出了一个事实——这家伙居然拥有维力属性的魔力天赋！

　　（这家伙！）

　　（镜奈酱！）

　　澄雅等人立刻将矛头对准了西格玛，气氛一时间再度剑拔弩张。

　　沃尔森与沃尔希挡在了主人的前方，怒视着创生之柱勇者小队的众人，不过还没等双方动起手来，这边的碧翠丝就先挥舞着法杖冲了上去。

　　“刷——刷——刷——”

　　空间在不停地折叠，背景的星空因此出现了扭曲，即便没有一步到位，可碧翠丝通过三段式的跃迁，还是抢先一步来到了镜奈之前所在的位置。

　　紧接着，她第一个摸到了面前一个原本镜奈打算触摸的“行星模型”周围，一圈湛蓝色如同寒冰般的星环。

　　由此可以看出，西格玛对于后宫成员的选择要求还是很严格的，如果不是天赋异禀，还没能入他的法眼呢。

　　碧翠丝的这一手空间魔法，绝对可以称得上是天赋极佳。

　　嗯……话说回来，麦茵的抖M其实也是一种天赋不是吗？

　　可惜的是，事与愿违，西格玛预想中的“冰环”变成圣灵妖精的画面并没有出现——

　　“咔嚓——”

　　当碧翠丝的手接触到那星环的一瞬间，恐怖的魔力顿时爆发开来，那冰霜透明程亮的湛蓝色气息迅速蔓延至碧翠丝的全身，在她惊愕地想要抽回手的瞬间，便被这股气息彻底包裹了起来。

　　然后……然后她保持着愕然的神色，变成了一块冰雕。

　　“什——”

　　眼见这一幕，西格玛顿时急了，好在通过契约可以察觉到，碧翠丝并未因此死亡。

　　更让他急眼的地方在于镜奈拉出的水文字——

　　【白痴，这颗行星的星环就是由完全的冰晶构成的哦，没有什么问题呢。】

　　有句话镜奈没说：这地方老夫当年可是亲自踩上去确认过的。

　　然后她继续迩蹴令舞彡岜妻艺⒊用文字嘲讽:【诶嘿,这波预判怎么样?我就知道你们会有动作,所以来了个假动作。】

　　与此同时，星光组成的圣灵“系统通知”也确定了这个遗憾的事实——

　　【选择错误，作为惩罚，该人类将会冻结到本场游戏哦。】

　　（啊？就这？）

　　主动诱导西格玛搞事的镜奈看到这句话之后也是一愣。

　　怎么说呢，这种程度的惩罚其实……也还好吧。

　　至少不用遭受兰斯的诅咒。

　　但这个惩罚同样不算轻松，如果整个队伍的人全都被封印到游戏结束，那和直接认输也没有什么区别？

　　（该死，该死，该死！这个臭小鬼居然是故意的！！！）

　　西格玛怒不可遏，却也更加不敢轻举妄动了。

　　……

　　很快的，镜奈找到了第六个破绽，获得了第六个积分。

　　然而在寻找第七个隐藏圣灵的时候她却犯难了——这片陌生又熟悉的星空中，自己所知晓的“常识性”的星体错误居然已经被找了个遍。

　　接下来镜奈就感觉有些无从下手了，因为她观察了半天，怎么看都没有发现问题，没有把握。

　　是的，千年之前大贤者是为了探寻家乡，冲出过这个恒星系，但也不是在宇宙空间里瞎逛，而是带着目标性，带着方向性的。

　　作为一名星象爱好者，也不可能会去关注完宇宙中所有大大小小的星体。

　　那就不是爱好者了，而是科研工作者，天文学家才要干的事情。

　　所以你要真说关于星空知识，镜奈自愧不如，觉得自己肯定是不如观星几百年的占星大学者有底蕴。

　　（呃……不会吧？就差最后一个积分了耶……这么艰难么？要是就这么放弃了的话，老夫的面子往哪放啊？）

　　回头看到澄雅等人殷切的目光，正在徘徊的镜奈顿时小脸一红，有些挂不住了。

　　（等等，詹妮芙呢？）

　　然后她猛然抬头，四处寻找，视线里，原本和伙伴们待在一起的詹妮芙不见了，不知什么时候，她居然跑到了星系边缘的一颗小行星旁。

　　紧接着，带着半分犹豫和半分好奇，詹妮芙伸手摸了上去。

　　并非触摸这颗行星的本体，而是绕在其周围的一颗冰火两重天的卫星。

　　下一刻——

　　随着“噗”的一下，这颗卫星化作了圣灵妖精的模样。

　　眼见这一幕，镜奈那是惊为天人。

　　詹妮芙随手一摸，居然还真就给她拿下了创生之柱勇者小队的最后一分？！

　　P.S：除夕快乐~

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第四十七章：来决斗吧！

　　“这都行？”

　　眼见这一幕，不光是镜奈惊了，创生之柱勇者小队的伙伴们都是面面相觑。

　　虽然没有了与占星大学者的相关记忆（或者说这段记忆被替换了），可是大家都还记得参观占星之塔，登上轨道电梯的那段经历。

　　所以现在不光是镜奈，其实经历过之后，所有人都对星体常识有了一定的了解。

　　当然，也就仅此而已了，浅尝辄止的了解，毕竟比不上专业的知识探知，所以一颗小卫星不对劲这种程度的破绽，就连镜奈也难以发现。

　　她毕竟没有专门的天文观测。玐

　　所以能不惊讶么？s

　　詹妮芙你一个研究圣灵的学者，到底是怎么知道的啊？a

　　所以在惊讶之后，镜奈的第二个想法就是这位酷似初音的小姐姐撞大运了。n

　　然而当镜奈拉开水幕询问之后，詹妮芙却是摇了摇头，写字回道——零

　　【呃……我觉得我应该不是撞大运诶。】咎

　　“啊？”邻

　　这倒是给镜奈整不会了。祁

　　詹妮芙同样有些困惑，她看了看自己身边的小圣灵，又摸了摸自己的脑袋，这才继续写道：【不知道为什么，越来越深入这里，我脑海里就越来越不自觉地蹦出了很多关于星空的知识诶(⊙o⊙……】久

　　末了詹妮芙也学着画了个颜表情，她书写的文字相当秀气，已经可以称得上是书法的水平了。午

　　而且也许是知道了大家的疑惑，詹妮芙也解释道：【我明明是圣灵研究会的学者啊，和星空与创生之柱研究会基本没有什么联系的，只是知道一些基本知识罢了，就好像……就像是有什么人在给我灌注这些知识一样。】罢

　　“……”

　　看到这里，镜奈习惯性地摸着光滑没有胡须的下巴，沉思起来。

　　詹妮芙身上的谜团越来越多了，不管是她对不上号的一些关于学者集会的信息，以及突然冒出来的知识，都让镜奈隐隐约约觉得哪里不对劲，可是又说不上来。

　　特别那一句“灌注知识”的说法，真的让镜奈联想起了占星大学者。

　　她湛蓝的瞳眸朝着这片永恒星空下方深邃黑暗处看去，心想难不成……不光是伊露卡可能在这里，占星也是么？

　　就在这时，镜奈感到有人拍了拍自己的肩膀。

　　她的思绪从思考中抽了出来，就见到两对楚楚可怜的眼神，两张白皙可爱的脸蛋，以及……四只尖长的耳朵。

　　娜娜丽与娜娜奇不知什么时候已经凑了过来，镜奈面前的水幕也写上了新的通用语文字——

　　【镜奈姐姐！】

　　【镜奈姐姐，求求你帮帮我们吧！】

　　得，这次不叫妹子了，姐姐都叫上了。

　　（不是……两位阿姨，你们虽然外表是萝莉，但实际年龄可比老夫大多了啊！）

　　镜奈在心底吐槽，这么卖萌真的好吗？

　　你们以为这么卖萌对老夫真的有用……好吧，确实有用。

　　镜奈当时就老脸一红，觉得内心有什么地方被融化了。

　　但被萌到归被萌到，自己也得有能力帮忙才行啊。

　　自己队伍最后一分差点就没能找出来，再去强行出头装逼，老夫这面子往哪放啊？

　　所以镜奈有些尴尬地挠了挠头，一时间不知道该如何回答。

　　【那个，两位精灵小姐，如果你们不嫌弃的话，就让我来帮你们找吧？】

　　好在镜奈犯难之际，又是詹妮芙出手了。

　　也许是那些突然出现在了她脑海里的知识给了她信心，又或者是学者严谨的态度驱使詹妮芙想要验证一番这些知识的正确性。

　　于是镜奈借坡下驴，一手拍了拍詹妮芙的肩膀，一手写道：【交给詹妮芙学者好了，我相信她可以的！放心，我也会一起帮忙看着的。】

　　【真的吗？】

　　于是精灵双子一脸狐疑地看着詹妮芙，显然还是偏向她是撞大运的说法。

　　……

　　接下来的一段时间，镜奈整个人完全是处于震惊状态的。

　　詹妮芙学者在观察了一番这片永恒星空之后，出手那叫一个准确，基本上是指哪打哪，这个捉迷藏游戏简直给她完成了破解版。

　　其中有一只圣灵妖精并不是伪装成某个星球，而是这个星球上北半球的一处风眼。

　　只要摸错这个星球其他任何一个地方都算是选择错误，将会让精灵双子受到惩罚，可詹妮芙偏偏就没有指错位置！

　　这种程度的专业知识，已经是天文学者级别的了，镜奈自愧不如。

　　所以她也没有什么“帮忙看”的必要，主要作用还是为了防止西格玛截胡。

　　你还别说，毕竟不是镜奈或者詹妮芙亲自去触摸寻找隐藏的圣灵妖精，所以还真让这货抢先截到了三分。

　　因为选择错误的惩罚并不算严重，西格玛也是放手一搏了——镜奈也不知道这里隐藏的圣灵具体有多少，即便不算是PVP的游戏，双方也可以说是在斗智斗勇。

　　好在随着镜奈的几次故意做局诱导，哥特萝莉和半精灵正太相继退出了游戏后，仅剩的西格玛也就不敢轻举妄动了。

　　⑸壹泣⑻八霖妻流伊这一局游戏过后,创生之柱勇者小队和精灵双子一同拿到了六块圣灵石碎片,距离全部游戏结束还剩一块。

　　而创生之柱冒险小队……依旧是可怜巴巴的三块。

　　“废物，你们这群废物，给本大爷努力一点啊！”

　　任西格玛如何气急败坏地训斥他的后宫，落后也是不争的事实。

　　不知道后面还有几关游戏，所以下一场可以说是尤为关键了，要是再拿不到第四块圣灵石碎片的话……

　　“刷——”

　　正当西格玛无能狂怒之际，星空之中突兀地出现了一道七彩的虹桥，连接到了星空的彼岸。

　　周遭的景色也随之亮起了光芒，背景黑暗的宇宙深空彻底消失，原来所谓的星空，其实是在一个偌大的岩石洞室之中营造的效果。

　　而这道弯着弧度的彩虹桥，直通深渊更深处！

　　……

　　在被找出来的圣灵妖精们的引导下，三支队伍踏上了这座宛若实质的虹桥，继续前进。

　　走着走着，前方已经有不少圣灵妖精站在桥上等着众人了。

　　不解之际，只见这些圣灵妖精齐刷刷地掏出了一沓沓的卡牌，又齐刷刷地喊道——

　　“撒，来决斗吧！”

　　P.S：新春快乐~

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第四十八章：加速同调连光都可以超越！

　　彩虹桥上的决斗游戏是这样的——

　　每个队伍都会得到一套拥有一百张卡组的卡包，每次与姑且称之为“卡牌大师妖精”的圣灵妖精进行卡牌决斗时，只能从中选出50张进行搭配。

　　这些卡组里有不同属性的圣灵卡，有各式各样的魔兽卡、陷阱卡，状态卡和魔法道具卡，其中陷阱卡，状态卡和魔法道具卡都是战备使用的，而圣灵卡和魔兽卡则是可以攻击对方以及承受伤害，当对手卡组里的圣灵卡和魔兽卡全部阵亡，即可获胜。

　　游戏过程中，每一轮都会进行一次随机的洗牌抽卡的，所以除了战略要素外，这场游戏还有运气因素考虑在里面。

　　还是老规矩，只要每支队伍赢下与7位“卡牌大师妖精”的决斗，就可以获得一块圣灵石碎片。

　　然而每一小局游戏输的一方都会受到惩罚——队伍里可以挑选出一人作为受罚者，被圣灵妖精封印进卡牌里，作为卡组上场承受伤害。

　　也就是说……一直赢还好，但要是一直输的话，创生之柱勇者小队最多输5次就没得玩了。

　　其他队伍更少，精灵双子只有唯一一次失败的机会，创生之柱冒险小队也就只有3次。

　　当然，为了防止作弊，这场游戏中严禁使用任何的魔法，队伍里有人显露出一丁点的魔力波动都会被判负。

　　毕竟圣灵妖精们的宗旨是和平地玩游戏，因此受到卡牌的攻击并不会造成实质的伤害，在游戏结束后，所有被封进卡牌里的人也会被释放出来。

　　“啊啊啊，我懂了，DUEL是吧？黑暗游戏是吧？”

　　事到如今，镜奈已经对这群圣灵妖精的整活能力有了充分的了解，除了吐槽两句之外，也算是适应了这些稀奇古怪的游戏了。

　　三支队伍开始商量主要出战打牌的人选，澄雅仔细观察了一番圣灵妖精们给出的卡组，然后问道：“规则看起来倒是挺简单的，只需要记住各种卡牌的属性与能力值就行了，所以……谁上呢？”

　　“放着我来！”

　　镜奈当仁不让地举手，然后自信满满地拍着略有隆起的胸膛道：“老……咳咳，老娘当年可是被称之为游戏王、昆特王、炉石之王、七圣召唤之王的存在！”

　　“这都是什么奇奇怪怪的称呼啊？你要说自己是孩子王还差不多。”

　　萝柯莉白了她一眼，镜奈紧跟着吐槽：“别别别，我可不是人类最古之技安。”

　　依旧是大家听不懂的专有名词，不过澄雅倒是大概明白镜奈的意思了：“也就是说……镜奈酱曾经在家乡玩过类似的卡牌游戏吗？”

 祁⑵III林司&氿棋删思 “差不多吧,总之交给我了!”

　　……

　　其他两个队伍还在侕O⑧吾令就叁柳韭商量战术和对策,创生之柱勇者小队是最先开始挑战卡牌大师妖精,与它们展开决斗的队伍。

　　镜奈有信心是一方面，另一方面则是这一连串的游戏下来，实在是拖了太久的时间，而与伊露卡每多分离一分钟，就是多一分钟不可预知的变数。

　　更何况这个卡牌游戏一局估计都要打上半个小时，显然不会简单的结束战斗，所以必须速战速决才行。

　　更让镜奈惊讶的是，这些卡牌居然真的像是游戏王那样，在发动效果抑或是攻击防守的时候，都会展现出栩栩如生的3D投影效果——

　　“聚集的梦想之结晶将开启全新的进化之门！化作光芒闪耀的道路吧！上吧，布鲁艾斯歪特多拉贡！加速同调连光都可以超越啊啊啊啊啊——！！！”

　　不过玩着玩着，镜奈的中二病也犯了，出牌的时候各种热血沸腾却又让人摸不着头脑的台词一句一句地往外蹦。

　　真是嗨到不行啊！

　　“镜、镜奈你在说什么啊？这是星光白河豚的卡啊！”

　　“别闹，我说是布鲁艾斯歪特多拉贡就是布鲁艾斯歪特多拉贡！”

　　当詹妮芙的吐槽话音刚落，镜奈扔出的卡牌中，一只体型硕大，如同山峦一般伟岸，浑身闪耀着星光的……嗯，巨型白色河豚出现了。

　　星光白河豚——升级到了九阶的光属性魔兽，这是镜奈的最后一击。

　　当它发动攻势时，事先埋下的状态卡和魔法道具卡同时发动，一道得到了BUFF加持的绚烂星光便从那虚影鼓起的嘴里喷射而出，直接对对手那只卡牌大师圣灵妖精最后一只暗属性圣灵卡造成了整整5000点的伤害。

　　第一局，镜奈20分钟轻松获得了胜利。

　　也许是镜奈的胜利给了其他队伍信心，当她开始挑战第二位卡牌大师妖精时候，精灵双子和西格玛也都各自开始了游戏。

　　其实吧，即便规则是圣灵妖精定的，可是在镜奈看来，它们的打牌的水平真心不高，所以很快的，镜奈又打败了第二个对手，看过去不远处，娜娜丽这边也同样获得了第一场胜利。

　　就是不知道西格玛的创生之柱冒险小队这几人到底是有多菜，他们第一局就出师不利，作为对手的卡牌大师妖精以微弱的优势战胜了西格玛。

　　“哔——哔——哔——本大爷已经摸透了这个游戏，下一场本大爷绝对不会输了。”

　　于是这货又开始无能狂怒地骂街了。

　　骂归骂，想要继续参加游戏，惩罚游戏是必须要接受的，他必须从自己的队伍里挑出一个人封印进卡牌里作为卡牌出战。

　　于是西格玛转念一想，询问道：“对了，本大爷队伍里叫做麦茵的玩家没有来到这里，可以把她封印进卡牌里么？”紦

　　原本西格玛就是尝试一下，哪曾想，这只圣灵妖精居然点了点脑袋道：“没问题哦。”⑶

　　“不行就算了……啊？没问题？”澪

　　西格玛一愣，接着像是怕对方反悔一般，欣喜地回道：“好，那我确定选择麦茵来接受惩罚！”韭

　　对于西格玛而言，已经失去战斗力，而且变得人模鬼样的麦茵已经没有了任何价值，所以能再让她抵消一次惩罚游戏，那就是麦茵剩余最大的价值！邻

　　于是乎，随着圣灵妖精发动魔法，一道身影从深渊的上方疾驰而下，飞入……或者说是被拉入了一张空白的卡牌里。柒

　　宛若烂泥一般血肉模糊，一副不可名状的恶心形象，就这么被刻印在了卡面之中——正是遭受了兰斯诅咒的麦茵！玖

　　入眼所见，镜奈都忍不住皱起眉头，冲着西格玛喊道：“喂喂喂，有必要净逮着一个人迫害么？做个人好么？”污

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第四十九章：永别⑧

　　被镜奈气多了之后，这会儿西格玛也学乖了，懒得和她说些什么，自顾自地继续玩游戏。

　　然而这货不做人的行为还在继续——从手持的101张卡牌中，他居然选择了把“麦茵卡”划进第二局决斗的卡组里！

　　虽然这张卡的防御力看起来挺高的（也许是抖M的缘故），但是攻击力却只剩下5了。

　　也许是西格玛想要试试看这被封印在卡牌之中的形象是不是真的麦茵吧？

　　于是接下来的游戏中，就出现了这么一幕——

　　“出来吧，麦茵，给本大爷挡下这一击！”

　　面对对手卡牌大师妖精打出的一张七阶级别的巨石强森……不对，是名为深森巨石的魔兽卡，西格玛果断扔出了麦茵卡。

　　下一刻，并非虚影，而是麦茵的实体从那卡牌中冒了出来。

　　“亲、亲爱……”

　　从头顶开裂至下身的口中，传来了女人执着地对西格玛的呼喊，可是她的话音未落，那巨型石怪重如泰山的拳头已经砸了下来。

　　“轰——！”

　　一声巨响，麦茵本来就不成人样的烂泥状身躯更是扭曲变形，但是深森巨石的这一击虽然打出了不少血量，却并没有彻底破麦茵的防御，让其退场。

　　可以说，麦茵卡的价值已经达到了。

　　“啊——！！！”

　　这时候的她，早已没有什么抖M不抖M的说法，发自本能地，麦茵发出了痛苦尖锐的哀嚎，堪比麦克风发出回馈反应的啸叫。

　　捂着耳朵，众人却是瞬间明白了惩罚游戏的意义，虽然不会受到真实伤害，但是受到攻击的痛苦可是实打实的。

　　当然，可选的卡牌那么多，其他人也不会像西格玛这样丧心病狂地把自己队友的卡牌拿出来打就是了。

　　“呜……”

　　“麦、麦茵姐……”

　　眼见这一幕，就连沃尔森等人也不忍心地扭过头去，不有些兔死狐悲的伤感。

　　他们是坚定地站在西格玛的一边，因为是他从自己那晦暗无光的人生之中，将自己与家人拯救出来。

　　是他给了他们黑暗中的光芒。

　　但扪心自问，这份感情真的可以说是爱吗？

　　仔细想来，西格玛给予的爱，永远是物质与身体上的。

　　他又真的付出过自己的真心吗？

　　也许……感激与害怕这两种矛盾叠加在一起的情绪更多一点吧？

　　“哇……造孽啊。”

　　“看起来很爽……呸呸呸，是很疼的样子，镜奈酱，你一定要一直赢下去啊！”

　　“喂喂喂，澄雅，你刚才想说很爽是吧？！”

　　“……你要真想试试，我可以故意输一把的哦。”

　　创生之柱勇者小队这边也仅仅是镜奈感慨了一句，很快又回到了互相插科打诨拌嘴的日常。

　　也许有的人值得拯救，所以在有必要以及有把握的情况下，大家会出手帮忙一把。

　　但对于这个创生之柱冒险小队，少女们可谓是一点好感都没有，那不就只能放下助人情结，尊重他人命运了么？

　　然而就在这时，正当三支队伍都快要拿下这一小局决斗游戏胜利的时候，异变突生——

　　“簌——簌——簌——”

　　从那彩虹桥的尽头，深渊更深处，一阵悠扬悦耳的“风声”传到了所有人的耳中。

　　就仿佛秋风拂过，带走一片又一片的落叶，宛若万籁俱静的秋日，大自然突然奏起的音符。

　　而听到了这个声音后，那些卡牌大师妖精，或是互相对战，又或者是三支小队的决斗对象，都齐齐扔下了手中的牌组，出神地望着那声音传来的方向。

　　仿佛是在呓语，这呓语中有带着喜悦而兴奋，圣灵妖精们举起了双手，欢呼起来——

　　“啊……时间到了！”

　　“是圣灵王大人在召唤！”

　　“是圣灵王大人，圣灵王大人！”

　　“游戏结束了。”

　　“圣灵王大人，我们来啦！”

　　说话间，在众人愕然不解的眼神中，这些圣灵妖精牌也不打了，就这么一个个飞向了彩虹桥的尽头，一个个地消失在了视线里。

　　看样子，这群圣灵妖精是不打算让游戏继续，撂担子了啊？

南/j*-in/月-费/

　　换句话说……这是要太监的节奏？

　　西格玛第一个急了，赶忙吼道：“等等，那这个破游戏怎么办？本大爷的圣灵石呢？”

　　你还别说，这话问出来，圣灵妖精们还真就回头了。

　　其中一只离西格玛最近的圣灵妖精挠着头想了想，接着从身后的虚空处掏了掏，扔出三块亮晶晶的圣灵石碎片——

　　“这一场游戏的圣灵石碎片就送给你们啦。自己分吧。”

　　“谢谢你们，人类，我们玩得很开心。”

　　“这段时间真的很快乐呢。”

　　“再见，再见！”

　　“永别了，人类。”

　　道别之后，这些圣灵妖精继续头也不回地离开了，就如同奔向战场的死士，壮烈却并不悲壮。

　　“永别？”

　　说“再见还好”，可是当一些圣灵妖精喊出“永别”的时候，着实让镜奈也有些摸不着头脑了。

　　圣灵王召唤你们就召唤呗，怎么就……永别了呢？

　　整得和上刑场一样。

　　“好！”

　　就是这么一愣神的工夫，还是西格玛反应快，他赶忙以最快速度把这三块圣灵石碎片抓到了手中——这下创生之柱冒险小队也同样拥有六块圣灵石碎片，只差一块就能合成完整的圣灵石了。

　　这三块基本算是圣灵妖精送的，得来全不费工夫，西格玛当场就笑开了花。

　　而想都不用想，这货肯定是不会和其他队伍分享碎片的。

　　“镜奈酱？”

　　“队长，我们现在怎么办？”

　　当然，因为圣灵妖精们的异常举动，创生之柱勇者小队这边也没有闲心去关注什么碎片了。

　　游戏都突然中断了，被迫玩了这么久的游戏，整整水了二十章，万一这些所谓的圣灵石也变成了废品，那特么上哪说理去？

　　所以当务之急，还是查清圣灵王的召唤到底是什么意思，这些圣灵妖精们到底是要干什么去——

　　难不成,【婚礼】已经要正式开始迩零VIII呜澪酒厁⒍就了吗?

　　“大家，我们也跟着圣灵妖精一起前进！”

　　想了想，镜奈果断下达命令道。

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第五十章：主世界的世界之树

　　其实不用镜奈多说，伙伴们也是这么想的。

　　圣灵妖精们如此反常的举动，那还不得一探究竟啊？

　　她的命令一下，精灵双子和西格玛这边听到之后也都反应过来了，紧随其后，一齐奔向了彩虹桥的尽头。

　　既然这些圣灵妖精是收到了圣灵王的召唤，是要去找圣灵王的，那么和自己面见圣灵王的目的不是一模一样吗？

　　岂不是说……只要跟着它们就可以见到圣灵王了？

　　然而事实的情况并非那么简单——

　　“这、这里是？！”

　　之前周遭都是漆黑的岩壁，只有脚下的彩虹桥散发着七彩的光辉，但随着彩虹桥通往的深度越来越大，周遭开始变得明显的光亮起来。

　　再也看不到什么岩壁了，仿佛之前的通道都是为了到达这里而设置的，眼前只剩下……一片滚烫的，粘稠的，仿佛无穷无尽的岩浆。

　　暗红的岩浆在滚滚的黑烟的裹挟里喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层的压去，烧的通红的岩石被推到半空又疾驰落下，在烟幕中留下千万条火红的划痕。

　　但这些熔岩却并不能伤人丝毫，因为在那彩虹桥的尽头，隔着一层肉眼可见的，宛若生命胚胎一般的绿色薄膜，将一切的热量，一切大自然的恐怖都隔绝在了另一侧。

　　彩虹桥并非连接着这片薄膜，实际上，桥的尽头是一棵树，一朵花。

　　那是一棵不知几千几万丈，甚至于肉眼都看不到尽头的大树。

　　比世界上任何一座山峰都要粗壮的树干沐浴在那滚烫岩浆之中，却不会被高温的热浪灼伤丝毫，千亿分叉、波澜壮阔的树枝群密密麻麻地插入了遥远的岩层之中，根本无法看到边界。

　　但……这棵树的主干在这里，却没有一片叶子，一片嫩绿之色。

　　树顶展开了一朵七瓣的巨型花朵，纯洁的白色，七彩的芯蕊，众人脚下的彩虹桥尽头正是连入了这朵白花之中，又或者说……是从那花蕊之中延伸出来的。

　　眼见这壮观的一幕，无人不会动容震撼，就连镜奈同样如此。

　　因为这棵树的存在，验证了詹妮芙的研究成果，也验证了她在第一场游戏圣灵知识问答之中的准确性。

　　面对同伴的疑惑，这一次，不是詹妮芙回答，而是镜奈用斩钉截铁发的语气确认道：“我们……到了！圣灵妖精们口中所说的【摇篮】，圣灵王所在的地方！”⒏

　　顿了顿，镜奈咽了一口唾沫之后，又补充了一句：“这棵树……就是世界之树！并非米库所执掌的，断数海域那棵未成熟的世界之树，而是真真正正的世界之树，主世界的世界之树！！！”氵

　　也不由得镜奈反应如此激烈——千年之前，她也来到过同样的地方，来到过这片可以称之为“地核”（当然不是地球那样传统意义上的地核）的区域，在这里见到了除了伊露卡之外的圣灵王。l

　　只是……当时的自己根本就没有看到什么世界之树啊！i

　　所以要不是詹妮芙的解说，镜奈也就从头到尾都没有把圣灵王和世界之树联系起来。n

　　对此，詹妮芙点了点头道，掏出笔记本后一边不停地在上面写写画画，一边感慨道：“呜哇，虽然我知道相关理论，但我也是第一次来到这么深的地方诶……这一次居然真的见到世界之树了！”g

　　只可惜，看样子她的级别可能不够，并没有配备安娜大学者那样的照相机，不然肯定会第一时间将画面定格下来。鸠

　　“哎？这就是那个什么……传说中的世界之树？”l

　　“好大啊！比圣地的圣树还要大不知道多少倍诶，这就是世界的根基吗？”i

　　娜娜琪和娜娜丽不住地感慨。n

　　“圣灵王大人在召唤呀！”g

　　“大家快到圣灵王大人的身边去。”琦

　　“婚礼马上就要开始了！”⑼

　　说话间，从彩虹桥之上，从更高层的游戏区域汇聚而来的圣灵妖精们一批又一批地到达了桥的尽头，它们欢快地，热情洋溢地一边赞美着它们的圣灵王大人，一边涌入了薄膜的另一端。舞

　　成百上千的圣灵妖精都钻进了那花骨朵之中，然后……再也看不到它们的身影，消失得无影无踪。b

　　很快的，叽叽喳喳的吵闹声也随之静谧了，唯余岩浆的轰鸣与气泡交织作响。a

　　西格玛倒是没有想这么多，他只关心圣灵王，只关心自己能不能契约高阶的圣灵：“嚯，世界之树么？也就是说，圣灵王就在那棵树，在这群圣灵趋之若鹜的那朵花里？真是的，要是早知道这么简单，本大爷还玩个屁的游戏啊！”

　　紧接着，西格玛指着前方那朵敞开了口子的纯白之花，命令道：“沃尔希，你跟着那些圣灵去看一看，一旦发现不对劲就马上撤回来。”

　　他的算盘还是打得很好，虽然很想自己直接去一探究竟，可是谁也不知道那朵花到底有没有危险，所以最稳妥若的情况还是派狼妹少女前去。

　　一方面，沃尔希是他的后宫里速度最快的人，另一方面，这位福瑞族的伤并没有完全好，就算她再次受伤，也不会继续损失队伍的战斗力。

　　“我明白了，主人。”

　　沃尔希点了点脑袋，没有任何犹豫，就准备向前冲锋。

　　就在这时，镜奈赶忙出声阻止道：“等等！你们想干嘛？要找死啊？！”

　　（不用管那个臭小鬼，沃尔希，上！）

　　（是，主人！）

　　只可惜，西格玛和沃尔希都不会理会镜奈的警告，在他们眼中，可能镜奈只是不想创生之柱冒险小队先声夺人，抢在前面先拔头筹而已吧？

　　然后……在血淋淋的事实面前，西格玛很快就明白了，镜奈的警告是发自真心的——

　　“嗖——”

　　沃尔希脚踏虚空，用力一蹬，化作一道残影冲向了彩虹桥的尽头。

　　下一刻，当她的脑袋和手刚刚跨越那道薄膜时，便瞬间感受到了危机。

　　死亡，同样也是瞬间的事情。

　　“滋——”

　　再下一刻，沃尔希的脑袋和手消失了。

　　无首无手的尸体坠落在薄膜的这一侧，猩红的血液自断裂处奔涌而出，扩散开来，将虹光的地面慢慢浸染……

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第五十一章：通行证

　　“什——”

　　此刻，映入眼帘的沃尔希的尸体让所有人瞳孔剧震，鸦雀无声。

　　这是……怎么回事？

　　沃尔希是在穿越薄膜的一瞬间被斩断了脑袋和手？

　　“果然么……”

　　全场“观众”中，只有镜奈一个人念念有词，心底跟块明镜似的。

　　“啊、啊啊啊啊啊——”

　　“沃——尔——希——”

　　紧接着，西格玛还在那里震的时候，他的队伍里仅剩的沃尔森与碧翠丝两人齐齐尖叫了起来，显然不敢相信眼前的事实。

　　麦茵就算因为兰斯的诅咒变成了那番模样，都可以说还活着，而且和她们的关系并不算好，但沃尔希这位朝夕相处的同伴可是活生生地死在了两人的面前。

　　还是以这样的方式惨死！

　　就在这时，镜奈发话了：“啊……呃……节哀顺变，都说叫你们等等了不听是吧？”

　　接着镜奈扭头说道：“澄雅，你和凰酱走过去试试看吧？”

　　澄雅先是一愣，然后捧着自己的脸蛋惊恐地喊道：“哎哎哎哎哎？镜奈酱，就算凰酱做过，我也我没有做什么让你讨厌的事情吧？你还是喜欢我的吧？！”

　　“……”

　　一旁的凰小姐顿时翻了个白眼。

　　“怎么会呢！”

　　镜奈哭笑不得，只能拉过两人，悄悄耳语了几句。

　　澄雅听完终于恍然大悟了，左手握拳锤了锤右手的掌心：“哦，原来如此！镜奈酱，我相信你。”

　　旋即，在其他人的注视之下，澄雅和凰手牵着手，毫无顾忌地走向了那片薄膜的方向。

　　走向了刚刚才杀死了沃尔希的“陷阱”之中。

　　然后——

　　“就这？”

　　两人就这么毫发无损地来到了薄膜的另一边，就像是回了家一样轻松写意。

　　“啊？？？”

　　眼见这一幕，西格玛没有工夫为沃尔希的死而悲痛，他转念一想，马上想通了其中的奥秘：“啧，本大爷懂了！肯定是所谓的【初见杀】，这种类型的陷阱本大爷探秘的时候见的多了。”

　　镜奈瞥了他一眼，讥讽的同时激将道：“哦呀，没准这陷阱就是专门针对你们的呢？要我看就是你人品有问题，这薄膜就是个人品检测器。”

　　“哼，我信你个鬼。本大爷伟岸光正，还人品问题？”

　　西格玛冷哼一声，接着轻轻拍了拍哥特萝莉的脑袋，再次指着彩虹桥尽头的方向道：“碧翠丝，接下来你上。”

　　虽然嘴上这么说，但是为了保险起见，西格玛依旧没有自己上的勇气。

　　“！！！”

　　碧翠丝浑身一颤,意识到西峮柳八疚五扒零肆澪巫格玛这是要让自己去送死啊!

　　即便澄雅和凰现在看起来没事，但并不代表自己不会步沃尔希的后尘。

　　那具无头的尸体就在眼前，强忍着恶心，碧翠丝捂着小嘴，颤颤巍巍地回复道：“我、我明白了，哥哥。”

　　看着她走向了薄膜的方向，这下镜奈无奈了，赶忙叫了个暂停：“等等等等，大哥，拜托，你有点常识好不好？哦……对了，差点忘了，你是不会有这种常识的。”

　　镜奈没有杀死碧翠丝等人的打算，她只是纯粹想坑死西格玛罢了。

　　发现这货不上当，她按了按太阳穴，顺手捋了捋自己的发丝，这才叹了口气道：“算了，告诉你们吧，薄膜的另一侧，那片岩浆可是散发着上万度高温热量的，所以沃尔希小姐并不是被斩首了，而是脑袋和手被高温瞬间气化了啊！啧，没文化真可怕。”

　　“嗯嗯。”

　　詹妮芙学者在一旁赞同地点了点头。

　　“啊？？？”

　　西格玛这下傻眼了：“你又骗鬼呢？那这两个臭小鬼又是怎么过去的？”

　　澄雅不乐意地双手叉腰挺胸道：“臭男人，我们体质特殊不行啊？”

　　这倒不是吹牛，你别说上万度的高温了，就算是上亿度，有凰酱在也是无伤的，甚至还可以在这岩浆里面游泳都没问题。

　　不死鸟的体质和契约加持就是这么变态，可以完全免疫火属性的伤害。

　　“那……镜奈妹子，真是这样的话，我们该怎么去见圣灵王？”

　　“这么高的温度，除了法祖和……这两位体质特殊的妹子，谁扛得住啊？”

　　这回轮到精灵双子发问了，两人对于镜奈可以说是百分之百的信任，倒是没有任何怀疑。

　　“呃……你们难道忘了？圣灵妖精们不是说过么，集齐七枚圣灵石碎片，合成的圣灵石就是通往【婚礼】现场的门票啊！”

　　镜奈提点了一句后，先是对精灵双子悄悄耳语了一番，然后伸出小手：“娜娜丽，娜娜琪，所以……可以给我一块圣灵石碎片吗？”

 弍玖霖⒌厁罢漆异叄 “拿去拿去。”

　　“本来很多圣灵石碎片没有你们的帮助，我们也拿不到哒。”

　　两只精灵倒是很痛快地就递过了圣灵石碎片，正如娜娜琪所说的那样，如果不是镜奈等人的帮助，她们绝对不可能集到六块之多。

　　当镜奈接过这块碎片，将其和自己队伍的其余六块捧在双手的掌心之中时，异变发生了——

　　“咻——”

　　七块碎片散发着光芒，互相环绕着高高飞起，不一会儿，在半空中凝聚成了一块突出了七个尖叫，闪耀着七彩虹光的半透明石块。

　　圣灵石，合成了！

　　紧接着，这圣灵石的光芒四散开来，笼罩在了镜奈、澄雅、凰、拉芙琳、萝柯莉和詹妮芙的身上后，那圣灵石便彻底消散，无影无踪。

　　“这、这是！”

　　只要是懂得魔法的人都可以感受到，身上这薄薄的一层“虹光特效”实则是一圈高强度的“魔力防护领域”，创生之柱勇者小队每个人都笼罩在了其中，冰凉清爽的气息，从皮肤之上传递过来。

　　镜奈倒是有些意外，看样子，这层“防护”并非想象中的形成一个区域，而是精确到了队伍的每个人。

　　想来也是，如果是防护区域的话，大家挤一挤，凑集一颗圣灵石就能直接见到圣灵王了，何必还参加什么游戏呢？

　　圣灵妖精们显然没有留下游戏规则的漏洞。

　　做完了这一切后，镜奈一副了然的神色，然后毫无顾忌地率先踏入了那薄膜之中。

　　冰凉的触感依旧，和澄雅与凰一样，高温无法伤及自己丝毫。

　　防护有效，这层圣灵石制造的魔力领域才是通往【摇篮】真正的通行证！

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第五十二章：你过来啊！（勾手）玐

　　“哦？居然是这样？”氵

　　看到镜奈亲身验证了圣灵石的可行性与重要性，西格玛终于不再提什么“屁用没有的游戏”了。霖

　　他的心思很快就活络了起来，冲着精灵双子这边喊道：“精灵，反正游戏已经结束了，你们的圣灵石碎片怎么也凑不够7块。所以开个价吧，卖给本大爷一块圣灵石碎片！”酒

　　“呃，这个……”龄

　　娜娜丽对这货日常性趾高气昂的姿态都有些头疼，反问道：“为什么不是你卖给我们两块呢？”泣

　　“好啊！”究

　　但是令她没想到的是，西格玛居然满口答应了。污

　　接着西格玛提出了自己的条件：“只要你们两个加入本大爷的后宫，多少块圣灵石碎片都可以给。”巴

　　“啊这……”

　　娜娜丽顿时没由来地一阵周身恶寒，娜娜琪当即对西格玛怒目而视，态度很明显了。

　　只是她刚想说些什么，镜奈就先挡在了两人面前，率先开口道：“没问题！让老……咳咳，老娘也加入你的后宫都没问题，你不是对我觊觎已久了嘛？毕竟我这么可爱……”

　　“够了，臭小鬼，别自恋了，你想说什么？！”

　　“我说你先把圣灵石碎片给我们啊，然后你想对我怎么哔——哔——哔然后哔——都可以。”

　　“哎哎哎哎哎？镜奈妹子？”

　　“你、你到底在说什么啊？”

　　这一连串需要消音的话说下来，就连年老八十的精灵双子都不由得脸红了。

　　说到底，这个岁数在精灵族也还是个孩子啊。

　　萝柯莉也用手肘戳了戳从薄膜之后走回来的澄雅：“……澄雅，镜奈都和你学坏了啊。”

　　你瞧瞧，这是一只仅仅快12岁的萝莉该说的话吗？！

　　澄雅双手一摊：“这个锅我可不背，镜奈酱其实本质上比我还污的！”

　　拉芙琳也微微脸红道：“澄雅，你承认自己污真的没问题吗？”

　　“嘶……没看出来，你还是个欲女啊？”

　　西格玛同样被镜奈的语出惊人吓到了，但他又不傻，果断拒绝道：“那为什么不是本大爷先把你哔——哔——哔然后哔——之后再把圣灵石碎片给你？你要知道，本大爷对本大爷的后宫可是很宠爱的。”

　　这货也是脸皮厚，那些污秽不堪的词汇就这么跟着镜奈重复了一遍。

　　“啧啧啧，大哥哥你好变态啊。”

　　“艹，你没有资格这么说本大爷，变态的是你吧，臭小鬼！”

　　镜奈估摸着自己在西格玛眼中的形象已经是不折不扣的雌小鬼了，无奈也跟着澄雅一样双手一摊：“总之就是不肯先付钱是吧？那想买也可以啊，老样子，一千块高阶魔力宝石。”

　　西格玛瞪了她一眼：“所以说你有病吧？本大爷要和这两只精灵交易，又有你什么事？”

　　对此，镜奈双手搂过娜娜琪和娜娜丽，一副大爷的做派：“怎么没我的事呀？我们创生之柱勇者小队最后一块圣灵石碎片是从娜娜丽手上拿到的，当然要对此负责啊！”

　　“好像是这么个逻辑，嘻、嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈——”

　　西格玛这里说着说着，突然就一边用发胶手捋着自己的头发，一边狂笑起来。

　　笑道最后，他还在不停地摆手：“算了算了，不和你们瞎扯了，真是敬酒不吃吃罚酒啊！”

　　紧接着，西格玛突然目光一凛，杀机毕露：“本大爷的脾气已经够好了，居然还敢得寸进尺？那么……之前戏耍本大爷的帐就一并算好了，把你们全部干趴下，到时候，不管是哔——还是圣灵石，自然都属于本大爷了！”

　　“哦哦哦，我好怕怕呢。”

　　西格玛开战的选择倒是没有出乎镜奈的预料。

　　毕竟圣灵游戏已经结束了，此刻这里也已经没有了圣灵妖精的监督，要打要杀都是在场所有人的自由。

　　那么按照西格玛那套后宫理论，他能忍住性子谈交易确实已经算是脾气好了。

　　于是镜奈拍着胸脯，装作一副害怕的模样，然后拉着伙伴们的手……钻进了薄膜的另一边。

　　镜奈一边做鬼脸，一边勾手嘲讽道：“大哥哥，我等着你哔——哔——哔——然后哔——了我呢，你过来啊！”

　　“……”

　　西格玛当时就尬住了，脸上的表情要多精彩有多精彩。

　　上万度的高温，谁特么敢在没有防护的情况下过去啊？

　　好在他也不是没有应对的办法，毕竟这道薄膜只隔绝了温度，并没有隔绝魔法不是么？

　　下一刻，黑着脸的西格玛朝镜奈伸出了右手，五指大张：“给本大爷滚过来！！！”

　　“刷——”

　　一如在永恒星空的捉迷藏游戏中那样，代表了维力魔法的法阵骤然在西格玛的脚下展开，仿佛有一颗小型黑洞在他的手中顷刻成型，具有指向性的恐怖引力霎时笼罩在了创生之柱勇者小队的区域，想要将她们全部从薄膜的另一侧拉扯过来。

　　只可惜，和当时故意钓鱼的情况不同，这一次镜奈做出了抵抗——

　　“刷——”

　　周身极魔力极度凝练，白毛萝莉的脚下同样展开了维力魔法的法阵，两股引力的相互作用之下，竟是产生了互相抵消的效果。

　　镜奈纹丝不动，继续自己的雌小鬼式嘲讽：“就这？细狗，力微，饭否？”

　　“什、什么？！”

　　这下西格玛终于是产生了惊愕不已的神色。

　　从镜奈小腹处那道祖纹透出衣衫的蓝色微光来看，证明了她只有六阶的事实。

　　但是……六阶的魔法居然能和七阶的自己打得平分秋色？

　　这臭小鬼是怎么办到的？？？

　　“老弟，别忘了，还有我们在呢！”

　　“小老弟，就算你拥有本源之力的维力属性，你不会以为你一个七阶带着两个六阶……能打赢我们吧？”

　　还没等西格玛多想，这边的精灵双子已经是站了出来，拦在了两者之间。

　　两人七阶级别的魔力同样毫无保留地爆发开来，摆明了要硬保“镜奈妹子”，和西格玛硬刚到底的决心。

　　“噢噢！娜娜丽，娜娜琪，谢啦，这里就拜托你们啦！”

　　随着西格玛手中引力松弛的瞬间，镜奈没有犹豫，趁此机会带着创生之柱勇者小队的伙伴们沿着彩虹桥尽头的延伸，率先进了那朵盛开的纯白之花之中……

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第五十三章：爱是付出与给予，是相互成全

　　镜奈不是丢下精灵双子你给路打哟，实在是没有时间了。

　　【婚礼】已经开始了，没看到所有圣灵妖精都跑进去所谓的【摇篮】里面参加了么？

　　所以之前在与娜娜丽与娜娜奇交涉的过程中，实际上双方已经悄悄地达成了协议。

　　精灵双子把圣灵石碎片交给镜奈,而她们的愿望……就由镜奈来实yi貳陵删er玲气事坝现!

　　说起来，创生之柱勇者小队如若真的见到了圣灵王，无非就是两种情况。

　　第一，圣灵王和伊露卡以及占星大学者的存在消失没有任何关系，那么最多就是问几句话而已，镜奈并没有什么愿望和诉求。

　　所以这个许愿的机会，就可以帮助娜娜琪契约一位高阶圣灵了。

　　第二，也是镜奈最不愿意看到的情况，那就是圣灵王是一切的幕后黑手，【婚礼】的对象就是伊露卡。

　　那么为了自己不被牛……咳咳，是为了救回伊露卡和占星大学者，免不得有一场恶战，到时候再开一次法祖纹外挂也不是不可能的。

　　反正都吃了两瓶春哥药剂了，镜奈直接开摆，也不在乎什么第三瓶——虽说春哥药剂都在伊露卡身上，也不剩下几瓶了，必须省着点喝，但是为了伊露卡，一瓶春哥药剂算什么呢？

　　就是这个副作用……镜奈已经不敢想了。

　　两瓶就把老夫的痛觉完全转化成了爽感，三瓶那不得爽感翻倍啊？

　　当然，也可能三瓶之后无事发生就是了，这是镜奈最希望看到的情况。

　　而且就算要和圣灵王开战，在开战之前，镜奈也会按照约定，把精灵双子的愿望和诉求实现了再说，这羊毛不薅白不薅嘛。

　　综上所诉，两支队伍里只需要创生之柱勇者小队进入就可以了，剩余的圣灵石碎片完全是多余的。

　　之所以想要将西格玛拒之门外，纯粹是镜奈看不惯那张嘴脸罢。

　　作为曾经的魔神与大贤者，世界最强的存在，镜奈骨子里也是有一股傲气的——既然老夫讨厌这个人，就不会让他得偿所愿！

　　而且以西格玛的性格，要是真放他进来，这货肯定也会为了羞辱自己，或者说为了“纳入后宫”而动手。

　　这时候，这道薄膜就是天然的屏障，能够将其隔绝在外面！

　　话又说回来，创生之柱冒险小队和精灵双子就算打了也是白打，两小只此刻身上可是一块碎片都没有的。

　　她们给镜奈的碎片不止一块，而是所有六块！

　　所以精灵双子应战，纯粹是因为……娜娜丽和娜娜奇也不爽这个西格玛很久了。

　　大家都是七阶，谁怕谁啊？

　　而且你才一个，我们可是两人呢！

　　要是真打不过，大不了传送回圣地呗。

　　……

　　“就这？”

　　不久之后，沃尔森和碧翠丝两人都被干趴下了，娜娜琪学着镜奈的语气，疯狂嘲讽。

　　两人可是实打实靠着天赋和年月练上去的七阶，反观半精灵正太和哥特萝莉少女，在战斗中给人一种根基不扎实，揠苗助长的感觉。

　　她们确实有六阶的水准，可是战斗经验、魔法与武技的运用根本不在一个档次。

　　所以能不被血虐么？

　　当然，比起不远处尸骨未寒的福瑞族少女，两人的状态已经算是好的了，至少她们只是重伤倒地，还不是那种会有生命危险的重伤。

　　精灵双子只是针对西格玛，对他的这些所谓“后宫”没有半点兴趣，之所以要打这两人，纯粹是因为——

　　“喂，小老弟，你的后宫这下可就全灭了哦，你就只是这么看着吗？”

　　以精灵双子的实际年龄，叫西格玛小老弟并没有什么问题，后者也不气恼就是了。

　　一如既往的，西格玛率先派出了自己的后宫来试探两人的实力，自己则是躲得远远的看戏，就算碧翠丝和沃尔森倒地，也根本不急。

　　“原来如此，不愧是精灵族的七阶，看来就算本大爷强无敌，想要以一敌二，还是有点困难的。”

　　西格玛微笑着拍了拍手，接着……突然将双手平伸，再次发动了维力魔法。V

　　“！！！”I

　　精灵双子顿时警觉起来，然而很快发现，西格玛这一招好像并不是针对她们的。I

　　躺在两人脚下的沃尔森和碧翠丝被引力给吸了过去，被西格玛左右搂在了臂膀之中。I

　　这么看来，西格玛还是对自己的后宫有感情的，至少知道会救一下。I

　　只是他接下来的行为，却是让性格平和的精灵双子彻底愤怒了——I

　　“呐，沃尔森，碧翠丝，本大爷真的很爱你们啊，所以……愿意给你们你们想要得到的一切，那么……你们爱本大爷吗？”I

　　伸出手指，擦拭着两人脸颊上的血污，西格玛的表情相当柔和，语气也是充满了温柔，到最后，还轻轻地抚摸着他们的头发。令

　　“当然，西格玛哥哥。”究

　　“主人，我们爱您，胜过其他的一切。”O

　　因为受伤的缘故，两人的视线和神志都有一些恍惚了，眼神迷离间，也许是习惯使然，就这么顺着西格玛的话说了下去。鳍

　　这下西格玛可高兴了，他亲吻着两人的嘴唇，甚至都拉出了长长的银丝，互相索取，表达着自己的爱意。九

　　紧接着，西格玛话锋一转：“既然如此，为了本大爷的胜利，你们应该也有像麦茵和沃尔希那样，拥有为了本大爷献出生命的爱才对吧？毕竟……爱是付出与给予，是相互成全啊。”（

　　“哎？”五

　　“西、西格玛哥哥？”）

　　如此危险的话语瞬间让两人的思维清明了不少，沃尔森和碧翠丝的双目瞪圆，求生的本能之下，想要准备挣脱西格玛按在自己的脑袋上，突然加重了力道的大手。把

　　沃尔森的契约小圣灵也从他的法杖中跑了出来，欲要阻止这一切。

　　可就在这一瞬间，做什么都来不及了——

　　“咔嚓——轰！！！”

　　维力的魔法骤然加重，恐怖的重力作用在本就虚弱的两人脑袋之上，霎时间，红的白的混杂在一起炸裂开，如同放进微波炉里加热的西瓜一般……

第八卷：圣灵嬉闹的游戏 : 第五十四章：和我签订契约，成为马猴烧酒吧（本卷终）

　　在脑袋被强大的重力压扁、挤爆之后，哥特萝莉与半精灵正太的身体，软趴趴地倒下了。

　　鲜红的血液还在不停地喷射着。

　　那只小圣灵无助地盘旋在沃尔森的尸体之上，却什么也做不到，只能等待着主人最后的余温消散。

　　“什、什么？！”

　　精灵双子眼见这一幕，登时傻了眼。

　　啥情况啊？这货突然杀了自己的后宫干什么？

　　没有利用价值也不至于杀人啊，你培养俩六阶需要付出多少资源，容易吗？

　　脑子有坑？逆天呢？

　　紧接着，当西格玛的魔力冲天而起，脚下冒出一圈深红色的魔法符文，不停旋转着，将沃尔森、碧翠丝以及远处早已死去的沃尔希三具无头尸首中喷涌而出的鲜血吸入其中时，娜娜琪与娜娜丽一同察觉到了异常——

　　“这是……魔神军的魔法气息！！！”

　　“你在发动什么魔法？！”

　　危险与警觉，使得精灵双子的眉头狠皱。

　　可以说，近千年来，精灵族的历史就是一段与魔神军的抗争史。

　　在世界的最北端，亚伯利尔大陆之上，精灵族的圣地几乎便是与魔域“影逝之地”一线之隔。

　　她们从小便生活在抗击魔神军的第一线，包括伟大的四大勇者之一，箭圣莉莉·佩内洛普在内，无数的精灵族族人为了保卫家园，献身投入了抗战之中，将魔域的扩张遏制，将魔神军牢牢地拒绝在圣地之外。

　　当然，这也多亏了魔域“影逝之地”的魔王早在千年前就被大贤者和四大勇者斩杀，作为一片无主之地，唯余混乱与扭曲的缘故。

　　所以虽然无法分辨是什么魔法，但对于此般明显来自于魔神军，充斥着邪恶的魔法气息，在纯种的精灵族看来，那是刻入了血液，刻入了DNA的，需要即可采取“人道毁灭”措施进行处理的敌人。

　　而如果镜奈等人在场，肯定会做出精准的判断——这就是曾经那位孤狼团长使用过的恶魔血契——从魔神军传出来的恶魔血契！

　　其效果，正是让使用者强行提升一个魔法等阶，献祭了三位后宫，三位六阶强者的情况下，西格玛的魔力奔涌而出，很快便达到了一个新的层次。

　　七阶级别紫色的祖纹，进化为了灿烂的黄金。

　　代表八阶的金色！

　　实际上，这个过程就是数秒的事情……在察觉到了异常之后，娜娜丽已经是飞身而起，在进入了法杖的高阶圣灵【泛冰冰】的加持下，七阶逼近八阶级别的冰属性魔法已经成型——

　　“冰凝成形，冻刃化枪，冰雪的大精灵啊，以您温柔的双手，将一切冻结吧！！！”

　　随着娜娜丽的高速咏唱完毕，她的左手中，天空中，湛蓝的冰化大作。

　　成千上万道冰霜的长枪凝聚成型，如雨般纷纷落下，周遭的温度骤降，就连脚下踏出一步，都会让彩虹桥的地面凝结成霜。

　　而这场冰霜暴雨的中心，正是西格玛！

　　面对这末日一般的进攻，西格玛只是自信一笑，然后蹲下身来。

　　他根本不需要咏唱来提高魔法的强度，霎时间，维力魔法发动，狂暴的排斥力以西格玛为中心，扩散开来。

　　“轰轰轰轰轰——”

　　那股肉眼无法看见,却确实存在的力量所过之处,冰霜的长枪尽皆粉碎,化作漫天飞舞的冰屑宛若亮晶晶的尘埃一般降临,只可惜再也无旗er叄玲丝揪七删IV法造成任何实质性的伤害。

　　娜娜丽，同样在这股斥力的波及范围内——

　　“噗呃——”

　　精灵族的少女口中喷出鲜血，就像是撞上了高速行驶中的高铁一般，倒飞而出，还在桥面上内马尔一样翻滚了好几十圈，这才停止了动能。

　　“娜娜丽！”

　　见状，原本在准备下一道魔法攻击的娜娜琪也不由得取消了咏唱，奔到娜娜丽的身旁，焦急地查看伤势。

　　“那么……接下来，让我们一起起舞吧，两位可爱的小精灵，已经成为了八阶的本大爷，够不够资格让你们的舞伴呢？”

　　站起身来的西格玛伸出舌头舔了舔嘴唇，火热的眼神中掩饰不住对于“收后宫”的欲望，仿佛这一刻，精灵双子已经是他的囊中之物了。

　　感受着充斥着周身每一个细胞，每一块骨骼的充盈魔力，西格玛表示自己从来没有这么强大过：“两个七阶又如何？优势在我！！！”

　　“娜娜丽，没事吧？”

　　娜娜琪懒得去管嚣张的西格玛，赶忙将娜娜丽扶了起来。

　　“咳咳咳……还好，八阶么……也没有想象中那么厉害嘛，咱又不是没有被八阶的大姨妈吊打过。”

　　娜娜丽露出一个宽慰的笑容，毕竟西格玛没有咏唱，她受到的伤害也没有那么严重。

　　可是再看向那个男人，两人的眼神中都充满了深深的忌惮——形势因为那邪恶的魔法逆转了，献祭了自己后宫的西格玛已然跃升为完整的八阶，就算两人可以配合得天衣无缝，差距也顿时拉开了不小。

　　就在这时，异变突生——

　　“娜娜琪！”

　　一个熟悉又陌生的声音，突兀地从一旁薄膜的方向传来。

　　“呃……叫我？什么人？！”

　　娜娜琪循声猛然转头，映入眼帘的却并非已经进入纯白花朵之中的镜奈等人，而是……一只从薄膜另一侧钻出来的圣灵妖精！

　　当然，在场就没有人能认出这只圣灵妖精是不是曾经见过，毕竟它们除了打扮之外，长得那是一模一样的Q版形象。

　　不过从它头顶的绿帽子可以分辨得出，这是一只生命属性的圣灵。

　　“哈？”

　　这下就连西格玛也愣住了，一时间也不敢继续出手。

　　鬼知道这只圣灵妖精是不是跑出来继续监督游戏进行的，那自己如果展露“不和平”的行为，就算合成了完整的圣灵石，也被取消面见圣灵王的资格怎么办？

　　接下来，这只圣灵妖精在西格玛的注视下，屁颠屁颠地跑到了娜娜琪的面前，朝他伸出了自己的小手——

　　“之前的捉迷藏我玩得很开心呢，用你们人类的话来说，我是高阶的生命属性圣灵哦。那么……按照圣灵王大人的嘱托，娜娜琪，请和我签订契约吧，成为马猴烧酒吧！”

　　“哦……啊？？？”

　　娜娜琪先是有些困惑，旋即陡然反应了过来。

　　不是吧？创生之柱勇者小队这才进去多久啊？就……已经见到圣灵王，并帮她们许愿成功了？

　　话说回来，马猴烧酒又是什么？总觉得……有点奇怪呢。

　　“娜娜琪！太好了！！！”

　　娜娜丽才不管这么多，直接兴奋地搂住了娜娜琪。

　　她的契约圣灵也从法杖里跑了出来，开心地绕着娜娜琪的脑袋盘旋着。

　　“嗯……谢谢你，有两位高阶圣灵的帮助，就算是八阶，我和娜娜丽也不会输的！”

　　与此同时，娜娜琪已是伸出手指，握住了高阶圣灵妖精伸出的小手。

　　另一边，听到了这段对话的西格玛那是气得差点吐血——

　　“你、你们有病是不是？大家都是为了契约圣灵而来，现在都有高阶圣灵主动来找你们了，还要继续和本大爷打？”

　　他实在不能理解，这两只精灵到底在图什么？

　　只是西格玛不知道的是，当他使用了“恶魔血契”的那一刻，自己就已经变成精灵双子不死不休的敌人了。

　　“不过，既然想死的话……那我就成全你们——！！！”

　　心底一横，西格玛就准备出手攻击，希望抢在双方正式完成契约之前，把这只圣灵妖精给抢下来。

　　一般的圣灵可能难以捉摸，但既然是已经变成了拥有实体的圣灵妖精，就有了可乘之机。

　　事到如今，还遵守个屁的游戏规定？

　　西格玛平伸出手掌，浑身的魔力继续涌动。

　　可是就在这时，异变再生——

　　“轰隆隆隆——”

　　“什、什么？发生甚么事了？”

　　脚下的彩虹桥一阵剧烈的摇晃，宛若产生了十级地震一般，差点让西格玛一个踉跄没有站稳——于是准备对精灵双子使用的维力魔法，他立刻将其作用在了自己身上，努力保持平衡。

　　低头定睛一看，原本在双方的战斗中坚不可摧，甚至于连一丁点划痕都没有留下的彩虹桥，这时候竟是开始寸寸开裂，无数密密麻麻的裂纹纵横，好似蛛网。

　　那声响是从彩虹桥的下方传来的，岩浆如同觉醒的巨龙，翻腾翻滚得更为厉害了，冲天的火苗与熔岩溅射喷涌，不停地轰击彩虹桥，轰击在那树干上。

　　不仅如此，入眼所见，那朵巨大的之花也开始急速枯萎，这下不光是西格玛，精灵双子的心底也是咯噔一下。罢

　　如此异变，这棵伟岸的，所谓的世界之树……到底发生了什么？散

　　唯有正在与娜娜琪建立圣灵契约的那只圣灵妖精，分心扭头看了一眼这般景象。〇

　　原本空洞抽象的眼神中，第一次流露出了复杂的感情：“永别了，大家……”玖

　　——第八卷：圣灵的游戏——完——令

　　P.S：元宵节快乐~奇

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第一章：老夫穿越了？I

　　镜奈很清楚，自己在踏入那朵在深渊怒放的白花那一刻，有了一瞬间的失神。X

　　没有眩晕，没有头痛，也没有任何的不适情况，就仿佛网线被拔掉之后又重新插上一样，就是掉线了那么一瞬间。儛

　　但如果是在战斗之中，这一瞬间的失神其实是很致命的。紦

　　所以在下一个瞬间，回过神来的镜奈就马上搜寻周围的信息，以及……伙伴们的位置。

　　但很可惜，她什么都没有找到。

　　伙伴们消失了，取而代之的，是周遭的一片寂静。

　　万籁俱静，宛若进入了宇宙空间，就连落叶窸窣作响，爬虫攀上叶片蠕动这些细微的声音都不存在。

　　这种感觉其实相当难受，彻彻底底0分贝的世界是常人难以接触到的。

　　但镜奈说实话早就习惯了，她自言自语道：“哎？我超？谁时停了啊？”

　　是的，就是时停，在时间静止的世界里，确实不存在任何除了不受时停影响的人之外的声音。

　　紧接着，镜奈关顾四周——

　　自己身处一个偌大的广场之上，然而此时此刻，这座原本华丽恬雅的广场已经被摧毁得差不多了，环绕广场的树木接连折断倒塌，喷泉崩溃四溢，平整的地面上多了一个又一个的深坑，凑进去一看，还能发现里面散发着滚滚浓烟，一片黑焦。

　　不知道的还以为到了寂静岭呢。

　　在不远处，镜奈甚至还看到了“自己”的雕像——当然，那座伊恩·甘道夫的巨大雕像已经从中部被什么力量给轰断了，上半身残缺不全地滚落在地面上，好在脑袋是完整的，可以辨认得出。

　　自不用多提，广场上到处都是仓皇逃窜的人群，它们的“时间”被定格在了灾难降临的这一刻，面色尽是惊恐与慌张。

　　有的人抬起头来，双臂朝着天空的方向高高举起，不是什么法国人，而是试图使用魔法进行反抗，却只能是徒劳无功。

　　她们的服饰镜奈就很熟悉了，这些人群几乎清一色地穿着拉点群岛学者的制式服装，胸前更是别着一颗、两颗、三颗星星的“装饰”。

　　顺着此人的目光望去，镜奈湛蓝的眸子里映出了骇人的一幕。

　　陨石，漫天的陨石！

　　这些陨石好似一个个炽烈的火球，拖着蔓延到大气外层的长长尾焰与浓烟，携带着焚天煮海的气势，自地外降临。

　　其数量之多，有大有小，有的是从大块的陨石上剥离分裂开来的，有的则是经过了大气剧烈摩擦的削减，却依旧坚挺的存在。

　　更有一些遮天蔽日的影子，目测之下……直径至少在一公里以上！！！

　　要知道，毁灭地球恐龙生态圈的陨石也不过是一颗十公里左右的陨石啊，光是目之所及的范围内，这些陨石落到地面的爆炸当量，恐怕至少也是超出上亿倍的广岛原子弹。

　　末日之景，不过如此。

　　但人类的赞歌就是勇气的赞歌，末日当头，总会有人挺身而出，负重前行，撑起一片天空。

　　天穹之上，就有那么一些渺小却伟岸的人。

　　定格的画面里，它们拉开了魔法的光幕，用自己最强的攻击手段将袭来的陨石摧毁、湮灭。

　　虽然时停的世界里感受不到任何的魔力波动，但一眼就能分辨得出，能够做到此等壮举的，无一不是九阶乃至法祖级的强者。

　　到这里，镜奈心底泛起了嘀咕……为什么这种级别的存在会被困在时停的世界里呢？

　　即便不是拥有时力属性的法祖，时停对它们的影响也是有限的，甚至应当是几乎无效的才对。

　　换言之，为什么法祖都会被时停的魔法，就算自己懂得时力魔法，毕竟还是一个小小的六阶，居然没有受到影响。

　　“妈耶，什么天碍障星啊？斑爷你在哪呢？快出来啊，我也要扛一袋米！！！”

　　镜奈扯开嗓子，用自己高调的鼻音喊了几句，只可惜，并不会有人回答她。

　　再循着那群强者重点保护的区域，扭头一看——

　　一座宛若古巴别塔一般，高耸入云的石塔赫然在目，与天空中的陨石一同，投射出遮天蔽日的阴影。

　　其上密密麻麻的，刻满了以通用语镌刻的文字，在石头上永远地记录下这颗星球无数的历史瞬间。

　　然而世上本就没有永远，就连恒星也终有一天会冷寂，宇宙也会在熵增之中归零。

　　所以冠以永恒之名，亘古存在的高塔在此刻也遭受到了毁灭性的打击，陨石雨将其坚不可摧，乃至于套上了法祖级结界的身躯撕裂，散落的石块又被巨大的冲击波炸飞到目不可视的远方。

　　“不、不会吧？老夫穿越了？”

　　事到如今，镜奈怎么还能不明白这是哪里呢？

　　时间，五百年前。

　　地点，拉典群岛。

　　事件，陨石大灾变！

　　问题是……老夫不是在圣灵兰斯岛的最深处吗？怎么会突然来到这里？

　　又为什么会来到五百年前的时间节点啊？澄雅她们跑哪去了？

　　说实话，镜奈和萝柯莉一样，都差不多对五百年这个单位有心理阴影了，毕竟那一场自己使用的氪金道具外加伪神之力引发时空扭曲就连上了五百年前这个特殊时期，导致断数海域的时空一片混乱。

　　这好不容易解决问题，又摊上了另一个问题？

　　又或者说，两件事之间有什么关联吗？

　　还有一种可能，这是那位“时之圣灵王”的权能所导致的吗？

　　无论如何，如果再让自己重复几遍时间轮回，镜奈表示也要吃不消的，到时候怕不是要直接开法祖纹掀桌子的节奏。

　　“算了……先去找找看有没有【活人】吧，毕竟时停嘛，那也总得有开时停的替身使者不是？是DIO还是卖鱼强呢？嗯……最好能找到澄雅她们”

　　心念至此，在搞不明白状态的情况下，心大的镜奈决定放松心态，一边吹着口哨，一边自言自语地迈起了步伐。

　　总之先探索一番这个时停中的世界再说，也许可能找得到什么线索也说不定……

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第二章：精神时光屋

　　漫步在拉典群岛的学者高塔与楼台葛宇间，镜奈恍惚间，真的有了种走进历史的错觉。

　　只可惜,并不是什么美好的历史,而是一段痛苦的毁灭陸磷二⒉彡丝捌⒏斯。

　　之前从占星大学者那里得来的资料，本次大灾变总共造成了一名法祖与十二名九阶强者陨落，永恒之塔几乎被完全摧毁，除掉其中最为严重，被大颗陨石彻底抹去的星空与创生之柱研究会高塔群，剩下的研究会也好不到哪里去。

　　据不完全统计，至少有大大小小1145个研究部门遭受重创。

　　当然，在毁灭之后，必然是重生。

　　在这个被定格的时间节点约莫近百年后，天才少女占星横空出世，终于是带领无数学者们重建自己的家园，甚至于找回了失落的历史资料，凭借着这份骄人的实绩，成为了学者集会史上最年轻的六星大学者。

　　思绪飘远了，走着走着，镜奈又仰头望向了那位法祖与他周围的九阶强者们，心中只能向这些注定死亡的“历史人物”表示哀悼。

　　强如法祖，在这样毁天灭地的大灾面前，还是显得如此的无能为力——当然，法祖之间亦有差距，至少镜奈自信地认为，当年如果作为大贤者或者魔神的她在场的话，虽然要费一番工夫，还是可以随随便便处理这场天灾的。

　　只可惜那时候自己还在躺尸呢。

　　“啊啊……那么要去哪里找人才好呢？这时停时间这么久的吗？巅峰DIO都要给跪啊。”

　　不知不觉已经转悠到了中央广场这座岛的边缘，然而时间暂停的世界依旧，镜奈不得不发出了由衷的感慨。

　　不远处就是海面，大片散落蹦碎的陨石，掀起了滔天的巨浪与水花，这片海域和拉典群岛一样，都遭受到了生态灭绝级别的天灾。

　　紧接着，没有目的的镜奈又开始往其他的学者塔所在的岛屿前进，其实也没有什么好看的，到处都是仓皇逃窜的人群和学者，举目破败，一片残垣断壁。

　　仿佛是历史残像，时间的断片，让镜奈不得不怀疑，自己身处的此刻和时力魔法到底有什么关系？真的可能有这么强大的时力魔法，可以把自己送到五百年前的世界，又在这一刻将世界永恒的静止。

　　一切的一切，宛若一个精心编制的时间牢笼。

　　那可真是闻所未闻，连千年前的自己都无法办到的威能呢。

　　……

　　忙活了不知道多久，还是没有找到伙伴们的身影，甚至没能见到一个“活”人，更没有找到任何有用的线索，能够让自己摆脱现状的线索，这让镜奈颇有些无奈，差点就有出海去断数海域碰碰运气的打算了。

　　但是她转念一想，决定……换个思路——

　　“哎，等等，既然是时停的世界，老夫本身又不受到影响，那岂不是说……这地方和龙珠的精神时光屋一样，可以修炼诶！老夫真是太懂了啊！”

　　一拍大腿，镜奈觉得这真是个天才般的想法，于是决定说干就干。

　　不然浪费时间也是浪费时间，虽然说在这里好像并没有什么时间的概念就是了。

　　12岁的六阶，即便自己有外挂加持，有极魔力“护体”，但这个成长速度无疑还是太快了。

　　根基不稳，就会导致很多问题，更何况很多从书里学来的魔法，镜奈都没有什么时间去修炼，该什么时候用魔法，全凭自己一股脑热和灵光一闪。

　　更多的时候，还是用自己熟悉的一些魔法，比如旺财之类的无脑轰炸。

　　简单来说,就是杂而不精琦〇拔呜斯柳捌企⑺QUN。

　　所以镜奈自觉是有必要找个时间沉淀下来，好好研究一下元素反应机制……呸呸呸，是研究一下各个魔法之间的技能搭配，以及了解清楚自己可以使用的所有魔法的效果。

　　奈何这段时间的事情实在是太多，基本上除了战斗就是战斗，虽然前几个月在海上漂流的时间挺清闲的，但是为了不暴露实力，也不好在船上随便朝大海发魔法。

　　凝练魔力，最好的办法就是练习魔法，这都是需要时间、空间和目标对象的。

　　现在呢？时间有了，虽然不知道这个时停会什么时候结束，总之先认为是基本等于无穷无尽的时间吧。

　　空间也很大，整个拉典群岛都是可以随意活动的范围。

　　至于目标——

　　“噢噢噢噢，让老夫愉快的打灰机吧！太虚苍蓝闪！！！”

　　极魔力在手心中汇聚，镜奈做了一个龟派气功的姿势，劲直朝天空中一块陨石射出了六阶级别的水属性魔法。

　　也正式开始了她的“修炼”过程……

 弍霖⑻舞邻究san⑹究 ……

　　又不知道过了多久。

　　没有太阳东升西落，时间早就没有了意义，镜奈只能通过自己体内极度凝练的极魔力来判断，这个时间应该不短。

　　差不多了，只需要一个契机，差不多就可以突破到七阶了。

　　天空中到处都是各类属性魔法流下的痕迹，宛若一片片绚烂的流光，铭刻在这个瞬间。扒

　　只可惜，镜奈连一颗陨石都没有被破坏。叁

　　这也早在她的预料之中，毕竟时停会对出手的魔法进行一定的“干扰”，魔法的效果，很多要等到时间开始流动才会显现。淋

　　大概就相当于DIO扔出飞刀的感觉吧。⑼

　　“咳咳，这段时间练得太过火了，身体好些有些虚弱呀，总之就先不玩攻击魔法了，练练……嗯，脚踏虚空之类的技能吧。”玲

　　想了想，镜奈将褪下的胖次拉上，略显面红耳赤地昂起脑袋，又甩了甩发丝，接着以维力魔法将脚下的空间固定，开始练习踏着虚空奔跑跳跃。琦

　　倒不是练魔法练得过火，而是……实在无聊，找的解闷手段。蹴

　　老夫现在可是女孩纸啊，无聊又找不到解闷手段的时候该怎么办呢？伍

　　又不能开导，那不是只能练习柔道……不是只能开发三味了吗？⑻

　　这是身为女生的特权，不利用可就太浪费了。

　　特别是在静止的人群之中丝毫不用在意他人眼神的那种背德感、开放感与刺激感，妈耶，老夫好像开发出了什么不得了的XP系统。

　　咳咳，这个话题还是就此打住比较好。

　　简而言之，整片拉典群岛到处都留下了镜奈的水渍，不过无所谓了，就算时间重新开始流动，这些痕迹也会被天降烈火焚烧殆尽。

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第三章：一星学者占星

　　镜奈开发出了一种船新的移动方式——空间立体火箭推进。

　　原本一开始，她是想学着澄雅……或者说是钢铁侠那样，利用火属性魔法的反推力进行空中冲刺。

　　但是试着试着，镜奈就无奈放弃了，因为这样的火箭推进其实很难掌握平衡，特别是在空中从双手双脚都喷出火焰的时候，指不定就会像个失控的烟花一样乱窜，完全不能稳定前进。

　　于是她想到了结合自己前世“脚踏虚空”，宛若斗宗强者般的装逼前进方式，没想到效果还挺好的。

　　简单的来说，在空中利用维力魔法制造一个脚下可以踏足的坚固平台，等于站在了空中的情况下，就可以维持平衡了，在这个基础上，再使用火属性魔法的反推作用力往前“冲刺”一截，一旦失去平衡就再度踩着虚空站稳脚跟，周而复始，便可以达到快速前进的效果。

　　相较于计算空间坐标，制造“传送门”这样的魔法前进方式，仅仅只是制造踏足之地无疑是更加省力的方法，更何况以自己现在的水平，最多一次也就只能往前传送个几十米原。

　　“芜湖！”

　　镜奈就这么在拉典群岛的上空，在那群星陨落之间使用“空间立体火箭推进”的方式边跳边冲，玩的不亦乐乎。

　　然而就②ling⑻焐磷揪彡镏韭在这时——

　　“哎？”

　　她的余光撇过附近一座尚且完好的学者高塔，就这么一瞬间……好像有一道人影从窗边掠过？

　　之前镜奈并没有将整个拉典群岛所有的角落都排查一边，只是粗略地逛了一些自己熟悉的地方便想到了“精神时光屋”，然后就是开始修行了。

　　如果在这个时间静止的世界，真的有“活人”的话，那可是重大的发现，也是重要的突破口啊！

　　心念至此，镜奈脚下猛踩虚空，冲向了这座高塔的方向。

　　在推开窗户进入之前，镜奈特意留意了一下高塔出入口上方挂着的铭牌——这里好像是圣灵研究会所属的区域来着？

　　（圣灵……么？）

　　心底有了一丝的预感，踏入了高塔之中石块堆砌的地板，她开始

　　这座塔的用途基本上是内置了一座大型图书馆，与之前参观过的历史研究会的图书馆有些类似。

　　高达上百米的塔壁之上，摆放着密密麻麻的书架，琳琅满目的书籍中，镜奈随意取下一本，标题是《如何与圣灵培养感情》的指导书。

　　但是取书的方式就比较复古了，没有什么特别的魔法道具，提供了木梯方便学者上下查阅，而且也不是一整片的书架连着，基本上是每3米为一层，墙壁周围搭建了一环又一环的通道。

　　所以在结构上，其实反倒和美食研究会举办厨王争霸赛的那座塔比较相似，自己所在的位置大概是在30层左右吧。

　　放回书册，镜奈最关心的还是之前那个人影——当然，对方好像也没有隐瞒或者躲着自己的意思，大大方方地出现在了视界内。

　　这一层书架的对面，一位身高不高，穿着制式学者服的少女，她那比起镜奈来更为偏向灰色的白发扎着一对双马尾飘在脑后，背对着镜奈视线的方向，正在专心地翻阅着书籍。

　　至少从她的动作和翻书的声音来看，证明了这是一个可以在时停的世界里活动的“活人”。

　　“你是……”

　　沿着侧面坐落着书架的通道朝那道身影走去，不过镜奈还没走几步，少女便默默地开口道：“镜奈，你来了。”

　　精确地叫出了自己的名字，而且听在耳中，这个声音相当的熟悉，只不过还没等镜奈细品，少女的下一句话就让她炸毛了——

　　“我还以为你会继续在外面玩魔法，或者做那些羞羞的事情呢。”

　　“！！！”

　　当时镜奈就老脸一红，甚至是展现了瞬间面红耳赤的绝技，红得像是煮熟的虾蟹，红得差点都要冒出蒸汽红温了。

　　“你、你你你你你看到了什么？”

　　口齿结巴，但浑身上下的极魔力却是流畅地疯狂涌动，根据她的回答，镜奈会决定到底灭不灭口，这是一个严肃的问题。

　　老夫丢不起这个脸啊！老夫才没有雌堕呢！

　　时停的世界里，也确实是个杀人灭口的好地方。

　　“别慌别慌，大家都是女孩子嘛，其实我无聊的时候也会做的啦，一次甚至做上很久哦，毕竟我也要放松身心呢。”

　　好像听到了什么不得了的自爆式变态发言，但旋即，少女话锋一转道：“而且……镜奈，你杀不了我的哦，因为你根本没有办法抹去一个已经不存在的人，一段停止的时间。”

　　仿佛是为了证明这一点，少女踮起脚尖，有些可爱地努力把手里的书放回了书架上。

　　紧接着……她侧跨一步，来到了一扇窗户跟前，猛地一推后，直接跳了下去。

　　“我超？！”

　　这可把镜奈给惊呆了，不是，这是什么脑回路？为了避免被老夫灭口所以先一步自鲨？

　　这一层可是有九十米以上的高度啊，要是身魄力差一点的话，怕是要当场化作春泥更护花的节奏。

　　紧随其后，镜奈也冲到了窗户的位置，趴着身子伸着头往下看。

　　与此同时，耳边传来了“啪叽”一声巨响，入眼所见，少女以一个非常不优雅的姿势，面朝下的方式重重地摔在了高塔外的地面上。

　　“……阿门阿弥陀佛安拉胡阿克巴，怎么就这么想不开呢？”

　　镜奈觉得这货已经⑥linger貳删俬紦扒泗没救了,这不是缺心眼嘛,有话不能好好说么,非要表演跳楼?

　　“嘿咻。”

　　然而下一秒，少女就这么麻利地爬了起来，没有飙血，也没有什么少儿不宜的画面出现。

　　旋即……她昂起脑袋，冲着上方的镜奈大喊：“你看，我没事，我的时间和这个世界一样，定格在了这个瞬间，所以从某种意义上而言，我是永恒不灭的。”

　　“什——你——”

　　就是这么一个小小昂头的举动，终于让镜奈看清了少女的脸庞，登时使得后者愣在了原地，双目瞪圆。

　　仿佛没事人一样习惯性地掸了掸身上根本不可能存在的灰尘，少女将手按在胸前的一颗星星之上，调皮地眨了眨眼，微笑着说道——

　　“总之先自我介绍一下吧，我是星空与创生之柱研究会的一星学者詹妮芙，或者……”

　　“你也可以叫我占星。”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第四章：静谧图书馆的茶会

　　“这是这一届美食研究会的会长，五星大学者沙丽莎女士做的千层味糕点哦，还有这个，这个是茶艺研究会四星学者波尔先生特别培育的红茶。”

　　圣灵研究会图书馆高塔中央供以学者坐下阅读的圆桌上，自称詹妮芙……又自称占星的少女将不知道从哪里端出来的热腾腾的蛋糕和红茶推到了镜奈的面前。

　　从两者的品相以及四溢的香气来看,绝对是实打实的好东西,用来招待、宭陸⑧韭无玐令咝O污客人的情况下,客人必定会相当满意。

　　“呃……谢、谢谢。”

　　镜奈倒也没有客气，将红茶捧在手心里，但是却没有喝，而是仔细观察了起来。

　　倒不是因为怕红茶前面会加昏睡二字，感受着从茶杯上传递到手心的温度，镜奈有些愕然。

　　在这个时间静止的世界里待了有一段时间了，镜奈是一点饥饿感都没有，当然也没有任何的尿意之类的，身体处于一个非常奇怪的“平衡”状态。

　　可这并不是不需要吃东西的理由，毕竟人无聊的时候不能一直玩弄自己啊，还是得找点其他乐子的，人类对美食的需求实则是建立在饱腹之上的更高级的精神娱乐需要。

　　所以镜奈第一时间就想到了美食研究会，但让她失望的是，尚未被陨石波及的这里确实还存有不少的美食，可每一样都在冰封的时间中“凝固”了，变得无从下口，坚硬无比。

　　再看看自己面前软糯的糕点以及手中的热茶，突然间就有了一种生活的真实感。

　　“嗯？不合你胃口吗？”

　　发现镜奈端着红茶直勾勾地盯着看，少女把脸蛋凑了进来，有些好奇地问道。

　　旋即她解释了一番：“我和你说呀，毕竟时间已经停止了，所有的【资源】都是不可再生的，而且就算时间恢复流动，这些美食也都会在天灾之下付之一炬，所以不需要有什么负罪感哦，我可没有偷东西，这是在避免浪费呢。”

　　顿了顿，少女把脑袋缩了回去，也端起自己面前的红茶，优雅地品茗了着：“所以这些东西呢，吃一点少一点，我都把这么珍贵的食物端出来了，足以显得我的诚意了吧？还是说……你希望来点身体上的享受吗？别的我不敢说，但是我的手指可是练得非常灵活了哟。”

　　末了，少女还晃了晃自己修长的食指，似笑非笑。

　　“咳咳咳……啊……嗯……DARK不必。”

　　镜奈的思绪被少女从思考中拉了出来，又想起自己的某些羞羞的行为好像已经被这家伙看穿了，突如其来的荤段子让她面色微红。

　　杀心倒是已经被跳楼的过程给冲淡了，更多的还是好奇心——只要老夫不尴尬，尴尬的就是别人！

　　于是镜奈也轻轻地品尝了一口红茶，顿时眼前一亮。

　　香醇、顺滑、可口，香气从舌尖冒出，在整个口腔和鼻腔中扩散开来，沁人心脾。

　　就是这个味道……镜奈总觉得有些熟悉。

　　联想起“五百年后”那位茶艺研究会学者当时正在尝试“复刻”的红茶，难道说……指的就是这个五百年前的品类？

　　“那么，镜奈，你应该有很多问题要问吧？不急，慢慢来，我们最不缺的就是时间。”

　　放下了茶杯后，少女端着下巴，微笑道。

　　镜奈也端详着她那张和詹妮芙一模一样的脸蛋与双马尾，却是实打实地感受到了一股属于占星大学者恬淡优雅却又隐藏着俏皮的气息，又打量了一番与自己认识的初音……咳咳，詹妮芙小姐苍绿色的长发截然不同的灰白双马尾。

　　她的第一个问题是：“你……到底是谁？”

　　“哎？这个问题我不是一开始就回答了吗？我是一星学者詹妮芙啊。”

　　少女眨了眨眼睛，指着自己胸前的一颗星星强调道：“不过你认识的占星也是我哦。呀，说实话，我也没想到自己居然有一天能当上六星大学者呢。”

　　闻言，镜奈皱眉道：“怎么回事？你的意思是，占星大学者和詹妮芙其实是一个人？”

　　从她的角度看来，虽然眼前这位“詹妮芙”气质上与占星大学者如出一辙，却比后者更多了几分岁月感。

　　再加上两者的相貌虽然有些相似，发色也一样，但终究是不同的人。

　　詹妮芙与“詹妮芙”之间就更不用提了，长相倒是一模一样，然而发色不同，气质上也没有一丝一毫的相似之处。

　　在自己眼前的更像是一位饱经沧桑，不知活了多少个年月，知识渊博的六星大学者。岜

　　反之，圣灵兰斯岛的那位就完全是初出茅庐，拥有一定的知识量却有些胆怯慌张，真真正正的一星学者。I

　　对此,少女做出了解释:“是,也不是。你认识的那个詹妮芙,是【现在】、或瘤岜就呜⑧另是令吾Qun】者说是稍微往前一点的时间,在这个被定格的世界时间停止之前,也就是从你的视角而言,五百年前的我。”I

　　“啊？”I

　　镜奈表示有点乱，自己得捋一捋这个关系。淋

　　就在这时，少女突然起身离席，又来到了高塔墙壁边的一扇窗户旁，伸手推开了窗户。揪

　　“等等，你要干什——”霖

　　镜奈顿时又被吓了一跳，这货不会又要跳楼吧？器

　　但是转念一想，尼玛这里可是一楼，有什么可跳的？⑼

　　而少女并没有跨出窗户一步，她指着窗外天空中的一个方向，淡淡地问道：“镜奈，你知道那位法祖是谁吗？”务

　　镜奈也走到了窗户旁，顺着少女手指的方向看去——把

　　她所指的人物，那位法祖，正是奋战在抗击天灾的一线，带领九阶强者们抵御陨石坠落的群

　　“谁啊？”撩

　　镜奈摇了摇脑袋，不认识。

　　少女并没有卖关子，很快给出了答案：“你所在的时间节点五百年前，星空与创生之柱研究会的六星大学者——希兹。”

　　“！！！”

　　一听这话，镜奈顿时浑身一颤。

　　这个名字她听说过。

　　希兹大学者——这不就是自己以为詹妮芙的认知出现了偏差，后者口中所提到的，学者集会唯一的法祖吗？

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第五章：什么异世界舅舅？

　　连上了，一切都连上了。

　　怪不得双方对于拉典群岛学者集会的认识出现了如此严重的偏差，原来……原因在于“时间线”完全不同——

　　在创生之柱勇者小队的认知中，五百年后的世界里，学者集会的法祖是历史研究会的会长，六星大学者艾卡希亚老太太，星空与创生之柱研究会的会长则是占星大学者。

　　然而在拉芙琳的认知里，她所知晓的五百年前的世界，甚至于是陨石天灾尚未降临之前的世界，星空与创生之柱研究会的会长是名为希兹的六星大学者，而历史研究会则叫做霍夫曼。

　　想通了其中症结，镜奈抚摸着光滑下巴处不存在的胡须，提问道：“也就是说，五百年前的詹妮芙……你穿越到了五百年后？”

　　詹妮芙又喝了一口红茶，接着摇了摇头：“非也，陪着你们在圣灵兰斯岛参与了圣灵游戏的詹妮芙，只是一段我的历史【断片】罢了，是我怕你们通不过游戏，特意借用了它的权能，送到那个时间节点帮助引导你们前进的哦。不过从游戏的进程来看，好像根本不需要我的帮助，你们也可以轻松收集到七块圣灵石碎片呢。”

　　“……”

　　镜奈听懂了，也沉默了。

　　看起来詹妮芙的所作所为都是出于好意，虽然大多数游戏关卡都是凭借自己的智慧以及同伴们的努力通过的，但是在圣灵知识问答以及永恒星空捉迷藏的环节中，詹妮芙还是很有用的嘛。

　　这句话包含的信息里，关键词还是那个“它”。

　　于是镜奈斟酌着提问道：“它……指的是时之圣灵王吗？”

　　詹妮芙竖起了大拇指：“答对啦，不愧是你，镜奈。“

　　“嘛，其实早就有预感了，除了时之圣灵王，还有什么存在能有这样玩弄时间的力量？那么……这个时间静止的世界也是——”

　　镜奈刚想说些什么，詹妮芙这边已经是从怀里掏出了自己的永恒罗盘，同时出声打断道：“那么……要去看看吗？正常的时间线里的我。”

　　“……我该怎么做？”

　　看样子，詹妮芙并没有打算解释太多，而是希望镜奈亲眼去见证一段“历史”。

　　如果她真的可以使用时之圣灵王的部分权能的话，相信这是完全可以办到的事情。

　　“很简单，把手放到罗盘之上，拿着它。”

　　詹妮芙递出了自己的永恒罗盘，从圆桌上滑过了一旁都没有吃上一口的蛋糕。

　　这位詹妮芙没有任何的敌意，反倒是与她的交谈间处处充满了愉快和舒适，仿佛对面坐着的人，真的是那位占星大学者一般。

　　所以镜奈想了想，便是站起身来，毫不犹豫地拿过了永恒罗盘。

　　咳咳……主要是因为詹妮芙推罗盘的力道太小了，根本就没有将其滑到镜奈触手可及的面前，就自己这个小短腿和小短手，不站起来的话根本够不着。

　　而在镜奈的指尖触碰到了罗盘的瞬间，上面的指针霎时间宛若中了天堂制造了似的，疯狂地旋转起来。

　　毕竟自己是懂得时力魔法的，霎时间，镜奈可以感受到一股时间的力量包裹了全身，顿时心领神会——

　　这个罗盘不知道经过了什么力量的改造，已经从原本如同GPS那般定位拉典群岛的功能，变成了时间上进行时间节点与空间节点的定位。

　　与此同时，它还兼具着记录历史片段，甚至可以将其重放的功能。

　　“刷刷刷刷刷——”

　　霎时间，镜奈身边的“画面”开始急速变幻，空间在扭曲，时间在流转。

　　太阳东升又西落，海啸滔天又归于平静，好似白驹过隙，瞬间时光荏苒，沧海桑田，仿佛在进行一场时空旅行。

　　当所有的画面终于定格下来时，图书馆成排的书架、面前的圆桌、红茶和蛋糕已经消失不见了，温暖的阳光自头顶上倾泻而下，洒满了郁郁葱葱的森林与大地。

　　入眼所见，自己所在的位置可谓是相当明显——

　　直径宽达数公里，宛若“火山口”的山顶边缘处。

　　不远处一眼望去就是云雾缭绕，看不见底的深渊，从山体四周汇入期间，坠落而下的瀑布溅起哗哗的水波轰鸣，头顶上还有大型鸟类盘旋，煽动着翅膀的声音。

　　应该是来到了圣灵兰斯岛中央地带没错，当初创生之柱勇者小队露营的位置附近。

　　（……什么VR版异世界舅舅。）

　　镜奈突然有感而发，就在这时，也许是从手中的永恒罗盘里，又仿佛是从四面八方，传来了詹妮芙的“提示音”：“诶诶，镜奈，记住了吗，手可不要离开我的罗盘哦，不然就会瞬间回来了。”

　　“詹妮芙？你在哪里……”

　　关顾四周寻找声音的镜奈转过身去，话音未落，一个熟悉的声音便传入了耳中——

　　“咦？你什么时候在这里的？你……认识我？你是谁？”

　　定睛一看，身影同样熟悉。

　　和在“时间静止世界图书馆”里的詹妮芙一模一样，曾被自己调侃过“初音”的少女扎着灰白色的双马尾，身着一星制式的学者服，听到有人叫唤自己的名字时，诧异地扭头看向了“突然出现”的镜奈。

　　在这位詹妮芙的跟前，架设着一台足有一人高的天文望远镜，从这个大小和零件复杂程度来看，这一套架设应当是颇为不易的。

　　特别是一位弱鸡的一星学者，还是在圣灵兰斯岛魔兽成群的情况下，能够一个人把天文望眼镜运到山顶来安装，只能说……詹妮芙大概是点满了幸运值吧。

　　“镜奈，有什么问题就问你眼前的【我】吧，相信她会给你答案的。”

儛医祁芭捌林⒎琉衣　　耳边再度传来了声音,图书馆詹妮芙在说完了这句话后便销声匿迹了,而且她的话,镜奈面前的詹妮芙大概是听不到的,她还在疑惑地打量着这位白毛萝莉,打量着眼前的不速之客。

　　思忖了一番，镜奈面不红心不跳地忽悠道：“当然，我认识你，圣灵研究会的詹妮芙姐姐是吧？”

　　接着镜奈挥了挥手中的永恒罗盘，这是学者集会的学者最好证明自己的办法，这个优势不用白不用：“我也是学者哦，只不过穿了便服罢了。自我介绍一下，星空与创生之柱的镜奈。”

　　”哎？等等等等。”

　　然而令镜奈没想到的是，詹妮芙居然在这里产生了疑惑，旋即反问道——

　　“你搞错了吧？我可不是什么圣灵研究会的学者，我也是星空与创生之柱研究会所属的哦，镜奈……妹妹，我怎么不认识你呀？我们研究会有你这号人吗？我应该是年纪最小的一星学者了吧？”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第六章：飞星

　　“嗯？啊……呃……”

　　这位历史中的詹妮芙一连串的反问着实把镜奈给问懵了。

　　不是……当初不是你丫的说自己是圣灵研究会的一星学者马？怎么突然就变成星空与创生之柱研究会了？

　　但是镜奈仔细一想……好吧，那位“时间静止詹妮芙”自我介绍的时候确实说的是“星空与创生之柱”，那么她的【历史断片】肯定也是一样的，再说了，天文望远镜不在这摆着呢么？

　　是自己先入为主说顺口了，或者说，被另一个可能是虚假的詹妮芙给误导了。

　　但如果真正的她不是圣灵研究会的，又是怎么知道那么多关于圣灵的知识？

　　想不通，于是镜奈只能露出一个尴尬又不失李茂的微笑，继续强行忽悠：“抱歉，是我记错了，毕竟我们研究会的一星学者那么多，我也不可能个个记得吧？倒是隔壁圣灵研究会也有个詹妮芙，和我挺熟的。”

　　“可是……”

　　这个解释倒没有什么问题，不过詹妮芙依旧保持着警惕性和疑惑，毕竟永恒罗盘虽然是学者的证明，但又不是不能抢，只不过全都是绑定的，不是注册在籍的学者不能发挥作用罢。

　　她的话音未落，镜奈就打断道：“我确实是星空与创生之柱研究会的学者哦，毋庸置疑……我知道你在想什么，我……什么时候说过自己是一星了？我只是没穿制服而已啦。”

　　“咦？你不是一星学者？”

　　稍加思索，詹妮芙就明白了镜奈的意思，顿时惊为天人：“那、那你的真实年纪……前辈你还叫我姐姐啊？”

　　镜奈也懂了，这不是把自己当成那种类型了嘛？

　　她顺着詹妮芙的思路将错就错地摆手道：“咳咳咳，就不允许老娘装嫩么？”

　　“……”

　　詹妮芙无语了，镜奈则是使出了转移话题大法，凑到了那座天文望远镜跟前：“对了，詹妮芙，你在这里进行什么项目的研究啊？我刚从断数海域里考察出来，很久没回拉典群岛了。”

　　这次镜奈摆出了仙贝的架子，不叫詹妮芙“姐姐”——嗯，不“装嫩”了。

　　“断、断数海域都能随便去的么？前辈好强大！”

　　一听这话，詹妮芙顿时惊为天人——她确实是知道学者集会有深入调查断数海域的常年项目，不过一般都是派遣历史研究会至少五星的大学者参与，至于自家星空与创生之柱研究会的计划就不知道詹妮芙这个级别的学者可以知晓的了。

　　照比之下……岂不是说这位镜奈小姐也是位五星大佬？

　　当然，秉持着学者的严谨态度，詹妮芙也不能说完全相信镜奈，于是她存了一点小心思，招呼道：“仙贝，正好我最近的学术研究遇到了一些困难，毕竟我只是一星学者，对这颗星球北半球风眼的速度和面积很难估算出来诶。”

　　“嗯？我看看。”

　　詹妮芙调整了一番望远镜的各项参数设置后，镜奈便伸着脑袋凑到了观察镜上。

　　比起地球上的射电或者光学望远镜，学者集会的“魔法望远镜”显然更加先进，甚至在白天也可以清晰地透过大气折射的影响，捕捉到宇宙深处遥远的星体。

　　映入了镜奈眼帘的是一颗与木星类似的气态星球，上面还有各种望远镜自动生成的观测线在不停环绕着，聚焦着，整得和狙击枪似的。

　　然后……正如詹妮芙所说的那样，北半球一处巨大的风眼清晰可见，这个宛若来自地狱的漩涡，如同一颗从深渊深处凝视宇宙的眼睛，在望远镜清晰的观测下让人有些毛骨悚然。

　　镜奈一愣，旋即表示……这东西老夫熟啊！

　　这不就是圣灵游戏中“捉迷藏”的一环嘛，也是巧了，当时这一关就是靠着“詹妮芙”的帮助通过的，所以镜奈记得清清楚楚，当时她像是在卖弄自己脑海中突然冒出的“醍醐灌顶”的知识一样，顺便”就详细介绍了一番关于这颗星球的相关信息。

　　镜奈也可以肯定，此刻的詹妮芙也早就知道了关于这颗星球的一切，这是在钓鱼呢。

　　所以她张口就来，反倒是疑惑地反问道：“嗯，詹妮芙，你怎么回事啊？这颗星球不是在研究会记录在案，编号YSQB-114514的气态行星吗？别说大风暴了，具体参数早就被研究透了，分别是……就算你只是一星学者，至少太阳系内的星空知识还是要熟悉的啊，这是我们作为星空研究者的基本素养。”舞

　　说到最后，镜奈摆出了大贤者一般的语气，突出一个仙贝教训新人。一

　　“啊……哦，啊对对对。仙贝，是我记忆力太差啦，我想起来了。”器

　　听到这里，詹妮芙再也不疑有他，一拍脑袋瓜子，俏皮地吐了吐舌头。扒

　　找遍全世界，它们星空与创生之柱研究会拥有最好的天文观测设备和资料储备，基本处于一种知识垄断的地位（虽然也有其他人对星空不感兴趣的缘故），所以如果不是研究会里的人，是绝对不可能了解得如此详细的。疤

　　当然，五百年前那位传说中的大贤者大概是个例外，不过眼前装嫩的白毛萝莉显然也不可能是什么大贤者嘛。邻

　　趁此机会，镜奈追问道：“所以……你到底是在研究什么项目？不用再胡扯了吧？说实话，我有点好奇，看看能不能帮助你？”泣

　　既然证明了镜奈身份的真实性，詹妮芙也没有再隐瞒，开口道：“非常抱歉，前辈，实际上我是属于【飞星观测组】的一员，我们研究小组正在不同的地方架设望远镜，从地面不同的角度对飞星进行观测，想要计算出三颗飞星可能的行进轨迹。”榴

　　“啊？什么？飞、飞星？还是三颗？”⑴

　　镜奈闻言差点尿都飙了，突然产生了一种不真实感：“咋回事啊？咋就突然冒出了三颗恒星？我们原来是三体人么？现在是恒纪元还是乱纪元，需不需要脱水？话说我们有脱水的能力么？”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第七章：就在今天！

　　“前、前辈您在说什么啊？”

　　镜奈一连串的“专业名词”着实把詹妮芙给整晕了。

　　什么纪元，什么三体，什么脱水……听不懂，根本听不懂好么！

　　不过最开始的一句詹妮芙还是听懂了的，她旋即道：“前辈你是不是误会了什么？飞星指的不是恒星啊，就是三颗彗星而已。”

　　“哦，不是恒星就好……不不不，好个屁啊！”

　　听到这里，结合这段“历史记录”的时间节点，镜奈还能不明白这三颗彗星代表了什么么？

　　她赶忙询问道：“质量如何？速度如何？运行轨道如何？”

　　“呃……质量的话，大的那颗直径有上百公里吧，小的也有十公里，目前已经快要进入我们的行星轨道了，不过在星间引力的作用下，运行轨道有些飘忽不定，速度也是在快和极快之间徘徊，难以估测，所以我们才要在不同地方建立观测点，希望可以测算出飞星可能降临的地点，以便做好充分的应对之策。”

　　詹妮芙倒也没有隐瞒，一五一十地将事实告诉了镜奈这位“前辈”。

　　“上百公里……”

　　虽然知道在历史的进程中，生态圈并没有因为陨石的坠落而遭到破坏，但镜奈还是被这个触目惊心的事实给震撼了。

　　如果不是地面上有强者出手，光凭这颗上百公里的彗星，即便被大气削弱至少也可能在几十公里以上直径的庞然大物降临，便足以称得上是一场比魔神军还要严重，足以毁灭世界的灾难。

　　这是笃定的事实，是无可改变的历史。

　　看到镜奈露出了愕然的神色，詹妮芙还以为她在担心，顿时安慰道：“前辈您不要着急啦，这三颗飞星的存在已经有数年了，早就被研究会纳入了观测体系中，根据希兹大学者的判断，最少百年之内都不可能陷入行星的洛希极限范围内，所以我们只需要做好观测和调查，趁早做好准备就行了。”

　　镜奈无语地瞥了她一眼：“不着急个毛线，我可以肯定一定以及肯定地告诉你，这三颗飞星一定会坠落，而且就在不久之后，什么希兹大学者，狗屁的判断！”

　　即便知道历史不可能因此改变，可是身处其中，镜奈还是要据理力争的。

　　“……”

　　发现镜奈如此激动，詹妮芙有些诧异地深深的看了她许久，这才问道：“前辈，您的证据呢？或者说……观测和计算数据呢？就算您是五星大学者，这样质疑六星大学者的权威也不好吧？”

　　“……没有，但我说我会夜观星象，预知未来，你信吗？”

　　“……前辈，您还是别打扰我工作了，您只是路过圣灵兰斯岛吧？该回学者集会报道了吧？”

　　詹妮芙有一瞬间仿佛是看阿库亚一般的眼神，不过很快就收了回去。

　　她索性没有再去理会镜奈，自顾自地调整好天文望远镜，继续自己的观测和记录工作。

　　口说无凭，任何一个学者都不可能相信镜奈的“预言”。

　　……

　　不可能“回去”什么拉典群岛的，镜奈想要继续探究历史真相，探究詹妮芙过去的她也没有松开手中的永恒罗盘，索性就陪着少女在这里观星了。

　　所以镜奈的嘴那是一刻都没有闲着，就像是理发店的理发师一般，和詹妮芙各种有的没的拉家常，又好似村口拉媒的三大姑八大姨，仿佛要把她的祖宗十八代都盘问个遍。

　　詹妮芙倒也是实诚，面对镜奈这位“老前辈”的盘问，基本信息都算是交代了——

　　意外的是，少女居然和自己一样，都是出自丹塞图大陆东迦帝国的人。

　　父母则是东迦帝国对抗魔王军扩张魔域侵略战争的将士，然而在一场战役之中，她的父母双双牺牲在了战场之上，年幼的詹妮芙便成为了孤儿。

　　好在东迦帝国对于阵亡军人家属的抚恤非常到位，而且詹妮芙从小就对星象产生了浓厚兴趣，并展现出了惊人的数学天赋，所以她在双亲去世之后的不久，就被东迦帝国皇家学院招入就读。

　　就连詹妮芙的契约圣灵“小绿”，也是在就读期间一次试炼中无疑结缘的。

　　也是巧了，在詹妮芙12岁那年，一位拉典群岛学者集会星空与创生之柱研究会的五星大学者应邀到东迦帝国皇家学院进行学术交流，并且注意到詹妮芙这个人才。

　　这位五星大学者当即对詹妮芙抛出了橄榄枝，又经过2年的努力，天才詹妮芙考研上岸，成功通过了学者集会的相关测试考验，成为了星空与创生之柱研究会最为年轻的一星学者。

　　这就是詹妮芙的过去了，平平无奇，除了父母双亡比较有“主角范”之外，学术人生倒是走得一帆风顺。

　　当然，镜奈也趁此机会观测了一番那三颗飞星，发现其速度之快，就连星空与创生之柱特制的魔法望远镜都难以进行完全的追踪，一不留神就会跑出视界范围，需要詹妮芙重新调整角度。

　　连观测都如此困难，就更别提计算什么行动轨迹了。

　　时间很快就到了当天夜晚。

　　银河繁星闪烁，如同闪亮的钻石镶嵌在黑夜的苍穹上，目不暇接。星星犹如璀璨的宝石，在这繁星点点的海洋里，令人感到宁静、超脱，带来了无尽的神秘。

　　每一颗星星都在沉默中倾诉着自己的故事，沉醉于星空的美景，那银河就宛若是一道炫目的光带，连接着整个宇宙，引领着人类去探索未知的宇宙。

　　星空，永远是人类抬头仰望的美景，是人类灵魂沐浴的象征，也是星空与创生之柱研究会永恒的追求。

　　“话说回来，詹妮芙，你为什么会被派到这种地方进行观测啊？这里……应该不是一星学者该来的地方吧？”

　　镜奈在这里不免产生了疑问。

　　和自己认识的那个所谓圣灵研究会的詹妮芙不同，这个詹妮芙既然是星空与创生之柱研究会的学者，那就不应该来遍地都是圣灵的圣灵兰斯岛才对。

　　言下之意……嗯，你太菜了。

　　“呃……其、其实观测飞星也没有固定的角度可言，是我自己想来的啦。”

　　詹妮芙摸了摸脑袋，有些尴尬地回道：“也许是灵光一闪吧，我总觉得这里就是最佳的观测点，前辈，这不算是学术违规吧？”

　　“那……你还真是幸运值爆表了啊。”

　　镜奈从山顶之上凝视着下方森林处的荧光（圣灵们散发的）与隐藏着危险的黑暗，不禁嘴角抽了抽。

　　还是那句话，要穿越圣灵兰斯岛的外围地带来到这里，实力基本上是必不可缺的条件，毕竟森林里不知道有多少恐怖的魔兽在蛰伏着。

　　特别是到了夜晚，它们根本不叫不喊，仿佛精通黑暗森林法则一般，就这么默默地等待着发出声响的猎物上钩。

　　就是这么个情况下，以詹妮芙一阶加上低阶契约圣灵的破实力，真亏她能扛着天文望远镜跑到这么远的地方来，还平安无事，甚至于……毫发无伤。

　　“诶嘿嘿，这也是我的优点之一啦。”

　　詹妮芙憨憨地笑了笑，甩了甩自己脑后的双马尾，又继续叩下身子来观测飞星。

　　然而就这时，异变突生——

　　“咦？怎么飞星的速度……变慢了这么多？”

　　詹妮芙喃喃自语着，在她的视线里，三颗飞星至少在数分钟的时间里，都可以完全以望眼镜捕捉观测行进轨迹了。

　　“我超？！”

　　一听这话，镜奈登时傻了个眼，马上意识到了什么。

　　怪不得”时间静止世界的詹妮芙”会把自己送到这个时间节点的【历史片段】来。

　　什么狗屁的不久之后就会坠落啊？

　　也许……不在明天，不在后天，就在今天！

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第八章：无所谓，有人会出手

　　不久之后，在詹妮芙的天文望远镜里，其中一颗最大的飞星脱离了三星并行的运行轨道，而且……在视线中愈发壮大，甚至于占据了整个镜面的范围。

　　其实已经不需要望眼镜做什么观测了，漆黑的夜空中，突然间，一道闪亮的流星划过天际。随着它的降临，整片天空都被火热的烈焰烧红了一般的光辉照亮，宛若夕阳重现。

　　即便经过了大气层的灼烧与磨损，原本数百公里宽的陨石却依旧还保留着近百公里的超巨型尺寸，霎时间遮天蔽月，让原本璀璨的星河黯然失色。

　　黑影并非砸向了拉典群岛的方向，而是冲着圣灵兰斯岛来的！

　　恐怖的阴影笼罩了整座岛屿，大地开始颤抖，山峦摇曳，海啸波动，一道道灼热的火焰从陨石之上喷射出来，犹若烟花四散，又像是无数来自地狱的烈焰，带着焚天煮海，毁天灭地的威能急速下坠。

　　这，是一场试炼，一场毁灭与美丽的交织，一次生命的试炼。

　　相比之下，当初凰小姐使用的单体陨火魔法简直不值一提，两者根本不是一个档次的东西。

　　“吼——吼——”

　　面对这能够将一切毁灭带劲的天灾，森林中的魔兽愈发躁动不安，原本静谧的圣灵兰斯岛到处都是咆哮声、怒吼声，慌乱的魔兽作鸟兽散，疯狂逃窜，在脆弱的生命遭受死亡的威胁前，一切的一切都失去了意义。

　　圣灵们同样不可避免地飞来飞去，交织成大片的光辉，一时间，整片森林都照耀在圣灵逸散的荧光之中，一片通透神秘。

　　但这股荧光所代表的，只有恐惧与害怕。

　　“呜哇哇哇哇哇哇——”

　　詹妮芙顿时惊叫了起来，慌忙间，差点就把面前的天文望远镜给撞倒，少女满眼都是绝望之色。

　　她的契约圣灵“小绿”也从詹妮芙的法杖中飞了出来，焦急地盘旋在詹妮芙的头顶上。

　　直面末日之景，在天光陨火的照耀下，没有人可以保持冷静。

　　当然，镜奈不是这个时间线的人，她还是冷静的。

　　即便同样被这灭世级别的陨石所震撼，她还是砸了咂嘴，拍着詹妮芙的肩膀道：“别慌，你死不了。”

　　别问，问就是知道未来的走向，所以毫无压力。

　　詹妮芙一脸诧异地看着镜奈：“仙、仙贝，为什么你可以这么淡定啊？您、您难道是法祖级强者吗？”

　　说到最后，詹妮芙的眼神中又燃起了希望的火光。

　　在她的认知里，也就只有法祖级别的存在才能对抗这等天灾了，不然镜奈怎么会如此淡定呢？

　　于是镜奈摇了摇头：“不是，我才六阶。”

　　詹妮芙眼中的希望之火瞬间熄灭了，心情宛若从天堂掉到了地狱：“那、那我们都要死的啊！”

　　“无所谓，有人会出手。”

　　镜奈双手一摊，依旧保持着风轻云淡的态度，一副胜券在握的模样。

　　这一颗降临在圣灵兰斯岛的陨石明显和坠落在拉典群岛的不是同一颗，规模上大了太多，足以将地面上的所有东西彻底抹去，可是未来的圣灵兰斯岛依旧存在着，便证明了这次天灾不足为惧。

　　再联想起圣灵知识问答游戏中，圣灵妖精提出的问题——

　　“五百年前，发生了一场危及我们的巨大灾难，请问圣灵王大人是通过什么方法解决的？”陾

　　很显然，在这个时间节点，现在的自己所经历的历史片段，就是这场所谓的“危及我们的巨大灾难”。玖

　　圣灵妖精们给出的答案注定了未来的走向——O

　　“五百年前，圣灵王大人是与人类建立了契约，以此增强了自己的力量，然后把天灾封锁在了【时间的夹缝】里。”焐

　　所以镜奈可以笃定，圣灵王一定会出手。删

　　（等等，与人类建立了契约？难不成……）V

　　心念至此，镜奈看向詹妮芙的眼神有了不小的变化，仿佛有了什么明悟。I

　　“人？什、什么人啊？难道是希兹大学者她们会出手吗？镜奈仙贝您已经提前预知了这个未来，所以通知了其他大学者？”I

　　此时此刻，詹妮芙的心情就像是过山车一般上下起伏，既然镜奈如此肯定的说有人出手，那这个人在哪里呢？I

　　镜奈摇了摇头：“呃……抱歉，可能我的措辞有些问题，出手的，不一定是人哦。”⒎

　　“哎？”①

　　詹妮芙先是一愣，下一刻，她同样察觉到了新一轮的“异象”。散

　　“哎哎哎哎哎？”

　　圣灵兰斯岛的中央地带产生了地动山摇的剧震，却是有别于陨石造成的影响。

　　震源是来自地下深处的！

　　当镜奈和詹妮芙回过头去，一路小跑来到了“火山口”的边缘往下看去——原本漆黑一片，烟雾缭绕的深渊已然完全变了模样。

　　光，全是光！

　　整个深渊，整个“洞穴”已经被满盈的，圣洁的纯白之光所填满了。

　　那充溢的光芒蕴含着恐怖的力量，其魔力波动甚至让镜奈都不寒而栗，即便只是历史的切片，少女也可以切身感受到，那是法祖……或者说是在法祖之上的超阶魔法！

　　圣灵王出手了。

　　下一刻，光芒爆发了——

　　“刷—————！！！”

　　宛若石油井喷，又好似温泉上涌，可规模何止是上述的百倍、千倍。

　　圣灵兰斯岛的中央山脉就好像一个朝天架起的超巨型意大利炮，“火山口”则如同口径达数千米的炮口，那带着毁灭力量的光束巨炮自其中喷射而出，如同流星般穿过黑夜，直奔天际落下的那“第二颗太阳”。

　　整片天空被照亮，仿佛是自地面上升起的旭日曙光，整片岛屿、海洋都被耀眼夺目的光芒所淹没，那冲天而起的光柱好似要将天穹撕裂，将天与地贯穿，将星球一分为二。

　　而那颗陨石落下的位置，正好被升腾而起的光柱几乎完全笼罩其中。

　　“轰隆——！！！”

　　震耳欲聋，声若洪钟的巨响传到了每一个人，每一只魔兽的耳中。

　　盛光的冲击之下，天灾的陨火在此刻寸寸湮灭、分裂……

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第九章：学术报告

　　“这、这是……真、真的有法祖大人出手了？”

　　普通人在一般情况下，也许穷尽一生也没有机会见证一次超阶魔法的释放。

　　但詹妮芙就有幸见到了遛邻②二⒊四罢拔逝。

　　少女的双目瞪圆，强光遮蔽了她的视界，却没有给视网膜带来任何的伤害，脑后的双马尾更是被吹得飘然而起。

　　昂起脑袋遥望而去，随着光柱的逐渐消失，那颗陨石也被完全瓦解了。

　　还不是破坏的那种瓦解，而是彻底的消融，湮灭成灰烬与气体，消散于天际之间。

　　黑夜归于了平静，海浪停止了咆哮，仿佛……方才的那一切都是幻象。

　　陨石是假的，末日之景也是假的，从来就没有发生过。

　　银河与星月重归天穹，世界和平。

　　“什么法祖啊，别忘了，这里是什么地方？”

　　镜奈撇了撇嘴，心中却同样震撼不已。

　　自己可从来不知道圣灵王也有这样的实力啊？

　　这可不是把陨石打碎那么简单粗暴的魔法，而是更加高级的处理方式——湮灭殆尽，无事发生。

　　经过镜奈这么一提醒，聪明的詹妮芙也恍然大悟了：“啊咧？难、难道说……其实是圣灵王大人出的手？”

　　“嗯……如果我的猜测没错的话，应该是【光之圣灵王】吧。”

　　镜奈点了点头，同时却是愈发疑惑。

　　千年之前，自己见过的圣灵王是【光】与【时】，而如果说阻止了陨石的圣灵王是【光之圣灵王】，也是可以理解的。

　　但让她困扰的地方在于，圣灵妖精们口中所说的答案，应该是【时之圣灵王】出手解决了陨石天灾才对。

　　同样是陆岜⑨⑸岜零肆〇V逡}它们敬爱的圣灵王大人,为什么对于光之圣灵王只字不提呢?

　　……

　　稍微平复了一番心情之后，詹妮芙回到了自己的“学者模式”，开始整理起现场报告和观测记录来。

　　不管怎么说，这会儿学者集会除开镜奈这个假冒的，正巧只有她一名学者在圣灵兰斯岛上，她都是绝对的第一见证人。

　　这可是要写论文发表，可以获得星级晋升的好机会啊。

　　奋笔疾书的詹妮芙仿佛进入了自己的世界一般，变得极其专注，周围的事物仿佛再也没有什么可以打扰到她一样。

　　镜奈就这么默默地陪在了詹妮芙的身边，直到天边泛起鱼肚白。

　　镜奈的本意是不想让詹妮芙被可能窜上来的魔兽打扰，但也许是她超高级的幸运产生了作用，又或者是魔兽们被圣灵王的力量所震慑了，直到天亮，居然也没有受到任何的打扰。

　　最后，当詹妮芙把初步的报告和观测记录整理完毕，放下笔时——

　　“镜奈仙贝，我已经……咦？仙贝？”

　　回过神来，原来一直待在自己身旁的镜奈已经消失不见了。

　　就和陨石一般，宛若虚幻泡影……

　　……

　　“怎么回事？詹妮芙？？？”

　　另一边，镜奈的视角中，周遭的景物与时空再度急速变幻中，她又一次体验了天堂制造的感觉。

　　这一次，詹妮芙……应该说是“时间静止世界的詹妮芙”甜美慵懒的声线从手里的永恒罗盘之中传了出来——

　　“嘛，接下来我要回去学者集会提交报告了，所以给你快进调整一下时间节点啦。”

　　镜奈撇了撇嘴：“……了解了，不过这又是飞星又是快进的，我都怀疑我是不是玩三体游戏了。”

　　“哎哎哎？那是什么？我很好骑！”

　　在镜奈抛出了这个“闻所未闻”的话题之后，詹妮芙顿时来了兴趣，声音陡然提高了一个调调。

　　本质上，这个詹妮芙其实和镜奈认识的詹妮芙都是同一个人，都是好奇心充沛的学者。

　　在这段快进的时间里，镜奈也没别的事干，索性就和詹妮芙解释道：“简单的来说，三体指的是由三个质点及其相互引力作用组成的力学关系。主要是指三颗质量相似的恒星。这就是一门研究三个可视为质点的天体在相互之间万有引力作用下的运动规律问题。”

　　“……”

　　虽然镜奈说得很简单，不过只要是有相关知识的学者稍微一思考，就知道这个问题非常复杂。

　　詹妮芙沉默了一会儿，反而……声音更加兴奋了——

　　“太厉害了，镜奈，不愧是你！你是怎么想出这种天体力学研究问题的？我们所能观测到星系范围内并没有三颗恒星相互作用的实例吧？还是说……你亲眼见过这个三体体系？”

　　镜奈咳嗽了两声，决定打住这个从某种意义上很“恐怖”的话题：“看起来你真的很感兴趣的样子，但我劝你不要深究，因为三体问题是无解的……”

　　“哎？”

　　詹妮芙的声音明显一滞，就在说话间，“快进”的时间已经走到了合适的时间节点，周遭急速变幻的时空逐渐慢了下来。

　　这是一个类似于阶梯教室的学术报告厅，圣灵兰斯岛上是没有这种建筑物的，根据建筑风格来看，镜奈马上做出了判断——自己被“扔”到了拉典群岛的某座高塔里。

　　她就和一些学者坐在“观众席”上，入眼所见，站在报告厅中央的人正是身着学者服的詹妮芙，少女此刻正在向四星乃至五星级别的大学者汇报、展示自己在圣灵兰斯岛的所见所闻和学术成果。

　　甚至于不仅于此，因为那颗陨石坠落的缘故，让詹妮芙获得了足够多的数据。

　　她将剩余两颗飞星的运行轨迹通过建立数学模型计算了出来！

　　“根据我的计算，加上星球本身的引力、双月卫星的潮汐力以及恒星系内其他行星的影响……更重要的是我们的世界本身就存在的大量魔力，与恒星引力之间的特殊作用关系，在这套模型中，剩余两颗飞星……”

　　詹妮芙将手按在胸前，对自己的研究成果信心满满，却又忧心忡忡地下定了结论：“7天后的午时12时左右，就会被星球引力完全捕获，继而坠入我们的世界！”

　　顿了顿，詹妮芙一如“詹妮芙”那般抬高了音调，急切地喊道——

　　“但是凭我的能力，还不能计算出精确的坠落地点，所以我请求见面见六星大学者，或者各位大学者能够将这件事上报给希兹大学者，并且马上告知人类世界的所有国家做好提前准备……这是关系到人类存亡的超大型天灾啊！”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第十章：消失的存在

　　在詹妮芙完成了自己的学术报告后，观众席上的学者们和那些四星、五星级别的大学者都开始了议论纷纷，并且不停地仔细查看詹妮芙递交上来的资料，即便这些资料在这之前早就被他们翻了个遍。

　　镜奈也是惊讶于詹妮芙的天才程度，凭借着那一次陨石坠落提供的数据，就完成了如此精确的数学模型。

　　可是根据已知的历史，或者说是未来的走向，她知道事情并没有这么简单。

　　果不其然，不久之后，大学者们的研讨结束，很快就给出了詹妮芙……否定的答复——

　　首先是在场唯一的一位五星大学者开口定了调：“飞星怎么可能这么快就坠落？你是在质疑希兹大学者的判断吗？一星学者詹妮芙。”

　　“詹妮芙，你提供的数学模型的确很巧妙，利用魔力构造引力连锁的想法很不错，这一点是值得肯定的。但是……缺乏足够的观测数据支撑，终究只是猜想罢，不能作为实质的证据，来证明你所计算的运行轨迹正确性，也就是说，不能作为定理成立。”

　　“什、什么？”

　　听到这里，詹妮芙露出了一副愕然之色，焦急地反驳道：“飞星坠落的数据还不足以支撑这套模型吗？！根据……”

　　她还想再说些什么，一位四星学者便弹着手中的资料，强硬地打断了詹妮芙的话：“够了，你说，原本是有三颗飞星存在？有一颗飞星已经坠落了？一星学者詹妮芙，你是不是太累了，得了什么妄想症？”

　　“啊？”

　　詹妮芙傻眼了，完全不明白对方在说什么。

　　又是那位五星大学者说道：“我们观测到的飞星，这段时间一直记录在案的彗星，都只有两颗，何来三颗之有？”

　　“可、可是，那一天辣么大一颗飞星陨落，造成了如此巨大的轰动，大家应该都……”

　　如此莫名其妙的情况，让詹妮芙更加急了。

　　这一次她的话依旧没有说完，又被一位四星学者用斩钉截铁的语气反驳——児

　　“我们并没有观测到什么飞星坠落，而且从拉典群岛到圣灵兰斯岛的距离来看，如若像你所说的那样，有你在报告中描述的，直径如此巨大的陨石降落圣灵兰斯，我们也不可能什么都没有观测到，也没有任何察觉。结论是，你所说的第三颗飞星，从来就不存在。”（

　　说到这里，那一位四星学者又拿出了一沓资料，拍在了桌子上：“况且……我也事先向圣灵研究会求证过了，根本不存在什么【光之圣灵王】，既然是不存在的圣灵王，自然也不可能做出出手消灭陨石的壮举。”九

　　“我、我……”）

　　话都说到这里份上了，詹妮芙委屈得眼泪直在眼眶里打转，她，强忍着没有哭出来。陵

　　公开处刑，莫过于此。伍

　　没有人相信她的话，但自己明明是看见了，亲眼见证了，亲自观测到了……彡

　　那一切难道都只是幻觉，都是假的吗？巴

　　一时间，詹妮芙都有些不自信了，都有些开始怀疑自己了。鳍

　　其他学者们的议论声很刺耳，也让人很难受啊。艺

　　话语如同一把把的利剑，深深地刺痛了詹妮芙的内心——叁

　　“这是……妄想症犯了？”

　　“詹妮芙也太可怜了，才加入学者集会没多久，就得了这种病症？”

　　“要不还是带她去医学研究会看看吧。”

　　“诶？你们说有没有一种可能，詹妮芙她只是想博眼球罢了。”

　　“还是说想证明自己，所以就把飞星拿出来瞎编了？”

　　“嗯嗯,毕竟能够计算出飞星的运动轨迹可是大功一件啊,至少……也可以破格直接晋六邻侕貳傘俬VIII⑧丝升三星了吧?”

　　“可是学术造假的后果可是很严重的，要是精神正常的话根本不会这么干啊。”

　　如果说有些学者是在关心詹妮芙的精神状态，有些学者完全就是在质疑詹妮芙的人品。

　　毕竟这么小的年纪就加入学者集会，总是会引起非议的。

　　听到这里，镜奈的心也是拔凉拔凉，不仅是对于詹妮芙的同情，更是感到整件事的诡异程度超乎了自己的想象。

　　确实是三颗飞星。

　　但是最大的那颗飞星不存在了。

　　在所有人的认知中都不存在了，就连相关记录也彻底消失。

　　同样的，也不存在什么光之圣灵王……能够记得这一切的只有詹妮芙一人。

　　哦，当然还有自己这个不属于这个时间线的人。

　　镜奈又联想到了突然存在消失的伊露卡以及占星大学者。

　　毕竟都牵扯到了圣灵王，虽然时隔了五百年之久，可是两件事之间真的没有任何联系吗？

　　正当镜奈思考之际，“时间静止世界的詹妮芙”的声音，再次从镜奈手中的永恒罗盘中传来——

　　“于是在这里，我做出了一个选择……”

　　时间再次快进，在镜奈的旁观者视角中，大学者们还是挺关心詹妮芙的，并没有给她安上什么“学术造假”的罪名，而是给詹妮芙找来了学者集会最好的心理治疗师，甚至考虑她是不是被什么不可名状的东西早造成了精神污染，并让她放下手中所有的工作，安心养病一段时间。

　　可越是这样的关心，就越是让詹妮芙坐立不安。

　　倔强的詹妮芙坚决不相信自己是产生了幻觉，然而在精神病医生看来，精神病人总是如此笃定自己没病。

　　这就让詹妮芙愈发难受了。

　　更重要的是，自己计算出的七天倒计时，毁灭就在眼前，少女怎能不着急呢？

　　“圣灵王！如果是那一天亲自出手消弭了天灾的圣灵王大人，一定会相信我的话的！”

　　也许是突发奇想，也许是急中生智，詹妮芙的脑回路拐着拐着就拐到了圣灵王那里。

　　或许只有传说中的圣灵王，才可以证明自己的“清白”。

　　于是詹妮芙又找到了一支经过拉典群岛船队，并让他们捎带上自己，再次前往圣灵兰斯岛……

　　这一次，她的目的不是观测飞星，而是寻找圣灵王的存在！

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第十一章：摇篮

　　虽说如果巨型陨石坠落在圣灵兰斯岛，拉典群岛必定可以观测到，但实际上两者之间还是有一段不小的距离。

　　至少詹妮芙所乘坐的船队以最快速度航行，还是花了近乎六天的时间，直到倒计时最后一天的清晨才到达圣灵兰斯岛。

　　“没时间了，已经没有时间了……必须要马上找到圣灵王，必须马上……”

　　仿佛魔怔了一般，踏上了岛岸的詹妮芙低声念叨着，自顾自地朝着森林的方向走去。

　　“等等，詹妮芙学者，你不要命啦？”

　　“森林里全是各种各样的魔兽，你找死呢？”

　　这只船队同样是为了寻求和圣灵之间的契约而来，所以雇佣了不少冒险者进行保护，他们见状赶紧拉住了詹妮芙。

　　为了这一趟旅途，詹妮芙花光了自己所有的津贴，而且谎称自己是专业研究圣灵的圣灵研究会成员，才得到了这张宝贵的船票。

　　少女已是孤注一掷——

　　“必须……必须要去到那个地方，只要能到达那个地方。”

　　就算詹妮芙原本精神没有现在，镜奈觉得这时候也差不多要临近崩溃了，少女愣怔怔地望着圣灵兰斯岛中央山脉的方向。

　　在出发之前，詹妮芙根据计算结果，将自己永恒罗盘的计时钟功能调成了倒计时的形式。

　　时间一分一秒地流逝着，而现在，距离那个时刻已是不足7个小时。

　　毁灭的时刻如同一把达摩克利斯之剑，悬在了她的头顶上。

　　而且这把剑，也许这个世界只有她一个人才能看得到——镜奈发现从时间开始加速开始，自己已经难以参与进【历史进程】了，甚至于和詹妮芙交流都不行，其他人也是对其熟视无睹，仿佛成为了透明人一般。

　　嗯……就算镜奈当场把胖次脱下做一些羞羞的事情都不会有人在意——当然，镜奈估摸着“时间静止世界的詹妮芙”还在看着，自然不会载着理发店。

　　这是历史的必然，是已经发生过的事情，作为观测者的自己无法进行任何干涉。

　　什么都做不到。

　　……

　　也许是因为这一次詹妮芙不是一个人的缘故，她那超高校级的幸运并没有持续，一路之上，前进的队伍遭遇了不少的魔兽袭击。

　　还好作为护卫的冒险者小队足够给力，一路披荆斩棘，磕磕碰碰，最终还是和詹妮芙一齐，再次来到了“火山口”的边缘。

　　与此同时，倒计时已然归零。

　　“詹妮芙学者，您的目标是这里吧？这里难道有高阶的圣灵……啊啊啊啊啊！”

　　“大、大家快看，那是什么？！”

　　“大贤者在上，我滴老天鹅啊！”

　　还没等众人得到一丝喘息的机会，令人绝望与恐惧的一幕，降临了。

　　正当午时，天空突然爆发出一道耀眼的光芒，如同日耀之星，坠入大气之中。

　　那颗陨石在空中飞舞，犹如流星般灿烂，绽放出璀璨的光辉。突然间，陨石在空中炸裂开来，化作无数碎片，散发出恢宏的星曜，形成了漫天的火雨。

　　原本阳光明媚天空变得骤然黯淡，漫天的陨石碎片带着焚天煮海的尾焰，宛若烈日下的流星雨，撒下一片片浩浩的阴影。

　　同时也带来了浩荡的劫难——虽然陨石在空中就分裂了，但其碎块绝对不小，最大的直径也在十公里以上。

　　而且……这一次可不止一是颗！

　　双星尽皆陨落了，一颗飞星朝着圣灵兰斯岛的方向坠落而去。

　　另一颗飞星，则是降临在拉典群岛——

　　“天、天呐，那是……飞星？”

　　“飞星真的陨落了！詹妮芙学者居然是对的！”

　　“现在讨论对错还有什么意义？”

　　“大家快跑啊啊啊啊啊……”

　　发现了这一幕的学者们开始仓皇逃窜，然而此地本就是海上孤岛，逃又能逃到哪里去呢？

　　“大家不要慌，随我一同抵御天灾！”

　　就在这时，希兹大学者出手了，他带领实力强劲的九阶级别五星大学者构筑防御结界，仓促之间尽快建立应对体系。

　　只可惜，历史证明，这位六星大学者还是低估了天外陨火的恐怖程度。

　　也低估了陨石坠落的速度，留给学者集会的时间已经所剩无几了……

　　……

　　“来了……是陨石！我的计算没有错，我的计算没有错！我是对的，哈哈哈哈哈哈——”

　　与此同时，詹妮芙的瞳眸里映衬出了漫天的火光，大地在震动，她的瞳孔也在地震，可是笑意却怎么也止不住。

　　少女的情绪仿佛在这一刻得到了彻底的释放，畅快淋漓，却又带着无尽的悲怆与绝望。

　　紧接着，詹妮芙做出了一个惊人的举动——

　　“等……詹妮芙学者？？？”

　　护卫的冒险者们一个不留神，詹妮芙突然脱离了队伍，然后一跃而起，跳入了后方“火山口”的深渊之中。

　　那是圣灵王的所在之地，詹妮芙相信，只有圣灵王才能拯救这个世界。

　　“我超，詹妮芙你这么勇的吗？真不怕摔个稀巴烂啊？”

　　“诶嘿嘿，不愧是我。”

　　眼见这一幕，镜奈也没有任何犹豫，和“时间静止世界的詹妮芙”吐槽了一句后，也跟着詹妮芙一同跳了进去。

　　她有一种强烈预感，这就是这段历史记录最重要的时间节点了，必须要亲眼见证才行——

　　“刷——”

　　下一刻，詹妮芙体验到了如同镜奈感慨“老夫穿越了？”时感受到的眼前一片黑暗，意识出现了一瞬间的空白。

　　坠入了黑暗深渊的詹妮芙并没有死，在这短暂的失神后，她的视界重新亮了起来。

　　“这、这里是？！”

　　入眼所见，詹妮芙此刻正坐在一片冰冷的湖面上。

　　是的，你没有看错，就是湖面。洱

　　脚下的水面清澈透明，游鱼清晰可见，然而整片湖水像是被冻结了一般梆硬，根本不会出现坠入其中湿身的情况。玖

　　静静的湖面犹如一面碧绿的镜子，映照着周围连成一片，将湖岸包裹在期间的秀美山峦，交相辉映。湖边繁花似锦，花香四溢，令人流连忘返。茵茵的草地上，温馨地点缀着五颜六色的鲜花，显得格外醒目。磷

　　这是一片梦幻般的风景，然而……如诗如画的所有景物却呈现出了一个被静止的时间所定格的世界。（

　　天空蔚蓝如海，静谧无声，湖水中欢腾的游鱼、交织的鸟鹤、草木间嬉戏的小动物，都保持着一动不动的姿态。五

　　此情此景，顿时让詹妮芙受到了极大的震撼。）

　　就在此刻，一个不带任何感情色彩，也分不清男女的声音响了起来——⒊

　　“此地，乃吾等之摇篮。”拔

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第十二章：因果纠缠之人器

　　“摇篮？这里就是摇篮？！”伊

　　听到这个词，镜奈顿时也精神起来了。叁

　　看来跟着詹妮芙跳进来是对的，五百年前，这里并没有什么圣灵游戏场，看样子，詹妮芙是在圣灵王的刻意“接引”之下，直接来到了圣灵兰斯岛的最底层。

　　这片时间静止的静谧世界，和千年前“接待”自己的那片毫无生机的熔岩之地完全不同——当然，“摇篮”中所有的一切都被定格了，也谈不上什么生机盎然。

　　至少从这幅“画卷”上看如此，甚至显得有些寂寥空虚。

　　詹妮芙还在观察这个奇怪的世界，顿时被那个声音给吓了一跳，以鸭子坐的姿势瘫在湖面上的少女捂着胸口道：“什、什么人？”

　　这一次，詹妮芙听清楚了那个声音是从何处发出的了。

　　湖中央有一座并不算大的小岛，绿草茵茵之上，一棵小树孤独地耸立着——

　　“人类，汝为何名？”

　　“我、我叫詹妮芙。”

　　詹妮芙先是报上姓名，然后鼓起勇气站起身来，小心翼翼地往前探了一步，确认脚下的湖水不会让自己沉下去后，这才放心地询问道：“那个，请问……您、您是……圣灵王大人吗？”

　　声音继续从小树的方向传来，对方大方地承认了自己的身份——

　　“吾乃……嗯，按照人类的习惯，汝可以称之吾为——时之圣灵王。”

　　“哎？时、时之圣灵王大人？”

　　这个名字詹妮芙是知道的，和不知道为何在学者集会圣灵研究会的记录中消失了的【光之圣灵王】一样，是目前已经被探明的，圣灵兰斯岛唯二的圣灵王。

　　至于这部分的信息一般人自然是不可能得到的，相关记录完全来自于当年大贤者的亲口所述。

　　虽然不知道为何圣灵王会是一棵“树”的形态，但总算见到了自己心心念念的正主，詹妮芙的精神这会儿也变得无比振奋，赶忙询问道：“那、那上一次的陨石坠落，也是圣灵王大人您出手消灭的吗？那道通天的光柱，是属于圣灵王大人您的力量吗？好厉害！”

　　“！！！”

　　此话一出，那棵小树明显地抖了一下，或者说……是树中的某种存在在震动。

　　属于时之圣灵王的声音第一次都有些许的颤抖：“汝……竟然还记得【光】之存在？”

　　“刷——”

　　霎时间，一股温暖的“风暴”自树木为中心，扩散开来——也许在詹妮芙的感受中，仅仅只是一阵掀起自己发梢的微风罢。

　　但镜奈就不这么认为了，因为她可以清晰地察觉到，周遭的时空产生了剧震，那位时之圣灵王正在使用某种时力魔法，形成了一道无形的手，对詹妮芙进行了一番“探测”。

　　旋即，时之圣灵王恍然道——

　　“原来如此……吾已理解。”

　　“汝乃无数因果纠缠之人，汝之所为，尽与时空之理产生联系，因果之链乃最强之时力。”

　　“哎？这是……什么意思呀？”

　　这个突兀的展开让詹妮芙那是一脸懵逼。

　　“啊？本来以为你是初音，没想到你是小圆？”

　　虽然詹妮芙不知所云，但这个说法镜奈还是听懂了，当场吐了个槽。

　　因果……纠缠？

　　岂不是说，詹妮芙和圆神……或者说萝柯莉一样，可能经历了无数次的轮回，而这些轮回之中的因果，都是以詹妮芙为中心的。

　　还是说有什么其他的时空力量作用在她的身上吗？

　　目前为止，信息依旧严重不足，镜奈也无从推测。

　　也许正是因为这个原因，下一刻，时之圣灵王的语气变得柔和了许多，它向詹妮芙抛出了橄榄枝，抛出了一个极具诱惑的提案——

　　“吾之力量已所剩无几，仅凭吾之法理，无法阻止毁灭降临，无法守护【母亲】。此间，汝乃与吾相性最为契合之人。汝……是否愿意与吾建立契约？”

　　“签、签订契约？我和您吗？”

　　与圣灵王签订契约，这可能是这个世界上任何人类都无法拒绝的美事，詹妮芙自然也不例外。

　　她先是露出了欣喜的神色，却很快又冷静了下来：“那、那小绿怎么办？”

　　即便如此，她还是很在乎自己原本的契约圣灵。

　　时之圣灵王“汝原本之契约对象将会得到解放，吾将作为其上位替代，实现汝之愿望。”

　　“我的……愿望？”

　　听到这里，詹妮芙顿时眼前一亮，重新燃起了希望的她，快步走向了不远处的小岛，同时发自真心地喊道——

　　“我可以理解为，只要和您签订契约，您便有足够的力量阻止陨石的降临吗？拯救圣灵兰斯岛和拉典群岛的大家吗？”

　　“是，这可以是【契约】的一部分。”

　　时之圣灵王马上给出了肯定的答复。

　　但是……怎么说呢。

　　这一幕在作为旁观者的镜奈看来就非常别扭了，怎么真的有种在看马猴烧酒馒头卡的感觉啊？

　　这时之圣灵王不是哪里来的丘比吧？

　　和我签订契约，成为魔法少女，就可以实现愿望的那种？

　　真的不会有什么魔法少女的终末是变成魔女的大坑在里面么？

　　然而想归想，镜奈知道，这在历史的当时，已经是詹妮芙可以做出的最佳选择了，或者说……她别无选择。

　　时之圣灵王需要契约的力量增强自身，贫弱的詹妮芙同样需要借助时之圣灵王的力量。

　　这一场契约，应当是双赢的局面。

　　“我愿意！”

　　欣喜之下，詹妮芙也果断回应了时之圣灵王。

　　“那么……契约成立！”

　　话音刚落，一股更加恐怖的时力爆发了。

　　苍绿色的盛光自湖中央扩散开来，随之笼罩了整个“摇篮”，遮蔽了视界，那棵小树此刻竟是变得透明翠绿，如同一颗帝王绿的翡翠宝石，熠熠夺目。

　　紧接着，光芒急速地收缩，幻化成了人类的形态。

　　超凡脱俗的流光溢彩环绕着那道身影，她有着与詹妮芙一模一样的容貌，身着相同的学者服饰，但作为区分，却拥有一头灰白渐变到苍绿色的长发。

　　大致与幻化成蓝发镜奈模样的伊露卡类似，可以肯定，这便是化作了人形的时之圣灵王！

　　但镜奈这时候只想高呼一句“我超，初音未来”！

　　“初音”从空中飘然落下，宛若翩翩仙子，神圣而不可亵玩。

　　她向詹妮芙伸出了自己的手——

　　“詹妮芙，未来，与吾一同见证吧。”

　　她们之间的契约，并非镜奈与伊露卡之间的主从，而是平等的存在，相互利用，却也可以相互依靠的关系。

　　“嗯……拜托您了，圣灵王大人！”

　　感受着充盈的魔力与心灵相通建立的奇妙之感，少女满怀笑意，握上了“另一个自己”的小手……

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第十三章：时间的夹缝

　　不知是时之圣灵王的权能所致，也可能是所谓的“摇篮”区域本就是时间静止的，詹妮芙与圣灵王的交流与契约过程，对于外界的存在而言，仅仅只是一瞬间的事情罢了。

　　“……”

　　也许是巧合吧？在契约完成的那一刻，镜奈发现化作人形的时之圣灵王若有若无地撇过了眼神，往自己所站的位置看了一眼。

　　虽然这个目光很快就收了回去，却是让镜奈有些不寒而栗。

　　那仿佛是穿透了时空，到达了时间的彼岸的一眼。

　　然后，时间开始了流动……

　　“啊啊啊啊啊……要死了要死了要死了！”

　　“妈妈！救命啊！”

　　“要、要不我也跟着詹妮芙一样自杀算了，反正是活不成了啊啊啊啊啊——”

　　“已经……无所谓了，已经没有奇迹了。”

　　“呜哇哇哇哇哇，至少在临死之前让我来一发吧？”

　　圣灵兰斯岛之上，与詹妮芙一同前来的冒险者们已经陷入了疯狂和绝望。

　　不出十秒之后，漫天的陨火就将到达地面，将这一片海洋蒸发，将整个岛屿从地图上抹去。

　　然就在此刻，“奇迹”发生了——

　　“刷——”

　　所有人都可以感受得到，一股庞大的魔力自那深渊深处爆发了。

　　没有任何华丽的特效，也没有什么毁天灭地的威势，下一秒，天穹之上所有急速坠落的陨石停止了下坠的过程。

　　就是这么的平平无奇。

　　天空好似呈现出了一副定格的画面，那一切带来毁灭的陨火静止了，如梦如幻，宛若神迹。

　　再下一秒——

　　“嗖——”

　　同样是让人无法理解的展开，陨石……突兀地消失了！侕

　　蔚蓝的苍穹恢复了原本的色彩，波涛汹涌的大海也就此平静了下来，映衬着天空的景象。I

　　但在这幅和平的景象中，再也不存在什么灭世的天灾。X

　　“什、什么？”澪

　　“这是……怎么回事？”⒌

　　一时间，直面毁灭的冒险者们呆若木鸡，恍若隔世。厁

　　方才的一切，就像是幻觉一般，泡影被戳破了之后，显得是那么的不真实。吧

　　唯一可以肯定的是——漆

　　“太好了，我们活下来了！”1

　　“奇迹真的发生了，感谢大贤者的护佑！”删

　　“妈妈，我没有死，呜呜呜呜呜呜……”

　　大家为生命的续存喜极而泣，相互拥抱。

　　圣灵兰斯岛上的圣灵们也在欢呼雀跃，传递出了明显开心振奋的情绪。

　　但是在作为观测者的镜奈来看，这个所谓的“奇迹”和大贤者的护佑根本没有半毛钱的关系。

　　是的，时之圣灵王终于出手了。

　　如果说时间是一连串连续存在的“画面”，那么时之圣灵王的举动，就是将时间进行了“切片”，将其分解成了无数的“时间片段”。

　　而陨石坠落的时间片段，被恐怖的时力魔法封锁进了“过去”的某个时间节点中，并强行切断了与“未来”的联系。

　　存在，但不连续，时间被分割了。

　　这……就是圣灵妖精们所说的——将天灾封锁进“时间的夹缝”的全貌！

　　“太、太强了！”

　　目睹了这一切的镜奈，只能暗暗咂舌，用“恐怖如斯”来形容一点也不为过。

　　不是以她现在作为“镜奈”的身份，而是以魔神亦或是大贤者的角度来说，同样能够感到恐怖如斯。

　　根本不需要什么惊天动地的威能,那毕竟只是物理层面的震撼罢了,从时气er彡澪事咎琦san(四)间的概念出发,这样的魔法绝对是逼格满满的。

　　做完这一切后，詹妮芙和时之圣灵王的行动依旧没有结束。

　　毕竟同一时刻，拉典群岛也在遭受天灾的袭击，按照契约的约定，时之圣灵王还要去拯救学者集会——

　　“那个……小时啊。”

　　依旧是时间静止的世界里，詹妮芙正被另一个发光的“自己”从背后环抱着，飞往拉典群岛的方向。

　　相比起之间将陨石的时间封锁的高端操作，这样的“飞行”就显得有些相形见绌了，不过念及这段时间停止的时间如此之长，而且是全世界范围的时停，也能算得上是很有逼格吧。

　　“小……时？是在称呼吾吗？”

　　时之圣灵王的声音已经变得和詹妮芙一模一样，虽然带着一丝的诧异，不过表面上却是毫无波动。

　　詹妮芙解释道：“既然你现在已经取代了小绿，成为了我的契约圣灵，那么叫你小时不是很合适吗？不行吗？时之圣灵王大人这个名字太长了，有水字数的嫌疑呢。”

　　时之圣灵王依旧面无表情：“无所谓，任何称呼对于吾而言都没有意义。”

　　“詹妮芙，你还真是个起名废啊。”

　　听着两人交流的镜奈也无语扶额了，耳边隐约还能听到另一个詹妮芙从永恒罗盘中传来的“诶嘿嘿”的傻笑声。

　　“那么小时啊，就这么叫你了哦——我们能不能飞快点啊？”

　　因为得到了时之圣灵王的帮助，虽然问题还没有彻底得到解决，不过詹妮芙语气虽然轻松了不少。

　　她相信自己的契约圣灵泣侕三O泗疚⑦衫私。

　　但是一想到现在拉典群岛也在面临陨石的袭击，詹妮芙还是有些坐立不安——根据小时的判断，即便学者集会有着法祖坐镇，这等规模的天灾也难以完全阻止。

　　至少不可能像她那般从时间层面上彻底抹去陨石降落的事实。

　　“无所谓，时间已经被吾停止，吾等的时间还有很多，詹妮芙，不要急。”

　　说实话，如果不是契约的内容，时之圣灵王根本不在乎什么学者集会的死活。

　　人类的一切对于它而言，对于它的“使命与职责”而言，都毫无意义。

　　事实也正如她所说的那样，只要时间没有重新开始流动，降临在拉典群岛的陨石就会被永远定格，永远不会有毁灭的“下一秒”。

　　“话说回来，既然现在有时间，小时啊，我可以问你一个问题吗？”

　　“说。”

　　趁着这个机会，詹妮芙把自己比较关心的疑点给抛了出来——

　　“按照你的说法……光之圣灵王应该是存在的吧？上一轮的陨石就是这位大人出手消灭的，不是我的什么臆想或者幻觉吧？为什么……大家好像都把光之圣灵王和它做过的事情给忘了呢？”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第十四章：存在消失的缘由

　　（来了！老夫最关心的问题！）

　　这个问题别说困扰着詹妮芙，就连镜奈也是一头雾水。

　　这一连串的事件到现在，“存在消失”这个关键词就仿佛梦靥阴云一般，在所有人的头顶上挥之不去。

　　伊露卡与占星大学者的存在消失了，而在五百年前……光之圣灵王的存在也消失了，这其中要是没有任何联系，镜奈是不相信的。

　　“……”

　　对此，时之圣灵王先是一阵沉默，接着她的回答让镜奈心头猛然一紧：“吾等圣灵王诞生于世界之树，乃【母亲】——即世界之树的孩子，所以吾等存在，是与世界之树本身息息相关的。”

　　“为了抵御那场天灾，【光】……它在力量所剩无几的情况下，在没有与人类建立契约增强自身力量的情况下，强行阻止了天灾的降临，导致它的所有力量在此耗尽，直至……死亡。嗯，用人类的话来说，就是这样的。”

　　“死、死亡？”

　　詹妮芙吓了一跳，时之圣灵王却是学着人类的样子摇了摇头，解释道：“吾等之死与人类肉身消弭，灵魂消散不同，吾等的死亡，即是回归【母亲】的怀抱。”

　　詹妮芙翻了个白眼：“……小时你能不能说人话？来点我听得懂的。”

　　“简而言之，世界之树是承载了世间一切，记录了世间一切的根基，吾等一旦回归，便将化作世界之树的一部分，融入世界本身。因此，吾等在此世间的一切存在与记录都将消失，包括【本身】与【所作所为】，都不会被任何人的与事物所铭记。”

　　“这……”

　　听到这里，詹妮芙总算逐渐理解了一切。

　　怪不得连圣灵研究会都没有关于光之圣灵王的记录，怪不得大家都说没有观测到上一颗坠落的飞行，这样一来就可以解释得通了。

　　那么问题又来了，詹妮芙又反问道：“可是……不对啊！我明明还记得啊，这是怎么回事？”

　　“……”

　　时之圣灵王再度深深地凝视了詹妮芙一眼：“吾已言，詹妮芙，汝乃因果纠缠之人。存在的抹除，母亲对于时空的修正，本质是对因果律的修正，而汝环绕太多因果，这样的修正对汝是无效的。也正因如此，汝才有与吾契约的资格。”

　　于是詹妮芙又翻起了白眼，瞅了瞅自己，浑身上下都有些不在：“……小时我不是让你说人话了吗？为什么我是什么因果缠绕之人啊？我到底有什么因什么果在缠啊？”

　　这下可把时之圣灵王给干沉默了，她只能回道：“吾应当说得很明白了，是汝无法理解。至于何等因果，吾同样无法说明。”

　　“啊啊啊，你的意思是在说我笨吗？你坏啊！”

　　詹妮芙这下可不开心了，撅起了小嘴不停挥舞着双手，要不是时之圣灵王抱得稳，估计得从天空中狠狠地摔到下方的海面上。

　　但这一段的对话不可谓信息量不大，镜奈听着听着，便习惯性地摸着下巴思索了起来——

　　（光之圣灵王的存在被抹去了，存在的消失居然和世界之树有关？如此说来……难不成伊露卡也死了？她也回归了所谓的母亲的怀抱？）

　　（然后……占星大学者又是什么情况啊？她总不可能是圣灵王吧？）

　　（詹妮芙的因果纠缠应该也是重点，奈何情报还是太少了啊……）

　　关心则乱，她是越想越紧张，越想越不安。

　　不过很快的，镜奈就甩了甩脑袋，将这些负面的想法抛诸脑后——

　　（不对！不可能！伊露卡和世界之树有个屁的关系啊，她的母亲应该是系统或者老夫才对。对于伊露卡这样一个圣灵界的异端，就算是死了，世界之树是绝对不可能将其纳入什么【怀抱】，所以伊露卡一定不会有事的，这里面……一定还有什么问题是老夫没有想通的，必须要继续获取情报才行！）

　　心念至此，镜奈的信心愈发坚定，但却是有一种自己安慰自己，自己给自己打气的意味在里面……

　　……

　　就这样，在没有时间概念的世界里，这一人一圣灵外加一个幽灵思考者终于慢悠悠地飞到了拉典群岛之上。

　　正如镜奈一开始“穿越”到这个世界中，所看到的那样。

　　此时此刻，拉典群岛已经开始遭受到天灾的洗礼了。

　　毁灭降临，却没有完全毁灭的画面，清晰定格在眼前！

　　“大、大家……”

　　面对此般破败之景，詹妮芙的心顿时被揪了起来，好不容易得到的一丝放松荡然无存。

　　即便其他的学者们再怎么不相信自己，无论是诋毁还是流言，都动摇不了学者集会在詹妮芙心目中的地位。

　　这里每一位学者亦或者研究者神圣不可侵犯的家，抛开最近的“飞星事件”不谈，詹妮芙对拉典群岛的归属感一直都是满的，学者集会的学术氛围可以说是世界第一也不为过。

　　而且她此刻心底也清楚，“飞星事件”实际是一场天大误会，其他学者们秉持着严谨治学的态度，不相信自己也是正常的。

　　毕竟【光之圣灵王】因为死亡导致存在突然消失了，是某种伟大的不可抗力在驱使着这场误会的发生。

　　“那么……吾要开始了。时间要再次开始流动了。”

　　仰望着漫天的陨火，时之圣灵王朝天空中伸出了光芒缠绕的手臂，就准备再次发动时力的超阶魔法。

　　因为是要将所有陨石存在的“时间片段”剪切下来，放逐到时间的夹缝中，所以整个世界的时间至少也要恢复一秒钟的流动才行，在时停的世界里可无法进行相关操作。

　　然而正当时之圣灵王解除了“扎瓦鲁多”的那一刻，霎时间，异变突生——

　　“刷——”

　　一股浩瀚的、恐怖的、令人生畏的时力波动，陡然席卷开来。

　　如此规模的时力波动，甚至于当场造成了剧烈的时空震动。

　　可这时空震却并非出自时之圣灵王之手。

　　“！！！”

　　镜奈和时之圣灵王同时面色一变。

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第十五章：时空震

　　镜奈通过敏锐的魔力感知，瞬间判断出了这恐怖的时空震“蔓延”而来的方向——

　　断数海域！児

　　再联系到这个时间节点是五百年前……只能说镜奈那是秒懂的，最让她担心的“波及事件”在历史上发生了。j

　　太巧合了，真的太巧合了，怎么五百年前就这么多灾多难呢？天灾和神灾一起来作……i

　　所以老夫早就说了对五百年这个数字有心理阴影了啊！u

　　这次才隔了两卷而已，又特么来折腾老夫？？？林

　　但仔细想来也是，断数海域虽然对于大多数普通人来说神秘莫测，存在一定程度上的“物理隔绝”，但是在时空的概念上是绝对不存在任何隔阂的。务

　　所以三股时力互相碰撞造成的时间闭环,影响范围绝对不止断数海域的范围,或多或少都会对整个⑥陵侕二厁IV把罢事世界的时空造成巨大的破坏。珊

　　镜奈的目光锁定在了时之圣灵王的身上，她知道，如果放任这股时空震的影响不管，那绝对不是这位圣灵王的职责所在。捌

　　不仅如此，在时空被撕裂，极具动荡的这一刻，那些封印于时间夹缝之中的陨石都会突破封锁而出。柒

　　一旦天灾降临，甚至落入拉典群岛中央地带，直达深渊深处，圣灵王们的母亲，也就是世界之树本身显然会遭受灭顶之灾。一

　　所做的一切努力都将全部木大。散

　　不需要任何解释，镜奈就可以做出笃定的判断——保护【母亲】就是光和时两位圣灵王为何前赴后继站出来对抗天灾的，最为重要的缘由。

　　它绝对不可能放着不管！

　　“刷——”

　　果不其然，霎时间，面色骤变的时之圣灵王当机立断，再度开启了超阶魔法级别的时停，让周遭的一切都陷入了静止之中。

　　紧接着，这位“初音版詹妮芙”萦绕周身的光芒愈盛，将其整个“人”托起，飞到了半空中的时之圣灵王以头顶上方燃烧着熊熊烈焰的陨石为背景，背后突然展开了无数的流光横溢……或者说本身就是由纯粹的流光所组成的羽翼。

　　下一刻，这些光翼汇聚成一股股的绚烂洪流，“插”入了时之圣灵王背后的虚空之中，并以人类难以匹敌的速度开始了“蔓延”。

　　整个天穹——不仅仅是天穹，而是成片的时空宛若被神明的画笔刻上了一道道玄妙的纹路！

　　“我超，光翼展开！不对不对，这是……”

　　镜奈眉头微皱的同时还不忘吐槽，虽然不知道时之圣灵王在做什么，但她可以感受到一股堪比时空震的时力正在从那些光翼之中爆发开来。

　　并非任何魔法，而是纯粹的力量。

　　时之圣灵王正在用自己的时力对扭曲的时空进行中和、修复，并努力稳定混乱的时空！

　　“小、小时，你在干什……呜呃——”

　　不解的詹妮芙有些愕然，但她的话音未落，便感到周身一阵虚弱，登时脚下一软，再也无法支撑身体站立，跪倒在地。

　　詹妮芙可以感觉到，自己的体力和魔力正在急速地被抽空，通过圣灵契约，汇聚到天空的时之圣灵王身上。

　　不，不光是这样，还有什么无形的东西正在被剥离，作为了供给小时的“燃料”的一部分……

　　对此，已经是对时空震紧张不已的时之圣灵王仅仅是用毫无感情的声线淡淡地回了一句：“詹妮芙，吾没有时间解释，吾需要汝的力量。”

　　“呜、呜呜呜呜呜……”

　　……

　　詹妮芙所展现的关于她过去的历史片段到这里就彻底结束了。

　　但镜奈却是有些“意犹未尽”。

　　当她回过神来时，发现自己又回到了那个时间静止的世界，圣灵研究会的高塔中。

　　但镜奈已经从原本坐着的姿态变成了站立，面前的桌子上还摆放着热气腾腾的红茶与糕点，身后的板凳却是保持倒下的状态，凝固在了接近地面不足十公分的位置。

　　映入眼帘的是坐在对面的詹妮芙，少女正捧着茶杯，略带笑意地看着自己。

　　“之后呢？之后发生了什么？你现在是……怎么回事？”

　　镜奈一拍桌子，事到如今，她哪里还能不明白眼前这个“时间静止世界的詹妮芙”和那个五百年前的詹妮芙就是同一个人。

　　而这个世界，正是那时候被时之圣灵王静止的时间线！

　　但这样仿佛追番追到一半就戛然而止的太监感觉真的太难受了……

　　“镜奈，以你的智慧应该已经猜到了。在那场莫名其妙、让我和小时都猝不及防的时空震的影响下，也不知道是不幸还是幸运呢……”

　　说到这里，詹妮芙淡定地喝了一口红茶，然后摆了摆手示意镜奈坐下慢慢聊，这才继续说道：“时间线成功被小时修正了，因为契约的影响，缠绕在我身上的诸多因果被小时化作了她的力量。当然，这是需要代价的，世上没有不需要代价的力量。”

　　“作为代价，【我】这一存在，被永远地困在了这个时间节点。真实的时间还在继续前进……五百年过去了，但并不意味着【这一刻】的时间消失。”

　　最后詹妮芙自嘲一笑，放下茶杯后，双手一摊：“这，就是我和小时——时之圣灵王的故事了。也许，被关在了时间夹缝中的并非什么陨石天灾，而是我才对呢。”

　　“……”

　　这一段历史的真相摆在眼前，镜奈也需要时间消化一番，于是她非常不优雅地灌下了半杯红茶，又顺便啃下了大半的蛋糕。

　　嗯，真香。

　　詹妮芙倒是没有催促镜奈，正如时之圣灵王所说的那样，她们最不缺的就是时间。

　　在咀嚼的过程中，镜奈慢慢理清了时间线与来龙去脉，一些疑问得到了解答，但还是存在自己不能理解的问题。

　　深吸了一口气，镜奈凝视着詹妮芙的瞳眸，沉声询问道：“那么……詹妮芙，你给我看了这么多的过去，铺垫了这么久，现在已经可以告诉我了么——你和占星大学者到底是什么关系？”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第十六章：异时间同位体

　　“阿啦，我不是已经说过了吗？占星大学者就是我，我就是占星哦。”

　　面对镜奈的进一步发问，詹妮芙依旧是那句话，然后淡定的喝茶。

　　“盯——”

　　然后她就感受到了来自镜奈一言不发的眼神压力。

　　那双如天空般湛蓝色的瞳眸仿佛在说：给我说人话！你还好意思说时之圣灵王不说人话？

　　“啊……嗯,关于这个嘛,说起来可能有些复杂,er韭霖物彡扒qi壹彡不过镜奈你的话一定是可以理解的。”

　　詹妮芙尴尬一笑，接着她站起身来，掏出了之前的那本关于圣灵相关知识的书册，递到了镜奈面前。

　　镜奈没有翻看，盯着这本书的封面，沉声问道：“什么意思？”

　　詹妮芙双手交叉摆在脸前，做出一副司令的经典姿势，笑盈盈地望着坐在对面的白毛萝莉：“呐，镜奈，既然你知道了真正的我其实是星空与创生之柱研究会的学者，那么你认为……你认识的那个【我】既然伪装成了圣灵研究会的成员，在参与圣灵游戏的过程中，是怎么拥有圣灵相关知识的？是天生自带的吗？”

　　“啊这……”

　　于是，镜奈的目光重新回到了面前的那本书籍，这一刻，她的脑海中仿佛有寰宇世界在翻腾，无数的线索串联在一起，汇聚成一句话——

　　“妈妈生的？”

　　？

　　詹妮芙歪了歪脑袋，露出一副你特么在逗我的表情。

　　“诶嘿……不好意思串词了。”

　　镜奈卖萌似地敲脑袋吐舌头。

　　接着瞬间严肃了起来，将自己的想法道出：“很显然，那个五百年前模板的【你】，我们创生之柱勇者小队在圣灵兰斯岛遇到的圣灵研究会的詹妮芙，其所拥有的知识都是在我面前的，这个现在的【你】查阅了资料之后传输过去的。没错吧？”

　　顿了顿，镜奈补充道：“不仅仅是圣灵相关的知识，就连【永恒星空】的游戏中，那位詹妮芙仿佛突然觉醒的星空的知识，也是拜你所赐，如果是这样的话，一切都说得通了。”

　　“答对了，镜奈，不愧是你。”

　　詹妮芙“啪嗒”一声打了个响指，再也没有卖关子，大方地承认道：“所以我才说，你认识的占星大学者和詹妮芙其实都是我，这一刻的我，和所有的【我】所在的时空都存在关联。在这个时间静止的世界里，我的存在已然超脱了时间的范畴，站在了更高的时间维度上，那些【我】在我的眼里，都不过是【未来】某个时间节点的我的【切片】罢，时间并不是连续的。”

　　“原来如此，简单的来说……就是异时间同位体呗，你一开始就这么说不就完了，整这么复杂干什么啊？”

　　镜奈想了想，用了一个比较恰当的形容词，双手一摊，显得很是无奈。

　　“哎？你能理解这么快真是帮大忙了，异时间同位体吗……这个词语倒是很贴切呢。”

　　詹妮芙眨了眨大眼睛，倒是有些惊讶于镜奈的接受能力如此之强，不过因为“某些原因”，她很快就释然了。

　　镜奈翻了个白眼，表示简直废话，老夫当年可是凉宫春日的死忠粉，这都不能理解就不用混了。

　　“所以，怎么办到的？你总不能说你是长门有C吧？这也和时之圣灵王有关吗？”

　　镜奈的手指点敲着桌子，继续深入这个话题。

　　“嗯……虽然不知道这个长门有C是谁，但确实是小时的权能在起作用。”

　　詹妮芙点头道：“因为那场时空震的缘故，小时和我之间的契约并没有以原本的形式达成啊。”

　　镜奈眉头微皱：“怎么说？”

　　“契约之时，我的愿望本意是希望小时可以出手拦下天灾，拯救拉典群岛的学者集会。但是由于突如其来的时空震打乱了小时的阵脚，她将几乎所有的力量都投入到了稳定、平息那场时空震之中。所以怎么可能还会有余力完成契约，再去毁灭陨石呢？”

　　说到这里，詹妮芙无奈地笑了笑，镜奈也跟上了话茬：“懂了，所以在正常的历史中，时之圣灵王确实没有出手，学者集会的法祖级强者虽然与天灾进行了对抗，但还是没能完全阻止毁灭的降临，永恒之塔破碎了，无数的学者之塔和学者们的知识也毁于一旦。”

　　“是的，知识确实是毁灭了，但却没有完全毁灭，至少……我还在，至少在【这一刻】，这些所有的知识都还存在，不是吗？”

　　詹妮芙一边说着，一边昂起脑袋，略带满足的笑意，环视着这座被时间所定格了的图书馆高塔，环视着周围承载着大量知识，毫无动摇的书册。

　　不，不仅仅是这座图书馆，她饱含对知识向往的温柔眼神甚至透过了塔身，在环视着整个拉典群岛，环视着这一片唯独属于她的世界。

　　“难、难道说……”

　　镜奈此刻已经猜出了一丝端倪，语气甚至有些颤抖，不过她的话音未落，詹妮芙就接着解释道——

　　“没错，因为小时没有多余的力量阻止毁灭的降临，而我也被困在了这个时间节点，所以契约就无法完成了，在这里，我和小时便商讨出了新的方案。”

　　“说到底，我的愿望最为本质的核心所在，其实是为了在天灾中保存学者集会流传下来的知识与记录不被毁灭。为了达成这个目的，小时利用那一刻时空的混乱，创造了我的……嗯，异时空同位体，利用异时空同位体在未来的时空传递可能在天灾中失落的知识与记录。”

　　“但也基于同样的原因，小时将我的异时空同位体投放的时间节点出现了一定的偏差，于是那个【我】便穿越到了距离现在这个时间节点百年之后，依旧还在重建中的拉典群岛。”

　　“作为我的异时空同位体，我是可以将知识随时进行同步传输的，所以我利用所掌握的庞大的知识量找回了永恒之塔的碎片，协助重建了永恒之塔与星宿阵列，还给其他研究会作出了不少的贡献，就这样稀里糊涂地成为了六星大学者，而那个我……”

　　说到最后，镜奈抢先补上了那句话——

　　“就是占星！”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第十七章：谐音梗是要扣钱的！

　　终于，到这里所有的一切都连上了！

　　镜奈几乎是在脱口而出这个名字的同时，长舒了一口气。

　　“呀……提起这个名字，其实我的异世界同位体除了本能和常识之外，几乎是没有什么记忆的状态，我也不想痛失本名的呀。”

　　也许是詹妮芙本人都觉得“占星”这个名号有些中二了，她害羞地挠了挠头道：“算了，怎么说呢……当时的情况我还是重现历史片段给镜奈你直接看吧。”

　　话音刚落，镜奈之前所持有的詹妮芙的永恒罗盘再度旋转起来，在愈演愈盛的光芒中，周遭的时空风云变幻，将镜奈带到了詹妮芙的异时间同位体，也就是占星大学者刚刚“出生”的历史节点上。

　　距离天灾过去已然百年，然而拉典群岛依旧是百废待兴，一片颓然。

　　大多数的建筑物的重建早已完成，但是在天灾中死去的学者，失落的文献与知识却是永久性的损失。

　　其中尤属历史研究会和星空与创生之柱研究会损失惨重。e

　　特别是永恒之塔的重建迟迟没有完成，只因许多记载着历史的塔身残片在陨石坠落地面形成的爆炸轰击中远远飞起，散落到了大海之中。r

　　想要寻回这些残片，无异于是大海捞针。鸠

　　当然，也不是没有学者记忆下塔身之上记录的历史正文，但是……这部分的学者还不够权威！霖

　　至于足够权威的历史研究会学者，早已在天灾之中牺牲了。捂

　　所以如果不将永恒之塔的残片寻回，谁又能保证历史正文的准确性呢？I

　　就在这时，学者们在拉典群岛的海岸上发现了一位昏迷的学者。I

　　之所以如此认定，是因为这位少女身着学者集会传统的一星学者制服，当然，她并没有持有永恒罗盘，所以身份还是待定的。I

　　在少女苏醒之后，学者集会对其身份进行了询问，可是少女却仿佛陷入了失忆的状态，虽然依旧拥有常识，对自己的情况却是一问三不知——巴

　　“你叫什么名字？”企

　　“我的名字是，詹……唔……”伊

　　少女仅仅记得自己的名字的第一个发音，随后便陷入了困惑和迷茫之中。散

　　她就像是个初生的孩子，虽然拥有知识，却懵懂无知。

　　又有一个学者发问：“呐，你是哪个研究会的学者？”

　　“我叫詹、詹、詹……星……”

　　在作为旁观者的镜奈看来，其实这位异时同位体的詹妮芙是想说出“詹妮芙”和“星空与创生之柱研究会”的，但结果却是结结巴巴，说不出个所以然来。

　　于是在这里，其他学者们便对詹妮芙的名字造成了误会。

　　在接下来的日子里，詹妮芙不仅展现了自己无与伦比的学识，甚至还能通过神秘的占星术成功预知未来，就这样潜移默化的，“詹星”——“占星”这个名号很快便响彻了拉典群岛。

　　更是因为占星以一己之力重建了星空与创生之柱研究会的体系，又主持寻回了永恒之塔的残片，重新在海平面下竖起新的永恒之塔等卓越功绩，这位时间永远处于静止状态，不老不死的少女成为了拉典群岛最“年轻”的六星大学者，受千万学者敬仰。

　　“喂喂，谐音梗是要扣钱的！什么占星啊！”

　　看到这里，镜奈的手已经松开了永恒罗盘，从不断快进的历史的片段脱出，对着眼前真正的占星大学者——詹妮芙吐槽起来。

　　“又不是我想谐音的，怪我咯？”

　　詹妮芙学着镜奈的模样也白了她一眼，旋即双手一摊：“不过后来也习惯了，占星这个名字倒也挺好听的，所以我虽然可以通过传输知识纠正【詹妮芙】这个名字，但是没必要。”

　　说到最后，詹妮芙的语气有些怅然：“毕竟，真正的詹妮芙已经死在了天灾之中，只是一个消失在历史长河之中的小小的，微不足道的一星学者罢了。”

　　“……”

　　镜奈闻言至此，陷入了短暂的沉默，看向詹妮芙的眼神有些复杂，但是更多的……还是油然而生的敬佩之情。

　　眼前仿佛出现了画面，在近乎永恒的时间中，少女的身影穿梭在拉典群岛的各个角落，原本只是一星学者的她，不知阅览了多少书籍，做了多少的研究，才能把大量的知识传递给自己的异时间同位体，才造就了那个举世无双的六星大学者占星。。

　　然、一个人的世界是孤独的，特别是这份孤独甚至可能还会在这个时间静止的世界里持续到永远。

　　不光是异时间同位体的年龄静止了，她的时间也停了下来。

　　可以设想一下，在一个无人的世界中，如果不是有书为伴，以知识为友，徜徉在求知欲的海洋之中，任何一个人都会被这份孤独逼疯。

　　作为回报，詹妮芙一个人，就是整个学者集会五百年前的资料库与知识库！

　　镜奈的心情有些沉重了，她突然想到了什么，转移话题地问道：“这么说来，你那能够预知未来的占星术也是……”

　　“之前不是说过了吗，时间对于我而言并不是连续的，所以一百年后和五百年后在我看来，并没有什么区别。”

　　詹妮芙承认地点了点头，又举起一根手指——

　　“举个镜奈你已经经历过的例子，只要现在的我作为中转站，完全可以将五百年后创生之柱勇者小队进入了拉典群岛，并由此引来魔王军势的【未来】信息，传递给这个时间节点之前，尚未发生魔王入侵时间的【过去】的我的异时间同位体，作出如同预言一般的警告。”

　　詹妮芙轻松地笑了笑，露出了性子中那一丝调皮的性格：“嘛，不过为了掩人耳目，就用夜观天象便可预测未来的占星术这一说法忽悠过去啦，反正我是六星大学者，我说了算！而且如果不是关系重大的事件，我是不会随便影响未来——或者说历史走向的。”

　　“至于永恒之塔同样如此。我在这里，拥有着近乎永恒的时间进行研究，所以便通过大量的计算与观测，精准找出了在天灾中散落的历史残片沉没的位置，并以此……帮助历史研究会重建了对于他们而言，乃至对于整个学者集会最为重要的永恒之塔！”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第十八章：老夫关心个屁的学者集会啊！

　　“……怪不得时之圣灵王会看上你,选择你作为契约对象,你这因果一令I祁丝吾久④⒐(八)纠缠确实有点多啊。”

　　聊到这里，听完这个暖心故事的镜奈终于有心情喝上一口暖洋洋的红茶，物理暖心的同时感慨了一句。

　　早在詹妮芙与时之圣灵王之前，她未来的命运就早已注定。

　　她与各个时间节点的因果纠缠太多了，可谓是斩不断，理还乱的级别，五百年积累下来的如此庞大的因果量，作为掌控时间权能的圣灵王“养分”可以说是情理之中。

　　举个例子，晓美焰为了拯救小圆不停地回溯时间，造成了小圆身上的因果不停增加，成为圆神时可以实现的“奇迹”的分量就越重。

　　然而就算晓美焰再怎么轮回，比起詹妮芙这五百年的分量而言……还是太轻了。

　　“是这样的，当时的我还不能理解，但现在的我可以说，我存在于过去，现在和未来，异时间同位体与我的联系，我对未来的改变，都在无时无刻地增加我身上缠绕的因果。”

　　詹妮芙仿佛是认命了一般，露出了释然的笑容。

　　可是镜奈却根本无法释然，她突然眉头紧锁，语气也变得严肃了不少——

　　“而在五百年后的【那个】时间节点，这份缠绕的因果应当不会再继续增加了吧？因为……你的异时间同位体占星大学者消失了，连同她的存在一起消失了，就和光之圣灵王的情况一样！”

　　说到最后，镜奈的音调陡然提高了不少：“詹妮芙，我已经完全了解了你的过去，说实话……真的，我真的一点都不关心这些，拉典群岛和学者集会的死活和我有什么关系？我关心的是……你把我拉到这个世界的目的到底是什么？还有——”

　　“伊露卡现在怎么样了？！伊露卡和占星大学者是一起消失的，你可别说你什么都不知道啊？！”

　　敬佩詹妮芙是一回事，但关系到伊露卡就是另一回事了。

　　鬼知道她是不是和时之圣灵王联系起来，把自己拖在这里，好对伙伴们和伊露卡下手呢？

　　镜奈不想以最大的恶意臆测别人，可是在这个弱肉强食的世界，傻甜白是不可能生存下去的。

　　“嘛嘛，镜奈，淡定淡定，我们的时间还有很多，可以慢慢聊……”

　　詹妮芙摆了摆手，示意镜奈冷静。

　　紧接着，她却说出了一句镜奈让镜奈最不能冷静的话来：“不过话说回来，镜奈……不，大贤者先生，您真的觉得学者集会的死活没关系吗？您当年对学者集会的关注和贡献可是不少呢。”

　　“！！！”

　　身份暴露了，镜奈闻言登时一愣。

　　也许自己可以不承认，但是她深知，在詹妮芙这样的大学者面前隐瞒是没有意义的，所以干脆反问了一句：“你……是怎么知道的？”

　　与此同时，镜奈在心底不停滴腹诽——

　　老夫那是关心学者集会吗？老夫关心个屁啊！

　　老夫那是想在这里找到让牛牛起作用的办法啊！那不是没能找到吗？

　　你们学者集会的医学研究会顶个蛋用，为什么不干脆成立个阳痿研究会呢？

　　当然，知道相关内幕的学者都被暗属性魔法给洗掉了记忆，大贤者的血泪史已经被历史永久埋葬了。

　　所以镜奈不能和詹妮芙解释太多，不然老夫不要面子的么？

　　“大贤者先生……算了，这么称呼也太见外了，还是叫你镜奈吧，毕竟你已经转世了。”

　　詹妮芙发现镜奈的脸色有些阴晴不定，笑意更甚了：“虽然我早就有这方面的猜测了，但并没有证据……如果我说是未来的你告诉我的呢？”

　　镜奈双手叉腰，噘嘴道：“哼，既然你有胆量【剧透】未来，而且如此笃定这样的未来会发生，那么老夫也可以改变未来，坚决不提这茬完事了，反正主动权在老夫手里、”

　　这下镜奈连自称都变了，既然选择明牌交流，索性换一个熟悉的语境。

　　对此，詹妮芙歪了歪脑袋，迷惑地说道：“镜奈，真香？这是……叫做王镜泽定律来着？”

　　“我超，你连这个都知道？”

　　镜奈一惊，可以说，詹妮芙此话一出，她基本算是相信了对方的说辞。

　　毕竟这个世界除了自己这个穿越者，谁知道什么王镜泽真香定律啊？

　　“言归正传吧，镜奈，在我回答关于我的异时间同位体与器之圣灵王大人的问题之前，我有一个问题想问你。”

　　聊到这个份上，已经是切入正题了，所以詹妮芙也不打算继续和镜奈开玩笑，正经地……嗯，垮起了个批脸。

　　镜奈当场表示拒绝回答：“不要用问题来回答问题好么？”

　　“好吧，那我就直接说我得出的结论吧——”

　　詹妮芙也不强求，自顾自地说道：“来自断数海域的时空震与你和你的创生之柱勇者小队有关。这点没错吧？”

　　镜奈头一拧：“对不起，按5可奉告。”

　　”那我就当你默认了哦。”

　　詹妮芙又恢复了笑意，语气却依旧认真：“镜奈，接下来这个问题真的很重要，同样也是关系到器之圣灵王大人安危，所以我真的希望你可以认真回答我……如此剧烈的时空震，是不是表示断数海域还存在着另一棵世界之树？那棵世界之树你可以掌控吗？”

　　“……”

　　镜奈陷入了短暂的沉默，她不知道詹妮芙何故如此发问，可是既然事关伊露卡，镜奈觉得自己必须要回答才行了——

　　“可以。”

　　这么说……应该没有什么问题吧？

　　毕竟伪神已经不存在了，能够掌控那棵未成熟的世界之树的存在，只有米库，而米库显然是对自己言听计从的。

　　“好耶！！！”

　　然而令镜奈没有想到的是，原本沉稳的詹妮芙在得到了这个回复之后，居然开心地从椅子上蹦了起来。

　　她的双手按在桌上，将脑袋凑进，毫不掩饰自己的兴奋之情：“那么我该回答你的问题了——是的，镜奈，你没有猜错，带走伊露卡的人正是小时。那一天，她利用自己亲手创造的异时间同位体，也就是占星大学者作为跳板，在所有人都无法察觉的超阶时停状态下，与伊露卡进行了一场……关于拯救世界的交易！”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第十九章：世界之树的自我修复机制

　　拯救世界，又是TMD拯救世界！

　　镜奈听到这个词就顿觉中二无比，天灵盖直冒尬二气，差点从头尬到尾，都快用脚趾抠出四室一厅了。

　　所以她毫不留情地开口嘲讽道：“哈？拯救世界？世界表示我好得很，怎么整天要你们拯救啊？食不食油饼？”

　　对此，詹妮芙也没有气恼，而是有些无奈地说道：“不，世界并不好……或者说，是世界之树的状态并不好，镜奈，作为大贤者的你，应当知道世界之树才是这个星球的根基所在吧？”

　　“说根基那已经算是抬举世界之树了，准确的来说，世界之树其实是这个星球魔法等法则的根源才对，其实就算世界之树炸了，星球依旧会照常运转，只不过生活在行星上的生命可能就要遭殃了，轻则生态环境和生活习性改变，重则遭到自我毁灭也不是不可能。”

　　镜奈这会儿早已放下了永恒罗盘，她双手一摊，一副无所谓的语气：“当然，法祖级别的存在并不依赖于世界之树，因为法祖已然自成法则，并不需要使用世界本身的魔力，而是本身就可以源源不断地产生魔力。”

　　“所以……镜奈，你现在还不是法祖，还是会受到世界之树的影响，不是吗？”

　　詹妮芙微微一笑：“让我们说回那场交易吧，实际上，最后交易并没有谈成。据我了解，伊露卡不愧是您的契约圣灵，完全是一副世界怎么样与我何干的态度，所以小时就只能采取强制手段把伊露卡带走了，甚至为了做到这一点，不惜消耗了作为【占星大学者】这一存在的所有的力量，关于这一点……作为她契约者的我很抱歉。”

　　最后,詹妮芙微微向镜羣旗林扒污咝溜把妻奇奈鞠躬致歉。

　　“细嗦吧——这么说来，时之圣灵王的【结婚】对象就是伊露卡？尼玛它就这么饥渴？非要把老夫给牛了？”

　　镜奈说着说着就觉得自己硬了。貳

　　拳头硬了！蹴

　　詹妮芙摇了摇头：“呃，那倒不至于，圣灵之中并没有性的概念，所谓婚礼，实则是两位圣灵王的力量融合，创造……或者说诞生出大量新生的圣灵。”陵

　　“小时也是被迫无奈之举，因为光之圣灵王的死，加上世界之树的力量衰退，这五百年来那位【母亲】再也没有诞生出新的圣灵王，圣灵兰斯岛的圣灵王一直都只剩下小时一个人。”（

　　“你已经亲眼见识过了，圣灵兰斯岛的深渊直达地核，直达世界之树，等同于星球的【产道】，圣灵王几乎都是从这里诞生的，因此小时需要坐镇于此，守护母亲，无法离开。所以在察觉到我的异时间同位体身旁存在另一位圣灵王时，小时便没有再犹豫，甚至没有和我商量，趁着大家都在忙着对付魔王军势之际擅自……”五

　　詹妮芙欲言又止，面带的歉意更深了。）

　　镜奈心想，怪不得当时伊露卡察觉到占星大学者的身上有圣灵王的气息，敢情那孩子早就被盯上了啊？（

　　（还有……产道么？怪不得圣灵兰斯岛中央地带深渊的形状那么像……）三

　　姑且将一些不健康的思想抛开，镜奈气笑道：“那还不是某种意义上的生孩子嘛？这还不是牛头人？作为纯爱战士，老夫绝对不会允许别人牛到老夫头上！”）

　　詹妮芙反问：“那镜奈你知道，圣灵王为什么急着要生孩子吗？圣灵们真正的作用又是什么？”拔

　　“这……”⑦

　　这就触及镜奈的知识盲区了，即便是大贤者的灵魂也并非全知全能，少女不禁眉头狠皱。亿

　　而詹妮芙在短暂的停祁〇扒捂事锍巴泣泣君羊顿之后,终于是道出了最终的真相,也是这一连串事件的起因——衫

　　“世人的认知中，圣灵是诞生于大自然与魔力之中的存在，是自然的精灵，但其本质……实乃世界之树的自我修复机制！”

　　“自我修复机制？”

　　镜奈一愣，詹妮芙则是自顾自地继续解释道：“世界之树并不会直接生出圣灵来，成熟的世界之树只会诞生圣灵王，圣灵王则是所有圣灵的母亲，只有圣灵王消耗自身力量，或者与其他圣灵王通过力量融合的方式，才能诞生出无数新的圣灵。这些圣灵一部分会被我们人类契约离开母亲的怀抱，而绝大部分……则是会在世界之树需要的时候作为修复因子，修复世界之树的损伤。”

　　“为了抵御那场天灾，加上完成与我之间的契约，小时的力量也已经所剩无几了。事到如今，她几乎无法凭借一己之力生出更多的圣灵，在这段时间里，世界之树也没能诞生出新的圣灵王来，因为……圣灵王的诞生周期是以千年为轮回的，小时剩余的力量，已然无法维持到下一个千年。”

　　“啊，说起世界之树的损伤，其实都要怪魔神所创造的魔域啦，四大魔域本质是扎根在世界之树基础之上的四个小世界，说是四个夺取了世界之树权能与养分的小世界之树也不为过，更何况这些魔域的扩张，还对世界本身有着恐怖的侵蚀效果。”

　　“所以如果不解决圣灵【少子化】的问题，没有了自我修复机制，世界之树必将会遭受彻底的侵蚀，直至毁灭，这可不就是影响了世界平衡嘛？大~贤~者~先生，您一定不会坐视不理的吧？”

　　“……”

　　镜奈撇了撇嘴，表面上只是默默的充当聆听者，没有说话。

　　心底却已经是炸开了锅——妈耶，这也能扯到魔域游戏场？

　　你是不知道老夫就是魔神，这么说来全怪老夫咯？又是老夫的锅？

　　然后，詹妮芙下了结论——

　　“四大魔域经过千年的扎根，对世界之树的损害已经无法估量了！”

　　“以上，便是时之圣灵王想要与器之圣灵王大人举行婚礼的缘由。只要这一次可以诞生出足够多的圣灵修复世界之树的损伤，便足矣等到下一位圣灵王的诞生，小时即便是力量枯竭而死，也算是得偿所愿……”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第二十章：临终关怀

　　“嗯……有点意思，为了世界之树么？真是大无畏的牺牲精神啊，但是把老夫和伊露卡卷进来，那就是另一回事了。”

　　镜奈承认当年作为魔神的自己在其中有锅，对整个世界造成了极大的破坏，所以要说没有一点愧疚是不可能的。

　　如果时之圣灵王想修复世界之树的话，她并没有什么意见。

　　但是你强行绑架伊露卡又牛头人老夫什么的，那老夫可就不同意了啊！

　　伊露卡作为老夫的契约圣灵，之后还是要跟着老夫去冒险，一同去创魔域游戏场的。

　　咋地？哦，你时之圣灵王是办完婚礼就拍拍屁股嗝屁了，要留伊露卡一个人坐黄金马桶还是怎么着？

　　再说了，这么大个事不能商量商量吗？没准还有其他的解决办法呢？都没有经过老夫许可，非要通过如此暴力的手段么？

　　所以相比起什么牛头人，这才是镜奈最为不爽的地方，她感觉自己的尊严已经被时之圣灵王给挑衅了。

　　咳咳，当然牛头人也是打咩。

　　而且就算詹妮芙解释得通，镜奈还是发现了其中的疑点所在——

　　“那么，圣灵游戏又是怎么回事？如果真的如你所说的那样，时之圣灵王的目的一开始就是伊露卡，又何必留下圣灵游戏这么一个后门，让我们拥有前往摇篮阻止她的机会？”

　　顿了顿，镜奈沉声道：“这真的只是一场单纯的游戏吗？还是说……是一场试炼？抑或是别的什么。”

　　对此，詹妮芙摆了摆手，一副掩饰不住的笑意：“镜奈，你想多了啦，圣灵游戏真的只是一场游戏。我之所以要借助小时的力量创造另一个我的异时间同位体帮助你们，纯粹是因为这个游戏可以最快地让你到达摇篮，然后在那个时间节点，我便可以通过与小时的连接，将你拉入我所在的世界，也就是现在这里。”

　　詹妮芙指了指脚下，又继续说明道：“当然，这场游戏是对于圣灵们而言的，实际上和人类无关，就算是让人类参与进来，甚至于能够向圣灵王许愿的机制，本身都不过是圣灵们【希望和人类】玩耍的愿望的一种补偿罢了，或者说……这是一种圣灵之间的传统。”

　　“补偿？传统？”

　　“对于产生了灵智的圣灵们来说，在圣灵王大人的召唤下回归母亲的怀抱，便意味着灵智消散——与死亡无异。世界之树自我修复的本质即是用圣灵们的生命去填补损伤的部位。那么既然如此，圣灵们在生命的最后，想要和人类一起玩耍，想要开一场盛大的宴会，想要开开心心地玩游戏，同样也是被圣灵王允许并鼓励的一种补偿机制。”

　　明明是说着很悲伤的事情，但是詹妮芙的脸蛋上依旧挂着浅浅的笑意。

　　实际上也正是如此，圣灵们的死亡在意义上和概念上都对人类的死亡完全不同，在圣灵们眼中，为了母亲，为了伟大的圣灵王而牺牲应当是一种崇高的荣誉。

　　她已经完全理解了圣灵们。

　　接着詹妮芙话锋一转道：“啊，用人类的话来说，应该叫做临终关怀比较合适一点？虽说绝大部分的圣灵们都会为了母亲的母亲心甘情愿地赴死，这是它们与生俱来的义务与责任，但在历史上也不是没有发生过意外，所以才有了满足圣灵们要求的圣灵游戏的存在。”

　　“原来如此，怪不得那群圣灵妖精在最后纷纷向我们道永别，字面上意思的永别么……”

　　镜奈喃喃自语道。

　　仔细回想一下，圣灵们在圣灵王的恩赐之下，获得类似于人类的“妖精”身体存在，那不就是为了让它们吃好喝好一路走好嘛。

　　而詹妮芙这边见到镜奈陷入了思索,易陾林III弍O企丝紦不禁恭维了一句——

　　“其实从我个人的角度而言，也是想阻止小时的疯狂举动，因为……嗯，先抛开作为占星的个人感情不谈，毕竟镜奈你是大贤者嘛，如果和你站在对立面，会产生什么后果是我无法想象的，也许……会比世界之树的毁灭还要严重。”

　　这段时间，镜奈的眉头就没有舒展开过：“既然你知道了老夫真实身份，也就代表时之圣灵王也是知晓的吧？她怎么敢的？当年老夫虽然没有和几位圣灵王直接开战，但也给予了充分的威慑才对。”

　　说起这个，詹妮芙的小脸堆满了歉意：“关于这一点，小时她……的确有所顾虑，但她别无选择，这已经是当前局面的最优解了，所以她才会铤而走险，还希望您可以理解一下，至少……不要太责怪小时。”

　　从这里镜奈已经可以看得出来，詹妮芙并非偏向绝对中立的那一方，至少在她心底，还是对陪伴了自己无数岁月的时之圣灵王有着很深的感情。

　　即便两人的理念现如今看来已背道而驰了。

　　“那得看伊露卡的情况而定。”

　　理解归理解，镜奈还是摇了摇头：“这是最后的疑问了，詹妮芙，你把老夫带到这里，应该是瞒着时之圣灵王的没错吧？不仅仅是为了告诉我真相那么简单，你还有什么其他目的？为什么之前听到关于，你会如此兴奋？

　　“嗯嗯，因为……也许我已经找到了，找到了可以结束这一切，找到了可以让我真正意义上死去的方法，我——！！！”

　　詹妮芙说着说着，突然浑身一颤，面色变得无比严峻。

　　“詹妮芙，怎么了？真正意义上的死去是什么意思？”

　　“不好！小、小时她已经要开始……”

　　话音未落之际，詹妮芙再也没有给出任何的答案。

　　下一个瞬间，镜奈发现自己再度陷入了短暂的“失神”与黑暗状态。

　　一如自己刚刚来到这个时间静止的拉典群岛那般。

　　再下一刻，眼前的景象风云突变——

　　昏黄的天空，干枯的湖水，不见嬉戏的游鱼，飞翔的鸟儿早已折翼。

　　这一切都是静止的。

　　镜奈猛然惊觉，自己是再次回……或者说真正意义上的第一次来到了名为摇篮的世界。

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第二十一章：举目破败

　　这个【摇篮】的世界和镜奈记忆中的存在于詹妮芙展现的历史片段截然不同，或者说……是完全相反才对。

　　曾经有多么生机蓬勃，现在就有多么的死气沉沉。

　　原本岸边应当是绿草如茵，百花齐放，湖中的小岛春意盎然，繁花似锦，一片湖光山色，美不胜收的景象。

　　但此时此刻，映入镜奈眼帘的却是举目破败之景。

　　不仅是湖水枯竭了，草坪同样干枯贫瘠，鲜花枯萎垂头，天空倾泻而下的光芒如同黄昏一般黯淡，但镜奈还是一眼就可以确认，这里就是摇篮。

　　毕竟摇篮的布景格局是一模一样的，而且……真实的时间也已经经过了五百年之久。

　　静止的世界，已然在静止中走向黄昏。

　　再结合詹妮芙给出的情报，不难得出在时之圣灵王的力量枯竭、世界之树也被魔域疯狂侵蚀的情况下，反映其状态的摇篮生态会变得此般破败的景象并不足为奇。

　　然而虽然依旧保持着那副时间停止的状态，其中却是多了很多的“活人”——

　　“圣灵王大人！”

　　“圣灵王大人万岁！！”

　　“赞美圣灵王大人！！！”

　　要说活人也不准确，环顾四周可以发现，湖岸上站满、飞满、挂满了一排又一排的圣灵妖精们，显然是先行一步进入摇篮的那一批。

　　她们朝着自己所在的湖中央小岛的方向顶礼膜拜，向着自己的母亲，向着伟大的圣灵王致敬，毫不吝啬赞美之词。

　　好似婚礼并非死亡与终结，而是应邀奔赴一场热闹欢快的饕餮盛宴。

　　当然，真正的活人也是有的——

　　“镜奈、镜奈酱！你怎么了，怎么一进来就发呆啊？”

　　肩膀被人摇晃着，镜奈这才恍然，伙伴们就在自己身旁，从未离开过。

　　面对澄雅关切的呼喊，镜奈甩了甩头发，询问道：“我……发呆多久了？或者说我们进来这里多久了？”

　　这个问题倒是让澄雅一脸懵逼，呃道：“也……也没多久啊，我们一进来就到这个地方了。”

　　“是么……”

　　镜奈嘟哝着，看样子，自己之前所经历的一切，和詹妮芙的交谈在伙伴们看来几乎就是一瞬间的事情，如梦如幻。

　　两侧的时间尺度完全不一样。

　　“这片空间就是摇篮吗？怎么感觉好残破的样子啊。”

　　萝柯莉也跟着镜奈一同看向了四周，不禁有些疑惑了。

　　既然是孕育了圣灵们的摇篮，被冠以了如此美好的词汇，结果居然是如此不堪？

　　就在这时，拉芙琳惊呼道：“大家！詹妮芙不见了诶？！”

　　“？？？”

　　众人顿时纷纷扭头，却怎么也没有发现詹妮芙的身影，无论是湖中央的小岛，还是岸边的角落里，一星学者的少女仿佛凭空消失了一般。

　　亦或是……

　　“难道说詹妮芙没能跟着我们一起进来？”迩

　　澄雅猜测道。韭

　　“不……【詹妮芙】在的，她一定会出现的。”邻

　　镜奈根本就没有去尝试寻找詹妮芙的影子，却是以斩钉截铁的语气说道。吴

　　“哎？”伞

　　“镜奈你什么意思啊？”芭

　　“对啊镜奈酱，不要当谜语人啊！”漆

　　面对伙伴们的不解，镜奈无奈地苦笑道：“也不是我想当谜语人，实在是不知道该怎么解释呀，真要解释的话那就是水字数了。”伊

　　毕竟真正的詹妮芙已经算是给自己开了挂，基本上“剧透”完了伙伴们还一无所知的故事。珊

　　当然，镜奈依旧保持着严谨的怀疑态度，詹妮芙的话她不会全信，还需要进行验证才行，

　　但唯一有一点可以确定的是，詹妮芙给自己展现的那些历史片段都是真的，没有任何弄虚作假分成分——这是镜奈基于时力的波动做出的判断，时间与历史不会作假。

　　至少在五百年前，与时之圣灵王签订了契约的人就是詹妮芙，毫无疑问！

　　就在创生之柱勇者小队的众人说话间，异变突生——

　　“簌——簌——”

　　宛若有一阵温暖的春风拂过，在那小岛的中央，一棵青翠嫩绿的小树苗抖了抖激灵。

　　是的，原本应当在这里的小树根本没能成长为参天大树，不知何时已经“退化”成了树苗。

　　但它却是此地唯一的一抹绿色，仿佛代表着希望与新生。

　　紧接着，小树苗光芒闪耀，一道少女的身影在夺目的炫光之中现身，漂浮在那棵树苗的上方。

　　流光溢彩环绕着那道身影，少女有着与詹妮芙一模一样的容貌，身着标志性的一星学者服饰，但却拥有着一头披在脑后，由灰白渐变到苍绿色的长发。

　　葱娘……呸呸呸，时之圣灵王降临了！

　　一如镜奈在历史片段中所看到的那副模样，还是曾经那个“初音”没有一丝丝改变。

　　对于镜奈而言没有什么好惊讶的，不过伙伴们眼见这一幕，可就不能淡定了——

　　“哎、哎哎哎哎哎？詹、詹妮芙？”

　　“镜奈酱，你说的就是这个意思吗？詹妮芙酱的这个登场方式是怎么回事啊？！”

　　还没等镜奈解释什么，凰小姐紧盯着眼前的神圣少女，扯着澄雅的衣袖低声道：“澄雅，不对，那不是詹妮芙，气息完全不一样！”

　　与此同时，时之圣灵王开口了，没有任何的隐瞒，她用詹妮芙的声线，用毫无感情色彩的平淡语气自我介绍道：“吾并非那个人类，吾乃此间唯一的圣灵王，仅是借用了名为【詹妮芙】的个体的形态罢。”

　　可以发现在时之圣灵王登场的那一刻，周围湖畔上的圣灵妖精们集体停止了呼唤，而是齐刷刷地朝着少女低下了脑袋，如同在虔诚地祷告一般。

　　这一举动更是坐实了她圣灵王的身份。

　　在众人惊愕之际，时之圣灵王深深地凝视了镜奈一眼，接着像是不打算浪费时间一般，继续开口道：“吾之【婚礼】即将开始，此间即将非人类可以踏足之地。人类，汝等完成了游戏的试炼，便有资格向吾祷告——许愿吧，吾之力所能及的范围内，吾将实现尔等任何愿望！”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第二十二章：能把你的新娘送给我吗？

　　“等等等……我还有点乱，现在这什么情况啊？让我捋一捋好么？”

　　澄雅紧盯着“詹妮芙”模样的时之圣灵王，突然觉得头有点疼。

　　萝柯莉赞同地点了点头脑袋，身后的尾巴不停地乱摆：“我、我也是，我人都晕了呀，怎么詹妮芙学者和圣灵王又扯上关系了？”

　　“既然是圣灵王化作了詹妮芙的样子，那么詹妮芙人又去哪了？”

　　还是拉芙琳发年了盲点。

　　不得不说黑龙小姐平时一副吃货的做派，经常放弃思考，让镜奈作为外置大脑存在，但并不代表她是个笨蛋。

　　凰则是斜着眼撇向镜奈，狐疑不已：“镜奈，你……到底知道些什么？”

　　“好了好了，总之先不管什么詹妮芙了吧。”

　　镜奈拍了拍小手，并不打算在这个问题上深究下去：“总之既然圣灵王大人让我们许愿，我们就先许愿好了！”

　　顿了顿，镜奈昂起脑袋，双手十字交叉握在胸前，非常认真地“祷告”起来——

　　“那么……伟大的圣灵王大人啊，我能许愿让你再实现我一百个愿望吗？”

　　“噗——”

　　澄雅一听这话当场就喷了。

　　萝柯莉也没能绷得住：“不是，镜奈，你这愿望也太犯规了吧？”

　　对此，时之圣灵王冷眼望着镜奈，倒是干脆地回道：“否，愿望只能是一个。”

　　“啧，还以为可以卡BUG呢，果然段子里都是骗人的。”

　　镜奈意犹未尽地撇了撇嘴，旋即在沉默了数秒后，放下了虔诚的姿态，不怀好意地说道：“一个愿望就一个愿望吧，我许愿……能把你的新娘送给我吗？”

　　“！！！”

　　此话一出，伙伴们登时神经紧绷，不由紧张了起来。

　　这是什么牛头人宣言啊？

　　说好的先试探一番呢？这已经是直接向圣灵王挑衅宣战的愿望了吧？

　　不过转念一想，念及那位圣灵王的婚礼对象可能是伊露卡，也许……好像不算是牛，而是抢婚的节奏？

　　“……”

　　终于，时之圣灵王看向镜奈的眼神出现了一丝……困惑。

　　（嗯？困惑？）

　　这个眼神顿时让镜奈觉得有些不对劲，在她看来，拐走了伊露卡的时之圣灵王应该知道自己这个愿望是什么意思才对。

　　你困惑个毛线啊？又不是老夫牛的你，是你牛的老夫好么？

　　紧接着，时之圣灵王的眼神又恢复了淡然，还是用那毫无感情的声线回复道：“否，【婚礼】对吾而言是必须的，该愿望已超出吾的能力范畴。”

　　“那……”

　　“镜奈酱，你别闹了啊！”

　　就在镜奈意犹未尽地想要继续调戏“小时”之际，澄雅一把拉过了镜奈，在她耳边悄声低语道：“不是说好了先帮娜娜琪和娜娜丽许愿的吗？我知道镜奈酱你对可能有带走那位……伊露卡酱的圣灵王有敌意，但是如果惹怒了她连愿望都不给了，我们不就毁约了吗？”

　　“啊……对哦，差点忘了这茬了！”

　　镜奈恍然大悟，锤了锤自己的手心。

　　毕竟在时间静止世界的拉典群岛待了一段时间，又经历了很久的历史片段回溯，老夫有些健忘也是正常的吧？

　　好吧，主要还是被真正的詹妮芙告知确认了伊露卡就在时之之圣灵王的手中，作为婚礼对象……或者说是人质，所以不得不承认有些着急了。

　　深呼吸过后，镜奈终于说出了真正的愿望：“圣灵王，我许愿……让这摇篮外面的那对精灵双子中，名为娜娜琪的精灵族与一位高阶圣灵进行契约。这个愿望对于统帅圣灵的你而言应该没有超出能力范畴吧？”

　　毫无疑问，这个愿望并不过分，仅仅只是一只高阶圣灵，并不会过于影响对世界之树的修复进度。

　　而且……在婚礼过后，必将会诞生更多的圣灵，时之圣灵王也就不需要担心圣灵数量不足的问题了。

　　“吾……允许了，汝等会实现这个愿望的。”

　　果不其然，时之圣灵王淡淡地点了点头，接着就要指挥一位圣灵妖精离开摇篮，完成愿望。

　　镜奈心血来潮，率先叫住了她：“对了，记得让这位圣灵妖精酱给娜娜琪对个暗号哦。”

　　“暗号？”

　　时之圣灵王不解地歪了歪头。

　　镜奈则是打了个响指，笑盈盈地说道：“就对她们说——请和我签订契约吧，成为马猴烧酒吧！”

　　……

　　“是，圣灵王大人！谨遵您的命令。”

　　很快的，一位高阶圣灵妖精恋恋不舍地离开了摇篮，去完成契约的愿望了。

　　之所以要用“恋恋不舍”这样的形容词，只因这只圣灵妖精在消失之前，深深地回望了周围的伙伴，其他的圣灵妖精们一圈。

　　它明白，这一去便是永别。

　　荣幸被时之圣灵王挑中的高阶圣灵，本质上就是获得了一张“免死金牌”，被允许与人类进行契约，就意味着在契约对象死亡之前，它再也不用履行自己献身修复世界之树的义务了。

　　更何况，精灵族的寿命是非常漫长的……

　　“那么，既然愿望已成了，汝等也时候离开……”

　　目送着高阶圣灵离开后，时之圣灵王很不客气地下达了逐客令，并不想让创生之柱勇者小队打扰到自己的婚礼。

　　可是她的话音未落，镜奈就打断道：“啊啊啊，别急嘛别急嘛，我必须要确认一下，圣灵王大人您不会反悔吧？”

　　“反悔？”

　　时之圣灵王登时一愣，念叨着这个人类创造的词语，然后摇了摇头：“无论遇到何事，吾言出必随。”

　　“哦？真的无论遇到何事都不会反悔？”

　　镜奈眉毛一挑，再次确认道。

　　“是，摇篮与外界的时间流速并不一致，此刻契约已成，吾即便反悔，也无法收回该愿望。汝等可以安心离开……”

　　“嗯嗯，那就好！”

　　听到这里，镜奈终于放下了心，乖巧地微笑着。

　　极魔力开始急速转换成各属性，她的周身陡然爆发出六阶巅峰的魔力波动，朝着时之圣灵王伸出了凝结而成的冰霜长剑——

　　“那……我就可以放心的塔塔开了！一直摸塔塔开！”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第二十三章：这又何尝不是一种……

　　“哎？镜奈酱，这么突然的吗？”

　　伙伴们虽然有些惊讶，但是看到镜奈已经拔剑了，自然不甘示弱，纷纷亮出了兵器。

　　凰小姐化作了不死鸟之剑重新出现在澄雅的手中，少女浑身燃烧起熊熊烈焰，拉芙琳则是握紧了拳头，甚至随时准备

　　在镜奈宣战之后，气氛霎时间剑拔弩张了起来。

　　“汝等……所欲为何？吾已实现汝等之愿，离开吧。”

　　时之圣灵王面对气势汹汹的镜奈等人，一副高高在上，“主不在乎”的姿态。

　　她的是摇篮的主人，她就是此间的绝对掌控者，所以说了要驱逐创生之柱勇者小队，就绝对不会给她们和自己战斗的机会。貳

　　“刷——”玖

　　下一刻，随着时之圣灵王轻轻一挥手，一股庞大的时力涌动而出，无形的力量笼罩在了众人的身上。龄

　　摇篮本身也是一个时间静止的区域，时之圣灵王掌管着时间的权能，只要稍微发动时力攻击，或者说调整创生之柱勇者小队全员的“时差”，自然就可以轻松将她们轻松拒之门外。武

　　“唔——！！！”伞

　　就这么一瞬间，全员立时动弹不得，宛若被摁下了暂停键，唯有镜奈同样爆发出了时力，想要将其抵消。紦

　　不反抗不行啊，要是出现时间静止系列的剧情怎么办？V

　　然而圣灵王的力量又岂是那么容易抵抗的，在这个过程中，镜奈努力想要冲上前去，想要将手中的冰剑掷出，可是在时之圣灵王的眼中，她的行为和慢动作没有什么区别。I

　　“无畏的挣扎，离去吧。”I

　　时之圣灵王再度下达了逐客令。y

　　然而正当镜奈准备激活法祖纹硬刚到底之际，异变突生——i

　　“哗哗哗哗哗——”三

　　仿佛有无数的光点从四周汇聚而来，于镜奈的手心中凝结，一块永恒罗盘凭空出现了。

　　罗盘上的指针疯狂旋转，宛若时针一般，好似要带动时间的流转。

　　不，并非什么好似！其中所散发而出的时力，正在反噬时之圣灵王下达的“逐客令”。

　　只一会儿的功夫，镜奈就感受到自身的时间流动恢复了正常，她又可以正常的行动了。

　　“咦？”

　　“哎？”

　　“发生甚么事了？”

　　不仅仅是镜奈，队友们也在永恒罗盘影响的范围内，登时对当前发生的情况感到诧异无比。

　　“什、什么？！”

　　终于，眼见这一幕，时之圣灵王一直保持着淡然的脸蛋上，终于露出了一丝慌乱，更多的，还是愤怒之意——

　　“詹妮芙，汝竟敢窃取吾之权能！！！”

　　“詹妮芙，谢啦……”

　　与她相反，明白了什么的镜奈只是轻轻抚摸着手中熟悉的永恒罗盘，微微一笑。

　　旋即少女再度昂起脑袋，朝着时之圣灵王怒喝：“撒，接下来，开始我们的战争吧！想抢我的伊露卡？告诉你，门都没有！”

　　一旁的澄雅也锤着胸口附和道：“对！虽然我还是没能想起伊露卡酱是谁，但是想抢我的伊露卡？没门！”

　　“啊咧？”

　　镜奈的气势被这话弄得登时一泄，嘴角抽搐地看向了澄雅：“怎么伊露卡是你的了呀？”

　　凰委委屈屈的声音从不死鸟之剑中传了出来：“澄雅，我、我才是你的呀。”

　　镜奈顿感这对话有些荒诞，嗯……这又何尝不是一种……

　　于是乎，澄雅摩挲着燃火的长剑，发出了后宫王的宣言：“没事，凰酱，大家都是我的！”

　　“伊露卡？”

　　这边的时之圣灵王听到了器之圣灵王的名号后，不禁有些迷惑地皱起了眉头。

　　她这副满不在乎的表现一出，反倒是让镜奈有些气愤了：“不承认是吧？那你把你的结婚对象交出来啊？！火焰风暴——！！！”

　　完全不需要任何的吟唱，完全威力的六阶魔法从镜奈的手心中奔涌而出，犹如千万火星汇聚于一处，最终形成一股高耸入云的火焰柱。

　　这火一児O叄erO⑦事扒焰柱呈现出奇异的颜色,宛若金属般闪耀着炫目的光芒,霎时间,火焰柱之中爆发出了无尽的狂风暴雨,飓风般的狂风呼啸而至,吞噬一切。

　　风暴之中，狂舞的火焰四散飞舞，宛如万千星辰在空中舞动。这些火焰闪烁不定，红、橙、黄、绿、蓝、紫交织在一起，形成了一幅华丽无比的画卷。

　　火焰风暴愈加猛烈，不仅带来了强烈的光芒，还传出了耳聆目染的巨响，仿佛整个天地都在震动。风暴疯狂地旋转着，烈焰燃烧着，气势磅礴到令人窒息。

　　而这大范围AOE的魔法技能，甚至波及到了时之圣灵王脚下的小树苗！

　　见状时之圣灵王面色一变，怒不可遏地低吼道：“……人类，汝等是在玩火自焚！”

　　“轰隆隆隆——！”

　　当火焰风暴的火光彻底消散，伴随着最后一丝爆炸声响，整座湖中央小岛已是一片焦土，但那棵小树苗却是毫发无损。

　　时之圣灵王正守护在树苗的旁边，周身散发着与其发色一般苍白偏绿的光芒。

　　“不好意思，圣灵王大人，我和凰酱玩火烧不到自己的呀。”

　　镜奈已经率先出手，而且还是不输给自己的火属性魔法，澄雅自然是不甘示弱，提着不死鸟之剑就冲了上去。

　　时之圣灵王就这么站在原地，面色阴沉地喝道：“阻止这群人类！”

　　“是，圣灵王大人！”

　　“谨遵圣灵王大人的教诲。”

　　“大家一起上，干掉人类！”

　　“人类，坏蛋，消灭他们！！！”

　　下一刻，在时之圣灵王的，无数原本“隔岸观火”的圣灵妖精们已是一拥而上，从四面八方袭向了创生之柱勇者小队的众人。

　　时之圣灵王竟是不准备亲自动手！

　　“呜哎哎哎哎哎哎？！”

　　澄雅的前进道路上立刻就出现了几只拥有维力属性的圣灵妖精拦路。

　　这让镜奈不禁想起了在第二关云上游戏场玩魁地奇……呸，是玩球游戏的场景。

　　但这一次，可不是什么大家和平的玩游戏了。

　　这些圣灵妖精齐齐发动了致命的魔法，她们是冲着鲨人来的！

　　P.S：上一章依旧还在审核中没过审。

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第二十四章：来骗，来偷袭！

　　其实镜奈完全可以理解时之圣灵王不亲自出手招呼小弟……不对，是招呼孩子们干架的原因。

　　不是她不想出手，确实是……没卵用啊。

　　看起来，她的权能被契约者的詹妮芙所窃取了，而现在创生之柱勇者小队之所以还能在摇篮中活动，全亏了詹妮芙在暗中帮助，在利用永恒罗盘对抗时之圣灵王的时力影响。

　　用她自己的魔法来对抗自己魔法，也难怪时之圣灵王会气急败坏，对于她而言，契约者的行为应该属于一种背叛吧？

　　所以在时间魔法失效的情况下，时之圣灵王本身还真的没有更好的手段去对付创生之柱勇者小队。

　　更重要的是……她还想要保护那棵可能是象征着其本体，抑或是世界之树的小树苗，更是无暇分心。

　　可以断言，现在的时之圣灵王，很弱！

　　饶是如此，这些圣灵妖精们的数量实在是太多了，而且除了没用且稀少的时力属性外，其余的圣灵妖精那是囊括了所有自然之力与本源之力，各种各样的魔法砸下来，先不提伤害如何，整一个光污染现场，让人难以应付招架。

　　“啧，看我打融化反应，冰霜风暴！！！”

　　在澄雅拉出了一道横亘天际的火焰之后，镜奈的水属性魔法接踵而至。

　　少女的双手高举，寒意逐渐弥漫，仿佛寒风凛冽的冰雪之地一般。随着镜奈的手指轻轻一挥，一股无形的冰霜能量开始聚拢于其手中，迅速形成一团雪白的冰霜球体。

　　旋即，这团冰霜球体猛然爆裂，仿佛冬日的闪电一般划破了天际。从其中飞出的无数冰晶如同剑雨一般在空中舞动，散发出闪耀的光芒，寒气逼人。

　　然而这还不是结束，一股肆无忌惮的能量瞬间从冰霜球体的残骸中释放出来，如同千万只锋利的刀刃一般，带着恐怖的威势向四周激射而去，与澄雅的火焰一同缠绕，席卷开来。

　　在冰火两重天的风暴中，宛若有一条条深红与湛蓝的长蛇在空中游动，呼啸而过，将一只又一只的圣灵妖精“打散”。

　　是的，仅仅只是打散而已……寻常的魔法手段根本无法杀死这些，最多只能将其形体暂时，不久之后就会重新凝聚。

　　这也是圣灵妖精的围攻如此难缠的原因之一。

　　眼见这一幕，凰正在悄悄和澄雅交流着——

　　“咦？澄雅，你有没有感觉，镜奈在战斗中的魔法衔接更加娴熟了？”

　　澄雅点头称道：“是啊，大家都是一起玩游戏的，怎么镜奈酱进步的这么快啊？”

　　两人不知道的是，这一场战斗实际上正合镜奈的意，她好不容易找到了一个可以将“精神时光屋”里锻炼出来的技巧应用到实战之中，各种魔法运用得那叫一个酣畅淋漓。

　　这倒是激发出了澄雅的好胜心——

　　“哼哼，凰酱，我们也不能输给镜奈酱啊！”

　　“呜……好麻烦啊……”

　　混战之中，詹妮芙不断地拳脚交加，用最原始的方式去对抗圣灵妖精们的攻势。

　　甚至只能凭借强悍的身魄力硬抗各种魔法，没辙，实在是场地有限，要是变身阿比斯黑龙本体，他怕误伤队友啊。

　　镜奈和澄雅都无所谓，主要是萝柯莉这边，菜鸡小厨娘要是被踩一脚可是会爆浆的。

　　说起来萝柯莉这边，尴尬的是……根本没人去理她。

　　大概是圣灵妖精们判断小厨娘根本没有什么威胁吧。

　　小狐娘象征性地参与了战斗，努力挥了挥神器薙刀，但是根本砍不中人，就没有了任何意义。

　　好吧，其实一开始是砍中了几只无知的圣灵妖精，而且还是秒杀，随后圣灵妖精们就发现萝柯莉生怕被队友们的攻击波及，根本不敢乱动（也就不能去靠近圣灵王），因此只要不靠近她就不会受到伤害，萝柯莉就只能大眼瞪小眼地看着伙伴们与圣灵妖精战斗了。

　　她的战斗属于是那种我和科比合砍81分的情况。

　　“呃……这……”

　　边缘OB的萝柯莉总觉得自己好像受到了侮辱，于是她将目光透过无数的圣灵妖精，紧盯着远处岛屿中央的时之圣灵王。

　　虽然她没法参与进去，不过战斗经验还是很丰富的。

　　别看镜奈打得很嗨很燃，随着战斗的深入，越来越多的圣灵妖精加入围攻，她和澄雅已经开始负伤了。

　　然后……懂的都懂，这就不是可以尽情战斗的情况了。

　　一旦受伤,这两人就开始不受控地流水水,器Oba焐私⒍VIII鳍妻QUN满目羞红,战斗力可谓是大打折扣,没有腿软到站不起来就算是不错。

　　詹妮芙的情况也不好过，破碎的衣衫之下，身体的伤痕正在不停累积。

　　（不好……这样下去，我们会输的！）

　　关注战局之后，萝柯莉做出了精准的判断。

　　当然，这是在镜奈和澄雅不开挂的情况下，即便萝柯莉觉得实在不行了的话两人肯定会激活法祖纹的，可是在这之前，自己要是继续打酱油的话，那不是只能一直当个吉祥物围观到战斗结束了吗？午

　　我是来当战斗干员的，厨娘真的只是副业啊！吆

　　这种连敌人都要可怜的感觉真的很不爽呢……求求你们来打我号码？琦

　　心念至此，萝柯莉决定必须要做点什么了——好，你们既然不重视我，那我就来骗，来偷袭！爸

　　“啊！詹妮芙？！”⒏

　　心生一计，萝柯莉突然朝着相反方向的天空中高喊了一声。零

　　“什么？！”弃

　　这下不光是镜奈等人投来了目光，就连一直为了婚礼默默继续力量，专注守护着小树苗的时之圣灵王也拾起了眼皮，朝着萝柯莉手指的方向看去。V

　　但是那里什么都没有。I

　　趁着这个整个战场“停滞”的间隙，萝柯莉抓住机会，使出了吃奶的力气，对时之圣灵王的方向奋力投掷出了神器薙刀。（

　　“刷——”一

　　薙刀的刀尖在圣灵妖精们之间破空穿梭，笔直地朝着圣灵王前进，以萝柯莉的真实实力而言，能扔得这么快，这么直，确实是使出了吃奶的力没错……）

　　在自尊心的驱使下，萝柯莉超水平发挥！

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第二十五章：大意了，没有闪！

　　“呵——”

　　时之圣灵王轻蔑地冷笑。

　　她确实是被萝柯莉这一嗓子被骗到了，移开了自己的视线。

　　因为她知道，詹妮芙不知道通过什么手段，已经和摇篮再度产生了联系，正在虎视眈眈地盯着自己呢，甚至暗中出手帮助了这群人类。

　　她的目的……无非就是想阻止自己的婚礼吧？

　　所以绝对不能让她得逞，无论是为了她……还是为了母亲，以及这个世界。

　　萝柯莉也确实是抓住了一个好时机进行偷袭，那柄薙刀就这么朝着自己笔直飞了过来，但在时之圣灵王眼里，实际上是没有什么卵用的。

　　即便权能不起作用，以神器薙刀前进的速度，在时之圣灵王眼中和蜗牛爬并没有什么区别，轻易的就能闪避开来。

　　但是……她需要闪吗？

　　答案是否定的。

　　先不提这个一阶都没有的人类投掷出来的武器能有多厉害，如果自己闪了，让树苗有了暴露在这群人类眼前的空隙怎么办？

　　所以并非是自傲，时之圣灵王立时做出了判断，自己不能，也不需要闪躲。

　　她朝着神器薙刀伸出了手，想要将其硬生生地接下来。

　　然而就是这么一个本应简简单单完成就可以完成的动作，却是让时之圣灵王付出了代价——

　　“刷——”

　　“！！！”

　　让时之圣灵王惊愕的地方在于，自己这具具象化的身体的手，并没能握住这柄薙刀。

　　其锋利程度超出了她的想象，甚至可以说是……已经达到了“无坚不摧”的地步！

　　神器薙刀的刀锋毫无意外地穿透了时之圣灵王，这还不算完，甚至还在继续前进，在时之圣灵王毫无防备的情况下，将其整个人的身体完全穿透。

　　就和扔出了一柄飞刀，轻松洞穿了一块豆腐。

　　此时此刻，时之圣灵王的脑海中只有一个想法——大意了，没有闪！

　　饶是如此，还不至于让时之圣灵王惊慌失措。

　　毕竟她又不是真正的人类，身体被穿透就会死，更何况人类都还可以抢救一下呢。

　　一个拟人化的身体罢了，只不过是方便与人类交流的媒介，以及与詹妮芙契约带来的副产物罢。

　　“咔嚓——”

　　神器薙刀在穿透了时之圣灵王之后，很快就失去了前进的动力，插在了后方的地面上，好在并没有对那棵树苗造成任何伤害。

　　但很快的，时之圣灵王就无法淡定了。

　　“这、这是什么？！”

　　她猛然感受到，自那柄薙刀穿透之后，一股与母亲类似，却并非母亲的“力量”正在疯狂地侵蚀自己。

　　那是来自于比起自己作为圣灵王的位格，更高位的力量体系。

　　“唔！！！”

　　原本时之圣灵王的力量就几近枯竭，这下遭到了这股力量的侵蚀之后，更是伤口上撒盐，登时使得这位披着詹妮芙外表的少女跪倒在地，眉头紧皱，露出一副痛苦的神色。

　　萝柯莉不鸣则已，一鸣惊人，只这一击，就让一位高高在上的圣灵王身受重伤。

　　“好耶！”

　　当然，萝柯莉并没有想明白其中的那么多弯弯道道，只是发现自己不讲武德的“偷袭”得逞了之后，便兴奋地举起了法国军礼。

　　然后她对着伙伴们以及那群圣灵妖精双手叉腰，仿佛在洋洋得意地炫耀邀功——看，让你们打架不带我，让你们忽视我的存在，我也是有很大作用的！

　　“圣、圣灵王大人？！”

　　“圣灵王大人！”

　　“圣灵王大人您没事吧？”

　　见状，圣灵妖精们哪里还有心情去关注什么创生之柱勇者小队呢，在她们的心目中无敌的圣灵王被一招干趴了，这一幕无异于信仰崩塌。

　　旋即，圣灵妖精们齐齐行动了起来，并非继续攻击镜奈等人，也没有去为难罪魁祸首的萝柯莉，而是涌向了时之圣灵王的周围。

　　作为圣灵的同源之力从这些圣灵妖精的体内涌出，为她治愈伤势，为她抵御侵蚀，补充力量。

　　即便这样的行为是在违抗圣灵王的命令，但是对于圣灵们而言，保存圣灵王的性命，继而保证婚礼的正常展开，才是它们的最高行动指令与义务。

　　“萝柯莉，干得漂亮啊！”

　　趁着这个机会，镜奈等人也朝着萝柯莉的位置集结，围在了她的身旁。

　　这会儿时之圣灵王周遭的圣灵妖精们实在是太多了，想要偷袭也难以突破她们的防御。

　　“嘿嘿。”

　　萝柯莉头顶上一双狐耳高兴地抖了又抖，彰显出少女此刻的心情，她顺手一伸手，就将神器薙刀给召唤了回来。

　　而镜奈则是盯着神器薙刀，恍然大悟——

　　薙刀是什么级别的神器？

　　那是出自于另一棵未成熟的世界之树愿望的产物，是经过一尊伪神“赐福”的神器！

　　对于普通人而言，其效果便已经是无坚不摧，吹毛断发，但对于世界之树本身亦或是诞生于世界之树的圣灵王来说，神器薙刀就是上了特攻BUFF的宝具啊。

　　你圣灵王什么水平？特攻宝具都敢徒手接的？你以为你兰斯洛特啊？

　　“汝等……无需在意吾，吾本就趋于回归母亲，死亡对于吾而言根本无关紧要，必须……马上进行【婚礼】！”

　　就在这时，经过了一番“治疗”的时之圣灵王又重新站起了身来，不过她的脸色看起来显然不太好。

　　紧接着，时之圣灵王的小手一挥，再次下达了敕令——

　　“汝等全部守护吾展开仪式，务必不能让这些人类靠近。”

　　语毕，少女蹲下身来，将手轻轻地放在了那棵树苗之上。

　　霎时间，一如镜奈在历史片段中见识过的那般，时之圣灵王再度光翼展开。

　　萦绕圣灵王周身的光芒愈盛，背后陡然爆发出无数横溢的流光，流光组成羽翼化作一股股的绚烂洪流，汇入了那棵树苗之中。

　　“哈？”

　　镜奈没想到这货受伤了之后居然更加激进了，顿时愤怒地喊道：“时之圣灵王，事到如今，你还要执意执行什么婚礼？赶紧把老夫的伊露卡交出来啊！”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第二十六章：抢婚……抢个毛线？

　　事实上，时之圣灵王的虚弱程度可能比镜奈预想中的还要糟糕，如果不是有一大帮圣灵妖精们守护着，这会儿圣灵王大人估计早就被创生之柱勇者小队给艹翻了。

　　面对咄咄逼人的镜奈，甚至于已经着手准备激活法祖纹的情况下，时之圣灵王依旧执念颇深，非要展开什么婚礼的仪式。

　　也不知道是不是因为与生俱来的责任和义务导致她入了魔，饶是如此，她依旧不肯承认——

　　“什、什么……伊露卡……吾根本不知道……”

　　用略显虚弱的语气，时之圣灵王困惑地摇了摇头。

　　镜奈握紧了拳头，怒极反笑道：“嚯？那你的结婚对象又是谁啊？可不要告诉我是早就死去的光之圣灵王，抑或是世界之树尚未诞生出的新的圣灵王哦？”

　　这下时之圣灵王不说话了，看样子，她并不打算回答镜奈，反倒好像是想用实际行动来证明这一点。

　　她作为圣灵王的力量慢慢注入那棵小树苗之中。

　　树苗随着光线的冲击摇曳起来，宛若和时之圣灵王身上萦绕的流光交相辉映，很显然，这样的行为就是在执行婚礼的仪式。

　　不一会儿，一道人影慢慢从那树苗中溢出的光芒之中成形、显现，镜奈也紧紧地盯着那道身影，随时准备“抢婚”。

　　伙伴们同样蠢蠢欲动。

　　然而当那个作为圣灵王结婚对象的身影慢慢凝聚成实质时，创生之柱勇者小队的所有人顿时傻眼了——

　　“镜、镜奈酱？这、这是伊露卡酱吗？”

　　橙雅的记忆中忘记了伊露卡的存在，但是在她睁圆的瞳眸里映照出的那个身影，显然和预想中的截然不同。

　　因为镜奈提到过，器之圣灵王的形象应当是和自己一模一样的孪生双子，只不过发色并非纯白，而是海蓝色罢了。

　　所以她才不敢置信地询问道。

　　“这、这不是……詹妮芙吗？不对，好像不是詹妮芙，但也很像诶！”

　　拉芙琳心直口快地说道。

　　是的，此刻被时之圣灵王召唤而出的新娘绝对不是什么伊露卡，至少从外表上看，完全不一样。

　　非要形容的话，那眉宇之间和詹妮芙竟是有七八分相似。

　　但和她们认识的那位一星学者不同，双眼紧闭，好似在沉睡中的少女拥有一头灰白色的长发，身着的纯白学者服胸前……赫然绣着并非一颗，而是六颗闪耀的星星。

　　“占、占星大学者？”

　　萝柯莉的双唇抖了抖，颤声道。

　　“呃……啊？？？”⒌

　　与萝柯莉一样保持着相关记忆的镜奈反应同样惊愕不已，大跌眼镜。依

　　是的，眼前出现的新娘和伊露卡根本搭不上边，反倒是她根本就没有想到的人物出现了——漆

　　占星大学者！罢

　　等等，这到底是是什么情况啊？疤

　　镜奈的脑海中，一大堆的疑问瞬间炸了锅。O

　　为什么会是占星啊？⒎

　　占星大学者不是特么的詹妮芙小姐的异时间同位体吗？那么这个同位体要是当了什么圣灵王新娘，为什么詹妮芙你不知道？留

　　你不是告诉老夫时之圣灵王的结婚对象就是伊露卡没错吗？一

　　话又说回来了，至少从先入为主的观念来看，圣灵王的结婚对象不应该也是圣灵王才对嘛？

　　所以还是那个问题，为什么会是占星啊？

　　然后新的问题又来了，伊露卡又在哪里？她不是和占星大学者一起消失的吗？

　　“人类……吾之新娘……是汝等要找的伊露卡？”

　　所以当时之圣灵王发出了质问之际，镜奈只觉得小脸火辣辣的疼.

　　牙白，这就很尴尬了呀。

　　“镜奈酱？”

　　伙伴们还在等着镜奈确认这一架到底干还是不干。

　　那当然是……干个毛线啊？

　　镜奈还不至于到恼羞成怒不分青农皂白一干到底的程度，这抢婚对象都搞错了，那还有什么干的理由吗？

　　于是镜奈露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑：“咳咳……不好意思，好像不是诶，不……我、我这不也是被骗了嘛？”

　　接着镜奈抬起手中的永恒罗盘，冲着这玩意大吼道：“淦！詹妮芙，给我出来说清楚啊！！！”

　　“清楚啊——”

　　“楚啊——”

　　“啊——”

　　镜奈鼻音高亢的高喊回荡在摇篮之间，可惜并没有得到任何的回应。

　　不……其实还是有回应的。

　　入眼所见，永恒罗盘在回声响彻之后，慢慢地变作透明，最后消失得无影无踪了。

　　镜奈心底咯噔一下，妈耶，这货不会因为过于尴尬跑路了吧？

　　“什——”

　　与此同时，时之圣灵王也从镜奈的话语中大致推测出了情况，面容更甚疑惑之色：“人类，是……詹妮芙告诉尔等吾之新娘名为伊露卡？汝等就是为了这个挑战吾之尊严？！”

　　镜奈挠了挠头：“那个，时之圣灵王……要不叫你小时比较好？你说有没有可能，是詹妮芙她搞错了？这是一场误会？”

　　哪曾想到，镜奈此话一出，时之圣灵王竟是罕见地提高了音调，如同新三国里的曹操一般——

　　“不可能，绝对不可能！詹妮芙作为吾之契约者，吾之婚礼对象更是吾等共同孕育的异时间同位体，绝无误会之可能……”

　　说着说着，时之圣灵王的语调又弱了下去。

　　毕竟之前镜奈等人对抗自己的时力就是詹妮芙窃取的，这怎么看都是契约者的背叛行为啊，难不成真的有什么误会？

　　说真的，别说镜奈，就连时之圣灵王这个当事王都懵逼了。

　　“也就是说，占星大学者的【真实身份】是没错的么……”

　　一听这话，镜奈自顾自地嘟囔着，但无论她怎么思考也想不明白这其中到底存在什么信息差，只能开口询问道：“所以……这到底是怎么回事？你的结婚对象不应该是另一位圣灵王才对吗？怎么就变成占星了？一尊詹妮芙的异时间同位体，怎么就圣灵王了呢？”

　　“此刻……占星即是圣灵王！”

　　对此，时之圣灵王一边加快了将代表自身力量的流光注入占星的体内，或者说是双方力量“融合”的过程，一边斩钉截铁地说道。

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第二十七章：生命不息，轮回不止

　　好在时之圣灵王并不是个谜语人。

　　既然镜奈等人发现“对象出错”，已经放弃了抢婚的行为，那么在顺利举行仪式的过程中，时之圣灵王也不介意抽出精力稍微解释一番。

　　毕竟她自己也很懵逼呢，需要从镜奈这里得到更多的线索。

　　简单的来说——时之圣灵王从一开始就没有打算牛头人谁，她执行的婚礼，名为【圣灵王创造计划】。

　　顾名思义，既然圣灵王只有一人的情况无法完成婚礼，作为世界之树的母亲暂时也生不出第二个圣灵王，那么创造另一个圣灵王不就好了吗？

　　时之圣灵王这是在搞骚侕疚霖焐删巴齐依删操作啊。

　　但事实上，因为与詹妮芙的契约，以及为了满足她保存拉典群岛学者集会“知识”这一愿望的特殊形式，这个骚操作就有了实现的可能性。

　　和詹妮芙所说的和伊露卡结婚生圣灵的情形截然相反，时之圣灵王给出了另一个版本的答案——

　　【圣灵王创造计划】的本质，是将时之圣灵王的权能一分为二！

　　“经由吾所创造的，吾之契约者詹妮芙的异时间同位体，经过詹妮芙与吾之力量的共同作用，五百年时光的影响，已然有了分担吾之权能的资格。”

　　“时之权能，乃纠缠过去、现在、未来之因果报应，在这一时间节点上，【占星】这一存在与詹妮芙、这个世界之间缠绕之因果，已然到达最高的临界值。”

　　说到这里，时之圣灵王伸出手来，抚摸着漂浮在她身前的占星大学者的额头，眼神里罕见地透露出了满意之色：“詹妮芙之夙愿早已完成，契约已成，在必要时刻，吾自有回收【占星】所有存在的权利。吾将于此制造吾之半身，此刻——【占星】将成唯二之时王！吾之新娘！”

　　“我超？这算是什么？母女还是自交啊？”

　　镜奈终于是理解了一切，却也忍不住吐槽了起来。

　　詹妮芙的异时间同位体，严格来说……应该算是时之圣灵王创造的另一个詹妮芙，和她的“孩子”没有什么区别吧？

　　现在时之圣灵王又要把占星改造成另一个时之圣灵王，另一个自己，然后和她结婚生孩子什么的……

　　妈耶，贵圈真乱！

　　“镜、镜奈酱，你们在说什么啊？詹妮芙和这个什么……占星到底是什么关系啊？异时间同位体又是什么东西？”

　　在镜奈和时之圣灵王“深入交流”了一番后，澄雅终于忍不住举手提问道。

　　这也是其他伙伴们共同的疑问，相较于镜奈和时之圣灵王，她们表示自己更加懵逼啊。

　　拉芙琳倒是很直接，摩拳擦掌道：“队长，所以我们还打不打了？”

　　此话一出，那些圣灵妖精们顿时围得更紧了，团结在以时之圣灵王为中心的周围，以免婚礼被打扰。

　　“不打了不打了。”

　　镜奈摆了摆手，索性一屁股坐到了地上，一撩凌乱的长发后，当场开摆：“我们最初的目的就是为了来找可能成为了圣灵王婚礼中新娘的伊露卡，既然新娘不是她，那老夫又有什么理由再去战斗呢？不管是詹妮芙在撒谎，还是她和你之间产生了什么误会，不管你这算是母女还是自交，想交就交去呗，只要没有牛了老夫，爱怎么生怎么生吧。”

　　到这里，线索看起来又断了，因此不打归不打，镜奈还是相当的不甘心。

　　顿了顿，少女又昂起脑袋，紧盯着时之圣灵王：“但是老……老娘还是想问你一句，时之圣灵王，你真的不知道伊露卡去哪了吗？毕竟占星和伊露卡的存在是同一时刻消失的，你要说这其中没有关联，我是不信的。”

　　“否，吾从未对名为伊露卡的个体出手，吾以时之圣灵王之名保证。”

　　时之圣灵王摇了摇头，说明道：“吾选择带走占星之时机，乃破坏世界秩序者，伤害母亲的魔王力量对其所在区域产生渗透影响，为避免节外生枝，不得已而为之。”

　　“啊这……”

　　镜奈想了想，点头认同了时之圣灵王的说法。

　　当时确实是有魔王的军势在入侵拉典群岛，为了保护占星的续存，保证圣灵王创造计划与婚礼的正常进行，圣灵王出手也是无可厚非的事情。

　　她带走了占星这一异时间同位体的所有存在，占星存在的痕迹自然也被一同抹除了，当然，占星所留下的知识还依旧存在着，毕竟这算是时之圣灵王与詹妮芙契约的一部分。

　　……

　　没有了创生之柱勇者小队的打扰，婚礼的仪式开展得很快。

　　时之圣灵王背后纯白的光芒四溢，将整个小岛，整片天穹笼罩起来，整个摇篮宛若婚礼的殿堂一般，被圆形的魔法穹顶所笼罩，玄妙的符文与流光在其上肆意流淌，美轮美奂。

　　“好、好漂亮。”

　　澄雅由衷地赞美道，眼神中充斥着向往之情。

　　怎么可能会有女孩子不憧憬这样的婚礼呢？

　　镜奈表示自己这个老男人倒是没有那么多感慨，她唯一的想法是……嗯，好像白色版本的草神大招啊。

　　在误会解除之后，虽然没有了詹妮芙的时力加持，时之圣灵王也没有余力再将创生之柱勇者小队的众人驱逐出去了。

　　她全神贯注集中在自己的婚礼之上，也就任由着镜奈等人作为观众欣赏婚礼的全过程。

　　所以如果这时候创生之柱勇者小队发难，估计时之圣灵王就遭重了——

　　“圣灵王大人万岁！”

　　“恭喜您，圣灵王大人。”

　　“圣灵王大人，新婚快乐。”

　　“祝福您，圣灵王大人。”

　　“圣灵王大人，请您一定要拯救世界呀。”

　　“芜湖，圣灵王大人，我走啦！”

　　不一会儿，圣灵妖精们在一片欢乐祥和的气氛中，向时之圣灵王献上了祝福，拍着小手的同时消失了。

　　它们化作了最为精纯的圣灵之力，融入了树苗之中，不仅是“杀了我给圣灵王的婚礼助兴”，更是在完成自己的责任，开始执行修复世界之树的任务。

　　镜奈觉得吧，此时应该有EVA的BGM——来吧，甜蜜的死亡。

　　“哎哎哎哎？这些圣灵妖精是怎么回事啊？”

　　“它们这是要去哪？”

　　面对伙伴们的疑惑,趁着这个机会,镜奈也耐心解释了一番圣灵与世峮⒍爸久⑸紦霖④玲儛界之树之间的关系。

　　然后……然后澄雅不由自主感动得哭了起来——

　　“呜呜呜呜呜哇哇哇哇……再见了，大家！”

　　虽然双方一度成为敌人，可是见证着一起玩了这么久游戏的圣灵妖精们就这么死去，少女顿时多愁善感了起来。

　　随着圣灵妖精一只又一只的消失，婚礼……已然正式展开。

　　汝沐阳光和雨露，那棵小树苗正生机勃发，朝着成为参天大树的方向，以肉眼可见的速度不停生长。

　　【圣灵王创造计划】也已经完成了。w

　　现在！只需时之圣灵王与占星大学者两位“圣灵王”的力量完成彻底融合，大树便能诞生出新的圣灵。u

　　无数的圣灵。①

　　毁灭与新生，在这一刻交汇，生命不息，轮回不止。漆

　　然……就在如此关键之时，异变突生——扒

　　“咔嚓——”（

　　一柄倒映着寒芒的长剑，突兀地从时之圣灵王的背后穿出，再度洞穿了她的胸膛。八

　　“什、什么？！”）

　　这下不仅是时之圣灵王愣住了，愣怔怔地垂下头来，看着自己胸前的剑刃，镜奈等人也是集体愕然。零

　　一个熟悉的声音，在圣灵王的背后响起——琦

　　“抱歉……我可不能让婚礼完成哦。”V

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第二十八章：这次是真的抢婚I

　　这里“熟悉的声音”是针对创生之柱勇者小队全员而言的。吆

　　背刺了时之圣灵王的少女身影娇小，完全可以藏在时之圣灵王的背后，或者说，包括时之圣灵王在内的所有人都不知道这个老六是什么时候蹲在那里的。

　　但她的声音和镜奈别无二致！

　　当她露出真容后，众人已是目瞪口呆。

　　与镜奈一模一样稚嫩白净的脸蛋纯净如水，眉目清秀，唇红齿白，高鼻梁的两侧，长长的睫毛之下，一双蓝宝石镶嵌在瞳孔中，同样宛若蓝天般的长发披在脑后，迎风飘荡。

　　整一个镜奈的换发色版本！

　　和镜奈不同的地方出了发色之外，少女竟身披六星大学者的长袍，那柄贯穿了时之圣灵王的长剑，正是从她的袖口中伸出的。

　　“伊、伊露卡？！”

　　镜奈的唇齿颤抖，能够拥有自己样貌的存在，不是器之圣灵王又会是谁呢？

　　等等！

　　紧接着，镜奈就嗅到了一丝异常的气息。

　　明明距离这么靠近，明明伊露卡就在自己的眼前，可是为什么……圣灵契约一点反应都没有？

　　羁绊像是真的完全断绝了一般。

　　“咦？这、这位就是伊露卡酱吗？果然和镜奈酱长得一模一样啊，那岂不是说……诶嘿嘿。”

　　澄雅紧盯二疚O巫傘爸企医彡着伊露卡,盯着盯着就傻笑了起来。

　　知道她想在什么的镜奈马上红着脸吐槽道：“喂！这里有什么值得诶嘿嘿的要素吗？！”

　　“但是……为什么伊露卡会出现在这里啊？又为什么……会对时之圣灵王动手？”

　　“噗咚——”

　　萝柯莉不可置信的话语刚刚落下，伴随着一起落下的还有时之圣灵王的身影。

　　此时此刻，她的周遭已经连一只圣灵妖精都没有了，所有的圣灵们都投入了大树的怀抱之中，婚礼进行到了最后的时刻，这也是时之圣灵王最没有防备，最容易让人偷袭得手的时刻。

　　如果是普通的刀剑，自然不会对圣灵王级别的存在造成任何伤害，但可以肯定的是，伊露卡所使用的剑绝非凡物。

　　那是她

　　“这、这是吾等圣灵王级别的力量……你到底是——”

　　捂着胸口的破洞，感受到自己原本充盈起来的力量正在急速流逝，时之圣灵王终是面露惊恐之色，出现了极大的情绪波动。

　　这在一尊圣灵王身上本是不应该的，但问题在于……两次啊两次！

　　她已经在短短的时间里被捅了两次了，一次是萝柯莉的神器薙刀，一次是……器之圣灵王的力量！

　　而且两者都是可以对其造成重伤的特攻齐磷坝儛肆流扒qi祁箘!

　　更让时之圣灵王不能不在乎的地方在于，自己流失的力量并没有逸散，而是顺着那柄洞穿了她的长剑，源源不断地汇入此人的体内，根本不受控制。

　　小时当即意识到，这家伙的目的不仅仅是为了阻止婚礼，更是要窃取自己用以进行婚礼仪式的圣灵之力。

　　如此下去，一旦所有的圣灵之力都流失殆尽，自己不仅即将迈入死亡，回归母亲的怀抱，而且再也无法作为占星的“结婚对象”了。

　　不能生出更多圣灵的严重后果……不言而喻。

　　面对时之圣灵王的质问，伊露卡甩了甩手中的长剑，冷眼朝下望去，同时用与镜奈别无二致的声线自我介绍道：“吾乃器之圣灵王——伊露卡。这个名字，汝应当在她们的口中听说过了吧？”

　　旋即，伊露卡甚至都没有正眼去看镜奈等人，她收起了剑，脚踏虚空，跨步上前，以公主抱的形式将占星大学者搂在怀中，沉闷的语调，却是响彻整个摇篮——

　　“吾在此宣告，占星……乃吾之新娘！”

　　镜奈这下更是惊得张大了小嘴，差点就要艾尼路.jpg了。

　　什么叫抢婚？这特么才是抢婚啊！

　　这次是真的抢婚了，就是这抢婚的对象……

　　“吾你大爷啊吾！”

　　下一刻，镜奈突然昂起脑袋，指着伊露卡喊道：“伊露卡才不会用这样的语气呢，你……不是伊露卡，你是……”

　　顿了顿，一个可能性在镜奈的脑海中挥之不去，她不愿意相信，却也忍不住脱口而出——

　　“詹妮芙？！”

　　“什么？！”

　　“詹、詹妮芙？？？”

　　闻言，在场所有人的反应可想而知，就不多提了。

　　特别是时之圣灵王，她想到了詹妮芙可能背叛自己，但更多的还是愿意相信自己的契约者，相信她所做的一切只是一场误会。

　　所以当镜奈做出这样的判断时，时之圣灵王是绝对不愿意相信这一切的。

　　这样的掠夺行为，将会让她持续五百年的布局，所有的努力全部木大！

　　可是联想到这位镜奈的真实身份……

　　“阿啦，果然暴露了吗？嘻嘻。”

　　就在这时，抱着占星大学者的“伊露卡”——詹妮芙好似根本就没有隐瞒的打算，大大方方地承认了自己的身份。

　　她知道镜奈就是大贤者的转世，既然是在大贤者的面前，这样的演技根本没有任何意义，也就是詹妮芙突然玩心上来了罢。

　　既然被识破了的话，那就不装了，不演了！

　　“啧，所以你这一出到底是要干什么？你居然伤害了你的契约圣灵？还有……真的要抢婚啊？”

　　镜奈撇了撇嘴，毕竟不久之前才和这位老熟人一起喝了半天的茶，说话的语气倒还算是轻松。

　　“嘛，关于这个……”

　　披着伊露卡外皮的詹妮芙刚想要说些什么，镜奈却是话锋一转，摆手的同时，用恶狠狠的语气打断道：“算了，我才不管你有什么阴谋，我现在只想知道……真正的伊露卡到底在哪里？你又对伊露卡做了什么？为什么你会拥有我……拥有伊露卡的外表？”

　　“还有……詹妮芙，你欺骗了我啊！！！”

　　虽然镜奈说得那叫一个咬牙切齿，自觉已经充分地表达了老夫的愤怒之意。

　　只可惜她这副形象和声线是不可能有大贤者那般的威严，反倒会让人觉得这只发脾气的白毛萝莉好萌好可爱啊。

　　蕾米莉亚的威严.jpg

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第二十九章：学习使人疯狂

　　“啊……抱歉抱歉，镜奈，我确实是对你没有说全实话，存在部分事实的隐瞒，甚至……说了谎，关于这些，你责怪我也是应该的。”

　　中之人詹妮芙顶着伊露卡——顶着镜奈的皮，露出了一副人畜无害的笑容：“不过我也是没办法的呀，我的行动不能被小时察觉，还需要你们帮我拖延准备的时间，而且……这也是契约的一部分哦。”

　　“契约？”

　　镜奈眉头一皱，顿觉事情越来越复杂了，詹妮芙的出现，不仅捣乱了时之圣灵王的计划，还将局面完全反转了过来。

　　至少她现在也是满心疑惑，根本看不懂詹妮芙的行为，她到底想要做什么。

　　“嘛嘛，当然……是和器之圣灵王伊露卡大人的契约啦。”

　　“！！！”

　　然而詹妮芙下一秒的话语当即让镜奈浑身一颤，面色阴沉了下来：“你……什么意思？”

　　而詹妮芙毫不在意地抱着另外一个自己——占星大学者缓缓落到了小岛中央的地面上，她甚至还有闲心伸出一只手，想要将一旁的时之圣灵王给扶起，仿佛不久之前自己的背刺行为没有发生过一般。

　　“詹妮芙，汝……到底所欲为何？”

　　时之圣灵王此刻已经彻底陷入了虚弱的状态，她没有去握住詹妮芙，而是不可置信地反问道。

　　不信任的种子，已经生根发芽。

　　“嘛，就让我先从回答镜奈的问题开始说起吧。”

　　詹妮芙也不气恼，既然小时想要躺着那就让躺呗。

　　少女的目光很快就转向了镜奈这边，两只长相一模一样的萝莉互相对视着，其中一方剑拔弩张，另一方还是相当的淡定——

　　“首先我必须要肯定小时的【圣灵王创造计划】非常成功，现在我的异时间同位体已经彻底变成了小时的半身，等同于是一分为二的另一位时之圣灵王，只是……这位新娘婚礼对象，【新郎】必须要换人才行！”

　　顿了顿，詹妮芙低头看向了自己现在的这副属于伊露卡的身躯，依旧保持着微笑：“圣灵王只能与另一位圣灵王结合，但很不幸，即便我窃取了小时的部分权能，作为本体的我也依旧不是什么圣灵王呢。所以按照计划，我又与器之圣灵王大人建立了契约……现在！拥有双重契约，双重圣灵王权能的我，这才拥有了作为【新郎】的资格。”

　　“镜奈，你刚才提到了【自交】这个词没错吧？是哦，现在要和【我】——要和占星结婚生出新的圣灵们的圣灵王，就是我本人！”

　　说到最后，在众人惊愕的目光中，詹妮芙温柔地撇过视线，注视着倒地的时之圣灵王：“只有这样，小时才可以活下去，直到下一个世界之树的千年历，延续到下一位圣灵王的诞生，在这场婚礼中耗尽力量死去的人……只有我一个就足够了。”

　　“什、什么？”

　　时之圣灵王登时一愣，仿佛意识到了詹妮芙真正的目的。

　　但她还没说些什么，澄雅就焦急地抢先问道：“等等，詹妮芙，你难道是想代替时之圣灵王牺牲自己吗？你们的羁绊……”

　　“为了小时牺牲自己？别开玩笑了！别装出一副很懂的样子啊！！！”

　　闻言，詹妮芙恶狠狠地瞪了澄雅一眼。

　　“哎？”

　　并非詹妮芙在傲娇，打断了她的话的，是少女一段仰天长笑——

　　“哈哈哈哈哈哈哈，因为只有这么做，我才能真正的死去啊！”

　　“唔……”巫

　　镜奈习惯性地摸了摸下巴。异

　　又听到了这句话，这不就是在时间静止的世界那场茶会的最后，詹妮芙提到的内容吗？祁

　　紧接着，詹妮芙像是陷入了癫狂了一般，镜奈的脸蛋在她的颜艺之下五官扭曲，质问之声若洪钟——芭

　　“呐，你们知道吗？我永远都无法离开拉典群岛的范围，即便小时不在了，我也会被契约的功效永远地束缚在那个五百年前时间静止的世界里！”玐

　　“在那无尽的时间之中，我走遍了拉典群岛的每一个角落，阅读熟记了岛上每一座图书馆的书册，可以说，我已经拥有了旧时学者集会所有的知识，再也没有了任何的追求。”零

　　说着说着，詹妮芙惨笑起来，语气无比悲凉，又有点像是念念碎的怨念抒发：“永恒是孤独的，你们一定无法理解吧？小时她根本不懂人类的情感与交流，一心只有什么圣灵王的责任和义务，不见天日的虚无与冷寂环绕身侧，我只有学习、学习、再学习，我的孤独只有通过学习知识进行排解，并将这些知识传递给我的异时间同位体。复兴拉典群岛——这已经成为了我的执念，也是我活下去的动力，一位学者毕生的意义！”棋

　　“但是！欣欣向荣的拉典群岛已经再也不需要我，再也不需要什么六星大学者占星了，我的愿望早已经实现，契约早就已经完成。因为小时将占星回收的举动，我也就失去了最后与外界交换知识信息的渠道，所以我还有什么理由再活下去？活在那个只有永恒的孤独陪伴，只有一个人的世界，甚至无法汲取新鲜知识的世界里？嗯？你们告诉我啊！！！”V

　　詹妮芙的声音猛然提高，厉声质问道。I

　　什么叫学习使人疯狂？镜奈终于理解了这句话的本质。衣

　　不仅是学习，孤独同样会让人发疯啊。

　　于是她为了缓解紧张的气氛，不合时宜地吐槽了一句：“不是，你别整天想着死啊，多少人想要永生呢，你要是无聊的话不是还可以把自己玩到脱水……”

　　“够了！镜奈你别闹，我没有在和你开玩笑！！！”

　　詹妮芙怒喝着，镜奈同样话锋一转，怒喝了回去——

　　“啧，那我也没有和你开玩笑！！！”

　　“嗯？”

　　“我特么才不管你是想死还是想活，我只关心伊露卡到底怎么样了？你说你和伊露卡建立了契约？不可能，绝对不可能！伊露卡是绝对不可能背叛我的！”

　　“为什么不可能？”

　　詹妮芙轻蔑一笑，器之圣灵王的权能显现，她的身侧出现了数柄削铁如泥的神兵利器。

　　少女的脸庞映照在利刃的寒芒之上，反问道：“镜奈，你也很清楚的才对吧？如果不是伊露卡主动与我进行的契约，我怎么可能使用她的力量？在那一天，在小时带走占星的那个瞬间，我与伊露卡的交易便同时达成了，但是小时对此一无所知。所以存在消失的人，除了占星之外还有那位器之圣灵王大人，这才是你想要知道的真相。”

　　“呜……”

　　一听这话，镜奈呜咽着，气势终于弱了下来。

　　诚如詹妮芙所说的那样，事实就摆在眼前，如果不是自己被绿了的话，她怎么能够……

　　（不！休想动摇老夫的道心！伊露卡一直相信老夫会回来，所以才会忍受了千年的孤独，等了老夫整整一千年，所以……老夫也必须要相信伊露卡！！！）

　　心念至此，镜奈甩了甩脑袋，将杂乱的思绪抛诸脑后。

　　手中重新凝聚出了水魔法的长剑，高高举起，像是坚定自己的信念一般，她用不容置喙，斩钉截铁的语气说道：“那可就难说了啊……你还可能是通过某种我不知道的方式绑架了伊露卡不是吗？就像你对时之圣灵王所做的那般，是你窃取了器之圣灵王的权能，亦或是复制、制造了一份虚假的力量！不管怎么样……都是我无法接受的——来战吧，詹妮芙！”

　　纯爱战士，向牛头人宣战！

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第三十章：器之圣灵王的权能

　　“虚假的力量？呵呵呵呵哈哈哈哈哈……”

　　镜奈的话再次引发了詹妮芙的一阵狂笑。

　　紧接着，少女的笑声戛然而止——

　　“其实吧，话已至此，给你们解答疑问已经算是我仁至义尽了，我完全可以用小时的权能将你们驱逐出去，但是……现在我改变主意了。镜奈，我就让你看看，这是否是真正的器之圣灵王的权能！！！”

　　“哐——”

　　詹妮芙的话音刚落，她的周遭一阵光芒闪烁，宛若一声钟鸣，无数的“武器”在此刻显现，宛若王之财宝一般，抑或是无限剑制，布满了整片天空与大地。

　　刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、戈、镋、棍、槊、棒、矛、耙……十八般兵器一应俱全，除此之外，还有各式各样一般人连相关的知识都没有，甚至叫不出名字的兵器位列其中，场面极其壮观。

　　不仅如此，这里每一柄武器都散发着逼人的寒芒，只一眼就绝非凡品，而是和神器薙刀一个级别，吹毛断发的神兵利器。

　　“刷刷刷刷刷——”

　　紧接着，怀中抱妹（抱自己）的詹妮芙小手一挥，这些神兵便划着尖锐的破空之音，袭向了创生之柱勇者小队的众人。

　　万剑归宗，不过如此！

　　“唔！！！”

　　见状，镜奈根本不敢以自己的身魄力硬抗这些刀剑，她像是来自泰姬玛哈的法师，集中精力的同时，体内的极魔力涌动，化作了维力的属性，随着两只白皙的小手在胸前画圈圈，一道圆形的空间传送门在创生之柱勇者小队的跟前成型，将所有袭来的兵器全部收入其中。

　　然而光是做出回避的行为，就已经从侧面证明了镜奈在害怕，在她眼里，此等力量等同于伊露卡出手的“权威性”。

　　毕竟化身为万千之器，这不是器之圣灵王的权能，又会是什么呢？

　　而且可惜的是……这种程度的空间传送并不能完全根绝詹妮芙的攻势。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖——”

　　空间门的另一端开在了小岛的边缘，一波又一波的兵器从其中窜了出来，飞向了湖岸的方向，对此，詹妮芙仅仅只是勾了勾手指，就宛若使用了枪斗术，控制着这些神兵在空中划出了一个大大的C字，绕了回来。

　　剑锋所指，是创生之柱勇者小队最后方的，萝柯莉所在的位置。

　　“呜哇哇哇哇——”

　　萝柯莉这边帅不过三秒，前三秒，她还能乱舞着神器薙刀砍掉一些冲向自己的武器，但紧随起来的是无数的刀枪剑戟从四面八方呈包夹之势，完全超过了她的能力范围后，小狐娘当场就抱头蹲防了。

　　“咚咚咚咚咚——”

　　见状，拉芙琳第一时间就跳到了她的身旁，双拳双脚赫然拉出了残影，在小狐娘四周拉出了一道道密不透风的保护圈。

　　“呜呃——”

　　然而即便将这些兵器全都拒之拳脚之外，即便拉芙琳作为阿比斯黑龙的身魄力强悍如斯，却也顶不住这么多圣灵王级别力量的兵刃侵袭，不一会儿，黑长直少女身上的衣物就被彻底撕碎，皮肤上下留下了一道又一道的伤痕，浴血奋战。

　　咳咳……好在在场没有男的。

　　另一边，镜奈的空间传送门再也撑不住越来越多涌入的刀剑，那些冰冷的刀芒甚至划破了虚空，将整道门彻底撕碎。

　　“咿呀呀呀呀——”

　　镜奈赶忙往一旁来了个黑魂翻滚，只是她的翻滚行为并没有无伤判定，即便躲得相当及时，侧腹和大腿的部位还是遭到了一柄长枪的洞穿与长剑的划伤。

　　对于一般人而言，这样的伤势至少也会让人一袋米要扛几楼，不过在受伤的瞬间，镜奈便感到一阵酥麻，爽得脚下一歪，原本打算使用的【空间立体火箭推进】技巧根本没有发挥的余地。

　　（妈耶……老夫这体质已经呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇——）

　　面红耳赤的少女轻咬红唇，春哥药剂的副作用越来越明显了，看来以后的战斗还得考虑一下怎么无伤通关才行呢。

　　旋即，一波波的兵刃如同龙卷风似的卷向了镜奈……

　　“你这家伙！有本事冲着我来！”

　　澄雅将手中的不死鸟之剑朝镜奈的前方捅了出去，火光凝聚成了一团螺旋冲锋的火圈，淹没了大片的刀剑，阻止了它们继续伤害镜奈的道路。

　　与此同时，澄雅单手持剑，另一只手高举，火属性的魔力在手心凝聚，源源不断地聚集着炽热的能量，一团又一团噼里啪啦作响，爆裂膨胀的火球很快便成型了。

　　“喝——!二龄疤⑸〇久III镏揪!!”

　　“轰轰轰轰轰——”

　　少女将其朝着詹妮芙投掷而出，剧烈的爆炸释放出了骇人的能量。扩散而出的冲击力仿佛是一颗颗小型陨石坠落大地，瞬间引爆一片熊熊烈焰火光。

　　一时间，炽热的火焰燃烧着一切，在空气中急速蔓延，烧毁着周围的一切。

　　火球爆炸后，残留的火焰仍旧在周围肆虐，散发着令人窒息的炽热气息，可是当硝烟散去，詹妮芙却是毫发无伤。

　　她的面前，竖起了数道铭刻着玄妙符文的巨型大盾，甚至于将时之圣灵王和那棵刚刚生长起来的大树一同隔阂——

　　盾牌，同样算是兵器的一种！

　　“什——”

　　“放弃吧，你们不可能违抗拥有双重圣灵王权能的我！”

　　詹妮芙摇着头，冷冷一笑，学着澄雅那般，同样举起了自己的手。

　　“咻咻咻咻咻——”

　　下一刻，天空中下起了漫天致命的剑雨，刀锋凭空生成，自天际划落，闪烁着寒光的剑气直指下方的目标，万千利刃势要将周围的一切切成碎片，犹如一条条闪烁着寒光的蟒蛇，猛扑着撕碎猎物。

　　器之圣灵王的权能与力量所化作的神兵利器不是那么容易破坏的，这下别说反击詹妮芙了，创生之柱勇者小队反倒要为了应付这场剑雨疲于奔命。

　　这也是镜奈等人第一次尝试到器之圣灵王的威力，领会到站在伊露卡对立面的恐怖……

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第三十一章：大海，可是相连的

　　“詹、詹妮芙，停手吧，至少这些人类是无辜的……”

　　看着伤势不停增加的创生之柱勇者小队，虽然时之圣灵王对这些人类的死活根本不关心，却也不免有了种兔死狐悲的感觉。

　　这是一场一面倒的战斗，甚至可以说詹妮芙完全没有用尽全力，完全是在戏耍镜奈等人，不然她们的下场估计是非死即残，那里可能继续战斗？

　　不，也不能这么说！

　　通过圣灵契约与詹妮芙分享的情报信息，时之圣灵王其实早就知道了镜奈的真实身份。

　　所以从一开始，她就对镜奈相当忌惮，不光放任她参加圣灵游戏，甚至在许愿过程中不断的挑衅，冒犯作为王的尊严，时之圣灵王也没有丝毫不悦。

　　这就是实力带来的话语权。

　　自己可是从千年之前活到了现在的圣灵王，那一次照面，时之圣灵王可是对大贤者的威能印象颇深。

　　即便是那个恐怖存在的转世，明面上的实力大不如前，时之圣灵王也不敢赌，赌镜奈没有足以颠覆世界之树的底牌——说实话，如果不是千年之前的某位圣灵王有先见之明，特意将母亲隐藏了起来，还指不定节外生出什么枝来呢。

　　要是了解到世界之树与圣灵王的关系，大贤者绝对不可能仅仅只是来“打个招呼”就拍拍屁股走人了。

　　因此时之圣灵王对詹妮芙发出的警告，根本原因还是在于镜奈。

　　她是真的怕詹妮芙玩嗨了将镜奈的真实身份忘在脑后，要是惹怒了大贤者……

　　“不、不要以为这样就算是赢了，我……”

　　就在这时，橙雅这边已经被伤害造成的不断绝顶弄得忍不住要激活法祖纹了。

　　她的想法和镜奈一样，反正都有50%的痛觉转换了，不如破罐子破摔，再来50%也是一样的。

　　而且从敏感的角度而言，自己的阈值可比镜奈要高得多。

　　“等等！澄雅，还、还没有必要动用法祖纹……”

　　面红耳赤的镜奈喘着粗气，以内八的方式面墙站立着，羞涩的少女一手狠狠抓着裙摆，另一手按住了橙雅举起的不死鸟之剑。

　　深吸了一口气后，镜奈拉开了一道空间裂隙，带着橙雅暂时远离“刀剑神域”的攻击范围。

　　稍微调整了一番状态后，这才继续说道：“别忘了，大海，可是相连的！”

　　“哎？镜奈酱？”

　　一听这话，橙雅顿时满头问号，不能理解如此前言不搭后语的话是什么意思。焐

　　镜奈并没有解释什么。医

　　在这场面对伊露卡权能之力的战斗中，对伊露卡了解颇深的镜奈其实一直在思考如何破局。⑺

　　就是这个思考的过程经常被无法避免，突如其来，直冲天灵盖的爽感给打算就是了……把

　　而思考的结果就是……无解！芭

　　如果不是伊露卡亲自出面制止的情况，那么以创生之柱勇者小队现在的能力，对抗全力全开的器之圣灵王，还是太过于吃力了。陵

　　可是一时半会也找不到伊露卡在哪，也联系不上她不是么？棋

　　对于镜奈而言，至少知道自家契约圣灵还活着，存在的消失只是因为詹妮芙的手段，这就足够了。流

　　镜奈也不是没有考虑过开法祖纹外挂，副作用什么的都无关紧要了，但是春哥药剂用一瓶少一瓶，就这么浪费在这里真的好吗？y

　　更重要的是……这才是最主要的原因——尼玛现在大家身上真的一瓶春哥药剂都没有啊，春哥药剂全都在伊露卡身上啊！i

　　谁又能保证打赢了詹妮芙就能找到伊露卡呢？

　　算了算了，还是不到万不得已，别激活法祖纹了吧……

　　朝着放弃抵抗器之圣灵王力量的方向思考，那么答案就呼之欲出了。

　　老夫对付不了伊露卡，还对付不了借用了伊露卡力量的詹妮芙？

　　需要将看似统一结合的两者分割开来，进行辩证的思考！

　　于是在这里，镜奈突发奇想……这么说也不尽然，她是联想起了在时间静止世界的时候，詹妮芙特别关心断数海域发生的时空震的事情，这才有了现在的想法。

　　下一刻，镜奈用仿佛是伊莉雅召唤巴萨卡的语气娇声高喊道——

　　“米——库——！”

　　……

　　与此同时，在遥远的断数海域。

　　风暴依旧在肆虐，伸手不见五指的白色迷雾在海面上蔓延，但这一切，都无法影响深海的宁静。

　　“米库大人，吃这个，这是新鲜采摘的深海蜜桃。”

　　“啊呜啊呜……”

　　“米库大人，尝尝新鲜的丑八怪鱼肉？虽然长得很丑但真的很好吃哦。”

　　“太、太多了……次、次不下啦……”

　　扎根于海底的小世界之树之下，同时也是人鱼族的“圣地”，双马尾在海水的洋流中荡漾的幼女正面对一大群美人鱼的“围攻”。

　　虽说人鱼族的交流方式是唱歌,但对于“伪神转世”来说,精通一门语言并不是什Iling依VII⑷舞就师酒爸么问题,在水里说话也是完全可以做到的。

　　咳咳，魔法的事情不需要讲科学。

　　毕竟世界之树被人鱼族奉为海神大人，所以自那一役后，差不多等同于“树灵”、位格比圣灵王还要高级的米库就成为了守护此地永恒的神女，受到了人鱼族爱的供养。

　　嗯……这个供养基本上就是各种投食和抚摸了，原本米库这孩子长得就好生可爱，人鱼族基本上是把她当成了团宠来宠爱的。

　　然而就在这时——

　　“！！！”

　　米库的发丝……或者说那些发丝一般的触手猛然竖起，她也停止了恰饭的行为，一双水汪汪的大眼睛瞪得滚圆。

　　一位人鱼族的小姐姐顿时不解地问道：“米库大人，怎么了么？”

　　米库呆萌地拧过脑袋，遥望着北方出神地喃喃道：“妈、妈妈……妈妈在叫我！”

　　“妈妈？”

　　人鱼族们一愣，旋即想起了这个词语在米库心目中的含义——

　　“难道说，是镜奈她们……”

　　“刷——”

　　下一刻，话音未落之际，米库的身影已然消失在了茫茫的大海之中……

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第三十二章：米库，加入战场！

　　说实话，镜奈想要召唤米库也不是那么容易的，她是经过了深思熟虑，才觉得可行性很高，可以一试。

　　米库作为世界之树的半身，这位年幼的海神就和断数海域的地缚灵一样，暂时只能存在于此，无法脱离世界之树力量的笼罩范围。

　　但正如镜奈所说的那样，大海……是相连的！

　　这里必须要满足两个苛刻的条件。

　　第一，镜奈所在的地方是与断数海域相连的海域。

　　第二，还得是世界之树力量的笼罩范围。

　　先从第一点来说，圣灵兰斯岛位于断数海域北面的北冰洋边缘区域，与北大洋的交汇处，其中心地带更是浸泡在海平面以下，直达地心的区域，让第一个条件得到了满足。

　　第二点，摇篮无疑是世界之树力量笼罩的范围无疑——

　　严格来说，这个范围应当是整颗行星才对，但唯有作为核心的摇篮力量最为“浓郁”。

　　不管是成熟还是未成熟的世界之树，乃至于魔域，都是扎根于星球本身的，互相之间必然会产生联系与影响，要不然世界之树也不可能会被魔域的扩张侵蚀根系。

　　这样第二个条件也得到了满足。

　　当然，多亏了在离开之前，镜奈多留了一手，让米库在自己身上留下了一道可以感知自己存在的精神印记，不然她就算是叫破喉咙也不可能让米库听到。

　　不过即便考虑到了这一层，镜奈也不确定到底能不能召唤成功，所以吼完了那一嗓子后，还是得继续和詹妮芙周旋才行。

　　“米库(七)霖罢儛是柳⑻弃琦峮?”

　　詹妮芙楞了一下，完全不明白镜奈到底在喊什么。

　　然而当她感受到一股“熟悉”的力量接近，并在摇篮之中显现之后，登时面色一变——

　　“刷——”

　　下一刻，在漫天飞舞的刀剑环绕间，一个娇小的身影突兀地出现了其中。

　　稚嫩可爱的幼女胖嘟嘟的小脸相比当初的面无表情，此刻却是笑靥如花，显然拥有了更多的感情。

　　然而那双翠绿的瞳眸深处，却仿佛如同有深不见底的黑暗与漩涡在扭曲着，特别是幼女的那一头扎着双马尾的长发，呈现出了晶莹剔透的蓝绿色，渐变的末端好似有着生命，宛若一根根蠕动的触手。

　　克总……咳咳咳，幼女限定版初音，加入战场！

　　……

　　“什、什么？母……不对！！！”

　　在场的所有人里，最先察觉到米库身份“非同寻常”的肯定是小时，当米库出现的那一刻，她就差点当场认娘了。

　　不过时之圣灵王很快就反应了过来，虽然气息很像世界之树，甚至可以说是世界之树本身也不为过，但米库绝对不是世界之树

　　她太过于稚嫩了，而且与自己感知中真正的母亲是截然不同的另一重存在。

　　非要说的话……就像是另一棵世界之树的化身？

　　“小时？”

　　时之圣灵王的情绪通过圣灵契约传递给了詹妮芙，后者先是疑惑地看了她一眼，接着……面露不可抑制的狂喜。

　　当然，这种表现出来的，宛若疯狂的喜悦也仅仅只有一瞬间，詹妮芙很快就将情绪收了回去，垮起了一张批脸：“这家伙又是什么东西？”

　　“妈妈！妈妈！好久不见，啊呜啊呜——”

　　然而米库并没有理会她的疑问，刚刚被召唤出来，目光就锁定在了镜奈的身上，接着猛扑了过去，在少女的脸颊上蹭啊蹭的，很是亲密。

　　“啊——！！！嗯嗯，米、米库乖啊，这段时间有听人鱼族小姐姐的话吧？”

　　镜奈的脸蛋上还有伤口呢，被这么一蹭差点又……所以只能强忍着那股冲动，摸了摸米库的头发——摸了摸那些兴奋地蠕动的触手。

　　总之发出很大的声音掩盖过去吧，要是在孩子面前去了的话，人生就完蛋了吧？

　　“咦？”

　　这下詹妮芙终于暂时停止了那暴风骤雨般的攻势，好奇地询问道：“镜奈，看不出来……你这个年纪就有孩子了啊？几岁生的啊？孩子他爸是谁？”

　　“哼，镜奈酱才不会去碰什么臭男人呢，这孩子只是个意外啦。”

　　澄雅像是宣誓主权一般，从背后靠近，搂住了镜奈和米库。

　　“啊？米、米库？”

　　“镜奈真的能把她召唤过来？”

　　见状，拉芙琳和萝柯莉也不由得朝着米库投出了惊奇的目光。

　　稍微含蓄温暖了几句后，镜奈是真的快撑不住了，赶紧把话题扯了回来——

　　“对了，米库，妈妈把你叫过来是有正事的。看到妈妈身上的伤势了吗？”

　　镜奈指了指自己的胸口，然后又把手指指向了詹妮芙的方向，咬牙切齿，声泪控诉：“都是这家伙伤害的妈妈，所以……能不能帮妈妈干他丫的呢？”

　　澄雅在背后越听越觉得奇怪，不禁吐槽道：“镜奈酱……你这个妈妈的自称为什么这么熟练啊？”

　　镜奈拧过面红耳赤的脸蛋：“无路赛无路赛无路赛！”

　　“咦？这个东西和妈妈长得好像啊！真的不是伊露卡姐姐吗？”

　　米库顺着镜奈手指的方向，终于也注意到了詹妮芙。

　　果不其然，正如镜奈所料那般，米库这种等级的存在也没有丧失与伊露卡相关的记忆。

　　镜奈果断回道：“不是，这就是个冒牌货！”

　　“可、可是……妈妈，我该怎么做？”

　　虽然是妈妈的要求，米库真的很想为镜奈做些什么，然而事到如今，她却有些犯难了。

　　没办法，米库又不是曾经那尊伪神，没有任何认教过她攻击性的技能。

　　镜奈没有，人鱼族就更不敢了，毕竟伪神的恐怖如斯可是让她们记忆犹新，历历在目。

　　真让她踏踏开，她也不懂怎么踏踏开。

　　所以此刻米库拥有的，最多只是一些魔法本源相关的“本能”罢了，除此之外就是一些继承下来的，或者说天生的、难以名状的概念类的力量了。

　　即便如此……已足矣——

　　别忘了，米库在成为米库之前，旧日伪神可是玩弄时力的专家啊！

　　“米库，很简单，你看那家伙……她的【时间】是不是有些不对劲？”侕

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第三十三章：然后，时间开始流动令

　　“时、时间吗。”吧

　　在“母亲”的谆谆教导下，米库这边先是一愣，接着便点了点脑袋：“嗯……我看看？”屋

　　对于米库这样的生命而言，在她眼中的时间并非一个虚无缥缈的高维概念，就和时力一般，是可以看见、可以触碰……甚至可以操纵的东西。淋

　　只不过这尊“时间伪神”现在还过于年幼，对于很多东西还不能够理解，因此米库也没有把话说满。氿

　　于是她头上的两条双马尾真的如同活生生的触手般蠕动起来，甚至延伸了出去，慢慢地触碰到了詹妮芙的身体。彡

　　“哦？这是要做什么？”⑹

　　本来以马尾辫的这个速度，詹妮芙随随便便就可以躲开来，或者完全能够操纵器之圣灵王的权能，用那目前还浮在天空中的大量刀枪剑戟将其斩断。（

　　但是詹妮芙并没有这么做。九

　　也许是出于好奇，亦或是她作为学者的求知欲发作了，詹妮芙对未经自己和时之圣灵王的允许，强行突然出现在了摇篮中的米库感到颇为好奇，所以才停下了攻击，想要稍微观察一番。）

　　可能她已经认为自己此刻无人能敌，胜券在握了吧？踆

　　眼见这一幕，镜奈的脑海中冒出了一句名言来：弱小和无知从来都不是生存的障碍，傲慢才是。

　　随意让米库触碰自己的詹妮芙，正是傲慢的代表！

　　“咦？”

　　果不其然，在触手接触到詹妮芙的瞬间，米库便睁大了眼睛，一副奇怪的神色问道：“是耶！妈妈，这个东西的时间是静止的！可是她居然在动耶，好奇怪啊！”

　　“东西……VI淋迩二散四疤拔肆”

　　詹妮芙一听这话撇了撇嘴，似乎是对米库不把自己当人看有些恼怒。

　　但还没等她做些什么，镜奈便眼前一亮，指着詹妮芙下令道：“奇怪就对了！米库，能不能打破这家伙身上的时间平衡？”

　　说完还为了让米库“听妈妈的话”，镜奈宠溺地再薅了薅幼女的头发……咳咳，其实是触手才对。

　　“没问题哦，妈妈！”

　　这样的权能完全在米库可以理解，也可以操作的范围内，所以幼女乖巧地点了点头，觉得可以帮上镜奈的忙，她反倒是跃跃欲试了：“欺负妈妈的东西，看我的吧！”

　　“刷刷刷刷——”

　　下一刻，那些原本只是轻轻触碰詹妮芙的触手陡然再度伸长，干净利落地将詹妮芙浑身上下捆绑了起来。

　　虽然镜奈很想吐槽这是什么触手怪的雷普马猴烧酒的场面，但想到这是一只幼女对少女做的事情，就有一种莫名其妙的荒诞之感。

　　“哇哦！”

　　你看，澄雅都兴奋起来了……

　　“嚯？打破我身上的时间平衡？就凭……什——！！！”

　　詹妮芙依旧陆坝揪⑸把令事陵焐是不慌不忙,但她已经本能地感受到了危险,头顶上显现出了数柄刀剑,就准备干净利落地破除触手的捆绑。

　　然而就在这时，少女面色大变——

　　“蓬——！！！”

　　因为她感受到，一股可以称得上是恐怖与磅礴的时力，正从这些触手之中爆发而出，继而渗透进来。

　　甚至影响到了自己的本体！

　　“这、这是——？！”

　　下方躺平的时之圣灵王同样面露惊骇之色，艰难地望着米库的方向：“汝、汝等……要在这里制造一场时空震吗？！”

　　“没错，很简单的处理方法——只需要打破詹妮芙的时间平衡，让她因为与你的契约而静止的时间，经过五百年的时光洗礼，詹妮芙定将不复存在！”

　　在让人伤痕累累、气喘吁吁、面红耳赤的的战斗之后，镜奈终于是露出了笑容，打了个响指道：“然后，时间开始流动！”

　　“蓬——！！！”

　　“你、你……镜奈，你不能这么做！”

　　伴随着米库加大力度的时力操纵，詹妮芙的面上明显慌了神，她焦急地大喊着，那些长剑已经收了回去，欲要全面斩断所有米库伸出的触须。

　　然而就在刀锋即将触及“马尾辫”的瞬间，所有显现的“器”一同消失了。

　　詹妮芙猛然将慌乱的神色一收，再也不做任何挣扎。

　　先是微笑，然后到大笑，最后狂笑不止：“呵、呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈——”

　　“你、你笑什么？”

　　镜奈突觉事情变得诡异了起来。

　　“镜奈，真的非常感谢你呀，不枉我演了这么久的戏，你终于通过我对你的提示，将这位名为米库的存在召唤到了这里……我等的就是现在！五百年前的那场时空震，也是她所引起的没错吧？”

　　说这话的时候，詹妮芙的脸上依旧挂着掩饰不住的笑意。

　　虽然镜奈很想反驳“和米库没关系”，却只是张了张嘴，不解地询问道：“死到临头，你到底想说什么？”

　　“呐，镜奈，你是不是忘记了什么？我一开始的愿望就是求死哦，所以你们的行为是在加速我的死亡，我可是求之不得呢。”

　　说到这里，詹妮芙话锋一转，笑意更甚了：“但是！在这之前，我还有没能实现的愿望哦，所以……”

　　“！！！”

　　与此同时，米库和镜奈一同察觉到了詹妮芙身上爆发出的另一股时力，一股足以与米库匹敌的时力。

　　非要形容的话，现在的状况就像是当初那尊伪神在萝沃莉面前玩弄时间时，遭遇了镜奈扔出的系统道具【随机时空转移发生装置】。

　　唯一不同的是……这次可不是什么“随机”啊！

　　在这一刻，米库发现自己对于詹妮芙的时间平衡操纵遭到了扭曲、修改，就像是玩具被抢走的孩子一般，泪眼汪汪却又着急不已地说道：“妈、妈妈……有另外一股力量在干扰我，我、我……”

　　“镜、镜奈酱，现在是什么情况？”

　　宛若实质的时力风暴席卷了整个摇篮，就连不懂其中奥秘的澄雅等人都能感受得到。

　　处于震惊状态的镜奈暂时没有回答伙伴们的话语。

　　合上了双眼的她在细细地感受周遭时间流向之后，这才骤然睁眼——

　　“詹妮芙在利用时之圣灵王的权能影响米库的权能，时、时间，在以詹妮芙静止的时间节点为起点……反向流动！！！”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第三十四章：大贤者啊，与我一同见证吧！

　　是的，时间一如镜奈所期望的那样开始流动了。

　　但并没有向前，而是在……向后。

　　时间反向流动了！

　　这绝对并非米库的本愿，但如果不是詹妮芙故意为之，动用了时之圣灵王大部分的权能，根本无法做到这样的“反向操作”。

　　这是两股恐怖的时力碰撞，在詹妮芙的刻印引导下，发生的“反向天堂制造”，超级加速版本的“败者食尘”。

　　但问题是……这可不仅仅是单纯的时间回溯那么简单啊，詹妮芙作为拥有成为圣灵王资格的特殊个体，她身上所缠绕的因果与时力，早就在这五百年的积累之中，到达了一个逆天的阈值。

　　然后这个阈值被冲破了！

　　非要镜奈形容的话，就像是圆神向丘比许愿的刹那——

　　那是建立在时间层面上的波动，对于整个因果律的修改。

　　周遭的景色开始风云变幻,摇篮之中的景物几乎是在一瞬间便可经历春夏秋冬,春暖花开,花开花落,酷遛玲児(二)删事扒捌肆暑严寒,仅在一念之间。

　　感受着周遭狂乱的时间风暴，身处其中心的镜奈咬牙喊道：“詹妮芙……你利用了我？这也在你的计算之中吗？！”

　　可以确定的是，这样的时间倒流并非一朝一夕。

　　从詹妮芙被时间静止的时间节点开始算起，即便时间从那个拉典群岛为起点反向流动，可正常的时间线上，距离【现在】可是有五百多年的时间啊！

　　两股时力的碰撞，詹妮芙这是欲要将这五百年的岁月逆转的节奏，这是即便法祖……也无法做到的逆天威能！

　　“当然，镜奈，我可是六星大学者占星哦，不是我自夸，我的智慧可不是盖的，这一刻，我已经等了整整五百年了。”

　　詹妮芙看着自己环抱着的“占星”，那具异时间同位体正在时间的极速反向流逝中，逐渐消失自我的存在。

　　又或者说……在这个过程中，伪装成了伊露卡模样的詹妮芙逐渐与占星融合为了一体。

　　但又和婚礼截然不同，因为两者本就是同一人！

　　“呐，镜奈，你知道吗？你已经知道了吧？我作为占星的预言术表明，未来是可以改变的哦。”

　　顿了顿，詹妮芙先是说出了一句莫名其妙的话，接着飘飘然地来到了镜奈的身侧。

　　她拉住了镜奈白皙小手，在她耳边轻语道：“撒，大贤者啊，与我一同……见证新历史吧！”

　　“呜呜呜呜呜呜——”

　　镜奈只能发出低声的呜鸣，她眼中的景象已经加速到了足以让人头晕目眩的地步，位于风暴的中心，少女在狂暴的时力冲击下，半句话都说不出来……

　　……

　　然后，再也没有了眩晕。

　　没有头痛，也没有任何的不适情况，就仿佛网线被拔掉之后又重新插上一样，就是掉线了那么一瞬间。

　　这种感觉镜奈已经很熟悉了，可以说是第二次经历这样“时间变幻”的过程。

　　“哎？这、这里是……”

　　当镜奈回过神来，摇篮的景象消失了。

　　自己身处一隅角落的树荫下，展现在自己眼前的，正是拉典群岛学者集会的中央广场。

　　这座华丽恬雅的广场看样子尚未被陨石所摧毁，环绕广场的绿树成荫，喷泉喷出的魔法水流滋润着色彩斑斓的鲜花。

　　更为惹眼的是高耸入云的【永恒之塔】，在午后的广场上投下了巨大的阴影。

　　在那一圈摆放着的对学者集会做出杰出贡献的纪念雕像阵列中，镜奈还能看到了“自己”的雕像——威风凛凛的伊恩·甘道夫一手高举法杖，一手按在腰间的长剑上，突出的就是一个魔武双修，背后长袍的披风仿佛真的在迎风飘动，栩栩如生，突出的就是一个魔武双修，也突出了雕像大师娴熟的技艺。

　　时代变了，从大贤者开始改变，不会武技的法祖不是好的战斗法爷——这是常识，我的朋友。

　　“哦呀，镜奈，是在怀念当年的自己吗？”

　　下一刻，镜奈出神之际，耳边传来了詹妮芙的身影。

　　她登时浑身一激灵，这才想到罪魁祸首还牵着自己呢！

　　“詹、詹妮芙？！这里……难道是五百年前的拉典群岛？你想要做什么？”

　　侧目看去的同时，镜奈一把甩开了詹妮芙的手腕，沉声质问道。

　　不过詹妮芙也不气恼，她全程保持着亲切迷人的可爱笑容，双手背负在身后，侧身道：“要做什么？当然是……”⑵

　　话音未落，虽然身处广场的角落，不过两人已经引起了来来往往的学者们的注意——淋

　　“哎哎哎哎哎？那、那是……六星大学者？”八

　　“不、不应该啊，怎么可能有这么年轻的六星大学者？”吾

　　“可、可是……”磷

　　“什么情况？我认识六星大学者大人啊，这人根本就不是啊……”⑨

　　发现了詹妮芙的学者们顿时驻足，议论纷纷，人声鼎沸。③

　　这会儿，詹妮芙不再是那身熟悉的一星学者的装扮。硫

　　少女身披黑色长袖外套，内里是纯白的衬衣与裙摆，头上戴着宽大的尖顶帽，而那帽檐里也许是施加了什么魔法，仿佛有满天星辰，星汉灿烂的宇宙之景置于其中。鸠

　　当然，更为瞩目的是占星胸前挂着的五颗闪耀的金星。箘

　　“你、你是……詹妮芙？”

　　就在这时，一位看起来和詹妮芙年龄相仿，戴着黑框眼镜的女孩凑了过来。

　　认出了詹妮芙的她疑惑地问道：“詹妮芙，你怎么会在这里？你不是去接受精神治疗了吗？”

　　“精神治疗？！”

　　关键词一出，镜奈恍然大悟，看向了周遭和詹妮芙的眼神清明了许多。

　　说起詹妮芙去接受精神治疗的时间节点，不正是陨石降临拉典群岛的一周之前吗？

　　镜奈还清楚的记得，那时候的她因为“虚构”了光之圣灵王与陨石的事实，遭到了学者集会的质疑。

　　如果这里不是什么历史片段，难不成……她真的将时间倒退了五百多年之久？！

　　“是我哦。”

　　镜奈还在摸着下巴思索之中，眼镜娘这边在得到了詹妮芙确定的回答后，不能淡定地喊道——

　　“等等……这身衣服，你疯了吗？你怎么穿上了六星大学者的衣服啊？！”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第三十五章：宣告

　　“妲……尼雅？好久不见——真的好久不见呢。”

　　看起来詹妮芙的记忆力还是很好的，虽然一时间差点想不起来此人是谁了，不过还是很快道出了她的名字。

　　少女的语气颇为感慨，对于这个时代的人而言，詹妮芙引起的微不足道的“学术造假”事件可能只是过去了一阵子，但对于詹妮芙本人而言，那可是至少五百年的漫长岁月。

　　“啊？”

　　哪曾想，名为妲尼雅的一星学者先是一愣，接着双手叉腰道：“所以说詹妮芙你的精神真的没问题吗？我是妲露娜，妲尼雅是我姐姐啊，她已经是二星学者了呢，之前你不还参加了姐姐的庆祝晚宴吗？”

　　“……”

　　得，这脸马上就被打了，詹妮芙顿时觉得有些绷不住，小脸泛起了微红。

　　感受到镜奈投来的诡异的眼神，詹妮芙以她六星大学者的厚脸皮，腆着脸转移话题道：“咳咳咳，那什么……”

　　“还有……好久不见是什么意思？詹妮芙，我们不是昨天才见过吗？”

　　然而话音刚落，这边的妲露娜再次发出了质疑，甚至关心地凑了上来想要查看詹妮芙的情况。

　　“……”

　　也不知道詹妮芙后退半步的动作是不是认真的，聊到这里，她索性深深地叹了口气，这才说道：“镜奈酱，介绍一下，这位是当年和我同期的一星学者妲露娜，我们……算是朋友吧。”

　　顿了顿，詹妮芙看向了妲露娜的眼眸之中，充满了怀恋之色：“但很可惜，包括妲露娜的众多学者在内，都死在了那场天灾之中。”

　　“哈？詹妮芙你到底在发什么疯？你还在妄想那个什么陨石吗？甚至还不知道去拿搞了一套六星大学者的衣服来穿，疯了，真是疯了……”

　　一听这话，联想起前日詹妮芙关于陨石的学术报告，妲露娜这下更为着急了：“不行，还是得联系医学研究会的学者……”

　　在她眼里，也许詹妮芙就像是从精神病院逃出来的神经病一样吧。

　　“我没有疯哦，因为……我就是六星大学者嘛。”

　　对此，詹妮芙仅仅是微微一笑。

　　下一刻，少女周身陡然爆发出了恐怖的魔力，在器之圣灵王的权能加持下，在无数的神兵利器环绕之下，詹妮芙的身影缓缓升起，以睥睨众神的女王姿态，降临于拉典群岛的天空之上——

　　“那么，镜奈酱。从现在开始，我要开始改变历史了哦，所以……我才邀请你来一同见证！”

　　……

　　这是詹妮芙同样不曾清楚的历史。

　　星空与创生之柱研究会的五星大学者，艾尔玛女士在听说詹妮芙出现了学术造假的情况后，第一时间便返回了拉典群岛来看望她的情况。

　　作为一名年过七旬的老学究，艾尔玛女士的精神状态和她的智慧比起任何年轻人都不逊色。她留着一头灰白色的短发，戴着一副金边眼镜，透过镜片的目光充满睿智和深邃。皮肤虽然有些皱纹，容貌却仍然保持着优雅和典雅。

　　这位艾尔玛大学者，便是詹妮芙的导师与引路人，是她从东迦帝国皇家学院发掘了詹妮芙的才能，并将其带到了学者集会来。

　　而艾尔玛对于这一事件的反应便是不可置信，当然，具体的情况也得见到詹妮芙才能知晓。

　　只是当她来到医学研究会的高塔之际——

　　“什么？詹妮芙不见了？”

　　面对艾尔玛的质疑，医学研究会一位四星学者无奈地表示：“是的，艾尔玛大学者，方才我们的学者去查房的时候，根本找不到詹妮芙的身影。明明她不久之前还在研究会里就餐来着。我们……也不知道她跑去哪里了。”

　　艾尔玛女士还没说些什么，另一位与她一同前来，参与了那场学术报告会的四星学者便不耐烦地询问道：“怎么搞的？你们研究会对待精神……对待患者就没有相关收容措施吗？”

　　本来他想用“精神病人”来形容詹妮芙，不过念及艾尔玛大学者在身边，赶忙换了个措施，免得惹其不满。

　　他知道艾尔玛对其弟子的关心，即便只是一位一星学者罢了。

　　还好，艾尔玛女士依旧是那副风轻云淡，见惯世面的模样，没有露出任何的表情。

　　知道他话语中的含义，医学研究会的学者双手一摊，没有什么忌讳地说道：“詹妮芙好歹也是一星学者，我们并没有将她当做真正的精神病人，只是给予了心理咨询相关方面的治疗，自然不可能采取什么强制措施。”

　　“唔……”

　　想了想，艾尔玛大学者喃喃道：“那丫头……不会又跑去圣灵兰斯岛求证什么光之圣灵王去了吧？总觉得詹妮芙干得出来呢。”

　　毕竟是导师，艾尔玛对詹妮芙的了解颇深。

　　毕竟在原本的历史之中，詹妮芙确实是在这时离开了拉典群岛，前往圣灵兰斯岛探究真相。

　　接着艾尔玛挥了挥手道：“算了，既然不在这里，我们还是去码头的区域找一找她吧。”

　　然而正当两位星空与创生之柱研究会的学者离开医学研究会的高塔之际，异变突生——

　　“我——六星大学者詹妮芙，向拉典群岛学者集会全体学者宣告！”

　　陡然间，一个利用了魔法扩散的声音，传到了包括两人在内，拉典群岛所有学者的耳中。

　　“现在，我将在此毁灭拉典群岛，以死亡终结学者集会的历史。渺小的学者们啊，此乃星象所示之命运定数，汝等无力反抗！”

　　“与此同时，我也将成为学者集会有史以来最大的罪犯，对于所犯下的罪行，我表示深深的歉意，但不会忏悔，因为这是唯一的选择。”

　　“汝等对我的学术成果采取了最大程度的蔑视，我已是忍无可忍——如果你们权当我发疯了的话，完全可以保持沉默，我只给你们三十秒钟的时间，留下最后的遗言！颤抖吧，狂妄自大的学者，哈哈哈哈哈哈！！！”

　　伴随着少女张狂的大笑，滔天的魔力波动席卷了整片岛屿，让不少人顿时面色大变。

　　就冲着魔力波动，至少也是法祖级别的存在！

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第三十六章：威慑

　　“啊这……”

　　站在中央广场的中央，镜奈望着天空中那道冠绝眼球的身影，总觉得这台词有些耳熟。

　　仔细一想……妈耶，要是第一句换成“我罗辑对三体世界说话”就完全没有违和感了。

　　只一瞬间，镜奈就想明白了——深度《演员的自我修养》，此刻演技爆表的詹妮芙绝对不会像她说的那样想要毁灭学者集会。

　　她这是在进行威慑呢！

　　那么问题来了……为什么要威慑？

　　以她现在的实力，如果想要“复仇”的话，完全可以当场大开杀戒，血流成河。

　　留这30秒的时间，不是让学者集会集结兵力吗？

　　“詹、詹妮芙？你……你真的是我认识的詹妮芙吗？”

　　广场之上，所有的学者都被詹妮芙所震慑，驻足原地，昂头望去。

　　特别是方才离詹妮芙最近的妲露娜，更是在那股普通人无法反抗的魔力之下差点跪倒在地，浑身颤抖。

　　面对妲露娜的疑问，詹妮芙仅仅只是露出了冰冷的眼神，小手轻轻一挥——

　　“刷刷刷刷——轰隆隆隆！”

　　数柄刀剑划着寒芒呼啸而出，在广场周围的雕像身上“比划”了一下，霎时间，数座耸立的巨大雕像轰然倒地，重重地跌落的同时，化作了漫天的尘埃，笼罩了整个广场。

　　仔细观察便可发现，这些雕像的断面光滑如镜，完美展示了器之圣灵王权能所显现之器为何可以称得上是“神兵”。

　　在她做完这一切之后，妲露娜已是呆若木鸡，瘫坐在地，除了惊恐之外，更多的还是不可置信的神色。

　　怎么就一天的时间……原本熟悉的詹妮芙就变得这么陌生，变得恐怖如斯了呢？

　　詹妮芙的倒数仍在继续：“27秒，妲露娜，你的遗言就只有这个了吗？真是遗憾呢。”

　　“喂，詹妮芙你是故意的吧？”

　　镜奈则是看到那几座损毁的雕像中包含了大贤者伊恩·甘道夫，不禁撅起了小嘴。

　　“……25秒。”

　　詹妮芙并没有继续再和镜奈瞎扯，只是恶狠狠地瞪了她一眼，似乎是在警告镜奈不要拆台，要不就连你一起收拾了！

　　“淦，这家伙是谁啊？从哪里冒出来的家伙，胆敢假冒六星大学者？”

　　就在这时，在保持着恐怖的缄默，鸦雀无声的广场的另一端传来了一个非常不和谐的声音。

　　看样子应该是其他其他研究会的成员，并不认识詹妮芙。

　　事实也正是如此，拉典群岛号称千塔之岛，这里的学者高塔林立，研究会更是数不胜数，詹妮芙区区一介一阶学者，又不是五百年后的占星，所以大多数人不知道她的存在才是正常的。

　　“等、等等，拉希德学者，这股魔力波动好像不是假的，您这样……”

　　定睛一看，正被一位三星学者拉扯着手臂劝阻的男子，竟还是一位四星学者。

　　就是名为拉希德的学者，其画风和周遭的其他学者相比显得有些格格不入就是了——

　　制式的学者服下方，是遮盖不住的肌肉线条，用虎背熊腰来形容男子一点也不为过，胳膊上的青筋龙蟠虬结，一看就是一拳可以打死一拳牛的水平。

　　镜奈想了想，判断这货多半是隶属武技研究会之类的吧，不然其他外表贫弱的学者一般都是走的法爷流，哪里可能有这样强悍的身魄力？（

　　“哼，多半是用了什么魔法道具虚张声势吧？老子还真就不信这个邪了，你算个什么玩意？一个人就敢扬言毁灭拉典群岛？”二

　　“砰——！”）

　　下一刻，拉希德的双腿猛然一蹬，在广场上踏出了一片龟裂，整个人如同炮弹般弹射而出，飞上了天空，直逼詹妮芙所在的位置：“不需要别人，老子就可以解决你丫的！”林

　　他的拳头死死地攥紧，隆起的肌肉不仅蕴含着强大的爆发力，还在土属性魔法的作用下包裹上了一层金黄色的光芒，仿佛被油炸过一般，在阳光之下熠熠生辉。玐

　　然而这一幕看在镜奈眼中同样让人有些目瞪口呆，她的评价是：“妈耶……太莽了吧？果断就会白给啊大哥。”w

　　果不其然，在拉希德出手的那一刻，就注定了他枪打出头鸟的悲惨命运——u

　　“刷刷刷——”⊙

　　对单的情况下，詹妮芙还是那万剑归宗的三板斧，当然对付他还不需要“万剑”的级别，少女朝着拉希德轻轻一挥手，几柄长剑和大剑就呼啸着砍了过去。⑨

　　“喝——！！！”（

　　拉希德这边怒喝一声，仿佛是要给自己壮胆，迎着这些长剑便砸出了自己的“铁拳”。三

　　也许在他看来，以自己的身魄力而言，随随便便就可以将其打碎了才对吧？更何况拉希德并没有轻敌，几乎是动用了全身的力气，还使用了魔法加持。）

　　于是……就是这份自信，让拉希德陷入了万劫不复之地——溜

　　“刷刷刷——”九

　　“什——”裙

　　他的拳头确实是碰到了这些长剑，然而想象中击碎的场面并没有出现。聊

　　宛若砍瓜切菜一般，长剑的锋芒毕露，轻松划过了拉希德的双手。

　　“啊、啊啊啊啊啊啊啊——”

　　伴随着男子的哀嚎，他的两条手臂被干净利落地斩断，从天上坠落而下的不仅是手，还有喷洒而出如同泉涌的鲜血。

　　“你又算是什么玩意？武技研究会什么时候喜欢养小丑了？”

　　“轰——！！！”

　　紧接着，詹妮芙一脚踏前，所操控的大剑以剑身重重地拍了下来，仿佛苍蝇拍似的，将壮硕的拉希德狠狠地砸到了地面上。

　　说实话，镜奈都差点忍不住笑出声来了——

　　拉芙琳的身魄力至少也是八阶的水准，还要算上阿比斯黑龙的特性加成，即便如此，也在詹妮芙的攻势之下浑身是伤。

　　都不知道这位拉希德学者到底是哪里来的勇气敢以肉身对抗詹妮芙的……

　　“……0。”

　　就在这个过程中，詹妮芙的倒数也数到了最后。

　　然而直到现在，学者集会方面也没有派出过一尊像样的战斗力……

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第三十七章：太弱小了，没有力量

　　“是么，不仅认为我的学术报告是假的，就连这股力量也……呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈。”

　　在镜奈看来，詹妮芙给了30秒的时间已经足够“仁慈”了，然而从始至终，也就只有一位可怜的四星学者站了出来。

　　是怒其不争吗？

　　所以少女此刻在倒数到0之后，才会发出如此悲怆的惨笑。

　　下一刻，詹妮芙的笑容一收——

　　“累了，那就毁灭吧，为汝等的傲慢后悔吧，学者们！！！”

　　“刷刷刷刷刷刷——”

　　魔力再度激荡爆发，器之圣灵王的权能火力全开，这一次，遮天蔽日的神兵利器显现而出，万剑从天而降，剑光如芒，宛若闪烁着耀眼的星辰，熠熠生辉。

　　詹妮芙认真了！比起之前在摇篮的战斗时数量更多，质量更高，这才是真正的万剑归宗！

　　然而就在詹妮芙挥手准备大开杀戒之际——

　　“詹妮芙，你在发什么疯？你是从哪里获得这股力量的？”

　　广场附近的一座高塔之下，传来了以魔力凝聚的，詹妮芙熟悉的声音。

　　“导、导师？”

　　詹妮芙登时一愣，目光所及之处，映入了老太太的脸庞。

　　这是她没有想到的，毕竟在原本的历史中，这时候自己已经动身前往圣灵兰斯岛了，根本没有见到艾尔玛大学者最后一面。

　　也许当时自己敬爱的导师，也殒命在了天灾之中吧？

　　但很快的，詹妮芙就收敛了震荡的心神，回到了那副冰冷的神态，面对导师的质问，毫不留情地回道：“我已经说过了，您也已经听到了吧？我就是来摧毁学者集会的，至于您……是无法阻止我的。”

　　老太太皱了皱眉，苦口婆心地劝到：“詹妮芙，还记得我怎么教你的吗？无论发生什么事情都要冷静，有什么不能坐下来好好谈吗？非要弄成现在的局面，对你没有任何的好处——”

　　“您太聒噪了！”

　　话音未落，詹妮芙就用非常“礼貌”的大喝打断了艾尔玛女士的话，旋即朝她一指——

　　“而且……我从一开始就没有想过什么好处。”

　　“！！！”

　　艾尔玛还想再说些什么，却是彻底失去了说话的能力。

　　詹妮芙并没有动用器之圣灵王的力量去对付自己的导师，而是……暂时停止了她的时间。

　　“时、时力魔法？”

　　见状，一旁陪同艾尔玛的星空与创生之柱研究会的四星学者在短暂的愕诧之后，立时反应了过来。

　　“詹、詹妮芙！你这是在找死——！！！”

　　他掏出了腰间别着的法杖，朝着天空的方向高举，七阶紫色的祖纹在额间闪耀，汇聚的暗属性魔法在法杖的尖端形成了一个又一个的漆黑光球，伴随着咏唱急速扩大

　　只可惜，魔法并没有成功发动——

　　“噗——呃……”

　　再下一个瞬间，他的胸口被什么人从背后通了个对穿，鲜血不仅从嘴角，更是从长剑拔出的洞口处谆谆流淌。

　　举起法杖的手慢慢垂了下来，眼神充斥着迷茫，似乎根本不能理解这一瞬间到底发生了什么。

　　不过要从镜奈的角度来看就很简单了，詹妮芙这是直接开启了扎瓦鲁多，然后在时停的过程中操纵着那柄长剑绕到了这位四星学者的背后，随便捅了进去罢。

　　就是这么简单，简单得……和偷袭时之圣灵王简直如出一辙，她都快怀疑背刺什么的不会是詹妮芙的恶趣味吧？

　　旋即，当对手倒在了血泊之中后，詹妮芙才不屑地说道：“罗伊斯学者，你……也太弱小了，没有力量。”

　　“杀、杀人了？”

　　“她……她没有在开玩笑！快跑啊啊啊——”

　　在出现了两具“尸体”，还是两位实力不俗的四星学者之后，一众学者们终于意识到了事情的严重性，开始作鸟兽散，仓皇逃窜。

　　除非是对自己的实力有绝对自信的，不然自然不希望出现在詹妮芙这个疯子，这个瘟神面前。

　　毕竟拉典群岛这么大，惹不起还躲不起吗？

　　但很可惜，詹妮芙虽然没有针对某个人，她的宣告却是要扬了整个学者集会。

　　所以东躲西藏……有用吗？

　　“哈哈哈哈哈，毁灭吧毁灭吧毁灭吧！”

　　穿着六星大学者法袍的少女仰天长啸，万剑翻卷，犹如惊涛骇浪，掀起狂风巨浪，狂舞而去。在这刹那间，天地间尽是剑气盈满，浩瀚无边！

　　成千上万的神兵利器宛若一场又一场浩瀚不竭的风暴，卷过拉典群岛一寸又一寸的土地。

　　将这些她曾经一寸又一寸踏足的土地，化作废墟。

　　“啊啊啊啊啊……救命啊！”

　　“快、快来个人去请五星大学者啊！”

　　“五星大学者顶个屁用，没看到已经有五星大学者倒下了吗？”

　　“快去找真正的六星，希兹大学者！”

　　学者们的悲鸣之中，高塔在破碎、绿树成排倒下，雕像轰然倒地……

　　这一刻，仿佛詹妮芙就是天灾本身！

　　与此同时，詹妮芙一边操控着漫天飞舞的剑刃，一边将力量凝聚，盯上了那座宏伟的永恒之塔。

　　她的手中出现的，是一柄直通云霄，通天彻地的寒光大剑。

　　不需要任何华丽的技巧，詹妮芙仅仅是举着这柄与其身体比例完全不相符的大剑，轰然斩向了铭刻着历史的石碑——

　　“咚——！！！”

　　沉闷的巨响宛若末日的钟声，传到了每一位学者的耳中，但这一击，詹妮芙却并没有能够毁灭永恒之塔。

　　流光溢彩的法祖级结界如大海的水波荡漾着，挡住了器之圣灵王的力量。

　　“呵呵，结界吗？雕虫小技！”

　　旋即，詹妮芙目光一凛，将时间之力附着在了大剑之上。

　　永恒之塔只是冠以永恒之名罢了，在时间的流逝面前，万物终亡，即便是如此强横的结界也不例外。

　　只需要动用了时力魔法，便可以加速结界的“磨损”，继而将其彻底破碎！

　　“够了，停手吧，孩子。”

　　终于，在拉典群岛面临生死存亡，甚至代表其根基的永恒之塔即将遭受灭顶之灾的时刻，这个时代学者集会的领袖站了出来。

　　六星大学者，同时也是法祖级强者的存在——希兹！

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第三十八章：驱逐出去，一个不留！

　　和希兹大学者一起出场的，还有四位散发着九阶魔力波动的大学者，其中一位和他一样是六星，剩下三位则是清一色的五星。

　　这已经算是这个时代学者集会的最高战力了！

　　“哦？终于来了么？”

　　面对“五大学者”的围剿，詹妮芙非但没有退却，反倒是挽起了嘴角，就像是看到了心爱的玩具一般兴奋。

　　最让她开心的地方在于，自己终于受到了学者集会的重视，希兹大学者排出的这一套阵容，几乎足以横扫各个大陆的大型势力了。

　　“不过……希兹大学者，你说停手就停手？那我岂不是很没有面子？有本事……就来阻止我吧，愚蠢的学者们！”⑵

　　于是乎，詹妮芙的嘴角挂着癫狂的笑容，竟是率先号令万千飞剑，朝着对手发起了进攻……淋

　　……岜

　　接下来的战斗就不是镜奈可以参与进去的了。呜

　　别说什么参与，以她现在的实力而言，连远远围观都相当困难。玲

　　面对这股无与伦比的攻势，九阶之下都要暴露惊慌之色。万千神兵交织遮天蔽日的寒光剑网，攻势如同无数闪电，夺目耀眼，令人瞠目结舌。就

　　战斗的余波也波及到了拉典群岛各处，因为主战场位于永恒之塔前方的高空智商，所以整个中央广场更是一片狼藉，时不时就有九阶甚至超阶的魔法落下，刀光剑影，流光溢彩之中，蕴含着大恐怖。散

　　镜奈不停地使用【空间立体火箭推进】，一边抱头鼠窜找掩体，一边破口大骂——陆

　　“我超我超我超……詹妮芙你不是让老夫来见证的吗?你特么这是要连我一II氿淋五伞紦qiI厁起灭了的节奏啊?!”咎

　　然而正在酣畅战斗中的詹妮芙是听不到镜奈呼喊的，双方魔力的碰撞很快就到达了白热化的阶段，那副光景甚至让天地色变，纵横千里的大气都被剑气撕开了一道坤坤般的中分。帬

　　这就是法祖级别的战斗,恐怖如斯II令拔V磷鸠san⑥玖!

　　但镜奈知道，即便詹妮芙窃取了双重圣灵王的力量，对她而言，这一战也绝非简单模式。

　　希兹大学者作为老牌的法祖，虽然算不上是顶尖，却也能够在陨石天灾的洗礼下强撑一段时间，所以詹妮芙最大的依仗并非器之圣灵王的权能，反倒是来自时之圣灵王的时力魔法。

　　掌控了时间权能的她……现在的实力完全可以称得上是举世无双！

　　这场战斗一直持续到了黄昏时分，在拉典群岛所有瑟瑟发抖的学者注视之下，胜负终于分晓——

　　“轰隆——！！！”

　　四名九阶的大学者重伤倒地了，伴随着一声巨响，希兹大学者的身影更是直接重重地砸在了永恒之塔之上，将其上部拦腰撞断。

　　这时候，永恒之塔的结界早就撑不住一连串高强度的攻击与磨损，形同虚设。

　　石碑的塔尖从高空坠落，化作一片碎石与尘埃。

　　血泊之中，五大学者虽然还活着，却是已然无力再战，反观詹妮芙这边，却依旧威风凛凛地傲立于天际之上，即便同样浑身挂彩，可明眼人都能看出，她才是最后的赢家。

　　“呼……呼……这样就……结束了！”

　　喘着粗气的詹妮芙甚至还有继续战斗的力气，她一如刚开始那般，将器之圣灵王的权能聚集在手中，通天彻地的大剑出现了。

　　说实话，镜奈不得不承认就算是自己也无法借助伊露卡的力量进行如此高强度的战斗，归根到底还是现在她自身的实力太低了，无法发挥出伊露卡的全部实力。

　　吕布骑狗……不对，狗骑赤兔就是这样的。

　　但詹妮芙不一样，她窃取的时之圣灵王的权能与魔力，才是她目前拥有此等实力的打底，才是她能够充分运用器之圣灵王权能的根基所在，两者说是相辅相成并不尽然。

　　“不、不要……”

　　知道詹妮芙要做什么的希兹大学者发出了虚弱的喊声，却是根本无力阻止即将发生的事情。

　　“刷——轰隆——！！！”

　　又是一声轰鸣，詹妮芙仿佛化身拆迁办大队长，直冲云霄的长剑毫不留情，毫无眷恋，毫无悔意地拍了下去。

　　昏黄的夕阳笼罩着高塔，大剑风声呼啸，震耳欲聋，宛若一颗流星瞬间劈开黑暗。剑芒闪过，永恒之塔的表面顿时出现了大量的裂痕，从细微的缺口逐渐扩大。

　　逸散的冲击波在空中爆发，震动着大地，让周围的草木摇摇欲坠，巨剑轻易地撕碎了高塔，高塔投射而下的黑暗阴影被彻底撕裂，斜照的夕阳普照，烟尘四散。

　　永恒之塔在剑下轰然倒塌了，支离破碎，仿佛整个世界都在颤抖。

　　漫天闪烁的尘埃之中，与那石碑一同破碎，仿佛还有学者集会崩塌的信仰……

　　“我去……詹妮芙你来真的啊？”

　　眼见这一幕，镜奈同样是目瞪口呆。

　　詹妮芙或许是真的疯了，她明白，永恒之塔对于少女而言同样是一种信仰，每一位学者对于永恒之塔看得有多重自不用提。

　　而现在，詹妮芙亲手毁灭了自己的信仰！

　　做完了这一切之后，詹妮芙深吸一口气，利用魔法扩散自己的声音，发出了最后的宣告——

　　“愚蠢的学者们，不得不承认，汝等的反抗确实很顽强，即便是我也差点难以招架，所以……作为对汝等的奖励，我决定放过你们。”

　　“什——”

　　希兹先是一愣，不过詹妮芙马上话锋一转：“但是！”

　　“你们的人可以滚蛋，学者集会却必须毁灭——我说的！就算是大贤者死而复生也保不住！”

　　“……”

　　镜奈撇了撇嘴，心想你丫的不带上老夫就不会说话了是吧？

　　然后詹妮芙伸出一根手指，癫狂地笑了起来：“给你们半天时间，全部滚出拉典群岛。七天之内，我会将这片群岛埋葬在大海之中，将汝等所珍视的一切，那些无用的学术成果，学者集会铭刻的历史，统统化作灰烬，哈哈哈哈哈哈哈——”

　　她的话语，仿佛是一柄达摩克利斯之剑，悬在了学者集会全体学者的头顶之上……

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第三十九章：历史的改变

　　达摩克利斯之剑可不是开玩笑的。

　　为了督促学者们赶紧滚蛋，詹妮芙真的弄了一大堆的巨剑，挂在了整片拉典群岛的上空。

　　入夜之后，它们如同寒星一般点缀着夜空。每一柄巨剑都散发着森寒的气息，宛如被天空赋予灵魂一般，漆黑的天穹如同巨大的幕布，将所有的光芒吞噬在其中，只有那些寒光四射的长剑熠熠生辉，宛如银河中的星辰，那绚烂的光芒不禁令人生畏。

　　因为詹妮芙给出的时间紧，也就半天的时间，所以在短暂的商讨之后，学者们连夜启程……或者说逃离了拉典群岛。

　　很多人心如死灰，甚至就带了几本书，连细软都没有来得及收拾——毕竟连希兹大学者都战败了，那还能有什么希望？

　　不赶紧开溜，留下来不是找死吗？

　　詹妮芙能够让她们滚蛋，没有展开大屠杀，已经称得上是“仁慈”了。

　　虽说也有很多冥顽不灵学者在不停地骂骂咧咧，儒雅随和，想要从事实出发“讲道理”，但是这时候讨论詹妮芙是不是真的学术作假已经没有任何意义，在绝对的力量面前，一切都是浮云。

　　出于对知识的渴求，同样也有想要打包一大堆书籍和学术论文的学者，只可惜离岛的船就那么多，位置也有限，这样的愿望终究是不可能实现的。

　　其实学者集会也不是没有向外界其他势力求助的手段，例如学者集会和圣劳瑞斯教廷的关系还是挺不错的，出现生死存亡的危机，摇个法祖级的教皇来帮忙也不是不行。

　　然而威慑当前，巨剑悬顶，没有人敢这么做。

　　一旦被发现，那可就是全体学者集会的学者一同给发出求助信号的傻批陪葬的结局，求援没有到来之前，所有人都要被詹妮芙屠杀殆尽。

　　希兹大学者也下达了六星大学者敕令，严禁一切违抗詹妮芙的行为，大家乖乖收拾一番跑路就是。

　　说起五大学者，在得到了及时救治后，即便依旧重伤未愈，却是脱离了生命危险。

　　不过他们再也没有了和詹妮芙你死我活较量的力量与本钱，见证了五大学者的败北与衰弱，这也是大多数学者愿意离开的根本原因。

　　不得不说，詹妮芙这个下狠手的尺度……把握得那是刚刚好。

　　当然，也不是说没有希望坚守拉典群岛，誓死与学者集会共存亡的人，好在希兹大学者又发了话，要求学者集会全体在籍学者都必须离开，不愿意走的，就算是打晕也要带走。

　　这个过程中，詹妮芙一直傲立与破碎的永恒之塔之上，以高高在上睥睨众生的姿态，冷眼注视着下方的群岛，双方没有一丁点交流，却仿佛达成了某种默契般。

　　但这并不意味着向詹妮芙屈服，而是在保存希望的火种——

　　在希兹大学者眼里，只要人还活着，就还有重建学者集会的希望。

　　这一战虽然没能打赢，却也让詹妮芙投鼠忌器，给学者集会留下了一线生机，便足矣。

　　所以詹妮芙渴求要毁灭，就让她毁灭去吧，过往所有的荣誉，终究不过是一片空壳子罢……

　　……

　　天空悬挂的无数巨剑宛若一道道催命符，让整个高速运作起来的学者集会机器效率提高了许多。

　　翌日清晨，天边刚刚露出鱼肚白之际，拉典群岛千帆起航，承载着所有学者的船队迎着朝阳离开了。

　　因为隔着魔域，所以丹塞图大陆是不可能绕过去的，目的地定在了圣劳瑞斯大陆。

　　这一大群学者本身就是一大笔宝贵的财富，多少人花重金想要学者出山搞研究，人家都还不一定愿意呢。

　　不提什么人情，光是从利益层面出发，相信得到圣劳瑞斯教廷的安顿与帮助不成问题。

　　虽然说如此，按照航行计划，总之还可以先去路过的圣灵兰斯岛暂时驻扎一番，大概是七天后就可以到达。

　　不久之后，站在甲板上回眸望去，视线之中拉典群岛的海岸线，以及那些高耸的高塔都已经模糊不清了。

　　本来即便是这个距离，也能够远远瞻仰到永恒之塔的宏伟壮丽，只可惜在永恒之塔破碎的现在，仅留下一地的残垣断壁。

　　那片天空除了巨吆令伊祁咝无玖IV久⑻剑之外,空空荡荡的,没有什么伫立着。

　　背井离乡，加上信仰之物的倒塌，众人心境之悲凉，可想而知。

　　“我们……真的要抛弃拉典群岛了吗？”

　　“没办法，希兹大学者现在还重伤不起呢，我们能怎么办呢？”

　　“呜、呜呜呜呜呜……”

　　“我、我不要啊啊啊啊啊——”

　　“该死的詹妮芙，这样的人也配成为一名学者？！”

　　“她到底是从哪里获得了堪比法祖的力量？我记得她原本就是个一阶而已吧？”

　　“不知道，不过不得不说，拥有力量就是可以肆意妄为的，哎……”

　　“艾尔玛女士，您真是养了个白眼狼啊！”

　　“詹妮芙这狗东西，我呸！”

　　“……”

　　耳中传来了不少对詹妮芙的唾骂，艾尔玛大学者没有说话，双眼却是浑浊了不少。

　　老太太原本精神矍铄的面容不再，仿佛一夜之间衰老了许多——詹妮芙保证，她昨天只是暂时停止了艾尔玛的时间，并没有让她的时间加速流逝。

　　艾尔玛女士的表现，可以说是很多老学究的缩影写照了。

　　迎着清晨咸湿的海风，包括她在内的诸多学者都在驻足远望。

　　没有人想要真心离开，没有人想要抛弃千百年来学者们的圣地。

　　有的学者恋恋不舍，有的学者悲到深处，情不自禁地留下了泪水，掩面痛哭，有的学者依旧在咒骂詹妮芙不得好死。

　　其中不乏有不少的学者在商讨如何复仇，反攻詹妮芙，夺回拉典群岛的计划。

　　但不管怎么样，都改变不了拉典群岛被他们所抛弃，继而被毁灭的结局。

　　历史，在这一刻被改变了。

　　终于，偌大的拉典群岛之上，只剩下了詹妮芙一人，以及……本应不属于这个时代的镜奈。

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第四十章：人类的传承弍

　　“你还真的把永恒之塔砸了啊？而且……把整个拉典群岛弄成这副模样。”霖

　　鸟儿依旧在天空中盘旋，扇动着纯白的羽翼，人声却是完全消失了。⑻

　　万籁俱寂的中央广场，东躲西藏了老半天的镜奈终于可以溜出来，直面杀神一般说一不二的詹妮芙。V

　　还好这段时间学者们都在忙着搬家，没人去注意自己的存在，不然到处找草丛摘花什么的确实有些羞耻呢。林

　　此刻的拉典群岛不能说是完全毁灭，但是也差不多了，到处是残垣断壁的破败之景，随处可见倒塌的高塔，更不用提破碎的永恒之塔。⑨

　　咳咳……所以想找个隐蔽点的草丛都很艰难，割草无双的詹妮芙是真的把草几乎都割完了。散

　　当然，比起陨石洗礼过后的这片岛屿，这样的损害无疑轻上太多太多。V

　　或者说……其实根本不需要詹妮芙动手，七天之后，天灾自会将这片土地给从头到尾“刷新”一遍，那必将是更为惨烈的毁灭。I

　　闪耀的飞星透过大气肉眼可见，这是无可改变的历史。就

　　果不其然，詹妮芙看到了镜奈后，缓缓从天空中落了下来，双手一摊：“无所谓呀，镜奈你也清楚，反正陨石砸下来也会把永恒之塔给毁灭的不是吗？我不过是提前动手罢了，嘻嘻。”箘

　　演了这么久，在没有“外人”的情况下，詹妮芙终于可以卸下伪装的面具，在镜奈面前不演了。

　　接着她盯着镜奈不知道从哪里偷……拿的一身新换好的粉白连衣裙（原本的衣服已经菠萝菠萝哒），掩嘴偷笑道：“话说你想上厕所的话没必要去蹲草丛的啦，随便找座没人的塔不行吗？”

　　“啊啊啊啊啊你果然在天上偷窥我吧？！”

　　镜奈顿时小脸一红，噘嘴道：“还不是你在这里发电啊！鬼知道跑进塔里会不会被你的攻击波及到然后活埋？虽然可能埋不死我……但我可不想脱掉裤子的时候被埋啊！”

　　“嗯……”

　　捉摸着镜奈摆出的一副害羞小萝莉的模样，詹妮芙学着她的样子摸着下巴，阴阳怪气道：“大~贤~者~大~人，我觉得我们学者集会是不是应该开个新课题，研究研究人类的身体对心灵的影响。”

　　“别闹，就、就算真的有那么一点点的影响，老夫还没有到雌堕的地步啊！”

　　镜奈气呼呼地鼓起腮帮子，决定不在这个可能让自己越陷越深的问题上深究下去，赶忙转移话题道：“话说回来，你也知道陨石还是会降临的，为什么要提前动手做多余的事？”

　　顿了顿，镜奈继续好奇地提问：“我本来还以为，你弄了这么大动静的回溯时间，是想阻止天灾毁灭拉典群岛呢。为什么要特意扮这个恶人？当个万世敬仰的英雄不好吗？”

　　对此，詹妮芙无奈地苦笑着，摇头道：“我是可以这么做啊，在拉典群岛使用时之圣灵王的权能，将这片陨石封印进时间的夹缝之中是可以做得到的，但是……后果是会用掉我剩下全部的力量啊。”

　　“届时……小时又该怎么办呢？在这个新的历史时空中，小时可没有和我签订契约，所以时之圣灵王的力量根本不足以消灭陨石，别忘了，坠落大地的陨石可不止一颗呢。”

　　“我的力量充其量只能对抗其中一波，圣灵兰斯岛和拉典群岛……其中之一，这是无可奈何的抉择。”

　　詹妮芙的话越说越是无奈：“再说了，我把所有的力量用来拯救拉典群岛的话，谁又能够来压制那场来自断数海域……是叫米库吧？那孩子引发的强烈时空震呢？可能比起天灾，那场时空震对于世界的破坏更为深远也不一定呢。”

　　说到最后，詹妮芙的笑容显得有些凄凉：“我……不能辜负小时呀，是她在我最绝望的时候回应了我的愿望，对我伸出了手，是她陪伴我走过了那段看似无尽的时光，虽说……我可能已经算是背叛她了吧？”

　　但紧接着，詹妮芙又重新了昂起了脑袋，眼神之中再无——从未有过迷茫之色：“所以……拉典群岛注定会毁灭。”

　　这一段自白，无论是从逻辑上还是行动上都井井有条，显然是詹妮芙从一开始就计划好的。

　　这……才是她利用了一切能够利用的东西，所构造的真正的“拯救计划”！

　　“所以……你扮演恶人让学者们逃离这里，这样就算拉典群岛毁灭，他们……包括你的导师和朋友们在内，便全都可以活下来了，而不是像原本的历史那般死去。”

　　镜奈顺着詹妮芙的话，点头回应道。

　　是的，历史的改变演化到现在这个地步，镜奈作为明白人完全可以看出，詹妮芙是特意通过展现自己的力量，以毁灭学者集会为借口，逼得所有的学者们远离拉典群岛。

　　远离这个在这个时代世界上最危险的地方，陨石精准坠落之地。

　　从头到尾，从利用另一个“詹妮芙”引导创生之柱勇者小队来到摇篮，再将她拉进时间静止的世界中回顾真实的历史，诱导自己把米库召唤到摇篮中，引发时空回溯的时空震，继而完成整个计划的最后一块拼图——这一切的一切，都是詹妮芙的布局。

　　她爱着这片土地的一切，爱着这里所有的人，爱着这里承载的历史与知识，即便是被他们所伤害，也要不顾一切，倾尽所有去拯救他们。

　　她已经彻底理解了詹妮芙的计划始末，从而不得不感叹——

　　詹妮芙确实是不折不扣的，拥有大智慧的六星大学者啊……

　　正当镜奈心神不宁之际，詹妮芙已是凑到了她的面前，微笑道：“呐，镜奈……不，大贤者哟，你曾经说过，要把知识和历史要保存在石头上没错吧？”

　　镜奈有些尴尬地挠了挠头：“呃……其实当年老夫就是玩了个梗，你就当废话听。不如说是你们学者集会随便把老夫的话当成圣经了啊，这样好吗？这样不好。”

　　“是呢，所以在这个方面我可不敢苟同。”

　　詹妮芙点了点头，她的目光遥望着天空升起的朝阳，遥望着广场中央已经不存在的永恒之塔，语气带着唏嘘：“我认为……不管是保存在书本上还是石头上，都不是靠谱的方法。所谓知识与历史，是要靠着人类传承下去的，人类繁衍生生不息的过程，才是真正的永恒流转！”

　　“无论什么时代，生命都是最宝贵的财富，生命至上，只要还有人在，只要人还活着，就会有希望——活下来的学者们会把真正的历史和所有的知识传承下去，根本不需要什么永恒之塔，也不需要什么占星大学者，这里……毁灭也就毁灭了吧！”

　　说到这里，少女张开双臂，在原地跳舞般旋转起来，她的语气和此刻的心情一样，愈发轻松和愉快。

　　清晨的曙光照亮了她柔软的长发与长袍，反射出耀眼的白光，在她的周围，废墟残骸散落，破败的土地似乎已经看到了它的终点，那副光景如同希望与信仰的终极归宿，美丽而神圣。

　　“可是这么做了，你又该如何……”

　　镜奈的话音未落，停止旋转的詹妮芙便打断了她的话。

　　少女的脸上依旧挂着如释重负的，幸福的浅笑：“至于我……我只是一介微不足道的一星学者，名为詹妮芙的女孩哦。这才是我真正存在的意义，我所努力想要看到的未来！”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第四十一章：璀璨的蓝星

　　詹妮芙剩下预定要做的事情已经不多了。

　　七天……不，应该说是六天后，第一波陨石降落到圣灵兰斯岛之际，利用器之圣灵王的权能，将这些陨石完全粉碎。

　　之所以不在这里使用时之圣灵王的权能，只因詹妮芙所剩下的力量不多了，她需要在第二波陨石落下的时刻，用这最后的力量，源自小时的力量平衡那场惊天动地的时空震。

　　按照詹妮芙的说法，现在的她可不仅仅是“詹妮芙”那么简单，而是与自己的异时间同位体，已经被转化为圣灵王半身的占星融合在了一起，不然也不可能拥有这么强大与充盈的力量。

　　最后……就是静静地等待着终末，等待着陨石毁灭拉典群岛那一刻的到来。

　　那是詹妮芙追求的“完美结局”，经历了近乎永恒的岁月，能够在这样的结局中死去，对她而言就是最好的归宿。

　　星星陨落之时，万物……自此新生！

　　“……”

　　所以哪怕知道了结局已经注定，镜奈也没有提出什么反对意见。

　　这是詹妮芙的人生，是她自己的选择，轮不到其他人指手画脚。

　　尊重她的意志，才是最大的敬意。

　　……

　　“呐，镜奈，你看，这里就是我第一次来到拉典群岛的港口哦，就算经过了这么多年，我还是记忆犹新呢。”

　　“对了，也是巧了，这里你们创生之柱勇者小队来到拉典群岛时船舶停靠的港口呢。”

　　剩下的日子里，詹妮芙并没有在这开展什么大规模的毁灭活动，而是提出带着镜奈好好地逛一遍拉典群岛。

　　镜奈没有拒绝，毕竟就算是作为大贤者的自己，千年之前来到拉典群岛时也没有特意全部走过一遍。

　　马上这里就要被天灾毁灭了，既然是要见证历史，自然也要见证拉典群岛最后的光景。

　　詹妮芙对这里一花一草的熟悉程度，简直宛若刻在了DNA里一般，让她充当导游最适合不过了。

　　是的，一如在圣灵兰斯岛参加圣灵游戏时的导游詹妮芙……

　　“这里是星空与创生之柱最大的藏书馆哦，当时我可是受到了极大的震撼……不过现在已经差不多完蛋啦，真是抱歉呢，诶嘿。”

　　望着仰头就可以看见蔚蓝天穹的塔顶，提起自己的“罪行”，詹妮芙调皮地吐了吐舌头，掩饰不住愉悦心情愉快。

　　“嗯……没关系，这里我也老熟了，毕竟【我】也来过的嘛。”

　　镜奈随手拿起一本书架上沾满了灰尘的书册翻阅着，学者们走得太急了，并没能将所有的书籍全部带走。

　　毕竟是专精星空的研究会，当时自己来到这里，也是为了查阅和“创生之柱”相关的资料。

　　只可惜那时候的研究会并没有把“五指星云”和创生之柱联系在一起，说起来，后世的发现还要归功于占星大学者呢。

　　于是镜奈深深地看了詹妮芙一眼，也不知道是现在的她将这方面的信息传给了占星大学者，还是占星大学者影响了现在的她。

　　不过两者本就是一体，事到如今纠结那些因果律方面的东西已经无关紧要了。

　　而感受到镜奈灼灼的目光，詹妮芙同样用包含深意的眼神，微笑地看着镜奈，也不知道她在想些什么。

　　“对了，镜奈，你看我都要死了，能不能满足我一些好奇心啊？”

　　就在这时，詹妮芙伸出一根手指，眨巴着大眼睛问道。

　　“呃……你说？”

　　镜奈合上了书册，在她看来，现在自己和詹妮芙的对话像是朋友间的聊天一样，比起之前同样轻松了不少。

　　不得不说双方的关系很是复杂，既是朋友，又是敌人，在了解了詹妮芙的良苦用心之后，再度回到了朋友的关系。

　　一波三折的经历可谓奇妙至极。

　　然后詹妮芙一句话就让镜奈喷了：“比如……真香定律到底是从哪里来的？王境泽又是什么人？”

　　“噗——”

　　镜奈抹了抹嘴角，满头黑线：“你要问的就是这个？”

　　“怎么样嘛？这点小小的要求都不能满足吗？我的求知欲可是依旧很旺盛的呢。”

　　詹妮芙一边撩着自己的发丝，一边凑到了镜奈的跟前。

　　鼻翼被发丝扰动着，这个距离甚至可以嗅到少女身上淡淡的响起。

　　镜奈翻了个白眼：“咳咳，是谁表示自己学习学到疯了的？”

　　“那是演技而已啦！”

　　詹妮芙双手叉腰，无比自豪。

　　旋即她话锋一转⑺侕③⊙私就气③逝:“但是……我想【死去】这一点是真的哦。”

　　提起这一点，詹妮芙的目光透过破碎的塔顶，张开了五指的她仿佛要握着整片天空，飘飘忽忽，却是发自肺腑地说道：“因为只有我真正的死亡，才能让混乱的因果律重回正轨，才能开启新的篇章。”

　　“好吧。”

　　镜奈摊开双手，决定不再有任何保留——

　　“这就要从我的家乡一部叫做【变形计】的电视节目说起了……”

　　毕竟人家都要死了，有些秘密，詹妮芙想要带进坟墓里……就让她带进去吧。

　　“等、等等……变形计？电视节目？？？”

　　詹妮芙先是有些莫名其妙，接着她马上意识到了什么：“这是……【创生之柱】的世界的专有名词吗？！”

　　少女的双眸仿佛有着星星在闪耀，一副我很好奇的样子。

　　涌出的求知欲宛若漫天的星辰，无穷无尽。

　　“没错，我——应该说是大贤者来自的世界，可是拥有与奥德拉世界截然不同的文明形态呢……那里也是拥有一颗恒星的星系，月亮的话却是只有一轮，魔法与武技全都不存在的，取而代之的，是一个建立在可检验的解释和对客观事物的形式、组织等进行预测的有序的知识系统，名为科学的力量……”陾

　　镜奈愈说，詹妮芙的眼神愈发明亮，后者索性直接往地面上一座，靠着书架静静地倾听着镜奈的话语。鸠

　　对于她而言的幸福，就是这的简单。l

　　好不容易能够找到可以听自己述说秘密的对象，镜奈同样展露出了发自内心的笑容——i

　　“啊，我必须纠正一点，我的家乡可不叫什么【创生之柱】世界哦，我们一般称呼那颗遥远璀璨的蓝星为——地球！”n

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第四十二章：飞星陨落g

　　镜奈和詹妮芙亦磷1七si无疚师九拔聊了很多,很多……吾

　　他有很多埋藏在心底的秘密无处倾诉，所以这也算是一个发泄的机会吧，而詹妮芙显然也是一个合格的倾听者。三

　　他会将所有的秘密带到坟墓里。把

　　然后……时间很快就走到了命定的时刻。柒

　　六天的时间几乎是一晃而过，时间在正常的流动，再也不会停滞了，也没有了永远停滞下去的力量。依

　　在这一天，飞星如期而至！⑶

　　首先的降临的第一波天灾是在圣灵兰斯岛——

　　“大、大家快看，那是什么？！”

　　“天啊，大贤者在上！！！”

　　时间的轨迹仿佛是精密齿轮的耦合，学者集会的船队刚要登陆圣灵兰斯岛进行短暂歇息之际，天空便如同燃烧一般泛起了火红之色。

　　紧接着，在所有人都没能反应过来的时刻，陨石降临了。

　　那陨石的规模过于庞大，威势恐怖如斯，即便站在拉典群岛海岸边的镜奈，都可以远远地观测到天边长长的尾焰。

　　随着灭世天灾的急速坠落，大地开始颤抖，山峦摇曳，大海波动。一道道灼热的火焰从陨石上喷射出来，宛若是地狱的烈焰，又如同人世间的第二颗太阳，将整片天空照亮。

　　在这样伟岸的自然力量面前，唯有法祖还有一丝抵抗的机会，法祖之下，皆为颤抖的蝼蚁。

　　然而……学者集会的法祖如今依旧重伤未愈，又如何出手呢？

　　直到此时此刻，众人才意识到——

　　“等等，我记得詹妮芙的学术报告中好像说了……”

　　“不，不是好像！是明确提到飞星会在这一天落下！！！”

　　“啊啊啊啊啊，她的学术报告居然是真的？！”

　　只可惜，这时候纠结于詹妮芙的学术报告真伪已经没有了任何的意义，星空与创生之柱研究会的学者们即便认识到了自己的错误，却是为时已晚。

　　“我……会尽力保护所有人的，即便我死在这里！”

　　希兹大学者拖着残破的身躯，一如既往地站了出来。

　　但虽如此，知道她伤势有多重的人对此并没有丝毫的乐观态度。

　　希兹大学者也是眉头紧锁，她心底明白，这样的浩劫，即便是全盛时期的自己可能也无能为力，即便可以独自活下来，但也难以守护一切。

　　众人顿时悲从心起，有些学者已经绝望地在等待着死亡了。

　　也许这就是詹妮芙……或者说是命运给予的惩罚吧？

　　学者集会没有重视詹妮芙关于飞星坠落的报告，所以就算是詹妮芙一位学者都没有杀害，最终却也免不了葬身于陨火之下。

　　当然，人在临死之前的心态不尽相同，有的学者竟是开始咒骂起詹妮芙来——

　　“该死的詹妮芙！那家伙肯定是知道陨石会落下，才故意把我们赶到这里的。”

　　“没错，肯定是这样，说什么放过我们，一切都是那个混蛋故意计划好的！！！”

　　“贱人，女表子！她就是故意的！”

　　这些在死亡之前已经失去理智的学者，全然忘记了其实“逃跑路线”是学者集会自己制定的，要怪也只能怪到五大学者头上，和詹妮芙没有半毛钱关系。

　　于是乎，就在这危急关头，她……终于出手了——

　　“刷刷刷刷刷刷——”

　　器之圣灵王的权能，伊露卡所给予的最后力量全部被詹妮芙毫无保留地展现了出来。

　　她就好似修真世界穿越而来的剑仙一般，操控着漫天的巨剑漂洋过海，一往无前地迎上了天际那道道长长尾焰。

　　漫天的光芒从剑刃捂异⑺VIII坝磷弃琉吆上散发而出,寒芒映照着陨火,它所面对的陨石在空中翻滚,仿佛是一支由黑暗之火铸成的军队,势不可挡。

　　詹妮芙浑身的魔力磅礴爆发，剑刃划破了天际，剑光如同一道道绚烂的彩虹，交织着，毁灭着。

　　“轰隆隆隆隆！”

　　霎时间，陨石便被劈成无数碎片，碎片在空中四处飞溅，仿佛是烟花般灿烂多姿。

　　彻底被分割的陨石四散而下，落到了圣灵兰斯岛周围的海域之中，但是以现在的大小，最多让大海一番翻腾，却是再也构不成任何巨大的威胁。

　　一场看似飞星灭世的天灾，就这么被“轻松写意”地化解了！

　　“啊这……”

　　“这、这是……詹妮芙做的吗？”

　　“可是为什么……”

　　劫后余生的学者们自然看得出来是詹妮芙出手了，顿时满心疑惑，面面相觑。

　　“詹妮芙……”

　　站在岸边的艾尔玛女士眼见这一幕，遥望着拉典群岛的方向，流下了两行热泪。

　　她一直相信着，詹妮芙这孩子绝对不可能是坏人。

　　只是事到如今，艾尔玛大学者依旧明白詹妮芙这么做，用意为何？

　　她为什么要可以将众人驱逐出去，又选择在这个时刻拯救了大家呢？

　　如果詹妮芙从一开始就怀着想着要消灭陨石的目的，又何必多此一举，只是为了让不相信她学术报告的学者集会感受一下恐惧吗？

　　如此这般小心眼的恶作剧……以自己对詹妮芙的了解，她应该是做不出来的。

　　詹妮芙一定别有深意！

　　于是乎，艾尔玛大学者保持着这样的疑惑，一直持续到……第二颗飞星坠落。

　　这一次，在身处圣灵兰斯岛的所有学者见证下，新一颗陨石冲入天际，再度染红天际。

　　目标……直指拉典群岛！

　　“詹妮芙，这……才是你真正的选择吗？”

　　学者们不知道的是,在圣灵兰斯岛中央山脉的上空,有一道差点连形态都无法保持企二氵令si⑼企傘事的身影,同样在关注着事态的变化。

　　时之圣灵王轻叹着，不知为何，一种名为悲伤的情绪，从未有过的情绪，在她的灵魂深处蔓延。

　　时间确确实实的回溯了,可是连詹妮芙也不陾邻ba呜另究③ 陆IX曾知晓,在这个新的历史中,依旧保有时间权能的小时是拥有“上一个轮回”的记忆的。

　　时之圣灵王力有未逮，曾经扭曲了詹妮芙的愿望，以另一种她不曾希望的形式保存了学者集会的火种。

　　已无力阻止詹妮芙的她，只能默默地祈祷。

　　祈祷少女可以完成真正的夙愿。

　　祈祷……少女可以平安地活下去。

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第四十三章：毁灭与新生交汇之刻

　　“咋、瓦鲁多！！！”

　　拉典群岛之上，学着镜奈的模样，詹妮芙笑靥如花，少女双臂大张，果断暂停了时间。

　　天穹之上的飞星虽然暂时停止了坠落的脚步，但詹妮芙此举却并非为了对抗飞星。

　　只有身怀时力魔法的人才能感受到的剧烈时空震跨越茫茫大海，自断数海域扩散而来，继而朝着全世界的范围蔓延。

　　詹妮芙已经失去了器之圣灵王的力量，而仅存的时之圣灵王的权能，也被毫无保留地发挥了出来。

　　终究是借来的东西，不可能像永动机一般，无限制地使用下去，总会有消耗殆尽的一天。

　　这就是最后的时刻，也是她最后的力量了！

　　陨石终将落下，天灾的伟力任谁也无法阻挡，因此拉典群岛终将会毁灭。

　　但时空的动乱也终将平息，保存了名为人的火种，在这场时停结束之后，历史便会翻开新的一页，谱写未来的篇章。

　　毁灭与新生交汇之刻，少女飘飞在半空中，震荡的力量波动带起她的衣衫与法袍，背后流光溢彩的羽翼汇聚成一股股的绚烂洪流，“插”入虚空之中。

　　又见光翼展开！

　　只不过，这一次的使用者却是詹妮芙。

　　就这么倾尽全力平复这场时空震的同时，詹妮芙还嬉笑地问道：“呐呐，镜奈，时间静止的时力魔法是这么喊的对吧？有气势吧？”

　　“……”

　　镜奈顿时无语扶额：“你知道扎瓦鲁多是什么意思吗？”

　　詹妮芙一愣：“咦？这我倒是没有想过诶，不是来自于地球的语言吗？”

　　镜奈点了点头，她弯起嘴角，坏笑道：“没错，但是其本意是……来哔——我啊！”

　　“？？？”

　　此话……特别是其中那个藏话的字眼一出，这下詹妮芙的头顶仿佛冒出了一连串的问号，表情要多精彩有多精彩。

　　镜奈双手一摊：“你想啊，在别人都听不懂的情况下大喊这句话，不会有一种发泄的快感吗？”

　　“噗——你——”

　　当时詹妮芙就蚌埠住差点喷了。

　　啥玩意？大贤者先生您转世之后变得这么YD的么？

　　不过在她惊愕之余，随之而来的，却是镜奈的一阵笑意——

裮ρ泻a锲

　　“哈哈哈哈哈……”

　　白发的萝莉捂着肚子开心大笑起来，恶作剧得逞的大贤者如同真正的孩童一般，接着连连摆手道：“开玩笑开玩笑啦，其实是【世界】的意思哦。”

　　“镜奈你好坏诶，这时候还要耍我！”

　　詹妮芙同样有些无语：“不过……【世界】么？能够暂停时间，支配整个世界的力量，确实恰如其名啊。”

　　“是呢，说起这个世界……”⑵

　　镜奈一边说着，一边靠近了詹妮芙。⑨

　　来到她的身前，两人互相对视着，镜奈不禁发自内心反问道：“这样真的就可以了吗？你真的希望为了拯救拉典群岛，为了这个世界牺牲自己吗？这么做……真的值得吗？现在反悔……大概还是来得及的。”磷

　　“我……”儛

　　顿了顿，抢在詹妮芙开口之前，镜奈就摇头道：“啊……可别再说什么活太久了想要去死的话，那都是你的演技罢了，这一点我还是清楚的。”③

　　“……”罢

　　詹妮芙的神情出现了一瞬间的凝滞。企

　　旋即又回到了一如既往的笑颜：“喂喂，镜奈，事到如今你还在说什么啊？我不就是为了这个目标，才会一直努力到现在的吗？”仪

　　“啊啊，是这样的呢。”傘

　　不行了。

　　虽然嘴上这么说着，但是经过这些日子的相处，特别是临近最后的时刻，镜奈实在是无法克制住内心中的那种焦躁感了。

　　如果是曾经作为魔神或者大贤者的自己，在俯视众生，将万物当成棋盘的情况下，感情淡漠的自己……应该不会催生出这样的情绪吗？

　　也许是因为这一世是人类，而且还是心思细腻的女孩子的缘故？

　　于是，再也忍耐不住的镜奈几乎是用破音的方式吼道：“但是这样下去，你不就会被你所拯救的学者们讨厌吗？！”

　　“镜、镜奈……？”

　　詹妮芙顿时有些愕然，不知道一向淡定的大贤者为何突然激动。

　　镜奈将小手按在胸口，不住地摇头道：“难道不是吗？除了老夫这个见证者之外，没有任何人会来夸赞你的功绩，你的名字会作为令人恐惧的疯学者，一直流传到后世，永遭唾弃，你……真的觉得这样就可以了吗？”

　　“嗯？那还用说吗？”

　　“哎？”

　　然而令镜奈没有想到的是，詹妮芙的笑意竟是丝毫不曾减少，一直保持着浅浅的微笑：“只要能够救到那些养育我的人们，救到那些对我温柔以待的学者，挽救所有人，包括小时在内的生命，将知识的薪火传承下去……这么多的好处叠加在一起，仅仅只是付出一个我的代价，不是很划算吗？”

　　“就算他们会讨厌我，会蔑视我，会将我当成十恶不赦的人，我……也依旧要成为这个疯子，有些事情必须是我来做，也是我不得不去做的，总要有人来承担这一切，我早就已经下定了决心！”

　　少女的语气中，满是坚毅，口吻不容置喙。

　　“呃……”

　　说到这里，镜奈只能低下了脑袋。

　　没错，这是詹妮芙早就决定了的过去与未来，自己没有资格，也没有立场去对她的决定说三道四。

　　这一点自己早就很清楚了。

　　但是……果然……

　　为什么内心深处会感到如此的痛苦呢？

　　“詹妮芙，我……”

　　镜奈将自己的手按在了小腹处的法祖纹之上，然而就在这时，一只冰冷却又温暖的手，却是握在了镜奈的手背上。

　　“镜奈酱，你是想利用前世遗留下来的力量来帮助我吗？”

　　詹妮芙如同九天仙子般飘然落下，轻轻摇了摇头，喃喃轻语道：“谢谢你，温柔的大贤者……”

　　然后少女话锋一转：“但是，那是不可能的，因为我和你本来就不存在于同一个时代，就算是现在的你，也是我强行使用小时的力量才把你的灵魂拖到这个五百年前的时代作为见证人的，就算你想要激活法祖纹，也无法对这个时间线造成任何的改变。命运……既定如此，能够改变的人，只有我一个。”

　　“……”

　　镜奈沉默了，故意移开了视线。

　　关于这一点，其实她是早就清楚的。

　　这些天，镜奈一直都没有提起这件事，因为她知道，只要这一切都尘埃落定之后，自己就会回归五百年后的那个时间节点。

　　那个过去已经改变的，新的未来。

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第四十四章：星图

　　“啊……对了，最后我有个礼物要给你哦。”

　　仿佛是为了缓解凝滞的空气，詹妮芙转移话题似的伸出了一根手指：“镜奈，你是不是忘了点什么？我到现在可还没有告诉你，你所珍视的器之圣灵王大人到底怎么样了呢。”

　　“！！！”

　　她提起这一茬，镜奈浑身一颤，这才想起自己事到如今还不知道伊露卡的下落。

　　自己之所以站在这里，一切都起因都是因为占星大学者和伊露卡的存在消失了，现在占星大学者这边已经有了答案，可是伊露卡呢？

　　唯一可以肯定的是，詹妮芙在这其中扮演了重要的角色，绝对无法逃脱干系。

　　她到底是怎么获得伊露卡的权能与力量的？

　　终于，这个疑问的答案即将揭晓。

　　“那么……跟我来吧。”

　　牵着镜奈的小手，詹妮芙的流光羽翼欢快地跃动着，很快便到达了星空与创生之柱研究会所在岛屿的中央高塔的顶端。

　　这里原本是六星大学者希兹的居所，也是他的专属的研究设施，此刻却成为了整座小岛上唯一没有被破坏的高塔。

　　塔顶上，坐落着这个时代人类智慧的结晶，整个世界最为先进的天文台与星空观测装置，以及各种各样连镜奈都叫不出名字的魔法装置。

　　但镜奈发誓，如果不是在这个时间静止的世界里，不是在这个时间节点上，原本是绝对不可能有那一抹蓝色身影的。

　　与自己一模一样的长相，甚至连身材都完全相同，除了一席水蓝色的长发完，别无二致的少女。

　　“伊、伊露卡？！”

　　镜奈怎么想也没有想到，自己千寻万找的契约圣灵，居然就近在咫尺！

　　当然，仔细一想，这里的咫尺也可能是天涯，因为双方隔着名为时间的距离，难以逾越。

　　“姐姐——！”

　　见到了镜奈之后，伊露卡第一时间便扑了上来，与她紧紧地拥抱在一起。

　　感受着契约圣灵熟悉的体温，镜奈顿时百感交集，原本已经黯淡无光，几近断绝的圣灵契约在这一刻又重新连接起了羁绊，证明眼前的器之圣灵王就是本人无疑。

　　“伊露卡，伊露卡！终于找到你了！”

　　同样紧搂着对方，镜奈念叨着少女的名字，轻轻地抚摸着她柔软的头发，然后不可置信地问道：“真是让我好找呢，伊露卡，为什么你会在这里啊？到底是怎么回事啊？”

　　哪曾想到，面对镜奈的疑惑，伊露卡先是浑身一颤，仿佛是在害怕她会生气一般。

　　但旋即，少女鼓起勇气，离开了镜奈的怀抱，接着……深深地朝她鞠了一躬。

　　垂下的发丝中，伊露卡的脸上表露出了痛苦与愧疚的神色：“对不起，姐姐，让你担心了。这都是我答应与詹妮芙的交易所带来的后果，”

　　“什、什么？”

　　一听这话，镜奈同样浑身一颤，一股冷流瞬间席卷全身。

　　她颤颤巍巍地走上前一步，双手按在伊露卡的肩膀上，不可置信地追问：“你、你是主动答应的交易？什么交易？为什么要这么做？”

　　对于伊露卡的消失，镜奈想过很多的可能性，也怀疑过是不是詹妮芙在强迫她，然而事到如今听到伊露卡亲口承认，镜奈还是有些不能接受。

　　这是她不能理解的行为，是自家契约圣灵的背叛！

　　妈耶，本来还以为是被牛了，没想到竟然是伊露卡主动牛的老夫？小丑竟是我自己？？？

　　“我……”

　　伊露卡还想说着什么，就在这时，一旁的詹妮芙赶紧将两人拉开，无奈地说道：“镜奈你别激动啊，我不是早就说过了吗？是器之圣灵王大人主动与我契约，赐予我她的权能与力量的，嘿，你还不信呢！”

　　“……”

　　镜奈深深地盯着詹妮芙：“我已经不知道你到底那句话是谎言，那句话是真实了。”

　　“放心吧，现在已经没有说谎的必要了。”

　　詹妮芙摇了摇头，轻笑道：“所以到底是为什么呢？伊露卡不惜背叛你，也要与我达成的交易内容，你不想知道吗？”

　　“姐、姐姐，虽然离开了你非常抱歉，可是这笔交易我真的无法拒绝，因、因为……”

　　伊露卡一边说着，一边转过身去，在天文观测装置的操作台上一番捣鼓，然后掏出了一本厚厚的图册。

　　直到这时，伊露卡才犹犹豫豫地把补充完整，像是犯罪的小孩在家长面前坦白那般：“因为，这一定是姐姐需要的东西。”

　　“镜奈，这就是我要送给你的礼物哦……不过这么说也不对啦，这是我和伊露卡交易的结果，也是伊露卡答应和我交易的原因，一份——星图！”

　　紧接着，詹妮芙和伊露卡一同，将这份图册捧到了镜奈的跟前。

　　“星图？”

　　镜奈不知所以地接过了图册，开始翻阅起来。

　　而她越看，脸上惊愕与激动的神色就越是无法掩盖——

　　“这、这是……”

　　如果说，传统意义上的星图是星空观测的一种形象记录，是天文学上用来认星和指示位置的一种重要工具，那么这份星图……可就未免有些详细过头了。

　　完全可以用宇宙星空的精准导航地图来形容也不为过！

　　这份星图之上精确标注了一条“航线”之上所有的星系特征与观测数据，以及在这条“航线”上前进时，需要进行躲避的危险区域，甚至连可以利用引力弹弓加速的星体参数都尽数标明。

　　而翻到图册的最后，这道星空航路的尽头，赫然描绘着一副宛若五指般的星云图案——

　　创生之柱！

　　“伊、伊露卡……干得漂亮啊啊啊啊啊啊啊——”

　　“还有……詹妮芙，谢谢你，真的、真的……太感谢了！！！”

　　顿时明白了一切的镜奈不禁热泪盈眶，她的声音激动到颤抖，将两人怀抱着，搂在了一起。

　　也许除了在场的三人外，这个世界都不会有人知晓这份星图的意义，以及对镜奈而言的重要性。

　　这是一份通过长年累月的研究，透过高超的天文观测手段，才能精准描绘的星图。

　　它是导向了创生之柱的星图，也是……

　　一张可以寻到归乡的路，驶向地球的“船票”！

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第四十五章：愿此行，终抵创生之柱

　　“谢什么呀，这只是我和伊露卡的交易罢了，我还要感谢伊露卡愿意将她的力量借给我呢。”

　　面对镜奈沉甸甸的感谢，詹妮芙仅仅只是搓了搓鼻翼，一笑而过了。

　　但是话又说回来，想起了什么的镜奈白了她一眼，一脸怨念地说道：“既然是这么个交易内容，那你完全可以提前跟我说的嘛，何必要藏着掖着呢，我又不是不通情理的人，而且相较于这份星图的价值，把伊露卡借给你……不，送给你又何妨！”陆

　　詹妮芙顿时眉毛一挑：“哦？真的吗？那我可就不客气咯？”龄

　　“姐、姐姐？呜、呜呜呜呜——”弍

　　詹妮芙是知道镜奈在开玩笑的，所以顺着她的话说了下去，不过伊露卡看起来像是当真了，本来就有背叛了镜奈这样负罪感的器之圣灵王登时泪眼汪汪，呜咽着差点就要哭出来了。⒉

　　这样的表现在伊露卡身上可是很罕见的，镜奈只觉得……啊，好萌好可爱啊！彡

　　不愧是老夫模板！逝

　　“啊啊啊……抱歉抱歉，伊露卡，我就是使个坏啦，不要当真嘛！”罢

　　于是在短暂的出神后，她赶忙摸了摸伊露卡的脑袋进行安抚，同时语重心长地教育道：“不过你要答应我，一定不要再随便离开了，就算遇到这种情况也要和我商量，知道了吗？”吧

　　“嗯，嗯……姐姐……”四

　　“其实吧，不是伊露卡不想商量，也不是我不想提前和你沟通，实在是因为小时的圣灵王创造计划开展得过于突然，如果这么做了，我自己计划就会被小时察觉到，那样可就功亏一篑了。”群

　　提起这个，詹妮芙又详细地解释了一番伊露卡的来龙去脉：“别看小时那样，她啊……可是绝对不会同意我这么冒险去寻死的呢……”

　　实际上，伊露卡在答应了交易之后，给出了权能与力量的器之圣灵王一直待在“那个”……也是“现在”这个时间静止世界的拉典群岛中的星空与创生之柱研究会塔顶。

　　在那近乎永恒无尽的岁月里，伊露卡作为詹妮芙的助手，和她一同观测和研究通往创生之柱的星路。

　　如果不是两人共同的努力，也不会有现在镜奈手中这份意义非凡，价值连城的星图。

　　对于镜奈而言，这副星图比这个世界任何一样宝物都要宝贵。

　　伊露卡知道镜奈有着“回家”的心愿，所以为了心爱的姐姐，为了完成这份星图，她才会心甘情愿与詹妮芙进行了交易，出于这样的心情，镜奈又怎么会责怪伊露卡呢？

　　“好了好了，这下终于把所有事情都交代完啦，你们也该前进啦。”

　　说到最后，詹妮芙如释重负地，长长地伸了个懒腰。

　　她昂起脑袋，深邃眼眸里只剩下了天空中陨落的飞星，却仿佛有漫天的星辰在闪烁——

　　“我只是旧时代的余烬，而你们的道路还很长，不是吗？时间即将要开始流动，前进吧，跨越这片飞星的终焉，去迎接我无法迎接的未来！”

　　说这话的时候，镜奈同样可以感受到，时空震已经在詹妮芙的修复下恢复了平静，她的力量再也所剩无几，就连这最后的时间停止都无法继续维持。

　　得偿所愿，她坦然地面对即将到来的死亡，脸上始终挂着笑意，根本看不到一丝的悲伤与绝望。

　　“詹妮芙，真的不能一起去到新的时代吗？真的没有其他的办法了吗？那片星辰你也一定……一定很想一起去看的吧？那就一起啊！老夫可是大贤者啊，一定会有办法的，还有一点时间，我们可以一起思考啊！”

　　事到如今，镜奈不由自主地产生了悔意，她急切地伸出手来，对詹妮芙发出了邀请。

　　不得不承认，即便理解詹妮芙的用意，自己却是发自内心的，真的不希望詹妮芙离去，她的所作所为已经彻底地打动了自己的心，涌现而出的则是无可遏制的怜悯。

　　这已经是出自私心的希望了。

　　这样一个好孩子，为什么一定非要去死不可呢？

　　眼睛好似起了雾，湿润了眼角，少女露出难以掩饰的悲伤和哀愁，仿佛眼泪随时都会落下来。

　　“呐，镜奈，为什么要露出这样的表情呢？你可是我从小就一直崇拜的，坚韧如铁的大贤者啊。”

　　詹妮芙见状先是一愣，接着伸出手来，并没有握上镜奈的小手，慢慢拾起，捧上了少女的脸颊。

　　镜奈一把将她的手打开，几乎是吼了出来：“和那个没有关系！我是真的不希望你死在这里，你已经很努力了……在大贤者的眼皮之下完成了这样伟大的拯救计划，真的很了不起啊！”

　　是啊，自己明明是无敌的大贤者，除了没有牛牛可以用之外，还应当是无所不能的魔神！

　　一定还有什么办法，一定还有……

　　镜奈的大脑在飞速的运转中，可是留给她思考的时间……真的已经不多了。

　　“诶嘿嘿，能够听到崇拜的人这么夸奖，我还是挺开心的呢。”

　　詹妮芙挠了挠头，旋即伸出了一根手指：“那么，我可以提出一个任性的请求吗？”

　　“哎？”

　　镜奈眨了眨大眼睛，努力不让泪水滑落，以免难以维持“大贤者”的形象，然后等待着詹妮芙接下来的话。

　　然而她的请求却是——

　　“可以……抱抱我吗？一个人这么多年，我好像一直都没有感受过其他人的拥抱呢，几乎都忘记了那种感觉啊，特别如果对象是大贤者的话，一定会很荣幸……”

　　“噗咚——”

　　话音未落，镜奈已经是毫不犹豫地抱了上去，仿佛就想要这样将可怜的少女抱紧，再也不会分离。

　　“这算什么请求啊笨蛋！”

　　“啊……”

　　詹妮芙垂下脑袋，露出了心满意足的笑容。

　　发丝互相撩动着对方的鬓角，她在她的耳边轻语着：“谢谢你，镜奈，在这最后的时刻，能够让你作为见证真的太好了，我只希望，你可以作为我的永恒之塔记录下——”

　　“我……不是什么占星大学者，也不是什么疯子，但我曾经如此骄傲的活着，贯彻始终，我只是……名为詹妮芙的女孩哦。”

　　“然后……帮我传达给小时，就说……对不起，请你一定要活下去。”

　　下一刻，还没等镜奈说些什么，詹妮芙便猛然用力，将镜奈推向了伊露卡的身旁。

　　与此同时，时间已然开始了流动——

　　“詹——妮——芙——！！！”

　　镜奈嘶声高喊着，可是却发觉自己的声音却是越来越远，愈发缥缈。

　　不……应该说是时间层面的距离越来越远了。

　　时间开始了正常的流动，对于镜奈而言，则是时间又一次开始加速，周遭的景物即将再度风云变幻，自己和伊露卡便会乘着这道时间的洪流，回到自己应该回到的时间节点，新的未来。

　　瞳孔中映出的少女身影也越来越远，在那最后仿佛定格般的画面中，她的双眸温柔而又坚定，不管是哀伤还是绝望，都无法掩盖她的美丽。

　　詹妮芙灰白的长发与大学者的法袍共同在风中飘舞，如同黑夜中的一道光芒，为这片焚尽的土地带来了温暖和希望。

　　头顶之上，背景之中，陨落的流星闪耀着火焰的色彩，与胸前的六颗星星交相辉映，带着一份诡异的美感，构成了一副动人的画卷。

　　少女的嘴唇轻动，似是告别，又似祈祷——

　　“再见了，伟大的大贤者……”

　　“前进吧，伊露卡、镜奈。”

　　“愿此行，终抵创生之柱——”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第四十六章：她所不在的未来

　　“镜奈酱！不要在战斗中发呆啊！”

　　“不好……我觉得镜奈不是在发呆，这个是……叫做阿黑颜吧？她可能是因为受伤，爽到快要魂都飞了！”

　　“我才没有爽飞啊！！！”

　　当镜奈回过神来时，发现自己已经回到了摇篮。

　　耳边传来了伙伴们的声音，总之先下意识地就吐槽了。

　　定睛一看，周遭依旧是熟悉的风景，圣灵妖精们全都消失了。

　　湖中的小岛上一片战斗的痕迹，时之圣灵王则是护着那棵并未成长起来的树苗。

　　“妈、妈妈？不要紧吧？”

　　甚至于连米库都已经被召唤过来，发现了镜奈的异状后，焦急地用发丝触手抚摸着她的脸颊。

　　“唔……”

　　关于詹妮芙的一切，大量的信息随着时间流一瞬汇入脑海之中，不禁让镜奈生疼地皱眉，按着自己的太阳穴。

　　再抬起头来时……等等，时之圣灵王？

　　为什么？

　　为什么现在的她还是那孩子的形象？！

　　“姐姐，这、这里是——？”

　　愣怔的镜奈瞪大了双眼，再顺着手心的温暖侧目看去，此刻伊露卡完完整整地回到了自己的身旁，一同从五百年前的时间节点回归的器之圣灵王对于摇篮好奇不已。

　　很显然，她一直待在那个时间静止的拉典群岛中，所以对这段时间创生之柱勇者小队的所作所为并不知晓。

　　“镜奈酱……看起来状态不是很好呢，要不我们撤退吧？既然已经夺回了伊露卡，我们的目的也已经达到了……哎哎哎哎？镜奈酱？！”

　　澄雅这边刚刚提出建议，然而话音未落，镜奈就已经是甩开伊露卡和米库，一个人径自冲了出去，来到了时之圣灵王的面前。

　　她想要将双手按在时之圣灵王的肩膀上，然而接触的瞬间却是碰了个空。

　　“嘶……”

　　后退一步，镜奈这才察觉到，此刻的时之圣灵王并没有严格意义上的实体，她所使用的詹妮芙的形象只不过是其力量本身幻化出来的虚影罢了。

　　镜奈焦急地冲着她喊道：“所以詹妮芙呢？詹妮芙怎么样了？！”

　　“詹妮芙？”

　　“詹妮芙……是谁？”

　　然而此话一出，澄雅和拉芙琳竟是面面相觑，仿佛根本不认识这个人一样。

　　还是萝柯莉最先反应过来了，恍然大悟道：“这个名字好像在哪里听过……噢！学者集会的那位疯学者？镜奈你为什么会提到这个人啊？”

　　澄雅的眉头微微一皱，发现镜奈的精神好像出了什么问题，就像是受到了什么极大的刺激。

　　可能是遭受到了时之圣灵王的攻击吧？于是她赶紧挥舞着不死鸟之剑，火焰的双翼大展，同时喊道：“大家一起上，保护镜奈酱！”

　　“不要过来——！！！”

　　“！！！”

　　哪曾想到，自己刚要对时之圣灵王继续发动进攻，就被镜奈大声喝止了。

　　镜奈回过头来，不住地摇头道：“我、我很好，抱歉，让大家担心了，但是我的精神非常清醒，我也没有遭受时之圣灵王的任何攻击，现在……战斗已经结束了。”

　　紧接着，少女重新把头转向了时之圣灵王，深深地凝视着，似乎是在用眼神询问对方。

　　对此，时之圣灵王只是用平淡的口吻回道：“新的历史里，为了不造成时间线更多的变动，是吾将器之圣灵王绑架，作为婚礼的新娘，才引得汝等来到这里与吾展开战斗——剧本大概是这么写的，除了有关于詹妮芙的细枝末节，其余的一切都和汝记忆中的发展一模一样。”

　　“……”

　　镜奈先是一愣：“那……”

　　“这里没有什么詹妮芙，也没有占星大学者，名为詹妮芙的人类早在五百年前就已经死在了天灾之中，就算是这副拟似人类的形象……也许是吾为了纪念那孩子吧，真是奇怪的感觉，吾为什么要一定要这么做呢？”

　　抢在了镜奈之前，时之圣灵王就先解答了她的疑问，最后则是用了一个反问的句式。硫

　　时之圣灵王不能理解这份感情，虽然语气依旧不温不火，却可以听出那种透彻心扉的冰冷与苍白。零

　　在场的所有人之中，只有镜奈、伊露卡和小时的记忆中，留下了那位学者最后的痕迹，仿佛是作为铭刻她历史的永恒之塔，来到了新的时代。尔

　　也许在时之圣灵王的灵魂深处，同样充满了悲伤吧？洱

　　“啊、啊啊啊啊啊啊——”⒊

　　压抑的情绪此刻再也无法抑制，镜奈站在原地，宛若一千岁的孩子般，掩面放声痛哭。④

　　还在意什么大贤者的形象？扒

　　去特么大贤者的形象，老夫现在也只是个心思柔弱的女孩子！巴

　　不是什么圣人，也是会流血，会流泪，会后悔，会悲伤的普通人啊！丝

　　……q

　　因为时之圣灵王再也没有继续发动攻势,也没有想要“夺回”伊露卡的打算,只是平静地伫立在那棵树苗巫仪漆VIII⑧林妻鹨医前,静静地看着,所以即便大家有些看不懂是怎么回事,这场战斗也算是终于结束了。u

　　“姐姐，喝水。”n

　　“镜奈酱，冷静下来了吗？”

　　“嗯……”

　　在伙伴们的关心之下，镜奈总算平复了一番心情，接受了詹妮芙已经不在了的事实。

　　都是老夫的错……

　　为什么没能先行一步察觉到詹妮芙的计划呢？

　　现在的自己还是太弱小了，没有力量……

　　连一个人都拯救不了，这样还算是什么大贤者啊？

　　但即便在这个新的未来中，占星大学者的存在被彻底抹去了，原本保存在伊露卡的体内，此刻被交到了镜奈手里的那份的星图，却又沉甸甸地昭示着那位少女曾经骄傲地活过的真实。

　　跨越五百年的时光，只为让创生之柱勇者小队抵达群星的彼岸。

　　（詹妮芙，我会带着这份星图，和你一起见证星辰大海的！）

　　失落之余，突然想起了什么的镜奈紧紧地攥着手中的图册，她昂起脑袋，将凌乱的白色发丝撩起，朝着眼前几近透明的“詹妮芙”说道——

　　“时之圣灵王，这是詹妮芙最后让我给你传达的话——对不起，请你一定要活下去。”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第四十七章：怎么感觉有点出生啊！

　　“让吾……活下去？”

　　听到了詹妮芙的遗言之后，时之圣灵王先是陷入了宕机一般的愣神之后。

　　旋即，这位本应没有任何感情波动的王者发出了略带凄惨与苍白的笑意：“呵呵，是啊，她所做的一切可不光是为了修改历史那么简单，还是为了能让吾活下去啊……可是，那又有什么用呢？”

　　慢慢地转过身去，时之圣灵王蹲了下来，用虚幻的手掌抚摸着大地之上那棵翠绿的小树苗，不住地摇头：“经此一役，吾之力量已几近枯竭，【圣灵王创造计划】也不存在了，汝等更不会允许那位器之圣灵王与吾展开婚礼仪式，因此世界之树根本无法维持到下一位圣灵王诞生的日子，便会被彻底侵蚀……”

　　说到这里，时之圣灵王又缓缓地站了起来，用幽怨的目光紧锁着镜奈。

　　那眼神仿佛在说：“反正你是大贤者，你看着办，不办世界就毁灭了，反正我是没办法了。”

　　简单来说，开摆！

　　“呼……”

　　因为还有很多要做的事情，还得帮詹妮芙收尾，不能沉浸在过去的伤痛之中，整理好了思绪的镜奈长吸了一口气，坦然自若地回道：“我不会，詹妮芙也不会允许那样的事情发生的，毕竟是为了让你可以活下去嘛，其实詹妮芙最后之所以对计划的一定微调修改，就是考虑到了这一层，让世界之树苟到下一位圣灵王的诞生，同样在詹妮芙的计划之中哦。”

　　“计划的修改……汝之意——”

　　提起这个，聪慧的时之圣灵王登时把目光转移到了米库的身上。

　　“嗯？”

　　米库却是一脸懵逼地用触手卷成的手指指了指自己，不明白这里有自己什么事。

　　于是乎，镜奈拉着米库的小手走到了那棵小树苗的跟前后，摸着幼女的脑袋谆谆善诱道：“你看这棵树苗它又长又宽……咳咳，不对，你看这棵树苗的气息是不是很熟悉呢？”

　　镜奈早就明白了，摇篮就是诞生圣灵王的异空间，而这颗树苗则是世界之树最为核心的体现——如果世界之树状况很好，现在摆在自己眼前的可就不止是一颗小树苗，而应当是参天大树才对。

　　“呜……”

　　这一次，米库几乎是把自己头顶所有的发丝触手都伸了出来，在那棵小树上摸了又摸，碰了又碰，差点没有把时之圣灵王给吓死，生怕这孩子直接将其拔出摧毁。

　　现在的她可没有阻止米库的力量了。

　　还好，米库并没有这么做，而是在经过了一番思索后，用力地点头道：“嗯！妈妈，我可以感觉到，它的气息好像和我很像呢，就、就好像是另一个我一样诶！”

　　（像就对了啊！这是主世界的世界之树核心，而你则是另一棵未成熟的世界之树，能不像吗？）

　　镜奈保持着微笑的同时在内心吐槽，旋即，米库轻轻皱了皱眉头，担心地说道：“可、可是……她好像在被一股……不对，是四股好黑好黑的力量在缠绕着，根本没有办法长大呢，这样下去的话很快就会枯萎了！”

　　（四股力量么……那就是四大魔域的侵蚀了吧？）

　　心念至此，镜奈点了点头，耐心地询问道：“那么……米库，你可以驱散这些好黑好黑的力量吗？或者说，你可以做点什么帮帮它吗？”

　　“呜……不、不行，妈妈，我做不到，我的力量延伸不了那么远，对不起。”

　　米库在仔细地观察了一番后，无奈地摇了摇头。

　　但仿佛是要讨镜奈表扬似的，幼女很快又将小拳拳举在胸前，自信满满地说道：“但、但是……如果是给它分享我的力量，维持现在的状态的话……几十……咦，个十百千……嗯，几百年的话米库还是可以做得到的！再多我就……好像不行啦。”

　　“噢噢！米库真棒，妈妈要的就是这个效果！”

　　这下镜奈终于是满意地点了点头，加大了抚摸米库那些发丝触手的力度，而后者也开心地眯起了眼睛，享受母亲的爱抚。

　　这边给米库“奖励”，镜奈也不忘对时之圣灵王道：“小时同志啊，你看吧，再过几百年的时间，新的圣灵王不就诞生了吗？到时候你们随便生，用力生，生多少圣灵都可以……呃！”

　　说着说着，镜奈猛然察觉到自己话语里的意思是让至少上千岁的时之圣灵王和刚出生的新的圣灵王生小圣灵什么的……

　　她当即一拍脑门：“妈耶……怎么觉得这种行为有点出生啊！印度阿三才干得出来这么丧心病狂的事情啊！”

　　“？”

　　时之圣灵王完全不明白镜奈在自顾自地胡言乱语什么，不过她的意思还是传达清楚了：“如此，确实是一个好方案，但吾不是说过吗？吾之力量已经枯竭，就算有下一位圣灵王诞生，吾也无法活到那个时候，难不成这位器之圣灵王可以……”

　　话音未落，镜奈就一把搂住了伊露卡，表示自己是纯爱战士拒绝牛头人：“达咩！你就别打伊露卡的主意啦，生还是要生的，不过得是你自己去生！”

　　“可、可是……”

　　时之圣灵王还想说什么，镜奈便直接点名道：“萝柯莉酱！”

　　“哎？是！”

　　萝柯莉不明所以地出列，就在这时，镜奈来到她的身边拍了拍小狐娘的肩膀，将其半推半就地带到了时之圣灵王的面前，这才询问道：“小时同志，现在你和詹妮芙的契约已经不存在了，那么有没有兴趣和萝柯莉签订契约，成为魔法少女呢？”

　　“？？？”

　　萝柯莉一脸懵逼地指着自己，仿佛在说我何德何能获得圣灵王的青睐啊。

　　果不其然，时之圣灵王毫不留情地指出道：“她……还不够资格，无法给吾提供活下去的力量。”

　　萝柯莉顿时炸毛了：“喂！怎么说话的呢，要不要这么直接啊！”

　　“不够资格？”

　　镜奈一听这话，不禁挑了挑：“你别忘了，萝柯莉可是有一柄连你都可以伤害到的薙刀，那可是与你一样属于几乎类似本源，来自于另一棵世界之树的……真正的神器！是那棵世界之树树枝的一部分！”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第四十八章：和我签订契约，让我成为魔法少女吧！

　　“嗯……镜奈那句话怎么说的来着？撒，时之圣灵王哟，和我签订契约，让我成为魔法少女吧！”

　　最终时之圣灵王还是同意了镜奈……或者说是詹妮芙的计划，这才出现了萝柯莉耍宝般向时之圣灵王伸出小手的一幕。

　　不得不说这个计划对于目前的时之圣灵王，乃至于世界之树而言都是最优解，既可以让世界之树得以存续下去，也不会耽搁下一次的【婚礼】，可以说是你好我好大家好。

　　就是……时之圣灵王总感觉自己好像被算计了一样，是错觉吗？

　　“不不不，这话不应该是小时这边说的吗？哪有让我成为魔法少女的说法？”

　　镜奈当即吐了个槽，心底却是腹诽地笑了起来。

　　算计是有的，倒不是说让时之圣灵王和萝柯莉契约之后就把她彻底拐走，不放人家回来结婚了，她表示自己还没有坏心眼到那个地步，但是几百年后的事情，谁又知道呢？

　　就算是掌管时间权能的时之圣灵王都不清楚，在她的力量枯竭，以及被詹妮芙改变了世界线的情况下，这位曾经的王者已经看不到未来的走向了。

　　更何况届时创生之柱勇者小队估计都已经解决了魔域的问题，拿着詹妮芙留下的星图遨游太空，寻找创生之柱以及地球去了，能不能回来都是个问题呢。

　　到那时候，米库所代表的小世界之树应该也已经成熟了，她就有了彻底接管主世界之树的力量和权能，牛都把时之圣灵王的母亲给牛了，哪里还需要她回来举行什么婚礼？

　　这波啊，这波是给自家的娃铺好未来的路，还拐了一只时之圣灵王来增强队伍里最菜鸡的萝柯莉的实力，简直是血赚不亏啊！

　　“……那么，人类，汝是叫萝柯莉吗？从此刻起，汝便将成为吾新的契约者。”

　　最终，时之圣灵王还是牵过了萝柯莉毛茸茸的小手。

　　当然，与伊露卡甘愿将自己的一切奉献给镜奈，甚至愿意叫她“主人”的形式不同，时之圣灵王与萝柯莉之间的契约是平等，如果需要借用“时间”的力量，还得与小时商量着一起配合，相互磨合。

　　除非萝柯莉学习詹妮芙那样，找到什么能够窃取时之圣灵王权能的手段，强行牛……咳咳咳。

　　“嗯嗯，请多指教咯，这样的话，以后我也叫你小时吧。”

　　在萝柯莉的眼里，命运还真是奇妙呢，不久之前双方还是打生打死的仇敌，在镜奈莫名其妙的一通“嘴炮”之下，时之圣灵王莫名其妙地就答应成为自己人了，真是山重水复疑无路,柳暗花明又一村。

　　说不高兴那是不可能的，小狐娘表示自己可不能一直当个厨娘，那是兼职，是副业！

　　自己是标准的战斗人员啊——！！！（心底呐喊）

　　……

　　于是乎，和萝柯莉成功签订契约的时之圣灵王那具透明的詹妮芙形象之躯化作了一道白光，钻进了她的神器薙刀里，开始静静地修养，保存力量的同时，也可以让神器薙刀对其进行滋养。

　　“啊……嗯，噢——”

　　与此同时，萝柯莉像是恍然大悟一般，一边看着自己手里的薙刀一边频繁地点头，两只狐耳俏皮地抖了又抖，很是兴奋。

　　发现了这一点后，澄雅凑了过来，好奇地询问道：“萝柯莉酱，你在说什么啊？是在和时之圣灵王聊天吗？”

　　萝柯莉点了点头道：“嗯嗯，通过圣灵契约，小时告诉了我她进入了薙刀之后我可以使用的新的力量，总之……就敬请期待啦。”

　　小狐娘还卖了个关子，但是从得意的神情来看，颇有胸有成竹的自信。

　　“嚯嚯，我还以为小时会罢工呢，没想到她还是很负责的嘛。”

　　镜奈满意地盯着神器薙刀，看样子，时之圣灵王并非直接开摆，而应当是给予了萝柯莉自己的部分权能与力量，互利互惠。

　　没办法，她想要在神器薙刀里待下去，也得出一份力保证萝柯莉在战斗中可以活下去不是？这一点时之圣灵王还是拎得清的。

　　“那么，既然事情已经圆满解决了，我们也是时候离开了……”

　　然后镜奈一边说着，一边靠近了摇篮中心的小树。…

　　按照小时的说法，大家只需要触碰世界之树的核心，就可以离开摇篮了。群

　　然而就在这时，镜奈感觉到一只……不对，是好多只“小手”扯住了自己的衣角。撩

　　“妈妈，妈妈……妈妈又要走了吗？呜呜呜呜呜，米库不要啊……”⒍

　　回头一看，那些小手正是米库的头发触手形成的，而她真正的两只白嫩的手则是在抹着并不存在的眼泪。紦

　　这孩子越来越像人类了。揪

　　没办法，虽然在听到了镜奈的召唤后第一时间来到了她的身边，却并不代表米库就可以随意走动了，她能够活动的区域依旧只有两棵世界之树的核心周围。呜

　　“啊……嗯，妈妈还有很重要的事情要去做，所以不能在这里停留太久呢，抱歉了，米库。”扒

　　蹲下身来，镜奈抚摸着幼女的头发，轻声安慰道。陵

　　“那、那妈妈还要离开多久啊？”⒋

　　“呃……”磷

　　米库的话当即让镜奈有些为难了，于是她想了想，指向了那棵小树道：“对了，米库，在妈妈离开的这段时间，就拜托你好好照料它了哦，只要这棵小树长成了大树，妈妈就会回来了。”V

　　“真、真的吗？”

　　一听这话，米库顿时双眼放光，倒是让镜奈有了不小的负罪感。

　　怎么说呢，至少在下一次婚礼到来之前，世界之树的核心是别想长大了，老夫这……完全就是在诓骗小孩子的行为啊喂！

　　赶紧把罪恶的思绪抛开，镜奈将自己的小拇指伸到了米库的面前：“当、当是真的，那么就这么说好了哦，拉钩上吊一百年不许变。”

　　“拉……钩？”

　　米库显然对这个说法有些疑惑，镜奈旋即解释道：“就是手指互相勾在一起啦，这是约定的仪式哦”

　　“嗯嗯！拉钩钩，约好了哦！”

　　一听这话，米库开开心心地将一堆小手……一堆手指状的发丝缠上了镜奈的小拇指……

　　妈耶，怎么感觉画风突然有些克了起来

　　一旁的澄雅眼见这一幕，捂着嘴偷笑道：“嚯嚯嚯，镜奈酱越来越像个母亲了啊。”

　　镜奈羞红了脸：“无路赛无路赛无路赛！”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第四十九章：你们怎么还在打啊？

　　在安抚好了米库之后，创生之柱勇者小队全员离开了摇篮的空间，但世界之树核心的传送并没有将她们直接送到岛外，而是回到了那片地心熔岩之上的彩虹桥。

　　背靠着花骨朵闭合的花蕊，当遮掩的光芒消散后，首先映入众人眼帘的是精灵双子的身影——

　　对于经历了比伙伴们更多时间的镜奈而言，久违的娜娜琪和娜娜丽看起来状态并不太好，浑身上下肉眼可见的伤痕。

　　而与两人对峙着的，是红果着上身，露出了一身精装腱子肉，周身散发着血腥虹光，竖着背头的邪魅青年。

　　叫……叫什么来着？

　　哦，死个马……不对，西格玛！

　　镜奈差点都想不起还有这一号人了，顿时惊呼道：“我超！不是……你们怎么还在打啊？”

　　说完这句话的时候，镜奈甚至差点没有想起来双方为什么会打起来，毕竟创生之柱勇者小队在进入摇篮之前还没这回事呢。

　　但问题是……也不需要打得这么惨烈吧？

　　这个叫西格玛的真就那么小心眼么？不就是让小时命令一位高阶圣灵出来给娜娜琪签订契约吗，这货不会是想杀人夺圣灵吧？

　　话又说回来了，精灵双子这边两个七阶，还有两只高阶圣灵的帮助，怎么会这么狼狈啊？

　　当众人还在愣神之际，精灵双子也看到了她们，立刻转移脚步，与创生之柱勇者小队回合。

　　娜娜丽惊讶地说道：“咦咦咦咦咦？镜奈妹子，你们怎么这么快就出来了呀？”

　　“阿水——我的契约高阶圣灵已经收到了哦。谢谢你们，你们应该已经见到圣灵王了吧？”

　　娜娜琪一边说着，一边指着自己的法杖旁，一只幻化成了她的缩小Q版形象，明显是水属性的高阶圣灵。

　　和娜娜丽的契约圣灵也算是凑成一对了，这双胞胎精灵就算加上圣灵，站在一起都完全分不清楚谁是谁了呢。

　　一听这话，镜奈当场就喷了：“噗——你、你们这起名品味真的是！”

　　又是冰冰又是阿水的，内涵谁呢？

　　“哼哼，见到圣灵王？可不仅如此哦。”

　　闻言，萝柯莉宝贝地摩挲了一番自己手中的神器薙刀，就仿佛和擦亮神灯似的，只可惜小时并没有像灯神那样跑出来。

　　虽然她本来就是小狐娘，但是嘴巴都快开心地撅成三瓣了。

　　与此同时，娜娜琪和娜娜丽的契约圣灵齐刷刷地朝着萝柯莉的方向……应该来说是朝着薙刀鞠躬致意，显然是感受到了存在于里面的时之圣灵王的气息。

　　更别提镜奈身旁还跟着一位器之圣灵王了。

　　“等、等等……你们连圣灵王都拐跑了？”

　　“怎么办到的？大贤者在上！”

　　感受到心意相通的契约圣灵传来的“圣灵王大人万岁”的信息，这下精灵双子更是眼睛都直了。

　　不过她们显然是误会了什么，和她们的契约圣灵不同，眼神全部集中在了伊露卡的身上，并不知道两位原生圣灵膜拜的存在是另一位。

　　没办法，就冲伊露卡这副和镜奈一模一样，仅仅只是发色不同的长相，那肯定就是圣灵王本王没跑了。

　　“什么叫拐啊？是用人格魅力折服的！”

　　镜奈倒也没有去纠正，神气地双手叉腰，昂首挺胸……虽然没有可以挺的就是了。

　　“不是，现在不是说这个的时候吧，那个变态是怎么回事啊？”

　　澄雅这会儿已经憋不住吐槽了，一副厌恶的表情指着不远处的西格玛。

　　本来她就比较讨厌男人，现在这个轻浮的家伙还红果着上半身大秀肌肉，那不就是变态吗？

　　当然，西格玛这边也并非掉线了，他故意没有继续发动进攻，而是一直在仔细聆听镜奈等人的谈话，收集情报。

　　毕竟自己没有资格进入摇篮，总要想个办法搞到一只契约圣灵不是？

　　不然就这样灰溜溜的跑回去会被别人笑话的。

　　所以当西格玛听到了关键词之后——

　　“圣灵王……圣灵王？！居然是圣灵王？圣灵王竟然和人类签订契约了？！”

　　西格玛的双眼中同样迸射出了火热与贪婪，旋即大笑起来：“啊哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻——斯巴拉西，红豆泥斯巴拉西，岂不是说，只要把你们全部干掉，没有了契约的对象，圣灵王就是属于本大爷的囊中之物了？！”

　　“人类，你说什么？”

　　一听这话，其他人还没有说些什么，伊露卡率先炸毛了。

　　她并不认识西格玛，但这货既然扬言要将自己从姐姐大人的身边夺走，那就已经上了器之圣灵王的必杀名单。

　　倒是拉芙琳对于西格玛这种唯我独尊不可一世的性格见怪不怪了，她仔细观察了一番西格玛的状态，不由得产生了疑惑：“咦？这家伙……怎么就八阶了？怪不得你们会苦战诶。”

　　澄雅也察觉到了奇怪的地方：“话说回来，他的那几位……什么后宫呢？娜娜琪，娜娜丽，难道被你们干掉了？”

　　说这话的时候，澄雅心惊胆战地望着彩虹桥下方翻江倒海的滚烫熔岩，狠狠地咽了一口唾沫。

　　毕竟没有看到她们的身影，这如果要是被打下去地心熔岩，必然是死无全尸的。

　　精灵双子默契地摇头道：“不不不，才没有呢，我们什么也没做，都是那家伙——”

　　就在这时，镜奈的目光直勾勾地盯着西格玛周身散发的不祥气息，感受着那些近乎漆黑的血色扑面带来的自己熟悉的魔力波动，终是咬牙切齿地下了结论：“……这是——恶魔血契！绝对是恶魔血契的效果！他的八阶是通过恶魔血契强行提升的。”

　　“！！！”

　　“什——”

　　“啊？恶魔血契是个什么东西呀？”

　　镜奈此话一出，创生之柱勇者小队一众少女除了一脸懵逼的萝柯莉之外，登时全都明白了什么，不禁浑身一颤。

　　澄雅更是愤怒地冲着西格玛大吼道：“该死的变态……你把喜欢你的女人都献祭了？！！”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第五十章：嘿，孙子！（发动嘲讽）

　　“嚯？臭小鬼，没想到你的见识还挺广的。”

　　既然被镜奈点破了，西格玛也没有隐瞒的打算，大大方方地承认道：“没错，就是恶魔血契，所以……见识到了本大爷无敌的姿态，你们一个也别想活着离开这里！”

　　毕竟这玩意在人类社会属于绝对的禁忌，特别是在圣劳瑞斯教廷眼中，一旦发现了谁使用魔神军出品的恶魔血契，更是直接全大陆通缉，格杀勿论。

　　当然，圣灵兰斯岛并不属于什么人类社会，在这里使用恶魔血契是没人管的，就算有人管……只要把管的人全部杀掉不就好了吗？

　　发出了必杀的死亡威胁后，西格玛又把目光对准了依旧怒目而视的澄雅，不屑地嗤笑道：“至于本大爷的后宫，那是属于本大爷的【物品】，既然是物品，本大爷消耗也很正常吧？再说了……”

　　停顿片刻，西格玛挽起嘴角，言语中没有丝毫悔意，仿佛几条人命只是可以随意丢弃的，玩坏的玩具罢了，甚至充斥着陶醉与自恋：“她们可都是深爱着本大爷的，所以甘愿为本大爷牺牲一切，包括自己的生命……啊，你们不觉得，这样的爱很伟大，很崇高吗？！”

　　“伟大你大爷！淦，大家一起上，给这狗日的尝尝什么叫正义的群殴！”

　　镜奈也忍不住了，然后在她话音刚落之际——

　　“是，姐姐，我是你的器，一切如你所愿。”

　　伊露卡周身沐浴在湛蓝的粒子光效中，这一次，除了化身为镜奈手中的法杖之外，她的周围还围了一圈的神兵利器，数柄散发着寒芒的刀剑与自己心意相通，随心操控。

　　当然，因为自己这个宿主的等级还不够高，说是神兵利器，最多也就是只能发挥七阶的力量罢了。

　　看来经过詹妮芙的调教，伊露卡反而是对自己身体的开发愈发娴熟了。

　　咳咳……怎么感觉说法有点怪怪的，不过久违的熟悉的台词，倒是让镜奈登时怀念不已。

　　其实不用多说，伙伴们这会儿都是摩拳擦掌，特别是澄雅，不死鸟之剑已经冒出了冲天的火光，烈焰双翼大展就要冲上去。

　　澄雅现在打架的心思非常简单，管他打不打得过，反正回复能力强，先打了再说。

　　而经过了一连串的战斗，创生之柱勇者小队现在的战力水平已经不是当初的菜鸡了——

　　拉芙琳依旧雷打不动的八阶，变身……不对，是变回本体阿比斯黑龙后更是有接近九阶魔兽的恐怖水准，当属全队最强。

　　澄雅竟是突破到了六阶，加上凰小姐的帮助，打个七阶还是没问题的。

　　镜奈领先澄雅一筹，实打实地突破到了七阶，现在的她加上伊露卡人器合一，表示就算不群殴，干趴同样八阶的西格玛并没有什么大问题。

　　萝柯莉这边则是一九二象性，把萝沃莉人格放出来的小狐娘瞬间就会拥有九阶的战斗力，问题是这个战斗力多少有些不可控了。

　　但是在拥有了时之圣灵王力量加持的现在，萝柯莉这个一阶的真实水平怎么样，还有待考察——

　　“等等等等，你们别一个个摩拳擦掌的，放着我来！”

　　你看，这不就机会来了么？逡

　　好不容易找到了西格玛这个王八蛋，看到伙伴们怒气冲冲地就要上去揍人，萝柯莉赶紧抬手阻止了大家。溜

　　也不是想要邀功，虽说抢人头不是什么好行为，但是拥有了新力量的萝莉真的饥渴难耐了，必须要拿西格玛来试刀。⑻

　　“呜！！！”⑨

　　刚刚冲出去的澄雅霎时间在空中完成了一个急刹车，疑惑地回头问道：“萝柯莉酱，你……行不行啊？这可是八阶啊！”⑸

　　当初自己被八阶的人渣父亲逼到绝路的经历仍然历历在目，这样的水准已经足以成为一国之主了。扒

　　“拜托大家就给我一次机会吧，至于行不行……咱们走着瞧！”霖

　　萝柯莉信心十足地挺起胸膛，接着快步走到了所有人的最前方，直面西格玛。司

　　“嗯嗯……萝柯莉你加油，就算挂了我也可以用时力魔法把你拉起来的。”霖

　　镜奈想了想，倒是很放心地就让萝柯莉找西格玛单挑去了。⑤

　　虽说萝柯莉是个一阶的菜鸡，但正因为如此，使用时间的力量让她起死回生便不成什么问题。

　　“喂！镜奈你不带这么咒人啊，谁要挂了啊！”

　　萝柯莉无语地回头吐槽了一句，不过既然队长都发话了，其他人也就没有小狐娘看似作死的行为。

　　旋即，少女的尾巴开心地左右摇摆，萝柯莉手持青龙偃月……啊呸，是手持神器薙刀，在自己的身前比划着耍了几个炫酷的花刀，然后冲着西格玛勾了勾手：“嘿，孙子，你过来啊！”

　　嗯……以萝柯莉的真实年龄而言，叫西格玛孙子好像并不是什么骂人的话。

　　这是事⑵疚玲V散扒齐伊san实。

　　但是听在西格玛耳中，就是不折不扣的嘲讽了。

　　更让他生气的地方在于……面对八阶的本大爷，你们一起上来受死就不说什么了，居然派出一个……区区一阶的福瑞族来？

　　甚至还敢主动挑衅？？？

　　瞧不起谁呢！这尼玛可忍不了了啊！

　　既然想死，那就成全她！

　　“你——找死！！！”

　　下一刻，青筋暴跳，怒火中烧的西格玛也不惯着萝柯莉，只手平伸，恐怖的引力针对萝柯莉发动，瞬间将其“吸”到了自己的面前。

　　你叫本大爷过来？还骂本大爷是孙子？

　　好，那本大爷反倒要让你过来受死！

　　在萝柯莉根本就没有反应过来的瞬间，西格玛也懒得使用什么魔法，直接凭借强横的身魄力，抬手一巴掌拍向了萝柯莉的脑袋。

　　在他的心目中，萝柯莉这会儿已经是死人了，西格玛仿佛看到了下一个这只狐娘的头像是西瓜一样炸裂开来的场景。

　　然而很可惜，下一秒……异变突生——

　　“刷刷刷刷——”

　　萝柯莉手中的薙刀并没有动，可是空中却是凭空出现了几道刀光。

　　这刀光锋利无边，无坚不摧，无往不利。

　　只一瞬间……就将西格玛的一只脚和伸出的脏手干净利落地斩断！

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第五十一章：削人棍

　　“什——”

　　霎时间，时间仿佛被冻结了。

　　西格玛双眼暴突，不可置信地看着自己的断肢就这么飞了出去，喷涌而出的鲜血中，撕裂的肌肉组织宛若雨点般散落，森森白骨肉眼可见，断面却是光滑而凭证，印证了切断之物的锋利。

　　紧接着，随之而来的就是钻心的痛苦——

　　“啊……啊啊啊啊啊啊啊！手！我的手、我的脚啊啊啊啊啊啊——你、你到底做了什么啊啊啊啊啊——”

　　差一点点就被完全削成了人棍的西格玛摔落在桥虹桥上，唯一完好无损的手捂着自己的断臂，连法杖都给丢了，就差来一句王之力。

　　除了痛苦之外，更让西格玛感到恐惧的是自己无法理解到底发生了什么，自己到底是被什么东西给削了。

　　明明在进攻的过程中，这个叫做萝柯莉的福瑞族根本就没有任何一点反应，她手里的武器也根本没有砍出来，怎么本大爷就……中招了呢？

　　就算她动手了，区区一阶的辣鸡，又是怎么可能伤害到八阶的本大爷？

　　先不提身魄力也被恶魔血契提升到了八阶的水准，之前和精灵双子的战斗中，西格玛表示自己已经给自己套了八阶级别的防御魔法，就算是同级别的对手也不可能如此轻易的砍穿啊！

　　“啊？”

　　“发、发生了什么？”

　　别说西格玛本人了，就连在后面围观的澄雅、拉芙琳、娜娜琪和娜娜丽都傻了眼。

　　即便知道萝柯莉手上那柄薙刀无坚不摧，问题也得砍中人才行啊。

　　在这个交战的瞬间，萝柯莉哪怕有一丝一毫的出手机会吗？她不是挑衅完就全程在那傻站着，然后被吸了过去？

　　“干得漂亮，萝柯莉！”

　　镜奈同样愣神了一秒，但是在察觉到了一丝时力的波动后，她立马明白了什么。

　　趁他病，要他命，话音刚落，镜奈已经脚下一蹬，脚底喷出火舌，以空间立体火箭式推进的方式冲了上去，狠狠地一脚踹在了西格玛的脸上。

　　“噗呃——”

　　西格玛那张原本恶心帅的脸蛋本来就因为痛苦而扭曲变形，这下更是直接半张脸凹陷了下去，整个人侧飞而出。

　　这还没完，来到萝柯莉身旁的镜奈，对着飞出去的西格玛抬起了手中的法杖——

　　“咻——”

　　下一刻，在没有咏唱加成的情况下，一道粗壮的纯白光芒从法杖尖端激射而出，直至西格玛的胸膛。

　　这是镜奈在时间静止的世界里新练习的光属性魔法，突出的就是一个偷袭。

　　毕竟你反应速度再快，还能比光更快吗？

　　“咚——咔嚓。”

　　然而这道光束撞到了西格玛的瞬间，竟是被一层看不见的魔法护罩折射开来，并没有伤及西格玛。

　　旋即，在同样的八阶级别的魔法轰击下，这层防护应声而碎了。

　　“！！！”

　　西格玛中招后登时一怔。

　　首先他发现，自己的防护魔法还是在线的，那么为什么自己还会被削人棍啊？

　　为什么？？？

　　西格玛根本就想不明白。

　　其次，镜奈使出的魔法等级居然达到了与自己匹配的八阶……特么的，这臭小鬼在进去摇篮之前不还只是个六阶吗？

　　这升级速度还是人吗？圣灵王的加持就这么变态吗？

　　这下西格玛真的慌了神，一时间也顾不得什么痛不痛的了。

　　“再来！”

　　一击不成，镜奈再次抬起法杖，又是一道强穿激光毫不留情地连发。

　　“啊啊啊啊啊——！！！”

　　好在这一次西格玛已经有了准备，他怒吼着，同样抬起了自己唯一的手，铆足吃奶的力凝聚浑身上下的魔力与手心之前。

　　引力魔法爆发了，质量的极度坍缩之下，一颗小型黑洞立时成型，镜奈的攻击不偏不倚命中黑洞中央，再也没有了声响。

　　就在西格玛松了一口气，觉得危机暂时解除之际——

　　“你猜，我是不是连维力魔法都会呢？”

　　“！！！”

　　从身后传来了镜奈的声音，西格玛模糊的视线中，他这才发觉面前已经没有了那只白毛萝莉的身影。

　　是的，镜奈也通过空间移动绕后了！

　　出于对形式的判断，西格玛并没有傻乎乎地回头，而是第一时间就给自己再次套上了一层防御魔法的护盾，来抵挡镜奈肯定会发动的攻势。

　　确实，镜奈的确在说话的同时毫不含糊地趁胜追击了，然而并非再度使用魔法，而是手持长剑，同时抓过了另一把浮游在其身旁的大刀，双手交叉，砍向了西格玛。

　　“看我基神附体！”

　　“刷——刷——”

　　刀光与血光之间，西格玛剩下的手臂和大腿与身体分崩离析，血肉飙飞撕裂，终于是被削成了真正的人棍。

　　“呜呃啊啊啊啊啊——！！！”

　　这一次自己可是结结实实套上了护盾，可还是被削了，西格玛在惨叫声中，被镜奈接连抬起的右脚狠狠地印在了脑袋上，登时头晕目眩。

　　引力魔法又适时地发动，西格玛失去了四肢的身体重重砸在了彩虹桥上，又被这股引力死死地摁着，再也没有反抗之力。

　　至此，胜负已分！

　　镜奈保持着踩脸的姿势，居高临下地宣布了他的死刑：“西格玛，你……已经死了。恶魔血契又如何？你的努力，你的后宫的死，全部木大！”

　　“不、不可能……本大爷怎么可能会死在这里……”

　　西格玛挣扎着想要反抗，却也抵挡不住因为失血过多而消耗的生命力。

　　更何况，恶魔血契本身就是以血祭别人的血作为媒介，一旦大量失血，他临时提升上来的境界也会跟着急速下滑。

　　事到如今，西格玛好不容易转过去的脑袋却是死死地盯着萝柯莉所在的方向，声嘶力竭地喊道：“你到底做了什么？你到底做了什么啊啊啊啊啊——”

　　不应该会这样的！

　　本大爷本来不应该会这么狼狈才对。

　　都怪那个该死的福瑞族，都怪她首先莫名其妙地砍了本大爷的手脚，才造成本大爷被动挨打的局面！

　　他怎么想都想不明白，这家伙到底对自己做了什么？

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第五十二章：延时斩

　　“为什么？想知道吗？诶嘿嘿……我就不告诉你。人渣，你就在无知中下地狱去吧！”

　　见镜奈已经彻底制服了西格玛，萝柯莉这才屁颠屁颠地跑了过来，狐仗人势……咳咳，不对，是狐假虎威……也不对，是耀虎扬威。

　　毕竟如果真的要正面作战，她还是有些心虚的，如果不是打了西格玛一个措手不及，这场战斗也不会如此顺利。…

　　诶，没有了不死不身该怂还是得怂。群

　　对此，镜奈白了她一眼，吐槽道：“萝柯莉你什么时候这么坏心眼了？”撩

　　接着她回过头来，望着本来还打算一起上，结果发现战斗已经迅速结束的一张张迷茫的脸，这才说明道：“不过看样子大家也很懵逼的样子，那我就帮萝柯莉解释一下吧……不过在这之前——萝柯莉，这家伙的人头就交给你了。”鹨

　　“哎？”爸

　　萝柯莉先是一愣，同样幽怨地吐槽道：“镜奈，我还以为你要抢我人头呢！不是说了我一个人就行的吗？”鸠

　　“好好好，对不起我错啦，不过萝柯莉你这一招真的漂亮！”（

　　镜奈嘴上说着道歉，却是保持着笑意，她知道萝柯莉理解自己，都是在开玩笑呢。五

　　所谓“抢人头”的举动实际上就是为了保护萝柯莉，毕竟萝柯莉接下来可无法连续发动这样的“偷袭”，要是被西格玛反应过来，继而受伤甚至挂掉可就不美了。）

　　“果、果然是靠的圣灵王的力量吗？可恶，可恶啊！！！如果本大爷有圣灵的帮助，本大爷会输给你们这群臭小鬼？！”拔

　　西格玛这边还在不甘心地吼叫着，只不过是丧家之犬的无能狂怒罢了。邻

　　“狗屎人渣，就你这副德行还想要得到圣灵的承认？做梦吧！你的伙伴里要是有生属性的人还活着，你可能还有治疗活命的机会，可惜，这都是你自己作……”思

　　“呃啊啊啊啊啊啊——！！！”林

　　镜奈的话音未落之际，萝柯莉竟是不再给他机会，直接一刀剁了下去，西格玛登时发出的哀嚎着实把镜奈给吓了一跳，接下来要说的话都憋了回去。物

　　定睛一看，这一刀并没有砍到西格玛的脑袋上，而是直接往他的股间插了过去，从后面捅穿到了前面，霎时间，血水混杂着尿液奔涌而出，流了一地。

　　“妈耶！”

　　菊花残满地伤加鸡飞蛋碎不过如此，镜奈看着都疼，比特么被削人棍都疼，顿时下意识地捂住了自己的小兄弟不存在的股间，都快出现幻肢痛了。

　　“哼，我不会这么轻易就杀了你的，你就在痛苦中……呜诶！”

　　萝柯莉刚想说些什么，却是陡然发觉脚下的彩虹桥“咔嚓”一声开裂了，赶忙一个机敏的狐狸打挺，远离西格玛。

　　镜奈也疑惑地闪开了，这才发现，萝柯莉刚才那一刀别说剁了西格玛的只因，甚至用力剁在了桥面上。

　　这彩虹桥哪里扛得住有了时之圣灵王加持，而且本来就无坚不摧的神器薙刀啊？所以……

　　“轰！”

　　“哼！哼！啊啊啊啊啊啊啊——”

　　在西格玛恶臭的惨叫声中，这个人渣棍随着碎裂的彩虹桥碎片一同，坠入了下方超高温的地核熔岩之中。

　　甚至连火花都没有掀起一丝一毫，便再也没有了声响。

　　大家都不敢靠近溢出让空气扭曲的高温热浪的破口处，唯有澄雅无所畏惧地凑了进去，厌恶地皱眉道：“啧啧啧，这个结局还是便宜这家伙了！”

　　其实西格玛死不死镜奈是不关心的，但是听到了他熟悉的惨叫之后，镜奈突然联想起了一件很重要的事情：“等等！我超，我们把这货的创生之柱冒险小队给团灭了，那岂不是说……我们的勇者小队的编号会上升一位？”

　　说到最后，镜奈绝望地捧着自己的脸蛋，一副惊恐的表情。

　　“那种事情不要啊！！！””

　　澄雅很是不解地望着她，不知道镜奈又在发什么癫：“镜、镜奈酱，你怎么了？编号上升一位不就让它上升咯，对我们有什么影响啊？”

　　“影、影响可大了……算了，大不了不去冒险者协会更新就好。”

　　镜奈嘴角抽搐，无语地掏出了刻印着“创生之柱勇者小队”大字的卡片。

　　上面114·515的编号赫然在目，这要再上去一位可就是……

　　……

　　“所以镜奈酱，萝柯莉到底是怎么办到的，瞬间就把那家伙的手脚给削了？”

　　在西格玛挂掉之后，伙伴们还是不依不饶，好奇地围着镜奈和萝柯莉询问方才的战斗情况。

　　这次镜奈没有再卖关子，解释道：“刚才萝柯莉使用的是……嗯，大概被称为【延时斩】比较贴切的能力。”

　　“延、延时斩？”

　　众人先是一愣，不过在萝柯莉本人的详细说明之下，很快就释然了。

　　顾名思义，延时斩就是将斩击的伤害效果延迟的能力。

　　一开始大家都没有在意，连西格玛都不曾重视的，萝柯莉看似“无意”间耍的那几下花刀，可不是白耍的。

　　无敌的薙刀砍过的“伤害”，在时间层面上被时之圣灵王的力量给延迟了。

　　注意，并非是空间上的延迟，而是时间层面，这就造成了一个既定的后果，一定时间后萝柯莉必定会在自己的身前砍出“花刀伤害”，不会因为萝柯莉的位置改变而改变，就和因果律武器一样。

　　所以萝柯莉早就就计算好了，无论是西格玛受不了挑衅冲过来，还是用他的引力魔法将自己吸过去，只要延时斩发动，受伤的人都会是西格玛。

　　这便是时之圣灵王的权能，即便只是残存的力量形态，依旧恐怖如斯！

　　“噢噢噢！不愧是你，镜奈，这个名字好诶！就叫延时斩了，小时你真棒！”

　　萝柯莉很满意镜奈起的这个招式的名字，一边拍着小手（顺便拍着薙刀），一边夸赞起时之圣灵王来。

　　这次小时通过圣灵契约回应了：“萝柯莉，汝……很吵，让吾安静休息一下可以吗？”

　　“呃……啊哈哈。”

　　萝柯莉当即尴尬地笑了笑，终于将神器薙刀收回了自己的体内。

　　不过她的兴奋劲可还没过呢，好不容易获得了新的战斗能力，萝柯莉就宛若得到了新玩具的孩子，笑的开心不已——

　　“不仅如此哦，小时还有其他的辅助能力呢，至于是什么就敬请期待啦。”

第九卷：星与圣灵的终焉 : 第五十三章：疯学者詹妮芙（本卷终）

　　“那么，我们就回去圣地啦，真的非常感谢大家！”

　　“镜奈妹子，还有各位，后会有期！”

　　一切都尘埃落定之后，也到了告别的时刻。

　　精灵双子鞠躬致谢后，掏出了刻印着特殊符文的法祖级超远距离传送魔法道具，准备使用此物直接从圣灵兰斯岛回归远在亚伯利尔大陆的精灵族圣地。

　　毕竟要是按照正常渠道回二究令⒌⒊巴器衣三去的话,免不了还得经受兰斯的诅咒,先不提有没有不死鸟之泪可以治愈诅咒的影响,那种痛苦能不去承受就没人想去承受。

　　只可惜这个魔法道具做了特殊处理，只能带走娜娜琪和娜娜丽，不然镜奈打算让她们把创生之柱勇者小队也给一起打包带走呢。

　　很久没见到希娜莉师傅了，不知道她在精灵族的圣地过得还好吗？

　　“所以说……妹子这个称呼真的改不了了吗？”

　　镜奈一边挥手，一边泪流满面地看着两人以及两只高阶圣灵消失在了传送的光芒之中。

　　精灵双子这一次可谓是除了萝柯莉之外最大的赢家了，简直是满载而归，娜娜琪获得了高阶圣灵的契约，是回到精灵族圣地都可以吹很久的那种。

　　但是她已经预料到下次碰到希娜莉师傅，估计后者也会被这两小只传染也说不定……

　　不对，妹子这个称呼本来就是希娜莉搞出来的，她才是万恶之源啊！

　　正当镜奈暗暗腹诽之际，澄雅昂着脑袋，望着天空（出口）的方向满脸愁容道：“这么说来，我们真的要顶着兰斯的诅咒原路返回吗？那种事情不要啊！”

　　最后这句话是学的镜奈的语气。

　　一旁的凰小姐拉着她的手，安慰道：“没事的，澄雅，就算哭不出来用我的血，我也会保护你的。”

　　“呃……那倒是没有必要，凰酱你的血比眼泪还要珍贵啊！”

　　“啊……确实没有什么必要，毕竟兰斯的诅咒实际上是世界之树的一种自我保护机制，存在于成熟的世界之树一定的影响范围内，突出的就是一个你敢来就让你回不去……”

　　镜奈摇了摇头，看向了萝柯莉道：“所以诞生于世界之树的时之圣灵王的力量，是可以将兰斯的诅咒无效化的，甚至都不需要小时特意出面，我们只需要紧挨着拿出神器薙刀的萝柯莉周围，在她的力量领域范围内就完全不用担心兰斯诅咒的影响了。”

　　说起这个，镜奈又不免想起了詹妮芙，这个情报还是詹妮芙亲口告诉她的呢。

　　“咦？小时她还有这种功能？”

　　这倒是让萝柯莉感到了意外之喜，旋即小声嘀咕道：“那我们是不是可以卖带队下圣灵兰斯岛中心地带的名额啊？感觉可以卖个好价钱诶……”

　　“喂，萝柯莉你的小心思我们都听到啦！”

　　“萝柯莉酱你和镜奈酱学坏啦！”

　　“啊？澄雅你说清楚，什么叫和我学坏了啊？”

　　“队长，关于你贪钱这一点……”

　　“唔……无、无力反驳(⊙﹏⊙)！”

　　……

　　就这样，经过了一番整顿后，创生之柱勇者小队终于离开了圣灵兰斯岛，但大伙儿并没有去海岸边打劫……咳咳，是借船只直接开往既定的下一站——圣劳瑞斯大陆，而是准备先回去拉典群岛。

　　究其原因，还是镜奈很好奇在这个新的时空中，拉典群岛到底变成了什么样。

　　曾经那群本应死在天灾之下的学者们活了下来，将文化延续了下去，又会创造出怎样全新的学者集会呢？

　　自己有责任，也有这个意愿，用自己的双眼代替詹妮芙去见证这一切。

　　船只缓缓靠近了拉典群岛的码头，刚刚登陆这里，镜奈就被眼前的景象所惊艳到了。

　　高塔还是那些高塔，栉比鳞次地耸立着，代表了学者集会的光荣传统。

　　但是高塔脚下的岛屿，却是焕然一新——

　　那是一群又一群的人工浮岛，在从云隙间洒下的阳光照耀下，与海水交相辉映，散发着斑驳透明的湛蓝之光。

　　置身于此，仿佛穿越到了古典与未来科技相结合的世界，学者高塔代表着典，而岛上无处不在的纳米机器人、悬浮在半空中的全息投影以及熠熠生辉的玻璃幕墙，自动驾驶的车辆、四处穿梭的无人机，都代表着拉典群岛站在了科技与魔法结合的最前沿。

　　最为吸睛的，当要属那道直通天际，直达宇宙空间轨道占星台的太空电梯了。

　　正如詹妮芙所相信的那样，人类的创造与智慧是无穷的，只要可以传承下去，即便没有了她亲力亲为，这样的“神迹”也依旧会被学者们制造出来。

　　曾经的拉典群岛已是被陨石彻底抹平，沉入了海底，化作了历史的尘埃。

　　但顽强不屈的学者们却又在旧址上建设了新的家园，而且从这些人工浮岛的样式来看，应当是可以集体移动的“海上堡垒”，遇到危险随时可以跑路的类型。

　　吃一堑，自然要长一智，没有什么地方是绝对安全的，也没有什么是永恒不变的。

　　“哦哦，你们回来了？看起来……你们是把器之圣灵王大人给找回来了呀，恭喜恭喜。”

　　很快的，五星大学者安娜接待了镜奈等人，看到了伊露卡的身影后，顿时明白创生之柱勇者小队“成功”了。

　　小时所说的没错，为了不造成时间线的过大动荡，亦或是世界线本来就有收束的不能，所有和创生之柱勇者小队有关的“历史”都没有发生太大的变化。

　　只不过……学者集会永远缺少了一位名为【占星】的六星大学者，这个时代星空与创生之柱研究会的会长也另有他人。

　　来到了拉典群岛最具代表性的中央广场，因为经历了那场天灾，学者集会在重建时，还是一如既往地将新的永恒之塔移到了水下。

　　“哎？这、这是……”

　　可是让镜奈意外的是，中央广场之上居然多出了一块新的石碑，附近居然还有一些学者在恭敬地参拜着。￥

　　上面……清楚地刻印着十个大字——Q

　　【疯学者詹妮芙之镇魂碑】U

　　“！！！”N

　　镜奈瞪大了双眼，愣怔怔地走上前去，朝着碑文伸出了手。溜

　　可是那只手，已经失去了当时触碰詹妮芙的温度，也是最后时刻没能碰到的，她的终焉。爸

　　摸上去，仿佛在触摸一具冰冷的尸体。⑨

　　下一个瞬间，镜奈就再也忍耐不住，原本已经收拾好的心情荡然无存，泪珠夺眶而出。呜

　　“呜、呜哇哇哇哇哇哇——”b

　　朦胧的泪眼之中，只属于自己一个人的回忆一幕幕袭上心头。a

　　“大家好，我是占星。”澪

　　那是在美食研究会的初次见面，占星大学者落落大方地从位置上站起身来，微笑着朝自己所在的方向挥了挥手。似

　　最让人印象深刻的，是她那一头灰白色的长发，身披黑色长袖外套，内里是纯白的衬衣与裙摆，头上戴着宽大的尖顶帽，而那帽檐里也许是施加了什么魔法，仿佛有满天星辰，星汉灿烂的宇宙之景置于其中。零

　　她是追求星星之人，胸前的六颗星星便是星空般浩瀚的知识象征。巫

　　“这就是五指星云了，别看它这么庞大，其实距离我们所在的位置至少有上万光年呢……”

　　那是在星空与创生之柱的轨道电梯之上，占星兴冲冲地向大家介绍自己的科研成果。

　　“救、救救救救救命啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　那是在圣灵兰斯岛上，初次见到的“詹妮芙”，1秒17个救的少女正在逃避追杀，借此机会临时加入了创生之柱勇者小队。

　　“那个，两位精灵小姐，如果你们不嫌弃的话，就让我来帮你们找吧？”

　　那是在圣灵游戏的白热化阶段，“詹妮芙”凭借自己给自己传递过来的知识，帮助大家找到了游戏通关的道路。

　　“镜奈，你来了。我还以为你会继续在外面玩魔法，或者做那些羞羞的事情呢。”

　　那是自己真正意义上初次见到的真正的詹妮芙，在那时间静止的世界里，她为了自证不死不灭，还特意表演了一场跳楼秀，然后让自己知晓了她的过去与秘密，以此诱导参与到新的布局之中。

　　“哈哈哈哈哈哈哈，因为只有这么做，我才能真正的死去啊！”

　　“现在，我将在此毁灭拉典群岛，以死亡终结学者集会的历史。渺小的学者们啊，此乃星象所示之命运定数，汝等无力反抗！”

　　那是在摇篮中、在过去的拉典群岛扮演着“疯学者”的詹妮芙，她的演技说不上有多好，唯有那颗拯救的心制定的计划，却是天衣无缝的。

　　“至于我……我只是一介微不足道的一星学者，名为詹妮芙的女孩哦。这才是我真正存在的意义，我所努力想要看到的未来！”

　　然后，就到了最后的闲聊与……分别。

　　“再见了，伟大的大贤者……”

　　“前进吧，伊露卡、镜奈。”

　　“愿此行，终抵创生之柱——”

　　陨石降世，末日般背景下的白衣少女，清纯而洒脱，高洁又神圣。

　　“镜、镜奈酱，你怎么又哭了啊？！”

　　“队长，怎么了？”

　　“镜奈,你没异玲医⑺泗儛揪肆玖⒏事吧?”

　　伙伴们诧异地围了上来，澄雅掏出手帕帮镜奈擦着眼泪，没有相关记忆的大家，却是完全不能理解镜奈睹物思人的伤感。

　　“姐姐……”

　　只有伊露卡静静地握着镜奈的小手，默默地支撑着她。

　　就在这时，走在最前面的安娜大学者也察觉到了镜奈的异样，不过她马上就秒懂了：“咦？镜奈你是因为知道了詹妮芙大人的事迹，所以感动到流泪了吗？”

　　旋即安娜点了点头：“嗯嗯……我能够理解，毕竟那位大人可伟大了呢——”

　　“伟……大？”

　　在安娜的讲述中，500年前的那场天灾之后，学者们亲眼目睹了恐怖的天灾，并庆幸没有任何一个人伤亡的同时，终于是理解了詹妮芙疯狂背后的别有用心。

　　当他们重新回到了拉典群岛原本所在的位置时，这里已经不存在什么“岛”了，而是一片狼藉，唯余不断朝着空洞奔腾汇聚的海水，甚至于……连詹妮芙的尸体都没能找到。

　　在希兹大学者的带领下，学者集会重建了海上家园，并为了纪念詹妮芙的功绩，立下了这座不朽丰碑，自五百年前延续至今。

　　可以说，没有詹妮芙，就没有现在学者集会的传承。

　　出于对那位少女的感激之情，越来越多的学者在进入学者集会之时，都会来到中央广场的镇魂碑之前参拜敬仰，这已经成为了一项不成文的传统。

　　“啊……是这样么。”

　　听到这里，镜奈终于是抹干了眼泪，露出了欣慰的笑容。

　　抚摸在石碑上的手，仿佛都能感受到了传递而来的温度——

　　“真是遗憾呢，詹妮芙，直到最后，你果然还是没能成为恶人啊。”

　　“也是，毕竟你的计划从头到尾最大的漏洞，就是牺牲自己拯救了所有的人，这样的人，这么温柔的你……怎么可能会被人当成坏蛋嘛！笨蛋！”

　　“不过……虽然没有了占星大学者，但是疯学者这个名号，以及你的名字，都被刻在碑文上流传到了现在哦，还是正面意义上的，都不需要我去传颂什么了，真好。”

　　一边说着，镜奈蹲在了镇魂碑的前面，她先是环顾着周围新生的拉典群岛，发自肺腑地感慨道：“呐，你看到了吗？这就是你要守护的学者集会，你所守护的未来！”

　　然后……她握紧了手里那本沉甸甸的星图，湛蓝的瞳眸里映照的蓝天，仿佛呈现出了星空的色彩——

　　“而我们——创生之柱勇者小队，也要继续前进了！”

　　——第九卷：星与圣灵的终焉——完——

　　P.S：鸽一周写一下下一卷的大纲，下一卷或者下几卷大致就是圣劳瑞斯大陆的故事以及圣劳瑞斯教廷的大贤者传承篇了。嘛，反正咱都已经够鸽的了，再鸽一点也无所谓的吧（笑）。

第十卷：交界之地的勇者 : 第一章：如果不出意外的话就要出意外了

　　无论上一条时间线的学者集会怎么样，镜奈了解到，至少现在的学者集会是有一座跨大陆的超远距离传送阵的。

　　因为有魔域的隔绝，所以无法传送到丹塞图大陆，但是正好可以直达创生之柱勇者小队的目的地——圣劳瑞斯大陆的某座港口城市！

　　于是镜奈就打起了这个传送阵的主意，虽然大家也可以慢悠悠地晃到圣劳瑞斯大陆，但是坐船哪有打飞的来的爽啊？

　　好吧……主要还是经历了詹妮芙的事件后，让镜奈愈发感到了提升实力的紧迫感，所以并不打算浪费太多的时间在旅途中了。

　　要是当时的自己是全盛时期的法祖级，逆转时空，或者说从过去的时空把詹妮芙捞出来，也不是不可能的事情。

　　现在的老夫……就算已经像是坐了飞机一样升到了七阶，但还是太渺小了，没有力量。

　　什么也做不到！

　　就当镜奈和安娜大学者提出申请，想要开启超远距离传送阵前往圣劳瑞斯大陆时，安娜顿时有些为难地摸了摸自己的脸蛋：“阿啦，镜奈妹妹，虽然以我的权限帮你们申请使用超远距离传送阵并没有什么问题啦，就是这个价格……嗯，有那么亿点点贵，就算是我也没有给你们打折的权限呢。”

　　说到最后，安娜伸出两根手指，比划了一个“指尖宇宙”，痛失大寒冥国市场。

　　“没关系，钱什么的……咱大大滴有！”

　　镜奈信心十足地拉过了一旁的伊露卡，表示在器之圣灵王找回来的现在，伊露卡体内的储存空间存货可多了。

　　“不……其实不是钱的问题啦。”

　　安娜对此摇了摇头，把其中一根手指收了回去：“主要是开启超远距离传送阵需要很多的魔力宝石。”

　　镜奈一愣：“很多？具体是多少？”

　　安娜：“换算成高阶魔力宝石的话，一百颗差不多了。”

　　“我去！一百颗？你们怎么不去抢啊？”

　　镜奈顿时惊了，说实话她真的不清楚超远距离传送阵的开启消耗，毕竟当年的大贤者都是直接自己灌注魔力驱动传送魔法阵的，根本不存在消耗魔力宝石的问题。

　　“这多高阶魔力宝石我们怎么……嗯？不对，还真有！”

　　但紧接着，她猛然想起在圣灵兰斯岛参加圣灵游戏的时候，好像是用一滴不死鸟之泪从西格玛大冤种的手上换了正好一百颗高阶魔力宝石诶，在新的未来里，这部分的“历史”同样没有发生变化。

　　虽然有些肉疼，但镜奈也知道有些“钱”是不得不花的，再贪财也不至于在这方面节省。

　　所以她一咬牙，一跺脚，然后因为跺得太用力差点又湿了……咳咳咳。

　　简而言之，财大气粗的镜奈小手一挥，努力摆出一副土豪的模样：“没问题，不就是一百枚高阶魔力宝石嘛，我们创生之柱勇者小队掏了！”

　　……

　　不久之后，创生之柱勇者小队全员在安娜以及相关学者的带领下，来到了一座被“重兵把守”，层层把关的森严高塔中。

　　没办法，不管对哪个大型实力而言，超远距离传送阵都是重要的战略级资源，就比如当初的疯学者詹妮芙，如果学者集会没有小觑詹妮芙，而是能够第一时间重视起来，使用超远距离传送阵再摇一尊法祖过来帮忙，估计詹妮芙的计划就要破产了。

　　来到了塔顶，映入众人眼帘的便是由一圈圈巨大石柱组成的传送阵，每根石柱上都刻有奇幻的符文和神秘的咒语。这些符文和咒语散发出耀眼的光芒，犹如星空中闪烁的繁星，令人目不暇接。

　　在传送阵的正中心，是一尊巨大的魔力宝石，它散发出梦幻般的光芒，犹如一颗闪耀的夜明珠。宝石四周有着无数的法阵和符文，散发出强大的魔力，让人不由得想到传说中的仙境。

　　当然，这颗宝石本身只是个驱动媒介，本身是没有魔力的，其中更是空心，想要开启传送阵，还得需要魔力宝石的魔力供给，将一百枚高阶魔力宝石放入其中才行。

　　“镜、镜奈酱，我们真的要为了开启这个传送阵花费一百枚高阶魔力宝石吗？呜……”

　　“是、是啊，我觉得船也挺好的，这也太浪费了”

　　“队长，这么多魔力宝石可以换多少顿饭了啊？”

　　看着镜奈一枚枚地将魔力宝石放入其中，别说镜奈本人了，就连伙伴们都感到无比的肉疼。

　　不过拉芙琳的关注点就有些奇葩了……

　　“咳咳，别人先不提，拉芙琳你个晕船的家伙还是别省这些饭钱了吧？我可不想刚刚登陆圣劳瑞斯大陆你就失去战斗力呢。”

　　镜奈仿佛是要说服自己一般，找了个相当拙劣的借口。

　　不过既然是队长的决定，小队的其他成员自然是无条件服从的——不就是一百枚魔力宝石嘛？大不了再找机会敲诈……呸呸呸，不对，是找机会赚回来呗！

　　终于，当镜奈交足了费用之后，超远距离传送阵开始工作了，霎时间，宝石发出更加强烈的光芒，整个传送阵开始震动起来。魔法的力量在这里聚集，玄妙的符文蔓延到了创生之柱勇者小队所有人的脚下，空气中弥漫着神秘的气息。

　　最后，一道道耀眼的光芒从宝石中涌出，将整座高塔都照得通亮，一股巨大的魔力从中爆发而出，将站在传送阵之上的所有人都笼罩在了其中……

　　视线已经被光芒所彻底覆盖，耳边隐约传来了安娜的道别——

　　“镜奈小妹妹，器之圣灵王大人，还有创生之柱勇者小队的大家，一路平安哦！”

　　以及——

　　“等等？怎么回事？汝等怎么在使用超远距离传送魔法？为什么没有人叫醒吾？？？”

　　时之圣灵王突如其来的，略显慌乱的声音

　　“啊？”麇

　　“小、小时？”l

　　只不过就算小时发出提醒，此时此刻都已经来不及了。i

　　“嗖”的一下，创生之柱勇者小队的身影瞬间消失在了高塔之中，离开了拉典群岛的范围……u

第十卷：交界之地的勇者 : 第二章：交界地吧

　　“这、这是哪里？”咎

　　当遮目的传送光芒消失后，创生之柱勇者小队的众人发现自己来到了一个陌生的地方。⒌

　　为什么这么说呢？⒏

　　因为传送的另一头……并不存在另一个传送阵，鼻息轻动，也没有闻到海风咸湿的气息。澪

　　显然和学者集会所说的“圣劳瑞斯大陆某海滨城市”相去甚远。丝

　　这里的建筑风格就和海岸无缘！玲

　　说起建筑，首先映入眼帘的是巨大阴森的城堡要塞，在月光下投下了巍然巨影。w

　　城堡的石墙上布满了岁月的痕迹，砖石已被战火烧得焦黑，残缺不全的城墙上伫立着无数的箭塔和堡垒，记录着无数血与火的岁月。u

　　大门如同巨兽的巨口，张开着咬牙切齿的钢齿。铁链和铁栏交织成铺天盖地的防线，向外散发着一股沉重的血腥气息。这是一道曾经见证过无数战场的防线，刻满了战士们的坚毅和英勇。

　　再关顾四周，山岩上挂满了破损的战旗，染满了鲜血和泥浆的颜色。战争的痕迹依然残留在这片土地上，大地被无数的刀剑和铁蹄踏踏实实地捶打着。哀嚎声、战斗声和死亡的味道似乎仍然在城堡周围的大地上弥漫。

　　“等等……月光？”

　　镜奈首先仰头望去，确认起来。

　　天空中，两道明月交织出了琥珀色的光辉，彰显着此刻隶属深夜的事实。

　　但问题在于，就算拉典群岛和圣劳瑞斯大陆所处的时区不同，也不至于大到刚才还是白天，现在就到了夜晚的地步啊。

　　而出现这种诡异的情况只有一种可能……镜奈的心底顿时对大家所处的位置有了答案。

　　“我们……不会是传送出错了吧？为什么会这样啊？”

　　萝柯莉一边说着，一边从胸口处掏出了神器薙刀，不停地摇晃：“小时你之前到底想说什么来着？”

　　好像这样的行为可以把沉睡修养的时之圣灵王唤醒。

　　实际也正是如此，在感受到超远距离传送的那一刻，小时就已经苏醒了过来，不需要萝柯莉询问，小时就已经用所有人都可以听得到的声音做出了解释：“吾……作为时之圣灵王，光是吾的存在就会影响时空，而汝等使用了传送魔法，更是加深了这种影响，造成了时间与空间上的混乱，所以……”

　　“所、所以？”

　　“所以距离近一点可能还好，但是有吾的存在，必然会导致这样的超远距离传送魔法存在错乱……汝等也已经发现了吧，传送魔法并没有将汝等传送到正确的目的地。”

　　听罢，这下萝柯莉摇神器薙刀要得更厉害了：“呜哇哇哇哇，这么重要的事情你怎么不早说啊！”

　　如果时之圣灵王是詹妮芙人形态的话，估计都要被萝柯莉摇匀了。

　　她只是淡淡地回道：“吾怎么知道汝等要使用超远距离传送魔法？而且汝等也没有问不是么？”

　　“好啦好啦，也不是小时的错，当务之急是要搞懂我们现在到底在哪里？”

　　澄雅扯了扯萝柯莉的手臂安慰道……顺便在上面的毛茸茸薅了一把。

　　“这里……是什么战场吗？总感觉血腥味很重啊。”

　　拉芙琳这边则是使劲嗅了嗅，察觉出了异状。

　　“没错，就是战场！”

　　镜奈点了点脑袋，遥望着远方的山丘道：“这里……是四大魔域中某座魔域与人类社会边界的交界处，魔域扩张和人类抗击魔王军的最前线，也是战争的缓冲地带。”

　　“……按照大贤者先生留下来的资料看，这里通常被世人称之为——交界地！”

　　最后镜奈怕自己说得太多引起怀疑，又把自己大贤者继承者的身份给搬了出来。

　　这个【交界地】的名号自然也是当年的自己心血来潮所取，只不过和老头环里的交界地还是有不少区别，至少不存在什么黄金律法和一眼就能让玩家瞻仰的黄金树。

　　但要是稍微深入一些，完全可以看到比黄金树更为震撼的东西……

　　“交、交界地？”

　　此话一出，除了一脸懵逼，没有相关知识的拉芙琳，其他的伙伴们皆是一愣。

　　澄雅恍然大悟，右手握拳锤了锤左手的手掌心：“噢，我知道交界地！这么说来，这里已经是距离真正的魔域最近的地方了？我们……这是被传送到了战争前线？穿越这片交界地，我们就算是进入魔域里了？”

　　接着她还略显兴奋地搓了搓小乔的鼻翼，嘿嘿笑道：“我们可是勇者小队呢，不过一直以来好像都没有做什么像是勇者做的事情，这下可有机会了！”

　　萝柯莉缩了缩脖子，弱弱地说道：“怪不得肃杀的气息如此之重呢。既然是靠近魔域的地方，突然天黑也就说得过去了。”

　　要说四大魔域游戏场的相似之处，除了都是魂系游戏之外……咳咳咳，最大的特点便是暗无天日。

　　交界地至少都还可以看到月亮，一旦继续深入，在浓厚的瘴气、腐败与混沌所笼罩之下，就连月光都将黯然失色。

　　镜奈白了澄雅一眼，语重心长地提醒了一句：“打住打住！澄雅你可别想着现在就闯魔域啊，交界地可能还好说，真正的魔域没有九阶甚至法祖的水准，进去就是送死！”

　　“嘿嘿嘿，我就是想一想嘛……”

　　摸着后脑勺的澄雅还在傻笑着，话音未落，她就看到凰不知何时已经靠近了城墙。

　　伸出手来抚摸着斑驳的墙砖，一头红火长发的萝莉像是老太太一般感慨着，语气中充满了怀念，又仿佛是在自言自语：“呐……凤，还有姐姐大人，曾经你们就是战斗在这样的地方吗……”

　　“凰酱……”

　　这样伤感的凰让澄雅一时间都不知道该说些什么好。

　　虽说自己被凰认定为她曾经的主人艾丽雅的转世，可是自己始终不会是那个人，艾丽雅也永远地倒在了魔域之中，再也不会回来了。

　　“当——当——当——”

　　然而就在这时，一阵急促的敲钟声传到了众人的耳中。

　　身后的城堡要塞里，传来了一声声焦急的嘶吼——

　　“全体注意，全体注意！魔王军来袭，魔王军来袭——！！！”

第十卷：交界之地的勇者 : 第三章：战争前线

　　“魔、魔王军？”

　　还没有等创生之柱勇者小队的众人反应过来，异变突生。

　　首先是感应到了一大群令人心惊胆颤，混沌混杂的恐怖魔力气息正在急速逼近中。

　　朝着这股气息的方向投过目光,远方月光洒落的山琉磷②二彡思玐捌IV丘之上,一道庞大的黑影在逐渐显现。

　　正如城堡要塞中的警报所说的那样，魔王军来了！

　　入眼所见，这支前线部队由各种可怖的魔物组成，它们齐聚一堂，浑身散发着浓重的黑暗气息，魔物们以扭曲的形态和腐朽的肌肉，展现着邪恶和疯狂的本质。

　　最前方的是一排巨大的深渊巨兽，它们高达数十丈，浑身覆盖着黑暗的鳞甲。长而尖锐的触手从躯体上延伸出来，而这些触手上满是闪烁着血红光芒的瞳孔，带着狂乱和无尽的渴望。

　　天空中，一群躯干仿佛胡乱拼凑起来，皮肤如同枯萎的植物般黑化，散发着腐烂和腥臭味的恶灵骑士驾驭着各自的“坐骑”——恶魔翼龙展翅飞扬，发出撕裂空气的声响，身上逸散着绿色的毒雾；血羽巨蝠振翅高飞，发出尖锐的嗡嗡声，张开了长满密密麻麻獠牙的血盆巨口。

　　紧随而来的是一群触手妖术师，它们挥舞着带有毒液，可以作为法杖使用的触手，操控着黑暗的魔法力量，吟唱着隐晦的咒语。

　　这还不算完，从地下涌出的无数恶魔蠕虫蠕动着，它们血肉调调横亘，长长的身体上覆盖着锋利的刺棘，口器中的眼睛发出了绿色的恶光，口喷剧毒的酸液，足以溶解坚硬的钢铁。

　　而高耸的噬魂巨树枝干纠缠错综，漆黑的叶片中蕴含着死亡的力量，凝聚着邪恶的魔法。

　　巨大的触手怪物蜿蜒而行，它的身体长达百丈，覆盖着湿滑而滑腻的触手，触手上布满吸盘，令人想起深海恐怖的怪兽，发出令人毛骨悚然的啮咬声，似乎渴望撕碎一切遭遇的生命。

　　恶魔犬咆哮着，利齿闪烁着寒光，散发出凶狠的杀气；嗜血巨蛛爬行着，长腿灵活而狡诈，毒液滴落所过之处；恶魔狂战士挥舞着双手持利斧，饥渴地寻找着战斗的目标；地狱火元素肆虐着，喷射出炙热的火焰，将一切燃烧殆尽……这都算是画风正常的了，还有一群又一群扭曲而畸形的魔物都长着多张口器和尖锐的利齿，它们的身躯扭曲变形，肌肉扭结，充满了克系怪物的风格。

　　就是这样一支足以让普通人不寒而栗的魔王军势，欲要冲击城堡要塞所构筑的防线，和当年魔神所掌控的魔神军不同，现在的魔王军肆虐的目的是摧毁一切美好，带来混乱和毁灭，引发人们心中最深的恐惧与绝望——原本扩张魔域地盘范围的目的倒是其次了。

　　“妈耶！妈耶！妈耶！”

　　小狐娘哪里见过这样的阵势啊？顿时吓得耳朵和大尾巴以及上面的毛发直竖。

　　阴影在逼近，大地在颤抖，灵魂在恐慌。

　　这下大家都明白了了，方才的寂静只是大战到来之前，暴风雨降临的前兆。

　　不过从城堡要塞依旧耸立的现状，以及鲜血与战火留下的痕迹来看，显然这样的战争爆发并不止一次，而这条防线始终没有被攻破。

　　下一刻，从创生之柱勇者小队的背后，却是传来了与魔物大军的脚步同样震撼的，震耳欲聋的嘶吼——

　　“魔王军来了，兄弟们，上！！！”

　　“杀啊啊啊啊啊——！！！”

　　“干它娘的魔王军！！！”

　　“为了人类！！！”

　　“无畏勇者小队，跟我冲啊啊啊啊啊！！！”

　　“天使降临法师团，出列！！！”

　　随着数座城门轰然打开，茫茫的人类军团从中如海啸般奔涌而出。

　　这里面有穿着制式军服的军队，有法师和武师混杂的雇佣兵，也有和镜奈等人一样的冒险者小队。

　　就是有些佣兵团和冒险小队的名字喊出来就有些出戏了，总感觉像是什么网游守城战一样……

　　但这就是现实，并非什么游戏，而是血与肉构筑的战争前线。

　　人类与魔王军之间残酷的战斗，一触即发！

　　勇者们不管是为了个人利益，还是为了人类的存续，奋不顾身，甚至根本就没有人去管，也没有人在乎城墙外面什么时候多出了一票“萝莉”。

　　他们的眼里只有那群该死的魔王军。

　　“轰隆隆隆——”

　　“噗嗤——”

　　“喝啊啊啊啊啊——”

　　很快的，双方便出现了第一波接触与交火，霎时间，嘶吼声、惨叫声与砍杀声不绝于耳，血肉与各式各样魔法的光效齐飞，照亮了漆黑的夜晚，混乱之中又透露着井井有条。

　　魔法与魔法的碰撞发出震耳欲聋的巨响，能量波动在战场上肆虐，将土地撕裂，天空分层，生命与死亡交织在了一起。

　　感受着真实的战场氛围，第一次有如此体验的澄雅略显懵逼地问道：“镜、镜奈酱，我们现在怎么办？”

　　“怎么办？别忘了……我们可是勇者小队啊！”

　　仿佛回到了那段战火纷飞的岁月。

　　嗯……虽然老夫一般并不会参与大规模团战，一般是打精英BOSS战的。

　　凰合上了双眼仔细分辨了一番战场的气息，然后做出了判断：“澄雅，能打的，这支魔王军的部队不是很强，最高也就八阶而已。”⑦

　　“也就……八阶么？”侕

　　拉芙琳念叨着这句话,旋即露出了笑⑴二霖三弍龄柒司&罢容。⑶

　　曾几何时，八阶的自己就是队伍里最强的存在，但是现在的创生之柱勇者小队，已经有了和八阶正面开干乃至于不落下风的能力。另

　　“好、好……之前和西格玛那货打得还不过瘾，这下有机会拿魔物试试小时加持的薙刀啦！”咝

　　仿佛是在给自己鼓气一般，萝柯莉单手握紧身体薙刀的同时，拍了拍自己的脸蛋。九

　　与伙伴们达成了一致后，镜奈的小手一挥，下达了队长命令——鳍

　　“大家注意保持阵型，不要离远，背靠背战斗。那么，独立团……呸呸呸，创生之柱勇者小队——冲锋！！！”傘

　　“噢噢噢噢噢噢——”事

第十卷：交界之地的勇者 : 第四章：大肥猪

　　战场上，剑与魔法交织在一起，展现出一幅宏大而残酷的画面。人类军势与魔王军在这片浸染了鲜血的土地上展开了殊死战斗。

　　月光透过乌云的缝隙洒落，映照着战场上的混乱与毁灭。成编制的战士身穿坚固的铠甲，手持利剑和长矛，他们排成密集的方阵，迎击着魔物的冲击。

　　这些勇敢的士兵面容坚毅，目光中却透露出对生存的渴望。

　　相较之下，两边侧翼的雇佣兵与冒险者就没有这么整齐了，虽然也差不多是法爷站在后方，专修武技或者魔武双修的冲在前面的方阵，可是在魔王军的冲击下，很快便各自为战。

　　这就是正规军和杂牌部队的区别。

　　黑夜中闪烁着火球、闪电和圣光之箭，恶灵法师释放出毁灭性的咒语，黑暗能量扭曲空间，将勇者们吞噬其中，生属性魔法也难以治愈伤痛。狂雷落下，将双方的阵线摧毁得支离破碎，刀剑交错，魔法与武技齐出，血腥的混战在山丘之下铺开，刀光剑影在月光下闪烁，勇者们用力挥舞着武器，构筑着进攻或是防御魔法，奋力抵挡着魔物的袭击。

　　血肉飞溅，惨叫声与战斗呐喊混杂成一片，魔物的触手与利爪也撕裂了战士的铠甲，破开了领域力场，锋利的牙齿噬咬收割着生命。

　　人命在这一刻是那么的不值钱，尸体很快便堆积如山，血流成河，战场上弥漫着浓厚的血腥气味，魔物们也不好受，利剑刺入了它们的身体，长矛穿透它们的鳞甲，撕裂了触须与肉块。

　　绞肉机，不过如此。

　　这让创生之柱勇者小队的众人真真切切地感受到了，这就是残酷而真实的战争。

　　不死不休的战争。

　　生命与死亡交织在一起，战场上响起悲鸣和哭泣，勇者们为自己的兄弟姐妹们哀号，为逝去的伙伴与战士们默哀。土地上的血迹渗透进泥土，见证着无数的牺牲和痛苦。

　　而驱使这部分雇佣兵和冒险者向死而生，英勇奋战的，一般也不会是什么家国情怀，保卫人类的崇高思想——这些思想当然也有，只不过守护人类最后防线的大义凛然，不过是“顺便”罢。

　　利益驱使还是最重要的，因为……魔王军的所有魔物都会掉落“战利品”——这一点就和游戏相似了——不然镜奈怎么会称其为“魔域游戏场”呢？

　　首先一些魔物的身体素材非常值钱，角、鳞片、触蜿、乃至血瘤一类的东西都可以收集用来制作特殊的魔法道具、武器、法杖和其他装备。

　　其次，魔物们体内拥有名为【魔核】，顾名思义的魔力核心，这玩意和自然开采的魔力宝石在功效和价格上都是相等的，属性功效也如出一辙。

　　部分魔王军，比如稀有的精英法师单位在死亡之后，甚至会爆出名为【卢恩】的东西，这玩意虽然同样蕴含魔力，却和魔力宝石不同，是一种可以“提升魔法境界”的好东西。

　　通俗来讲，就是“魔法经验书”。

　　同等品阶的【卢恩】可比魔力宝石要贵得多，因为只要收集足够多的【卢恩】，便可以让完全没有魔法天赋的人强行提阶。

　　有些大家族抑或是大势力为了培养人才、接班人，就会特意高价收集【卢恩】来让他们强行提升境界。

　　只是这样做的代价太大了，需要的【卢恩】也太多，“正规渠道”一般人根本承受不起，为此诸如西格玛之流就会走歪门邪道，使用恶魔血契一类的禁忌。

　　另外还有一种掉落物名为【魂】，和【卢恩】相对应，【魂】是提升身魄力，用来“强身健体”，增强武技威力的“武技经验书”，毕竟【魂魄】本就是相依的嘛。

　　综上所诉，魔王军……在人类的眼里特么的简直和大肥猪一样，浑身都是宝啊！

　　只要能够在这样残酷的战场上活下来，收割战利品，必将收获颇丰。

　　有时候为了在战场上活下去，直接在战场上使用获得的战利品临时增强实力，也不是不行。

　　只不过敌人不会给人拾取战利品的时间，战斗是一波接一波接踵而至的，摸鱼的情况根本不存在。

　　除非实力足够碾压，可以清出一小片真空区域来，或者配备专人，一边战斗一边保护着收集，不然大家一般都是等到战斗结束之后才打扫战场。

　　交界地前线的魔物只能说也是杂牌军，如果你有能力深入魔域之中打精英怪和BOSS，夺取更为高阶的魔物素材、魔核、卢恩以及魂，那更是不得了。

　　冒险者和雇佣兵基本上是脑袋提在裤腰上的活，前提是有本事，有命去赚这个钱，不被这些邪恶凶猛的“大肥猪”给杀了。

　　人被杀，就会死。人死了，再多的奖励都是虚无缥缈的，活着就是胜利！

　　死亡与机遇并存，风险与奖励同在，是隐藏在残酷战争之下的另一条暗线。

　　对于正规军而言，战场上获得的战利品是要集体上缴然后再分配的，饶是如此，其收获也不会比雇佣兵和冒险者们少——正规军把守着交界地防线的占领权，想要进入其中参与与魔王军的战斗，事后所获得的战利品必须要按照比例上交军队，不然就会遭到各国的通缉与围剿。

　　此外士兵们还会获得国家发放的工资和战场津贴，如果不幸死亡，家人也会获得足够的抚恤金，更重要的是，成建制的军队死亡率不会像野鸡部队一样那么高。

　　当然……整个世界只有镜奈一人知晓，这样的平衡是作为“游戏设计师”的魔神“宫崎英高”在创造魔域时刻意营造的。

　　不然要是在没有奖励机制的情况下，人类方面早就溃不成军了，那么“游戏创造系统”给出的评分奖励也会随之减少。

　　一款游戏——魔域游戏场被创造出来的原始目的，不是为了扩张占领、称霸世界，而是为了让人类勇者们可以在经受痛苦之后通关啊！

第十卷：交界之地的勇者 : 第五章：尖刀

　　虽然山丘之下的平原是一片广袤的战场，就算是使用大规模杀伤的魔法（更何况用这种魔法容易误伤自己人）也不能面面俱到，但在创生之柱勇者小队加入战斗之后，她们很快就成为了其中最为靓丽的一道风景线。

　　美与杀戮并存。

　　“快、快看，那个福瑞族……”

　　“明明一点魔力的气息都没有，就像个无阶的存在。”

　　“可是好强啊，到底是怎么做到的？”

　　萝柯莉进入战斗状态后便专注了不少,再也没有了一依零吆(七)思儛蹴师玖拔开始的害怕与胆怯。

　　福瑞族的少女手持闪闪发亮的神器薙刀，闲庭信步地行走在魔物堆里。

　　她所做的，仅仅只是一边走着，一边在自己的周围不停地挥舞着薙刀，就像是上台表演耍花刀的师傅一般，根本没有任何攻击魔王军的行为。

　　然而那些从四面八方袭向萝柯莉的魔物全都被切成了肉沫，当场暴毙了。

　　沐浴在鲜血之中的萝柯莉优雅至极，在旁人看来宛若战神一般。

　　延时斩配合无坚不摧的神器，恐怖如斯！

　　当然，神器薙刀也不是万能的，有时候遭遇密集的魔法攻势，根本避无可避，砍无可砍的情况下……小狐娘还会闪现！

　　而且还特么是无CD的闪现，这就很变态了——在镜奈的视角里，这样的能力肯定不是萝柯莉自带的，而是时之圣灵王给予的权能帮助。

　　看似行走在战场中央，实际上，小狐娘的身影是穿梭在时间的夹缝中的。

　　总之这个逼镜奈表示自己打满分。

　　看来萝柯莉这边一时半会是不用担心了，就算真正遇到危险，萝柯莉估计也不傻，肯定会把姐姐萝沃莉的人格释放出来。

　　届时九阶的九尾妖狐必将神挡杀神，佛挡杀佛。

　　“都怪你们这群魔王军……为这美好的世界——献上爆炎！！！”

　　“轰隆隆隆——！！！”

　　“吼吼吼吼吼吼——”

　　澄雅与不死鸟之剑——与凰小姐的配合愈发熟练默契，两者相加在一起，实打实地拥有了七阶的威能。

　　展开真红之翼的少女仿佛真真正正化身为了不死鸟，拉着火光与满是火星的“尾气”，灵动地穿梭在战场中。

　　每一次挥剑，赤焰的剑气带起的是成片升腾起蘑菇云的冲天炎爆，这下别说不死鸟了，也许用轰炸机来形容此刻的澄雅比较贴切一些。

　　所以就出现了以下场景——

　　“卧槽，是那个火焰大胸妹！”

　　“快跑啊啊啊啊啊——”

　　“千万不要靠近这家伙，会死人的啊啊啊啊——”

　　比起魔王军，好像其他的勇者们更害怕澄雅似的，毕竟她的火焰攻势范围和杀伤力都太大，基本上是无差别洗地的。

　　更何况澄雅还注意到了，直接针对性地挥剑过去：“喂！那边的臭男人叫谁大胸妹呢！”

　　但不得不说，她胸前波涛汹涌的起伏确实不可能不引起异性生物注意。

　　说起炎爆——

　　“高级火球术改·五万火球神教·王之财宝模式！”

　　镜奈选择了使用自己的AOE琉陵(二)II珊肆疤拔俬老技能,但是你没有看错,现在的她加上伊露卡化身的法杖加持,已经可以使用高级火球术,数量也翻了十倍。

　　但和澄雅的大范围爆破不一样，镜奈耗费了大量的精神力，每一颗火球都精准地锁定了魔王军的脑袋，并不存在任何可能的误伤行为。

　　试想一下，五万颗火球漂浮在白毛萝莉的背后，何其壮观，何其风光。

　　魔物们被火团吞噬，吼叫声回荡在战场上。火焰舔舐着它们的身躯，将它们化为灰烬。火系魔法的破坏力无与伦比，魔物军团的阵线被炸得支离破碎，烈焰之下，一片焦土和毁灭。

　　这还没完，挥舞着法杖的镜奈……同时还兼职了“剑仙”的角色。

　　天空中，月光的映衬下，闪耀起无数的剑影，每一柄神兵利器都是伊露卡的化身。

　　“看老夫……呸呸呸，老娘万剑归宗！！！”

　　剑光翻飞，剑影交错，刀光剑影如流星划过天际，无情地摧毁着魔物的阵线。

　　剑气锋利无双，势不可挡。从天而降的凌厉剑影闪烁着寒芒，与火光交织穿插在一起，穿透魔物的身躯，将它们撕裂斩杀，刺成筛子，恶臭腐烂的血肉散落在战场上，污染了土地。

　　相较之下，拉芙琳的拳脚攻势就显得那么的朴实无华。

　　但他的每一拳，每一脚都能带走至少一只魔物，绝对不存在半生不死需要补刀的情况。

　　这只拥有八阶身魄力的人型巨龙仿佛羊入狼群（喜羊羊那种羊），如入无人之境。

　　遇到被围攻的情况下，拉芙琳干脆高高跃起，猛然坠地的同时，看似纤细的大腿一震，顿时横扫一片魔物，打出了成吨的AOE效果。

　　在这个过程中，黑长直少女的脸上始终挂着兴奋而嗜血的笑容，仿佛是将这些魔王军当成了血源魔王本人似的，差点就恨不得马上变身阿比斯黑龙本体，扫荡战场。

　　还好拉芙琳还是有理智的，虽然有着学者集会给的屏蔽气息的魔法道具，但要是在魔域的范围内变身可就难说了——交界地有四处，谁也不能保证这里不是血源魔王的魔域啊！

　　那样不仅会害死自己，也会害死伙伴们，这一点拉芙琳还是拎得清的。

　　更何况打着打着，拉芙琳就萎了下去，一脸不情愿地跳到了镜奈的身旁，伸手道：“队长，饿饿。”

　　“……”

　　镜奈只能无语扶额，然后从伊露卡体内掏了些派蒙……咳咳，掏了些应急食品给她补充能量。

　　黑龙少女强是强，就是这燃耗太不经济了！

　　然而这一幕看在别人眼里可谓是惊为天人——

　　尼玛战场上狂炫食物？你们到底是来打仗的，还是来野炊的？器

　　就这样，创生之柱勇者小队成为了整个战场之中，最快突破到了这支魔王军最后方的队伍。⑵

　　特别是镜奈，仿佛一把锋利的尖刀，直插山丘顶上，那个散发着八阶气息的，【指挥官】一般的存在！氵

第十卷：交界之地的勇者 : 第六章：正确的打BOSS方式林

　　“八阶的腐蚀堕者（Corrupted Desecrator）么……”⒋

　　说实话，毕竟是自己设计的游戏……咳咳，毕竟是自己设计的魔域，镜奈一眼就认出了这个小领主BOSS的身份。就

　　它的总体外形呈现出堕落骑士的形象。柒

　　体型高大的腐蚀堕者身穿锈迹斑斑的重甲，盔甲上镶嵌着邪恶的符文。它的脸被一块破碎的面具所遮挡，面具上有着扭曲的形状和深邃的眼窝，那眼窝中甚至还有触手状的舌头伸出。珊

　　皮肤苍白而腐朽，从盔甲的破碎处，流露出不少肿瘤状的异变生物，如同寄生在它体内一般，手上则是拿着一把锈迹斑斑的，打满了破伤风BUFF的大剑，剑刃上弥漫着腐蚀性的黑雾。司

　　这是它的武器，也是魔法道具，腐蚀堕者可以通过剑术和黑暗属性的魔法力量进行攻击，将一切堕入腐化的命运。

　　当然，更为重要的是……这货还是有极高心智的存在，统领一小支炮灰部队不成问题。

　　“嚯，居然敢接近吾么？真是不知道天高地厚的人类幼崽。”

　　面对镜奈，腐蚀堕者发出了沙哑的声音，就像是喉咙被万千刀剑割过，千疮百孔似的。

　　“得了吧，不就是一位腐蚀堕者么，装什么装啊？”

　　虽说嘴上充满了不屑，但此时的镜奈已经把所有的魔法和神通都收起来了，手中唯余一柄长剑，专注地直面腐蚀堕者。

　　伙伴们也知道镜奈要开BOSS了，所以刻意在她的周围为她清除靠近的杂兵，以免受到影响。

　　毕竟镜奈在这之前高喊了一句“让我独享经验值！”，虽然大家不明白这个经验值是个什么东西，还好镜奈解释了一句“总之大家别动手，让我示范一下正确的打BOSS方式”。

　　于是这片战场就被单独分割开来了，宛若形成了独立的空间。

　　“哦？”

　　腐蚀堕者这边也没有想到镜奈居然叫出了这个称谓，语气显然一滞，旋即夸赞道：“不错，不错，区区一介人类，竟然认识吾之名讳？”

　　“哼，区区一只腐蚀堕者，又算个什么东西？”

　　镜奈撅起小嘴反呛了回去，但腐蚀堕者对此却并不恼。

　　他只是从眼眶中伸出触须，轻轻地“舔”着手中锈迹斑斑的大剑，仿佛可以将上面的斑驳锈痕擦拭干净一般。

　　又像是……在给这柄大剑“附魔”。

　　“竟还敢挑衅吾？不得不说有点胆识，那么……吾便亲自动手，将尔堕入无边的黑暗与地狱！”

　　下一刻，话音刚落之际，腐蚀堕者猛然动了先手。

　　他身着破碎重甲的身躯高高跃起，一个大开大合的跳劈便从天而降，势大力沉地砍向了镜奈。

　　而镜奈不躲不避，并没有使用传说中的神技“翻滚”，反倒是举剑迎了上去——

　　“咚——！！！”

　　沉闷的巨响过后，短兵相接让大地震裂，但双方皆是毫不动摇。

　　在这个身魄力对峙的过程中，镜奈将极魔力灌注进长剑里，化身魔剑士的少女，手中的剑刃闪耀起蓝紫色的雷光。

　　“轰隆——！”

　　“！！！”

　　腐蚀堕者登时被八阶的雷属性魔法给震退，从他的脸上看不出悲喜，可与此同时，镜奈却是侃侃而谈道：“堕伤之剑是吧？附着了黑暗属性的魔法，不管是触碰到生命还是物品，都会赋予其持续伤害的状态。对于人而言就是持续失血，不一会儿就会暴毙而亡，对于物品来说就是会持续腐朽老化……”

　　“什么？尔居然知道得这么清楚？”

　　腐蚀堕者一愣，然后又看到镜奈不知道是故意还是不小心地晃悠着那柄并没有出现丝毫破损的长剑，用充满讽刺的语气反问道：“那你又猜猜看，为什么我既然知道得这么清楚，又敢用剑和你对碰呢？”

　　“？？？”

　　这下腐蚀堕者懵逼了，他发现自己的魔法好像根本没有生效，无法理解器之圣灵王所化身的武器到底为什么会有如此强大抗性。

　　趁着这个机会，镜奈果断反击，她的脚下冒出火光，踏着虚空，如同火箭一般冲刺，接近了腐蚀堕者的身侧。

　　手里的长剑不知何时，已经在湛蓝的光效粒子中切换为了法杖——

　　“水爆送葬！”

　　“轰隆！！！”

　　霎时间，法杖的前端形成了一颗巨大的水泡，将腐蚀堕者整个人包裹其中。

　　水泡瞬间膨胀开来，散发着冰冷湿润的气息，达到了极限后，突然爆裂开来，一道巨大的水柱喷涌而出，冲天而起，将敌人淹没在汹涌的洪水中。

　　这水柱其中蕴含着无数的水刃，如同利刃般激射向四面八方。它们切割着空气，带着凛冽的寒意，在战场上划过，将腐蚀堕者的重甲撕裂，在大地上犁出一道道深痕。

　　可腐蚀堕者这一次如同进入了霸体状态似的，根本不为所动，而是再次高高举起了巨剑。

　　于是镜奈见状根本不贪刀，法杖在身后随后一划，直接拉开了一条空间通道，然后一个后撤步跳入其中，离开了腐蚀堕者整整51米的范围。

　　以她现在的实力而言，维力属性魔法已经可以做到百米范围内的随意移动了。

　　再下一刻，果不其然，腐蚀堕者的范围攻击接踵而至——

　　“吼——！！！”

　　它的口中发出了嘶哑的怒吼，将大剑直插地面。

　　随着“蓬”的一声异响，大地如同被大剑中溢出的黑暗腐蚀了，漆黑的洪流在地面上扩散开来，形成了一道圆形的以腐蚀堕者为中心的，半径50米的黑色圆环。

　　从地面的流动的黑暗中，骤然冒出了密密麻麻，不计其数的黑色手腕，它们恶臭、腐烂，露出森森白骨，像是来自地狱挽留，从冥府深处冒出来的恶灵之臂，不停地在空无一人的位置上乱抓，仿佛要将所有触碰到的东西都拖入地狱之中。

　　看似非常恐怖，然而……站在刚刚好51米开外安全距离的镜奈，眼前一米处就是那些黑色手腕触碰的边缘，此刻却像是天堑一般，无法寸进丝毫。

　　镜奈捂着小嘴，宛若欣赏着小丑滑稽的表演，用雌小鬼的语气继续嘲讽：“哎呀哎呀，真是好险呢，差一点中招了，要加油哦，耍大剑的大哥哥。

　　接着她拍了拍胸口，“心有余悸”地补了一刀：“对了对了，要是被你这魔法稍微碰到，我的全身都要腐烂见骨了吧？哎哟，真的好怕怕呢。”

　　“尔……到底是什么人？！”

　　收回了巨剑和魔法，这下就算是面无表情，或者说那张不成人形的脸根本做不出表情，却都可以听得出来腐蚀堕者话语里的凝重了。

　　本来权当是一个不自量力的人类幼崽，随便陪她玩玩而已。

　　然而自己的魔法和招式衔接好像被完全看穿了似的，这个该死的人类难道有读心术不成？

　　“嗯……这个嘛，我说我是魔神你信吗？”

　　对此，镜奈无所谓耸了耸肩，回了一句看似“逗你玩”的大实话，至于这位腐蚀堕者相不相信那就是它的事了。

　　这一连串的操作，只是为了向目瞪口呆的伙伴们示范什么才是正确的打BOSS方式——把BOSS的所有攻击手段、技能、出招顺序都铭记于心，方能立于不败之地。

　　俗称……背板高玩！

　　当然，严格的来说镜奈并没有背板，毕竟腐蚀堕者都是自己（魔神）亲自设计的怪物，对它的一切自是了如指掌。

第十卷：交界之地的勇者 : 第七章：撤退信号

　　打你马呢？没法打了！

　　这是腐蚀堕者目前最真实的心理写照。

　　也不是说打不过这个白毛人类幼崽，就是……好吧，不得不承认，确实打不过。

　　不管自己使用什么魔法，什么武技术与特殊能力，甚至特意改变了战斗方式，都像是被对方完全看穿了似的，几乎完美无伤地全部化解。

　　这打都打不到对方的，还怎么玩啊？

　　然而反过来，这只白毛人类幼崽却频繁利用它使用魔法或武技的空档对自己造成伤害，而且基本上是一击即撤，充分利用了维力魔法的机动性，想追击都难。

　　一边是打不到，一边是一直挨打，此消彼长之下，就算镜奈每次的攻击手段伤害都不高，久而久之，腐蚀堕者也浑身是伤，就快撑不住了。

　　通俗的来说，就是血条快见底了。

　　至于她说什么自己是魔神？

　　呵呵，腐蚀堕者就权当笑话听。

　　自称魔王可能还会让腐蚀堕者感到气愤，但既然是早已死去的魔神，对于腐蚀堕者而言根本不会有任何的情绪波动。

　　毕竟当年的自己，可是“魔王派”的一员——即虽然在魔神攻其阴睾的高压威慑统治之下不敢有反抗行为，但和某几位被压制的魔王一样，早就对魔神的对外策略感到不爽了。

　　魔神只允许魔神军扩张魔域范围，却根本不让军队烧杀抢掠，仅仅只是对人类进行驱逐罢了，遇到反抗的也只是打回去，甚至是不让打死的程度，就像是在维持某种奇怪的平衡，让人类有机会卷土重来反抗一般。

　　这可让它们这些前线的将士不好受了！

　　更何况，它们这些魔神军的骨子里都有一股嗜血杀戮的冲动，天性一直被压抑着的滋味谁懂啊？

　　啊，好想残杀人类，好想欣赏他们痛苦挣扎求饶的模样，好想用尽万般方式折磨人类……

　　所以即便是魔神创造了它们，在这种情况下也不由得不心生反骨。

　　好吧，虽然因为镜奈的一句“大实话”想了很多，但此刻腐蚀堕者却是在考虑……自己是不是该润了？

　　综上所述，它不是怕死，但如果栽在区区一只人类幼崽的手上，对方还无伤，那可就太憋屈了！

　　会被其他同伴贻笑千年的！

　　……

　　“嚯嚯，二阶段了么？证明你的血量已如风中残烛了！”

　　另一边，镜奈发现腐蚀堕者已经爆衣，顿时冷笑道——简单来说就是褪下了身上的重甲，露出里面恶心溃烂的皮肤以及沾满粘液触手的豁口。

　　虽然没了重甲的防护，防御力下降不少，可改变了战斗方式后，速度和机动性却是更强了。

　　没办法，系统跑路，镜奈也没有办法像当年那样看到对方亮出的血条，所以只能根据转阶段之类的行为来做出判断。

　　毕竟魔神军都是一群类似单机游戏NPC的怪物，只要血条没空，就算积累再多的伤势，也不会有类似人类那样出现什么疲惫、力竭、重伤迟缓的现象，直至战斗到死亡都依旧生龙活虎。

　　这也是魔神军最为恐怖的地方之一，一般情况下，只有打死它们，或者被它们打死二选一。

　　然而在与二阶段的腐蚀堕者周旋了一番，依旧是完美闪避顺便找机会削他的血量之后，腐蚀堕者表示……不玩了，玩不起了。

　　“咚——”

　　他将大剑再一次插入地面，然而这一次，即便镜奈又赶紧躲出了攻击范围，可是腐蚀堕者并没有出招。

　　大剑与大地震动，产生了某种类似信号一样的嗡鸣之音，传遍了整个山丘战场。

　　旋即，腐蚀堕者用沙哑的声音高吼道：“魔王军，撤退——！！！”

　　吼声回荡在天地之间，在收到了命令之后，那些腐蚀堕者所率领的魔物们展现出了超强的群体性和纪律性。

　　它们再也没有和人类勇者继续缠斗，而是掉头就跑，即使被从背后追着砍，也毫不动摇地继续逃跑。

　　魔物的军势如潮而来，又如潮一般褪去。奇

　　“我超？你给路达哟？”⑵

　　这就让镜奈有些摸不着头脑了……叁

　　不是，大哥你是BOSS啊！澪

　　怎么会有BOSS在转阶段之后打不过就跑的情况呢？斯

　　你和二乔是什么关系？究

　　当然，吐槽归吐槽，镜奈也知道魔王军的BOSS实际上并不是NPC,并非设定好的程序那么简单，既然有自己的心智，就会有喜怒哀乐，就会有害怕的情绪，妻

　　这么一愣神的功夫，腐蚀堕者已经拔回了大剑，头也不回地撒脚丫子溜了。删

　　所以镜奈当然不可能放着残血的BOSS逃跑，赶忙举剑指着腐蚀堕者的方向下达了队长命令：“大家！别管那些魔物了，拿这货的人头啊！”咝

　　“噢噢！镜奈酱，交给我吧。”

　　“干掉指挥官！”

　　“队长，我先上了！”

　　其实不用镜奈多说，创生之柱勇者小队的伙伴们都发现了开溜的腐蚀堕者，特别是离它最近的拉芙琳，更是蹲下了身子，就要脚踏地面率先冲锋。

　　“杀啊啊啊啊——”

　　“该死的魔王军，让你们尝尝你人类大爷的厉害！”

　　其他勇者们也不逞让，趁他病要他命的道理谁都懂，更何况魔物们撤退的过程中几乎不会反抗，砍死一个就是赚到。

　　然而就在这时——

　　“穷寇莫追，撤退！”

　　“撤退！撤退！”

　　“撤退！违抗军令者，杀无赦！！！”

　　那些身着制式军装的士兵们，开始传达要塞将领下达的命令，竟是让本来打算乘胜追击的人类一方撤退。

　　“哈？有病吧？”

　　这就让镜奈纳闷了。

　　穷寇莫追是有道理，人类这边想要保存有生力量也可以理解。

　　但问题是……理解归理解，尼玛BOSS都残血了啊！到手的人头要飞了啊！

　　勤奋的小镜奈忙活了半天，难道要一无所获？

　　不可能！绝对不可能！

　　“队、队长？我们……还追吗？”

　　所以当拉芙琳左右为难地提出疑问时，镜奈一咬牙，一跺脚，小手一挥道——

　　“追！就算追进魔域里，也要干掉那个腐蚀堕者！”

第十卷：交界之地的勇者 : 第八章：老夫是自由的！

　　“吾……诅咒尔等，必将在遭受残酷的死亡后腐败堕落，永不超生！！！”

　　在撂下一句狠话……或者说是战败语音后，腐蚀堕者最终还是被创生之柱勇者小队追上，彻底击杀了。

　　血条清空的瞬间，它腐烂的身躯彻底化作淤泥，融入大地。

　　但也不是没有爆金币的的。

　　虽然没有魔核，但一枚八阶级别，刻印着只有镜奈能读懂的文字的【卢恩】符文从腐蚀堕者剩下的淤泥中爆出；一颗宛若寂冷的漆黑火焰光团——也就是腐蚀堕者的【魂】也同样掉落了。

　　除此之外，腐蚀堕者原本手持的武器，那把锈迹斑斑，拥有“流血效果”的巨剑也没有消失，同样成为了创生之柱勇者小队的战利品。

　　光是冲着这三样东西便价值连城，这就是和魔王军战斗的收获！

　　“呼……哈，还好，还好。”

　　而在捡起战利品的同时，镜奈也观察了一番周围的地形。

　　此刻创生之柱勇者小队早已翻越了山谷，正位于一片低洼的沼泽地内，周遭的魔物也被伙伴们清空了，暂时没有什么太大的危险。

　　至于原本跟随者腐蚀堕者一起进攻城堡要塞的那些魔物在没有了指挥与指挥之后早就作鸟兽散，各自回到了各自盘踞的地盘，只要不路过他们的范围进行招惹，自然不会主动找创生之柱勇者小队的麻烦。

　　而从这些魔物的等级来看（至少还能被大家轻松消灭），应该还处于交界地的范畴，没有进入真正的魔域。

　　消灭魔物获得的魔核统一由伊露卡收进了体内的储存空间里，这一枚【卢恩】和【魂】，以及流血大剑才是分配的重点——

　　“那么……【卢恩】就给澄雅使用了，大剑拉芙琳先拿着，毕竟你还没有趁手的武器，至于【魂】的话，诺，萝柯莉，给你啦。”

　　作为队长，镜奈在稍微思索后，根本不需要经过商量，就把东西给分了出去。

　　“好耶！谢谢镜奈酱。”

　　澄雅也不客气，抱着镜奈就是故意地在她脸上亲了一口，接着毫不犹豫地将这枚【卢恩】融入了自己体内。

　　感受到明显增长的魔力，澄雅恍然大悟——原来【卢恩】可以强行提升魔力境界是真的啊！

　　而她也是队伍里目前最需要这东西提升自己的火系魔法使，虽说有了凰的不死鸟之剑后，澄雅已经玩得像个魔剑士似的了——总之大家都没有什么意见。

　　“这把剑……好吧，队长，但我觉得我还是用拳头比较实在。”

　　拉芙琳接过了流血大剑随手甩了甩，看起来并不符合她的战斗方式。

　　但也正如镜奈所说的那样，其他伙伴们都有自己的武器，也就是拉芙琳一直赤手空拳的。

　　即便阿比斯黑龙本来就是依靠肉身战斗的恐怖存在，可是镜奈并不打算看到拉芙琳成天因此受伤，也许拳套一类的武器比较适合她，可惜现在不是没有嘛？

　　就先用大剑凑合啦，流血效果还是很强的！

　　倒是萝柯莉这边接过了【魂】后，有些茫然地问道：“咦？真的要给我吗？”

　　镜奈点了点脑袋，解释道：“有什么问题吗？萝柯莉，我觉得你现在开始学魔法已经晚了，不如提升一下身魄力，用好你的神器薙刀完事，至于魔法的部分交给小时就好。”

　　“不不不，我是说这么珍贵的东西……”

　　萝柯莉还有些犹豫，话音未落之际，镜奈便打断道：“珍贵吗？不，一点也不！”

　　接着她关顾四周，双臂大张，露出了兴奋的笑容：“只要能击杀精英、BOSS级的魔王军成员，【卢恩】和【魂】的掉落概率绝对不低，而这种敌人……在这里比比皆是！”

　　“魔域就是这么一个地方，危险与机遇并存。当然，以我们现在的实力还没有办法去闯魔域，可是外围的交界地已经足够我们驰骋了！舞台，就存在于此啊！”

　　“呃……等等，镜奈，你的意思是我们不回去了？”

　　刚才还和澄雅商量着怎么返回人类社会的凰小姐听出了镜奈话语里的意思，愣神之后反问道。

　　“回去？既然难得误打误撞地因为传送错误，通过了边境军队的封锁来一次交界地，为什么要赶着回去啊？这可是天大的机遇啊！”

　　对此，镜奈的笑意更甚了，在大家不能理解的疑惑目光中，她用振奋人心的语气高喊道：“枪在手，跟我走！杀魔物，抢宝物！”

　　有一件事镜奈藏在了心底，没有和伙伴们说——那就是她已经通过这片沼泽的环境，判断出了这里属于哪座魔域游戏场的交界地。

　　位于圣劳瑞斯大陆北方——【血源之咒】最外围的尼亚耶拉大沼泽！

　　当然，尼亚耶拉大沼泽原本也是人类社会的地盘，只不过被魔域的扩张吞并其中了罢，可以看出，因为有圣劳瑞斯教廷的坚守，【血源之咒】交界地的大致版图范围并没有什么太大的更新。

　　从这一点来说，至少超远距离传送的大体方向还是正确的，至少没有传送到其他大陆去。

　　而既然知道了是哪座魔域的交界地，这块地盘也没有加载什么“DLC”，那就给了镜奈足够的操作空间。

　　无论是魔物类型、魔法技能种类、地图分布、宝物隐藏点、掉落详情、怪物行动模式，甚至于……可以卡的BUG机制，镜奈表示全都记得一清二楚，事无巨细。

　　毕竟老夫就是魔域游戏场的创造者，就是魔神宫崎英高的化身！

　　当年的大贤者因为有系统在身，只能作为普通的“玩家”参与魔域攻略，慢慢地跟着别人一起探索，甚至不能向伙伴们透露太多的“内部攻略情报”，避免扰乱“游戏的平衡与秩序”。

　　但，今时不同往日了！

　　千年已逝，再也没有了系统的束缚。

　　现在的老夫……是自由的！

　　踏踏开，一直摸踏踏开！游戏制作人亲自带队开挂踏踏开！

第十卷：交界之地的勇者 : 第九章：破败教堂

　　月色正浓，然而这片黑夜在交界地之中便是永恒，魔域的范围内永远都被黑暗所笼罩，除非将其攻破，否则永远无法迎来阳光洒满大地的那一天。

　　【血源之咒】自从千年以来，亦是如此。

　　“前面……就是血源魔王的魔域么！”

　　这部分镜奈倒也没有隐瞒，将自己判断出来的所处位置告知了队友。

　　而在听到这个消息后，和血源魔王亚弥达尔有着血海深仇的拉芙琳将拳头攥得很紧，很紧，甚至一度在掌心中攥出了血印。

　　“拉芙琳酱，你可不要冲动呀！”

　　见状，澄雅担忧地拍了拍黑龙少女的后背，劝慰道。

　　“我知道，我……不会现在就想着去报仇什么的。”

　　拉芙琳深吸了一口气，漆黑的瞳眸里透露着幽光，很快就平静了下来。

　　她的语气也很平静：“队长，所以接下来呢？”

　　“嗯……接下来，我们得找个干净点的地方修整一番，我给你们说道说道攻略秘籍，再好好地逛一逛这个交界地。”

　　镜奈一边说着，一边将目光投向了无星的漆黑天穹，欲要判断方位。

　　至于她是怎么判断方位的，只能说学好天文学非常重要，至少在魔域里，双月的位置就是最为重要的参考系。

　　深夜的沼泽起雾了，潮湿的空气扑打着众人的面庞，危险的瘴气不时从某些黑暗地带冒出，混杂着不计其数的魔物身影，它们隐藏在草丛中，浑水里，低吟着，散发着危险的气息，寻求猎杀一切路过的生命。

　　虽说创生之柱勇者小队倒不至于被猎杀，而是作为猎人的存在，但是在这样危机四伏的环境中，可没法谈什么修整。

　　镜奈的目光锁定了方向后，指着东北方向道：“我记得……咳咳，我是说我记得从大贤者留下来的关于交界地的地图资料来看，在那个沼泽边缘的山崖边，有一座教堂的废墟可供落脚，至少也比潮湿的沼泽地来得好，没错吧？伊露卡。”

　　“是，姐姐大人。”

　　伊露卡附和了一句，其他伙伴对于镜奈的判断也没有什么疑问，只有凰小姐不怀好意地看着她，甚至让镜奈有些发毛——

　　“盯——”

　　那双深红的瞳眸仿佛在说：还搁这装呢？对于您这位魔神而言，回到魔域不是和回家一样？

　　所以凰自然也不会质疑镜奈这张活地图的“准确性”。

　　……

　　不久之后，在一连串魔物的哀嚎声中，创生之柱勇者小队一路清怪，一路收集魔核，终于是来到了镜奈之前所说的地方。祁

　　这沼泽地居然不在低洼地带，其边缘竟真的是高高的山崖。⑵

　　而在那山崖之上，一座破败的教堂静静地耸立于此，显得如此的寂冷与孤高。伞

　　就在这时，镜奈一拍脑袋瓜子道：“哦，对了，如果我没记错的话，这个教堂里面也有一位至少八阶级别的魔王军成员在镇守！”令

　　“！！！”思

　　一听这话，伙伴们顿时紧张了起来。玖

　　萝柯莉马上翘起了大尾巴，举手提议道：“既然如此，要不然各位直接开启大规模杀伤性的魔法，把这货连同教堂一起轰了吧？我相信你们可以办到的！”气

　　镜奈白了小狐娘一眼，摇头道：“想什么呢？我们现在就是需要教堂这个落脚点，把它轰塌了，魔物不就跑进来打扰我们休息了？”（

　　然后大家发现镜奈好像说的确实有道理。三

　　教堂的周边也不是没有魔物，可是却没有一只靠近教堂的范围，这里就像是一片真空区域，教堂本身就是隔绝魔物的结界，亦或是……里面有什么存在在震慑魔物，使其不敢靠近。）

　　不过镜奈的想法倒没有那么复杂，这里确实是自己设置的“安全屋”，但更重要的是……真以为魔域亦乃至交界地的建筑物有那么容易被破坏吗？俬

　　游戏场如果不整得结实一点，早就被法祖给拆了。

　　所以有那个白费劲的功夫，还不如省点魔力去打BOSS。

　　“这一场战斗，就由我和伊露卡，澄雅和凰参战即可，在战斗结束之前，萝柯莉和拉芙琳就守在教堂外面，不管听到什么都千万不要踏入教堂的大门一步……”

　　接下来，镜奈开始布置任务。

　　“咦？大家一起上不好吗？还有……为什么光选我呀？”

　　澄雅登时有些不解地指着自己。

　　于是乎……镜奈仿佛在做了什么纠结的心理斗争之后，略显红脸地凑了过去，在澄雅耳边轻声耳语一番。

　　这下澄雅恍然大悟：“懂了懂了！还有这种好事？”

　　镜奈依旧红着脸，嗔娇道：“什、什么叫好事啊！”

　　“你们在说什么见不得人的悄悄话啊？”

　　一旁的萝柯莉竖起了毛茸茸的耳朵，只可惜什么都没有听到，以她的听力本不应如此，很显然，镜奈居然还使用了魔法收声传音。

　　“咳咳，没什么，总之我们去开BOSS啦！”

　　镜奈显然不打算在这个话题上深究，索性直接推开了教堂还算完好的大门。

　　与此同时，伊露卡与凰也配合地化作了两人的武器，做好了战斗准备。

　　“嘎吱——”

　　随着古朴的大门慢慢向两侧展开，映入眼帘的是一副唯美的场景。

　　在废墟中的教堂里，月光洒下璀璨的银辉，照亮着被岁月侵蚀的石柱和倒塌的尖顶。

　　静谧的夜晚，一位身着黑色修女袍、戴着兜帽的修女虔诚地跪在教堂的破碎地面上。

　　她的身影如同一朵幽静的百合花，在废墟中绽放出神圣的光辉。月光穿透破碎的彩色玻璃窗，在教堂的废墟中投下一片绚丽斑驳的光影，彩色的光斑在空气中舞动，犹如天使的羽翼，它们将修女的身影映照得如梦似幻，轮廓被柔和的光晕环绕，仿佛与神灵融为一体。

　　修女双手合十，紧闭双眼，她的祈祷声在废墟中回响，倾听着内心的呼唤。

　　废墟中弥漫着淡淡的尘土和石灰的味道，但修女的存在让这片荒凉的场所充满了生机和神圣的气息。她的祈祷宛若穿越时间的沧桑，传递出一份永恒的力量，散发出超越尘世的灵性与庄严。

　　仿佛千年之前，她就一直在这里祷告着，即使经过了千年，依旧虔诚如初。

　　即便发现了有不速之客闯入，修女也依旧头也不回地继续祈祷，同时用清冷的声线劝诱道——

　　“人类，你们也是来向伟大的魔神祷告的吗？那就一起来跪拜我等万物的神，无上的主吧！”

第十卷:交*麇⑦ling爸呜⑷陆拔qi⒎界之地的勇者 : 第十章:修女(魅魔)

　　“呃，镜奈酱，看起来这个……嗯，BOSS，没有什么攻击性嘛。”

　　大概习惯了镜奈口中的“魔域专有名词”，澄雅已经可以区分什么是“小怪”，什么是“精英怪”，什么又是“BOSS”了。

　　就这逼格，这背景，这专属的场地，这修女一看就是BOSS级别的存在！

　　不过让她不解的地方在于，既然两人已经踏入了修女的地盘，这BOSS居然没有主动发动攻击就显得很诡异了。

　　“嘛，总得来先点前置剧情不是？”

　　镜奈倒是不意外，一如既往地说着澄雅听不懂的话。

　　接着她话锋一转，打了个响指道：“既然如此，那我们就给她来点有攻击性的。”

　　语毕，镜奈手持法杖走上前去，发动了技能“嘲讽”——

　　“那个，这位修女姐姐你好呀！其实不瞒你说，咱就是你口中的魔神，所以……你还是别在那瞎跪空气了，快来老娘裙下跪下唱征服吧！”

　　说到最后镜奈还扯了扯自己的蕾丝边裙摆，毫不在意露出胖次什么的。

　　反正除了读者也没有外人可以看得到自己走光，而且穿裙子战斗没有一丝一毫的束缚感，反倒比穿裤子来得舒畅……当然，要是果体可能更加舒服。

　　咳咳，就是太羞耻了，所以pass，有布条和没布条的羞耻心完全是两种极端！

　　“大胆人类，竟敢亵渎吾主？！”

　　对于虔诚的信徒而言，侮辱对方的信仰绝对是最高的嘲讽。

　　镜奈这是当场开BOSS，而且把BOSS仇恨直接拉满了。

　　所以在她的话音刚落之后,修女终于无逡“弃邻疤呜肆锍紦器⒎法淡定,甚至于那清冷的声线都在微微颤抖。

　　缓缓站起，然后转过身来，虽然因为宽大的兜帽，看不清其面庞，但想必已经因为愤怒而扭曲了吧？

　　哎，怎么说呢……这年头说实话没人信——不对，是没魔信啊！

　　下一刻——

　　“蓬——”

　　修女的后背透过长袍，陡然展开了一对如同蝙蝠的恶魔羽翼，飞上半空中，和她之前那副天使般的形象大相径庭。

　　而她张开的双手，干枯，扭曲，宛若魔物般的锋利钩爪足有数米长。

　　这倒是让澄雅没有感到意外，毕竟是崇拜魔神的修女，本身就是恶魔才比较正常吧？

　　“异端者，接受……神降的制裁吧！”

　　修女将手中的枯枝法杖往中间一甩，霎时间，教堂的大门“轰隆”一声，陡然关闭。

　　与此同时,十几颗高速旋转的紫红色光弹自那法杖周围成型,朝着qi陾傘lingsi蹴奇傘四镜奈和澄雅激射而出。

　　“蓬——”

　　也是在修女出招的同一时刻，澄雅跟着也展开了真红之翼，飞上半空闪过这些光弹的同时，已是挥剑砍向了修女，同时高喊道：“不好意思，魔神已经死了，所以没有什么可以制裁我们的！”

　　另一边，镜奈的躲避方式倒是非常复古……她仅仅是一个翻滚，就在枪林弹雨之中躲到了一根立柱之后。

　　不得不说，镜奈的内心此刻涌现出了一股无比怀念的情感——啊，果然玩魂游的精髓就是要翻滚啊！

　　“不，不可能！吾主是至高无上的，怎么可能会死？”

　　镜奈的话进一步刺激了修女，她的攻势也开始愈发凶猛：“这是亵渎！我要代替吾主消灭你们，愚蠢的人类异端！”

　　澄雅划着炽烈火光的长剑没能命中修女，后者仅仅只是煽动羽翼便灵巧地闪开了，机动性可见一斑，在躲过了澄雅的突进后，看似是专职法爷的修女再度挥动法杖。

　　这一次，整个教堂的范围内都下起了腐败的酸雨！

　　对此，澄雅挥剑蒸发头顶的雨幕，镜奈则是竖起了水属性的魔法屏障，然后从柱子后面站了出来，边吐槽边凝聚体内的极魔力：“我还代表月亮消灭你呢……妈耶，老夫当年怎么设计了这么中二的台词啊。””

　　“镜奈酱，你在嘀咕什么啊？”

　　最后一句是她在悄声的自言自语，倒是没有让澄雅听清。

　　“没什么！总之先把这家伙打进二阶段吧，一阶段注意不要贪刀就好。”

　　镜奈摇了摇头，旋即朝着修女发射出八阶级别的狂雷魔法。

　　是的，这位修女BOSS是有所谓“二阶段变身”的。

　　因此在两只萝莉无间的配合，一番缠斗将修女的血线削到了一半后，她终于展现出了自己下一阶段的形态——

　　“人类，你们的异端信仰是对魔神的亵渎！彰显你们的罪孽，在审判的光辉之下崩溃，从而使你们的罪孽被洗清！！！”

　　口中喊着明显是某人事先设计好的台词，修女姐姐她……爆衣了！

　　倒不是大家想象中的那种爆衣，只不过是把之前遮住其身材和脸庞的兜帽长袍爆掉了而已。

　　但从最后的效果来看，和真正的爆衣好像也没有什么区别——

　　“咦？好、好大！”

　　在澄雅惊愕的目光中，出现在她和镜奈眼前的修女……应该用魅魔来形容比较贴切。

　　修女的两眼冒着紫红色的爱心，御姐范的脸蛋涂抹着妖艳的浓妆，性感红唇惹人品啜，她的黑色头发整齐地束于头巾下，头巾以纯洁的白色为主，轻盖住头顶。

　　身上穿着漆黑的修女袍，衣襟高领，长袖垂至手腕，然而这身修女服却绝对谈不上什么的简约端庄，因为……虽然大体还可以看得出修女服的样式，可是上面到处都是镂空与破烂，布片覆盖的位置少之又少，黑色的肉腿与一双硕大滚圆的玉球毫无保留地冲击着镜奈和澄雅的眼珠。

　　那球还是能够让澄雅都感叹好大的级别，可想而知其规模。

　　就在修女魅魔爆衣完成的瞬间，她的攻势也接踵而至——

　　狂暴的八阶魔力仿佛化作了实质，一道夺目的紫红色光芒从修女小腹那复杂的花纹处扩散开来，以让人避无可避的速度，席卷了整个教堂的范围，也包括与其对战的两人。

　　紧接着……镜奈和澄雅的小腹处，同样浮现出了与修女相同款式的花纹！

第十卷：交界之地的勇者 : 第十一章：她们难道在里面干什么羞羞的事情？

　　在开BOSS之前，镜奈就告诉过澄雅，教堂的修女会在转阶段的时候释放一个“必中”的AOE技能。

　　这个技能的影响除非是法祖，否则根本无法反抗，所以创生之柱勇者小队想要干掉该BOSS，必然会承受这个技能的效果影响。

　　而队伍里唯二对这个技能稍微有“免疫力”的，也就是镜奈和澄雅了——

　　“这、这是什——呜！！！”

　　澄雅先是不解地低头看着自己腹部发光的花纹，第一印象是……嗯，怎么感觉和镜奈的法祖纹有点像啊？！

　　但是下一刻，澄雅就感到一股酥麻感从下身直冲上脑，直冲天灵盖。

　　那感觉她再熟悉不过了，每次受伤过后，都会有一半的痛觉被转换为爽感，然而现在却是100%的舒爽。

　　就和真正的哔——一模一样，但不同的事，现在可是在战斗中！

　　好在澄雅还能坚持着，她满目潮红的眼神直勾勾地盯着前方性感的恶魔，原来这才是这位虔诚修女的真面目——能够让人堕入欢愉欲望之河的魅魔！

　　“澄雅，澄雅！你怎么了？”

　　察觉到澄雅的异样，凰关切的声音顿时在她的脑海里响起。器

　　对此，澄雅睁一只眼闭一只眼，略带享受，却又咬着牙回道：“这、这就是镜奈说的……魅魔的印记吗？好、好爽……”尔

　　“嗯？？？”③

　　好爽？另

　　凰小姐登时傻了眼，还好她现在是不死鸟之剑的形态，不然也要被这爽感所影响到。⒋

　　就是有些纳闷，澄雅这是……被痛觉转换了吗？⒐

　　她也没受伤吧？齐

　　“呼……什、什么嘛，就这？”⒊

　　魅魔的印记覆盖在了镜奈的法祖纹上面，瞬间袭上脑海的爽感顿时让镜奈双腿一软，以内八鸭子坐的方式瘫倒在地。（

　　仿佛有什么液体不由自主地从裙底溢了出来，但很快的，镜奈又扶着伊露卡所化身的法杖，重新站起身来。四

　　哼，不就是强制刻印花纹，强制爽感嘛！）

　　习惯了！

　　这就是春哥药剂的副作用……免疫力带给老夫的自信！

　　但修女魅魔可不知道镜奈还能打，毕竟一般人第一次经历突如其来的潮水，估计是站都不起来的，更别提凝聚魔力了。

　　她宛若病娇一般捧着自己的脸蛋，伸出鲜红的舌头舔了舔自己的头，一脸妩媚潮红的模样，两眼中的爱心瞳孔更是陡然扩大：“怎么样？很爽吧？很舒服吧？沉沦吧，沉沦吧，在欢愉之中沉沦吧，然后……细数你们亵渎吾主的罪孽，为至高无上的魔神献上你们作为雌性的身体，以此来洗净污秽，登上极乐的殿堂，异端们！”

　　一边说着，修女魅魔的两只手还不老实，开始往自己的峡谷深处上下其手。

　　这也是她施展魔法的手段之一，同一时间，镜奈和澄雅的周围泛起紫红色的魔法阵，一只只纤细的玉手从中伸了出来，并非想要趁机攻击她们，而是准备利用其作为魅魔娴熟的技巧仔细抚摸，深入了解，加深两人的爽感。

　　“淦！”

　　然而回应修女魅魔的却是镜奈抬起的法杖，引力魔法的魔法阵在少女脚下湿润的地板展开，恐怖的重力席卷开来，将所有靠近她的手臂碾成齑粉，不能寸进丝毫。

　　澄雅也没有示弱，周身爆发出冲天的火环，立马将靠近她的手臂焚烧殆尽。

　　“什、什么？

　　这是修女魅魔没有想到的，这两个雌性人类居然还能用意志力强行顶住这一招无解的绝顶攻势？！

　　镜奈只能表示，还好没有把毫无抵抗能力的拉芙琳和萝柯莉拉进来，自己和澄雅姑且还能硬顶着这种感觉战斗。

　　要是创生之柱勇者小队全部中招……

　　妈耶，那真的不用打了，直接当场开imparty算了。

　　……

　　“呜呜呜呜……嗯……啊啊……镜奈酱，我……”

　　“哼、哼、啊啊啊啊啊啊——澄雅……”

　　就这样，澄雅和镜奈一边顶着爽感一边与修女继续战斗，继而从教堂之内传出了一连串旖旎的声音。

　　“这……这什么鬼动静啊？”

　　“不、不知道啊！”

　　贯彻了队长命令，在大门前帮两人守门，寸步不离的萝柯莉和拉芙琳这下听得那是面红耳赤，特别是小狐娘，都快把头顶的一双耳朵贴到大门上了。

　　说是守门，其实也没有什么好守的，毕竟那些魔物不会靠近，那不是只能默默地关注战斗进程了吗？

　　萝柯莉的嘴都快弯成猫猫的形状了，颤颤巍巍地问道：“她们……难道在里面干什么羞羞的事情？”

　　拉芙琳想了想，虽然不排除镜奈和澄雅会做这种苟且之事的可能性，但最大的可能还是：“应该……是受伤了吧？而且受伤还不轻。”

　　她们是知道两人的痛觉遭到了大贤者留下来的神药的转换的，所以这个受伤程度……有时候完全可以从爽快的浪叫程度听出来。

　　嗯，已经可以总结出经验了。

　　“雀食。”

　　萝柯莉一听这话，倒是收起了那些奇怪的小心思，点头正色道：“既然受伤这么严重，所以我们不进去支援真的没问题吗？”

　　“我觉得，还是要听队长的命令，队长这么做一定有她的考量。”

　　拉芙琳表示自己是个听话的队员，而且无条件相信镜奈的判断。

　　不过事实正好和她们猜测的相反，在花纹的作用下，镜奈和澄雅虽然是受了一点伤，但也还没有受伤到能浪叫到这个程度的地步。

　　那纯粹是没有经过痛觉转换的爽感，一浪高过一浪！

　　“呜、呜哇哇哇哇……澄雅，我、我们必须要速战速决才行了。”

　　“是、是呢，镜奈酱嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊——”

　　两人自是知道持久战不利，就算是设计者镜奈本人也低估了修女魅魔印记的威力，这个爽感比自己想象中的还要强烈啊！

　　毕竟当年的自己（魔神）没有那方面的感觉，一直处于大贤者模式，也没有办法验证这个设计的效果。

　　再这么继续打下⑺er删O师氿弃伞是去,怕是真的要沉沦在这欢愉的教堂里了……

第十卷：交界之地的勇者 : 第十二章：干一票大的

　　“怎、怎么可能！受到魔神眷顾的我居然不敌两个人类？异端！异端！我诅咒你们，诅咒你们啊啊啊啊啊——”

　　在一段经典的“战败台词”之中，修女魅魔仰天长啸，身躯化作灰烬消散了。

　　教堂恢复了原本的宁静，唯余大门“轰隆”打开的声音回荡在空旷的教堂之中。

　　这一战，几乎是专精魔法的修女魅魔并没有爆出【魂】，倒是留下了两枚【卢恩】，以及一个特殊的魔法道具——

　　【魅魔戒指：耗费魔力，可发射一道魅惑光束，使一名对象陷入强制爽感状态。该能力仅对小于使用者魔法等级的对象生效。】

　　戒指上还刻印着修女魅魔原本小腹处的花纹，散发着粉色的光泽，虽然和她之前使用的原版魅惑光束相比，从AOE变成了单体技能，但依旧是珍贵的物品。

　　毕竟魅惑光束仅仅只是消耗魔力，并没有使用次数限制，大不了多使用几次就好，而且如果能够在战斗中让对手突然陷入“腿软”的状态，必然可以大大增加获胜的概率。

　　只可惜这玩意十有八九对大部分魔王军和魔物无效，因为这些东西根本不存在什么“爽感”的设定……

　　话说回来，这些战利品都是变回了人形的伊露卡去收集的，至于镜奈和澄雅已经是两摊烂泥了。

　　“呼……呼……”

　　“终、终于……结束了。”

　　两人一手扶墙，一手互相搀扶着……当然，一旁凰小姐也在搀扶澄雅，饶是如此，大喘粗气，满目潮红的两只萝莉根本走都走不动道。

　　身下更是洪水泛滥，一发不可收拾，别说胖次了，连裙子都得换掉才行。

　　还好随着修女魅魔的死亡，小腹处的花纹也消失了。

　　“镜奈！澄雅！”

　　“队、队长，你们没事吧？”

　　拉芙琳和萝柯莉在大门打开的瞬间就知道战斗结束了，第一时间冲了进来，跑到她们身旁查看伤势。

　　之前浪叫得那么狠，所以听起来这伤就不轻啊！

　　“咦？”

　　然而两人很快发现，镜奈和澄雅身上也就是一些皮外伤，甚至于伤筋动骨都不至于的程度。

　　所以……为什么会叫得那么爽啊？

　　一时间，拉芙琳和萝柯莉看向她们的眼神都变得奇怪起来了。

　　“别，别用那种奇怪的眼神看我们，我们真的没有干什么啊，是敌人的技能导致的啦！”

　　缓了一口气的镜奈哭笑不得地捂着自己的裙摆，羞红了脸叫喊道：“总、总之……伊露卡，快拿新的衣物出来呀！”

　　“是，姐姐！”

　　这时候伊露卡也收拾好了战利品，将其存入自己内部空间的同时，也从里面掏出了一大堆红的白的黑的蕾丝边的镂空的丁字的总之应有尽有的布条捧在手上——

　　“姐姐，澄雅，你们需要什么款式呢？”

　　“……”

　　这一幕让镜奈顿觉无语，怎么感觉伊露卡好像变成了兜售胖次的变态一样……

　　画面有点枣糕诶！

　　……

　　正如镜奈考虑的那样，教堂确实是一个很好的休息点。

　　月光从残垣断壁的缝隙中洒下，清新写意，即便周围不时传来魔物的怒吼，可就算是修女魅魔挂了，也没有任何一只魔物突破教堂大门的范围进入其中。

　　用魔法吸干了水，换上了干净的胖次和新裙子后，镜奈召集同伴们围成一圈，开始在地面绘制一副还算是详细的地图。

　　一副【血源之咒】交界地的地图！

　　其中重点的区域，镜奈全都标了出来，特意注明。

　　“嗯……魔法学院？法师塔？龙墓？火山官邸？圣树？”

　　澄雅看着上面各种各样的地标，念念有词，然后……一脸懵逼。

　　主要是这些地名太过于“正常”了，完全没有魔域的风格嘛。

　　不过仔细一想就释然了，毕竟交界地不算是真正魔域的范围，以前这里也是人类的地盘，所以自然也就延续了千年之前的称呼。

　　拉芙琳则是一副崇拜的神情看着镜奈：“这、这也是大贤者留下来的遗产吗？队长，太厉害了！”

　　“咳咳，算是吧。”

　　镜奈不打算在这个问题上深究，旋即转移话题道：“还有更厉害的地方呢。来都来了，大家有没有兴趣干一票大的？”

　　这次是凰一愣，带着怀疑的目光看向了镜奈：“大的？你又想搞什么事情？”

　　镜奈顿了顿，卖关子似地露出了诡异的笑容。

　　接着语出惊人：“我们……去找个法祖来杀吧！”

　　“噢！不就是法……等等，法祖？？？”

　　澄雅刚要起哄，却是慢一拍才反应过来，不可置信地睁大了双眼。

　　“诶诶诶诶诶诶？！”

　　在伙伴们不可思议的惊呼之中，镜奈指向了地图的正北方向：“那么，大家在这里休息休息，精神和身体保持到最好状态再出发，接下来我们的目标是……这里！”

　　白皙的手指，赫然指向了名为【火山官邸】的区域。

　　……弃

　　与此同时，圣劳瑞斯大陆人类的最终防线，那座绵延百里的城堡要塞中——e

　　“该死，和联络者的联系中断了，这是……被杀了吗？”r

　　身着金边的军装，又好似祭司的礼服，其上挂满了功勋章，一脸络腮胡的中年男子坐在城堡深处某个房间的座位上眉头紧蹙，显露出凝重之色。厁

　　青筋暴跳的手掌，仿佛要将座椅的握把紧紧捏碎，咬牙切齿地自言自语：“难道是那支追进了交界地深处的勇者小队做的？这批冒险者里什么时候混进了八阶级别的存在？”另

　　“啧，竟然没有撤退……胆敢违抗军令，真是不把圣劳瑞斯教廷，把我等教廷军放在眼里啊！”似

　　心念至此，稍微思忖了一番后，中年男子叫来了自己的副官，传令道：“近期不要再组织进攻或者防守战役了，我们严阵以待……哼，要是死在魔域就算了，我就不信那支勇者小队敢不返回边界，一旦发现她们的踪迹……就给我统统抓起来！”韭

　　副官微微鞠躬，恭敬地拱手道：“是，将军大人！”器

第十卷：交界之地的勇者 : 第十三章：菈雅（

　　“嗯……虽说交界地不算正式踏入魔域的范围，但也是有法祖级存在的——或者用修仙的话术来说，差不多是九阶之上，半步法祖的【半祖】境界吧。”三

　　“镜奈酱，修仙又是什么啊？第一次听说诶。”）

　　“咳咳，细节不用在意，总之我们接下来要找的敌人就是没有真正的法祖厉害，但也比九阶强大的存在。”⒋

　　在决定了要去“讨伐法祖”之前，镜奈还得耐心地和伙伴们科普一下相关的设定——

　　亵渎魔君【拉卡德】，那是曾经试图挑战魔神的神座，却因为失败被魔神降下制裁的“罪魔”。

　　但魔神并没有杀死拉卡德，而是将其封印在了魔域【血源之咒】交界地的一座巨型火山深处，永世不得超生，永生永世无法脱困。

　　这可能是比死亡更为残酷的惩罚，但同时……也是给了亵渎魔君以希望。

　　为了向魔神举起反抗之旗，首先还得篡位成为魔王，不死既是诅咒，也是无穷的可能性，所以拉卡德一直蛰伏在那火山深处，积蓄力量，想要突破封印，进而反攻魔域。

　　“咦？这、这么说……这位亵渎魔君算是站在人类的一方？”

　　萝柯莉的脑回路有些清奇。

　　镜奈点了点头，旋即又摇头道：“没有那么简单，单从利益层面来说，拉卡德确实是和人类拥有共同目标的，而且也确实在利用人类……嗯，这个我们之后就知道了。但如果真的让他篡位成功，那么亵渎魔君——届时可能叫亵渎魔王的存在，一定会反过来把屠刀对准人类。”

　　“嚯……只是封印而不杀呢，怎么总觉得魔神是故意的啊？”

　　凰小姐的脑回路也有点怪，这拐着拐着就把怀疑的眼神盯向了镜奈。

　　“嘛，鬼知道魔神是怎么考虑的，我又不是魔神，哇嘎啦乃。”

　　镜奈双手一摊，一脸无辜的模样卖起萌来，实则心底是有些窘迫的。

　　妈耶，这都让凰看出来了么？

　　是的，她就是故意没杀拉卡德的，但总不能说这也是魔域游戏设定的一部分吧？

　　实际上，就连这位亵渎魔君的叛逆行为，也是被魔神“设定”好的结果，只是也许连他本人都不知道，自己的一生都在被魔神操控，从头到尾都只是个悲剧。

　　现在！千年的刑期也足够久了，镜奈表示可以给他一个解脱了。

　　“可是……镜奈酱，就算不是完全体的法祖，也不是我们可以对付的吧？九阶我们也打不过啊！”

　　澄雅担忧地提出了疑问，这也是其他伙伴们最为不解的地方。

　　“安心啦，届时大家只要听我指挥，保证可以利用机制无伤打败拉卡德，这可是大贤者留下来的秘籍哦。”

　　镜奈在这里卖了个关子，不过看她信心十足的模样，众人也就放下了心来。

　　毕竟通过这么长时间的相处，伙伴们都知道镜奈做事还是很有把握的，她从来不打没有准备的仗。

　　这样就剩下了最后一个问题——

　　“那么，队长，我们该怎么去那个火山官邸？那个火山好像挺大的诶。”

　　拉芙琳的手指指向了教堂的窗外。

　　沼泽地边缘的浓雾已然消散了不少，从这个悬崖边的角度，透过教堂墙壁的空隙，按照镜奈所画的地图方向看去，确实可以发现一座高耸入云的漆黑火山的踪影。

　　熔岩闪耀着橘红色的火光在火山巨大的身躯上流淌，在这片黑夜里无比夺目。

　　对此，镜奈同样拍着胸脯保证道：“大丈夫，萌大奶！我之前不是说了吗？拉卡德在利用人类，所以实际上……这个交界地还是有除了我们之外的人类存在的，只要去找他们带路就好啦。”

　　……

　　在教堂修整了近乎一个晚上的时间后，创生之柱勇者小队继续朝着交界地深处前进。

　　在通往火山的道路上，盘踞的魔物数量自然是少不了的，可是在镜奈的精妙指挥之下，大家是能避则避，实在绕不开的情况才会出手开怪，最大程度地保存了战斗力。

　　由此，镜奈对于魔物分布情况的了解程度可见一斑。

　　就这么走了一段时间，创生之柱勇者小队来到了一座曾经人类社会遗留下来的破败亭子里，还真就……在里面见到了一个人类。

　　“咦？你们是……外面来的勇者吗？”

　　女子穿着绿色的长裙，拥有一头金色的盘发，光从气息感知来看……好吧，几乎感觉不出来，最多也就是一阶二阶的菜鸡。

　　“还、还真的有其他人啊？！”

　　澄雅捂着小嘴惊道。

　　有人类在交界地内活动本身没什么问题，但问题在于，如此弱小的人类是怎么有能力在这里生存的？

　　这就是一个大问题了。

　　萝柯莉当即掏出了神器薙刀，警觉地问道：“你是谁？为什么会在这里？”

　　“啊啊啊，别误会别误会，各位小妹妹，我不是魔物，我是人类啊！”

　　见状，女子吓得赶紧连连摆手，然后指着自己的脖子道：“我的名字叫菈雅，之所以藏在这里，也是为了躲避魔物。本来我就没有和这些魔物对抗的实力，我可以在这交界地里随便行走，都是因为我有一条可以屏蔽气息，让魔物无法感知我存在的项链。”

　　“项链……特殊魔法道具么？”

　　闻言，澄雅特意看向了拉芙琳，毕竟她身上也有从拉典群岛带出来的屏蔽魔王感知的魔法道具。

　　但萝柯莉还是没有放下手中薙刀，反问道：“那你的项链呢？”

　　“所以说啊！我的项链被抢走了，我才需要躲在这里啊。”

　　名为菈雅的女子很无奈地说道：“虽然那条项链可以屏蔽魔物的感知，却无法屏蔽比较特殊的【血源堕者】，我的项链就是被他抢走的。”

　　和原本就诞生于魔域的魔物不同，血源堕者是被血源魔王的力量所腐蚀，从人类转化而成的特殊魔物，它们没有神智，却有着“生前”的执念，通常会徘徊在交界地里干着一根筋的奇奇怪怪的事情。

　　这个执念是喜欢抢劫也不是不可能……

第十卷：交界之地的勇者 : 第十四章：带路党

　　非要形容的话……其实拉芙琳的亲戚，那群暗黑骨龙也算是【血源堕者】的类型，要是深入聊下去就要戳到拉芙琳内心最深处的痛苦了。

　　所以镜奈插话道：“你们看，带路党这不就来了吗？菈雅女士，如果我没有猜错，你应该是火山官邸的人没错吧？”

　　“哎？你们……居然知道火山官邸？”

　　镜奈将自己的身份脱口而出，倒是让菈雅有些意外。

　　毕竟这群萝莉怎么看都是刚从交界地之外进来的，而她们一直在交界地内部深耕，几乎没有和外界有什么接触。

　　与此同时，创生之柱勇者小队的其他人也将目光集中在了菈雅的身上——怪不得镜奈说会有人带路呢，大家正好要去火山官邸的时候，就在火山脚下碰到了一位相关人士，你说这不是巧了么？

　　然后除了“不愧是大贤者本人”的凰之外,大家也二陵巴午淋IX⒊镏蹴对镜奈的这波决策相当佩服。

　　是镜奈一路带领大家来到了这座亭子里，这才找到了菈雅，就好像是……早就预测到了菈雅会在这里似的。

　　她们可不知道这一切都是“设定”好的，不禁感叹“这是什么强运啊！”

　　而在短暂的愣神之后，菈雅微微躬着身子，像是有些驼背地说道：“没错，我侍奉的便是火山官邸的主人——塔尼丝女士。我们在这片交界地深处，成立了一个名为叛神者的组织，受塔尼丝女士的命令，正在招募一同反抗魔王的勇者。”

　　顿了顿，菈雅又补充了一句：“这也是我离开火山官邸出来游荡的原因。但是你们也看到了，我的实力太弱，如果没有那条项链的帮助，寸步难行啊。”

　　言下之意，自己只是个手无缚鸡之力的HR，并非专门的战斗人员。

　　“哎哎,菈雅女士,我觉得你们很奇怪诶,反抗魔王的1⒉陵厁⒉磷泣斯八人可不少,为什么你们要在交界地这么凶险的地方建立组织啊?”

　　在这里，澄雅举手提出了质疑：“而且……怎么是塔尼丝女士呀？这个火山宅邸的最终BOSS不应该是什么拉……”

　　“咳咳咳咳——”

　　话音未落，镜奈就用一连串突兀的咳嗽声打断了她的话。

　　看到镜奈传来了眼神暗示，澄雅赶紧捂住了小嘴，意识到自己多言了。

　　看样子，这个拉卡德的名字好像不能随便提来着？

　　紧接着，镜奈用卖萌的语气萌混过关道：“对呀对呀，菈雅姐姐，你们想要招人就去交界地之外去找嘛，在这么危险的地方逛来逛去可太危险了。”

　　“唔……”

　　提起这个，菈雅的表情可谓是颇为无奈：“其实原因有挺多的，首先按照塔尼丝女士的要求，我们要招的人都是有能力深入交界地的勇者，如果连这里都到不了，又谈什么进入魔域呢？”

　　“其次，各位可能有所不知，这片魔域与人类社会的交界地边界是由圣劳瑞斯教廷军把守的，虽然它们并不禁止勇者进来，可是如果要退出交界地，是要给教廷上贡的，我们可不像每一次退出进来都要交钱，所以干脆就在交界地里扎根了，最后……”

　　说到最后，菈雅有些支支吾吾地敷衍道：“我们也是有一些其他的缘由，所以无法离开交界地。”

　　听到这里，众人已是恍然大悟，菈雅说的这个其他缘由，估计就是那位拉卡德的束缚吧？

　　实际上，叛神者组织真正侍奉的存在其实是那位亵渎魔君，塔尼丝女士也不过是走在前台的代言人罢了。

　　趁着话题正热，于是镜奈用无比真诚的眼神提出：“呐呐，既然如此，菈雅姐姐，你看能带我们去火山官邸，让我们加入叛神者吗？我们创生之柱勇者小队也是为了讨伐魔王而成立的，我们的宗旨是相同的啊！”

　　“嗯，这倒是没有问题。”

　　塔尼丝也没想到镜奈如此上道，旋即点头道：“但是我必须要考验考验你们的实力，这样吧，你们要是可以帮我把我的项链抢回来，我就带你们去火山官邸！”

　　……

　　菈妮提出的条件基本上就是等于NPC发布大型副本的前置任务了，所以创生之柱勇者小队在接了任务后，暂时离开了这座亭子，去帮菈雅夺回她的项链。

　　按照菈雅指示的地点，众人发现了正在附近徘徊的【血源堕者】——

　　那是一个身高在三米左右，类人形的怪物。

　　他浑身上下披着破布条，身材瘦削干枯，萦绕在一圈黑暗邪恶的血光之中。

　　眼眶深陷，里面并没有名为眼珠的器官，看起来就像是一个披着一层薄薄血肉的骷髅头，下面的两只脚倒是异常粗壮，不然也无法支撑那“庞大”的上身。

　　是的，就是庞大。

　　因为这位【血源堕者】并不是两只手，而是十几二十只，就像千手观音似的。

　　每一只手上，都持有一柄或者几柄武器，有镰刀，有长剑，有匕首，有长枪……除此之外什么耳环戒指一类的东西也不少，大概是把自己身上的装备槽全部塞满了。

　　怎么说呢，这货在被转换为血源堕者生前估计是有什么收集癖，他收集的这些器物完全是趋于野兽一般的本能。

　　菈雅的项链，此刻也挂在他的脖子上，散发着明晃晃的光芒。

　　“来来来，拉芙琳，你是T，你先上，拉住这个精英怪。其他人听我指示输出！”气

　　“没问题，队长。”（

　　“噢——！！！”二

　　在镜奈的命令下，拉芙琳率先提着流血大剑冲了上去。）

　　根据镜奈的判断，这个【血源堕者】大抵是纯八阶级别的身魄力，并不会使用魔法，所以还是挺好对付的。叄

　　唯一要注意的就是这家伙不同武器效果之间的切换以及快慢刀的攻击模式。O

　　只可惜，当创生之柱勇者小队一番正义的围殴，将其彻底消灭后，【血源堕者】拿着的那些武器并没有掉落，竟是随着他残破的身躯一同，化作了灰烬烟消云散。丝

　　唯二爆出来的东西只有一枚【魂】，以及任务道具【菈雅的项链】……揪

　　P.S：工作有变动，鸽一周去跑手续，七月开始恢复正常每日双更。嘛，这一卷虽然基本上是老头环的剧情（毕竟魔域就是主角按照魂系游戏捏的），但因为世界观不同和剧情需要，会原创很多地方。器

第十卷:交界之地的勇者 : 第琉林迩侕III私坝玐事十五章:你的老板是带慈善家嘛?⑶

　　通过了菈雅女士布置的前置任务后，创生之柱勇者小队终于获得了加入叛神者组织的资格。泗

　　跟随着菈雅朝着火山山腰进发，很快便来到了一处阴森却宏伟的城堡，这座城堡仿佛开凿在火山熔岩之中，其内部便直通火山深处。

　　整个城堡内部的房间的装潢流光溢彩，突出一个华丽，然而房间的周围都点燃着散发着猩红光芒的蜡烛，营造出了一片血红之色，压抑而沉闷。

　　“镜、镜奈酱，这里给我一种很不舒服的感觉啊。”

　　澄雅一进来就被气氛所感染，抱住了镜奈的小胳膊，波涛汹涌之间，也不知道是不是故意的。

　　“嘛，毕竟幕后BOSS是一尊魔王级的存在，不舒服就对了。”

　　镜奈在她的耳边悄声轻语，倒是毫不在意。

　　而在城堡的大厅中央，一位带着面具的女子就坐在了右侧的椅子上，背后还站着一位身材高大，身着重甲的骑士，看起来和保镖无异，正如菈雅所说的那样，这个组织大部分还是由人类组成的。

　　至于女子的身份不必多提，她就是这个火山官邸的主人，菈雅口中的塔尼丝女士。

　　“你们好，勇者们，我是塔尼丝，想必你们已经听菈雅提过我了，这里就不做自我介绍了。”

　　看到澄雅等人四处打量的目光，塔尼丝倒是主动开了口，即便戴着面具，可是从甜美的声音听起来，年纪应当是不大。

　　当然，这年头真实年龄可不能从外表来判断，你瞧瞧拉芙琳和希娜莉师傅……咳咳咳。

　　“塔尼丝女士。”

　　这边的菈雅朝着塔尼丝行礼，后者挥了挥手道：“嗯，我已经从菈雅这里听说了，各位拥有深入交界地的勇气，而且可以从一位血源堕者手上夺回菈雅的项链，必然是身手不凡，至少也有八阶级别了吧？”

　　镜奈她们在观察塔尼丝，塔尼丝又何尝不是在观察这群年纪轻轻就有如此力量的萝莉呢：“所以，我现在正式邀请各位加入火山官邸，但是有一件事我必须要事先声明，我们虽然也是反抗魔王军的组织，可是和一般的勇者，以及圣劳瑞斯教廷等势力完全没有关联，甚至会与他们拔刀相向，即便如此，你们也愿意加入叛神者，与我等并肩作战吗？”

　　“啊……在这之前，我先问个问题。”

　　就在这时，镜奈指着塔尼丝背后的画像，明知故问道：“塔尼丝女士，既然你才是火山官邸的主人，那这个人又是谁？莫非是你家先祖吗？”

　　这副巨大的肖像画中，描绘的是穿着华丽外衣，手握大宝剑的中年男子，显然和塔尼丝的形象大相径庭。

　　塔尼丝一愣，显然没有想到镜奈关注的角度如此清奇。

　　她将目光挪向了那副画像，似乎是在思索什么，这才缓缓开口道：“画像中的，是吾等的王——拉卡德大人。”

　　“咦？”

　　一听这话，创生之柱勇者小队的众人登时发出了不可思议的惊呼声，毕竟……

　　毕竟在镜奈的描述中，反抗魔神的亵渎魔君不应该是怪物吗？这个画像里的人物怎么看都是正常人吧？

　　“这位就是亵渎魔君？！”

　　倒是萝柯莉脱口而出，但她马上就后悔了，立刻捂住了自己的小嘴，知道自己说错了话。

　　“亵渎吗……倒也没错。”

　　菈雅倒是没有在意这群新人为什么会知道拉卡德的身份，竟是出乎意料地顺着这话就说了下去：“作为人类的你们可能不知道，在魔域的世界里，无论是魔王还是魔君，抑或是更为低级的魔物，皆是魔神赐予的力量，但是想要突破我们人类世界的反抗，特别是那位大贤者的封锁，这部分力量实在是过于渺小了，所以所有的魔物都在渴望力量，没有力量，甚至会在魔域之内就被同族消灭。”

　　“所以魔王和魔君们不仅要从人类社会夺取力量，也在被迫互相争夺彼此的力量，就和养蛊似的，就连对于这种肤浅的行为，吾王无法接受，既然魔神想要内部自相残杀，也要把这种杀戮蔓延到全世界，那么即便犯下亵渎之罪，那位大人也要揭竿而起，维护自己的尊严。”

　　“因此，我等组织才被冠以了叛神之名讳，我们要拥立拉卡德大人上位，在魔神已死的现在，让他成为新世界的神，创造一个魔物和人类和平共处，没有争端的和谐世界！”

　　说到这里，塔尼丝女士愈发激动，用的字眼也抑扬顿挫起来：“即便！拉卡德大人是一位魔君，我们是人类，只要我们有志同道合的志向，我们就会追随他！”

　　“看嘛，我就说我不需要给大家说明更详细的设定，到这里人家就会自行补充的啦。”

　　镜奈双手一摊，回头对伙伴们吐槽道。

　　这倒是让拉芙琳的脑袋瓜不够用了：“魔物和人类和平共处……这么看来，这位拉卡德魔君还是个好人啊？”

　　凰酱也是难得找到机会嘲讽镜奈：“所以魔神可真是坏事做尽啊！”

　　“也许吧。”

　　镜奈没有在这个话题上多聊，因为如果不够了解的话，确实可能会被这一套说辞骗到。

　　她又重新转向了塔尼丝：“好的，塔尼丝女士，感谢你的解说。但是这里我又有问题了，你刚才说……火山官邸会和其他勇者以及圣劳瑞斯教廷干架？为什么呀？大家不都是为了反抗魔神和魔王吗？不能通力合作吗？”

　　“呵，合作？和那群无能之辈？”

　　提起这个，塔尼丝一声轻蔑的冷笑，摆手道：“勇者？这个时代哪里还存在什么勇者？不过是一群利益驱使的可怜虫罢了。至于圣劳瑞斯教廷更不用说，千年之前大贤者的时代可能还好，但现在的圣劳瑞斯教廷，内部腐败不堪，蛀虫遍地，更重要的是，他们根本无法理解我们的夙愿，对于包括拉卡德在内的所有魔物都要赶尽杀绝，不存在一点合作的可能，明明拉卡德大人和其他的魔物都不同，他是那么的仁慈，那么的伟大……在他的伟大领导下，这个世界所有的生物一定可以和平共处的。”

　　最后塔尼丝的语气中都带上了崇拜与陶醉的情感：“只可惜拉卡德大人因为反抗魔神失败，还在休养生息，他的力量不足。因此，我们才会掠夺异端者的力量，作为反抗魔王的武器！”

　　“你们再看，和平共处什么的，这就是圣母了……看到那头顶的圣光了吗？我的钛合金狗眼都要闪瞎了啊。”

　　镜奈又一次回头吐槽了一句。

　　只有他心底和明镜似的，魔物和人类和平共处？

　　根本不存在一丝一毫的可能性！

　　因为那是被“魔神”（这次倒不是魔神本人，是系统干的好事）从DNA层面刻下的，对于其他种族只有无尽杀戮、毁灭抑或控制欲望的本能。

　　拉卡德的设定比较特殊一点，但如果他的计划成功了，人类的最终下场也不过是被关起来奴役，当做四脚羊来饲养，这就是所谓的“和平共处”。

　　站在人类的角度，没有了魔神的制约，魔王军确实是必须赶尽杀绝，一个不留的危险因子。

　　非我族类，其心必异——这句话在这个世界可不是开玩笑的。

　　当然，镜奈最为关注的重点在于，这个叛神者组织的成员在拉卡德的庇护之下，拥有一项非常神奇的力量，那就是在杀人之后，照样可以从人类身上提取【魂】和【卢恩】。

　　这就很变态了，不管是杀魔物还是杀人，都可以提升自己的实力，所以叛神者组织才会拥有“我们谁都不服，谁都要干”的思想。

　　镜奈想要干掉拉卡德，也是为了夺取这种力量——虽然创生之柱勇者小队不会主动惹事，但要是被人惹上，到了必须杀人越货的地步，除了货要越完，这个人可不能白杀了呢！

　　不过这些话镜奈倒是不会说出口，她讥讽的地方在于：“塔尼丝女士，我懂了。你们的意思是觉得自家公司老板没有足够的钱发工资，所以就准备去抢别人的钱是吧？”

　　“你……在说什么？”

　　塔尼丝眉头一皱，她听不懂什么公司和工资：“小妹妹，听你的语气，好像并不认同我们的做法。”

　　镜奈继续针锋相对地说道：“那么那位拉卡德大人呢？你们抢了别人的力量给自己发工资，就算是自给自足了，如此良心的员工，资本家都要哭了啊！”

　　“由此……你们抢劫之后，这位作为大老板的资本家不需要抽税吗？他要恢复自己的力量，要去反抗魔王和魔神，也是需要掠夺其他人的力量没错吧？可是他又能去抢谁的钱呢？”

　　“你、到底想要说什么？”

　　塔尼丝的眉头越皱越深，镜奈也越说越过分：“说实话，我还没有听说过资本家开公司是为了做慈善的，你们抢来的力量，他肯定是要抽重税的吧？不如说……如果他不抽税的话，就不会给予你们抢夺他人力量的力量了！”

第十卷：交界之地的勇者 : 第十六章：她急了，她急了。

　　“原、原来是这样的么？”

　　镜奈已经把话说到这个份上了，饶是拉芙琳也听出来了她的弦外之意，以及这个所谓叛神者组织的真相——

　　简单来说，拉卡德招收了这一批信徒后，会鼓励……怂恿他们去和其他人类以及魔物干架，反正就是不服就干，左右通杀。

　　获取了战利品【魂】和【卢恩】，就需要上贡给拉卡德，以此来恢复他自身的力量，毕竟这货被封印在了火山深处，根本就出不去，无法亲力亲为。

　　之所以找上人类，一方面是人类好控制，容易沟通，另一方面则是……魔王军方面有魔王高压坐镇，对他这样的逆臣贼子视如死敌，哪里是那么容易蛊惑的？

　　所以别看这货谈的什么未来和理想如此美好，其实全是领导在虚空画饼，根本吃不上。

　　本质上还是利益剥削的那一套。

　　“够了！看起来，你们也和那群庸俗的勇者没有什么两样，如果你们不认同我等的理念，现在滚还来得及，不要逼我等刀剑相向！”

　　塔尼丝忍不住了，直接站了起来怒吼道。

　　“哎呀，她急了，她急了。”

　　镜奈捂嘴轻笑，和个雌小鬼似的。

　　她摆手道：“不过你先别急，既然我们要加入火山官邸，那自然得问清楚工资待遇的问题嘛——我就明说了吧，如果我们去攻击其他勇者以及圣劳瑞斯教廷的军势，从他们身上获得的【魂】和【卢恩】，需要给拉卡德大人交税吗？需要的话，上贡多少成的税收呢？”

　　“不需要！什么上贡？什么税收？没有的事，你们夺取的力量，就是属于你们自己的，你们——我们就是吾王的班底，是吾王复兴的力量源泉！”

　　“卧槽，那你王还真就是带善人，带慈善家啊？”

　　这下镜奈装作“惊了”的模样，不住地点头：“可是这样我也很为难啊，既然我们要依靠拉卡德大人反抗魔王，那拉卡德大人总要获得力量变强吧？至少也要从魔神的封印之中出来才行吧？他不收税的话，他从哪里获得力量呢？全靠自己修炼出来吗？”

　　“这就不需要你担心了！吾王自有吾王的办法！”

　　塔尼丝被刺激了一番后，语气也变得不善起来：“如果你们正式加入叛神者，觐见拉卡德大人，那么自然会知道拉卡德大人的伟大。”

　　“哦哦，我又懂了，公司内部机密不能外传是吧？”

　　镜奈不住地点头称是：“这是最后一个问题了，我们伟大的叛神者组织既然把所有的营收都给了创造营收的员工本人，老板一分不留，那么应该有很多有钱……呸呸呸，是力量强大的优秀员工才对吧？要不你把那些优秀员工拉出来溜一圈，也算是给我们画饼了，这样我们生活才有盼头呀。”

　　顿了顿，镜奈的目光扫视着塔尼丝本人，以及她背后的【熔炉骑士】，双手叉腰，嚣张地说道：“你不会说你这个HR和你后面那个区区……八阶的保安就是所谓优秀员工吧？不会吧不会吧？我不是针对谁，我是说在座的各位……都是垃圾！”

　　“你——！！！”

　　塔尼丝这下那是气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，差点就说不出话来了。

　　她已经彻底失去了耐心：“你们果然是来捣乱的吧？赶紧给我滚出去！”

　　“啊，所以说你不要急啊。那我换个说法好了，从你刚才的态度和沉醉的语气来看，你至少觉得你王，或者说你们叛神者所作所为皆是正义，既然如此，你到底在隐瞒什么？这有什么好保密的？你的隐瞒不才是对你王理想的亵渎吗？你用你那光滑无褶皱的大脑皮层好好想想，你自己都觉得这些事是不能告诉公司新人的机密的时候，是不是就已经在内心深处觉得这并非正义之事了？怎么了？你这是在质疑你王的正确性，质疑他的伟大吗？”

　　“不可能，我绝对不会质疑吾王！！！”

　　塔尼丝这次都快跳起来了，破防的她怒拍椅子。

　　“那你倒是告诉我们真相啊！你有什么不敢说的？！”

　　镜奈也学着塔尼丝的样子一拍……一拍一旁萝柯莉的屁股，义正严词地说道：“其实你说不说都无所谓了，特么的和个传销组织似的，这点话术拿出来骗谁呢？别看我们小就好忽悠啊！拉卡德是个带善人？创建了个组织就是为了做慈善？为了帮助人类变强？让养起来的人类帮自己脱困？骗鬼去吧！这种剥皮吸髓的资本家就应该在路灯上吊死！”

　　萝柯莉登时吓了一跳，然后浑身毛发竖起，大尾巴一摇一摆，幽怨地看向了镜奈：“镜奈，你打我干嘛啊？”

　　“咳咳咳，抱歉，萝柯莉，我本来想拍自己大腿，然后想到春哥药剂的副作用就赶紧顺手拍过去了……这事到如今不拍不行啊，咱气势可不能弱了下风！”

　　镜奈略显尴尬地吐了吐舌头。

　　“诶诶，镜奈酱，你可以拍我的嘛。”弃

　　澄雅指了指自己的小屁屁，却被镜奈嫌弃地翻了个白眼：“别闹，你不也喝了春哥药剂么，洗胖次还要辛苦了我家伊露卡呢。”⑵

　　伊露卡倒是实诚：“姐姐，我所谓的。”⒊

　　这一番针锋相对的“入职薪资讨论”甚至让凰小姐都听到懵圈了，好一会她才缓过神来，一语道破：“这岂不是说……这个拉卡德在把获得了力量的人类当成牲口圈养？一旦养到了一定程度，可能就会将其所有的力量剥夺？”林

　　镜奈点头道：“没错，而这个剥夺的方式……就是吃人！”私

　　“！！！”玖

　　即便心底有了猜测，可是当镜奈亲口说出了真相之后，创生之柱勇者小队的众人还是惊了。棋

　　澄雅甚至还在为方才还觉得这个拉卡德可能是个好魔的思想感到脸红。③

　　“……”事

　　这下塔尼丝反倒是不急了，也不说话了，诡异的缄默充斥着整个大厅，只有猩红的烛火在摇曳着，明晃着在场每个人的脸庞。

　　良久，镜奈才指着塔尼丝说道：“叛神者……嗯，这个名号针不戳，但是顶着这么帅气的名号，却做着如此虚伪的事情，你们还真是有脸啊！呸！”

　　“不管世俗的所谓勇者有多少是为了利益参与魔域攻略，圣劳瑞斯教廷又如何腐败，至少他们都为了人类的生存贡献出了自己的力量甚至生命。可你们呢？你们的行为，说白了就是在供养另一个魔王，和什么人类魔物大共荣根本搭不上边，那不过是你们这帮连魔物都要同情的圣母一厢情愿的虚幻美梦罢了，所以求求你们心底有点赫拉克勒斯，要点脸好吗？我……从未见过有如此厚颜无耻之人！”

　　镜奈的最后一句话说得铿锵有力，将胸臆畅快吐出。

　　至此，双方已经算是彻底撕破了脸皮，所以塔尼丝的脸色也已是彻底阴沉了下来，本来白色皮肤的她此刻宛若纯种尼哥一般。

　　“知道了叛神者的核心机密，那么……我可不会让你们活着离开！”

　　塔尼丝不再狡辩什么，大大方方地承认了这个事实。

　　接着她一挥手，背后的熔炉骑士便重重地跃到了大厅的中央，将手里的武器对准了创生之柱勇者小队的众人。

　　大战，一触即发！

　　但即便如此，镜奈还是小嘴不饶人：“哎呀呀，说你急了就是急了，怎么，气急败坏了就要杀人灭口？倒是很符合你们拉卡德大人的风格呢。”

　　紧接着，镜奈弯起嘴角，露出了龙王般的笑意，抬起了自己的右手，亮起了上面的一枚粉色戒指：“对了，我刚才说了在座的各位都是垃圾没错吧？抱歉，这位骑士先生好像并不是垃圾，因为他的等级比我高来着。但是嘛……塔尼丝女士，你就不一样了，我观察了半天，发现你好像只有五阶啊？怎么，是怕等级太高会被你王给吃了？”

　　“什——”

　　塔尼丝颇为不解镜奈为什么会在这个时候提起自己的魔法等级，霎时间，从镜奈手中的戒指上，一道粉红色的光芒便射中了她。

　　旋即，一道奇特的花纹毫无阻拦，毫无征兆地刻印在了塔尼丝的小腹上——

　　“既然你比我菜，那么这个【魅魔戒指】发动的条件就满足啦。”

　　镜奈掩嘴坏笑着，塔尼丝当即感到浑身燥热，面红耳赤，一股不由自主的冲动涌上心头，双腿再也支撑不住，瘫坐在她的座椅上。

　　“塔尼丝大人！”

　　这位熔炉骑士见状当即慌了神，也顾不得先对付镜奈等人，赶紧又跑了回去，想要查看塔尼丝的情况，同时扭头怒吼道：“你们对塔尼丝大人做了什么？！”

　　这次轮到澄雅坏笑了，她双手一摊：“我们做了什么都不重要，重要的是这位塔尼丝女士接下来要做什么哦。”

　　话音刚落，塔尼丝一把撕开了自己的上衣，然后将双手按在熔炉骑士的重甲上，用指甲不停扒拉着，如同发情期的猫咪一般，满目春光流转，声情并茂：“快……快把装备脱了，快……我要！呜嗯啊啊啊啊啊啊啊——”

　　“啊？”

　　这位熔炉骑士当时人就傻了……

第十卷：交界之地的勇者 : 第十七章：这下真成带路党了

　　“嗯啊啊啊啊啊啊——”

　　“塔尼丝大人，不要啊啊啊啊啊——”

　　红色的蜡烛依旧摇曳着……这摇曳得都有点猛了，就好像整个大厅被什么剧烈的运动震撼了一番。

　　春光无限旖旎，塔尼丝和熔炉骑士正陷入疯狂大战中，双方切磋武技的场面异常激烈，总之百合人士是没眼看了。

　　就是……怎么觉得这位熔炉骑士是被QJ的那一方呢？

　　估计火山官邸的人也没眼看，这毕竟是表面上的女主人在行苟且之事，这敢随便偷看的么？

　　而既然是在大战，那自然就管不了镜奈等人了，这个火山官邸自是任创生之柱勇者小队自由探索。

　　不过当她们刚刚拐过大厅侧面的一个房间时，一位手持修长的双手剑，明明穿着银色的盔甲却显得很是落魄，身材高大的骑士，一边跑一边大喊道：“发生甚么事了？！发生甚么事了？！”

　　“唔！！！”

　　“被发现了吗？”

　　除了镜奈之外，澄雅等人立时做好了战斗的准备，可是这位骑士根本就没有理她们，反而是来到了靠近大厅的位置。

　　然后……然后他就目瞪口呆了。

　　在欣赏了一番近距离肉搏表演之后，骑士揉了揉眼睛，感慨道：“好怪哦，再看一眼。”

　　“得了得了，大叔你别看了，没注意到还有其他人么？”

　　正当其他人战战兢兢之际，反而是镜奈凑了上去，扯了扯这位骑士的胳膊道：“大叔你谁啊？”

　　“嗯？我吗？我的名字是贝纳尔，姑且是一名……隶属于叛神者的战士。”

　　骑士看向了镜奈，也许是这支白毛萝莉人畜无害的可爱脸蛋让他降低了戒心，倒是没有隐瞒自己的身份。

　　旋即他询问道：“所以你们知道这到底是怎么回事吗？那位塔尼丝女士竟然……啊算了，这画面少儿不宜，你们还是不要看为好。”

　　“咳咳，贝纳尔大叔你好，我叫镜奈，我们是创生之柱勇者小队的成员——”

　　镜奈稍微代表伙伴们做了一番自我介绍，这才继续道：“其实吧……我们本来是想要加入你们火山官邸的，就是聊着聊着，那位塔尼丝女士就疯了，我们不就是提出了一些质疑吗？至于吗？”

　　于是镜奈就把大部分的对话内容告诉了贝纳尔，当然，也是有选择性的告诉。

　　总之在镜奈的描述中，她们怀疑起了拉卡德赐予手下力量的真实意图，然后塔尼丝也因为怀疑自己的主人，陷入了疯狂的地步。

　　疯狂的结果就是索性开摆，陷入欢愉的世界里。

　　“这……原来是这样么？”

　　听完了镜奈的陈诉后，贝纳尔的三观同样被震撼了，久久不能言语。

　　但他怎么想怎么觉得镜奈的怀疑有道理，贝纳尔早就有疑问了，世界上哪里会有这么好心的老板呢？更何况对方的真实身份还是一位魔君。

　　但如果拉卡德的真实目的是把他们都养肥然后吃了，继而继承所食之人的力量，那么这一切也就说得通了，塔尼丝陷入信仰崩塌也不是不可能的，事实就摆在眼前。

　　于是趁着这个机会，镜奈趁热打铁道：“所以呀，大叔，我们现在决定去宰了那个叫拉卡德的亵渎魔君，永绝后患。既然知道了真相，你是准备一起呢？还是……要阻止我们呢？”

　　“什么？你们要杀了拉卡德？”

　　贝纳尔当即语出惊人的镜奈给吓到了：“那还真是不得了啊，小妹妹，你们确定要这么做？那可是法祖级别的存在！”

　　镜奈毫不惧怕地挺起胸膛：“所以，你的回答呢？是举起反旗反抗，还是继续为了他赐予你们的那股力量，助纣为虐？即便打不过，你是想做一辈子的懦夫，还是一秒钟的英雄？”

　　澄雅在一旁拍手道：“哦哦，镜奈酱，这句话说得漂亮！”

　　“我……”

　　贝纳尔也没想到镜奈会说出如此富含哲理的话来，半响，他反问道：“火山官邸是亵渎魔君赐福，狩猎同胞的叛神者聚集的巢穴，小妹妹，你懂这代表什么吗？”

　　镜奈点了点头，义正严词地说道：“我懂，当然懂，也就是说越深入这火山官邸，遇到的阻力就会越大是吗？但是啊……能力越大，责任也越大，既然我们是勇者小队，就应该勇往直前，扫除一切邪魔外道。”

　　“……嗯，堪称勇者的楷模。真是令人怀念，放眼现下，有这种想法很珍贵。”

　　镜奈的回答引起了贝纳尔的称赞：“所以，我不会阻拦你们。如果你们真的有那个信心与实力的话。弱肉强食就是我等的规矩，我也已经杀了不少的人，参与亵渎，最后只会不得善终。但是，我希望可以见证这一切。”

　　说到最后，贝纳尔自顾自地走在了前面，又朝着后方的创生之柱勇者小队招了招手：“跟我来，我带你们去见一个人。”

　　澄雅等人当即面面相觑，只有镜奈放心走了过去，也招呼道：“好，大家跟上！”

　　……

　　“诶，镜奈，你说……这个火山官邸不会全是内鬼吧？带路党怎么这么多？”

　　就这样，一路跟随这位贝纳尔骑士在火山官邸内行走，期间也碰到了不少其他的叛神者成员，却没有引起任何一位的怀疑，不由得让萝柯莉在镜奈耳边吐槽了一句。

　　镜奈微笑道：“也许……这就是这个世界的酒厂吧。”

　　“酒厂？”

　　萝柯莉还没明白什么意思，带路的贝纳尔就把众人领到了另一位骑士的面前。

　　这个骑士虽然穿着盔甲，可是身体却如同透明一般，根本没有实体，仿佛鬼魂一样飘荡着的特殊生命，而头顶上两根畸形扭曲的犄角，则彰显着它不属于人类的身份。

　　“格密尔骑士，这几位是刚从人类社会来到交界地的勇者，她们……想要杀了卡拉德。”

　　贝纳尔介绍道：“这位是格密尔，曾经……算是拉卡德的部下吧。”

　　“曾经的部下？果然……是魔物吗？”

　　澄雅还想说些什么，这边的格密尔听到了贝纳尔的话之后，猛然昂起了脑袋，兴奋地说道：“啊！终于有人类敢于直面吾王的威严了，勇者啊，请你们杀死大蛇吧！”

　　“等等，大蛇？大蛇又是什么？”

　　凰一边提出了疑问，一边不怀好意地看向了镜奈，因为她总觉得镜奈在隐瞒什么关键情报。

　　格密尔继续道：“曾经的拉卡德大人还是理智的存在，但是被魔神封印在这火山深处之后，拉卡德大人便与大蛇融合，过去的雄心壮志，已经变成了卑劣的贪欲，那只是名为大蛇的扭曲存在，拉卡德大人已经死了！”

　　“所以……请使用狩猎大蛇的长矛，那是曾经魔神打造的，专门用来狩猎大蛇的武器，请你们……用它来杀死大蛇吧……杀死那个卑劣的玩意，不能再让那个玩意玷污拉卡德大人之名了！”

　　说着说着，这位格密尔就化作点点白光，消失在了原地，就像是遗愿了解，得道升天了，那粒子特效居然和伊露卡变身武器的时候颇为相似。

　　“啊？等等，大哥你倒是把那个什么狩猎大蛇的长矛在哪里说清楚再死啊！”

　　澄雅焦急地伸出手来，可是却只能握住一把空气，什么也没有捞到。

　　“别急嘛，澄雅，这不是还有镜奈吗？”

　　凰又把目光转向了关键人物魔神本人，镜奈也没有矫情，点头道：“嗯，我确实知道狩猎大蛇的长矛在哪里，这也是我敢于带大家来挑战拉卡德的原因之一。”

　　“可是，那毕竟是法祖级的存在，只靠一件特殊的武器就能摆平了？”

　　事到如今，小狐娘还是有些不相信的，她表示自己就算是使用神器薙刀也没有什么信心和法祖对抗。

　　“啧啧啧，萝柯莉你这就不懂了吧？”

　　对此，镜奈摇晃着手指，咂嘴道：“俗话说得好，只有风暴才能击倒大树，这大蛇狩猎长矛就是风暴管束者啊！”

　　“所以说风暴管束者又是什么东西啊！别说那些一千年前才有的黑话，听不懂了啦。”

　　萝柯莉无奈吐槽。

　　“简而言之，这位拉卡德呢，已经和一个叫做大蛇的恐怖魔兽融为一体了，我们杀了他就是拯救他，是在做好事啊！”

　　镜奈干脆直接转移话题：“贝纳尔大叔，你也知道这件事吗？”

　　贝纳尔摇了摇头：“知道是知道，但我也是从格密尔骑士这里听说的，具体情况怎么样无从考证。毕竟我虽然加入了叛神者，但至今都没有真正见到过那位亵渎魔君。”

　　“嗯，还好你没有见，不然你现在已经被大蛇啃得骨头都不剩了。”⑥

　　镜奈踮起脚来想要拍拍贝纳尔的肩膀，但可惜的是因为身高的原因根本拍不到，只能勉强够着他的腰部：“不过，你应该知道拉卡德在哪里没错吧？”〇

　　贝纳尔想了想，决定内鬼做到底，送佛送到西，这才点了点头：“是的，我知道谒见厅的位置，随我来。”⑵

　　“得，这下真成带路党了。”I

　　萝柯莉吐了吐舌头，又吐槽了一句。I

第十卷：交界之地的勇者 : 第十八章：大蛇狩猎矛……×2！删

　　火山深处，一片神秘而凶险的景象展现在创生之柱勇者小队眼前。咝

　　炽热的岩浆从火山口喷涌而出，形成了巨大的岩浆喷流，如同一条熔化的巨蟒在狂暴地咆哮着。岩浆的橙红色光芒照亮了整个火山洞穴，营造出一种强烈而恢弘的氛围。坝

　　岩浆瀑布从高处倾泻而下，宛如一道火焰般的瀑布，在落地的瞬间发出咆哮般的声音。岩浆的热浪扑面而来，令人窒息，仿佛置身于地狱的深渊中。罢

　　火山洞穴的墙壁上，钟乳石形成了奇特的形状，它们被炙热的岩浆融化、熔铸和塑造，形成了闪耀着红色光芒的钟乳石雕塑。火山的熔岩在钟乳石上流淌，形成了流动的艺术作品，似乎在讲述着火山的历史与变迁。（

　　烟雾弥漫在洞穴中，散发出浓厚的硫磺气息。缭绕的浓烟像是神秘的幕布，将火山的内部包裹起来，让人难以窥探到深处的奥秘。四

　　周围熔岩的温度极高，使得岩石变得暗红色，仿佛在散发着炙热的光芒。巨大的岩石块在火山喷发的冲击下迸裂开来，发出震耳欲聋的轰鸣声，让人无端感受到大自然的威力和那无可抗拒的力量，感受到生命的脆弱与火山的威严。）

　　谒见厅就在此间深处，这样场景设置也是有说法的，当真正见到大蛇之际，人们自然而然地就会献上敬畏与敬意。君

　　当然,毕竟创生之柱勇者小队都已经去过接近地心的圣灵兰斯岛深处,世界之树扎根的地方,对于这样重复单调的火山熔岩环境已经产生了免疫力,根本不会有er就澪务(三)扒旗吆傘什么害怕的情绪。羊

　　除此之外，这里还充斥着各种监牢，拷问刑拘也随处摆放着，比起自然得火山，更像是人工开凿出来的监狱，更诡异的地方在于火山深处再也见不到一个活人，全都是如同格密尔骑士那样灵体状态的透明阿飘在四处游荡。

　　“到了，前面就是谒见厅了。”

　　就在这时，贝纳尔已经带领众人来到了一个巨大的火山溶洞边缘，溶洞的门口黑色的人形物体堆成了山，一眼就能看出是烧成焦炭的尸体，散发着腐臭的味道，心理承受能力不行的人见到必然会作呕。

　　“嗯嗯，谒见厅呢……不过在这之前，我们还是先拿大蛇狩猎矛吧。”

　　镜奈捏着小巧可爱的鼻翼，用维力魔法弹开了那些恶臭的尸体，终于在尸体下面找到了一条可以供人出入的岩石裂缝。

　　只不过，裂缝的另一端是滚烫的岩浆，如此隐秘的缝隙一般人根本不可能发现。

　　镜奈指着这条裂缝道：“如果我没有记错……咳咳咳，如果我没有记错相关资料的话，那柄大蛇狩猎矛就藏……呸呸呸，就掉在了这下面的岩浆底部，说是长矛，但外形有点像拥有长柄把手的三角大剑，不过一般人是承受不住岩浆高热灼烧的……”

　　欲言又止的她说着说着就把目光看向了凰小姐。

　　不光是镜奈，创生之柱勇者小队的其他人皆是如此，毕竟要说到能够在高温的岩浆里自由活动的存在，圣灵兰斯岛一役已经证明，不是只有凰和澄雅了吗？

　　澄雅更是要靠着凰的力量才行。

　　倒是澄雅又和镜奈说悄悄话了：“镜奈酱，不是吧？大贤者大人连这种攻略情报都能搞得到么？”

　　澄雅现在还以为镜奈给出的这些攻略是大贤者传承的一部分呢，镜奈表示自己总不能说她就是魔域游戏场的设计者吧？

　　所以镜奈双手一摊，打了个哈哈：“嘛，毕竟是无敌的大贤者嘛，是不是这么一想就恒河里了？不过说实话，我也很好奇他是怎么找到大蛇狩猎矛的，找到之后居然还扔了回去，看样子大贤者大人对这玩意根本不感兴趣，或者说以他的实力根本用不上。”

　　“好好好，总之需要我出马了对吧？”

　　也许是受不了镜奈和澄雅亲昵地私聊，凰这边一边举手说着，一边“奋不顾身”，毫不犹豫地纵深跃入了滚烫的岩浆之中。

　　滚烫的熔岩咕噜咕噜地泛起了气泡，那道火红的萝莉身影很快就没了踪迹，仿佛被这地狱般的环境完全吞噬了。

　　“喂！那可是岩浆啊！真的……没问题吗？”

　　贝纳尔见凰跳得如此果断，顿时吓了一跳，不知道的还以为这孩子杀（自杀）意已决呢。

　　“大丈夫，萌大奶。只需要耐心等待即可。”

　　镜奈竖起了大拇指，当然，说是耐心等待，其实也没有过多长时间，凰小姐就扇动着背后生出的不死鸟之翼飞回来了。

　　毕竟指定的武器就静静地躺在下方岩浆的最深处，插在基岩上，并不会随着熔岩的流动而变换位置，虽然这里面视线肯定不好，但对于不死鸟这个种族而言绝非什么大问题。

　　就和进了自家梧桐树澡堂一样舒服。

　　“是这个吧？”

　　像只小狗狗甩水一样，甩了甩身上沾染的火星与岩浆，凰仿佛和这些东西绝缘一般，可谓是“一尘不染”。

　　而她的手里，握着一柄比其较小的身材更为庞大，通体漆黑的……大剑。

　　正如镜奈形容的那样，这柄诡异的长矛拥有三角形的剑身，而剑柄却相当冗长。

　　看似平平无奇，可是能够在高温的岩浆之中寒芒乍现的武器，必非俗物。

　　“没错没错，这就是传说中的大蛇狩猎矛，既是大剑也是矛的武器。只要在其中注入魔力，就可以形成长形光刃，对大蛇拥有特攻级别的杀伤力，而且……攻击距离极长，甚至可以在大蛇的攻击范围之外就使用该武器伤到他！毕竟拉卡德被封印了，不能移动嘛。”

　　镜奈接过这个重要的逃课武器，又将其递给了身边的伊露卡，似乎是让器之圣灵王在进行一番确认。

　　“啊?那……那岂不是说我琦玲扒物师流吧棋器羣们无敌了?”

　　这样简单的描述，让澄雅当即眼前一亮，明白了大蛇狩猎矛的可怕之处。

　　镜奈摇了摇头：“倒也不是，说是武器，其实这玩意算是一种特殊的魔法道具吧，所以是有限制的，它会不断地吸取使用者的魔力作为生成光刃的源泉，一旦使用者的魔力耗尽，大蛇狩猎矛就会陷入强制休眠状态，需要很长的时间恢复，即便换人使用也不能再度激活了。”

　　“嗯，也就说……我们必须让魔力最高的人来使用，而且必须尽快把拉卡德杀死对吧？”

　　这下澄雅学着镜奈的模样摸着下巴思索了一番，又把目光投向了自家契约魔兽：“这样的话，凰酱你上？”

　　单从魔力的总量来说，即便成为了器灵也保有八阶级别的不死鸟，绝对是创生之柱勇者小队之中最适合的人选了。

　　但也正因如此——

　　“不行呀，澄雅，现在已经作为器灵的凰，已经没有办法继续使用任何一种武器了。至少大蛇狩猎矛在她手中是无法发挥效果的。”

　　镜奈马上否决了这个想法，这是大蛇狩猎矛的“设定”之一，毕竟让武器使用武器什么的……哪有这么卡BUG的。

　　“那就……镜奈酱？”

　　于是澄雅退而求次，又看了一看黑长直少女：“当然，拉芙琳要是变回本体应该也可以吧？”

　　人形状态下的拉芙琳是纯粹的肌肉战士，身魄力和阿比斯黑龙本体一样强悍，可惜就是不能使用魔法。

　　“不不不，拉芙琳要变回去的话，以她的体型肯定会进入大蛇的攻击范围之内，而且那么小的剑和牙签一样，能不能用还不一定呢。”

　　这下镜奈的脑袋又像是拨浪鼓一样猛摇：“所以澄雅，还是你用吧。”

　　澄雅颇为不解：“啊？为什么啊？镜奈酱，你的魔力明明比我更高啊！”

　　“我……什么时候说过我不用了？我不是还有伊露卡吗？”

　　镜奈微笑着，将小手按在了还在伊露卡手中的大蛇狩猎矛上，询问道：“伊露卡，解析完了吗？”

　　“是，姐姐，我是你的矛，一切如你所愿。”

　　伊露卡点头的同时，阖上了双眼，旋即，与镜奈双胞胎一般的萝莉长发飘动，在一阵炫目的湛蓝色粒子光效笼罩之中，消失在了原地。

　　此时此刻，镜奈的两只小手则是分别拿着……两柄长矛！

　　这下大蛇狩猎矛×2了！

　　“噢噢噢！还有这一手，不愧是器……不愧是伊露卡！”

　　伙伴们当即就明白了镜奈的用意，拍手称快。

　　器之圣灵王可以化身万器，只要经过她手解析过的器具，就算是大蛇狩猎矛这样的上古神器也能够轻松复制还原。

　　当然，这也有伊露卡和这玩意同出“系统”本源的原因在里面，你看萝柯莉的神器薙刀伊露卡就没有办法解析复制了。

　　“什、什么情况？”

　　倒是贝纳尔眼见这一幕，再度被惊到了：“人……变成了长矛？！”

　　镜奈没有去管大惊小怪的贝纳尔，她一手举着伊露卡，一手将原版的大蛇狩猎矛递给了澄雅，同时高喊道：“OK，神器准备就绪，我们开怪去！”

第十卷：交界之地的勇者 : 第十九章：怎么感觉画风有点不对啊？

　　巨大的熔岩洞室中央，流淌着湖水一般的岩浆。

　　一团体型和成年阿比斯黑龙相差无几，正在其中慢慢蠕动的丑陋蛇形物体，赫然入目。

　　说是蛇形，也许给人的感觉，更像是一大堆的蛇团在一起。

　　也许是创生之柱勇者小队未能完全踏入它的狩猎范围，这条名为大蛇的怪物并没有展现出什么攻击性，甚至于气息都是收敛的。

　　“这、这就是……大蛇吗？”

　　饶是如此，澄雅光是面对这一团庞然大物，都会本能地感受到不寒而栗，捂住了自己的双臂。

　　贝纳尔也点了点头：“嗯，据说高阶的魔君魔尊都是近乎人形的存在，这条蛇果然和那位拉卡德在画像上的模样相去甚远。”

　　“总之……大家就在这条线之外活动吧，前面不要踏过线了！”

　　镜奈则是在稍微观察了一番地形，目测了距离之后，用大蛇狩猎矛在地面上划出了一道横线。

　　就和大圣用金箍棒画的圈似的，总之师父不走过线就不会有危险。

　　紧接着，镜奈做了一个“3、2、1”的倒数之后，果断开怪了——

　　“刷——”

　　当体内的极魔力注入大蛇狩猎矛之际，呼啸的狂风顿时从矛尖的三角大剑处奔涌而出。

　　白色的狂风仿佛凝聚成了一道光刃，剧烈地旋转着，空间在扭曲，长矛在咆哮，蕴含着仿佛可以将所过之处的一切撕碎的威能。

　　所以说这玩意就是风暴管束者的翻版嘛！

　　此时此刻,大蛇自然也察觉到了危险,周遭掀起的风暴将它从沉睡中惊醒,张开了血盆大口的蛇头缓缓抬起壹玲艺qi是巫酒咝久拔。

　　宛若岩浆岩一般坚固的鳞片覆盖在大蛇的全身，散发着令人毛骨悚然的寒光，每一片鳞片都有如同剑刃一般的尖锐边缘，身躯更是强壮而有力，如同一座盘踞着的山峰。

　　与此同时，法祖级的威能自大蛇的周身爆发开来，宛若一座座大山般的重压，差点让澄雅等人心生恐惧与臣服，就要跪倒在地。

　　“唔——！！！”

　　“这、这就是……法祖吗？”

　　直面法祖级的存在，恐怖如斯。

　　而就在这瞬间，这道狂风瞬间便跨越了镜奈跟前的那条“红线”吗，跨越了创生之柱勇者小队与沉睡中的大蛇的距离，精准命中了那团诡异之物的脑袋。

　　“轰隆”一声巨响回荡在整个熔岩洞室内，劲风四散，掀起地面的岩浆漫天飞舞，大蛇表示自己刚刚睡醒，甚至都还没有反应过来，这玩家就不讲武德，来偷袭我6900岁的老同志！

　　“嘶——”

　　霎时间，大蛇发出了一声惨叫，头顶的鳞片顿时被剥下了一大块，撕裂的伤口看起来就疼得不行。

　　然而比起疼痛，这声嘶吼更像是愤怒，对闯入自己巢穴偷袭的宵小之辈的愤怒。

　　它左右摇头怒号着，咆哮着，猛然甩动那仿佛小山一般大小的蛇头，朝着创生之柱勇者小队所在的位置横扫而来，伴随着这招甩头的攻势，法祖级的魔法火焰从那血盆巨口中奔涌而出，将整片地板埋葬在一片祸火海之中。

　　然而……这并没有什么卵用。

　　“呜哇哇哇哇——！”（

　　面对此情此景，萝柯莉吓得都抱头蹲防了，其他人也是本能地往后退去。六

　　只有镜奈，依旧站在那条红线之后，岿然不动。）

　　“轰隆隆隆——”另

　　只见那能够将九阶魔兽瞬间打骨折的横扫根本碰不到镜奈所在的位置一丝一毫，蔓延的火海更是烧到红线之前几米处就児

　　镜奈的笑意在火光之中愈甚，她再次举起了风暴……呸，是伊露卡版大蛇狩猎矛，凝聚出一道新的长条形飓风光刃。e

　　劈头盖脸地朝着大蛇砍去的同时，镜奈还在吐舌头嘲讽道：“嘿嘿嘿，打不着吧？可是我可以打到你哦，就问你气不气？气不气？啊，抱歉，你生气也没用哦，老……咳咳，魔神的封印就是这么不讲道理，有本事你跑出来咬我啊？略略略！”r

　　“刷啦——”I

　　这一下，纵横的“剑气”再度削掉了大蛇身上的鳞甲血肉，引得后者愈发的愤怒，那缠绞在一起的蛇身肉团都在不停地打滚。I

　　但镜奈站在了他的攻击距离之外，因此也不过是无能狂怒罢了。I

　　“原、原来是这么个打法么？还能这么操作？”逝

　　此情此景，后方的澄雅看得那叫一个目瞪口呆，终于明白了镜奈所谓的“无伤通关”是个什么操作。爸

　　所以这信心一下子就爆棚了啊，双手紧紧地握着正版的大蛇狩猎矛，澄雅大胆地走上前去，来到了镜奈的身边：“我来啦，镜奈酱，一起砍他丫的！”⑻

　　……逝

　　就这样，镜奈和澄雅一左一右，左右开弓，大蛇狩猎矛形成的气刃一刻不停地削着大蛇的血皮。；

　　虽然两人都没有到法祖级，但有了大蛇狩猎矛的加持，就算是刮痧也足够把大蛇刮死刮残了。峮

　　大蛇除了翻滚，甩头和喷火之外，还在不停地往外喷射毒液，引发黑色的暗属性魔法冲击波，甚至可以通过嘶吼释放声音的武技……总之各种魔法和武技层出不穷，充分体现了魂游的精髓，就是要用不间断的技能使得玩家疲于奔命（翻滚）。

　　然而非常遗憾，每一项技能都是有距离限制的，无论大蛇如何努力，如何想把眼前欺负自己的蝼蚁全部吞噬虐杀，这个攻击范围就这么点大，就是波及不到创生之柱勇者小队。

　　逃课武器，就是这么的不讲道理！

　　你看除了还在奋力输出的镜奈和澄雅，其他人都可以当场野餐起来欣赏大蛇的悲鸣了——

　　“啊……呜……虽然很可恶，但是魔神不愧是魔神，这个封印太强了。”

　　拉芙琳一边往嘴里塞着便当，一边做出了客观的评价。

　　“是呀，看起来不需要我们出马了呢。”

　　萝柯莉干脆席地而坐，怀抱着神器薙刀，安逸地看戏。

　　不过嘴上说是安逸，但她还是有些不放心的，不然也不会把薙刀召唤出来，这样随时都准备用小时的力量进行闪避。

　　“澄雅！加油！澄雅！加油！”

　　凰小姐整得和啦啦队一样，不停地喊着口号，当然她并没有闲着，她的魔力也是可以跟澄雅共享一部分的，所以一直在不停地支援着主人呢。

　　“不是……这、这也行？”

　　贝纳尔这边原本都打算提剑上去一起干架了，现在那是彻底陷入了懵圈状态。

　　即便有什么传说中的神器大蛇狩猎矛，但面前毕竟是法祖级的存在，他一开始还半信半疑，甚至做好了慷慨赴死的打算。

　　但是看这现在的情况……怎么感觉画风有点不对啊？

　　要是双方艰苦大战一番，艰难取胜还说得过去。

　　为什么是这尊法祖在单方面被虐啊？而且毫无还手之力，这也太惨了一点吧？

　　大蛇狩猎矛的强大——或者说针对性已经超出贝纳尔的认知范围，夸张的战斗表现让他根本说不出话来，不知道用什么来形容这一场战斗的“骇人听闻”程度。

　　于是乎，在镜奈和澄雅的“努力”之下，也许是血量削得差不多了，大蛇狩猎矛枪头的风暴终于是撕裂了大蛇的整个脑袋，恶臭剧毒的鲜血朝四面八方飙射飞溅——当然，一样没能跨越镜奈划下的红线就是了。

　　伴随着大蛇庞大的身躯摇摇欲坠地晃动，鲜血如湖水般喷涌，扑腾了一会儿，大蛇便轰然倒地，蛇头就这么重重地摔在地面上，就在创生之柱勇者小队前面数十米开外的地方。

　　“这……这就赢了吗？”

　　事到如今，看着倒下的大蛇，贝纳尔还有些不真实的感觉，仿佛是一场梦，醒来还是很感动。

　　难以置信，强大的亵渎魔君就这么寄了？还是说他与这个大蛇融合之后，实力反而下降了吗？

　　但镜奈并没有盲目乐观地半场开香槟，而是赶紧拉着澄雅的手腕，招呼同伴们进一步后撤，同时喊道：“大家注意了，BOSS要转二阶段了，现在大蛇狩猎矛已经没用了，接下来听我指挥！”

　　“轰——”

　　话音刚落，地面上裂开的蛇头陡然晃动了一下，然后整个直挺挺地抬了起来，不知道的还以为是僵尸化了呢。

　　进入了二阶段之后，蛇头朝着后方翻转过来，露出内里一张诡异的巨型人脸。

　　下一刻，这张满是褶皱和龟裂，皮肤如同灭霸一样紫薯成精的人脸竟是睁开了双眼，宛若活了过来似的，好像代替了原本蛇头的功能，深邃的眼眸紧盯着创生之柱勇者小队，用沙哑的，仿佛舌头都打结的声线开口道——

　　“哦……不错，非常不错。人类，你们的力量真的很不错，所以……成为蛇王的祭品吧。”

　　说话间，巨蛇的一团身体之中，伸出了两只扭曲诡异的苍白手臂，其中一只手臂赫然插入了已经裂开的大蛇嘴里，从里面……掏出了一柄与其身躯大小近似的巨剑！

第十卷：交界之地的勇者 : 第二十章：杂鱼~杂鱼~

　　说实话，这柄巨剑光是从外形上看起来就令人发憷。

　　和普通的剑相比，上面根本没有什么锋利的刀刃，就像是整个剑身都黏着猩红的血肉，这些血肉甚至还在不停地蠕动，延伸出一些短小的触手，就像是还拥有生命力抑或是反射神经一般。

　　别说巨剑了，非要形容的话……大概用“肉木奉”这个词语比较贴切？

　　好吧，为了和谐起见，还是叫肉剑好了。

　　随着这把藏在大蛇深喉里面的肉剑被拔出来，还有一大堆像是没有被消化的尸体，很显然，这些可怜虫都是误入邪教传销组织的人类，他们已经把掠夺而来的力量全部奉献给了大老板，别说自己剩下的了，连命都无法保留。

　　“这……才是真正的拉卡德。”

　　眼见这一幕，贝纳尔像是突然反应过来，又像是明悟了一般。

　　“正解。”

　　镜奈点了点头，颇有深意地看了贝纳尔一眼，然后让伊露卡变回了兼具飞行扫帚和法杖功能的器具，这才继续道：“从现在开始，大蛇狩猎矛的作用就不大了。嘛，毕竟顾名思义就是【大蛇狩猎矛】，只会对大蛇产生特攻效果，现在大蛇的部分我们已经干掉了，接下来就要干拉卡德的部分了。”

　　“怪、怪不得说是拉卡德和大蛇融合了，这副模样真的有些恶心耶。”

　　在镜奈的身旁一起待了这么久，澄雅的毒舌程度也在在直线上升：“我的家乡有句古话，叫做破罐子破摔，说的就是现在的情况吧？不得不说之前那个拉卡德魔君亵渎形象的画像还挺好看的，现在和怪物融合之后就完全成了怪物的样子呢。”

　　镜奈吐槽道：“……原来费兰尼斯王国还有这么熟悉的古话啊？话说我还以为你要西西物质魏骏杰呢。”

　　“？”

　　“啊……强大的人类，成为我蛇王的族人，一起吞噬神祇吧！”

　　然而拉卡德根本没有理会澄雅的嘲讽，像是早就设定好台词的NPC一般。

　　他也没有和这些蝼蚁般的人类争辩什么的意思，所谓成为蛇王的族人，并不是说大老板要招收新员工，而是要把员工抽骨扒皮，把员工所有的力量吃抹干净，这样就等于员工的一切都融入大蛇体内了，那不就是“族人”了吗？

　　然后他就有力量带着“族人”一起去反抗魔王与魔神了，简而言之就是非常的下头，家人们谁懂啊？

　　在场的所有人都意识到，现在的拉卡德已经彻底化身为了名为大蛇的怪物，拉卡德不过是他曾经的名字罢。

　　而在说完BOSS语音之后，都不需要镜奈去开怪，拉卡德已是举起了手中巨大的肉剑，将其捧在胸前。

　　霎时间，耀眼的猩红血光从那肉剑之上迸发而出，将被熔岩照耀成橘红色的溶洞浸染为诡异的红色，紧接着，拉卡德右手举着肉剑，朝着创生之柱劈头盖脸地砸了下去。

　　这一次可没有什么攻击范围的说法了，肉剑闪耀的猩红血光几乎蔓延整个场地，其中蕴含的死亡属性魔力震荡开来，绝对是法祖级的！

　　“呜哇哇哇哇——！”

　　在萝柯莉的惊叫声中，镜奈却是依旧胜券在握，下达了命了：“大家，马上躲去那个石柱后面！”

　　语毕，镜奈已经率先一个标准的魂式翻滚，滚到了柱子相对拉卡德背面的一侧躲避。

　　“哎哎哎哎哎？就这么一个石柱子顶得住法祖的攻击？？？”

　　澄雅顿时感觉不可思议，但既然是镜奈的指挥，大家就没有拒绝命令的道理，更何况这个人命关天的时刻也想不了那么多了，连贝纳尔都挤了过来。

　　还好石柱后面的空间足够宽敞，挤一挤至少可以躲十个人的。

　　下一刻——

　　“轰隆隆隆——！！！”

　　肉剑的剑光席卷了除了场地上几根柱子的背后，几乎整个熔岩洞穴的范围，火山在咆哮，岩浆在沸腾，大地层层碎裂，死亡的气息疯狂蔓延，层层铺开，让人绝对不会怀疑稍微沾染上一丝会不会即死。

　　答案是肯定的。

　　饶是如此……躲在了石柱后的镜奈等人愣是屁事没有。

　　说无伤，就无伤！

　　“这、这也行？”

　　贝纳尔吓得心有余悸地拍了拍胸口，澄雅更是目瞪口呆。

　　“不是吧？这个石柱到底是什么材质做的？法祖的攻击都能扛下来？？？”

　　凰小姐更是不可置信地摸了摸石柱本身，除了摸出一手的尘埃之外，好像……这就是普通的石柱啊？

　　“别想了，石柱就是石柱，没有什么特别的。”

　　对此，镜奈笑意十足地解释道：“特别的地方在于魔神的封印，你们没有察觉到吗？拉卡德的力量如此强悍，却连这片场地都无法彻底破坏，所以石柱本身硬倒是不硬，而是整个场地都被封印的魔法给强化了，不然要是能随便破坏场地，拉卡德不早就破封而出了吗？”

　　当然，这也不过是镜奈口头上的说辞罢了。

　　她总不能说这就是系统设定好的无法破坏的游戏场景吧？

　　不然场景都炸了，这BOSS还怎么打？

　　“原、原来是这样么……”

　　“魔神，恐怖如斯！”

　　众人听得不住点头，又对传说中魔神的力量有了一个新的认识。

　　倒是凰小姐傲娇了一句：“哼，再强，不也被四大勇者干掉了？”

　　与此同时，拉卡德还在不停地释放着如波涛般连绵不绝的攻势，不仅是在挥舞肉剑横砍侧癖带连招，死亡的魔法也在一刻不停地释放着。

　　镜奈安全地躲在石柱背后，捂着小嘴讥讽道：“哦呀哦呀，拉卡德先生，您的攻击就只有这点能耐吗？力气这么小，您连一根柱子都打不破，是不是没有吃饭呀？不过小小的也很可爱呢。”

　　“这就是你所谓想要挑战魔神而积蓄的力量吗？人家都说有多大的能力办多大的事，你就这点能力还想弑神？连牛逼都吹出去了结果就这？丢人，实在是在丢人了，我都替你感到丢人啊，我劝你个老年蛇还是躺在家好好养病吧，不要想那些有的没的，世界如此危险，你却如此弱小，弱小的虫豸躲在阴沟里苟活不好吗？杂鱼~杂鱼~”

　　图片:"丢个表情包好了",位置:"Images/1688404304-100194130-110472195.jpg"

　　“呃……澄雅，我怎么觉得，自从来到了交界地之后，镜奈好像嘴上功夫厉害了不少。”

　　这一番话的攻击力不可谓不强，萝柯莉听得暗暗咂舌，吐槽了一句。

　　“嗯……”

　　澄雅赞同地点头称是：“也许这就是大贤者留下来的攻略带给镜奈的自信吧。”榴

　　嘲讽自然是建立在自信之上的，你说这拉卡德怎么发怒都伤不到她们丝毫，这还不够自信吗？l

　　“可是队长，我们一直躲在这个石柱后面也不行吧？这样怎么干掉拉卡德呀？”i

　　拉芙琳想要探出脑袋看一看场地中央的情况，很快又被红光吓得缩回了脖子。n

　　“啊啊啊啊啊啊——”g

　　于是乎，镜奈的话好像刺激到了拉卡德，他暴怒地嘶吼了起来，在一番尝试无果后，这一次不用肉剑了，而是双臂大张，像是在拥抱天空，赞美太阳。陾

　　猩红的死亡魔力在它的身体周围凝聚，很快便形成了一张张类似骷髅的人脸。②

　　这些人脸可就厉害了，它们宛若游荡的鬼魂，从四面八方飘向了创生之柱勇者小队所在的位置，石柱充其量也就是个物理层面的阻隔，已然拦不住这一次的魔法绕后。伞

　　“队长！”私

　　骷髅人脸顿时让拉芙琳头皮发麻，可是当他回头一看，面对的还是镜奈那张胜券在握的笑脸。爸

　　“很好，在我的成功激怒下，他终于使用这招名为【亡灵索命】的魔法了！”巴

　　镜奈兴奋地打了个响指，旋即……在靠近石柱的位置用法杖比划着，拉开了一道空间传送门：“嗯，距离计算完美——在使用这一招的时候，拉卡德无法使用其他任何的攻击，就是我们采取行动最好的所以……大家跟我冲！”事

　　话音刚落，镜奈已经是率先一步跨入了空间门之中。裠

　　其余众人先是面面相觑，可是随着骷髅人脸的逼近，她们也不得已只能跟着镜奈一起冲锋。

　　更重要的是，既然选择了深入交界地，就等于是把性命都托福给了队长，必须要无条件地相信镜奈的判断。

　　至于空间门的另一边——

　　“咦咦咦咦咦咦？”

　　“这、这么近的位置吗？！”

　　眼前的景色风云变幻，这下大伙才发现，镜奈拉出的空间门竟是连接到了拉卡德蛇身脚下根部的位置。

　　在她们面前不足一米的位置，就是其盘踞的岩浆湖面，滚烫的熔岩沸热翻滚着，冒出团团升腾的气泡。

　　“什——”

　　发现魔法锁定落空，这群人类居然还敢跑到自己的面前，拉卡德同样一愣。

　　但他很快便操纵着骷髅人脸转了个大弯，从背后袭向了创生之柱勇者小队。

　　在这危机关头，镜奈往前方一指，高喊道：“大家看到这片岩浆湖了吗？相信我，一起跳进去！”

第十卷：交界之地的勇者 : 第二十一章：真是一场艰难的战斗啊（迫真）

　　本来除了镜奈本人，以及不怕火的澄雅和凰，所有人都做好了被岩浆烧成重伤的准备，毕竟前有绝路，又有追捕，情急之下也做不了什么魔法防护，只能相信镜奈，一头往前莽了。

　　然而当创生之柱勇者小队的所有人连同贝纳尔一跃而下之后，顿时发现事情好像并不简单——

　　“咦？”

　　“这、这是……怎么回事啊？”

　　“岩浆……不存在了？”

　　是的，周遭根本就没有一丝一毫的岩浆存在，抬头望去，那片滚烫厚重的岩浆就漂浮在头顶，看起来……就像是一层虚幻的“贴图”。

　　而这个虚幻的岩浆层下方，大家所站的位置，正好有一片供人站立行走的平台空间。

　　于是大家齐刷刷地目光投向了镜奈，露出了疑惑的神情，希望她可以给个解释。

　　镜奈倒是早就想好了措辞，清清了嗓子道：“看吧？我就说相信我，不会有危险的，不是么？”

　　接着她仰头望去，甚至想要伸手触碰头顶的岩浆层，只可惜身高不太高，踮起脚尖都没能够到。

　　“咳咳。”

　　场面有些尴尬，镜奈咳嗽两声，继续解释道：“实际上呢，这层看似岩浆的东西就是魔神设下的封印，本质上并不是真正的岩浆，而是只会让拉卡德一个人受苦的惩罚，所以我们跳进来之后，并不会触发岩浆的伤害机制，毕竟魔神的封印是有针对性的，他又没有想过封印其他人。”

　　当然，这只是抬在表面上的合理解释，其实真正的原因是……抱歉！魔神偷懒了，这层岩浆还真就是贴图，根本不存在实体“建模”！

　　不过贴图下方的平台可是魔神有意为之的设置，除了大蛇狩猎矛之外，这个地方就是他所特意布置的BOSS转二阶段之后逃课位。

　　只可惜……估计除了镜奈这个游戏制作人，一般人谁能想到这里有个作弊空间的存在啊？

　　谁敢如此靠近恐怖的大蛇拉卡德？怕不是还没靠近就被啃噬得尸骨无存了。

　　谁又敢跳进滚烫的岩浆里呢？

　　真实的世界可不是什么游戏，绝对不会有人冒着生命危险去找寻卡BUG的方法，这是只有镜奈才能保证的无伤通关攻略。

　　最后，镜奈拍着胸脯保证道：“而既然我们头上就是魔神的封印，拉卡德又没有足够的力量突破这道封印，那么他在无法进行场景破坏的情况下，就永远不可能攻击到现在躲在封印之下的我们。”

　　“大、大贤者这也太变态了吧？魔神封印的漏洞……这种地方他都可以找得到？”

　　实际上不光是澄雅发出了感叹，其他人一时间也不知道该说些什么好。

　　除了不可思议，就是不可思议。

　　“要不然怎么是大贤者呢？”

　　镜奈表示夸奖大贤者就是夸自己，毫不脸红地全盘接收了。

　　紧接着,她将手里的法杖对准了上方的岩浆贴图层,开始凝聚极魔力:“接下来该怎么做不用我多说了吧?这层魔神封印其实是单向的,拉卡德无法透过弍咎磷屋傘⑻柒衣傘封印攻击到我们,无论是武技还是魔法都不行,我们却可以从这个位置单方面朝他发动攻击,只要我们不要离开岩浆层的范围就好。”

　　“轰隆——！！！”

　　下一刻，爆裂的水弹魔法从伊露卡法杖的尖端激射而出，顿时穿透了岩浆层，狠狠地砸到了上方拉卡德的蛇身之上。

　　“噢噢噢噢！单方面施虐是吧？这种BOSS战我喜欢！”

　　这下可就没有什么好犹豫的了，创生之柱勇者小队的大家已经开始跃跃欲试起来。

　　特别是之前没有玩过大蛇狩猎矛的几人，更是牟足了劲准备干架。

　　毕竟嘛……虐法祖的机会可不是常有的！

　　……

　　“该死的人类！滚出来，给吾滚出来！”

　　接下来的一段时间……哎，拉卡德先生的遭遇只可以用悲惨的来形容。

　　明明是几只连法祖都不到的蝼蚁，明明是他随便动一根手指头，随便一个魔法就能秒杀的人类。

　　但是无论他如何努力，释放多么狂暴的魔法攻势，只要有着这一层“魔神封印”存在，就注定了是徒劳无功的。

　　而正如镜奈所说的那样，他打不到创生之柱勇者小队，后者却可以肆意的攻击他。

　　就算这些攻击在拉卡德看起来和瘙痒痒差不多，但奈何几乎是一直持续不断的啊！

　　“啊啊啊啊啊……吾名拉卡德，亵渎之君王，向魔神举起反旗之魔，汝等拒绝成为吾之力量，必将遭受亵渎之罪罚！”

　　所以拉卡德也就只能无能狂怒了，他放出来的狠话基本上和放屁没有什么区别。

　　憋屈，太特么憋屈了！

　　“杂鱼~杂鱼~你叫啊，你咬我啊？”

　　更何况镜奈一直在用雌小鬼般的语气嘲讽，就算打累了，她们还可以就地休息整补一番再继续发动攻击，在岩浆下面的平台开个银趴……咳咳咳，开个野餐会都不是问题。

　　所以拉卡德的伤势一直在增加，一直在增加……他一直被封印束缚着，实际上是没有什么自我恢复能力的，这也是镜奈选择先挑这个“软柿子”捏的重要原因之一。

　　毕竟如果你没法破防，攻击速度跟不上BOSS的回血速度，就算卡BUG也不能打赢不是么？

　　……

　　就这样，经过了创生之柱漫长……而艰辛的讨伐过程后，拉卡德终于是在不甘与屈辱中，倒下了。

　　“我很明白……这……就是亵渎之路的终点吗？”

　　留下了一句让大家听起来有些莫名其妙的战败语音，拉卡德的身躯，连同那山峦一般的大蛇一齐，化作了灰烬消散于世间，彻底没有了声响。

　　“啊，真是一场艰难的战斗啊，不愧是法祖。”

　　确认拉卡德嗝屁后，镜奈一边抹着额头上的热汗，一边率先从岩浆坑道里爬了出来，迫真感慨道。

　　“镜奈！你快给所有的法祖道歉啊，法祖会哭的啊！你去哪里见过死得这么憋屈的法祖？”

　　萝柯莉适时地吐槽。

　　“当然很艰难啦，你看我们一直在使用魔法，都快精力耗尽了诶。”

　　香汗淋漓的澄雅倒是附和起了镜奈，对此小狐娘只能猛翻白眼：“哼，你舅宠她吧。”

　　“没想到……我们居然真的干掉了一位法祖级的存在？”

　　直到此时，贝纳尔还是有些不真实的感觉，神情都出现了恍惚。

　　当然，他在岩浆坑道下面也没少出力。

　　亵渎魔君的余威已然完全消散，熔岩洞穴恢复了往日的平静，唯余满目疮痍，碎裂的地面，以及……拉卡德身死之后留下的战利品。

　　入眼所见，一大堆的【魂】和【卢恩】散落在地面上，场面可谓是相当壮观！

　　除此之外，一柄只有一人高的缩小版肉剑安安静静地插在了岩石地面的缝隙之中，显然也是拉卡德留下的武器。

　　“哇……发、发财了发财了！”

　　“不愧是法祖级的BOSS，居然掉了这么多呀？！”

　　见状，澄雅等人顿时眉开眼笑，拉着变回了人形的伊露卡（主要是要伊露卡来收入体内的储存空间）就冲了过去收集战利品，全然忘记了方才的“艰难”。

　　毕竟之前杀的魔物最多也只会掉一个【魂】或者【卢屋衣琦(八)捌陵⑦榴一恩】,这一地都是的情况,只能说风险和收益果然是成正比的。

　　虽说在镜奈的BUG攻略之下根本没有风险就是了……

　　“那么，贝纳尔大叔，现在拉卡德挂了，你需要分点战利品吗？”

　　镜奈倒是不急着去分享胜利的喜悦，而是转向了在场唯一一位不属于创生之柱勇者小队的人。

　　“这个……我只能说，我欣赏并参与了一场匪夷所思的战斗，你们的战斗方式真的让我叹为观止。”

　　贝纳尔这时候终于也平复了一番心情，此时他看向镜奈的眼神已经变得讳莫如深了。

　　原本以为这支萝莉小队也不过是来送死的，结果……谁能想到她们真的可以干掉拉卡德？

　　这是何等智慧，何等勇气？

　　深不可测，深不可测啊！

　　心念至此，贝纳尔继续道：“既然拉卡德已经死去，火山官邸和叛神者的闹剧也该结束了，不过在走上这条亵渎之路的时候，拉卡德应该已经做好了承受后果的准备，现在的他被大蛇污染了心智，死亡也是一种解脱吧。至于我……”

　　停顿片刻，贝纳尔摇头道：“战利品我就不需要了，毕竟是靠着你们的智慧才打败了拉卡德，能够见证这一切，便是我的荣幸。而我也将离开这里，是时候实现我和挚友的约定了。”

　　“那么，我就不多问这个约定是什么了，后会有期吧，大叔，谢谢你带路。”⒍

　　知道内情的镜奈索性不再与贝纳尔废话，既然他不分战利品那自然是利好创生之柱勇者小队的事情，于是便目送着这位骑士离去的背影。淋

　　然而就在这时，身后传来了伙伴们的惊呼声——弍

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”e

　　“什——？这、这是什么？！”r

　　“拉芙琳你没事吧？！！”I

第十卷：交界之地的勇者 : 第二十二章：猩红腐败I

　　正当镜奈和贝纳尔交流之际，收集战利品的伙伴们也注意到了那把拉卡德掉落的肉剑——I

　　“呃……这把剑也是我们要捡回去的战利品？”泗

　　光是冲着上面蠕动的血红肉块，萝柯莉就表示本能的抗拒，敬谢不敏。⑧

　　“太恶心了，你们谁要用就用吧，反正我有凰酱啦。”把

　　“我也有小时和薙刀的呀。”I

　　这把法祖的“佩剑”品相差了点，其中蕴含的魔力气息却是绝对无法忽略的，必然是什么好东西，但饶是如此，澄雅和小狐娘都明确表示了拒绝。V

　　倒是拉芙琳兴趣使然地凑了上去：“哎？恶心吗？这不就和我们平时吃的肉一样嘛，哪里恶心了？”群

　　接着她把原本手持的流血大剑插在了一旁，一副颇为欣赏的模样：“我觉得比起这把剑，这个肉肉的更好看啊，如果战斗的时候饿了，可以啃一口上面的肉来补充体力就更好了。”聊

　　一听这话，澄雅无语扶额道：“……拉芙琳酱，你们魔兽的审美都这么奇怪的吗？真的让我们这些人类无法理解诶。”

　　凰也嘴角抽了抽：“不不不，澄雅，我们魔兽的审美可不都是这样的，至少我也觉得很恶心呀，相比之下我还是喜欢火红的美丽的事物。”

　　萝柯莉也吐槽道：“你们说……有没有一种可能，拉芙琳她其实只是饿了？”

　　“嗯嗯，打了这么久，我确实饿了呢。”

　　拉芙琳委委屈屈地捂着肚子点头道，接着便走上前去，找上了正准备把肉剑也一起回收的伊露卡：“伊露卡，饿饿，饭饭！”

　　虽说小狐娘才是队伍里的小厨娘，但是在没有条件做饭的情况下，伊露卡体内储存的应急食品才是拉芙琳获取力量的源泉。

　　“我明白了，拉芙琳你想吃什么？”

　　于是乎，伊露卡这边暂时就没有收回身旁的肉剑，而是在体内翻找，就和某个蓝胖子在找未来道具似的。

　　“嗯……我——！！！”

　　拉芙琳刚想说些什么，猛然间，一个声音出现在了她的脑海里，让黑长直的少女顿时双目瞪圆，不由自主地看向了那柄肉剑。

　　那声音仿佛就是从这把剑里发出来的——

　　“来……握紧……我……你需要……力量……为你的家……复仇……力量。”

　　断断续续，同时掺杂着无数混乱，无序，彷徨的噪音，霎时间涌入了拉芙琳的脑海之中，冲击着她的理智。

　　被这股如同古神梦呓的话语所吸引，拉芙琳的双眼霎时通红，无法抗拒，不由自主地……便向了肉剑伸出了手。

　　“拉芙琳，你还没有想好吃什么……吗？！”

　　这边的伊露卡刚从体内掏出了一些食物来，抬头一看，便发现身前的拉芙琳已是将手握在了肉剑的剑柄之上。

　　霎时间，拉芙琳的神智虽然恢复了清明，然而一股她无法抑制的力量顿时从那肉剑之上蔓延过来，猩红的血光如跗骨之蛆攀上了少女的手臂，开始沿着手臂朝身躯扩散。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　拉芙琳当即因为疼痛惊叫起来，这对于她来说绝对是非常罕见的事情，毕竟强悍的阿比斯黑龙本体摆在那里，无论怎样的疼痛体现在这具人类的躯体上，也会被减缓很多。

　　由此可见此刻拉芙琳所遭受的痛苦有多么强烈。

　　“什——？这、这是什么？！”

　　“拉芙琳你没事吧？！！”

　　见状，澄雅、凰和萝柯莉马上关切地围在了拉芙琳的身旁。

　　伊露卡则是将目光聚集在了那柄罪魁祸首的肉剑，当即伸出手来，强行握在了剑柄上，很快便将其收回了自己体内的储物空间。

　　好在，这股力量看起来并不能对器之圣灵王造成伤害。

　　“唔……我……”

　　看似危机解除了，可是拉芙琳依旧痛苦地咬牙瘫坐在地板，不仅仅是身体上的疼痛，少女更是一只手按在脑袋上，那股可以腐蚀心智的低语和噪音，直到现在也没有从脑海中消失。

　　入眼所见，从手臂上蔓延的猩红血光可能因为接触时间不长，扩散的速度变慢了，但是已经被腐蚀的部位已经出现了溃烂，溃烂的肉体上甚至还出现了点点橘红色如同花蕊一样的异样斑纹。

　　要知道，这可是在八阶级别的身魄力之上的腐蚀啊！要是一直持续下去，必定会让拉芙琳全身腐烂。

　　“这……”

　　听到了叫声的镜奈这时候也跑回了伙伴们的身旁，看到拉芙琳的情况，她先是一愣，当即明白了怎么回事。

　　她焦急地询问道：“拉芙琳，你是触碰了【亵渎圣剑】吗？伊露卡，我不是让你先把战利品回收再分配吗？你怎么没有第一时间先把那玩意回收啊。”

　　“对、对不起……姐姐。”

　　伊露卡委屈地道歉，见状，镜奈也没有去责怪她，反而是拍了拍自己的脸蛋，自责道：“都怪我，差点都忘了【猩红腐败】这件事了。”

　　“猩红腐败？”

　　“亵渎圣剑……说的是那柄肉剑的名字吗？”

　　澄雅和萝柯莉颇为不解，与此同时，镜奈已经让伊露卡先把一滴不死鸟之泪拿了出来，让拉芙琳喝了下去。

　　“呜……队、队长……抱歉。”

　　“没事的，拉芙琳，你先休息一下吧。”

　　在不死鸟之泪发挥了作用后，拉芙琳顿觉睡意涌来，在镜奈的臂弯中昏睡了过去。

　　而那猩红血光的蔓延速度也暂时停了下来。

　　“这个所谓的【猩红腐败】……是某种诅咒吗？”

　　凰皱起眉头，蹲下来查看了一番拉芙琳的状况。

　　然后她的蹙眉更深了：“好厉害的诅咒，我的眼泪居然也只能暂时压制，不能将它彻底祛除。”

　　“没错，猩红腐败就是诅咒，源自于血源魔王的诅咒。”

　　知道这时，镜奈才暂时松了口气，与伙伴们解释起来：“拉卡德严格来说，也是出自血源诅咒魔域派系的魔物，千年前的亵渎魔君，其实是有实力与亚弥达尔争夺魔王王座的存在，只不过他做了魔王都不敢做的亵渎之事，向魔神举起了反旗，这才遭到了镇压封印。”

　　“因此，他专属的武器，就是那柄【亵渎圣剑】之上附带了【猩红腐败】的诅咒也就不足为奇了，大家可以把这个诅咒当做一种连法祖都难以抵抗的剧毒异常状态，普通的治疗魔法更是无能为力，中毒的人不仅会全身腐烂，在剧烈的痛苦中看着自己的身体一点点死去，还会被充斥脑海的恶魔低语逐渐摧毁心智。”

　　“同样的，如果能够顺利使用亵渎圣剑，被这把剑砍中的敌人同样会遭到猩红腐败的侵蚀，而且……拉卡德的力量会让被【亵渎圣剑】砍死的人体内的力量凝聚出卢恩与魂来，这就是拉卡德赐予火山官邸、赐予叛神者成员力量的源泉所在。”

　　剑确实是好剑，附带的效果也是恐怖如斯，只可惜现在还不是用得到的时候。

　　最后，镜奈郑重其事地说道：“正如凰所说的那样，不死鸟的眼泪也只有暂时压制的效果，并不能根除猩红腐败，如果不在眼泪用完之前尽快消除诅咒，后果……”

　　镜奈没有把话说全，但是在场所有人都明白了事情的严重性，不由得狠狠地咽了一口唾沫。

　　澄雅倒是还比较乐观：“不要紧，如果眼泪不够了的话，不是还有凰酱在嘛。”

　　“澄雅……我、我不是眼泪生产机器啊！”

　　凰小姐听完那叫一个欲哭无泪。

　　对此，镜奈摇了摇头：“治标不治本，更何况，大家也不想让拉芙琳一直失去战斗力和活力吧？”

　　“呜……”

　　一听这话，大家都看着昏睡的拉芙琳，陷入了沉默。

　　刚才那个还是元气满满，想着要干饭的少女一下就变成了这副模样，确实让人于心不忍。

　　总归来说，还是方才打败了一尊法祖级的魔君带来的自信心膨胀所导致的。

　　这件事给了所有人一个教训，或者说提了个醒，那就是交界地依旧是隶属于魔域的危险地带，虽说是危险与机遇并存，但如果没有镜奈的带领，便仅仅只是剩下重重危机的必死区域。

　　不能因为一直以来的顺风顺水而掉以轻心，不然必将酿成大祸！

　　再说了，之所以顺风顺水，那都不是大家的真实实力带来的，而是靠着取巧，靠着“前人”的智慧才取得了现在的成果。

　　毕竟连八阶的拉芙琳都中招倒下了，她们又有什么自信逞能呢？

　　想通了这些，澄雅昂起脑袋，焦急地问道：“镜奈酱，你一定有办法治愈拉芙琳酱的，不是吗？或者说……是大贤者给你留下的传承里，有解除这个猩红腐败诅咒的方法。”

　　“那倒没错。”

　　事关伙伴的性命，在伙伴们充满袭击的目光中，镜奈立时就将相关情报说了出来——

　　“在这交界地里，想要清除猩红腐败，唯一的办法就是拿到名为【纯净】的魔法道具，所以……我们接下来的行程可能要更改一下了！”

第十卷：交界之地的勇者 : 第二十三章：女武神的过往

　　澄雅背着拉芙琳（因为镜奈要在前面带路），创生之柱勇者小队一路从火山深处往上走，直到走出火山官邸为止，一路上都没有碰到阻拦。

　　看起来先行一步的贝纳尔已经把拉卡德死亡的消息带了出去，抑或是所有叛神者都感受到了体内亵渎魔君赐予的力量消失，顿时墙倒众人推……不对，是墙倒众人散，还有什么留下来的理由呢？

　　这就是独裁制传销公司的弊端了，没有好处，谁还会对这样的公司有一丝一毫的留念呢？

　　大厅中，昏暗的蜡烛依旧摇曳着，衬托着期间的惨状。

　　衣衫不整的塔尼丝女士不知道是因为自己的身子被玷污，处于羞愧的缘故，还是因为信仰的崩塌，总之已经自杀身亡，倒在了血泊之中。

　　那位熔炉骑士同样没能幸免，不知道是殉情还是怎么样，不过在临死之前爽了一把，也算是做鬼也风流的典范。

　　至于菈雅则是不知道跑到哪里去了，镜奈也不关心这个，当务之急还是要找到纯净金针给拉芙琳解除诅咒。

　　离开了火山的范围，镜奈走在队伍的最前面，一路向北，尽量躲避路上的魔物，她也在给伙伴们“科普”接下来可能要遇到的战斗情况——

　　“很快大家就可以看到了，纯净金针位于一棵被那个国家的人称为【圣树】的树根底部，在那里，有一位被国人拥戴为女武神，名叫玛莲妮亚的存在，就是这位女武神保管着纯净金针。”

　　“说起来，玛莲妮亚身体先天畸形缺陷，所以使用黄金制的义肢来补全手脚，然而神给她关闭了一扇窗，却给她拆除了一扇墙，她天生就拥有极高的剑术才能，因此……虽然不会魔法，但光是凭借着剑术锻炼身魄力，她的身魄力就达到了等同于法祖的境界，不然也不会冠以女武神的称号。”

　　“哎哎哎哎陾九磷五厁岜妻I③?又是法祖啊???”

　　一听这话，澄雅背着拉芙琳的身子差点一歪，没有站稳。

　　好在不久之前才灭了一尊法祖，澄雅只能安慰自己般说道：“好吧，至少只是身魄力方面的法祖，不会魔法的话，优势在我们！”

　　“不不不，由于那棵圣树的影响，其根部是完全的禁魔领域，只能使用武技，魔法一点都使不出来的哦。”

　　对此，镜奈的话顿时把一瓢冷水泼在了澄雅头顶上。

　　“啊这，那……”

　　看出了澄雅的担心，镜奈还是信心十足地补充了一句：“当然，我还是有办法对付玛莲妮亚的，无论如何，我们都要拯救拉芙琳！”

　　不用镜奈多说，现在创生之柱勇者小队的当务之急就是救回拉芙琳，这是大家共同的心愿和目标。陸

　　“听起来，这好像是个挺励志的故事诶，身残志坚的情况下，这位女武神居然达到了身魄力的法祖。”l

　　萝柯莉撇了撇嘴，于心不忍地说道：“我们真的要对玛莲妮亚采取杀人越货的行动吗？就不能好好地谈一谈，让她把纯净金针借给我们使用么？”i

　　“说不通的。别忘了，这里可是靠近魔域的交界地，所以……能够长久生存在这里的，几乎已经不存在正常人了，我们要是能够杀了玛莲妮亚，对于她而言，应该是一种解脱吧？”n

　　说到这里，镜奈深深地叹了一口气，将关于女武神的故事娓娓道来——g

　　“千年之前，魔神下令让魔域向外扩张，魔域血源之咒的魔王亚弥达尔派出了其部下最强的碎星魔尊，名为拉塔恩的恐怖存在，进攻女武神所守护的国家【史东薇尔】。”尔

　　“然而史东薇尔的国王葛瑞克刚开战就怂了，当时就投靠了魔王，甚至不惜出卖整个国家的人民，以换取自己的生存。实际上，当时有魔神在约束着魔王，他的人民就算会被全部从国家驱逐出去，也不至于会被魔神军伤害，于是乎……这位葛瑞克就被生气的玛莲妮亚狠狠地胖揍了一顿，把雪都打出来的那种程度。”e

　　“哇……不愧是女武神，还真是勇猛呢，自家国王雪都能打出来？”r

　　澄雅顿时咂舌不已。叁

　　镜奈继续道：“但是葛瑞克并没有被干掉，因为碎星魔尊恰好就在这个时候进攻了，而且葛瑞克也不是没有在与玛莲妮亚的战斗取得什么成果，他通过偷袭，成功利用魔王赐予的猩红腐败污染了玛莲妮亚。”事

　　“所以为了抵御侵蚀身体的猩红腐败，玛莲妮亚第一次拿出了祖传的宝物，也就是魔法道具【纯净金针】，可惜这时候的她为了对抗拉塔恩，也没有余裕去和葛瑞克战斗了。”爸

　　“就这样，玛莲妮亚率领着军队，与碎星魔尊及其部下，在名为盖利德的平原之上展开了惊天动地的大战，导致双方两败俱伤。碎星魔尊再也无法回归魔域，永远地留在了盖利德，玛莲妮亚更是再次深度感染猩红腐败，不得已要将纯净金针融入体内，抑制猩红腐败的蔓延。”芭

　　“而当玛莲妮亚回到史东薇尔的时候，发现很多的人民都已经染上了猩红腐败。为了拯救人民，玛莲妮亚与葛瑞克达成了永恒的交易，怀着金针的她拥有了几乎无穷无尽的寿命，却自愿去到圣树底部隐居，守护圣树的同时，利用圣树的力量将金针的效果扩散到整个史东薇尔的王城之中，洗净所有人身上的猩红腐败，庇护人民的安危。”斯

　　“至于葛瑞克国王，已经魔物化的他则必须永生永世守护他的人民，不得再离开史东薇尔半步。”囷

　　“这……”

　　听完了镜奈的讲述后，伙伴们不由得由衷地感慨道：“女武神还真是个传奇人物啊。”

　　“是啊，女武神确实是很了不起的人，然而长期抗争身上的猩红腐败，让她的神智已经不清了——守护金针，守护人民，就是她唯一的执念，但是现在这个执念，反倒成为了一种束缚。”

　　说着说着，镜奈欲言又止：“关于这一点，进城之后大家就知道了。”

　　……

　　就这么一路聊着玛莲妮亚过去的故事，不久之后，创生之柱勇者小队终于来到了【史东薇尔】的旧王城脚下。

　　古老王城的城墙伫立在那里，它曾是辉煌的象征，但如今已是破败而苍凉。岁月的洗礼加上魔王军的进攻，使得城墙上的石砖残缺不全，有的被腐蚀成一片片断裂的残片，有的则已经崩塌倒地。整个城墙散发着一种寂寞的氛围，仿佛在述说着昔日荣光的消逝。

　　城墙延伸出远处，宛如一条巨龙蜿蜒而行。这些巨大的石块磨损不堪，被风沙和时间侵蚀得布满裂纹，在某些地方，城墙上的石块已经崩落，露出了内部的空洞，彰显着岁月的无情。

　　城墙的一角，仍然悬挂着曾经的王旗，虽然已经破烂不堪，但在风中还是飘扬着。

　　那旗帜曾经是国王权力的象征，而现在只剩下了褪色的布料。

　　而在整座城市的最后方，仰头望去，一棵参天大树赫然在目，正是镜奈口说所说的圣树。

　　即便千年时光荏苒，这棵树的树冠竟是依旧郁郁葱葱，月光透过树杈的缝隙，在王城的大地上投下斑驳光影。

　　“啊对了，在这之前，大家先升个级吧。”

　　还没准备推开城门，镜奈先是让就地点燃篝火，让创生之柱勇者小队的所有人围坐在一起。

　　修整的同时，镜奈让伊露卡将杀死拉卡德之后掉落的【魂】和【卢恩】全都拿了出来，开始进行分配。

　　那句话怎么说来着？大战之前必有补给，那级也得先升了再去打怪啊。

　　“哎？这么多的【卢恩】……给我吗？”

　　首先镜奈先是将所有的【卢恩】一股脑地塞到了澄雅手中，让她融合这些力量增强自身魔力，倒是让澄雅有些舍不得了。

　　镜奈点头道：“没错，澄雅你先用着，不够我们之后再去掠夺，至少得保证你先突破到七阶呀。”

 齐霖⑻儛思镏玐旗柒峮 “嗯,我明白了。”

　　这下澄雅终于没有再犹豫，开始专心融合【卢恩】的力量。

　　好在她本来就处于六阶突破的边缘，仅仅用掉了一大半现存的【卢恩】，就成功达到了七阶的境界。

　　在引动火属性魔力的时候，少女大腿根部的法祖纹闪耀出紫色的光芒！

　　接下来，轮到萝柯莉使用【卢恩】和【魂】醍醐灌顶，身魄力和魔力双双勉强突破到了三阶，虽说相比之下根本不够看的，还是菜鸡一只，但好歹也比之前强上了不少。

　　至此，【卢恩】就全部消耗完毕了，剩下的【魂】镜奈决定留给拉芙琳来提升身魄力，至于自己倒是一点没拿。

　　因为……不就是打个区区女武神嘛，镜奈表示信心满满，根本不带怕的！

　　而且即便自己没能突破八阶，之后只需要再来多点【卢恩】，从七阶到八阶，强行提升一个境界也不是什么大问题。

　　这魔域交界地别的可能不多，打BOSS掉的【卢恩】和【魂】绝对管量管饱！

第十卷：交界之地的勇者 : 第二十四章：要不就叫雪君王好了

　　升级完毕，创生之柱勇者小队推开了史东薇尔王城厚重的大门后……众人顿时惊呆了。

　　“这、这是……怎么回事啊？”

　　国民？哪里有什么国民？

　　映入眼帘的除了魔物，只有魔物。

　　到处都是类人形的魔物！

　　它们如同行尸走肉般徘徊在城镇中央，并不会相互攻击，就是这么……漫无止境地徘徊着。

　　没有目的，没有自我。

　　那么，在镜奈所讲述的故事中，那些女武神玛莲妮亚守护的人民……都上哪里去了？

　　这是众人心底的疑问，却也不是疑问。

　　因为看到这些魔物，大家心底都已经有了猜测性的答案，只待揭开。

　　亲眼所见，才可以明白真相的残酷，直到此时，镜奈深深地叹了一口气道：“是的……史东薇尔的人民虽然没有再受到猩红腐败的影响，可是却全部转化为了【血源堕者】一类的魔物，作为魔物永远地徘徊在这座王城里。玛莲妮亚……她被葛瑞克欺骗了啊，女武神千年的坚守，根本毫无意义。”

　　白皙的小手中，伊露卡化身的法杖端向了远方的圣树，镜奈用斩钉截铁的语气，沉声道：“所以——这一次，就让我们帮她解脱吧！”

　　……

　　由史东薇尔的人民化作的魔物虽然不会互相攻击，可是当作为外国人，或者说不速之客的创生之柱勇者小队非法入境，闯过他们国家的地盘后，这些血源堕者终于是行动了起来。

　　它们的仇恨值仿佛天生就被拉满，如同一只只见到了人肉而变得饥渴的丧尸，铺天盖地围向了镜奈等人，挡在了她们前进的道路好。

　　“大家……不要恋战，速战速决，我们的目标是圣树！”

　　“明白的，镜奈酱！”

　　好在虽然数量众多，魔物们的质量却良莠不齐，等级并不算高，对于现在普遍在七阶以上，甚至拥有堪比八阶实力的创生之柱勇者小队来说不算什么威胁。

　　一路开着无双砍瓜切菜，穿越破碎的街道，沿途可以看到史东薇尔王城内的废墟景象。

　　残垣断壁、倒塌的建筑、被时间侵蚀的柱子，一切都在静静地诉说着过去的繁华。

　　荒凉的氛围弥漫其中，但在这废墟的角落，仍然可以发现一些雕塑、壁画和雕刻，虽然已经残破不堪，但足以让人想象当年的辉煌与美丽。

　　古老的王城墙，承载着无数的故事和回忆。虽然岁月的磨砺使其破败不堪，但它仍然傲然屹立，见证着历史的变迁。在片充斥着魔物的废土，众人完全可以感受到岁月的流转和时间的无情，也能体会到曾经的荣光和王城的悲壮。

　　以及……国王葛瑞克的可恨之处！

　　他为了自身的利益，不仅抛弃了人民，还抛弃了自己作为人类的身份。

　　所以当创生之柱勇者小队顺利靠近了圣树附近，进入那座巍峨的王室城堡中庭，遇到了镇守此地的葛瑞克时，一言不合就要开打也是再正常不过的了——

　　中庭的广场之上，除了散堆着大量的人类尸体之外，还有无数不知道是何人的墓碑耸立着。

　　当然，更为惹眼的却还是广场中央那一头巨龙的尸体，不知道死去了多长时间的巨龙尸身早已腐烂，从外形上几乎看不出是什么种族，也许是还有残余的魔力维持着，不然经过这么多年岁月的侵蚀，早就化作一摊白骨了。

　　这具尸体上还插满了各种武器，像是被人合力狩猎而亡的。

　　此时龙尸之前，一个宛若巨人般庞大的男性身影正蹲坐在那里，轻轻抚摸着龙尸，同时自言自语道：“啊……阿比斯黑龙的力量啊，汝之强大毋庸置疑，太棒了，真的……太棒了。”

　　而他的脑袋上还歪歪扭扭地带着一副褪色的皇冠，不用多说，正是史东薇尔的国王葛瑞克！

　　只是让澄雅等人在意的地方是——

　　“什、什么？”

　　“这是……阿比斯黑龙？”

　　然后澄雅还抽空瞄了一眼自己背后背着的拉芙琳，好在拉芙琳依旧在沉睡着，不然看到自家族人的尸体，指不定要气得醒过来和葛瑞克大战三百回合。

　　几人的惊呼把葛瑞克从自我沉醉中拉回来，他缓缓转过身来，看向了创生之柱勇者小队所在的方向。

　　怎么说呢……虽然已经知道这货变成了魔物，但除了体型不似人类的壮硕外，总体形象至少还能看得出像是个人。

　　他的身上披着带有黄色条纹的披风，可是那披风之下的血肉还在不停地蠕动着，又在彰显这货已经不属于人类的事实。

　　葛瑞克打量了镜奈等人一眼，用充满威严的声线怒喝道：“哦……区区人类的勇者，竟敢闯入朕的庭院，给朕……跪下！朕乃是黄金君王！！！”

　　“轰——！！！”

　　说话间，磅礴的魔力从葛瑞克周身震荡开来，这么细细一品才发现……咦？这家伙居然只是个八阶？

　　那就怪不得会被法祖级的女武神打出雪了。

　　对于现在的镜奈而言，八阶已是不在话下，根本毫无压力好么？

　　她无视了这股“王者威压”，淡淡地回道：“葛瑞克是吧？你叫跪我们就跪啊？那岂不是显得我们姐妹几个很没有面子？”

　　“说起来，你自称什么黄金君王？这又是谁给你封的头衔？是圣劳瑞斯教廷还是大贤者啊？以前怎样我不知道，但是就你现在这副已经投身魔王军，化作魔物的恶心模样，也好意思冠以什么黄金？要不你还是换个名字吧，不如……就叫大粪君王如何？”

　　“住口！你敢侮辱朕？！”

　　这上来就是一连串的嘲讽，顿时就让葛瑞克有些蚌埠住了，也许他已经很久没有和人类交流了，即便有，可能都已经被葛瑞克给杀了，倒是难得遇上镜奈这样伶牙俐齿的敌人。

　　总之……葛瑞克一时间竟然找不到合适的语句来反驳。

　　那不是正好，镜奈就当他说的话再放屁，继续嘲讽道：“这就算侮辱了？侮辱依托答辩也算侮辱么？看样子你也就是个自称为王的杂鱼，不觉得害臊吗？可怜的葛瑞克啊，要是关上门就可以自称为王的话……那我现在自称魔神，你既然成为了魔物，是不是反倒要给我跪下磕一个才对？”

　　顿了顿，镜奈深吸了一口气后，加重了语调，厉声喝道：“没有人民的王，永远都称不上什么王者！没有人民的拥戴，没有可以庇护的人民，你自始至终都不过是自称为王罢了！你抛弃了你的人民，抛弃了你所守护的一切，你……根本不配为王！！！”

　　“给朕闭嘴！！！朕的人民便是朕的所有物，朕自然有支配他们生死的权利！他们的性命，与他们何干？”

　　也许是镜奈的话语刺激到了葛瑞克的软肋，也是他最为羞愧，最为，葛瑞克这下吼得更大声了：“朕……即是黄金君王！！！朕不允许任何人违抗朕，朕让朕的人民化作魔物，即便是死，也是他们应做的！！！”

　　“啧，还有这样的国王么？真的……太过分了！”

　　听完这番，澄雅不禁砸了咂嘴，怒火中烧。

　　要论起人渣程度，不从自己个人，单从整个国家的层面，这个葛瑞克绝对是比自己那个人渣老爹更加让人不齿的东西！

　　明明是他卖国求生，却还能如此理直气壮，实在让人不知道该如何批判为好。

　　不过好在还是有人可以继续抓住葛瑞克软肋的，对于葛瑞克的这番发言，镜奈轻蔑一笑，找了个合适的切入角度：“咦？你刚才说什么？不允许任何人违抗你？那么玛莲妮亚呢？”

　　提起玛莲妮亚，镜奈的笑意更甚了，差点就要到滑稽脸的程度：“听说……你被她打出雪了？”

　　“住口！住口！住口！该死的人类，你在胡说八道什么？！吾乃黄金君王，朕怎么可能会被臣下羞辱！！！”流

　　这显然是葛瑞克不想回忆的过去，但他越不想承认，就越是说明镜奈的说法是正确的。邻

　　其实葛瑞克自己心底也有些发毛——陾

　　等等，有些不对劲啊，这些人类看年龄不过十几岁，到底是怎么知道千年前的辛密的？侕

　　再说了，自己被玛莲妮亚打出雪什么的可是辛密中的辛密，知道的人几乎都死完了才对。I

　　所以这也是葛瑞克到现在也仅仅是吼叫，没有出手攻击的原因。I

　　没有摸清这群萝莉的底细，贪生怕死的他是不会轻易展开行动的。I

　　“啊对对对，黄金君王呢，真是太伟大了，太了不起了！可是你真的被玛莲妮亚打出雪了啊，怎么，敢拉还不敢承认了？”私

　　镜奈捂着小嘴，就揪着这一点不放了。（

　　别人不知道其中辛密，但是身为魔神的她能不知道么？八

　　那一战老夫就在暗中围观呢！）

　　只不过……老夫暗中操了个盘，悄悄地给葛瑞克上了个括约肌松弛的魔法罢了。把

　　所以事实上，魔神才是那个让葛瑞克被玛莲妮亚打出雪的罪魁祸首——当然这话镜奈是不会告诉伙伴们的。逝

　　葛瑞克听到这话，怒气值基本上快蓄满了，不停地释放着魔力的威压：“跪下！跪下！！给朕跪下！！！”峮

　　对此，镜奈憋着笑意摆了摆手，出口还是那句话：“好好好，跪跪跪，可是就算我跪下，也改变不了你被玛莲妮亚揍出雪的事实啊？”

第十卷：交界之地的勇者 : 第二十五章：今天你吃了吗？

　　“噗嗤——”

　　镜奈的话都把澄雅和凰一起逗笑了，萝柯莉虽然忍住没笑出声，但也浑身颤抖着，差点就要蚌埠住。

　　更何况镜奈又补了一刀，双手一摊：“哎，大家评评理嘛，就这个被人打出雪的货色，也好意思让人给他下跪？到底是哪里来的脸面和自信呀？”

　　“啊、啊啊啊啊啊啊——朕要杀了你，朕要杀了你！！！”

　　不得不说镜奈的一连串话语攻势估计已经将葛瑞克的仇恨拉得稳稳的，他再也无法绷住那副君王稳重的形象，怒火攻心，这下也管不着什么谨慎不谨慎的了，势要将眼前的臭小鬼碎尸万段。

　　嚎叫着，葛瑞克掀开了自己身上的披风，举起了两柄硕大的巨斧。

　　直到此时，创生之柱勇者小队的重任才看得真切，葛瑞克就和之前遇到的抢了菈雅女士的那位【血源堕者】有些类似，身上不光有两只手，而是肩膀、背后、腰部……身体上上下下乱七八糟的部位都长满了手臂。

　　而且这些手臂还不是自然生长的，连接处满是缝合的痕迹，光是冲着这幅形象，他就已经是一只合格的魔物了。

　　“这、这这这这这……怎么这么多手啊？这家伙是属蜈蚣的？”

　　萝柯莉也果断从胸口处亮出了神器薙刀。

　　“不……这是某种名为【接肢】的仪式魔法。”

　　镜奈摇了摇头，解释的同时，同样做好了战斗的准备：“葛瑞克收集有能的人民、勇猛的士兵，将他们的手臂砍下，接到了自己的身体上，以此获得他人的力量，别看他的气息好像只有八阶，通过【接肢】，我们可能要面对的是一个一群八阶的集合体魔物。”

　　顿了顿，镜奈又挽起嘴角道：“当然，就算如此也不会是我们的对手！”

　　“镜奈酱，来了！！！”

　　一旁的澄雅出声提醒道，因为要保护昏睡的拉芙琳，镜奈没有打算让她参与战斗，所以在发现葛瑞克冲过来的瞬间，澄雅便展开了真红之翼，背着拉芙琳飞上了空中。

　　“咚——！！！”

　　下方中庭的战场中，葛瑞克已是猛然蹬地，高高跃起，当然他不会去找澄雅，而是举起了双斧，以跳劈的方式砸向了口无遮拦的镜奈。

　　镜奈却是根本不躲不避，也是举起了法杖，在葛瑞克惊愕的目光中，那法杖竟是在一片湛蓝的光芒之中，变为了同样的巨斧。

　　这只身材矮小的萝莉手提着比自己还要大好几倍的斧头，那画面不能说是不协调，简直可以说是相当别扭。

　　“砰——！！！”

　　下一刻，剧烈的碰撞声响起，火星四溅之下，葛瑞克发现……自己的斧头居然在对拼之中出现了豁口！

　　“什——”

　　这下葛瑞克有些傻眼了，他根本无法理解器之圣灵王是何等的神兵利器，而且这只白毛萝莉……怎么可能拥有如此强大的身魄力？

　　“对了，雪国王先生，忘了问你一句，今天你吃饭了吗？”

　　就在双方对峙的过程中，镜奈还能抽空歪着脑袋，从巨斧的间隙中发出质疑。

　　“你……什么意思一②⊙三貳⊙琦私⑻?!”

　　葛瑞克顿时又是气不打一处来，什么意思？这个臭小鬼在讥讽自己力量太小了吗？

　　镜奈露出了甜美的笑容，口齿上却是根本不留情面：“啊……非常抱歉，我不是在说你的力量问题，我是想说……你如果不吃饭，我们怎么把你打出雪来啊？阁下的括约肌应该很松弛吧？但是没雪的话，再松也不会出雪呢。”

　　“你踏马——！！！”

　　这下葛瑞克更是暴走了,作为自诩黄金君王的120320748存在,直接爆粗口,可见镜奈伤口撒盐的威力有多狠。

　　撒盐？撒什么盐？这是把他伤口的肉一刀一刀片下来蘸着盐巴吃啊！

　　不过镜奈可没有任何尊重葛瑞克的意思，就冲他抛弃人民的罪业，那是连魔神都不齿的下作行为。

　　“砰——”

　　于是乎，葛瑞克猛然一震，弹开了自己的斧头，接着一个后撤步，与镜奈拉开了一定的距离。

　　将巨斧换到了自己身上的其他手臂中，握紧了武器的葛瑞克，摆出了一个怪异的下蹲动作，气势也在不停地提升，显然是要释放冲击波一类的武技。

　　然而就在这时，镜奈手里的斧头居然又化作了法杖，旋即，堪比八阶级别的魔力奔涌而出，一圈紫色的魔法阵霎时成型，将葛瑞克笼罩其中。

　　“没有教育过你，对付魔法师要近战，不要随便和魔法师拉开距离吗？重力领域·给我跪下！！！”

　　“唔——！！！”

　　这下葛瑞克提起的气势中断了，他只感到身体巨斧的重量骤然加剧，差点就没能拿稳，甚至于直接单膝跪地，才能支撑自己没有倒下。

　　原本要释放的武技自然也被打断了。

　　此时此刻，葛瑞克的心底只想骂娘，尼玛谁知道你是魔法师啊？你刚才不还耍巨斧耍得挺好的吗？怎么一下子又换成法杖了？？？

　　更何况镜奈还在不停嘲讽：“咦？怎么回事呢？葛瑞克先生，你不是要让我下跪吗？怎么反倒是你先给我跪了呀？堂堂黄金君王说跪就跪，你还真是你能屈能伸的典型呢，你这魔物化，难不成化作了蛆虫精吗？”

　　“杀……杀了你……一定要杀了你啊啊啊啊啊——”

　　刚说完，气急败坏的葛瑞克竟是慢慢站直了身体，也不知道哪里来的力量，他凭借着强横的身魄力，硬生生抗住了不断加大的重力领域。

　　这时候，镜奈则是在和身旁的萝柯莉交代道：“对了，这家伙也和玛莲妮亚一样，根本不会魔法，而且这里也不禁魔，所以……随便虐啦！就算他因为【接肢】获得了乱七八糟的八阶武技，也根本不足为惧。”

　　“没问题,看壹II零三陾玲齐私吧我的!”

　　在镜奈维持着重力压制的同时，萝柯莉点了点头，提着神器薙刀就一路小跑冲了过去：“葛瑞克，你背弃了你的人民，最终也会被你的人民所唾弃！”

　　“你……又是个什么东西？！”

　　葛瑞克斜着眼瞥了一眼小狐娘，根本不屑一顾。

　　三阶的福瑞族？

　　那个嘴臭的雌小鬼先不提，实力确实很强，可是什么时候三阶的臭鱼烂虾也敢来欺负本王了？

　　这位君王握着巨斧的手在颤抖，他大喝一声，那斧头竟是化作了无数的残影，从四面八方卷向了萝柯莉。

　　就在这个瞬间——

　　“刷——”

　　“什么？！”

　　葛瑞克只感到眼前一花，巨斧根本就没有命中的实感，因为他的视线里，那只小狐娘的身影已然消失了。

　　“你的那些丑陋的手，就永远留在坟墓里吧！”

　　萝柯莉淡淡的话语从葛瑞克的背后响起，话音未落之际——

　　“呜、呃啊啊啊啊啊啊——”

　　葛瑞克扬天哀嚎着，他才发现，自己的手臂不知何时，已经被几乎全部砍断了：“手臂……我的手……我的力量啊啊啊啊啊——”

　　是的，就是几乎全部的手臂！

　　除了自己原本的两根粗壮臂弯之外，那些身体上接肢缝合而来的手臂，无一幸免，

　　宛若成熟的果实一般，这些手臂噗通噗通地坠落地面，从断裂的豁口中喷出汹涌的漆黑血液。

　　很显然，在那时间的间隙，无坚不摧的神器薙刀已是完成了手术刀级别的精准收割。

　　“葛瑞克，这下你已经无路……咦咦咦咦咦？”

　　萝柯莉回过头来，神器薙刀指着葛瑞克的脑袋，正准备继续进攻。

　　可葛瑞克竟是做出了惊人举动，只见他高举斧头，并没有攻击创生之柱勇者小队的任何一人，而是……“咔嚓”一声，斩断了自己的右臂。

　　右手与黑血飙飞而出，弄得萝柯莉都有些莫名其妙了。

　　不是吧？这家伙不会是精神崩溃想要自残了吧？

　　“呃……啊啊啊——啊啊啊——”

　　紧接着，葛瑞克痛苦地抱着自己的断臂，一边怒吼着，一边踉踉跄跄地拖着一地的“石油”，步履瞒珊地走向了一旁阿比斯黑龙的尸体，口中还念念有词：“你们真就以为……朕不会魔法就好欺负？既然如此……强大的龙啊，和朕的力量结合，成为朕的一部分吧！！！”

　　喘着粗气的葛瑞克话音刚落，他便抬起自己刚刚切断的手臂，倏地一下猛然插进了巨龙的脖子处。

　　然后就这么用力一扯，这只阿比斯黑龙腐烂的龙首居然就这么被他撕裂了，那头……甚至好像还黏在了葛瑞克的手上。

　　“吼——！！！”

　　这一刻，那本应早已死去的龙首竟然如同复活了一般，张开血盆巨口，仰天怒吼。

　　这还没完，一道紫红色的龙息顿时从龙首中喷出，火焰宛若火山喷发似的冲上天际，火光四溅，整个中庭的温度骤然上升。

　　“诸位先祖啊！敬请见证——！！！”

　　感受着从那龙首中传递而来，蔓延全身的磅礴魔力，葛瑞克仿佛将之前的憋屈一扫而空，仰天长啸。

　　天亮了，雨停了，他又觉得自己行了！

第十卷：交界之地的勇者 : 第二十六章：西西物质，魏俊杰

　　“这……还能这么玩？”

　　面对葛瑞克诡异的行为，天空中的澄雅目瞪口呆。

　　她倒是不在乎什么高温的热浪，因为就算葛瑞克获得了魔力，获得了巨龙的力量，其实……也还没能超脱八阶的范畴。

　　让澄雅和萝柯莉惊愕的地方在于，这阿比斯黑龙尸体的脑袋居然还能这么【接肢】的，这也行啊？

　　“去死吧，侮辱朕的人类！！！”硫

　　信心十足的葛瑞克显然对于澄雅等人的表情相当满意，他抬起了龙首，庞大的身躯跳芭蕾似的旋转了一圈，那火焰龙息就这么铺天盖地席卷了整个中庭的范围。霖

　　“咿呀呀呀呀呀——”弍

　　“萝柯莉！”尔

　　小狐娘这下就算使用小时的力量，也没有闪避的空间了，就在这时，镜奈不知何时已是拉开了空间通道，一把扯着小狐娘的尾巴，将她拉回了自己的身旁。⑶

　　紧接着，法杖化作了飞行扫帚，镜奈载着萝柯莉原地起飞，勉强躲过了龙息的扫射范围。泗

　　“呵呵，虽然朕不会飞，但你们以为……你们飞起来就能逃脱了吗？”八

　　对此，葛瑞克冷冷一笑，又将火焰喷射器——将那硕大的阿比斯黑龙龙首对准了天空的创生之柱勇者小队。坝

　　就在这时，一个声音幽幽地在澄雅的背后响了起来——⒋

　　“哎？这、这是哪里？我怎么好像……感受到了族人的力量？”群

　　“！！！”撩

　　澄雅回过头去，发现拉芙琳已经按着自己的脑袋晃悠悠地醒了过来，睡眼朦胧地揉搓着自己的眼眶。

　　澄雅一边闪过一道龙息，一边大喜过望第喊道：“拉芙琳，你醒啦？你已经没事了吗？”

　　“呜……”

　　这刚醒来就处于高速移动状态，拉芙琳是有些懵逼的，但她还是感受了一番自己的身体状况，点头道：“脑袋里的声音好像消失了，伤口……好像也不痛了诶。”

　　当然，虽然拉芙琳这么说，可是他手臂上的猩红腐败依旧存在着，只不过没有继续蔓延罢了。

　　另一边的镜奈解释道：“不需要感到意外，别忘了，这里可是史东薇尔王城的范围内哦？”

　　一听这话,乘坐飞行扫帚的萝柯莉恍然大悟,昂首遥望着天顶上的树冠道:“原来如此!纯呜①旗玐疤ling(七)陸异净金针的力量通过圣树的扩散,覆盖了整个史东薇尔王城,所以猩红腐败的诅咒在这里是失效的!”

　　“一群苍蝇，给朕下来——！！！”

　　创生之柱勇者小队在交流的同时，葛瑞克也没有闲着，他发现龙息好像并不能捕捉到在空中高速乱飞的镜奈和澄雅，索性调整了策略。

　　这一次，龙息并没有继续乱喷，而是在那阿比斯黑龙的龙首前方凝聚出了一道深红的魔法阵，旋即，透过法阵的龙息宛若尿分叉一般，化作了漫天火柱，炽热的烈焰冲天而起，仿佛要将整片天空席卷烧尽。

　　“啊啊，你很烦诶。”

　　澄雅还想关心拉芙琳一番，见状索性干脆不躲了。

　　“拉芙琳，抓紧我！”

　　“好、好的。”

　　她黑龙少女搂住了自己的脖子，就这么挂在背后，紧接着将不死鸟之剑高高举起。

　　“燃烧吧，不死鸟的力量啊！焚尽一切，化为灰烬！烈焰·焚尽——！！！”

　　当魔法的咒语被镜奈念出时，她周围的空气同样瞬间被点燃了，火焰之力汇聚于不死鸟之剑的剑锋，伴随着炽热的气息和耀眼的火光，滔天的火苗自那剑刃上升腾而起。

　　到达了七阶之后，澄雅还没有使出过全力呢，加上有凰的加持，二者合二为一，不分彼此，力量更是到达了恐怖的八阶。

　　可以说，现在年纪不大的澄雅，已经追上了她那人渣父亲的实力，甚至还有过之而无不及！

　　“刷——轰隆隆隆！”

　　下一刻，火焰的长剑猛然划过天际，熊熊燃烧的火焰、炙热的气流和剧烈的爆炸声混杂在一起。

　　巨大的火焰冲击波瞬间吞噬了一切。这股不死鸟的火焰之力极为炽烈，即使面对龙息那熊熊燃烧的火柱，竟是将其一分为二，干干净净地把葛瑞克的火焰切开了。

　　“这、这不可能……朕不信，朕乃是黄金君王，掌控巨龙之力的存在！”

　　七澪紦⒌⒋锍紦棋气君羊面对此情此景,葛瑞克不由得动摇起来,原本自信无比的声音都出现了颤抖。

　　他所仰仗的巨龙的力量居然会被如此轻而易举地斩碎，这不慌不行啊！

　　很显然，这个拥有一头火红长发的大胸萝莉，对于火焰的掌控已经到达了炉火纯青的地步。

　　与此同时，镜奈也已经靠近了澄雅的身旁，给拉芙琳稍微解释了一番来龙去脉，以及目前所面对的敌人。

　　当听到葛瑞克把阿比斯黑龙尸体的脑袋拆下来接肢，盗取龙的力量化作己用的时候，拉芙琳的眼神已经像是要冒出火一样了……好吧，其实她的瞳孔里本来就映衬着镜奈的火光，但是那想要吃人的愤怒已然溢于言表。

　　最后镜奈说道：“拉芙琳，圣树加上金针的力量可以屏蔽猩红腐败，自然也可以屏蔽血源魔王的感知，所以……放手去干吧！”

　　“明白，队长！”

　　腰不酸了，腿不疼了，虽然肚子还是挺饿的，但是内心充斥着愤怒，拉芙琳这时候也顾不得那些了。

　　“亵渎我族人的混账……西涅！！！”

　　她松开了抱着澄雅的手臂，娇小矫健的身影从天空之上坠落，但很快的，那道渺小的身影便化作了如同小山般的庞然大物——

　　“吼——！！！”

　　“轰隆——！！！”

　　伴随着震天的龙吟，阿比斯黑龙重重地落在了中庭的大地之上，掀起漫天尘土，硕大的尾巴扫过，将王城的城墙砸成碎屑，带来了遮天蔽月的阴影。

　　盖亚表示：可以打满分！

　　虽然这出场姿势很帅，可是镜奈还是要吐槽，她扯着嗓子喊道：“不是，拉芙琳……你踩着你族人的尸体啦！”

　　“啊……哦——”

　　拉芙琳顿时一愣，脑袋低头往下看去的同时，赶紧挪开了粗壮的大腿，那模样在创生之柱勇者小队成员眼中看起来还是蠢萌蠢萌的。

　　“！！！”

　　可葛瑞克就不觉得萌了，他浑身一颤，深知自己即将要面对的是什么，眼神中只剩下了绝望——

　　“怎……怎么可能还有活着的阿比斯黑龙？！”

　　……

　　接下来就是拉芙琳单方面的施虐了。

　　毕竟她这位阿比斯黑龙可是完整的八阶，葛瑞克借助的龙首之力可能生前拥有九阶的力量，然而被他接肢之后，也只剩下八阶的水准而已。

　　那句话怎么说来着？盗版始终是打不过正版的，更何况还是在正版无比愤怒的情况下。

　　在拉芙琳眼中，葛瑞克的行为就是对高贵的阿比斯黑龙的侮辱，同样也是对她本龙的侮辱。

　　不久之后，葛瑞克的龙首手臂被折断，整个人倒在了血泊之中，饶是如此，拉芙琳还在用脚猛踩肚子，那是一边踩一边吐血，如同挤牛奶一般。

　　不用多提，这都是得到了镜奈授意的，你看镜奈还在那催促着：“这就是你让诸位先祖见证的模样吗？真是有够好笑的呢……拉呀？你怎么还不拉？你倒是快点拉啊，玛莲妮亚都可以把你打出雪，我们接下来可是要去挑战那位女武神的，要是我们都打不出雪来，岂不是很没有面子？”

　　杀人还要猪心，奄奄一息的葛瑞克面色非常难看，可是在生死面前，他还是艰难地恳求道：“求、求求你们……不要杀了我，放过我……我还不想死……”

　　说实话，这货求饶并不会让人感到意外，毕竟是为了自己的生存出卖整个国家的怂货，色厉内茬就是他的本性，所谓的黄金君王，不过是为了掩盖这层本性的外皮罢，一旦被撕开，那点可悲的尊严必是荡然无存。

　　镜奈蹲下身来，稍微思索了一番，满脸堆满了可爱的笑容：“放过你？可以啊，所以……你的雪呢？我的国家有句古话，叫做西西物质，魏俊杰，眼下的各种刑具，我想……一定能撬出阁下的雪。”

　　语毕，镜奈也在葛瑞克的肚子上踹了一脚，双手叉腰，气呼呼地说道：“我劝你还是耗子尾汁，不要憋着，这样还可以少受一点罪。”

　　“镜、镜奈酱，你不是真的和雪杠上了吧？”

　　澄雅表示自己有点不太能理解镜奈的执着，你要说一开始羞辱葛瑞克让他气急败坏失去理智很正常，毕竟这会影响一个人的战斗水平。

　　但现榴玐疚吾坝林si陵吾Qun】在胜券在握,怎么还盯着雪不放啊?

　　“……”

　　镜奈这时候也不知道该怎么解释了，总不能说当年自己暗中围观的时候，差点被这货喷出的雪溅射到了吧？

　　那可是魔神的黑历史之一！绝对不会让任何人知道的！

　　“可、可是……我是真的没有雪啊！”

　　葛瑞克都快哭了。

　　自从成为魔物之后，他就再也没有吃过东西了，怎么可能还会有雪啊？

　　这具身体的机能也不可能再支持他生产雪啊！

第十卷：交界之地的勇者 : 第二十七章：圣树大舞台，有命你就来！

　　非常可惜，就算镜奈执念很深，最后也还是没能把葛瑞克打出雪来。

　　这家伙被虐着虐着血条就空了，甚至内脏都从嘴巴里喷了出来，愣是没有雪，就这么嗝屁了。

　　“嘛……算了，至少还是有掉落的。”

　　镜奈捡起葛瑞克爆出的好几个【魂】，再让伊露卡把之前拉卡德剩下的【魂】全部拿出来，递给了变回人形的黑龙少女：“拉芙琳，这些【魂】就让你来增强自己的身魄力吧。”

　　“啊呜……给……哦……哇？”

　　“……你先吃把东西咽下去再说话。”

　　“嗯……给、给我吗？”

　　是的，此时此刻，创生之柱勇者小队并没有继续前进，而是在中庭的范围内姑且停留了下来，再度进行一番修整。

　　毕竟外面那些化作魔物的史东薇尔人民是不会闯入葛瑞克老巢的。

　　这一次，伊露卡把所有厨具和食材都搬了出来，萝柯莉亲自下厨，拉芙琳终于吃上了热腾腾的美味饭菜，而不是应急食品了。

　　看着锤了锤自己的胸口这才把狼吞虎咽得食物吞下去的拉芙琳，镜奈点头道：“当然是你给呀，队伍里你就是专修身魄力的，不给你给谁呢？我们的身魄力缓一缓再提升都不要紧的。”

　　“可是……不，好吧，谢谢你，队长。”

　　一开始拉芙琳还是有些犹豫，不过她最后还是接过了这些【魂】。

　　镜奈知道她在担心什么——在拉芙琳用掉了这些【魂】之后，她的身魄力依旧还是八阶的程度，并没能突破九阶。

　　倒不如说，九阶哪里是那么好升级的？六阶到七阶可能还算容易，但是从七阶往上，如果光是靠“经验书”的话，需要的【卢恩】与【魂】数量绝对是一个天文数字。

　　不过镜奈倒是不在意就是了：“没关系的，拉芙琳，不够还有，【魂】这东西管饱管够……别忘了，接下来我们要面对的敌人可是专修身魄力的法祖——女武神玛莲妮亚！”

　　……

　　吃完饭之后，创生之柱勇者小队继续前进，其实既然已经干掉了葛瑞克，那么就已经离圣树不远了。

　　根系庞大的圣树，其实是盘踞在王城深处的，沿着破败腐朽的建筑物一路深入，再也没有了什么阻拦，很快的，众人来到了一个巨大的房间内——通俗来讲，就是镜奈口中的专有名词——BOSS战区域。

　　圣树大舞台，有命你就来！

　　入眼所见，那是一整面被庞大的根系缠绕的墙壁，就位于头顶上圣树根部的中央位置，显然就是圣树的主干根系，天空中飘下了凋零的黄叶，让整个场景显得愈发唯美。

　　而在那杂乱的粗根下方，一个红色长发断臂的女人坐在椅子上，一手抚靠着树根，宛若正在进行休眠般，根本感受不到一丝一毫的气息。

　　自不用多提，此人便是传说中的女武神玛莲妮亚了！

　　不仅如此——

　　“镜、镜奈酱，这里居然真的无法使用魔法？”⒍

　　一踏入这个区域，澄雅就感到有一股“气血不畅”的窒息感，想要凝聚体力的魔力，却是根本无法做到，更别提形成什么有效的魔法了。玲

　　“果然是禁魔领域么？真是讨厌啊。”児

　　萝柯莉缩了缩脖子，别看小狐娘仰仗着神器薙刀的力量为所欲为，好像根本不需要魔法，但是她发动进攻的前提条件却是小时的时力魔法，遇到这种情况也只能怂了。（

　　倒是拉芙琳跃跃欲试，融合了大量的【魂】之后，虽然大等级没有明显提升，可是却能感受到身体强度的明显增加，顿时摩拳擦掌道：“队长，既然是身魄力的对决……就让我上吧？”二

　　“不行！”）

　　哪曾想到，镜奈却是摇了摇头，语出惊人：“接下来的战斗非常凶险，所以……大家全部后退，我来单挑女武神！”傘

　　“可、可是……”④

　　拉芙琳这边还想说些什么，就被镜奈白皙的小指头按在了嘴唇上：“拉芙琳，别忘了，你的身上还残留着猩红腐败的诅咒呢，只不过是暂时被圣树的力量压制了而已。”岜

　　停顿片刻，镜奈无奈地解释道：“纯净金针这个魔法道具，虽然表面上看起来可以消除猩红腐败的影响，实际上只是把猩红腐败吸收了而已，所以……和金针融合的玛莲妮亚，是可以引动猩红腐败作为攻击手段的！”扒

　　“这……好、好吧。”咝

　　话都说到了这个份上，拉芙琳当然也不敢再逞能，只能用力地点头道：“队长，我相信你，祝你好运。”南

　　“我会的。”j

　　镜奈信心十足地挥了挥手，微笑道：“而且……好运？我从来都不需要依靠那种东西——伊露卡！”i

　　“是，姐姐，我是你的器，一切如你所愿！”n

　　与镜奈心灵相通的伊露卡当即明白了镜奈的想法，在一片湛蓝的光效之中，化作了一副纯白的手套，依附在了镜奈的手掌上。

　　与此同时，那柄拉卡德掉落的肉剑也被伊露卡从体内空间里释放了出来，被镜奈握在手中。

　　这才是【亵渎圣剑】的正确使用方法！

　　通过器之圣灵王的阻隔，镜奈本人就不会有沾染猩红腐败诅咒的危险了。

　　“猩红……腐败？”

　　也许是感受到了亵渎圣剑泄露的气息，这时候女武神玛莲妮亚终于动了。

　　她的身体晃晃悠悠地从椅子上站了起来，猛然睁开了双眼，也看向了创生之柱勇者小队所在的方向，特别是那双深邃的眼眸……紧紧地盯上了镜奈手里的猩红腐败。

　　直到此时，一股强烈的气息从玛莲妮亚的身上散发而出，那是宛若实质般的杀意，霎时间所有人都能感受到，眼前的女人不仅强大，还很危险！

　　“身体如黄金失色，血液陷入腐败……堆积了不计其数的尸骸，吾只为守护这个国家。”

　　玛莲妮亚缓缓起身，一边说着，一边捡起了一旁地上的黄金假肢，将其装在了自己的右手上，然后……戴上了那副两侧竖着羽毛的金色头盔！

　　“入侵者，你们既然敢把猩红腐败带到这里，那么就好好感受一下吧吧……”

　　甩开手中比自身更为修长的金色长刃，玛莲妮亚剑指镜奈——

　　“我，玛莲妮亚，这女武神的刀锋，战无不胜的理由！”

第十卷：交界之地的勇者 : 第二十八章：说无伤，就无伤！

　　创生之柱勇者小队的其他人退开了一定的距离，给镜奈和伊露卡让出了施展的空间。

　　而玛莲妮亚显然也是不着急，她只是踏着优雅的步伐，举着长刀缓慢靠近镜奈。

　　随着脚步的临近，那股令人窒息的压力也在急剧上升，那是人类如同面对凶兽般源自内心，不由自主的恐惧，是面对更为强大的存在时产生的胆怯。

　　“镜奈……加油啊！”

　　澄雅等人只能诚心地祈祷了。

　　一边仅仅只有七阶的身魄力，不能使用任何的魔法加持，另一边却是成名已久的法祖，孰强孰弱，一目了然——如果不是镜奈有着光荣的“不败战绩”，伙伴们可是不会放心镜奈进行什么单挑之类的鲁莽举动。

　　当然，镜奈的鬓角也因此留下了一滴冷汗，虽说信心十足是没错，可是玛莲妮亚的压迫力也不是盖的，现在的自己毕竟已经不是魔神/大贤者了，直面这股压力，还是有些本能上的心虚。

　　一般情况下，七阶的身魄力甚至无法对法祖破防，镜奈的仰仗还是手中的【亵渎圣剑】，别看这玩意肉肉的，还在不停蠕动，恶心是恶心了一点，对于玛莲妮亚却是有着特攻效果，必定可以造成伤害。

　　“来了！”

　　下一秒，精神高度集中的镜奈目光一凛，目光所及之处，湛蓝瞳眸里映衬出的玛莲妮亚身影先是摆出了一个起手式，然后瞬间消失在了原地。

　　她的速度已经快到镜奈难以用肉眼分辨了。

　　玛莲妮亚已经失去了视力，不然她的那副女武神头盔已是完全将视线所遮蔽，根本就看不到镜奈的所在位置，但是相比之下，镜奈也和盲人没有什么区别。

　　但是镜奈很清楚，这个起手式意味着什么——

　　（左跳正手斩！）

　　虽然在和伙伴们的介绍中，史东薇尔是被魔神军入侵的国家，然而实际上，魔域乃至交界地内的一切都属于游戏创造系统的控制范围，所以玛莲妮亚的招式……也是早就被设计好的。

　　她就是撅个屁股，镜奈都可以知道玛莲妮亚要放什么颜色的屁，所以当玛莲妮亚的起手式一出，镜奈就立时做出了判断。

　　看都不需要看的，镜奈当即脚下一动，往右手的方向闪躲，但是在刚刚右脚着地的瞬间，镜奈又以脚尖为中心，猛然转身，往左侧做出了翻滚的动作。

　　“刷刷刷——”

　　霎时间，凌厉的刀锋从镜奈的耳边呼啸而过，却仅仅只是削去了几丝白色的发梢，并未对她造成任何实质性的伤害。

　　这就是背板带给镜奈的自信！

　　但是一击未成，玛莲妮亚的攻势并未完全结束，她的身影在这时短暂地显现了出来，将金色长刃反手握在了身后，再度迈动了进攻的脚步——

　　（这次是右跳反手斩！）

　　镜奈眼观八方，耳听六路，心底和明镜似的，身体也下意识地做出了正确的判断。

　　她先是朝着身后弯下腰来，整个人都弯成了ワ的形状，与此同时，呼啸的刀锋就从镜奈的脑门上划过。

　　下一刻，镜奈没有顺势躺倒，而是如同绷紧的弓弦一般弹了出去，竟是往前一个前滚翻。

　　“咚——”

　　玛莲妮亚的长刀砍在了方才镜奈所站的位置上，掀起了大地的震荡。

　　可是镜奈这时候并没有起身，她竟是继续往右侧连续翻滚，又一次躲开了女武神必杀的反手连续斩击杀。

　　（然后是接起跳前冲刺！）

　　起身的瞬间，镜奈则是奋力起跳，高高跃起。

　　就在这个瞬间，下方的地面猛然撕裂，宛若有一架战斗机低空划过，恐怖的冲击波震荡开来，犁出了一道深深的沟壑。

　　可是也同样是在这个瞬间，一直没有贪刀的镜奈在空中第一次主动进攻了，她倒悬的同时，奋力冲着身下挥出了亵渎圣剑。

　　“唔——！！！”

　　再下一刻，持刀前冲的玛莲妮亚一声闷哼，攻势终于暂时被打断了。

　　女武神肩膀上一道深深的剑伤，赫然入目。

　　只可惜亵渎圣剑附着的猩红腐败诅咒并不能腐蚀早就被猩红腐败腐蚀的玛莲妮亚，顶多只能对其造成持续流血罢了。

　　但问题就在于……率先受伤的一番居然是这位女武神？！

　　这是除了镜奈，包括玛莲妮亚在内所有人都始料不及的结果。

　　“你……到底是怎么回事？”

　　镜奈稳稳地落地，玛莲妮亚也回过神来看着她，不解地询问道。

　　这种感觉对于女武神而言相当难受，就像是自己的一招一式，完全被这只白毛萝莉看透了似的。

　　她的速度自然是不如自己的，可是却可以每每做出预判，以极限的

　　当然，这也有玛莲妮亚自身武技特殊的原因在里面，她专属的长刀实在过于长大和沉重，也就是她是女武神，一般人在自身速度过快的情况下根本很难把握，所以招式都有些大开大合的意味在里面，一旦发动就很难临时改变出招。

　　“你猜？”

　　镜奈抹了一把额头上流下的汗珠，微微一笑。

　　即便“看透”了玛莲妮亚的所有招式，可是镜奈的压力也不可谓不大。

　　双方的差距过大，亵渎圣剑确实可以削减对方的血量，可是女武神无论任何一个武技，碰到一下就是必死，根本没有商量的余地。

　　……

　　接下来的一段时间，女武神也许是放慢了脚步，宛若起舞一般和镜奈周旋起来。

　　镜奈因为不时需要翻滚和格挡，自然做不到女武神那翩翩起舞般的优雅，可是她灵巧的闪避动作，在澄雅等人看来同样也和起舞没有什么区别了。

　　那是在刀尖上起舞的勇气与自信！

　　“镜奈酱！不要输啊！”

　　“加油啊，不要输给什么千年前的老古董！”

　　伙伴们的助威，更是让镜奈提起了十二分的精神，虽说根本就没有余裕去回应，只能全神贯注地盯着玛莲妮亚的每一招，每一式——

　　（这是……前冲反手斩！）

　　（接着蓄力上撩下劈！）

　　（好家伙，正手回旋斩要来了！）

　　（我超，这个动作是要投技啊？赶紧拉开距离！）

　　（这个武技……是仙峰脚的起脚式！）

　　（然后再接火花刀·快速反手斩？）

　　（之后是火花刀·快慢结合反手斩！）

　　（不好，蓄力前冲二连斩！）

　　（接下来该神经刀了吧？有点麻烦……但是问题不大！）

　　镜奈的心底一边念叨着，一边以各种极限的距离进行闪避，然后找间隙反击，至于那点头发的损失都不算什么大事。

　　不管怎么说，至少在大家面前，这个逼老夫装定了。

　　说无伤，就无伤！

第十卷：交界之地的勇者 : 第二十九章：水鸟乱舞

　　（这个七阶的小娃娃……到底是怎么办到的？）

　　随着战斗的进程持续下去，玛莲妮亚这边也是愈发急躁了。

　　毕竟她无论如何变招，却是根本就打不中镜奈，镜奈这边却每次都可以抓住机会给自己来上一剑。

　　这都让玛莲妮亚有些怀疑人生了，这家伙不会是开了预知之类的外挂吧？

　　好吧，这来上一剑不要紧，以她法祖级的身魄力怎么扛都没事，偏偏亵渎圣剑还附带着猩红腐败和吸血的效果，这就让玛莲妮亚非常难受了。陆

　　特么的，当年和碎星魔尊大战的时候都没有这么憋屈过啊！磷

　　伤势还在不停地加重，反观镜奈这边也不过是大汗淋漓，一边消耗的是生命值，一边消耗的是体力，孰强孰弱已然分晓。児

　　“噗嗤——”I

　　终于，在镜奈又找到了一个机会将亵渎圣剑插入玛莲妮亚的身体时，她终于再也支撑不住自己的身体，掩面倒在了这个房间中央堆积的一滩水面之上。I

　　也许是那看不见的血条已经见底了，处决！删

　　“噢噢噢噢！”（

　　“镜奈酱，赢了吗？！”四

　　眼见这一幕，澄雅等人顿时发出了欢呼声，就连凰小姐也言不由衷地鼓起掌来，被镜奈这段舞蹈般精湛优雅的表演折服了。）

　　然而镜奈此时却是头也不回地喊道：“都别过来！二阶段要来了！”捌

　　“！！！”巴

　　本来想冲上去和镜奈拥抱的澄雅当即来了个原地刹车，停下了脚步。④

　　都打了这么多BOSS了，大家自然明白镜奈口中的二阶段代表着什么。n

　　但问题是……玛莲妮亚也不是魔物啊？怎么也有所谓的二阶段变身啊？a

　　果不其然，在众人的视线中，圣树的树根脚下，宛若出现了某种诡异的躁动。n

　　非常突兀地，一只只扇动着红色翅膀的蝴蝶，从众人耳边轻轻飘过，很快就是漫天飞舞的蝴蝶，出现在这了这个区域之中，如同一朵又一朵盛开的玫瑰般，鲜艳动人。锦

　　鲜艳，却会带来死亡。

　　顺着蝴蝶飞过的方向看去，那些蝴蝶竟是如同众星捧月般聚集在了玛莲妮亚的“尸体”之上，托举着她的身体，悬浮在了半空中。

　　下一秒，蝴蝶消失了，而包裹着玛莲妮亚的东西，或者说玛莲妮亚本人，却是……化作了一朵橘红色的花苞！

　　“……慢着！”

　　其中传来了玛莲妮亚充满磁性的嗓音，眼见这一幕，拉芙琳不由得看了看自己被猩红腐败侵蚀的手臂。

　　那花苞的颜色和气息，竟是如此相像！

　　紧接着，花苞骤然绽开，随之而来的是恐怖的能量逸散，猩红腐败的诅咒开始以花苞为中心绽放开来，朝着镜奈蔓延而去。

　　不过镜奈倒是不带怕的，她仅仅是将亵渎圣剑往地面上一插，把自己娇小的身躯藏在了亵渎圣剑之后，竟是硬生生没有让任何一点猩红腐败的诅咒沾染上身。

　　与此同时，那橘红色的花瓣已经全部展开了，就好像一条条毛茸茸的狐狸尾巴，神圣又充满了美感。

　　玛莲妮亚自花苞之中走出，但是形象和之前相比，发生了较大的变化——

　　身上的盔甲几乎完全脱落了，此刻的女武神近乎是全果的状态，大量猩红腐败的伤痕在她的身体各处蔓延，留下了宛若腐烂烧伤的痕迹，就连那张原本被头盔遮蔽的绝美容颜，也因为沾染诅咒而变得扭曲。

　　“这、这是……从金针中释放了猩红腐败的力量吗？”

　　见状，萝柯莉率先惊呼了起来。

　　原本猩红的蝴蝶再度出现，这次变成了漆黑的色彩，宛若象征死亡的降临，它们汇聚在了玛莲妮亚的背后，形成了一双巨大的红色翅膀，向着两侧延伸开来，掀起了更为浩瀚的威势。

　　凄凉的构图中，又带着天神下凡般的壮美！

　　捂着自己的黄金假肢，玛莲妮亚冰冷的神情显现出了怒意：“猩红花朵再一次怒放……你……是叫做镜奈吧？我记住这个名字了，将猩红腐败的诅咒带到这里，污染圣树，污染我的人民……你已经犯下了不可饶恕的罪孽，即便身体已经腐朽，我也会将你一起拖入深渊，感受一下……何为毛骨悚然吧，现在——腐败吧！！！”

　　同样冰冷的话语，其中所携带的是滔天杀意。

　　到这一刻，镜奈才有了交流的机会，无奈地说道：“女武神姐姐，拜托你不要家里蹲了，能不能出去看一眼啊？你所守护的人民早就变成了魔物，所以有没有猩红腐败的存在……已经不重要了。放过你自己吧，你做的已经足够好了，是时候得到解脱了。”

　　然而玛莲妮亚根本不打算与镜奈过多的交流，或者说……她的执念已深，根本听不进任何人的话。

　　守护金针，守护圣树才是玛莲妮亚唯一要做的事情。

　　即便知道解放猩红腐败可能堕化为魔物，甚至是死亡，玛莲妮亚要将眼前之人抹杀！

　　“咚——”

　　身上闪过一道红光，女武神煽动翅膀，迫不及待地朝着镜奈发动了攻击。

　　不需要太多的技巧，仅仅只是从空中俯冲，势大力沉地下劈之后，再接扫地斩、正手斩和反手斩。

　　甚至……落地的瞬间还能重新化作橘红色花苞，朝镜奈释放猩红腐败的诅咒！

　　当然，就算她进入了二阶段之后，力量比起之前来不可同日而语，可是速度在镜奈看来却是变慢了。

　　原因可能是有一对大翅膀的拖累吧，这双翅膀给了玛莲妮亚上天入地，更大范围的进攻方式，却也在某种程度上削弱了她的能力。

　　所以镜奈闪躲应付起来反倒更是游刃有余了，至于猩红腐败的扩散就更不用担心，用亵渎圣剑就可以将其挡下。

　　“呼……呼……”

　　别看镜奈这边喘着粗气，玛莲妮亚打着打着，同样有些气喘吁吁。

　　毕竟猩红腐败对她身体的侵蚀，远比想象中来得巨大。

　　饶是进行了二阶段的变身，乃至于不惜借用猩红腐败的力量，居然还是不能伤到镜奈，玛莲妮亚的内心除了憋屈，那就只剩下了憋屈。

　　所以她决定……开大！

　　对手明明只是个七阶的小娃娃而已，在这样的对手身上开大，对于赫赫有名的女武神而言，无非是一种耻辱。

　　但同样是对镜奈的认可——

　　“嗖——”

　　玛莲妮亚在结束了一次进攻之后，展开双翼，飞上了天空。

　　她将长刀横立于头顶之上，摆出了一个金鸡独立的姿势，气势一提再提，那长刀之上，宛若覆上了一层耀眼的寒芒。

　　“我去，不是吧？水鸟乱舞都来了？？？”

　　这个起手式顿时让镜奈有些蛋……有些咪疼了。

　　本来以为一阶段玛莲妮亚没有使用这个武技，就不会再用了，或者说她对付自己不屑于开大，但没想到……

　　水鸟乱舞这个武技，如果是在游戏里的话，镜奈还有信心凭借着精湛的走位与无敌的翻滚进行闪避。

　　只可惜……现实并不是游戏。

　　现实里的水鸟乱舞不仅攻击范围巨大，根本让人避无可避，而且每一道斩击的速度都远超人类极限！

　　“你……居然知道水鸟乱舞？”

　　玛莲妮亚先是一愣，然后……毫不犹豫地朝镜奈发动了冲锋。

　　“那就……葬身于此吧！”

　　“刷刷刷刷刷刷刷——”

　　那女武神身姿轻盈如鸟，灵动优雅地舞动刀刃。武技的每一次挥砍，都伴随着一道流畅的弧线，宛如水鸟在空中翩翩起舞。

　　在每一次挥砍的瞬间，白色的剑气随之迸发而出，如同水鸟挥动翅膀时，空气中涌动起的水雾弥漫。

　　而当这些飞舞的剑气铺散开来时，便宛若有群鸟在嬉戏飞舞，白色的剑气绽放出耀眼的光芒，犹如水面上闪烁的光波。玛莲妮亚的挥刀速度极快，剑气编织出一道道美丽的轨迹，穿梭于整个圣树大舞台，呼啸声和劲风的爆发携带着强大的威压与凌厉的剑意。

　　面对这漫天剑气，对手真正的避无可避！

　　危急关头，镜奈也顾不上使用亵渎圣剑了，随手将其插在一旁，同时高喊道：“伊露卡！！！”

　　背板靠不住的情况下，这会儿她唯一能够依仗的，只有自家的契约圣灵。

　　“是，姐姐，我是你的盾，一切如你所愿！”

　　刹那间，湛蓝的光芒笼罩了镜奈的全身，厚实的白金大盾组成了宛若钢铁的堡垒，从四面八方，全方位无死角地将镜奈保护在其中。

　　剑气如同狂暴的飓风，也从四面八方席卷了大盾，每一道剑气砍在那些大盾之上，都会发出剧烈的轰鸣，星火四溅，留下了一道道深深的划痕。

　　同时，也成功伤到了器之圣灵王的本体。

　　“呜……”

　　伊露卡痛苦的低吟通过圣灵契约传到了镜奈的脑海中，但镜奈也没有办法，只能给她加油鼓劲——

　　“伊露卡，坚持住，你可以的！”

　　法祖级的武技决然不可能杀死器之圣灵王，但让她受伤却是再简单不过的事情。

　　就这样，在长达几乎半分钟的蹂躏之下，剑风终于逐渐消散了。

　　伊露卡即便伤痕累累，但还是稳稳地保住了镜奈的“无伤记录”。

　　在她从大盾重新化作手套之际，镜奈轻抚着伊露卡，柔声道：“真的……辛苦你了，我可爱的【妹妹】啊。”

　　重新握住了一旁的亵渎圣剑，镜奈往后撩起雪白的长发，对一副见了鬼模样的女武神怒目而视——

　　“玛莲妮亚，你的武技已经结束了吗？那么……接下来该轮到我反击了吧！”

第十卷：交界之地的勇者 : 第三十章：魔女蕾娜

　　玛莲妮亚觉得自己真的碰上鬼了。

　　明明只是个七阶的对手而已，这尼玛打又打不过，武技全给你闪了，释放法祖级的武技也可以掏出奇怪的全面盾来无伤挡下。

　　你这么牛逼你咋不去单挑魔神呢？

　　而也许是伊露卡的受伤进一步激发了镜奈的斗志，接下来的战斗她打的更加认真，反击的时机也抓得愈发精准。

　　女武神被猩红腐败侵蚀得也愈发严重，主动将其释放的她，就连金针都不好压制了。

　　此消彼长之下，结果是显而易见的——

　　“这是……我第一次……战败吗？真是遇到对手了啊，女士，打得漂亮。但是……你要记住，终有一天，你的行为会让猩红腐败之花……”

　　终于彻底倒下的同时，玛莲妮亚还不忘夸赞镜奈一句，甚至将其尊称为了“女士”。

　　即便在她眼中，镜奈是主动带着猩红腐败（亵渎圣剑）侵入圣树的坏蛋，也依旧做出了此般不可谓不高的评价。

　　自己作为女武神都被对手无伤干掉了，还有什么不值得钦佩的呢？

　　“没事的，魔域我们创生之柱一定会攻破，也一定会杀死血源魔王，猩红腐败根本不足为惧，所以……你就安息吧，你的使命已经结束了，玛莲妮亚女士。”

　　镜奈同样在女武神生命的最后时刻，对她致意了崇高的敬意。

　　毕竟是用亵渎圣剑斩杀的对手，所以在这柄特殊武器的特殊效果作用下，玛莲妮亚的身躯化作了漫天飞舞的蝴蝶，消散在了世间。

　　她所留下的，是一枚一直被埋藏在体内的纯净金针，名为【女武神义手刀】的黄金长刀，以及……大量的【魂】！

　　别的先不提，这可是法祖级身魄力强者留下来的魂结晶！

　　……

　　“赚大了赚大了，这一次赚大了呀！”锍

　　从史东薇尔齐〇玐武(四)熘扒棋qi逡王城出来后,萝柯莉可别提有多开心了,大尾巴都翘了起来,左右不停地摇摆着,充分说明了她此刻的心情。。零

　　虽然伊露卡受了不轻的伤势，但是和收获的成果比起来，就和没有损失一样。陾

　　首先镜奈使用纯净金针消除了拉芙琳身上的猩红腐败诅咒影响，黑龙少女就算没有了圣树的庇护，依旧可以活蹦乱跳。洱

　　随后镜奈让伊露卡把纯净金针收入了体内，以备不时之需。厁

　　金针是对猩红腐败诅咒的专门解毒魔法道具，只要还在血源魔王的魔域范围里，指不定什么时候就会有用到的时候。肆

　　可是按照镜奈队长的分配，这一次，女武神掉落的【魂】竟是没有优先供给拉芙琳。疤

　　所以比较可惜，拉芙琳依旧没能突破九阶，但是按照她自己的感受说法来看，这个突破可能已经不远了，只需要一定的契机即可，不需要更多的【魂】也没有关系。巴

　　未成年就达到了九阶完全体的阿比斯黑龙，可是真的很让人期待呢。俬

　　再然后，【女武神义手刀】则是成为了拉芙琳的专武——虽然拉芙琳还是比较中意亵渎圣剑，可是这不是没法用嘛。南

　　使用【女武神义手刀】虽然没有吸血效果，但毕竟曾经是法祖的佩刀，更重要的是……义手刀自带了武技“水鸟乱舞”，可以根据使用者的身魄力挥砍出不同程度的剑气，还不消耗魔力。锦

　　这就很变态了，拉芙琳现在还是八阶，砍出的剑气自是不如玛莲妮亚本尊，但总归还是比之前那柄生锈大剑来得强大。

　　亲眼目睹了“水鸟乱舞”的强大与优雅，没有人会不为之折服侧目。

　　可以说，拉芙琳就是此一役最大的受益者，不过她是朝夕相处的伙伴，萝柯莉自然也会为拉芙琳感到开心。

　　最后，所有的【魂】都被镜奈力排众议，强行“喂”给了萝柯莉。

　　就是这些【魂】提供的身魄力增长，瞬间让现在的萝柯莉来到了六阶阶，即便魔力方面没有增长，但是这个升级速度简直比坐火箭还要快好么！

　　所以小狐娘能不开心嘛？

　　“但是……虽然拉芙琳获救是好事啦，可是相比那些其他的战利品，我宁可不让伊露卡受伤呢。”

　　这一路上，镜奈说什么都要把自己的“双胞胎妹妹”抱在怀里，不停地抚摸着伊露卡的脑袋，给她梳理那头柔顺的水蓝色长发，宠溺得不得了。

　　即便这只是安慰性质的抚摸，根本不能让伊露卡恢复伤势。

　　“呜喵……姐姐……我还没有失去战斗力，所以……不要紧的，请不要担心。”

　　即便是伊露卡都有些受宠若惊的，但从她陶醉的表情，以及弯成三瓣的猫嘴来看，还是挺享受主人爱抚的。

　　“啊啊啊啊啊——伊露卡酱真是个好孩子呢！受伤了还想着帮助镜奈酱战斗呀？”

　　一听这话，澄雅登时感动不已，一把从面前搂住了伊露卡。

　　顺便也搂过了镜奈。

　　“呜哇！澄雅你抱就抱，不要趁机动手动脚啊喂！”

　　镜奈感受到身上某些部位的瘙痒，顿时面红耳赤。

　　然而就在这百合花盛开的季节，异变突生——

　　“那个……不好意思打扰了，你们好，各位勇者。”

　　一个甜美、清脆却又不失威严的少女音，突兀地响起，打断了少女们的嬉戏。

　　创生之柱勇者小队的众人循声望去，就在道路一旁的某个废墟建筑物的残垣断壁上，一些蓝色的光点从四面八方汇聚而来，逐渐形成了一位少女的形态。

　　少女戴着宽大的魔女尖顶帽，看不清长相，身上的布衣却是有些破烂，她浑身上下笼罩着点点湛蓝的星光，和化作武器形态的伊露卡颇为相似。

　　透过烟云的皎洁皓月将纯洁的月光洒在了少女的身上，给人一种神秘而宁静的色彩。

　　“你是谁？！”

　　还是除了镜奈，所有人都顿时吓了一跳，该掏武器的掏武器，马上提高了警觉。

　　少女们早就意识到了，在这名为交界地的危险地带，任何一点疏忽都可能酿成惨剧。

　　对此，少女开口自我介绍道：“请不要这么剑拔弩张，我不是你们的敌人。我的名字是蕾娜，是一名……魔女。”

第十卷：交界之地的勇者 : 第三十一章：今天就是天王老子来了，你也是菈妮！

　　说话间，名为蕾娜的少女伸出手按在自己的胸前，众人这才看清楚，她可不是人类那样两只手的存在，而是四只手，而且这些手的连接处如同人偶一般，类似于球形活动关节。

　　再仔细一看，蕾娜好像还有两张脸，只是其中一张脸仿佛半透明似地漂浮在了一旁，宛若并没有和这具身体完全契合，只有在左眼处部分重合，就好像灵魂和身体出现了错位。

　　“咦？会说话的……人偶？是被什么人附身了吗？”

　　这倒是让澄雅产生了一丝好奇。

　　“是的，这具身体只不过是替代之物，至于我原本的身体早就已经死在了魔域之中，剩下的不过是苟延残喘，躲在人偶里的灵魂罢了。”

　　蕾娜点了点头，大大方方地承认了自己的窘境。

　　“那么……你找到我们，是想要做什么？”

　　萝柯莉直接问出了最为核心的问题，看样子并不打算和这位不明来历的魔女过多纠缠。

　　蕾娜则是扫视了创生之柱勇者小队的众人一眼，这才不紧不慢地说道：“各位……你们的真实实力不能以外表年龄来判断，你们真的很强大，先是杀死了亵渎魔君拉卡德，又闯入了史东薇尔王城，将葛瑞克以及那位武技无双的女武神给打败了。”

　　“呃……多、多谢夸奖？”

　　这倒是让萝柯莉有些不明所以了，咋地，这家伙是专门来捧杀她们的么？

　　然后蕾娜话锋一转，也不继续卖关子了，捧完人之后便穷图匕现地说道：“所以，我认为你们有足够的力量可以杀死碎星魔尊拉塔恩，不知道你们有没有听说过这个名字……”

　　然而她的话还没说完，许久没有开口的镜奈就直接打断道：“我们当然知道这个家伙，介绍就不必了，不然读者当你水字数呢。”

　　接着镜奈松开了怀抱中的伊露卡，走到了队伍最前方，凑到了那个比自己还要大号的人偶面前，搓了搓手道：“那么，你的意思是想让我们去杀死碎星魔尊没错吧？这么大一个委托任务，你要给我们什么报酬呢？”

　　这倒是让蕾娜有些错愕，虽然她那副人偶的脸庞不会明显的显露出来，但还是迟疑了一番，这才说道：“唔……果然有意思，居然不问碎星魔尊的实力如何，也不问我想要讨灭他的理由，直接就问报酬吗？你就……这么有自信吗？小小的队长女士。”

　　“哼哼，报酬给够，魔王也干碎！”

　　镜奈嚣张地双手叉腰，大言不惭道。

　　“如此，甚好。”

　　蕾娜表示自己非常欣赏镜奈这股自信的劲，倒也没有含糊，提出了交换的条件：“如果你们可以讨灭碎星魔尊拉塔恩，我就传授给你们其中一人我的魔法，如何？”

　　这次轮到澄雅迟疑地发问了：“你的……魔法？”

　　蕾娜点头道：“是的，别看我现在这样，曾经的我也是一尊法祖。我的魔法……是自创的星月魔法，可以引动星星与月亮的力量为己用，修炼到高深的境界，甚至于可以召唤与控制天外真正的星体，而不是普通的使用魔力凝聚成陨石那样狭隘的方式。”

　　说到这里，蕾娜仰头凝望着暗淡失色，没有星星的点缀，唯于双月当空的黑夜，喃喃道：“但是……碎星魔尊拉塔恩的力量屏蔽了星空，虽然月亮的力量让我苟延残喘地活了下来，可是没有星星，我就无法恢复到曾经的实力，也无法逃离这里，我的命运，已然与那被封闭的星辰一样，被封印在了这片交界地。”

　　“这么多年，我终于等到了，等到了有实力可以讨灭碎星魔尊的存在，所以……你们现在是我唯一的希望，希望可以不要拒绝我的请求。我早已一无所有，我失去了曾经的伙伴，失去了家人，现在能够拿出来的交换筹码，也就只有我的魔法了。”

　　最后，蕾娜微微垂下了脑袋，将姿态放得很低。

　　“能、能将真正的星星拉下来的魔法？”

　　你还别说,一听这话澄雅,澄弍究澪无氵八气仪珊雅揪着自己的胸口,那是狠狠地心动了。

　　火属性的魔法里，也不乏“陨火”、“陨石”一类的名字，但正如蕾娜所说的那样，这些魔法都是用魔力凝聚出类似于陨星的形状再砸落地面，并非真正从大气圈外落下的真正的陨石。

　　至于那真正的陨石的威力有多大？看看拉典群岛就知道了！

　　虽然没有了和詹妮芙相关的记忆，感受不如当事人的镜奈来得真切，但创生之柱勇者小队的大家也知道曾经的学者集会是被天外陨星覆灭的。

　　那可是连法祖都难以抵挡的天灾啊！这位魔女蕾娜居然号称自己可以召唤真正的星星，岂不是无敌了？

　　因此这个真实性还是存疑，凰看出了自家主人的兴奋劲，不由得询问道：“哦？召唤星星？真的可以做到吗？既然你这么强大，又什么会被毁灭身体，只能躲在这个人偶里？”

　　对此，蕾娜只能用苦涩的语气回应道：“可能是我的星月魔法还没有登峰造极吧，不怕告诉你们，即便是法祖的我，充其量也不过是能将近地轨道的小陨石拉下来罢了，距离拉下真正的星星还有很长的距离要走，但是还没有修炼到那个境界，我就已经……死了。”

　　“更何况，能够屏蔽星空的碎星魔尊天生就克制我的魔法，他所掌握的引力魔法，更是可以把坠落的陨石反弹回去。”

　　“阿这……”

　　这下凰没话说了，联系上碎星魔尊，一切就好像合理了起来，只是蕾娜这个口头支票怎么可能让人放心么？

　　空手套白狼也不过如此吧？

　　所以如此重大的决定，还是要镜奈这个队长来做，大家都把目光投向了后者。

　　毕竟那位碎星魔尊虽然因为和女武神玛莲妮亚的大战，从法祖的境界上坠落，而且再也回不去魔域了。

　　但九阶怎么着还是有的，在蕾娜的口中，他所掌握的引力魔法更是到达了出神入化的地步。

　　大家这一路走来确实干掉了两尊法祖，镜奈居功至伟，没有她根本不可能成功。

　　“呜……等等，星月魔法、星月魔法……怎么感觉好熟悉啊。”

　　而在双方交流间，镜奈却是在喃喃自语着，绞尽脑汁去思考这个熟悉的词汇。

　　怎么说都已经时隔了千年之久，灵魂也经过了转世重生，虽然对魔域的一切她都可以做到了如指掌，但很多人和事物一时间都想不起来了。

　　还是一旁的伊露卡脑袋比较灵光，扯着镜奈的胳膊提醒道：“姐姐……这个蕾娜，会不会是卡利亚王室的那位月之公主啊？”

　　“什——！”

　　此话一出，蕾娜那具人偶的身体顿时一颤，不可置信地看向了伊露卡。

　　经过伊露卡这么一提，镜奈也想起来了，她右手握拳砸在了左手的掌心上，恍然大悟道：“对对对！我就说怎么这么熟悉呢，曾经大贤者的弟子之一，出身卡利亚王室，号称月之公主，后来当上了圣劳瑞斯教廷第二代圣女的菈妮！就是她发明了星月魔法！”

　　“不……我不是说过了吗？我的名字是蕾娜——”

　　这边的魔女小姐还想狡辩什么，镜奈却是不容置喙地指着她说道：“别闹，通古烁今，敢说自己发明了星月魔法的人，只有菈妮一位，大贤者也不敢说这样的话。大姐姐，今天就是天王老子来了，你也是菈妮！”

第十卷：交界之地的勇者 : 第三十二章：月之公主

　　“呐呐，镜奈酱，快给我们说说这位菈妮姐姐的故事吧。”

　　就好像是听到了世界上最隐秘的八卦新闻,这一零①⑦④五酒④⑨⑧下创生之柱勇者小队的众人都来劲了,干脆没有去管“自称蕾娜”的魔女小姐,而是围在了镜奈的身旁,开起了故事会模式。

　　毕竟是在当事人面前，镜奈也没有隐瞒什么，讲述了一番千年前的故事。

　　当然，在她的口中都是大贤者传承下来的——

　　“还是那段之前提到过的历史，魔神军向外扩张魔域的过程中，魔王的爪牙蔓延到了这片交界地的范围，率军的先锋就是那位碎星魔尊，而在这个地方，其实还有一个名为【雷亚卢卡利亚】的魔法学院，首当其冲。”

　　“而这个魔法学院的校长呢，就是当年嫁入了一个名为卡利亚的王国王室的王妃，在卡利亚的国王去世后，甚至于当上了卡利亚的女王，号称【满月女王】的九阶大法师。但在魔神军的浪潮爆发后，这位女王并没有乖乖待在自己的王国里，而是又回到了她所创办的魔法学院教书育人，她的夙愿就是希望能够指导出更多出色的魔法师，打败魔王和魔神，拯救世界。”

　　“她的亲生女儿，魔女菈妮就是这位女王最得意的弟子，年纪轻轻便展现出了极高的魔法天赋，甚至自创了星月魔法，被卡利亚的人民尊称为【月之公主】，意为掌控星星之人，也是和她母亲的称号相匹配。”

　　“菈妮的出色表现获得了大贤者的注意，那个年代，大贤者为了攻略魔域，广受拥有天赋的弟子，菈妮就是大贤者的弟子之一。她被大贤者从【雷亚卢卡利亚魔法学院】带回了圣劳瑞斯教廷亲自指点，很快便成就了法祖的境界，甚至于凭借出色的气质和容貌……当上了圣劳瑞斯的第二代圣女。”

　　说着说着，镜奈伸出的两根手指变成了三根：“啊……顺带一提，大家熟知的打败了魔神的勇者——圣女伊蕾娜其实是三代目圣女了哦。”

　　众人纷纷点头，镜奈继续道；“就在这时，菈妮收到了魔法学院被魔神军入侵的消息。为了拯救母亲，情急之下，菈妮甚至都没有告诉师父大贤者，也没有知会圣劳瑞斯教廷，就这么单枪匹马地闯进了魔域【血源之咒】里。”

　　“嘶——”

　　“这、这也太勇了吧？也太莽了吧？”

　　听到这里，伙伴们一个个都露出了不可置信的神情。⑥

　　最后镜奈无奈地叹了一口气，像是非常怀念地说道：“结局你们应该也可以猜得出来了，菈妮再也没有从魔域里回来，被圣劳瑞斯教廷判定为了死亡。大贤者就算去了一次【血源之咒】，也没能寻找到菈妮的踪迹，在那之后，他的重心放在了攻略魔域【影逝之地】之上。”陵

　　曾经那位优雅、端庄的少女身影，在镜奈的脑海中浮现而出，仿佛与眼前的人偶重合在了一起。貳

　　镜奈长吁道：“没想到……她居然没有真正的死去，而是灵魂从魔域里逃了出来，徘徊在这交界地里。时隔千年，还能以这样的方式见到她。”弍

　　“盯——”叁

　　然后凰小姐又给镜奈投来了刺眼的目光，似乎在说你这个披着萝莉皮的老家伙是怎么回事啊？自己的弟子都可以忘记的？司

　　“……”⑻

　　事到如今，既然自己的老底都被翻出来了，还有什么好辩解的呢？玐

　　在一阵短暂的沉默之后，魔女小姐终于是点头承认道：“是的，我就是菈妮。”师

　　“咦？那你干嘛用蕾娜这个假名啊？”群

　　澄雅颇为不解地询问道。撩

　　魔女小姐——菈妮昂起脑袋，仰望着无星的皓月之空，不紧不慢地解释起来：“因为我的母亲，名字就叫做蕾娜·菈，蕾娜其实也是我现在的这具身体，这个人偶的名字。”

　　顿了顿，菈妮的目光又移了下来，紧盯着镜奈和伊露卡，做出了自己的判断：“既然能够如此知晓我的过去，如果不是大贤者本人……那就只有我那位师尊的继承者了。你是叫镜奈对吧？这位模拟出了你形象的非人存在，应当就是器之圣灵王大人吧？只有大贤者的继承者，才有和器之圣灵王契约的资格。”

　　不得不说菈妮的眼光还是相当毒辣的，一眼就看穿了伊露卡和镜奈的关系。

　　倒是不需要镜奈过多的解释了：“你嫩能够理解就好，菈妮姐姐。”

　　“既然你们知道了我的真实身份，那么也应当对我的魔法没有疑问了吧？”

　　面对菈妮的反问，镜奈拍胸脯保证道：“没问题，你的委托，就由我们创生之柱勇者小队来完成！”

　　对于镜奈个人而言，姑且不提个人感情如何，要是能够掌握星月魔法，绝对会成为日后冒险旅程中的一大助理。

　　召唤陨石的魔法又多强力自不必多说，菈妮的魔法甚至还是可以从星星与月亮这些地外星体超远距离隔空汲取魔力的。

　　这才是星月魔法最变态的地方！

　　“既然是师尊的继承人，可真是令人信心大增呢。”

　　菈妮微微一笑，然后用那四只手掌的其中之一，指向了东方：“碎星魔尊拉塔恩在曾经他与玛莲妮亚战斗的盖利德原野附近，建立了一座【红狮子城】，醉心于杀戮的他，甚至还举办了一场不限魔物和人类，都可以参加的战斗祭典，挑战拉塔恩。”

　　“那么……祝你们好运，我会在我的法师塔等待你们凯旋的消息。”

　　微微致意之后，一如之前出场那般，蓝色的光点自菈妮的身躯朝着四面八方逸散，很快便消失在了原地。

　　“……跑了呢。”

　　“是啊，跑了呢，本来还想多聊两句呀。毕竟是曾经的圣女勇者前辈啊。”

　　凰和澄雅面面相觑。

　　萝柯莉无语扶额道：“镜奈都把人家老底揭穿了，换我我也尴尬，不跑怎么行？”

　　镜奈倒是无所谓菈妮怎么样，反正还会再见面的。

　　她也学着菈妮的模样指向了东方，只手叉腰道：“那么接下来，我们就直接杀向那个红狮子城吧！”

第十卷：交界之地的勇者 : 第三十三章：战斗祭典

　　“哎哎哎哎哎？镜奈酱，你不是开玩笑吧？”

　　“没有克制的办法？！”

　　在前往盖利德原野红狮子城的路上，澄雅和萝柯莉的惊呼声久久回荡着，甚至引来了周遭的魔物围攻。

　　杠精利落地把魔物们清除干净之后，镜奈这才接上了一开始的话题，无奈地摊开双手道：“大贤者真的没有留下取巧就能打败碎星魔尊的方法，在我眼里，那家伙虽然只是个九阶，但是比我们之前遇到的两尊法祖可要难缠得多了，而且还会使用大范围的引力魔法和武技，反正现在的我们是绝对打不过的。”

　　如果换成游戏里，想要攻略大型BOSS，使用卡地形杀一类的BUG还有取巧偷只因的机会，然而现实就是现实，现实里的魔尊可不会被什么地形限制。

　　就和蒙多一样，想去哪，就去哪！

　　拉芙琳扛着义手刀，宛若女汉子般席地而坐，双腿一盘：“队长，那你怎么就答应得这么爽快呀？”

　　澄雅也哭笑不得地说道：“对呀对呀，难不成镜奈酱你打算准备激活法祖纹吗？”

　　对此，镜奈神秘一笑：“虽然我们确实是打不过，但拉塔恩实际上也不过是个攻高防低的魔物罢了，只要能够稳稳拉住仇恨，将其牵制住，然后有同为九阶级别的输出对其造成伤害，很快就可以将其击杀了。”

　　停顿片刻，镜奈笑盈盈地看向了萝柯莉这边：“至于九阶的存在……我们的队伍里也不是没有呀！”

　　“！！！”

　　意识到了什么的萝柯莉一愣，旋即，伙伴们也把目光集中在了她的身上。

　　小狐娘挠了挠脸颊上的毛发，尴尬地说道：“呃……所以说这一次是轮到我家萝沃莉姐姐出场了吗？”

　　萝柯莉本人倒是有自知之明的，虽然有小时的力量和神器薙刀帮忙，但是就这么贸然对付九阶级别的魔尊还是不可能办到的事情。

　　就算你使用时力魔法，人家直接把周围的区域全部拉进强大的重力场之中，连攻击范围都接近不了，还怎么谈战胜一说呢？

　　镜奈点了点头，吐了个突破第四面墙的槽：“要不然读者都要把萝沃莉忘记了呀！”

　　澄雅也好奇地凑了过来，询问道：“呐呐，萝柯莉酱，萝沃莉酱现在的情况怎么样了？还是那么狂躁暴力吗？”

　　“呃……这个——”

　　提起这一点，萝柯莉更加尴尬了。

　　她想了想，还是决定不能隐瞒伙伴们，索性全盘道出，忸怩地说明道：“姐姐……这段时间正在骚扰小时呢。”

　　“？？？”

　　此话一出，镜奈等人顿时满头的问号。

　　萝柯莉继续搔着脸颊，就连大尾巴都摆到了跟前：“怎么说呢……自从和小时签订契约后，那孩子也可以进入我们姐妹的深层意识空间里了，虽然小时想着休息，根本不打算理会姐姐，但是姐姐就好像是找到了新玩具一样，一直在骚扰睡觉的小时，大概……就是这种感觉吧。”

　　“……”

　　大家陷入了沉默，稍微想象了一个那个画面，想象着那个被伪神的意志所污染的暴力九尾妖狐，像是逗猫一样骚扰时之圣灵王的场景。

　　抱歉，真的有点……难以想象啊。

　　镜奈长叹一口气，拍了拍小狐娘的肩膀道：“萝柯莉，真的辛苦你了。一边要和我们一起冒险，一起战斗，给我们做菜，一边还要压制萝沃莉的人格，整天听她在脑袋里嚷嚷一定很难受吧？”

　　“没事啦，我都习惯了。”

　　对此，萝柯莉嫣然一笑，红扑扑的脸蛋上满是满足的神色：“而且不管怎么说，萝沃莉也是我的亲姐姐呢。不管姐姐的性格变得怎么样，只要能和姐姐在一起，我就已经很幸福了。”

　　“可是如果让萝沃莉酱出手的话，先不提萝柯莉还能不能再次压制住萝沃莉的人格，如果战斗时间太长，萝柯莉的身体会率先撑不住的……毕竟她只有——”

　　想了想，澄雅又提出了新的担忧点。

　　只是话音未落，澄雅就突然开窍了，她敲了敲自己的脑袋，恍然道：“等等，我差点忘记现在萝柯莉酱已经是六阶的身魄力了诶！”

　　“诶嘿嘿。”

　　毕竟是强行占用了队伍大量资源提上去的六阶，萝柯莉不好意思地挠了挠头，傻笑道。

　　“镜奈，难道你在那个月之公主菈妮没有出现之前，从一开始就打算针对碎星魔尊了？所以才把所有的【魂】都给了萝柯莉……”

　　倒是凰小姐这边想到了某种可能性，顿时震惊了。

　　该说不愧是大贤者吗？这也在你的算计之中吗？！

　　“嘛嘛，只是巧合啦，巧合。”

　　镜奈倒是没有往自己的脸上贴金，摆了摆手。

　　虽说她的确存了让萝沃莉发挥发挥的心思在里面，所以才决定给萝柯莉分配了玛莲妮亚掉落的【魂】——

　　“言归正传，正因为萝柯莉现在已经达到了六阶的身魄力，所以才有释放萝沃莉的底气。当然，即便如此她的身体也不能承载九阶的力量太久，所以还是必须速战速决的。而我刚才也提到过了，攻高防低血的拉塔恩正是适合萝沃莉出场干架的对象！”

　　最后镜奈俏皮地眨了眨大眼睛：“我想……憋了这么久，萝沃莉也一定想找个【门当户对】的敌人好好舒展舒展筋骨吧？”

　　……

　　不久之后，一行人终于是来到了这座由遗留在交界地的魔王军军势建立的红狮子城。

　　说是城池，实际上和人类一方的要塞城堡有些相似，红狮子城坐落在了易守难攻的险要方位，就位于交界地东部的盖利德原野最南边，建立之初也许根本就没有考虑过交通的问题，只为稳固魔域的“边界线”。

　　所以城池之后的断崖便是一望无际的大海，显然是靠近圣劳瑞斯大陆的边缘。

　　当然，这片海域同样属于魔域的地盘，所以根本不会有任何的船只经过，放眼望去，远方的海平面被黑暗所笼罩，一片死寂沉沉。

　　令人意外的是，红狮子城虽然残留着不少的战争痕迹，到处是未熄的烽火硝烟与残垣断壁，各式各样的武器横七八竖地插在了城墙上，地板砖瓦的缝隙中，可是创生之柱勇者小队竟是一路畅通无阻第走来进来，别说人影了，连一只魔物都没有见到。

　　整个城池就和不设防似的，似乎已经失去了原本建造的意义所在。

　　不过再继续深入，来到了城主府前的广场上，气氛突然就热闹了起来——

　　破败的城池还是那个城池，然而处处张灯结彩，挂满了庆典用的彩旗、灯笼，不仅如此，两侧锣鼓喧天，被无头的不死族骑士轰鸣奏响，广场上还聚集了不少的身影，不知道的还以为过年了呢。

　　就是这些身影嘛……可谓是千奇百怪，除了创生之柱勇者小队之外，大多数都已经不算是人了。

　　有堕入魔道的骑士，有被血源魔王的力量所污染，却保持着理智的武人，还有外形长得根本就不是人，如同壶器一般的魔物，甚至连半透明的灵体都在场。

　　倒是显得镜奈等一票正常人类有些格格不入了。

　　它们齐聚一堂，却并没有互相争斗，而是有着共同的目的——那就是挑战碎星魔尊拉塔恩，将他从镇守千年的“魔域边疆将军”的宝座上拉下来，取而代之。

　　“这……这就是战斗庆典吗？”

　　所以如此奇特的氛围，也就不由得澄雅不感到惊讶了。

　　正好奇地观察着周围的情况呢，就在这时，一个高大的人影出现在了创生之柱勇者小队的面前。

　　是的，比起平均身高U149的一票萝莉，这个身影至少在两米以上，颇有一种姚明和郭敬明站在一起的强烈对比感。

　　众人抬头一看，居然还是个……有着一副狼头，浑身披满银灰色鬃毛的福瑞族。

　　即便如此，在一众魔物之中，福瑞族至少还能算得上是“人类”的范畴。

　　至少小狐娘就觉得相当亲切啊！

　　那句话怎么说来着？老乡见老乡，见面捅……咳咳，不对，是两眼泪汪汪。

　　不过在萝柯莉开口之前，这位狼哥就率先说道：“你们就是创生之柱勇者小队吧？没想到真的来参加这个战斗祭典了啊。我的名字是布莱泽，侍奉月之公主菈妮之人……”

　　他还想说些什么，这边的镜奈摸着下巴观察了半天，突然扭头对身旁的小狐娘说道：“萝柯莉，你们福瑞族都这么不注意卫生的嘛？这家伙的毛发一看就是又硬又粗，不好撸的那种，也不知道多少天没有洗澡了，有些毛发都黏在一起了诶，看起来和银针似的……不能撸的福瑞族不是好的福瑞族啊！”

　　萝柯莉闻言，吓得赶紧抱住了自己的大尾巴，猛地摇头：“不不不，镜奈你又不是不知道，我每天都洗澡梳理的好吗？还有为什么要以能不能撸来评判我们福瑞族的好坏啊？啊……你可不要想着现在撸我，我们接下来可是要面对九阶强敌的！请严肃认真一点！”

第十卷：交界之地的勇者 : 第三十四章：流动的命运

　　“……”

　　镜奈这么一打岔，倒是让布莱泽有些无语了。

　　怎么这群萝莉的脑回路这么奇葩的么？我的毛发是重点吗？很重要吗？陸

　　“你的毛确实很脏诶，需要洗一洗吗？”林

　　镜奈还表达了对布莱泽的关心，随便在手心凝聚出了一颗水球，就像是看到脏兮兮的小狗就想要给他洗澡的强迫症。洱

　　“…………”侕

　　这下布莱泽更是无话可说。③

　　怎么感觉,自己好像被看迩林紦wu玲疚⒊留鸠扁了啊?俬

　　还好，澄雅的提问解除了这个尴尬的气氛：“布莱泽先生，你说……你是追随菈妮的人？她居然还有追随者吗？”爸

　　对此，布莱泽点头道：“只要听说过那位大人的英勇事迹，就没有不被折服的，我徘徊在这交界地许多年了，一直在努力提升自我，就是为了能够有朝一日战胜拉塔恩，破除菈妮公主停滞的命运！”巴

　　说话间，布莱泽展露出了八阶的气息，也许是为了威慑创生之柱勇者小队，撇着眼看着这群萝莉道：“可是令我没想到的是，菈妮公主居然会向你们这群乳臭未干的小鬼求助，但这一次，能够赢得战斗祭典最终胜利的人，一定会是我！”丝

　　“哦豁，乳臭未干呢……”n

　　镜奈可不是那种能够忍受嘲讽的人，当即反唇相讥，捂着小嘴道：“也不知道是谁乳臭未干？看你这副模样，可能已经不止一次挑战拉塔恩了吧？怎么，都失败了不是么？既然如此，你还有什么脸在这里和我们叫板啊？怪不得菈妮会向我们求助，区区八阶的杂鱼~失败者能够保下一条命就不错了，乖乖滚一边去喝妈妈的奶，长大一些再来吧！”a

　　“你——”n

　　雌小鬼镜奈的攻击力不可谓不强，布莱泽顿时话语凝滞，在这样如同刀锋般犀利的话语面前，一时间都不知道该说些什么好了。锦

　　是的，正如镜奈所说的那样，这已经不是他第一次来参加战斗祭典了，然而每一次都铩羽而归，要不是有特殊的手段逃出生天，早就被拉塔恩碎尸万段不知道多少次也不为过。

　　虽然知道现在只有八阶的自己可能依旧不是拉塔恩的对手，但是既然听说有一支勇者小队被菈妮委派来讨灭拉塔恩，这不是好胜心起来了么？

　　我可是菈妮公主的第一追随者，怎么能输给外人啊！

　　嗯……这又何尝不是一种牛头人？

　　所以布莱泽一气之下就跑来也参加这一次的战斗祭典了。

　　想了想，布莱泽决定换个“赛道”，哼着鼻子高傲地说道：“小鬼，你们根本就不知道菈妮公主为什么希望杀死拉塔恩，就冒冒失失地来到这里了吧？碎星魔尊阻止了星空的流动，同时也阻止了菈妮的命运，只有将他消灭，菈妮的命运才能重新开始流动，而我作为菈妮的影子，自然必须要帮助她完成心愿！”

　　“啊？命运的流动？”

　　澄雅继续不解地问道：“说得还挺玄乎的，你以为菈妮姐姐没有告诉我们吗？她的魔法是星月魔法，是因为拉塔恩屏蔽了星空，所以让菈妮没有办法使用魔法，这就是菈妮希望杀死拉塔恩的理由。”

　　“呵呵呵，你们的了解也就直到这里而已了，肤浅！”

　　也不知道哪里来的斗争心，聊起对于菈妮的理解，布莱泽像是终于找到了自己优势的赛道，侃侃而谈道：“我们接下来虽然是竞争对手，但也是需要一同并肩作战的战友，倒也不是不能告诉你们——菈妮公主的目的可不仅于此，她真正的身体……其实是死在了被魔域所吞噬的失落城市【诺克隆恩】里，虽然灵魂侥幸逃脱了，但如果不寻回原本的肉身，与现在的人偶之躯相融合，菈妮公主就永远不可能离开魔域的范围，最多也只能在这片交界地活动。”

　　非要形容的话，就和地缚灵差不多。

　　“为此，我寻找了大量的资料，终于发现是因为碎星魔尊拉塔恩阻断了星空流动的缘故，前往诺克隆恩的道路才会封闭，所以只有杀死他，菈妮公主的命运才能继续前进，才能脱离魔域的束缚！”

　　“哦……诺克隆恩呢，怪熟悉的名字。”

　　提起这个，镜奈终于是恍然大悟，喃喃自语道：“原来如此，原来如此！这样就说得通了！”

　　凰小姐瞥了她一眼：“镜奈你又想起了什么啊？”

　　在大家好奇的眼神中，镜奈没有回复伙伴们，而是双手叉腰，仰头看向了布莱泽，虽然身高优势不在，但气势可不能输：“那么……你又知道诺克隆恩在哪里吗？为什么前往诺克隆恩的道路会和碎星魔尊有关吗？”

　　“唔……”

　　这就问到布莱泽的知识盲区了，狼哥挠了挠头顶的鬃毛，最后只能无奈地摇头，嘴上倒还是很硬气的：“这一切，只需要打败拉塔恩，自然知晓答案。”

　　“哼哼，那就让我剧透仙人来告诉你吧！”

　　镜奈将一只叉腰的手臂放下，指着脚下的土地道：“诺克隆恩……其实就在我们的脚下！”

　　“什——”

　　布莱泽登时露出了惊愕的神色，镜奈则是继续解释道：“千年之前，为了寻找菈妮，大贤者曾经来过一次【血源之咒】这个魔域之中。当年大贤者最后发现菈妮的踪迹，就是在诺克隆恩这座已经变成了魔窟的城市里，因为寻徒心切，又被许多魔物骚扰，一怒之下，大贤者直接发动超阶魔法，将整座城市埋葬到了地底下，这才有了所谓【失落城市】的称号！”

　　“因为是大贤者亲自出手，所以诺克隆恩才会被完全封闭了，一般人以及一般的手段，根本无法进入其中，我想……菈妮一定是想使用星月魔法召唤天外陨星，在地表砸出一条通往诺克隆恩的道路吧？毕竟她的尸体就在那里面，所以完全可以精准感应到诺克隆恩的具体位置。”

　　“这确实是一条可行之计，星月魔法还是很厉害的。但可惜的是，她遇上了碎星魔尊拉塔恩——一个拥有屏蔽星空的力量，甚至能够阻挡陨石坠落的天生克星！所以如果不能杀死拉塔恩，陨石就无法降临交界地，自然也谈不上打开通往诺克隆恩的道路一说。”

　　“这……其中辛密，居然还牵扯到了千年前的大贤者？”

　　听到这里，布莱泽也终于是放下了一开始的高傲，事关菈妮，也不由得他谨慎思索一番。

　　令人震惊的事实！

　　倒是凰小姐用不怀好意的眼神看着镜奈，吐槽道：“喂喂，那岂不是说，是大贤者坑了菈妮？？？”

　　“咳咳咳……大概，也许，应该……可能是这样的。”

　　这就很尴尬了，镜奈小脸一红，越说越小声，然后慌慌张张地为大贤者，也是为自己辩解：“那不是当年大贤者也找不到菈妮的踪迹嘛？谁能想到她这么巧就死在了诺克隆恩啊？”

　　镜奈表示要不是布莱泽嘴巴够大跑出来泄密，自己现在还被菈妮当蒙鼓人呢，哪里可能想通其中关联？

　　（那个丫头……）

　　思绪飘飞到千年之前，说实话，大贤者收过的弟子多了去了，其实也不差菈妮一个，再加上她死得早，所以对于菈妮的印象并不算太深。

　　不然镜奈也不可能经伊露卡提醒才想起来。

　　当年的大贤者又是全程贤者模式，无欲无求，一心只想着完成系统任务，打通魔域，连欣赏美女的功夫都没有，更何况身边根本不缺所谓的美女，即便菈妮的天赋很高，人也很漂亮，在那个年代也不过是惊鸿过隙罢。

　　论起来，澄雅前世的艾丽雅还是菈妮的师妹呢。

　　没想到的是，岁月荏苒，时过境迁，在千年之后的这个时代，师徒之间的命运竟然会重新连接在一起。

　　这又何尝不是菈妮的命运开始流动的标志呢？

　　双方都陷入了沉思之中，在消化着彼此给出的信息，一时间，场面出现了短暂的缄默。

　　“嗡——”

　　然就在此时，广场上突然响起了嘹亮的号角声，创生之柱勇者小队和布莱泽循声望去，只见一位身着士兵盔甲，透过那身盔甲却能窥视到其浑身腐烂不堪的魔物男子，走到了广场前的高台之上，用破锣般的嗓音高喊道：“诸位勇士！欢迎你们的到来！”

　　“繁星布满天空之际，是时候举行战斗祭典了！我们伟大的碎星魔尊——拉塔恩将军，已经等候多时，迎接你们的挑战！勇士们！踏踏开！满怀荣耀，击败强敌，夺取【卢恩】与【魂】吧！战斗祭典开始了！！拉塔恩祭典开始了！！！”

　　“轰隆——”

　　紧接着，连接着红狮子城下方临海原野的升降机平台大门轰然打开，魔物男退到一旁，让开了前进道路：“战场已准备就绪，想要挑战拉塔恩将军的人，无论是魔族还是人类，都进来吧！拉塔恩将军就在那里等着你们！”

　　然后，即便是身为魔物的他，也在衷心地祈愿着：“希望……这一次有人可以让将军大人获得解脱！”

第十卷：交界之地的勇者 : 第三十五章：碎星魔尊拉塔恩

　　算上创生之柱勇者小队，一大帮人不人鬼不鬼的挑战者全部坐上了升降机，准备和拉塔恩一决高下。

　　所以这一次的讨伐BOSS还是团体战的形式！

　　虽说在镜奈看来，一个能打的都没有，布莱泽这个八阶已经算是很能打的了，其他家伙估计是一碰就碎的那种，但饶是如此，她脸上的笑意根本掩饰不住。

　　“镜奈酱，你在笑什么呀？”

　　澄雅与镜奈悄悄耳语，后者挂着笑意道：“我们本来就打算一边牵制碎星魔尊，一边让萝沃莉打输出，现在好了……一下子多了这么多炮灰，真是出乎我的意料呢！”

　　“……诶，镜奈酱你好坏诶！”

　　澄雅眼珠子一转溜，已经可以想象镜奈在算计别人的场面了。

　　一边说着，一行人已经降落到了海岸边的原野上，霎时间，一股肃杀寂静的气息便是扑面而来。

　　几根巨大的残垣断壁矗立在荒芜的沙丘之中。古老的建筑痕迹残破不堪，上面裂痕纵横，昔日的兵器痕迹仍清晰可见。

　　风沙掠过，带着历史的尘埃，在这片古战场徘徊。

　　远处的海面潮水扑打岸边，仿佛在诉说着战争的伤痛。海风带着咸腥味，吹拂着众人脸颊，仿佛古老的英魂还在这片海风之中游荡。

　　到处都是遗留的战车碎片，兵器残骸铺陈在战场上，铁甲和长枪上的锈迹依旧可辨，似乎还散发着当初勇猛向前的锋芒，置身于此，耳边仿佛还能够听到英勇的呐喊声和战鼓的回响。

　　古旧的旗帜残破不堪，却依旧迎风飘扬着，见证了一波又一波前赴后继的挑战者身死首陨的悲壮，堆积如山的尸体，并非什么扩张的形容词，而是真真切切摆在面前的悲壮景象，碎星魔尊拉塔恩已经霸占此地千年之久，竟是没有任何一人能够战胜他，不败的神话至今仍然在持续着。

　　“峥——”

　　此时此刻，布莱泽已经抽出了大剑，开始境界，而其他所有的挑战者也都摆好了战斗的姿态，等待君王的降临。

　　倒是镜奈完全没有一丝一毫的紧张，反倒还在和伙伴们进行设定解说：“与玛莲妮亚一战，即便拉塔恩身为魔物，却同样受到了猩红腐败侵蚀，毕竟那个量……实在是太大了，这片原野都笼罩在了猩红腐败的诅咒之中。比起有着金针压制的女武神，猩红腐败不仅侵蚀了碎星魔尊的身体，更是让他的理智陷入了疯狂。现在的拉塔恩，只会凭着本能与执念举办战斗祭典，然后将尸体集中起来，不分敌我地，像是野兽一般啃噬这些尸体。所以他才会被血源魔王所抛弃，无法回归真正的魔域，一直镇守交界地的深处，他的手下组织战斗祭典，也不过是忠诚地执行拉塔恩的命令罢。”

　　萝柯莉错愕地说道：“呃……所以这个拉塔恩其实已经疯了？”

　　镜奈点了点头：“薮大友。”

　　澄雅则是摆出了一副不可置信的神色：“那他疯了还要无意识地拦下菈妮召唤的陨星……菈妮姐姐是真的惨啊！”

　　镜奈继续点头：“……那雀食。”

　　拉芙琳也跟上了一句：“猩红腐败确实是可以腐蚀心智的，这一点我深有体会，那股脑海里的声音真的太令人烦躁了。”

　　“……我怎么觉得吧，这帮魔王啊，伪神的手段怎么都是在别人脑海里低语啊？萝沃莉姐姐的症状也和被猩红腐败侵蚀心智差不多诶。”

　　萝柯莉说着说着，就在这时，异变突生——

　　“刷刷刷刷刷——”

　　霎时间，漫天的黑色箭雨从远方的山丘之上急速朝着挑战者们所站的位置以“一字排开”的方式射来。

　　这每一根箭矢都至少有十几米的高度，要是被当头痛击的话，那就不是撕裂伤那么简单的，而是整个人都会被埋葬在箭锋之下，被砸成肉泥。

　　所以见状，所有人都开始各显神通，以自己的手段进行躲避，只是有些站在前排的魔物可就没有那么幸运了，当场就被射了个稀巴烂，可谓是出师未捷身先死的典范。

　　“吼——！！！”

　　下一刻，一声野兽般的嘶鸣响彻了整片盖利德原野，定睛一看，一道宛若巨人般高大的身影，不知何时已然降临在了那山丘之上，他的手上拿着一柄古朴厚重的巨弓，显然就是释放箭雨攻击的来源。

　　这家伙身着金色狮子纹的盔甲，身材健硕，一看就是骁勇善战的战士，然而那金色的盔甲上已然布满了血污，背后血红色的披风上，插满了断裂的旗帜，男人的咆哮也如同疯狗一般，无法交流。

　　他拥有一头与玛莲妮亚类似的，因为沾染猩红腐败而变化的蓬松长发，穷凶极恶的面庞上一对弯长的白色獠牙，彰显了他作为魔物的事实。

　　不用多说，这就是战斗祭典中所有人挑战的目标——碎星魔尊拉塔恩将军！

　　与此同时，那九阶级别的魔力不加掩饰地释放而出，带给所有人前所未有的压迫力。

　　不过创生之柱勇者小队这边倒还好了，接连面对两尊法祖，已经有了不小的免疫力，区区九阶在她们眼中基本毫无压力可言。

　　“战斗祭典开始了！！！”

　　“冲啊——！！！”

　　正主出现了，挑战者们毫不畏惧地朝着拉塔恩发起了冲锋，就连布莱泽也仅仅只是回头看了这帮萝莉一眼，便跟着其他人一起冲了过去，生怕晚一步被抢人头似的。

　　而面对靠近自己的敌人，拉塔恩虽然疯了，但是战斗本能依旧犀利，他怒吼一声，索性将弓箭收回背后，然后……抽出了两柄宛若岩石骨棒一般，使用陨星材料特别铸造的大剑。

　　毫无章法可言，完全是大开大合的打法，拉塔恩左右开弓，大剑呼啸着，劈头盖脸地砸向了那些围在他身边攻击的蝼蚁。

　　而那大剑之上甚至还附着了恐怖的引力魔法，闪耀着如同雷霆版紫色的光芒，每一剑砸下去，都能用高倍重力在地上压出一个大坑。

　　被大剑击中的人就更不用说了，当场就会变成肉泥，连血花都飙不起来的那种。

　　倒是在边缘OB，一时间没有参战的创生之柱勇者小队还能找机会观察一番拉塔恩的武技与魔法，以及他……那非常奇特的移动方式——l

　　“咦？那是……马吗？他在骑马？？？”i

　　是的，就是一匹马，一匹浑身都只剩下了骨头，笼罩在漆黑火焰中的魔物马，确确实实地被拉塔恩骑在了胯下。u

　　按照普通人的体型来说，这匹马可以说是人高马大，然而相比于拉塔恩巨人一般的体型，可就不够看了。〇

　　所以你还别说，这拉塔恩骑马的姿势有种说不出来的……古怪与滑稽。弍

　　吕布骑狗，不过如此！迩

　　对此，镜奈解释道：“别忘了，拉塔恩可是引力魔法专精呢，所以对于他而言，马的大小根本无所谓，看似是骑在马上，实际上拉塔恩早就用引力魔法调整了重力，不会让马承受任何的负担，你们看他那轻盈的动作与根本不相称的体型就知道啦。”彡

　　顿了顿，镜奈又看向了小狐娘这边：“但是常言道，射人先射马，所以……率先攻击他的马也是一种战胜拉塔恩的手段，萝柯莉，你把这话告诉萝沃莉吧，她……准备好了吗？”咝

　　“嗯……”巴

　　萝柯莉已经从胸口处抽出了神器薙刀，点头的同时，闭上了双眼：“我随时都可以放松自我，把姐姐的人格释放出来，到时候我就没有办法战斗了，各位，就靠你们帮衬姐姐了！”爸

　　“当然，萝沃莉也是我们创生之柱勇者小队的一员——！！！”I

　　镜奈话音未落之际，陡然感受到了巨大的威胁。V

　　因为和拉塔恩一样，都会使用引力魔法的缘故，所以她才能第一时间反应过来，摇动着伊露卡变幻的法杖，发动了相反的魔法——峮

　　“斥力领域！！！”

　　紫色的魔法阵将创生之柱勇者小队的全员包裹在其中，同一时刻，拉塔恩也许是被身边忽远忽近的挑战者们弄烦了，将双手的大剑高高将举起，紫色光芒闪耀，引力魔法骤然扩散到了几乎整个盖利德原野的范围。

　　“呜哇哇哇哇——”

　　霎时间，一股无可抵消的庞大吸引力传来，拉塔恩这一招“万象天引”发动，饶是镜奈的反应速度已经很快了，包括她本人在内的伙伴们也在惊声尖叫中，不受控制地朝着他所在的方向飞驰而去。

　　可惜的是，时力魔法面对比自己高阶的存在是没有用的，所以镜奈只能全力输出自己的引力魔法，来反抗这股吸引力。

　　至少不会直接被吸到撞上拉塔恩的大剑一头撞死，就算是胜利！

　　“吼——！！！”

　　然而拉塔恩这时候却并没有继续持续举剑，等着猎物撞上枪口，而是大吼一声，主动出击，迎头劈向了被吸到脚边的挑战者。

　　就在这危急时刻——

　　“当——！”

　　一道浑身笼罩在猩红的血光之中，背后飘荡着九条幻化长尾，妖狐般的身影降临了。

　　她手中闪耀着紫金光芒的神器薙刀，挡下了碎星魔尊势大力沉的劈砍！

第十卷：交界之地的勇者 : 第三十六章：仇恨机制

　　“真是的……好久不见，刚出来就要面对这种家伙吗？你们可真会使唤我呢。”

　　很显然，此时的萝柯莉已经换成了萝沃莉的人格，虽然还是同一张熟悉的面孔，可是那磅礴的九阶魔力可不是作假的。

　　和刚开始暴虐的萝沃莉相比，至少她现在已经可以交流，听懂人话了。

　　“萝沃莉！”

　　“萝沃莉酱！”

　　澄雅等人顿时兴奋地喊出了她的名字。

　　而看到萝沃莉在傲娇，镜奈长舒了一口气，坏笑道：“嘿嘿嘿，萝沃莉，就问你帮不帮吧？”

　　萝沃莉恶狠狠地瞪了她一眼，语气中颇显无奈之色：“镜奈，真是被你拿捏了啊，不仅是为了我亲爱的妹妹……现在的我可是和她共用一具身体呢，如果葬身于此，我也会死的吧？”

　　说到这里，她重新把目光聚集在了面前的拉塔恩身上，涌动的魔力甚至让那九条尾巴都已是高高竖起，战意飞扬——

　　“呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈，好久没有遇到过九阶的对手了，来吧，让我们战个痛快！希望你……可以让我玩得尽兴一点，嘻嘻嘻嘻嘻——”

　　发出了肆意的狂笑，萝沃莉那张可爱的狐娘脸蛋此时已经扭曲成了宛若一方通行大爷般的笑容，她握紧了神器薙刀的右手猛然一抖，霎时间，一道血光便从刀尖激射而出，瞬间将

　　“吼吼吼——”

　　也许是很久都没有受过这么严重的伤势了，拉塔恩疯狂地怒吼着，骑着战马的他踉跄地后退了几十米远。

　　然后……碎星魔尊再度举起了自己的专武大剑，雷霆般紫光大作的引力魔法在其上重新凝聚。

　　感受到那股引力反向流动方向变化，镜奈面色大变：“我超，万象天引之后接着就是辛辣天塞？”

　　下一刻——

　　“刷——”

　　还没等镜奈做出任何反应，突然间，众人只感到眼前一花。

　　仔细一看，碎星魔尊居然在一瞬之间改变了位置，他没有退后几十米的距离，也没有再度高举大剑，而是宛若时空倒流一般，回到了原来所站的位置。

　　只是肩部的血洞，赫然在目，但原本拉塔恩准备释放的斥力魔法，却是突兀地取消了。

　　“咚——！！！”

　　再下一刻，这一次轮到轮到拉塔恩还在懵逼之际，萝沃莉已是高高跃起，以一记标准的骑士踢踹在了拉塔恩的腹部，登时带着他一起倒飞了千米开外。

　　这里距离之下，就算拉塔恩的“神罗天征”使出来，就算波及到创生之柱勇者小队，效果也会大打折扣。

　　“时……居然是时力魔法？！”

　　镜奈先是一愣，然后马上做出了判断。

　　看样子，萝沃莉这段时间对时之圣灵王的骚扰颇有成效，又或者是……赐予她力量的伪神本来就是玩弄时间的存在。

　　所以相较于萝柯莉来说，萝沃莉对于时力魔法的掌控，绝对要比妹妹相性更好，再加上她九阶的实力，更是如虎添翼！

　　……

　　接下来的一段时间，就是两尊正儿八经的九阶之间的大战。

　　或者说……是两个疯批之间的战斗。

　　为了对抗手段神秘莫测的萝沃莉，碎星魔尊显然也拿出了真功夫，很快就进入了所谓的“BOSS二阶段”，所以双方战斗在盖利德原野上波及的区域，已是常人难以接近的“真空地带”。

　　当然，也不是没有不开眼的魔物凑上前去，想要渔翁得利，趁机拿下拉塔恩的魔头，只可惜下场一个比一个悲惨。

　　不是被拉塔恩的恐怖引力碾成肉泥，就是被萝沃莉的神器薙刀切成碎肉——是的，除了认创生之柱勇者小队这帮队友，萝沃莉可不管你是站在哪边的，是人类还是魔物，敢打扰她和拉塔恩的决战，照样格杀勿论。

　　严格来说，萝柯莉内心深处想着的可能并不是战个痛快，而是杀个痛快才对。

　　“太、太强了……那位同胞居然还隐藏着这样的实力？”

　　布莱泽早就在之前围攻拉塔恩的战斗里身受重伤，这会儿也退回到了远处观战的镜奈等人身旁，面对此情此景，目瞪口呆。

　　她还以为萝柯莉还是原来那个小狐娘呢。

　　怪不得菈妮公主会选择拜托这支勇者小队出手讨灭拉塔恩，原来还有高手！卧虎藏龙啊！

　　一般的九阶可能都不会是拉塔恩的对手，毕竟他的引力魔法已然达到了随心所欲的释放，出神入化的程度。

　　可是萝沃莉并不呈让，对比引力，她身怀的时力魔法显然是三大本源之力中最为强悍的存在。

　　“轰隆隆隆——”

　　进入二阶段之后，拉塔恩在自己庞大的身躯周围召唤出了无数紫色的重力球，甚至凝聚出了不少的小型陨石，铺天盖地地砸向萝沃莉。

　　虽然重力球携带着恐怖的吸引力，能够将接触到的一切湮灭碾碎，但萝沃莉还是凭借超高的机动性与速度，摆脱了引力的束缚。

　　这对于萝沃莉的体力来说是巨大的考验，至于时力魔法，还要分心去“回溯”那些坠落而下，避无可避的陨石，防止砸伤自己。

　　双方打了个有来有回，甚至在萝沃莉用无坚不摧的薙刀抹杀了拉塔恩的胯下爱马之后，拉塔恩竟是飞到了空中与其交战，紫色与红色的身影拉出了残影，不停碰撞出火花，整个场面和赛亚人似的，一时间竟是难舍难分，

　　非要说的话，场面上肯定是萝沃莉占据了一定的优势，但是镜奈深知，再这样打下去，首先撑不住的人一定会是萝沃莉。

　　毕竟她这具身体实际的身魄力只有六阶啊！

　　澄雅显然也看出了这点，焦急地问道：“镜奈酱，我们真就这么看着萝沃莉单打独斗，不需要帮她牵制一下拉塔恩吗？”

　　拉芙琳和凰小姐也互相对视了一眼后，默契地点了点头，希望可以尽自己所能加入战斗。

　　镜奈的想法一致，所以她决定……该出奇招了！

　　“当然要帮忙啦，不过这个牵制的手段嘛……拉芙琳！还有澄雅你带着凰，总之先跑得离我远点，待会听我指示行事。”

　　“明白！”

　　“没问题，队长。”

　　一看镜奈有了主意，两人便马上行动起来，拉芙琳提着义手刀跑向了左侧，澄雅则是展开真红之翼，拉上变成不死鸟之剑的凰，来到了右边的位置，与镜奈拉开了老远的距离。

　　估摸着距离差不多了，镜奈这才对手里的法杖下令道：“伊露卡，把纯净金针给我拿出来！”

　　“是，姐姐。”

　　伊露卡马上照做了，很快的，在一片湛蓝的粒子光效中，镜奈的手中多出了一根半人高的金色长针。

　　没错，这一次要用到的魔法道具就是纯净金针，毕竟面对的敌人，可是牵扯到了猩红腐败啊！

　　“！！！”

　　果不其然，当纯净金针的气息刚刚出现在盖利德原野上，拉塔恩的目光便立刻就从萝沃莉身上挪开，死死地盯住了远处的镜奈。

　　准确的来说，是盯着她手里的纯净金针呢。

　　这就是镜奈的牵制手段——碎星魔君作为被猩红腐败腐蚀心智的疯子，基本上是依靠着杀戮的本能行动，而这控制了他意志的猩红腐败诅咒，就像是有着思想的病毒一般，对于能够消灭吞噬自己纯净金针，绝对会将其认定为第一仇恨目标。

　　更何况，金针与女武神玛莲妮亚“朝夕相处”，和她融合的时间甚至都超过了使用义手刀的时候，更是沾染了这位拉塔恩宿敌满满的气息。

　　镜奈要利用的地方，就是这个仇恨机制！

　　而在战斗中分神可不是一件好事，趁着这个间隙，萝沃莉又在拉塔恩的身上开了几个血洞，进一步削减了他的生命值。

　　“吼吼——”

　　也许是怒气值达到了一定的程度，拉塔恩落地的同时，突然脚下猛然一蹬，掀起了剧烈地震的同时，整个人庞大的身影笼罩在一片紫光之中，飞上了比萝沃莉所在位置更高的天空之上，霎时间不见了踪影。

　　萝沃莉眉头狠皱，迷茫地望着那无星之月的天际：“什么？怎么回事？逃跑了？”

　　“不不不，这是那家伙的大招——九阶魔法·天降星陨！”

　　说话间，镜奈使出了浑身吃奶的劲，将手里的纯净金针扔出了老远——

　　“嘿咻——”

　　晃晃悠悠地，这枚金针正好就落到了他与拉芙琳之间的开阔地上，散发着夺目的金芒。

　　就在这时，拉塔恩的大招拍马赶到——

　　“咻——”

　　一道紫色的身影急速从天穹坠落，由小变大，拉塔恩本人手持双剑，竟然包裹在恐怖的重力场中，以身躯化作流星砸了下来。遛

　　“轰隆——！！！”磷

　　宛若核弹爆炸一般剧烈的轰鸣，震耳欲聋，大地碎裂，尘土飞扬。尔

　　天降的星陨顿时盖利德原野的大地上轰出了一个巨大的陨石坑！児

　　然而……当烟尘散去，陨石坑之中除了拉塔恩本人，以及一枚孤零零金针，并没有其他的活物，自然也就没有任何人在这个大招之中受到伤害。删

　　大招虚空索敌了属于是！四

第十卷：交界之地的勇者 : 第三十七章：群星闪耀，命运流转疤

　　“咦？这个碎星魔尊居然真的会盲目地冲着亵渎圣剑去攻击诶，这也行？”吧

　　到这时候，澄雅也基本上看出来了镜奈的策略。四

　　但她没有想到能够如此顺利，这纯净金针居然真的能拉住拉塔恩的仇恨，甚至到了连眼前的劲敌，同为九阶的萝沃莉都不去管的地步。羣

　　这对于萝沃莉来说是不是一种蔑视啊？就好像在他眼里萝沃莉的威胁还没有纯净金针来得大。

　　但是战斗还没有结束，镜奈利用魔法扩散了自己的声音，扯着嗓子大喊道——

　　“拉芙琳，把纯净金针朝我踢回来！”

　　liu爸玖务坝林(四)龄屋 裙“明白,队长!”

　　其实都不用镜奈多说，拉芙琳这边早就迈开了脚步，快速冲进了陨石坑之中。

　　也许是这一招从天而降的掌法把拉卡德本人都震晕了，抑或是释放的九阶魔法耗费了太多的魔力，一时间竟是在原地气喘吁吁，用游戏的术语来说就是进入了硬直状态。

　　如果魔法道具有评级的话，纯净金针完全可以称得上是法祖级的魔法道具，哪里可能那么容易被破坏的呢？

　　就是趁着这个间隙，拉芙琳已经是跳进了陨石坑的最中央位置，那道金色的光芒实在是在惹眼了，是绝对不可能找错目标的。

　　黑龙少女也没有用脚“踢足球”，而是捡起纯净金针之后，就这么往天上一抛，接着挥舞着手中的黄金义手刀，“咚”的一声，用刀背猛然敲击在了金针之上。

　　对此镜奈只想说：好家伙，搁这打棒球呢？谁教你的啊拉芙琳？

　　八阶的身魄力奋力一击有多猛？至少几乎是在数秒内，纯净金针便突破了音障，在奔涌的气旋中化作了一道金色的闪光，疾驰飞向镜奈。

　　镜奈表示自己差点都没能接住！

　　这拉芙琳也太莽了，光是接个针就让自己动用了魔法辅助，凝聚出一道水网进行拦截减速，要不然保不准就要被来个金针穿刺，痛感是没有的，全是爽感！

　　可是这种时候要是爽上一爽，那不是延误战机吗？

　　“吼——？？？”

　　这下拉塔恩终于是反应过来了，但是他的眼里依旧只有金针，竟是根本没有去管就在自己脚下，近在咫尺的拉芙琳。

　　他嘶吼着猛然一跃，跳出了陨石坑，又对着镜奈的方向举起了大剑，紫色的光芒涌动着，准备再度使用镜奈使用了引力魔法，想要将其娇小的身躯吸过去。

　　就在这时——

　　“伊露卡，把纯净金针收回去！”

　　“好的，姐姐。”

　　这引力魔法刚刚发动，镜奈的身躯甚至于刚刚飘起来，伊露卡就在得到了主人的授意之后，把金针纳入了自己的储物空间里。

　　纯净金针的气息倏地消失了，一时间，拉塔恩也失去了仇恨的目标，茫然地站在原地。

　　然后……然后镜奈开始不当起人来，她又让伊露卡把金针拿了出来，重新建立起了仇恨，耀武扬威地在拉塔恩面前晃了又晃。

　　哎，怎么着吧？咱就是欺负傻子没脑子，就是逗你玩！

　　这一战虽然真的没有什么大的BUG可以卡，输出全靠萝沃莉，但是BOSS机制还是可以利用一下的。

　　“吼吼吼吼——”

　　仿佛是感受到自己被戏耍了似的，这下拉塔恩的吼叫声愈发愤怒，不过镜奈没有再继续把持手中烫手的山芋，而是朝着相反的方向将其扔了出去。

　　传球给站在右侧远方的澄雅！

　　而现在澄雅所处的位置，拉塔恩的引力魔法范围好像并不能够得到，所以他只能迈开了脚步，不再去理会镜奈，劲直冲向了澄雅这边。

　　镜奈又扯开嗓子喊道：“澄雅，不行了就把针传回来呀！对付这种疯了的对手，就是要玩！就是要戏耍他！”

　　“我明白的，镜奈酱！”

　　接过了金针的澄雅真红之翼一展，便想要与拉塔恩遛弯周旋。

　　怎么说呢，虽然有种逗疯子玩的感觉不太道德，但对方毕竟是九阶的魔物，屠杀了不知道多少人类，这么一想，心底最后的一丝负罪感也就烟消云散了。

　　镜奈也没有闲着，马上对着小狐娘喊话道：“萝沃莉，趁现在！他的仇恨目标不在你身上的时候，赶紧全力攻击啊！”

　　“……”

　　这一连串画风不对的操作，让萝沃莉也有些无语了。

　　怎么好好的九阶大战打着打着……变成了传球比赛啊？

　　这样的战斗，趁人之危的单方面收割，根本谈不上什么痛快嘛！

　　但萝沃莉内心深处却还有一个声音在哀嚎着——

　　“姐姐救命啊！咱们的身体快要快要撑不住了，必须速战速决才行，求求你听听镜奈的话吧！”

　　“嘻嘻嘻嘻嘻，真是拿你没有办法呢，我可怜又可爱的妹妹啊。”

　　心念至此器貳⑶⊙(四)IXVII伞咝,萝沃莉再也没有去纠结什么痛快不痛快的问题,而是拿起了手中的屠刀,露出了嗜血的笑容,朝着拉塔恩砍去——

　　“杀了你，杀了你，杀了你——！！！”

　　……

　　就在这样戏耍拉塔恩的“愉快”氛围之中，历经千年，强大的碎星魔尊终于是倒下了。

　　她是被萝沃莉的神器薙刀一刀一刀硬生生砍到空血的，着实可悲。

　　“嗷——嗷啊——呜——”

　　在地面上哀嚎了一阵后，拉塔恩终于慢慢失去了动静。

　　还好这家伙已经疯了，神志不清，不然估计会感到相当的憋屈吧？毕竟战斗的后半段，都是围绕着拉塔恩追逐纯净金针这颗“皮球”展开的。

　　即便是强如拉塔恩，死亡之后也与其他魔物没有什么不同，留下了大量的【魂】和【卢恩】，以及作为战利品的陨石双剑后，便化作黑烟，消散于世间。

　　同时也意味着，他终于从猩红腐败的侵蚀与折磨中解脱了。

　　“真是……不可置信，居然真的战胜了拉塔恩？”

　　直到此刻，布莱泽的狼目如炬，却还是有一种不真实的感觉。

　　追求了这么多年的目标，这么简单地就实现了吗？

　　还是被一群外来的萝莉随手干掉的，以如此荒谬的方式！

　　但此刻，众人的目光并没有停留在这些掉落物之上，而是被天空的异象吸引了——

　　“刷刷刷刷——”

　　霎时间，一道道银色的星光划破了死寂沉沉的漆黑夜空，宛若一场巨大的流星雨，无数的星辰开始流转，漫天星斗也悄然显现，编制出一道清冽动人的银河。

　　在繁星点点的装扮下，原本暗淡失色，只有双月照耀的黑夜，登时恢复了原有的色彩。

　　碎星魔尊拉塔恩那屏蔽星空，阻隔坠星的力量，随着他的死亡，一同消失了！

　　突然，一颗陨石从天外坠落而下，很快便拖着长长的尾焰，在剧烈燃烧中贴近了地面，甚至于刚好就从盖利德原野的上方，创生之柱勇者小队众人的头顶划过。

　　仿佛……近在咫尺！

　　“呜诶！”

　　说实话，刚刚经历完拉典群岛的事件没多久，镜奈都对陨石有些PTSD了，不由得打了个寒颤。

　　还好，老形象管理人了，忍住了抱头蹲防的冲动。

　　也好在这颗陨石并没有砸到盖利德原野上，而是轰在了交界地西面的某个区域，即便隔着老远，大家也可以感受到来自西方大地的剧烈震动，比之拉塔恩的大招有过之而无不及。

　　眼见这一幕，用长剑强撑着自己重伤之躯的布莱泽顿时恍然大悟，兴奋地喊了起来：“这颗星辰……一定是菈妮召唤下来的，月之公主的命运开始流动了，通往失落之城诺克隆恩的入口，就在那个方位！”

第十卷：交界之地的勇者 : 第三十八章：这丫头怎么这么心急啊

　　“不需要……管我，感谢你们的治疗，但是我还没有重伤到不能走的地步！我可以自己走的！”

　　收拾完战利品，离开了盖利德原野的创生之柱勇者小队，顺便还架上了狼哥布莱泽。

　　虽然经过了镜奈的生属性魔法治疗，可是布莱泽的伤势依旧没能痊愈。

　　但是被两只矮小的萝莉一左一右地搀扶，狼哥表示面子上过不去啊！

　　在布莱泽左侧的拉芙琳昂起脑袋看了他一眼，认真地说道：“不行，万一你跑了怎么办？队长说了，我们又不知道菈妮的法师塔在哪里，只有你带路了。”

　　是的，直到击杀了碎星魔尊之后，镜奈这才想起在菈妮那里接任务的时候，都特么忘了问她的法师塔所在位置。

　　咳咳，绝对不是作者忘记写了。

　　所以有点尴尬，好在……这不是还有一位菈妮的忠实追随者嘛！

　　“……”

　　布莱泽默默无语，索性懒得废话，心想合着我还是“人质”来着？还怕我跑了？

　　“萝柯莉，真的没事吗？”

　　“嗯……没事，就是身体太疲惫了，休息一阵子就好。”

　　另一边，镜奈则是背着虚弱不堪的萝柯莉——是的，这时候萝沃莉已经把身体的主动权交还给了妹妹。

　　她的人格临走之前还撂下了一句狠话：“啧……要不是这具身体撑不住了，我还要一个个把你们全部干趴下！！！”

　　嘛，虽然嘴上傲娇了一点，实际上萝沃莉还是很担心妹妹的，或者说……她并不希望这副两个人共用的身体崩坏。

　　所以在六阶的身魄力承载着九阶的力量战斗，濒临极限之际，萝沃莉主动让出了主导权。

　　这才有了现在萝柯莉再也战斗不能，软绵绵地趴在镜奈背后的场景——当然这也有镜奈主动请缨的因素在里面，为了争夺背起萝柯莉的“重任”，她还和澄雅来了一场热血刺激BO5赛制的……猜拳呢！

　　猜拳的结果当然是镜奈获得了胜利，这下好了，就算是对萝柯莉动手动脚，上下其手，趁人之危第狠狠地撸一撸她毛茸茸的大尾巴和毛发，萝柯莉也没有反抗之力。

　　哎，这手感，真是太让人欲罢不能了！斯巴拉西！

　　……

　　就在这一群萝莉簇拥着的帝王级待遇下，布莱泽带着创生之柱勇者小队来到了菈妮的法师塔之下。

　　片石堆砌的高塔上，螺旋环绕着外置的青石阶梯，敢在这交界地的范围内建立这么一座法师塔，菈妮不可谓不是艺高人胆大。

　　当然，虽说有利有弊，可能会引起魔物的袭击，但镜奈也知道建立这么一座塔对于菈妮而言绝对是利大于弊，她已经失去了肉身，灵魂只能附着在自己的人偶上，魔法能力还不完全，要是再不构筑一道自动防御体系住下来，徘徊在交界地其他地方更是危险。熘

　　上到这座法师塔塔顶的房间里，巨大的落地窗前，菈妮的人偶之躯就端坐在中间的位置上，微微低垂着脑袋，仿佛正在沉睡中，积蓄着力量。淋

　　架子上的火柱摇曳着，照亮了两旁一排排高大的书架，一本又一本的魔法书册整齐地排在在其上，堆积在地面上，光是这些书籍，对于任何一位魔法师而言都是一笔巨大的财富。二

　　“啊……你们来啦。”弍

　　察觉到了镜奈等人的到来，菈妮终于是抬起了脑袋，依旧是用她那优雅的，不紧不慢的语气说道：“布莱泽，你也参与到了讨灭拉塔恩的战斗中吗？我已经看到了星空的轨迹，感受到了星辰的力量，你们完成了你们的承诺。”彡

　　“谢谢。这么一来，所有的条件都已经凑齐了，接着只需要我动身——踏上只有我能走的，深入黑暗的道路。”⒋

　　“不必客气，菈妮公主，我永远是你的追随者，这是我应该做的。”拔

　　这边的布莱泽一听这话，当即恭敬地单膝跪地，在菈妮四只手中其中一只手背上亲亲亲吻。拔

　　怎么说呢，老舔狗……不对，是老舔狼了！④

　　凰小姐顿时有些看不下去，充分展现了自己的毒舌属性，哼唧道：“喂喂，你要不要脸啊，说得好像你在战斗祭典上做出了多大贡献似的，你不是单方面被拉塔恩虐的吗？要不是我们，你早就死在盖利德原野了。”箘

　　“唔……无、无言以对。”

　　布莱泽无奈地摇了摇头，苦笑道。

　　“啊……等等，菈妮姐姐，说好给我们的报酬呢？你的星月魔法呢？”

　　抓住这个机会，镜奈赶紧提问道，他可没有忘了这忙活了半天干掉碎星魔尊是为什么什么呢。

　　这叫不忘初心！

　　不过即便不问，看到这间屋子的布置，镜奈也早就猜到了菈妮的回答如何。

　　果不其然，后者环视着这一屋子的魔法书，淡淡地说道：“这里的所有书籍，都是由我所著，我将星月魔法的所有要点都写了进去，既然你们拥有讨灭拉塔恩的实力，那么悟性方面应该也不成问题，完全可以理解星月魔法的精髓吧。我的魔法书就全部交给你们了，你们可以任意阅读，也可以统统带走。”

　　说到这里，菈妮的人偶之躯开始笼罩在一片湛蓝的星光之中，并随着这些星光朝四周逸散开来。

　　一如她一开始出现，以及消失那般，雷厉风行的做派：“那么，虽然时间不长，但是很高兴认识你们，再见了，冠以创生之柱之名的小小勇者们啊，愿你们武运隆昌，所向披靡……布莱泽，你也去追寻你的自由吧。”

　　就好像交代完了遗言似的，在说完这句话之后，法师塔顶端的座位上已是空无一人。

　　“不是，等等……哎？这就走了？”

　　镜奈还想说些什么，伸出来的小手却只能握住一把参与的星辉。

　　她不禁无奈地跺脚道：“啊啊啊……这丫头怎么这么心急，能不能听人把话说完再走啊？”

　　情急之下，“这丫头”的称呼都出来了。

　　“镜奈酱，什么意思呀？”

　　澄雅不解地绕到了镜奈的面前，疑惑地看着她：“如果是我被困了一千年，那我也会急着想办法出去啊。”

　　虽然能够理解菈妮的急切，但是在她和伙伴们看来，与菈妮的交易实际上到这里就结束了。

　　她们获得了星月魔法的魔法书，可以学习星月魔法了，至于菈妮则是应该前往那座被陨石砸出了入口的失落城市诺克隆恩，寻找她的肉体去了吧？

　　那就不是创生之柱勇者小队需要关心的问题了，她们也没有什么义务去帮助菈妮寻找自己的命运。

　　相信曾经作为法祖级的强者，菈妮绝对是计划了很久才会采取行动。

　　“是这样的没错……但是你们仔细想一想，当年的失落之城诺克隆恩是属于真真正正魔域的范畴没错吧？所以里面的魔物强度是很高的，只是被大贤者沉入了地底封印，所以才能在这交界地找到入口。”

　　倒是镜奈还是颇为关心这位曾经的弟子，都快把柔顺的纯白长发挠成一头炸毛翘起的呆毛了——

　　“然后呢……菈妮……姐姐当年也确实是死在了诺克隆恩对吧？全盛时期的她尚且如此，现在都已经成人偶了，就算取回了星月魔法，又是哪里来的自信去寻回自己的肉身啊？！”

　　“呃……好像……确实是这么一个道理？”

　　听镜奈这么一说，众人也意识到菈妮的确是着急莽撞了一点，顿时面面相觑。

　　她不会一开始就没想着离开交界地，而是打算去送死吧？

第十卷：交界之地的勇者 : 第三十九章：仿身史莱姆

　　“可是……哎，不对不对，镜奈酱你不是说了吗？诺克隆恩之所以会成为失落的城市，是因为里面的魔物围攻，惹怒了大贤者才遭到沉底的，既然如此，魔物不是应该被大贤者清空了才对吗？现在的诺克隆恩还会有危险？”

　　澄雅又想了想，还是觉得镜奈的担心是多余的。

　　——千年前那位睿智的大贤者不可能做出考虑不周全的事情，留下隐患，这是常识，我的朋友。

　　“我猜菈妮姐姐也是这么想的……”

　　镜奈无语扶额，却是用反问回答了问题：“魔物可能确实是被基本扫灭了，但是你们知道，为什么大贤者最后会选择沉底封印的手段，而不是将整座城市直接毁灭吗？”

　　“这……”

　　这就触及到伙伴们的知识盲区了，众人再次你看我，我看你，敏锐地察觉到了其中的隐情。

　　“因为啊……诺克隆恩栖息着一种名为【艾丝缇】的魔物，堪比法祖级的存在，它诞生自遥远彼端，无光黑暗中的星星异形，也是曾经毁灭了诺克隆恩王国的元凶。这玩意只要稍微见到一丝的星光，或者感受到星光的力量泄露，就能无限的重生复活，只有在完全黑暗的环境下才能抑制这种复活，所以这种魔物也被大贤者冠以了【黑暗弃子】的称号，寓意为……沐浴在星光之中，被黑暗抛弃的怪物。”

　　镜奈侃侃而谈的同时，其实也是为了掩饰自己内心的尴尬。

　　毕竟【艾丝缇】就是自己用游戏创造系统凭空捏出来的魔物，但是感觉好像……咳咳，那个啥，稍微设定得强了那么亿点点。

　　哼，老夫才不会说自己是玩脱了呢。

　　所以对于【艾丝缇】这种纯机制怪，要是不了解其克制原理的话，来多少法祖都是没命填的。

　　而且也正是因为当年的自己亲自出手镇压，才会导致【血源之咒】魔域游戏场的“副本评分”降低了。

　　综上所诉，大贤者才会放弃继续深入【血源之咒】，转而去带队攻略【影逝之地】，毕竟要是拿不到最难度的攻略评分，游戏创造系统怕是不会兑换奖励啊！

　　“哎硫淋(二)侕氵四爸爸⑷哎哎?必须要完全黑暗的环境才能打败?等等,我记得星月魔法就是引动星辰之力吧?”

　　澄雅顿时全懂了，语气也不由得愈发焦急起来：“那岂不是说……黑暗弃子艾丝缇这种魔物，纯纯的就是菈妮公主的克星？！”

　　虽然菈妮的死活和创生之柱勇者小队没有半毛钱关系，交易也已经完成了，可是于情于理，善良的澄雅也不希望一位曾经的勇者圣女落得如此下场。

　　她已经努力了千年不是吗？直至今日也没有被魔王的力量所污染，这么崇高的一个人，为什么还要面对悲惨的结局啊？

　　“……”

　　镜奈用一段死一般的沉默，默认了澄雅的担忧。

　　沐浴星光的艾丝缇就连大贤者/魔神都没有信心谈什么消灭，只能利用机制克制，然后将其封印，菈妮去寻找自己的尸体，必然会遇上艾丝缇，专精星月魔法的她又何德何能战胜黑暗弃子呢？

　　而且有很大的可能性，现在的菈妮根本就不知道这个关键性情报，也许当年的她就是死在了艾丝缇的手上，怕不是不服气……要去找艾丝缇复仇呢？

　　“怎、怎么会这样……我们该怎么办？不行……必须马上找到菈妮公主，阻止她继续前进！”

　　布莱泽听到这个也是心急如焚，恨不得马上就去寻找那个陨石坑。

　　“不要这么激动嘛！”

　　然而刚刚想要离开法师塔的狼哥，就被镜奈拉住了背后刚硬的毛发——

　　“好在……万幸的是，暗属性魔法我也略知一二，所以艾丝缇不是不可战胜的，只需要将艾丝缇笼罩在完全的黑暗里，就可以削弱它的力量，到时候凭借我们的实力完全可以将其击杀——”

　　“那……”

　　说着说着，在布莱泽希冀的目光中，镜奈却是话锋一转，破了一盆冷水下去：“但是！我已经说过了，艾丝缇是不死不灭的，所以届时为了防止它继续复活，击杀它的同一瞬间，还必须有个人守在诺克隆恩的入口，同样使用黑暗魔法临时连上大贤者的封印，由此陨石坑，阻隔星空的力量。在那之后维持着暗属性魔法的同时，再去把入口重新堵死都不要紧。”

　　这里就产生了一个矛盾，连拉芙琳都听出来了，举手提问道：“……队长，为什么不选择直接堵死入口，而是要先用黑暗魔法呢？这不是多此一举吗？”

　　镜奈一边把布莱泽扯了回来，示意他稍安勿躁，先布置好战术再去救人也不迟，一边回答黑龙少女的问题：“拉芙琳，你以为大贤者对于诺克隆恩的处理，仅仅只是将其沉底那么简单？这一层地表的岩石层中，实际上就附带着暗属性魔法的封印层，只不过……现在已经被菈妮召唤的陨星轰碎了，封印出现了缺口，再加上拉塔恩已经死去，星光的力量完全可以泄露进诺克隆恩之中。”

　　旋即镜奈双手一摊：“以我们现在的能力，根本没有办法构筑这样的半永久封印层，所以堵住入口的黑暗也不过是权宜之计，能够撑到让我们离开就可以啦。我从一开始就没有指望可以彻底击杀艾丝缇，到时候就算黑暗弃子复活，也找不到攻击的目标，我们早就跑远咯。”

　　布莱泽稍微思索了一番：“黑暗啊……我也不会那种魔法，所以不可以改变一下顺序么？总之镜奈队长，你先在入口维持暗属性魔法，我们剩下的人再去找那个叫做艾丝缇的魔物的麻烦。”

　　“你是白痴吗？”

　　镜奈登时无语地瞥了布莱泽一眼：“不要关心则乱了，我刚才不是也说了嘛，隔绝星空的力量只会临时阻止艾丝缇复活，并不能削弱它的力量，让它不能复活的前提条件是干掉它，所以必须先让艾丝缇亲身笼罩在黑暗中啊！”

　　言下之意，怎么着也得需要两个会使用暗属性魔法的人才能进行黑暗弃子的攻略战，一个人在诺克隆恩的入口隔绝星空，另一个人去参与针对艾丝缇的讨伐。

　　澄雅也是挠了挠头，为难道：“对诶……我们都不会使用暗属性魔法啊！又要在入口维持暗属性魔法，又要直面艾丝缇使用暗属性魔法，除了镜奈，这交界地上哪里还去找第二个还掌握了暗属性魔法师啊？难不成让镜奈你分身不成？”

　　说起分身，大家一致地看向了与镜奈长相一模一样的“双胞胎妹妹”伊露卡。

　　只可惜伊露卡虽然也算是镜奈的“分身”，但本质上还是器之圣灵王，并不会使用魔法的。

　　一时间，攻略的讨论陷入僵局。

　　但是创生之柱勇者小队已经默契地达成了共识，怎么说都要救下这位菈妮公主，哪怕这已经超越了双方交易的范畴。

　　“唔……分身？分身么……”

　　不过澄雅的话倒是提醒了镜奈，她不停地揉搓着自己光滑的下巴思忖着，都快把下巴盘圆润了。

　　终于，镜奈灵光一闪，“啪嗒”地打了个响指：“对了，我想起来了！诺克隆恩里面有【仿身史莱姆】可以拿啊！”

　　当年的大贤者因为是只身闯入魔域【血源之咒】，并没有携带作为“游戏玩家”的队友，所以是不符合系统规定的情况。

　　他也就没有权限开启其中的一些“战利品”，而直到如今，即便失落之城的魔物被大贤者杀到死绝了，一部分隐藏的宝箱可还没有人去取呢。

　　其中……名为【仿身史莱姆】的魔法道具，正好适合攻略当前即将面对的BOSS，而且就藏在其中一个宝箱里！

　　……

　　让伊露卡将菈妮法师塔里的所有魔法书全部打包带走后，因为事出紧急，众人并没有进行休整，更没有时间去专研星月魔法，而是准备马上动身寻找落在交界地西部的陨石坑，寻找失落城市诺克隆恩的入口。

　　然而就在这时，本应最为焦急的布莱泽却是摇了摇头，拒绝了一同前往的建议：“我……就不去了，现在的我重伤未愈，去了也只是拖累你们。”

　　不得不说，在冷静下来后，布莱泽还是挺有自知之明。

　　如此，镜奈等人也就没有强求，而是将布莱泽留了下来，让他暂时看守菈妮的法师塔。

　　福瑞族的狼人从巨大的落地窗前，目送着创生之柱勇者小队离开的他，先是静静地抬头欣赏了一番深邃又美丽的星空。

　　然后……目光下移，看向了西北方——

　　布莱泽握紧了大剑，骨指泛白，仿佛是下定了什么决心。

　　他喃喃自语着：“菈妮公主啊，虽然很抱歉不能亲自去迎接您的归来，在与拉塔恩的战斗中也没能帮上什么忙，但我……应该也有能做的事情！”

　　“雷亚卢卡利亚……魔法学院是吗？您在命运开始流动之后，在离开这交界地之前，一定还会前往那里吧？毕竟您的母亲……那位满月女王还将自己封闭在其中呢。”

　　“那道封印……辉石的钥匙。就算是豁出这条性命，我也一定会拿到的！就让它作为我送给您的，最后的饯别礼物吧！”

第十卷:交界之地的勇者 : 第四十章:我们1ling亦泣思捂酒(四)蹴罢之中最菜的那个上!

　　其实诺克隆恩的入口还挺好找的。

　　毕竟辣么大一颗陨石，辣么大一个陨石坑，只要眼睛不瞎都可以发现。

　　即便过去了有一段时间，大坑之中的升起的尘埃却依旧没有消散，烟雾缭绕，宛若通向地狱的入口。

　　附近的魔物更是被直接砸死了不少，这下就更没有魔物敢于接近其中了，所以创生之柱勇者小队沿着破碎的岩壁一路往下，倒也没有遇到什么阻碍。

　　而当众人钻过一条幽静的山洞，沿着类似于破碎的房屋穹顶前进了一段距离后，眼前的景色顿时豁然开朗——留

　　地下深处偌大的空洞里，首先映入眼帘的是巨大的石柱，这些石柱高耸入云，支撑着空旷的广场和残破的建筑物。它们充满了古希腊建筑的风格，雕刻着精美的花纹和神话传说的图案，可惜岁月的洗礼使褪去了往日的光彩，显露出岁月的沧桑。龄

　　城市的建筑多是圆顶式的教堂，以大理石为主要建材，但如今已经残破不堪。圆顶上的雕刻和装饰几乎被时间侵蚀殆尽，只剩下几处残存的浮雕和零落的碎片。尔

　　走在城市的街道上，随处可见废墟和战斗的痕迹，过去的这座城市，曾经确确实实经历了一场恶战，却是没能留下任何生机。-

　　城市的氛围弥漫着死亡的寂寥之感。空荡的街道上没有了魔物，也没有了人，唯于厚厚堆积的尘土，以及破碎的陈设。⑵

　　但整座诺克隆恩却又并不黑暗，头顶上岩壁长满了蓝色的发光苔藓，宛若有漫天的星辰挂在那里，幽光透过残破的拱门和破损的窗户，映衬出这座城市的凄凉与荒芜。衫

　　曾经肆虐的魔物在这座城市中留下了深深的烙印。墙壁上刻满了抵抗的痕迹，残缺的盔甲和破碎的武器散落在各处。虽然魔物早已被大贤者清空，但这些烙印仿佛还在诉说着当年这里的人民奋起反抗的历史沉淀。⒋

　　即便是在地底世界，但是一阵莫名其妙的冷风吹过，还是让澄雅不禁打了个寒颤，紧紧搂住了还她背着的萝柯莉：“呜哇，虽然没有魔物阻拦挺轻松的，可是我总觉得不对劲诶，不会是要闹鬼吧？”坝

　　不得不说小狐娘毛茸茸的还是相当温暖的。爸

　　镜奈表示自己是个坚定的唯物主义战士，你可以说有灵魂的存在，也可以说有灵体的怪物，但也不能说是鬼啊！司

　　所以她翻了个白眼，双手抱在脑后，毫不在意：“只是错觉啦，要说有鬼，也是藏在这座城市下面的艾丝缇给的压力！”群

　　“澄、澄雅你搂得太近了啊，我……我要喘不过气了！”

　　萝柯莉拍着澄雅的手臂求饶，也许是怕了这帮只想趁机撸自己狐毛的队友了，赶紧问道：“所以镜奈，那个仿身史莱姆到底在哪里啊？得马上去拿了好帮助菈妮姐姐。”

　　虽说萝柯莉也是五百岁高龄的“老奶奶”了，不过在千岁以上的菈妮面前，她还是要乖乖叫人家“姐姐”的。

　　其实叫奶奶也不是不可以……咳咳咳，就是对于女士来说过于失礼了一些。

　　既然男人至死都是少年，那么女人至死最多也是JK——怎么，有意见吗？

　　“快了快了，看到前面那个教堂没有……”

　　不久之后，镜奈带领着众人拐到了一处广场的大型建筑物前方，指着面前的圆顶教堂道：“我们要找的魔法道具【仿身史莱姆】，就位于教堂中央的箱子里——那是永恒之城诺克隆恩的人民试图制造他们的王时，所留下的产物。永恒之城的人民当年正是想利用仿身史莱姆能够模仿他人的特性，制造自己的王，当然，背后的目的就不得而知了。也许是想要抵御魔神军的入侵吧？只可惜未能如愿……”

　　“噢……能够模仿他人么？”

　　这一路上，镜奈都没有过多解释仿身史莱姆的作用，卖了个大大的关子，但是现在听他这么一说，伙伴们心里也有了个底。

　　“那么我们就去拿……”

　　拉芙琳说着就要进入教堂之内。

　　然而当他刚刚踏上台阶，就被镜奈拉住了手腕——

　　“等等等等，拉芙琳，你可不能去啊！【仿身史莱姆】拥有自我保护机制，说是魔法道具，其实也是一种没有自我心智的“活物”，所以如果不先击败他一次，我们是没有办法使用【仿身史莱姆】的。”

　　“唔……队长，你的意思是这个史莱姆很强吗？我没有办法对付他么？”

　　拉芙琳很听话地把脚收了回来，不解地问道。

　　“那倒不是，仿身史莱姆是遇强则强，遇弱则弱的类型，它会复制变形为第一眼看到的人，包括魔力、身魄力——完全完美的复制！所以要是拉芙琳你打开宝箱，被仿身史莱姆看到的话，那可就不妙了。”

　　顿了顿，镜奈拍了拍拉芙琳的肩膀，郑重其事：“届时我们要打败的对手，可就是一尊完整的八阶阿比斯黑龙啊！”

　　“哇哦！”

　　这句话可以说是对拉芙琳战斗力最好的承认，黑龙少女怪叫一声，想了想自己和自己战斗的诡异场面，最后还是甩了甩满头黑发，表示敬谢不敏。

　　自己的实力他自己最清楚，虽然拉芙琳本人无所谓，但她可不想让伙伴们与“自己”为敌。

　　“所以……”

　　说到这里，镜奈的手指拐了个弯，从澄雅绕到了她背后的：“萝柯莉，出列！”

　　“！！！”

　　突然被点名的萝柯莉先是一愣，然后示意澄雅把自己放下来。

　　小狐娘倒也不是不能自己行走，就是比较虚弱罢了。

　　她指了指自己：“镜奈，我上么？”

　　“当然啦，既然仿身史莱姆会复制变形，那就让它复制最弱的就好了，当然是我们中间最菜的那个上！”

　　镜奈点了点头，用可爱的语气说出了最为刺人的话语：“不算萝沃莉的特殊情况，小时以及神器薙刀的加持，反正你的魔力也才四阶，身魄力只有六阶，要是仿身史莱姆复制了你，那我们不就随便打了嘛！”

　　“……虽然我知道这是事实，但是怎么感觉自己被嘲讽了呢？”

　　萝柯莉的嘴角抽了抽，顿时满头黑线。

　　然后这位心智成熟的狐娘倒也没有闹脾气，而是摆了摆手，慢慢爬上了教堂的台阶——

　　“好吧好吧，我去就我去啦。”

　　……

　　当萝柯莉打开了摆在教堂中央的宝箱时，她什么都没有看清楚。

　　只感觉眼前一花，一道银色的身影闪过，一只好萌好可爱的小狐娘就映入了眼帘。

　　“哇哦！真的和我一模一样诶！”

　　发出了和之前拉芙琳一样的感叹，紧接着……萝柯莉脸红了。

　　她扭头冲着教堂门口大喊道：“喂喂！镜奈，你怎么没说仿身史莱姆不会复制衣服啊？！”

　　是的，出现在她眼前的另一个“萝柯莉”……是全果的状态！

　　“嘛嘛，无所谓啦，萝柯莉酱，你身上的毛那么多，就算不穿衣服也看不到的啦！”

　　回复萝柯莉的人是澄雅，她笑盈盈地说道：“还有……又不是没有看过，事到如今还害羞个什么劲呀？！”

　　“呜啊啊啊啊啊——！”

　　下一刻，萝柯莉惊叫了起来。

　　不知道是因为害羞，还是因为……面前复制了“萝柯莉”的仿身史莱姆已是挥出拳头，朝着自己发动了进攻。

　　就算是菜如弱鸡的自己，现在虚弱的她也不是复制体的对手！

　　“咚——”

　　说时迟，那时快，一道漆黑的身影在眼前闪过，拉芙琳已是第一时间就冲了进来，用手掌挡住了“萝柯莉”的拳头。

　　这下八阶对六阶了……结果根本没有任何的悬念！

　　……

　　“哇呼——萝柯莉毛茸茸的，好舒服哦！”

　　“挣扎的萝柯莉也很可爱呢。”

　　“诶嘿嘿嘿，这里……还有这里……都是萝柯莉不让摸的地方，终于摸到啦！”

　　不久之后，这座教堂仿佛被打上了魅魔修女的欢愉印记，满园春色都快溢出来了。

　　拉芙琳从背后固定着“萝沃莉”，然后镜奈、凰、伊露卡和澄雅一拥而上，开始对仿身史莱姆采取了惨无人道的……狂撸蹂躏！

　　这撸着撸着，少女们一个个面色红润，仿佛笑开了花。

　　“喂，真正的我在这里啊喂！还有就算是我的复制体也不要乱摸啊！”

　　怎么说呢，在一旁“观战”的萝柯莉，此刻的心情可谓是五味杂陈，羞愤不已。

　　就在刚才，队友们施行了正义的群殴，很快就将仿身史莱姆打得落花流水，动弹不得，奄奄一息。

　　看到自己被揍得这么惨，伙伴们也毫无节操地各种下狠手……你说萝柯莉的心情能不复杂么？

　　既然是完美复制……好吧，我知道我菜，可没想到我现在还是这么菜啊！

　　然而让她心情更加复杂的还在后面——在制服了仿身史莱姆后，澄雅和镜奈就带头抱了上去，然后沉浸在了撸毛的喜悦和快感中，把自己晾在了一旁。

　　怎么回事呢？为什么会有一种心有不甘的感觉呢？

　　这又……何尝不是一种牛头人啊！

　　“好啦好啦，你们撸得差不多就行啦！别忘了菈妮姐姐还在等着我们呢！”

　　心念至此，萝柯莉终于忍不住掏出神器薙刀，一把捅入了“自己”的身体里。

　　亲手结束了这段罪恶又羞耻的看着自己被撸的环节。

　　这下仿身史莱姆终于被彻底打败了，那具“萝柯莉”的身体很快就软趴了下来，化作了一团……宛若史莱姆状的银白色液体。

第十卷：交界之地的勇者 : 第四十一章：痛击我的队友

　　“嗯……就这样，只需要给仿身史莱姆注入魔力，就可以激活她。”

　　教堂之前的广场上，镜奈开始对获取的魔法道具仿身史莱姆动手了。

　　正如她所说的那样，与镜奈的魔力产生了共振之后，双方之间建立了一种堪比圣灵契约的联系。

　　那一团银白色的液体蠕动着，很快便化作了一只和镜奈长得一模一样，又萌又可爱的白毛蓝瞳少女——说实话，镜奈那张毒舌的嘴要是不开口的话，静态系萝莉那确实是挺可爱的。

　　就连气息也是如此！

　　“好耶！第三个镜奈酱，嘻嘻嘻嘻嘻——”

　　澄雅见状大喜过望，直接就要搂住仿身史莱姆，然后手不听使唤地往下伸……估计是好奇心起来了，想要试试“倒模”和本体的差距有多少。

　　别忘了，仿身史莱姆可不会仿衣服，所以……现在的镜奈是全果的！

　　“NO——！澄雅你别闹了，萝柯莉不是说了吗？现在干正事要紧。”

　　镜奈则是没有给她得逞的机会，一边说着，一边控制着仿身史莱姆推开了想要亲热的澄雅。

　　然后让伊露卡随便拿出了一套连衣裙套在身上，便控制着仿身史莱姆转过身去，一路小跑，开始往创生之柱来时的方向，往诺克隆恩入口的陨石坑奔去。

　　望着另一个“自己”离去的背影，镜奈点头道：“这样就行啦，仿身史莱姆没有自己的智能，只会听从本体的命令形式，所以按照原定的计划，在我们打败艾丝缇之际，我就会同步命令仿身史莱姆的我释放暗属性魔法封闭入口。”

　　“镜奈……这个仿身史莱姆也太强了吧？”

　　就在这时，凰提出了自己的疑问：“完美复制魔力和身魄力，甚至于魔法都可以释放，可以说是直接增强了本体一倍的战斗力——真的会有这么便利的魔法道具吗？”

　　言下之意，澄雅也不由得重视起来，凝视着镜奈的双眸，郑重其事地询问道：“镜奈酱，代价是什么？”

　　“一半的生命。”

　　镜奈冷不丁的回答，顿时让伙伴们愣在了原地。

　　“什、什么？”

　　“除开一开始的复制。仿身史莱姆在被激活后，复制成功时，会暂时与本体共享生命，甚至是分走一半的生命，所以……如果仿身史莱姆死了，我一半的生命也就没了，这就是高收益需要支付的风险与代价。”

　　说到这里，镜奈原本严肃的表情很快就替换成了嬉皮笑脸：“不过也还好啦，这座城市除了那只黑暗弃子，已经没有其他的魔物了，所以并不需要为我担心哦，不存在什么危险的情况下，这个代价基本上等于零。”

　　“这……”

　　伙伴们顿时露出了复杂的眼神，虽然镜奈说得如此轻松，可是仿身史莱姆死亡的凶险还是让她们吓了一跳。琉

　　萝柯莉握着毛茸茸的拳头，想了想，昂起脑袋道：“不行！镜奈，我不放心你的仿身史莱姆自己活动——接下来我也去一起守门吧，艾丝缇就交给你们了。”〇

　　“萝、萝柯莉——？”弍

　　镜奈有些愕然，小狐娘则是将拳头举到了胸前，无比坚决地说道：“毕竟现在的我基本上失去了战斗力呢，和那个什么黑暗弃子的战斗，去了也是拖后腿，所以……还不如给镜奈上一层保险。如果镜奈的复制体真的遇到危险的话，就算是拼命，我也一定会再次让姐姐出来帮忙，绝对不会让仿身史莱姆出事的！”尔

　　“萝柯莉，你……”⒊

　　这一番话让镜奈那叫一个感动了，泪眼汪汪地看着萝柯莉，一切尽在不言中。司

　　不过她很快就收敛了情绪，重重地点了点头——扒

　　“那么就这么办吧，我们兵分两路，得赶时间了！谢啦，萝柯莉，一定不要逞能啊！”玐

　　……是

　　一处比沉入地底的诺克隆恩更为深层的地下洞穴中，一场激烈的战斗正在这里展开。逡

　　甚至于让整座城市都产生了震动，所以……其实这个地方还挺好找的。

　　“为什么……为什么会这样？”

　　此刻菈妮的状态其实并不好，她的四条手臂已经被撕裂了两条，甚至于半个身体都已经消失不见了。

　　虽然这具人偶之躯并不会带来什么痛觉，但如果承载灵魂与精神的物质消失，菈妮同样也会真正的死亡。

　　不然她的灵魂还能去哪里呢？毕竟肉身已经死了。

　　说起肉身……自己的尸体明明就已经近在咫尺了，就在面前这只魔物背后不远处的一个可能是堆积、收集它所虐杀之物的“战利品房间”里，可魔物就硬是“坚守阵地”，不让出一条前进的道路来——

　　它的整体形象宛若一只变异的大蜻蜓，背后有着四对薄翼，其上的纹路仿佛有星光在流动着，尾巴却是由一连串长长的“虫卵”组合而成，这些虫卵美轮美奂，仿佛一个个七彩的气泡，被最后端那一排锋利的骨刺悬挂着。

　　但是魔物的身体就完全彰显了它作为魔物的本质，六只脚……或者说是六只修长干枯的手臂趴在地面上，“匍匐”前行，脑袋和蜻蜓没有半毛钱关系，反倒是一颗骷髅般的人头，嘴部更是伸出了一对宛如半月形的镰刃。

　　非要形容的话，黑暗弃子艾丝缇这玩意，就像是人类和蜻蜓杂交出来的一样。

　　最让菈妮不能接受的地方在于，即便交界地内可以获得的信息有限，可是种种迹象都表明，千年之前大贤者确实是杀死了这只魔物。

　　为什么它又复活了？

　　就连那位堪称无敌的师父都对艾丝缇无能为力吗？

　　整个洞穴其实并不黑暗，因为菈妮单手高举法杖，星月魔法大作之下，洞穴的岩壁都被覆盖上了一层如同实质的星光，再加上地面上有着一层不足一米的积水，将“天空”的星辰反射倒映，又好似踏在银河之上漫步。

　　但星月魔法越是美丽与优雅，就越发能反衬艾丝缇的恐怖与狰狞。

　　为什么？为什么凝练了千年之久的星月之力，还是没有办法对抗这家伙呢？

　　我到底是哪里还没有修炼到家呢？

　　一时间，一股浓浓的挫败感的涌上菈妮的心头，但她还在咬牙坚持着，没有放弃希望，放弃与黑暗弃子的对抗。

　　毕竟……在一开始自己已经用猝不及防的偷袭——全力输出杀死了这家伙一次。

　　虽然它很快就重新复活了，但如果能杀死第二次的话……也许就能改变命运了吧？

　　我就不信你可以无限重生！

　　就在菈妮重新凝聚起魔力，准备发射星光射线之际——

　　“菈——妮——姐——姐——！！！”

　　“？？？”

　　一个熟悉的声音在菈妮的背后响起，然而当她回过头时……

　　“咚——！”

　　伴随着一声巨响，菈妮只感到一股巨大的冲击力作用在了自己的身上，顿时像个气球一般侧飞而出，然后重重地摔在了岩壁上。

　　飞出去的瞬间，菈妮看清楚了，以飞踢的方式偷袭自己的人，居然是创生之柱勇者小队里面那个叫做拉芙琳的黑长直女孩。

　　她的身后还站着队长镜奈，以及手持火焰长剑的红发女孩澄雅。

　　这尼玛，八阶的身魄力全体的偷袭啊！

　　所以饶是菈妮恢复了近乎法祖的魔力，在没有防备（注意力都集中在了对付艾丝缇身上）的情况下也是难以承受，这下连法杖都甩了出去老远。

　　那么问题来了——

　　“唔……你们……为什么会在这里？到底是来这里干什么的？”

　　菈妮的语气中带着无边的愤怒，她自认为和创生之柱勇者小队无冤无仇，交易也已经完成了，谁也不欠谁的。

　　可是这群萝为什么要选在这种关键时刻痛击自己呢？他们又不是魔物一方的，严格来说应该算是人类方的队友才是，图个什么？

　　谁让你们菈妮姐姐叫得这么亲切的，谁是你姐姐啊？

　　这下好了，因为拉芙琳的攻击，刚刚凝聚的星月魔法骤然中断，菈妮展开的星空领域也顿时黯然失色，整个洞穴又重新陷入了一片黑暗之中。

　　不对，也不能这么说，毕竟澄雅手里的不死鸟之剑火光大作，还是挺亮堂的。

　　就在此般诡异的氛围中，艾丝缇虽然明显也是对突然出场的不速之客短暂地出现了愣神，但他的攻击已是接踵而至。

　　火光映红了铺满水面的大地，又被愈发壮大的紫光分庭抗礼。

　　那黑暗弃子竟是在自己的背后凝聚出了漫天紫色的漩涡，仿佛展开了王之宝库，从中毫不掩饰地爆发出引力魔法的气息——这个招式大伙儿就相当熟悉了。

　　不就是碎星魔尊召唤小型陨石的起手式吗？

　　这艾丝缇竟是和拉塔恩出自同一攻击模板……咳咳，同一类型的魔物。

　　就在这危急时刻——

　　“八阶魔法·原质·黑暗降临！！！”

　　镜奈果断出手了，极魔力转化为了暗属性的魔力，从她手中镶满了魔力宝石，看起来就相当高阶高贵的法杖之中，一团比无光的黑暗更为漆黑，更为浓郁的黑色气团涌动而出，包裹住了黑暗弃子艾丝缇。

　　在气团的影响下，紫光和火光肉眼可见地黯淡了下来，就仿佛光线都被那黑暗所吞噬，根本无法逃离。

　　“嘶——嘶——”

　　霎时间，艾丝缇的六条腿仿佛集体发软似的，再也支撑不住那庞大的身躯，哀鸣着，轰然倒地……

第十卷：交界之地的勇者 : 第四十二章：你这人偶逼真吗？

　　原质·黑暗降临这个魔法——见识多广的菈妮也知道，严格来说并非攻击魔法，而是辅助魔法的一种。

　　这一招不仅可以制造黑暗领域，甚至还附带了能够让笼罩其中的敌人虚弱效果——好吧，后者也许不是附带，而是这个魔法的精髓所在。

　　当然，现在这个虚弱效果就是纯纯的附带，毕竟八阶级别的魔法对于法祖级的艾丝缇根本没有卵用就是了。

　　然而当艾丝缇仿佛是明显受到了重创，摇着脑袋，重新站起来之际——

　　“这——？”

　　菈妮顿时目光一凛，因为她发现，这艾丝缇好像……真的受到了重创，被套了虚弱BUFF？

　　别说法祖级了，这会儿她的气息只剩下最多八阶了啊！

　　到底发生了什么？一时间，菈妮百思不得其解。

　　而在做完这一切后，镜奈才长舒了一口气，冲着靠在墙边的菈妮喊道：“菈妮姐姐，现在回答你的问题——我们当然是来帮你解决黑暗弃子艾丝缇的啊！你这个笨蛋，话都没说完就自己跑过来了。”

　　“镜奈，你……做了什么？为什么这只魔物的气息好像虚弱了。”

　　这时候菈妮也顾不得追究拉芙琳为什么要痛击自己了，她勉强站起身来，就准备捡起法杖，继续对黑暗弃子发动进攻。

　　既然艾丝缇只剩下了八阶，那不是更容易对付了吗？

　　眼见这一幕，镜奈吓得赶紧连连摆手：“等等等等，你先别动——是黑暗！黑暗弃子的克星是黑暗，星光才是它的力量来源，所以……”

　　情急之下，镜奈都差点喊破音了：“拜托你千万别用什么星月魔法了，你的魔法完全是在给艾丝缇加油，反向打BOSS啊！接下来就交给我们吧！”

　　“嗯？？？”

　　镜奈这么一提醒，菈妮顿时泄了气，一时间也不敢动了。

　　毕竟艾丝缇明显是被黑暗魔法削弱了，在铁一般的事实面前，也不由得菈妮不谨慎。

　　她总算明白了拉芙琳那一脚的用意，没有什么比一记痛击更容易打断自己魔法的手段了。

　　可问题是，她真的就只会使用星月魔法，专精的那种好吗？

　　那不是就只能眼睁睁地看着创生之柱勇者小队对抗BOSS了——

　　“我维持黑暗魔法……拉芙琳，澄雅，给它来个两面包夹芝士！”

　　镜奈举着法杖，下达了队长命令。

　　“是，队长！”

　　“没问题，镜奈酱！”

　　其实都不用镜奈多说，这会儿澄雅和拉芙琳已是一左一右，冲向了拉丝提。

　　“嘶——嘶——”

　　黑暗弃子硕大的身体疯狂摇晃，那颗硕大的骷髅头仿佛摇摇欲坠，此时被削弱的艾丝缇也是愤怒不已，各种招式接连不断地使了出来。

　　满是彩色泡泡虫卵的大尾巴带着锋利的骨刺势大力沉地横扫而出，不过拉芙琳并不算太费功夫地便徒手接了下来，仅仅只是在溅起的水花之中，倒退了数米的距离。

　　艾丝缇的六只手臂狠狠地朝着敌人拍下，每一次挥掌，都将凝聚出紫色的重力气泡，拉出道道宛若星河般的深紫色光圈。

　　她的一招一式都是那么的美轮美奂，美丽之中却又带着死亡与肃杀。

　　“轰隆隆隆——”

　　黯淡的火焰的风暴席卷开来，澄雅不甘示弱，不死鸟之剑拉出的火光，竟是接连斩断了溢出的重力气泡

　　和实打实九阶的拉塔恩不同，艾丝缇已经被削弱到了八阶的程度，那还有什么好怕的呢？

　　“这样下去，她们一定会赢得最后的胜利把，但是……”

　　望着澄雅和拉芙琳骁勇善战的身影，菈妮还是不由得担心了起来。

　　她可是知道艾丝缇拥有某种重生复活的的手段，就现在算把它干掉了，也不代表这一次艾丝缇就会彻底死绝。

　　心念至此——

　　“镜奈，澄雅，拉芙琳，非常感谢你们的协助，希望你们可以帮我拖延足够的时间，我……还有必须要做的事情。”

　　语毕，菈妮迈着如同千岁老妪一般踉跄的步伐，沿着岩壁慢慢前行，绕过了发狂的艾丝缇，努力朝着洞穴后方的小洞室前进。

　　没办法，不能使用星月魔法的情况下，菈妮也就只能靠着双脚前进了，想飘起来也做不到呀。

　　……

　　“嘶——”児

　　黑暗弃子艾丝缇的攻略战非常顺利。揪

　　在菈妮的身影消失在黑暗深处后不久，艾丝缇就被前后夹击的拉芙琳与澄雅彻底干趴下了。澪

　　但即便是身处镜奈的黑暗魔法包裹之中，艾丝缇也没有像其他的魔物那般化作黑烟死去，而是凝聚成了一颗彩色的虫卵。⑸

　　这颗虫卵仿佛字面意思上真正无敌似的，又如同存在于另外一个维度，任拉芙琳拳打脚踢，任澄雅高温熏烤，也不会破碎变形。s

　　只需要再度感受到星辰的力量，就能够重新复生，化作一只新的黑暗弃子。a

　　好在击杀了艾丝缇的同一时刻，镜奈便操纵着远处的仿身史莱姆同样使出了黑暗魔法，将曾经自己设下的黑暗结界暂时修补封闭，阻断了星光的渗透，它也就只能维持虫卵的形态了。n

　　镜奈闭上眼睛仔细感受了一番，自己的生命好像也不存在一丝一毫的损失，看样子萝柯莉那边倒是相当顺利，一路上并没有遭到什么危险情况。捌

　　综上所诉，费劲功夫来杀艾丝缇是得不偿失的，这家伙因为根本死不掉，所以也根本不会掉落什么战利品。q

　　不过嘛……对于镜奈而言，能够救下菈妮就是最好的奖励了，更不用说还拿到了仿身史莱姆。i

　　那玩意虽然高风险，但也有高收益不是么？吆

　　……珊

　　艾丝缇的卵一时半会不需要去管了，镜奈取消了一直维持着的暗属性魔法，然后和伙伴们循着菈妮的足迹，走进了后方的洞室里。

　　“菈……妮？”

　　火光的照射下，映照出的是一片尸山血海。

　　无数尸骸堆积成了一座小山，正是被艾丝缇收集起来的“战利品”，也许菈妮曾经的身骨也埋葬在其中，但是嘛……时间既然都过去这么久了，估计除了菈妮自己，别人根本分辨不出那一具骨肉是菈妮本人的。

　　此时此刻，菈妮（人偶）便以一副极其优雅的坐姿端坐在这座尸山之上，她那身魔女的装束，包括宽大的尖顶帽已经消失了，显然都是用魔力凝聚而成的产物，唯余一具沾满了血污的人偶躯壳。

　　四只手臂和上面的球形关节赫然在目，少女低垂着脑袋，一言不发，就像是一座精美绝伦的雕像，铭刻着生命的永恒。

　　也没有了任何生命的气息。

　　拉芙琳在她的面前挥了挥手：“喂……菈妮姐姐？”

　　“难、难道……已经死了？”

　　澄雅顿时着急了起来：“菈妮寻求的命运，难道不是什么离开，而是真正的死亡与解脱吗？”

　　也不由得澄雅不着急，她们努力了半天，不就是想把菈妮救下来么？

　　可是这算是个什么事呀？菈妮姐姐自己自顾自地就去世了么？有没有考虑过她们的感受啊？！

　　不过就在这时，镜奈像是察觉到了什么。

　　她走上前去，在那堆尸骨里翻呀翻……终于，翻出了一个“缩小版”的菈妮人偶。

　　是的，比起菈妮人偶（大）而言，这个人偶的尺寸最多不过是手办大小，而且人偶的衣服和帽子齐全，褶皱分明，手臂也只剩下两条了，面部刻画得那叫一个惟妙惟肖，五官小巧精致，眉宇间充满了优雅的气质。

　　就冲这个做工，至少也是万元级别的手办！

　　镜奈捧着小菈妮人偶，伙伴们也凑了过来，试探性地喊道：“菈妮姐姐，是你吗？”

　　“……”

　　小菈妮人偶并没有回应，宛若根本不是什么具备灵魂和生命的东西，仅仅只是单纯的人偶罢了。。

　　澄雅与镜奈面面相觑，又在小菈妮人偶上轻轻地摸了摸，呼唤道：“菈妮姐姐，是你吗？是的话就吱一声啊！”

　　“……………”

　　小菈妮人偶依旧没有声响。

　　这下澄雅只能深深地叹了一口气，惋惜地说道：“镜奈酱，这个人偶……也许是菈妮姐姐给我们留下的最后的纪念吧？她可能真的已经西去了。”

　　“好吧……”

　　但是镜奈还是不死心，她在看到这个人偶的时候，就觉得非常古怪，直觉告诉她，其中必有猫腻。

　　“姐姐，收不回去呀。”

　　因为……伊露卡通过圣灵契约告之，自己居然没有办法将人偶收进体内的储物空间里！

　　那么什么东西器之圣灵王收不进去呢？唯一的筛选条件不是只有活物了吗？

　　所以盯着小菈妮人偶瞅了半天，镜奈恶向胆边生，伸出了罪恶的黑手：“既然如此……做工这么精细的人偶，也不知道有没有穿胖次，逼真不逼真，总之先看看裙底是怎么样的吧。”

　　一言不合就开始掀裙子了。

　　下一刻——

　　“住、住手啊啊啊啊啊——！！！”

　　小菈妮人偶终于动了，一边嚎叫着，一边伸手死死按住了自己的裙摆。

第十卷：交界之地的勇者 : 第四十三章：小小的也很可爱捏

　　“哎……没想到你们这么缠人，居然还有掀人偶裙子的习惯？你们是变态吗？”

　　菈妮终于“活过来”了，虽然语气中带着羞愤与不满，不过澄雅等人还是为了她的“重生”而欢呼雀跃。

　　“好耶！”

　　“太好了，菈妮没有死！”

　　当然，镜奈不会告诉菈妮和伙伴们，自己前前世每买一个新手办时，都会第一时间倒过来看裙底风光的……咳咳，所以掀手办裙子那确实是处于某种习惯，也不全有恶作剧的成分。

　　菈妮小人偶的大小以及做工已经和高级手办没有什么区别了。

　　于是镜奈只能笑嘻嘻地转移话题：“菈妮姐姐，你这身体小小的也很可爱捏。”

　　“本来我不打算以这个形象示人的，但既然被发现了……都说了给我住手啊！”

　　这一次，镜奈没有去掀裙子，反倒是澄雅开始动手动脚了。

　　两人对视了一顿，当即心有灵犀地互相莞尔一笑。

　　好家伙……看来大家都是对生物学有研究的，都对这个小菈妮的身体构造充满了浓厚的兴趣呢。

　　还是那句话,逼真不②韭lingV散扒柒亦伞逼真才是重点!

　　……

　　根据菈妮的自述，大家总算明白了这位月之公主现在的情况——

　　菈妮本就是已死之人，断然不可能再肉体重生了，根本不存在这种魔法，除非可以用强大的时力，将她的肉身回溯到千年之前还未死亡之前。

　　这特么谁能办得到啊？

　　那具灵魂寄托的人偶之躯也是深陷魔域的诅咒，而且和菈妮的灵魂并不兼容，因此根本无法离开魔域的范围，最多也只能在交界地徘徊。

　　所以菈妮做了一个折中的选择，只要她的人偶躯体和原本的肉身灵肉合一，创造出一具新的人偶，就可以将灵魂重新融合在这个新的人偶身上。

　　这个新的身体，至此完全脱离了魔域的束缚，便可以随便离开交界地！

　　菈妮，终于获得了真正的自由。

　　所以严格来说，小人偶菈妮并不是灵魂附在了人偶之上，而是这个人偶已经真真正正地成为了菈妮的新身体，不存在任何灵魂错位，不兼容的情况。

　　非要形容的话……大概就像是成为了蔷薇少女那种类型的新生命吧。

　　“我……我就知道你们会对这副身体有奇怪的好奇心，所以才会躲起来啊！”

　　当菈妮谈起自己为什么要藏进尸堆里时，语气颇为无奈。

　　你看，这俩变态萝莉上来就要看裙底，果然自己的担心并不是多余的。

　　接着菈妮傲娇般地，用冰冷的语气说道：“所以，我要你们和我一起前往，让魔法学院的灾厄获得解脱……你们让魔女菈妮蒙羞了，我不允许任何的回绝！”

　　“诶嘿嘿嘿，菈妮姐姐小小的也很可爱捏。”

　　澄雅痴女一般地笑着，趁着菈妮说话的间隙，又要去拉她的裙子。

　　“所以说住手啊！”

　　“对不起，实在是忍不住好奇心！”

　　“给我忍住！”

　　“对对对，澄雅你先忍一忍，来日方长嘛。”

　　镜奈也把澄雅拉到了一旁，郑重其事地对坐在了自己原本的身体（大菈妮）大腿上的小菈妮说道：“不是……菈妮姐姐，别忘了艾丝缇可是靠着我们才打败的，严格来说还是你欠我们的呢。这掀个裙子怎么了？你就算没有报酬可以给，也该给读者亿点福利吧？”

　　“等等，那个黑暗弃子……现在是什么情况？”

　　猛然提起这个，菈妮当即浑身一激灵，不由得担心了起来。

　　于是没办法，镜奈就让菈妮坐到了自己的肩膀上，然后和伙伴们一起走了出去，让菈妮近距离地欣赏艾丝缇那颗安安静静地躺在水窝里，一时半会都不会孵化的七彩虫卵。

　　顺带再给菈妮解释了一番艾丝缇的克制机制和复活原理。

　　当听到这些“攻略”都是大贤者传承给镜奈的时候，菈妮不由得感慨起来：“原来如此……原来是这样啊——我的那位师父，即便是在死去之后，时隔千年的现在，也依旧没有抛弃我呢，他的知识通过传承，穿越时空来到了我的身旁。他真是……伟大之人啊！”

　　“啊……咳咳咳，雀食，大贤者先生可伟大了。”

　　在凰小姐笑盈盈的目光中，这样的评价顿时让镜奈面红耳赤，尴尬地有些蚌埠住了，只能顺着菈妮的话王婆卖瓜。

　　紧接着，菈妮的目光环视着在场的创生之柱勇者小队，仿佛是下定了决心，继续说道：“我刚才也提到过了，我在这交界地里该做的事情已经做完了，但是还有最后一桩未了的心事，就是关于同样身陷交界地的雷亚卢卡利亚魔法学院，我的母亲……蕾娜菈还在那里。”

　　“我对于自己新的身体还没有完全适应，所以现在暂时还发挥不出法祖级的力量，你们愿意与我一同前往吗？只要了结了这桩心愿，我就和你们一起离开交界地，然后……与创生之柱勇者小队一同旅行一年的时间，一年之后，我再去寻找我的自由与命运，如何？”

　　“嗯？你……愿意和我们同行？”

　　你还别说，此话一出，镜奈那是狠狠的心动了。

　　别看菈妮这具小人偶的身体，身魄力不能说是0阶，只能说是根本没有。

　　但是等她完全适应之后，其中蕴含的魔力，可是实打实的法祖级。

　　要是身边跟着一位法祖保镖，还可以顺带指导失传的星月魔法——那真是一般人跪着都求不来的福分啊！

　　即便只有一年的时间，但是按照现在这个升级速度，镜奈完全有信心在一年之后到达法祖，实在不行……九阶也不过分吧？

　　伙伴们也在等待着镜奈的决定，所以在经过了一秒的深思熟虑之后，镜奈果断拍板道：“成交！欢迎创生之柱勇者小队的大家庭，临时队员菈妮小姐！”

　　她伸出了自己的小拇指，想要和菈妮握握手，对此，菈妮也心领神会地伸出手掌，按在了镜奈的手指上。

　　契约，成立了！

第十卷：交界之地的勇者 : 第四十四章：手办是不需要上厕所的

　　离开了失落城市诺克隆恩，镜奈等人成功在入口处与萝柯莉会合，看样子，她和仿身史莱姆都没有遇到什么危险，至少从外表上看都没有出现伤势。

　　不过出于关心，镜奈还是问了一句：“萝柯莉，你没事……等等？我衣服呢？”

　　她这时候才发现，仿身史莱姆复制出来的自己……又特么变回了全果的状态啊！貳

　　那件临时遮体的连衣裙去哪了？揪

　　当时镜奈的小脸就红上了耳梢——不行，好特么羞耻，这和自己在野外果奔有什么区别啊？邻

　　再看看周围……还好，除了伙伴们，别说人了，连魔物都不见一只，不然要是在外人面前TXLR（某个成语），那么自己作为女孩子的生涯就要结束了吧？午

　　别忘了仿身史莱姆可是完美复制，所有的细节那是一应俱全，什么凹的凸的……就连一根毛发都是与镜奈一模一样的。（

　　倒是澄雅兴致勃勃了搂住了小狐娘，不怀好意地问道：“嘻嘻嘻嘻，萝柯莉，你是不是对镜奈酱的复制体干了什么呀？”三

　　“我、我才没有干什么呢，我现在身体这么虚弱，想干也干不了啊。是她的衣服在前进的过程中被刮破了！”）

　　说着说着，萝柯莉的声音也慢慢变小了，红着脸忸怩了起来：“最、最多就是仔细观察了一下……”捌

　　“咻——”（

　　澄雅笑嘻嘻地吹了声口哨，表示希望可以细说观察。七

　　最好再来个观察结果报告！）

　　“呜哇哇哇哇哇——仿身史莱姆，回来！”1

　　这下镜奈忍不住了，赶忙取消了仿身史莱姆的控制权，将其变回了银白色的液态状，然后让伊露卡收了起来。衫

　　下次要使用仿身史莱姆之前，一定要事先准备好全套的外衣内衣才行！

　　与此同时，失去了暗属性魔法临时修复大贤者的封印结界，星光的力量泄露进诺克隆恩之中，很显然，黑暗弃子必然会在第一时间从虫卵钻出来，继而重生复活。

　　好在隔着这么远的距离，也不怕艾丝缇会追杀上来，而且因为死过一次的缘故，如果不是眼前有活物的话，仇恨机制是会刷新的。

　　黑暗弃子失去了攻击的目标，当然，只要它一直存在于失落之城之内，就是一个不稳定的危险因素，所以通往诺克隆恩的道路必须封死——

　　“你们的关系还真好呢，那么……天穹之间，星辰闪耀，回应我的呼唤吧，星光·坠落！”

　　站在镜奈的肩膀上，菈妮双手举过头顶，一边咏唱着咒文，一边又像是在表演法国军礼。

　　成为了人偶这样特殊的生命形式，菈妮释放魔法已经不需要法杖了，她的这具身躯就是最好的，最契合她的法术引导器。

　　只可惜并不能像拥有极魔力的镜奈那般心念而动，无需咏唱，需要读条时间也算是菈妮的弱点吧。

　　霎时间，引力魔法自那具手办般“弱小”的身躯中迸发而出——是的，星月魔法本质上也是引力属性的变种，毕竟要是从外太空将陨石拉下来，反过来说，如果不具备本源之力的引力属性，也是无法修炼星月魔法的。

　　即，星月魔法已经被镜奈预定了。

　　“轰隆隆隆——”

　　紧接着，夜空的中央传来了一阵剧烈的轰鸣声，星辰的光芒愈发明亮，犹如烈焰般燃烧着。

　　一颗体型不算巨大，却足以将入口封闭起来的陨石开始从天际缓缓坠落。伴随着无比美丽的星光，破开夜空，划过漫长的轨迹，形态宛如一颗巨大的宝石，在星光的映照下闪耀着神秘而璀璨的光芒。

　　随着陨石的接近，交界地的大地仿佛害怕般颤动起来，空气中弥漫着一股激荡的能量，不过在菈妮的操控下，那陨石还是在以肉眼可见的规模，慢慢地减速。

　　“轰隆——”

　　最后，巨大的陨石砸……或者说是精准落在了之前也是被陨石砸出的大坑之中，完美地将入口封住，掀起了漫天的尘土。

　　当然，这种封锁只是表面上的物理封堵，和大贤者的沉底埋葬封印还存在着巨大的鸿沟，至少这颗陨石之上，并没有附着暗属性的魔法结界，那道封印已经从魔法层面上开了一道口子。

　　黑暗弃子艾丝缇也依旧存在着，不过这样的临时处理就已经足够了，只要不让其他进入交界地的冒险者误入其中，管它艾丝缇在空无一人的诺克隆恩里面如何兴风作浪，也没有关系，如果真有哪一天艾丝缇爬出来了……那还是希望它可以去祸害魔王军吧。

　　……

　　结束了失落之城的战役，创生之柱勇者小队的下一个目标就是应菈妮的要求，前往雷亚卢卡利亚魔法学院。

　　在这之前，众人先是回到了菈妮的法师塔进行一番休整，顺便好好地吃一顿饭，补充能量。

　　还是那句话，大战之前必有补给！

　　可是在这里根本就看不到布莱泽的身影，他好像并没有按照约定守在这里，等待菈妮的回归。

　　不过菈妮本人倒是并不在意，对于她来说，自己既然已经获得了自由，那么布莱泽也就没有必要追随她了，也去追寻自己的命运，不也挺好的吗？

　　趁着萝柯莉做菜的间隙，镜奈让伊露卡把之前拉塔恩掉落的战利品给拿了出来，进行分配——

　　【魂】方面，经过多方面讨论，大家决定优先供给拉芙琳。

　　虽然镜奈希望可以给萝沃莉更多的出场机会，以及更长的战斗时间，所以比起魔力，萝柯莉的身魄力反倒是最优先提升的重点，但是对于萝柯莉这样没有积累的弱鸡而言，从六阶提升到七阶需要的【魂】已经算是一个天文数字了，继续喂下去并不能直接突破，提升不够明显。

　　拉芙琳这次没有推脱，欣然接受了【魂】。

　　融合了这些【魂】之后，黑龙少女已经到达了突破的边缘，随时都可以晋升到九阶——这样创生之柱勇者小队就可以获得一尊常驻九阶的战斗力啦！

　　总不能什么事情都指望只有一年期限的菈妮出手吧？她是保险之一，但绝对不是常规战力，这样对创生之柱勇者小队的成长没有好处。

　　至于【卢恩】的话,本来镜奈是打算拒绝的,可是菈妮却语重心长地建议道:“镜奈,如果你想要学习星月魔法的话,你的魔法等级还是必须要起O爸伍丝遛吧VII祁裠进一步的提升才行,不然根本发挥不出星月魔法的威力,你也不想……从星空之上拉下一颗只有指甲盖大小的陨石吧?”

　　指甲盖大小……这么一想，这样的陨石也太丢人了！

　　所以在菈妮以及伙伴们的怂恿之下，镜奈融合了所有的【卢恩】，可惜的是，此举并不能让她一下子突破八阶。

　　好消息是，差距可能也不远了！

　　要知道，虽说镜奈的生日差不多快到了，但是她现在还是正儿八经的十一岁啊！

　　要是真的成就了十一岁的八阶，拥有堪比九阶战斗力的十一岁萝莉——放在整个历史上也是相当炸裂的存在，说是天才中的天才，千年等一回的怪物也不为过。

　　当然，十二岁也不能说晚，同样很炸裂。

　　最后还有拉塔恩的陨石大剑，在萝沃莉以及神器薙刀无坚不摧的攻势之下，这两把大剑早就破烂不堪，到处都是破损的豁口，所以也就没有继续成为即拿即用武器的必要。

　　倒是构成大剑的陨星材料具备增幅引力魔法的力量，不过镜奈有了伊露卡，哪里还看的上眼呢？

　　综上所诉，这玩意拿去制作魔法道具，或者拿去帕西罗商会的拍卖行卖个好价钱，都是可以接受的处理结果。

　　……

　　讨论完战利品分配，就到了愉快的吃饭环节。

　　交界地里的魔物身上是收集不到食材的，好在伊露卡体内还储存了不少从拉典群岛美食研究会购买的好东西，当萝柯莉端上了一大桌子色香味俱全的菜肴后，光是看着菜色，闻着扑鼻而来的香气，就会让人食指大动，口水直流。

　　早就饥肠辘辘的拉芙琳自不用多提，第一时间就冲了上去，大快朵颐。

　　“拉芙琳酱，吃慢点嘛，又不会有人和你抢。”

　　萝柯莉满意地微笑着，然而令人惊讶的地方在于……菈妮居然从镜奈的肩膀上跳了下去，走到餐桌的中央，抱起一块小肉饼就开始吃了起来。

　　就算吃饭的姿势都是那么的优雅、高贵，让人直呼不愧是月之公主！

　　一边吃，菈妮还一边感慨道：“啊……多年了没有品尝过食物的滋味了，真是……令人怀念呢。”

　　这倒是吓了众人一大跳：“咦咦咦咦咦？不是吧？菈妮姐姐你居然还要吃饭？”

　　是的，这手办人偶伸出小手捧着肉饼开啃的画面……怎么看怎么邪门啊！

　　对此，菈妮一副“你们在大惊小怪什么，没有见过世面”的表情，淡淡地说道：“我已经获得了新的生命，严格来说和活人已经没有什么区别了，就算不是人类的身体，也不妨碍我从食物中获得能量来源。”

　　镜奈则是饶有兴趣地一边吃饭，一边观察着菈妮的进食生态。

　　她的角度清奇，语出惊人：“既然如此，菈妮姐姐你需要拉雪吗？”

　　“噗——”

　　刚刚喝了一口红茶的萝柯莉当时就喷了，抹着嘴角的茶渍道：“镜奈酱，吃饭呢，能不能不要说这么恶心的话题啊，你是不是真的和雪过不去了？”

　　内心大直男镜奈不以为然地表示：“那就换个说法好了，菈妮姐姐你吃完饭之后，需要摘花吗？”

　　“嗯……这倒是个值得探讨的问题，镜奈，你的研究精神很不错。”

　　菈妮这边并不觉得有什么恶心的地方，她一本正经地回复道：“我可以给你明确的答案——我在构筑这具身体的时候，添加了能够将食物完全转化为能量的机能，根本就不会有无法消化的残渣剩下，所以答案是——不需要的。”

　　闻言，镜奈手中的筷子停在了小嘴前，顿时惊为天人：“卧槽！你是哪里来的蓝胖子吗？内置了黑科技原子炉？”

　　菈妮瞥了一眼，不懂镜奈在说什么梗的她无奈地说道：“镜奈，叫人家蓝胖子很失礼诶，我这具身体整体形象的色调，蓝是蓝了一点，但是一点也不胖吧？”

　　就在这时，澄雅露出了玩味的笑容，插了一句：“是哦，胖次也是蓝白碗呢！我也越来越好奇里面的构造了，毕竟都不需要……到底有没有洞呢？”

　　“呜——！！！”

　　光是这一句话，就弄得菈妮满脸通红，不禁露出了窘迫的神情：“你、你什么时候看到的？这、这是大不敬！”

　　“哈哈哈哈哈——”

　　一时间，餐桌上充满了少女们的欢声笑语……

第十卷：交界之地的勇者 : 第四十五章：杀了你的马？

　　雷亚卢卡利亚魔法学院建立在一个叫做利耶尼亚湖中央的小岛上，而那一片区域就只有魔法学院一个标志性建筑物，所以实际上就算没有菈妮带路，只要前进的方向正确，创生之柱勇者小队也是不会认错的。

　　在前往利耶尼亚的路上，菈妮也趁这个时间，把关于自家母亲的情况告诉了众人——

　　在被魔王军入侵之后,满月女王蕾娜菈第一时间就组织其衣磷医鳍⒋呜⑨⑷蹴坝他老师和自己的学生,开启了雷亚卢卡利亚魔法学院的防御结界,让整个魔法学院与世隔绝,以此来地狱魔王军的攻势。

　　但是……即便在物理层面上可以隔绝，但是血源魔王的诅咒哪里是那么好挡住的？

　　碎星魔尊拉塔恩当时就将猩红腐败释放了进去，完全渗透了整个魔法学院，可以预见的是，就算没有魔物化，满月女王被侵蚀之后，精神状态也已经不正常了，不然也不能这么久都没有主动打开结界。

　　所以……菈妮才希望能够在最后离去之前，给自己的母亲一个解脱。

　　简单来说，就是想要杀死蕾娜菈。

　　“怎么又是猩红腐败啊？这……你的意思是要杀了你的马？”

　　镜奈听完之后震惊了，什么叫母慈子孝啊？！

　　然后澄雅提出了一个观点：“菈妮姐姐，你说有没有一种可能，就是千年的时光已经过去了，你的母亲仅仅只是九阶而已，并非法祖，她和其他的老师，以及那群学生的寿命早就走到了尽头，早就已经去世了啊？”

　　“那倒是不可能，如果是猩红腐败的话……”

　　对此，菈妮没有反驳之前，镜奈就先摇了摇头：“沾染猩红腐败之后，如果没有在第一时间成功自杀的话，寿命几乎是无穷无尽的，因为那是猩红腐败的特性，诅咒本身就会无穷无尽地折磨宿主，怎么可能会让宿主轻易死去呢？”

　　“哇！”

　　拉芙琳闻言顿时吓得浑身一颤，她毕竟是亲身体会过猩红腐败侵蚀心智的，根本无法想象那种声音在自己脑海中永生永世持续下去的场面。

　　“不过既然是猩红腐败，那就好解决了不是么？”

　　萝柯莉想当然地说道：“我们不是有从女武神玛莲妮亚那里得到的，专门吸收克制猩红腐败的纯净金针吗？只需要将满月女王打败，把金针扎进她的体内，就可以解除猩红腐败的侵蚀了，根本不需要杀死她呀。”

　　凰也附和着，一个劲地点头道：“对，菈妮。还好你早点告诉我们罪魁祸首是那个什么猩红腐败，不然明年的今天就是你母亲的忌日了啊……呜诶！”

　　话音未落，凰的脑袋就被澄雅重重地敲了一下，后者气呼呼地教训道：“凰！话不要乱说，这种话谁教你的啊？”

　　凰抱着脑袋，委委屈屈地指着某只白毛萝莉：“镜、镜奈……”

　　镜奈赶忙连连摇晃脑袋否认：“我不是，我没有，不要乱说啊！”

　　“其实……这么说也没错。”

　　倒是菈妮毫不在意，即便是牵扯到了自己亲生母亲的生死，也依旧能用平淡的语气说道：“不管是直接杀死母亲，还是用那个名为纯净金针的魔法道具解除母亲身上的诅咒，她都已经无法再生存下去了。”e

　　“是呢……”r

　　镜奈也无奈地叹了口气：“我之前也提到过了，九阶的寿命根本无法持续千年，所以就算蕾娜菈女士还活着，一旦让她生命持续下去的猩红诅咒消失，她也会马上当场去世。”九

　　“所以……是时候给咱妈一个解脱了，不然她会永远遭受猩红诅咒带来的痛苦，永生永世地疯狂下去！”⊙

　　一听这话，菈妮不干了：“等等等等，镜奈，什么时候成咱妈了？”V

　　镜奈面部红心不跳地回道：“既然菈妮姐姐你也成为了我们创生之柱勇者小队的一员，那么大家就是家人了，所以叫咱妈不过分吧？”彡

　　“……总觉得你在占我便宜，不过……算了。”罢

　　菈妮表示自己经过千年时光的洗礼，早就已经宠辱不惊。泣

　　当然，先裙底和胖次是绝对禁止的NG事项，作为一名优雅的淑女，在这一点上绝对不能妥协。吆

　　虽然她和澄雅都是公主出身，但是相较之下，澄雅早就已经放开了自我，玩得可比菈妮大得多了。衫

　　当远处坐落在湖中央的魔法学院已经出现在了视线中时，菈妮这才继续说道：“不过想要解除结界，进入学院内部，我们还得先拿到辉石的钥匙才行，为了以防万一，母亲事先有把钥匙藏在了一个地方……总之先去看看结界的情况吧。”

　　……

　　雷亚卢卡利亚魔法学院的建筑规模其实还是挺大的，光是远远看去，就已经把整个湖中央的小岛全部占满了，巨大的石块和厚重的拱门构筑出一座巍峨而恢弘的建筑群，怎么说呢……就是那种看起来就很浓厚的魔法氛围。

　　但是从那一圈高大的城墙式城楼来看，比起教育场所，雷亚卢卡利亚魔法学院更像是一座宏伟的魔法堡垒，也许是从设计之初就有防御魔神军的想法吧？

　　“那么……结界呢？”

　　然而不久之后，当创生之柱勇者小队通过连接湖岸的断桥，来到了魔法学院宏伟的大门前时，却发现……

　　结界？根本就没有那种东西，

　　虽然大门确实挺重的，而且年久失修，一般人根本推不开，但是在八阶身魄力的拉芙琳面前，那都不是事，一根手指都足够了。

　　甚至于，其实这个门打不打开都无所谓，没有了结界的阻隔，随随便便都可以从上面飞进去嘛！

　　“不、不应该啊……怎么回事？”

　　饶是一向淡定优雅的菈妮此时此刻也懵逼了，因为不久之前他还来过这里查看结界的情况呢。

　　虽然当时实力没有恢复，所以也就没有去找辉石钥匙来解除结界。

　　怎么……辣么大一个结界，封锁了整个魔法学院范围的结界，就这么不见了？

　　就在菈妮端坐在镜奈的肩膀上疑惑地仰望着大门之际——

　　“咦？这是……大家快来看啊！”

　　拉芙琳的招呼声在耳边响起，于是循着拉芙琳的身影，众人一齐进入了魔法学院的范围内。

　　大门之后是一个可以通往学院中央的升降机，而在旁边一个隐秘的角落里，一具熟悉的身影半个身子都笼罩在黑暗中，映入了众人的眼帘。

　　狼哥布莱泽……此时的他早已失去了气息，就仿佛是燃尽了一半，靠着墙壁坐在那里。

　　狼人福瑞族浑身上下密密麻麻地布满了可怖的伤痕，有些伤势一看就是致命的，他整个人就像是刚从血污中爬出来一样，可以想象得出，在临死之前经历过多么惨烈的大战。

　　饶是如此，布莱泽的嘴角依旧挂着幸福的笑容，他的一只手已经从插在面前的大剑上放了下来，而另一只手……则是好像握着什么东西。

　　但是整个人身体早已冰冷，显然是死去多时了。

　　“到底是怎么回事？”

　　澄雅惊愕地捂住了小嘴，萝柯莉也是用难受的语气问道：“是谁杀了他？还是在这魔法学院内？这里难道有什么魔物吗？”

　　虽然双方关系并不算太好，但好歹也在战斗祭典上“并肩作战”过，看到熟人的尸体，总归是有些唏嘘。

　　“不……也许布莱泽他——”

　　菈妮的目光从布莱泽的脑袋慢慢下移，很快就放在了他的左手上。

　　从镜奈的肩膀上跳下去，菈妮飘到了布莱泽的左手上，然后用力掰开了狼哥的五指。

　　在他的手心里，握着一枚钥匙形状的……散发着淡淡辉光的石板。

　　“这是——”

　　眼见这一幕，镜奈已经意识到了什么。

　　而菈妮则是拿起了这枚辉石钥匙，用无喜无悲的语气解释道；“打开学院结界的辉石钥匙，被母亲藏在了湖底一处隐秘的位置，不仅如此，母亲还设下了机关，想要拿到钥匙，就一定会激活守卫钥匙的【辉石巨龙魔像】。”

　　顿了顿，菈妮的语气带上了一丝颤抖：“那个……应该不是布莱泽可以战胜的对手才对。”

　　镜奈蹲下身来，将浴血奋战的布莱泽的身姿尽收眼底，默默地说道：“但是他还是赢了，所以也死了……”

　　“……”

　　菈妮依旧没有回过头来，所以伙伴也看不到菈妮的表情如何。

　　但她的语气一如既往，并不悲伤，可能是见证过太多的死亡，已经麻木了吧？

　　布莱泽只不过是菈妮漫长岁月中的一位过客，也只是她其中的一位追随者，但也是……最后的，侍奉月之公主之人。

　　她见证了他的忠诚，他也为自己的誓言献上了自己的一切，乃至于付出生命的代价。

　　“真是愚蠢的孩子啊，为什么好胜心要这么强烈呢？明明可以等到我们前来，一起战斗的……”

　　飞身飘到了布莱泽的面前,菈妮伸出手来,轻轻抚摸着狼哥貳令扒焐霖九衫琉酒的脑袋——

　　“但是……布莱泽，还是要衷心感谢你为我所做的一切，我……无以为报，你就在此安息吧，已经……可以好好休息了。”

第十卷：交界之地的勇者 : 第四十六章：跨服聊天

　　带着布莱泽的尸体，创生之柱勇者小队一行人乘坐升降机，按照正常的方式进入了雷亚卢卡利亚魔法学院的内部。

　　即便年久失修，升降机的链条锈迹斑斑，一直在嘎吱作响，但还是忠实地完成了自己的使命。

　　而升降机之后则是魔法学院的中央庭院，结界并没有阻止岁月的侵蚀，可以想象得出，原本应当是鸟语花香，绿草芬芳的庭院，此时已是破败荒芜，唯有一弯喷泉还在涌动着。

　　将布莱泽入土为安，埋葬在这里之后，众人这才有心情去游历一番魔法学院，欣赏内部的景色。

　　远处，学院的主楼是一座宽广高耸的古堡，拥有石质的墙壁和雕刻精美的花纹。它巧妙地融合了哥特式和文艺复兴风格，每一块石头都仿佛见证了无数年的魔法传承。尖顶塔楼高耸入云，楼顶的旗帜迎风飘扬，象征着学院的威严和荣耀。

　　教学楼和图书馆则是呈现出华丽的建筑风格，拱形窗户散发出柔和的光芒，魔法符文点缀其间。教室内部宽敞明亮，墙壁上挂满了古老的魔法画像，每一位画像中的人物都仿佛活灵活现，向学生们传授着智慧和知识。

　　可以说，魔法学院的建筑物全都充满了魔法元素，每一根柱子、每一扇门都散发着神秘的魔力。特别在这个永恒的夜晚里，魔法灯光点亮照亮了每一处黑暗，璀璨的星星点缀在天幕之上，仿佛整个学院都沉浸在一片神奇的仙境中。

　　问题就是这里的“小怪”实在是太多了！

　　按照菈妮的指引，大家一路朝着校长办公室劲直前进，就碰上了不少沾染了猩红腐败的……怪人。

　　这些明显是学生的家伙头顶上戴着的不是传统尖顶法师帽，而是如同人脸雕塑般的石膏像头盔，说实话，光是冲着这些千奇百怪的诡异石膏像，就让人挺掉san的。

　　不仅如此，作为学院防卫系统的傀儡魔像也是齐齐出动，从四面八方进行围剿。

　　霎时间，魔法的光效那是满天乱飞。

　　好在学生和老师们的魔法等级都不算高，不然怎么是学院呢？

　　以创生之柱勇者小队现在的实力，再加上有菈妮辅助，基本上就和喜洋洋羊入灰太狼群一般，可以说是开了无双，一路砍瓜切菜，根本不存在任何的威胁可言。

　　即便知道是学生，但是大伙同样是狠下死手，根本不留情面，只因他们全都已经陷入了疯狂，根本无法交流，见到外人就会冲上来开打，至死方休。

　　正如菈妮所说的那样，杀了他们反倒是一种解脱，反倒可以从猩红腐败这永恒的折磨之中脱离。

　　“至于那个头罩嘛……这是雷亚卢卡利亚魔法学院的特色，名为辉石头罩，具有帮学生感受自然的力量，更好凝聚魔力的功效，而且不同的头罩类型也可以更好的区分学区。”

　　对于镜奈等人一直在疯狂吐槽的头罩，菈妮也做出了解释。

　　镜奈顿时无语扶额：“……说实话，我开始怀疑咱妈的审美品品味了，你就算像霍格沃兹那样用校服，或者用帽子来区分学区都好啊，整这个人不人鬼不鬼的头套是何必呢？”

　　“霍格沃兹……是其他地区的硫疤就儛⑻O四霖午 {囷魔法学院么?”

　　菈妮倒是不明白镜奈话语里的梗。

　　但不管怎么说，从她们的角度来说……学生们戴着诡异的头套可能反倒是一件好事。

　　至少这人不人鬼不鬼的模样杀了也就杀了，就当成魔物来杀也没有问题，负罪感降低50%好么？

　　要不是菈妮坚决反对，镜奈都想要自己和伙伴们一起开大范围攻击魔法，或者直接让拉芙琳变身阿比斯黑龙本体，把整个学院夷为平地算了，哪里还需要费工夫杀出一条血路啊？

　　……

　　不久之后，一行人终于是一路火花带闪电地来到了校长室的门口

　　这里还有一位来自于卡利亚王室，已经被污染了的守护骑士，倒是有八阶的身魄力，估计是被派来保护月之女王蕾娜菈的。

　　即便如此，即便已经失去了神智，他还是在忠诚地守卫着自己的主人。

　　这里镜奈又要吐槽了，你说你区区一个八阶去守护一位九阶的大魔法师，到底是谁守护谁啊？

　　在将这位忠诚的守护骑士超度之后，大家这才正式地进入了校长室之中——

　　和其他地方灯火通明的学院校舍不同，这里的光线竟是开始逐渐变暗，封闭的校长室周围没有一扇窗户，甚至连蜡烛都没点，一片死一般的寂静。

　　再这样的环境下办公，一办还是上千年，就算没有猩红腐败的影响，镜奈觉得人也是要疯的。

　　然而继续往前走去时，前方突然有一阵微弱的火光闪过，显然是有人点上的蜡烛。

　　借助摇曳的火光，大家看清楚了，那是一名趴在地上，从旁边的书堆后面爬出来的学生！

　　是的，这间校长室里面放慢了书籍，四周的书架上琳琅满目，连地面上都堆放着比几只萝莉还要高的书摞，就像是进了一间小型藏书室似的。

　　“哇啊——！！！”

　　澄雅当时就吓得惊叫了起来，你还别说,这位女学生并没有套上人像头罩，而是披头散发的蠕行着，那场面就特么和贞子一样诡异。

　　而在第一位拿着烛台的学生爬出来之后，周围的书架后面，高大的书堆后面，很快又有不少的学生爬了出来，她们有的同样手持烛台，有的拿着书本，有的则是手持法杖，有的好像还握着午夜凶铃一般的摇铃。

　　虽然有男有女，不过每个人都穿着相同的服饰，就像是大学毕业拍集体照时的学士服，倒是让镜奈颇有怀念。

　　不对……怀念个毛线啊！这帮人全都是爬行出来的好么？整一个鬼片现场也不为过啊！

　　谁家拍毕业照的时候会整这么一出啊？

　　“这、这是在搞什么行为艺术？”

　　别说瑟瑟发抖的澄雅了，就连镜奈都感到有些恶寒。

　　不过她的话音刚落，陡然间，这些奇行种学生竟是齐齐昂起了脑袋，看向了空中。

　　循着他们的目光望去，此时校长室中央的穹顶出现了一束细微的金光，随着着金光逐渐扩大，入眼所见，一颗宛若满月般的金色的球体浮现了出来，这金色球体显然是什么防御的魔法所构筑的保护罩，里面还能看到一个修长的神鹰。

　　那是一位身着一身华丽的深蓝色长袍，带着金色的弯曲头冠，将头发全部束在头冠里的成年女性，她的五官清秀，睫毛修长，好似还画着精致的妆容，虽然双眼紧闭着，全身蜷缩着，但丝毫掩饰不住女人举手投足间透露出的优雅、成熟的韵味。

　　那是与菈妮一脉相承的优雅！

　　只是第一眼，众人便确认了目标，此人就是她们要找的满月女王——蕾娜菈！

　　也就是菈妮的亲生母亲。弍

　　即便她的身上有着被猩红腐败腐蚀的伤痕，但是这副典雅安静的模样……看起来怎么也不像是疯了啊？韭

　　所以大家又把目光转移到了小人偶菈妮的身上。陵

　　“你们是……”巫

　　注意到了创生之柱勇者小队之后，蕾娜菈猛然睁开了双眼，但她并没有落地，而是往下飘了一定的高度后，又保持着漂浮在空中的姿态。③

　　这时候众人才看清楚，蕾娜菈的怀中居然抱着一颗……金色的小圆球，像是什么胚胎的卵，抑或是缩小版的月亮模型。玐

　　她的目光先是扫视了一番镜奈等人，最后……落在了菈妮的身上。器

　　“母亲……是我啊。”1

　　面对前年未见的母亲，菈妮也不知道此刻是何心情，想必心底已经是翻江倒海了才对。删

　　但她表现得依旧是那么的成熟稳重，仅仅只是从镜奈的肩膀上下来，飘到了蕾娜菈的面前。

　　不得不说，镜奈的肩膀都快成菈妮小姐的专属作为了。

　　双方互相对视了一番后,蕾娜菈的表情看似有着些许疑惑,稍迩究磷儛彡爸泣壹⑶许片刻后,她说了一句莫名其妙的话语:“你……也想再次降生吗?”

　　菈妮则是摇了摇头：“不需要，母亲……谢谢您的关心，但是我已经重生了。”

　　而蕾娜菈看起来对此并不意外，仿佛是在自说自话，又来了一句后语不搭前言的：“我……一定会让你诞生成乖孩子。”

　　“那个……菈妮姐姐，不好意思打断一下，请问你们是在对什么暗号嘛？”

　　终于，澄雅忍不住上前提问道。

　　镜奈则是吐槽：“什么对暗号，应该是跨服聊天吧？”

　　“哎……果然，母亲已经神志不清了，她已经不认识我了。”

　　聊到这里，菈妮仿佛确定了母亲的状态，一边叹息着，一边转过身来：“我之前不是提到过了吗？母亲已经在猩红腐败的侵蚀下陷入了疯狂，而她疯狂的表现形式，就是在得到了我死去的消息之后，想要把我这个孩子重新诞生。”

　　说到这里，菈妮的目光聚集在了蕾娜菈手中的金球上：“为此，母亲会将所有意图打扰她的生命，全部碾成肉泥，塞进那个名为【降生琥珀】的魔法道具里，她想要由此重新塑造血肉与灵魂，诞生出新的孩子，一个全新的……菈妮。”

　　“嘶——”

　　听到这里，澄雅等人不禁倒吸一口凉皮。

　　“这也……太变态了吧？”

　　这么说实际上并不为过，你看人家萝沃莉酱疯了之后也就是打打杀杀，这已经算是正常的疯子了。

　　但是蕾娜菈在疯狂的情况下，外表却显得相当的理智，只不过在这种诡异的理智之下，她的所作所为显然已是叛经逆道，堕入了邪恶的深渊。

　　那是内心深处的执念，以及对女儿的爱所导致的疯狂，只不过是被猩红腐败的诅咒所利用，并加以放大的结果。

　　对此，镜奈除了吐槽也只能吐槽了：“不是，就算认不出不也是很正常的吗？菈妮姐姐，就你现在这个人偶的身体，就算你的灵魂还是那个菈妮，你还指望咱妈认出你啊？谁会把你和千年前那位月之公主联系在一起？”

　　菈妮并没有理会镜奈的吐槽，而是开始凝聚自身的魔力，一言不合就要动手的节奏——

　　“不管怎么说，我不能再让母亲这样浑浑噩噩下去了，这是对满月女王的侮辱，也不是母亲想要看到的结果。大家一起动手吧……不管是杀死母亲也好，将纯净金针打入她的体内也罢——对于母亲而言，死亡才是真正的解脱！”

第十卷：交界之地的勇者 : 第四十七章：我打我自己

　　画面一转，满月女王蕾娜菈已经被打趴在了地上。

　　其实这场战斗……真的没有什么好描写的，写了估计都会被读者堵家门骂水字数的那种。

　　毕竟菈妮已经母慈子孝了，对付她的亲马，她可是最有心得的那一个，自家母亲什么招式，菈妮小姐都熟得不得了。

　　都不需要镜奈提供什么攻略，菈妮就是这一战的人形自走攻略。

　　就比如——

　　“这些学生正在使用魔力连接，给母亲的防护魔法供给魔力，所以如果想要攻破母亲的防御，只能先把他们干掉！”

　　说完之后，菈妮就带头冲锋了。

　　毕竟魔女菈妮都要杀母证道了，区区一帮走火入魔的学生又算得了什么的？

　　所以杀起来那叫一个果断，镜奈表示自己的火力那是拍马不及。

　　然后在一片血雨腥风之中，蕾娜菈的魔法就被解除了，BOSS战正式开打，干就完事了。

　　毕竟这位满月女王仅仅只是个九阶，镜奈她们要对付起来，肯定是有难度的，但这里不还有个菈妮嘛！

　　于是就出现了一开始，蕾娜菈趴在地面上的一幕，就连那颗金色的琥珀球也被打碎在地，里面恶心的血肉流了一地都是，和那些学生的鲜血混杂在了一起。

　　本来镜奈以为这就已经结束了，只需要给蕾娜菈致命一击，或者马上给她纯净金针化疗即可。

　　但令她没想到的是……这家伙居然也有二阶段变身！

　　“啊，我可爱的孩子……等等我，我马上来抱抱你……”

　　宛若一位失去了孩子的可怜母亲，蕾娜菈挣扎着，爬向了琥珀球的方向，一边爬还一边用幽怨的语气喊着：“已经没有什么好怕的了，你们会一直、一直、一直诞生哟……”

　　“这……怎么整得好像我们才是坏人一样。”

　　刚刚拿出纯净武I琦把⒏玲器熘艺金针的镜奈一时间都有些罪恶感了。

　　萝柯莉也吐槽了一句：“是啊，就好像我们杀了她的孩子一样，明明菈妮就在这里……而且明明菈妮姐姐自己才是出手最狠的那一个，什么我杀我自己的戏码啊。”

　　她的话刚说完，菈妮就接上了话茬：“是呢……接下来，真的要我杀我自己了。”

　　“？？？”

　　众人还没有明白过来是什么回事，霎时间，异变突生——

　　“蓬——”

　　当蕾娜菈爬到了校长室中央的时候，她脚下所构筑的魔法阵顷刻间发动了。

　　星月魔法的力量涌动，汇聚成一道冲天的天蓝色魔力洪流，甚至于将整个房间的穹顶都予破碎。

　　蕾娜菈的身体消失了，旋即从变得愈发黯淡的光芒之中，走出了一个浑身发光的人影。

　　那个和蕾娜菈一模一样的人影，却在用菈妮的声音宣告者：“吾乃魔女菈妮，星月之法祖，汝等胆敢侵扰母亲……”

　　说话间，随着“蕾娜菈”不知道从哪里掏出的法杖，整个校长室很快就被无尽的黑暗所笼罩了，视线中只剩下了那一抹发光的身影，耀眼而夺目。

　　她每往前踏出一步，就仿佛踏在冰冷的水面之上，大地的构造发生了改变，阵阵涟漪从她的脚下铺开，渲染出了整个世界的模样！

　　回过神来时，校长室已经不不复存在了，周遭的场景瞬息万变，所有人都仿佛被拉进了同一个幻境之中。

　　或者说……是某种强者的领域。

　　在这个展开的领域空间里，漫天星光悬挂在苍穹的帷幕之上，“蕾娜菈”的身影笼罩在满月的光辉之中，映衬着水面的倒影，背后一轮皎洁的圆月展现出了足以让巨物恐惧症发作的强烈压迫感，甚至于月面的陨石坑都清晰可见。

　　满血复活的“蕾娜菈”举起了法杖，慢慢闭上双眼的同时，对准了面前创生之柱勇者小队的众人：“罪人啊，传唱后世吧：卡利亚的末代女王——【满月】蕾娜菈，有如高雅黑夜的化身。”

　　面对此情此景，还没反应过来的澄雅惊呼道：“咦咦咦咦？菈妮姐姐，这到底是怎么一回事啊？”

　　镜奈也不可置信地看着坐回了自己专属位置，也就是她肩膀的菈妮小人偶，疑惑地问道：“刚才……是你在说话？可是声音不是从你这里发出来的啊。”

　　“是我，我也不是我。”

　　菈妮点了点头，又摇头道：“这是我成为法祖之后，给母亲设下的最后一道保护防线，是全盛时期的魔女菈妮所构筑的超阶星月魔法——月之领域，在这个空间里，除了化身为【蕾娜菈】的我的残影，就算是现在的我，也是不被允许使用星月魔法的，而且……”

　　顿了顿，菈妮说出了一个惊人的事实：“那个我，确确实实是拥有法祖级实力的，虽然可能不足本体的百分之一吧。”

　　“卧槽，这么重要的情报你怎么不早说啊？”

　　镜奈捧着自己的脸蛋，忍住了想把肩膀上的小菈妮当做蚊子一巴掌拍下来的冲动，总结道：“也就是说……蕾娜菈的二阶段变身是当年的你在代打对吧？而且你自己的星月魔法也被ban了？？？”

　　“虽然不知道什么叫做ban，但我现在使用星月魔法，是不可能再对母亲造成一丝一毫伤害的。所以这才是我需要你们陪同我一起来到这雷亚卢卡利亚魔法学院的原因。”

　　菈妮倒是大大方方地承认了，言下之意，接下来她无法出手，就只能依靠创生之柱勇者小队的其他成员。

　　然后菈妮疑惑地扭头看向了镜奈，倒是对她充满了信心：“镜奈，你为什么这么焦急？虽然我们面对的是一尊法祖，可并非全盛时期的我，你们也不是没有讨伐过法祖级的魔物……不是么？”

　　这下镜奈抓狂了：“不是……个毛线啊！那都是有大贤者留下来的情报，我们取巧作弊的缘故，不然你真以为我们这帮最多八阶的丫头，可以正面硬刚法祖啊？”

　　“什、什么？”

　　这个答案让菈妮顿时面色一变。

　　而当她们交流之际，蕾娜菈的攻势已然发动——

　　“刷——”

　　摇动着手中镶嵌了蓝光宝石的权杖，满月女王的头顶上，一轮实质化的明月，正在魔力的凝聚之下迅速生成。

　　紧接着……劈头盖脸地砸向了创生之柱勇者小队所在的位置！

第十卷：交界之地的勇者 : 第四十八章：你被强化了，快上！

　　这一场BOSS战按照常规的方法，打肯定是没法打的，绝对是创生之柱勇者小队进入交界地以来，遇到的最为艰难的战役。

　　没有任何的BUG可以卡，也没有逃课机制可以利用，实打实的硬实力碰撞。

　　“吼——”

　　为了抗住满月女王砸下来的月亮，拉芙琳直接当场变身了。

　　然，饶是八阶快九阶境界的阿比斯黑龙，这一击就把她砸了个重伤，如果不是有不死鸟之泪的回复效果，光是凭借镜奈的治疗魔法，根本不可能把拉芙琳从死亡的边缘抢救回来。

　　接下来拉芙琳甚至连义手刀自带的技能“水鸟乱舞”都用上了，可即便如此，漫天的白色剑气也无法伤及鬼魅般灵动的蕾娜菈一丝一毫。

　　其他人也好不到哪里去，在菈妮的星月魔法失效的情况下，镜奈、澄雅和萝柯莉使出了浑身解数，却是无功而返，反倒是身上的伤势越来越严重。

　　不过还好，只要没被秒杀，就可以靠着不死鸟之泪周旋，而且就算死了……镜奈也已经有了用时力魔法将伙伴们拉起来的实力，只不过需要耗费大量的魔力。

　　更重要的是，伤势反转积累的爽感差点让两人嗨到不行不行的了！

　　“要、要不我把姐姐叫出来吧。”

　　萝柯莉正准备召唤萝沃莉，却被面红耳赤的镜奈一个劲地摇头否决：“虽、虽然只是百分之一的法祖，但那也是法祖啊！就算是萝沃莉也不顶用的。不要……白费功夫。”

　　“镜、镜奈酱……要不……我、我激活我的法祖纹，释放法祖虚影……吧？”

　　澄雅这时候已经下定了决心，将手按在了自己的大腿内部的不死鸟图腾之上，就准备朝着其中灌注魔力。

　　“非常抱歉，我也没有想到会这样……”

　　菈妮的语气有些内疚，她表示自己千算万算，也没有料到创生之柱勇者小队实际上居然是水货。

　　看看她们深入交界地之后一路走来的战绩？

　　法祖级的亵渎魔君拉卡德，八阶的葛瑞克国王，法祖级的女武神玛莲妮亚，然后是九阶的碎星魔尊拉卡恩，以及八阶的黑暗弃子艾丝缇。

　　哪个不是大名鼎鼎的存在？

　　哪个又不是被这群萝莉轻轻松松，游刃有余地就拿捏了？

　　没想到居然会在这最后关头，在曾经的自己手上栽跟头，这……一时间菈妮也不知道该说些什么好。迩

　　不过就在这澄雅想要开挂的紧要关头，再又一次躲过了蕾娜菈的追击之后，镜奈终于像是发现了什么，赶忙叫住了澄雅：“等等！澄雅，不需要激活法祖纹的，我们还有胜算的！”就

　　澄雅流转的魔力随即一滞：“哎？镜奈酱……你是说真的？”淋

　　“什么？”⑸

　　愧疚的菈妮一听这话，才重新昂起了脑袋，疑惑地望着自己的“座驾”，不知道镜奈到底盘算着什么。叁

　　对此，镜奈喘着粗气，信心十足地说道：“菈妮姐姐，你以为……我们刚才拼尽全力的战斗，我们的试探……只是为了对抗那位满月女王吗？”扒

　　然后镜奈抹了一把脸上的血污，笃定地摇头道：“不！我从一开始就知道，我们如果在不激活法祖纹的情况下，是绝对无法战胜一尊法祖的，所以我所制定的战略是……只要能够将纯净金针插到蕾娜菈的体内，就算是我们的胜利，只可惜……我们好像根本无法接近呢。”棋

　　“确实，能够吸收猩红腐败诅咒的金针，就是母亲的克星，只要母亲寿终正寝死去的话，我所设下的魔法也会消失吧？”1

　　菈妮点头确认了这个攻略法：“可是，又该如何办到？你刚才已经试过了维力魔法，就连空间传送的方式也会被星月的力量所扭曲。”（

　　“确实……这就是最为麻烦的地方，不过在连续的战斗之后，我发现了一个事实。”三

　　镜奈也跟着菈妮来了一口“确实”，接着……她露出了狡黠的笑容，话锋一转：“伊露卡，把纯净金针拿出来吧，就放在菈妮手上！”）

　　“是，姐姐。”

　　早已化作武器的伊露卡听命行事，湛蓝的星光闪烁着，很快就将纯净金针从自己的储物空间里扔了出来。

　　“呃——呜——”

　　一时间，笨手笨脚的菈妮差点没有拿稳这枚金针，虽说是针吧……但是比起手办大小的菈妮来说，这金针的体型就显得异常巨大了。

　　别忘了，菈妮这具身体的身魄力可是为0的。

　　而直到这时，镜奈才把刚才没说完的话补全：“我发现的事实就是，每一次蕾娜菈对我发动的攻击，都会特意避开我的右肩膀，也就是……菈妮姐姐你所在的位置，看样子——满月女王内心深处，可能还暂留着一丝的心智呢，至少她下意识地……不想伤害自己的孩子。”

　　“所以……我们一直以来的积累都不是全部木大，都是有意义的！”

　　话音刚落，因为蕾娜菈给的压力太足了，时间紧迫之下，也容不得镜奈多加思考，便已是伸出手来，一把握住肩膀上的手办。

　　“哎？咦？”

　　菈妮当时人就傻了，她果断意识到了不妙，却是根本无法逃脱镜奈的“魔爪”。

　　还是那句话，在无法使用星月魔法的情况下，菈妮的身魄力只有0，那就是纯纯的飞舞，连菜鸡都不如的真·手办人偶。

　　下一刻——

　　“抱歉！然后……你被强化了，上吧，菈妮姐姐！”

　　镜奈摆出了一个投掷棒球的姿势，使出了吃奶的劲甩出手臂，将握住的小菈妮，以及菈妮手中把持的纯净金针一同，扔向了蕾娜菈所在的方向。

　　顺便还怕菈妮拿不稳金针，给菈妮上了一道增强力量的强化魔法。

　　感受着身边呼啸的狂风，知道镜奈想要自己做什么的菈妮虽然很是生气，但还是同样使出了吃奶的劲，紧紧抱住了手里的金针。

　　同时迩IX陵吾(三)疤柒艺删她喊道——

　　“呜……镜奈，你给我记住了！！！”

　　飞行中的菈妮仿佛一瞬间就思考完了自己整个人生，真是各种意义上的羞愤难当。

　　说真的，她从小到大哪里遇到过这种待遇啊？

　　不管是卡利亚的卫兵、手下的骑士、魔法学院的学生、崇拜自己的追随者，乃至于圣劳瑞斯教廷的军团……只要是认识她的人，都会毫不犹豫地挡在她的面前保护她，即便自己从未这么要求过别人。

　　所以当自己被当成人形飞镖扔出去的时候，菈妮是懵逼的。

　　她怎么敢的啊？

　　那句歌词怎么唱的来着？这种感觉我从未有，再多看一眼就会爆炸。

　　菈妮觉得自己再多看一眼镜奈，真的就是会气到爆炸的程度……

　　好在……菈妮并没有听见在自己飞出去的这个瞬间，从背后这个角度看过去，某只白毛萝莉摸着下巴发出的喃喃自语：“嗯……真的是蓝白碗诶。”

　　……

　　满月女王蕾娜菈终于倒下了。

　　在她没有去攻击菈妮，甚至对突进的菈妮看都不看一眼，仿佛当做她是阿卡林不存在的那一刻，结局就已经注定。

　　菈妮就算是对镜奈感到气愤，在这危急关头还是拎得清孰轻孰重的，不出意外地将纯净金针插进了蕾娜菈的体内。

　　当猩红腐败的诅咒彻底被金针所吸收，满月女王再也没有了体内的“病毒”去维持身体机能，她的生命很快就走到了终点——

　　“啊……我的女儿，感谢你一直，一直，从琥珀里诞生出来……”

　　趴在了魔法学院校长室中央的蕾娜菈，身体正在急速的老化，然后……尘归尘，土归土。

　　这就是蕾娜菈的结局了，她本就是在千年之前就应该死去的，一捧黄土才是她

　　可就算是这生命的最后阶段，她还是仿佛认出了菈妮一般，对着面前的小人偶，努力地昂起了脑袋，即便口中还是疯言疯语。

　　她伸出手来，想要去抚摸那张稚嫩又冰冷的脸蛋，可是手却在瞬间化作了灰烬。

　　还是菈妮主动伸出了小手，捧着母亲靓丽不再，衰败消亡的脸。

　　曾经的一幕幕回忆涌上心头，在菈妮的眼里，她依旧还是那个风华正茂的女王，还是那个决绝果断，为了对抗魔神军的理想抛下王位，毅然决然去教书育人的校长。

　　也是那个和蔼可亲的母亲——即便是自己亲手杀死了她，可是菈妮无怨无悔。

　　至少在镜奈等人的印象中，她是第一次，再也不是那般无喜无悲的情绪，而是用充满悲伤的语气，向自己的妈妈作了最后的道别：“这一千年来……一定很辛苦吧？母亲，现在您终于可以得到永恒的解脱了，请不必为我担心，女儿已经获得了新生，在您的谆谆教导下，一定会将星月的魔法发扬广大的。请您……安息吧。”

　　也许是菈妮的肺腑之言触动了蕾娜菈残存的意志，她在脑袋消失的最后一刻，终于是喊出了那句话。

　　也喊出了自己真正女儿的名字：“……我可爱的女儿菈妮啊，迈向属于你的星空吧！”

第十卷：交界之地的勇者 : 第四十九章：零元购

　　“带走，这里的魔法书统统都带走！”

　　“这个法杖挺好看的，收了！”

　　“这件法袍看起来很值钱诶，拿走！”

　　在超度了满月女王蕾娜菈这个校长之后,雷亚卢卡利亚魔法学院的范围内已经没有人可以阻止创生之柱勇者小队弍邻捌儛磷酒删六九横行霸道了。

　　这一群萝莉即便身受重伤，但是在喝下不死鸟之泪后又重新生龙活虎，龙精虎猛了起来，连精神都没有感到疲惫的，因为接下来等待着她们的，是最让人兴奋的搜刮环节。

　　可不能在这里停下来啊！

　　仿佛是鬼子进村一般，创生之柱勇者小队那是看见什么就拿什么，蝗虫过境，寸草不生，就差把魔法学院掘地三尺，墙壁都薅到蜕皮，拿他个片甲不留了。

　　反正伊露卡体内的储物空间几乎是无限的，也不存在太多了拿不走的问题。

　　这时候镜奈也终于感受到了一丝女孩子购物任买般的爽感……不对，这种快乐是不分男女的，试想一下，一个大男人要是进了电脑配件商店任意拿取，里面什么4090ti，什么I9-13900KS应有尽有，零元购它能不快乐嘛？

　　说起来，在蕾娜菈死后，其实魔法学院的第一顺位继承人就是菈妮，整个学院的一切（除了学生），都算是菈妮个人的私有财产，既然菈妮没说什么反对的话语，大家就权当她是默认了呢。

　　正所谓崽卖爷田不心疼……

　　好吧，不如说在菈妮看来，已经深陷交界地的魔法学院的物资，要是可以拿出去给人类使用，反倒是物尽其用的美事。

　　而魔法学院最为丰富，最为庞大，也是最为精华的东西，自然要属那些各式各样，囊括了各种属性魔法的魔法书籍。

　　澄雅迫切需求的火属性魔法，这些书籍中也记载了很多，甚至于连时力、维力、引力三大本源之力的稀有书籍都有。

　　想当初，一本流落到拍卖会上的时力魔法书都让镜奈豪掷三个亿才能拿下，其珍贵程度可想而知。

　　别的不说，这可是一整个魔法学院的财产，就算是拿去卖都值大钱呢！

　　“菈妮姐姐，生气了吗？”

　　一边进行着愉快的搜刮活动，镜奈也对一旁换了个座位，坐到去澄雅肩膀上的菈妮发出了无奈的询问。

　　她都气得……或者说是怕得换“座驾”了。

　　也许是气已经消了不少，菈妮恢复了以往无喜无悲的优雅语气：“我没有生气。”

　　但是……怎么说呢。

　　镜奈表示自己前前世在网上看到过一句话，那就是女孩子用冰冷的语气说自己没有生气的时候，实际上已经气得快要爆炸了。

　　肉体是美少女没错，可是自己内心深处虽然依旧还是那个钢铁直男，但这点情商和判断还是有的。

　　所以镜奈只能黏糊糊地凑了上去，死乞白赖地说道：“可是你都不说话诶，菈妮姐姐也知道，那个时候把你和纯净金针一起丢出去就是最优选，我也是没得选啊！”

　　“所以说我没有生气。”

　　菈妮瞥了她一眼，不咸不淡地说道：“只是……能不能多思考一下，换个方式？比如用你的维力魔法将我送到母亲的身旁。”

　　“呃……诶嘿嘿，那不是情急之下没有想到嘛。”

　　镜奈露出了尴尬的笑容，她口吐香舌，敲了敲自己的脑袋，企图萌混过关。

　　但菈妮并不吃这一套，只是冷哼道：“呵，你就是故意的。”

　　简而言之，她已经认定了镜奈要看自己出糗！

　　事实吧——咳咳，事实也正是如此，镜奈也是突发奇想，终于找到了一个好机会……一个能够光明正大偷窥菈妮裙底的机会。

　　毕竟那时的菈妮双手都抱着纯净金针，腾不出手压裙子呢。

　　感谢牛顿之力蔓延到了异世界！

　　所以她被讨厌得并不冤枉……

　　……

　　在打包了整个雷亚卢卡利亚魔法学院之后，至此，创生之柱勇者小队的第一次魔域——交界地之旅就要宣告结束了。

　　镜奈已经没有了特殊的攻略方法，这交界地不是没有其他的BOSS，可是个个都不是能取巧轻松战胜的存在。

　　真正的魔域以大家现在的实力也是不敢硬闯的，进入魔域之后就会百分之百受到魔王的关注，那真是直面稍微菜一点的法祖都不知道怎么死的终极BOSS。

　　在镜奈眼里，菈妮大概就是属于菜一点的那种法祖……嗯，这是很客观的评价，实事求是，并没有贬低菈妮姐姐的意思。

　　但不管怎么样，镜奈还是决定以后要回来一趟魔域【血源之咒】的，不为别的，就为了将拉芙琳的家人从血源魔王的掌控之中解放出来。

　　再细数这一次交界地之行的收获，不可谓不丰富。

　　先不提魔法学院的资产、打BOSS掉落的武器和特殊魔法道具，光是看小队成员们现在的境界，已经比进来之前至少都提升了一个大的段位——

　　镜奈（拥有越级能力）：魔力七阶（即将突破八阶）、身魄力七阶。

　　澄雅（拥有越级能力）：魔力七阶、身魄力七阶。

　　拉芙琳：魔力八阶，身魄力八阶（即将突破九阶）。

　　萝柯莉（放出萝沃莉人格就是九阶）：魔力四阶，身魄力六阶。

　　凰：好吧，不死鸟小姐，还是老样子，作为澄雅的契约魔兽暨剑灵，她的八阶身板需要等待着澄雅的进一步提升才能跟着进步。I

　　伊露卡：器之圣灵王，无阶。I

　　菈妮（临时队员）：魔力超阶（法祖），身魄力0阶。⑼

　　所以在回去——也就是准备回到人类社会，首先要回到边境处圣劳瑞斯教廷把手的城堡要塞的路上，除了菈妮还在生镜奈的闷气，其他伙伴们个个都是喜笑颜开。霖

　　然而当众人刚刚来到紧锁的要塞大门前时——⒌

　　“都给我抓起来！！！”衫

　　随着传令兵的一声令下，大门轰然打开了。坝

　　在众人迷茫的目光中，无数的圣劳瑞斯教廷圣骑士一涌而出，将创生之柱勇者小队团团围住在其中。齐

　　他们手中的武器也纷纷对准了几只萝莉的脑袋，杀气腾腾，一时间，气氛剑拔弩张……艺

第十卷：交界之地的勇者 : 第五十章：反叛人类罪I

　　“什、什么情巫衣qiba⒏林七溜I况?”I

　　虽然被团团包围了，不过创生之柱勇者小队倒是没有一个人在害怕。I

　　这种心态主要还是源自于实力增长带来的底气，毕竟你想想，七阶其实就可以完全可以在某一大国或大型势力担任要职，而队伍里最低也是七阶的存在，战斗力更是堪比八阶，那还有什么好怕的？

　　哦……萝柯莉没有，但是她可以另算。

　　再看看这些教廷的军势，领头的大概也才七阶罢了，其余最高不过六阶……所以一个人类会被撑死了上百只蚂蚁围住而感到慌张吗？

　　更何况还有个法祖级的菈妮坐镇，这都不是人类的级别了，而应该是挖掘机级别的强者。

　　因此镜奈倒是颇为淡定，用卖萌的甜腻声线问道：“各位大哥哥大姐姐……我们刚从魔域冒险回来，也不知道做错了什么事，这其中是不是有什么误会啊？”

　　“首先……编号114·514的创生之柱勇者小队没错吧？”

　　领头那位七阶的军官先是打量了一番这支阵容相当奇特的，清一色由萝莉少女组成的队伍，然后报出了她们的身份。

　　这是从冒险者协会查到的备案，因为之前编号114·514的“创生之柱”小队，也就是西格玛那个人渣带领的后宫团团灭了，通过冒险者卡片监测到了相关信息后，果不其然，镜奈所组建的编号为114·515的“创生之柱”……就这么提高了一个编号。

　　“噗——”

　　如此恶臭的编号当时就让镜奈差点一口老血喷了出来。

　　“哎哎哎？镜奈酱？”

　　在伙伴们不解的目光中，镜奈仿佛魔怔了一般，握紧了小拳拳，开始念念碎起来：“不行……得去找到那个编号114·513的冒险小队，把她们鲨光才行！”

　　虽然是小声碎碎念，但还是被伙伴们听到了，萝柯莉马上吐槽道：“不是，镜奈，你怎么对这个小队编号这么执着啊？不要随便想着团灭别人啊！”

　　“怎么，你们是不想承认？”

　　军官对于镜奈的反应感到颇为意外，但还是照章宣读道：“但你们不承认也没关系，我们教廷军已经做出了判决，你们犯下了三项大罪——”

　　“第一，你们在没有给圣劳瑞斯教廷缴纳【管理费】的情况下，擅自越过边界线，偷渡到这个交界地来！”

　　“第二，你们参与了与魔王军的战斗，却没有把战利品按照份额上交，全部占为己有……”

　　“啊啊啊，好好好，我明白了啦。”

　　军官的话还没说完，镜奈就不耐烦地打断道：“简而言之，就是保护费……不对，是我们没有纳税对吧？没问题，补交就是了，依法纳税是每个大陆公民的义务嘛！”

　　即便镜奈打心底想着愉悦，但现阶段她并不打算和圣劳瑞斯教廷军，准确的来说是与圣劳瑞斯教廷闹翻。

　　首先是实力不允许，圣劳瑞斯教廷深耕圣劳瑞斯大陆千年之久，你看就连这块大陆都以教廷的名字命名了，所以它们的势力之庞大，不容小觑。

　　先不提肯定是法祖级的教皇，教廷高层更是人才济济，九阶、八阶数不胜数。

　　其次，这个庞然大物般的组织……是当年老夫一手拉扯起来的啊！

　　估计时至今日，教廷的广场上还耸立着伊恩·甘道夫的巨像塑像吧？而圣劳瑞斯教廷并不像地球上的宗教组织那般崇拜信仰什么上帝、耶稣、真主之类的神明。

　　他们的信仰对象就是【创生之柱】这个虚无缥缈的对象，至于冠以了“劳瑞斯”这个名号嘛……纯粹是第一任教皇的名字就叫“劳瑞斯”。

　　大贤者表示自己是个起名废，懒得起名了，就用上了这位神棍好友的名字，最多也就是在前面加上了一个“圣”的前缀。

　　所以不管怎么说，对于自己亲手扶持的事物，镜奈还是有感情在里面的。

　　最后一点，也是最为重要的一点……镜奈经常以获得了大贤者传承之人自居，但她心底一清二楚，真正的传承，或者说大贤者为了转世之后的自己考虑，留下来的“转世大礼包”，当年就被留在了圣劳瑞斯教廷的内部。

　　因此想要获得真正的大贤者传承，那必须要和圣劳瑞斯教廷打好关系，不然连传承圣地都进不去呢。

　　心念至此，镜奈就准备让伊露卡掏保护费了，别的不说，现在的创生之柱勇者小队可谓是富可敌国，交点税款避免更多的麻烦也无所谓啦。

　　然而令镜奈没有想到的是，那位军官恶狠狠地瞪了她一眼，继续开口道：“但这都不是重点，重点是你们犯下的第三项重罪——”

　　“有证据表明，你们存在勾结魔王军，意图向人类社会贩卖恶魔血契一类的违禁品，更是打算制造猩红腐败的诅咒！综上所述……你们因为犯下偷渡罪、偷税漏税罪、反叛人类罪，三罪并罚，罪大恶极！立即抓捕归案，择日审判！”

　　“什么——”

　　一听这话，镜奈等人顿时N脸懵逼，随之而来的……是无比的愤怒。

　　前面两个罪都还说得过去，情有可原，最多交点罚款就完事了。

　　但是这个第三项罪名——反叛人类罪，那可是谁都担不起的啊！

　　就连坐在澄雅肩膀上的菈妮也不由得皱起了眉头。

　　好吧，就算伊露卡体内真的收藏了一把可以附着猩红腐败的亵渎圣剑，但那玩意绝对不会轻易在人类社会动用的啊，其他人也不知道才对。

　　而且恶魔血契又是怎么回事？谁特么使用过那玩意了啊？遇到这种货色，她们杀还来不及呢。

　　镜奈察觉到了事情非同寻常，但还是耐心询问道：“所以……证据呢？你说犯罪就犯罪？总得拿出证据来吧？疑罪从无都不懂吗？要讲道理的嘛，有没有王法了？！”

　　“哼，就知道你们会这么说。”

　　军官对此冷哼一声，摆了摆手道：“证据当然是有的，我建议你们乖乖束手就擒，先跟我们进入要塞吧，【因考特·温尼科彻】将军会亲自审判你们的罪孽！”

　　……

　　因为想要知道是什么人在栽桩陷害，所以镜奈示意伙伴们先不要反抗，就这么乖乖地在士兵们的“紧紧簇拥”之下，进入了要塞之中。

　　穿越厚重的钢铁大门，要塞城堡内部的景色顿时一览无余。

　　内部的庭院说实话有些荒芜，被厚厚的灰尘和碎石所覆盖。一座座破败的石像散布其中，曾经是英雄的身姿如今已被岁月蚀刻得模糊不清。

　　刻画着圣劳瑞斯教廷标志的战旗却依旧在风中飘摇，发出凄厉的哀鸣声，仿佛在诉说着无数勇士的壮烈。

　　巨大的塔楼伫立在城堡中央。它的尖顶上有着刻满战斗痕迹的箭矢印痕，每一道痕迹都是一次惨烈的战斗的见证。塔楼内部的楼梯早已被磨损得不成样子，仿佛是对逝去时光的黯然告别。

　　这一座要塞，已经不知道守护了这条边境线多久，早就已经没有了翻修的简直。

　　当然，被胁迫着的情况下，让众人欣赏风景的心情都被冲没了。

　　随着进入中庭的位置，在庭院的周围，以及塔楼的瞭望区域，还有着其他的冒险者抑或是佣兵团，看到教廷军这么大的阵势，都纷纷侧目，投来了好奇的目光。

　　毕竟被士兵们包围着的是一群养眼的萝莉啊——而且在没有爆发魔力气息的情况下，怎么看都是手无缚鸡之力的孩子。

　　而当众人被带着经过了中庭某个区域时，霎时间，异变突生——

　　“咔嚓——轰隆！”

　　士兵们整齐划一地让开了一定的距离，紧接着，由密密麻麻的网片连接而成，好似成块岩石精雕细琢而成的牢笼，从地面之下升起，将创生之柱勇者小队的所有人全部关在了里面。

　　这还没完，无数魔力宝石的光芒闪耀，符文宛若流水般在地面之上流淌、镌刻，一道魔法阵很快便在镜奈等人的脚下展开。

　　踏足在这道法阵之上，就连凝聚魔力都变得困难了起来。

　　“好家伙……八阶级别的禁魔领域？还有这个笼子的材料……能够抗住八阶身魄力攻击的星陨精钢？”

　　镜奈第一时间就做出了判断，旋即，她嘲弄似地瞅了一眼那位军官，唇齿相讥：“为了对付我们这些【罪犯】，你们可真是下了血本啊！又不是确定的犯罪分子，仅仅只是对嫌疑犯采取这么大的阵势真的好吗？”

　　要布置起连如此高等级的禁魔领域，所需要的材料和魔力宝石可谓是一个天文数字，更别提星陨精钢也是弥足珍贵的武器材料。

　　顺带一提，拉塔恩的双剑就是用这种材料锻造而成的，只可惜他遇到了九阶的萝沃莉，以及无坚不摧的神器薙刀。

　　但是军官却根本没有理会镜奈的话，而是自顾自地从背后掏出了一个看似魔法卷轴，却散发着邪恶气息，笼罩在一圈血光之中的物件。

　　旋即，他恭敬地朝着前方的塔楼喊道——

　　“将军大人，人赃并获了！这是从这群反叛者身上搜到的【恶魔血契】！”

第十卷：交界之地的勇者 : 第五十一章：让反叛来得更加猛烈一些吧！

　　“哈？”

　　“你——！！！”

　　“你乱说，我们”

　　这【恶魔血契】一出，创生之柱勇者小队真的是跳进黄河都洗不清了，顿顿纷纷气愤地辩解起来。

　　但你说人类一方是会相信大名鼎鼎，守护边戎，在一线抵御魔王军入侵的圣劳瑞斯教廷呢？还是一支名不见经传，编号甚至落后到114514的所谓勇者小队呢？

　　答案是显而易见的。

　　“什么？这群孩子居然敢使用恶魔血契？”

　　“怕不是和魔物做了交易，准备拿出去卖的吧？”

　　“真是……人不可貌相啊。”

　　“是啊，我家娃娃估计也就这么大吧？现在连二阶都不到呢，这群女的居然就敢干出这种伤天害理的事情来。”

　　“出生啊出生！也不知道是哪家的孩子，简直是太恶心了！”

　　“我们人类就是因为出了这些该死的叛徒层出不穷，才会至今都没有办法夺回我们失去的家园！！！”

　　除了纪律严明的教廷军仅仅只是摆着阵势，一言不发之外，一时间，那些佣兵团和冒险小队的议论声，谩骂声不绝于耳。

　　有的人甚至都开始朝笼子吐口水了，好在距离比较远，而且有着龙族的阻隔，并没能脏了任何一位伙伴的衣裳。

　　面对此情此景，镜奈却是怒极反笑。

　　好了，这下不用试探了，这群圣劳瑞斯教廷军就是有意栽赃陷害的。

　　欲加之罪。何患无辞呢？

　　你说……这算个什么事嘛？

　　你们栽桩还特么栽到老夫身上了？有这么对待你们祖师爷的么？

　　还不如说老夫就是魔神呢——咦？这好像是事实啊，那没事了。

　　但问题在于……他们图个什么？

　　（等等……恶魔血契……拿出去……卖？）

　　猛然间，镜奈经过方才一位冒险者的“提醒”，顿时灵光一闪，有了眉目。

　　第一次遇到使用恶魔血契的人是孤狼佣兵团的团长孤狼，第二次则是西格玛。⑵

　　这里面共同的地方在于——他们所拥有的恶魔血契都是从大型地下拍卖行里弄到手的。咎

　　也就是说，肯定有人专门从魔域之内，向外界“走私”了恶魔血契，不然那玩意以人类一方的技术，怎么可能制造得出来呢？陵

　　而所有的证据，都指向了世界第一商会——蒙图萨乌商会。污

　　再进行联想，蒙图萨乌商会的大本营就在这圣劳瑞斯大陆上，甚至距离教廷本部根本不远。删

　　圣劳瑞斯教廷的军势又是把关交界地边境的最大势力，一旦内部有人真的去勾结魔王军……罢

　　再加上这片交界地的版图已经很久没有变动过了，自然而然的，边境线也就不会移动，说是势均力敌，又仿佛是人类一方和魔王军达成了某种默契。弃

　　“至于圣劳瑞斯教廷更不用说，千年之前大贤者的时代可能还好，但现在的圣劳瑞斯教廷，内部腐败不堪，蛀虫遍地……”y

　　当时火山官邸HR塔尼丝女士的话还萦绕在耳边，就不得不让镜奈推导出一个事实——i

　　这支圣劳瑞斯教廷军，绝对和魔王军存在见不得人的交易！删

　　正在镜奈思索之际，一个威严的声音从面前的塔楼上传了出来——

　　“果然么……我就知道她们不仅没有向教廷报备，以偷渡的方式越过边界线，又擅自脱离战线，毫不犹豫地钻进了交界地深处，肯定是有什么见不得人的事情。”

　　“嗯？”

　　循声仰头一看，在那塔楼的阳台上，一位身着金边的军装，又好似祭司的礼服，其上挂满了功勋章，一脸络腮胡的中年男子走了出来，手持一看就是相当名贵的佩刀，用威严满满的声音呵斥道：“吾乃镇守此地的圣劳瑞斯教廷军中将——因考特·温尼科彻！创生之柱勇者小队是吧？现在人赃并获，你们还有什么要说的？可不要以为……就算你们还是未成年的孩子，犯下如此重罪也可以得到饶恕！”

　　在圣劳瑞斯教廷内部的律法之中，确确实实是存在和“未成年人保护法”差不多的条款。

　　可是“反叛人类罪”就不在这个条款的保护范围内了。

　　“镜奈酱……”

　　澄雅等人哪里受过这样的气啊，早就已经是蠢蠢欲动了。

　　只不过镜奈没有打响第一枪，她们也就顾虑着队长的打算，带着镜奈进行定夺。

　　对此，镜奈一边翻着白眼，一边询问道：“好一个人人赃俱获！现在就算我们不承认，怕是也没有用了吧？所以……你们打算怎么处理我们？按照反叛人类罪的处理方式，是不是应该当场处以极刑啊？”

　　“呵呵，小鬼，没想到你一介罪人，倒是对教廷的律法颇为熟悉，这就是读的书越多，越会丧丧失人性吗？我告诉你，知法犯法，更是罪加一等！”

　　得，说话间，将军大人又是一顶大帽子扣在了创生之柱勇者小队的脑袋上，不愧是高高在上的人物，说话一套一套的。

　　镜奈深知还有心情吐个槽：“……我是不是该改名法外狂徒啊？好好好，别罪加一等了，反正横竖都是死，特意把我们关在这种规格的笼子里，又将我们的魔力屏蔽，你是想先X后杀呢？还是先X后杀再X呢？还是杀了又X，X了再杀，边X边杀？萝莉空将军，你总不会是想着哔——或者哔——还有哔——之类的玩法吧？哎，我听说萝莉空都是小小的呢，你不会也很小吧？但是不要紧，小小的也很可爱哦，将、军、大、人！”

　　“哇……这、这个小鬼是不是破罐子破摔了？连节操都不要了？”

　　“这种话也是能在公开场合说的吗？还是在将军的面前。”

　　当镜奈一连串“天朝粗口”爆出之后，围观群众当时就惊为天人。

　　谁见过这么欠的雌小鬼啊？

　　“你——你的嘴巴也太欠了！”

　　饶是见多了世面的因考特将军此时也不由得脸皮有些蚌埠住了，这种话从一只又萌又可爱的萝莉口中说出，给人的反差感不可谓不大。

　　旋即他冷哼一声：“我们圣劳瑞斯教廷军可不是土匪，就算是必须处以极刑的重罪，也会进行正规的公开审判，所以你们将会被押送到附近的教会严加看守，择日再执行！”

　　说到这里，因考特索性再也不去管这帮萝莉，自顾自地转过身来，准备回去自己的房间。

　　脸皮已然彻底撕破！

　　镜奈稍微掂量了一下，要是真的被关押到禁卫森严的地方，甚至有九阶级别的大主教坐镇，到时候想要逃脱可就真的难上加难了。

　　好吧，逃脱可能不难，问题是到时候连大主教都一起杀了，那可就坐实了罪名，比窦娥还冤的好么？

　　（只有这一支圣劳瑞斯教廷军叛变吗？还是整个圣劳瑞斯教廷都已经被腐蚀了？总之……先赌一把好了！）

　　心念至此，正当那些士兵们准备靠近，抬起牢笼转移之际，镜奈冷笑着，终于是下达了队长命令：“既然如此……就让反叛来得更加猛烈一些吧！动手！”

　　“噢噢！”

　　“明白,武吆漆拔八淋妻镏吆镜奈!”

　　伙伴们早就忍不住了，然而最先动手的人……倒不是她，而是萝柯莉。

　　神器薙刀从胸口的位置被小狐娘拔出，就这么轻轻地挥一挥——

　　“咔嚓——”

　　那星陨精钢所构筑的牢笼，瞬间被切成了碎片，就连豁口也是光滑平整，让人难以相信这刀得有多么的锋利，使用者的身魄力又有多么强悍。

　　“什、什么？！”

　　眼见这一幕，领头那位七阶的军官顿时吓得愣在了原地，不敢动弹，其他士兵们也是被震慑了。

　　拜托，那可是连八阶的身魄力都能封锁住的牢笼啊！

　　就这么……就这么轻易的就无了？

　　还有这家伙的武器到底是从哪里掏出来的？储物用的维力魔法么？

　　可是明明展开了禁魔领域，甚至是非常保险的，可以封锁八阶级别魔力的领域，怎么还可能有人能够使用魔法？

　　难不成……她们是……九阶？

　　照这么一个思路想下去，那可真就是细思极恐了。

　　“真是一场闹剧呢。”

　　一直在澄雅肩膀上作壁上观的菈妮仿佛将自己当成了旁观者，根本提不起出手的兴趣。

　　要是让对面的圣劳瑞斯教廷军知道她是法祖，那还不得当场吓尿啊？

　　紧接着，镜奈率先一步踏出了牢笼，双手叉腰，趾高气昂地喊道：“来来来，刚才是谁说要把我们先X后杀再X再杀还有哔——哔——哔——的？受死吧，变态萝莉空！！！”

　　“？？？”

　　这个瞬间，在场的所有人内心仿佛有一万头草泥马狂奔而过，有一口老槽不吐不快——

　　尼玛那不是你自己说的吗？

　　与此同时，镜奈周身七阶的魔力爆发开来，小腹的位置，紫色的“创生之柱”五指星云图案透过单薄的衣物，显露出紫色的光芒。

　　“哦？居然星陨精钢的牢笼都困不住？”

　　见状，本来要回去的因考特将军回过了头，场面终于是引起了他的重视……

第十卷：交界之地的勇者 : 第五十二章：任何邪恶，终将绳之以法！

　　因考特也如镜奈那般冷笑着，首先先安慰起胡思乱想的士兵们：“那把刀能够切开星陨精钢，也许只是什么特殊的魔法道具而已，不足为惧！”

　　紧接着，将军大手一挥，下达了军令：“区区七阶竟然也敢反抗圣劳瑞斯教廷军？士兵们，都给我上！把她们统统拿下，必要的话可以当场击杀！”

　　既然将军都发话了，这些士兵们自然是言听计从，才不管自己是五阶还是六阶，顿时一股脑地蜂拥而上，开始对创生之柱勇者小队进行“正义”的围殴。

　　什么怜香惜玉？什么尊老爱幼？

　　在“战场”上，那都是不存在的东西，士兵们的眼里只有敌人，只有要抓捕、要消灭的对象。

　　你还别说，这些士兵虽然平均等级不算狠高，但是互相之间的联携娴熟精湛，身魄力高的顶在前排，魔力高的则是在后面释放魔法输出，显然是平时有着充足的训练，在这样的默契和人海战术之下，绝对是可以逮捕普通的七阶。

　　那不训练也不行呀，毕竟是要抗击魔王军的配置，而魔王军的强者一般都无法离开魔域的范围，前线的魔物也就是和他们势均力敌的存在。

　　只可惜，军队这东西真的只能是势均力敌的情况下才能发挥最大作用的一张牌，在个人绝对的实力面前，再多的士兵也不过是凑数——

　　“高级火球术改·五万火球神教·王之财宝模式！”

　　因为敌人的数量有点多，镜奈直接开启了AOE模式，配合着澄雅同样是火属性魔法的轰炸，“战场”之上到处都是爆炸的轰鸣，都不知道是谁打的输出了。

　　火光冲天，黑长直少女的身影如同灵活的泥鳅一般，潇洒自如地穿梭在其中，那是一拳一个小朋友，如入无人之境。

　　本身如果不是变回阿比斯黑龙的本体形态，拉芙琳实际上是不会显露出任何气息的，更是让敌人捉摸不透——因为她这具人类之躯只有实打实的身魄力。

　　想要欺负队伍里最菜的萝柯莉的士兵也好不到哪里去，小狐娘的身影仿佛遁入了不停变幻的时空，所过之处尽皆留下了神器薙刀斩击的痕迹，让人防不胜防。

　　虽说效率不如其他人高，毕竟萝柯莉没有大范围攻击技能，但要是小看她只有四阶的魔力和六阶的身魄力，那可是要吃大亏的。

　　一时间，整个偌大的中庭，甚至可以排得下军队演习的中庭，掀起了一阵腥风血雨。

　　怎么说呢，光是这一帮萝莉，所造成的杀伤率可能比那些魔物来得还要狠。

　　不过镜奈还是留手了，她并没有打算对普通士兵下死手，魔力的精准操控之下，最多也只是将他们无力化，大不了也就是断手断脚呗，在高度发达的魔法文明中，这都算是小伤了。

　　毕竟这些人也算是保家卫国的功臣，不知道是不是被那军官或者将军蛊惑了，还是处在军令不可不受的窘境，不得已才对自己和伙伴们发动进攻。

　　但是相较之下，那个拿出恶魔血契，亲手栽桩陷害的七阶军官下场可就不好受了，他第一时间就被创生之柱勇者小队集火，本身也带头冲锋在最前面，所以……这会儿已经死得不能再死了。

　　与此同时，看着圣劳瑞斯教廷军竟是节节败退，一些不开眼的冒险者居然亲自下场，想要争取邀功的机会。

　　就比如之前朝着自己吐口水的那个男人！

　　镜奈可是记住了他的脸，所以逮着就是下死手，根本不留情面。

　　士兵尚且可以原谅，对于素不相识的墙头草，创生之柱勇者小队的做法就是格杀勿论！

　　就这样，士兵们如同麦子般一排又一排地倒下了……

　　“真是……一群废物,都给本将军闪开!*麇器⊙八儛私留玐泣⒎任何邪恶,终将绳之以法!”

　　终于，作壁上观的因考特将军发现战况不对，终于是做不出了，准备化身战狼吴……不对，是昊京亲自下场。

　　“轰隆——”

　　他从塔楼之上高高跃起，然后重重地落到了中庭的地面上，强大的身魄力造成的重压，宛若制造了一场地震，让整片大地都在颤抖，许多人甚至差点都没法站稳。

　　“什、什么？”

　　“因考特将军亲自出手了？”

　　“至于吗？也就是说……这群小鬼的居然强到需要将军大人才能解决了吗？”

　　一时间，围观的冒险者们纷纷震惊不已，而纪律严明的士兵们眼见于此，哪里赶去扫将军的兴致，“幸存”下来的士兵们立刻退到了两侧列队，给因考特让出了施展的空间。

　　将手中镶嵌着魔力宝石的大宝剑指向创生之柱勇者小队的同时，他手臂上一副狮鹫图案的祖纹闪耀起金色的光芒，磅礴的魔力爆发开来，表明了其八阶的实力，也给了围观群众和士兵们充足的信心。

　　只是……八阶而已，很强吗？

　　“砰——”

　　下一刻，还没等因考特出手，正在其侧面位置，离这位将军大人最近的拉芙琳就先动了。

　　她脚下猛蹬地面，整个人宛若炮弹般发射出去，然后……轰出了朴实无华的一拳，结结实实地印在了因考特的脸上。

　　“轰——噗——”

　　空气的爆破嗡鸣，混杂着因考特吐血的声音，魁梧的将军大人只这一下，整个人就被打出数百米远，顺带还在空中转体了十几圈……这才重重地摔在地上。

　　难度系数9.9分，少0.1分是因为怕他骄傲！⒉

　　“将、将军大人？！”久

　　将军突如其来的遇袭，顿时让士兵们集体懵圈了。龄

　　不过还好，因考特马上就爬起来，很快啊，虽然他鼻子歪斜，和嘴角一起流出了鲜血，脸颊上更是印着一道明显的拳印，甚至于牙齿都被打掉了几颗，但还是逞强地喊道：“都、都不要过来！只不过是本将军没有防备，不讲武德，偷袭我罢了！”捂

　　在这么多手下面前，说什么都不能丢了面子不是？⒊

　　紧接着，在镜奈等人戏谑的目光中，因考特擦了擦脸上的血渍，啐声道：“有意思，小娃娃，你居然也有八阶的身魄力？但是……我还是要告诉你们一个道理——八阶之间，亦有差距！”坝

　　这可把镜奈给气乐了，她索性挥了挥手，招呼道：“装尼玛呢装？既然差距这么大，那为了弥补这个差距……大家不用客气，一起上！”琦

　　……亦

　　接下来的一段时间，创生之柱勇者小队对因考特将军开展了一场惨无人道的围殴。⒊

　　是的，这货虽然拥有一身精良的装备，本身实力在八阶之中也算得上上乘，还像个哆啦A梦一样时不时地掏出各种魔法道具进行辅助，手中的魔剑更是抬手就可以释放魔法，大大缩短了咏唱的时间。

　　但是……这还远远不够！

　　对于现在的镜奈等人而言，八阶已经算是可以被点菜的弱鸡了，单挑可能还有点难度，但是全员围殴的情况下，因考特一个人显然是双拳难敌八手。

　　别的先不提，这货用魔法还要读条，有这个功夫，镜奈早就瞬发引力魔法将他摁在地上了或者抛上天了。

　　“噗嗤——”

　　“呜啊——”

　　“你们竟敢——噗——”

　　“该死的罪人，接受……啊——！！！”

　　不一会儿，在镜奈特意和伙伴们授意，不要下死手的情况下，可怜的将军大人那是被揍了个鼻青脸肿，身受重伤。

　　他那一身的功勋章都被鲜血玷污了，骨头都不知道折断了多少根，皮肤上留下了难以磨灭的血痕，胡渣也被炸成了焦炭，可谓是狼狈至极。

　　原本预想中的将军大人将邪恶绳之以法的画面根本没有出现，反倒是……邪恶将正义给虐爆了啊！

　　“将、将军大人……”

　　要不是因考特实现下了军令，不让别人帮衬，那些士兵们看到自家老大被打得这么惨，肯定是要再度一拥而上的。

　　“竟、竟然连将军大人都无能为力吗？”

　　“快、快跑啊！再不跑接下来就要轮到我们了！”

　　眼见于此，围观的冒险者们都已是心生胆寒，许多人再也没有心情去围观了，赶紧跑路才是王道，免得引火烧身。

　　毕竟连因考特将军都是被虐的那一方，更弱的他们又有什么资格在这里指责、欣赏“罪人”被处决的画面呢？

　　怕不是会被罪人反过来处决还差不多，这就是实力至上的世界最真实的写照。

　　这一边被打，镜奈的嘲讽还如同苍蝇一般在耳边不停环绕呢——

　　“啊？这就不行了吗？将军大人真弱啊~”

　　“杂鱼~杂鱼~这么弱的将军大人也敢说什么绳之以法？没有足够的力量还谈什么正义啊？”

　　“不会吧不会吧？这就是圣劳瑞斯教廷军中将的实力吗？天际省的只因都比你强啊，不会是花钱买上来的职位吧？就这？您不会是今天上班前没吃饭吧？”

　　“呃、呃啊啊啊啊啊啊——”

　　此时此刻，因考特的心底别提有多憋屈了。

　　不好，自己好像……判断错了形势？

　　本来以为就算这群萝莉合力干掉了八阶的腐蚀堕者，那也是勉强取胜的结果，但因考特心底清楚，同为八阶，自己可比那位作为“合作伙伴”之一的前线联络员，强上太多了。

　　没想到还是落得一个毫无还手之力的下场，这哪里是勉强取胜？明明是单方面的碾压。

　　这段时间的挨打也不是白挨的，他算是看明白了，那个白毛的飞机场萝莉和红毛的大胸萝莉，虽然表面上只是七阶，尼玛个个都是实打实的八阶战斗力。

　　黑长直少女就更不用说，虽然不会魔法，身魄力比自己还要强悍，可能已经接近九阶了吧？

　　相较之下实力较弱的福瑞族也是神秘莫测，貌似掌握了时力魔法，再配合一柄诡异的薙刀，都快把自己的宝贝佩剑给切成破铜烂铁了！

　　更重要的是……自己可是圣劳瑞斯教廷军的中将，镇守一方的大员，有编制的那种！代表的就是教廷的脸面。

　　她们是怎么敢的？作为人类，怎么敢与圣劳瑞斯教廷作对？

　　心念至此，因考特决定……不行，必须要豁出去了，不然这张老脸往哪里放？

　　即便这条战线上还有其他的教廷军镇守，但是求援是不可能求援的，就算是暴露自己的底牌，也一定要把这群胆敢侮辱自己的臭小鬼消灭——

　　“刷——”

　　所以在一起被打飞落地之后，因考特没有再继续鲁莽地发动进攻，而是从怀中……掏出了一张散发着邪恶气息，被血光所笼罩的魔法卷轴！

第十卷：交界之地的勇者 : 第五十三章：论反派的自我修养

　　“什、什么？恶魔血契？？？”

　　其实都不用镜奈提醒，这玩意大家已经不是第一次见了，第一时间就判断出了因考特将军手中的东西正体为何。

　　让她们惊愕的地方在于……之前那个七阶军官被干掉之后，他手里的恶魔血契就已经被伊露卡收进了储物空间里。

　　没想到——因考特居然还有一份？

　　更重要的是，当因考特将手里魔法卷轴撕开时，镜奈发现，这份恶魔血契居然不是七阶军官手里“尚未契约”的那种，而是早就已经完成了血契的完成品！

　　说实话，镜奈本来还考虑着栽桩陷害是不是那个军官一意孤行，勾结魔王军的结果，因考特将军只是被他蒙骗，并不知情，所以从一开始就没有对这家伙下死手，最多也只是往死里揍罢了。

　　但是现在看来……好家伙，这是上下一条心，一丘之貉啊！

　　直到因考特的恶魔血契一出，镜奈已经可以确定了，这位中将必然就是主谋者，或者说主谋者之一，那个七阶军官也不过是听令形式的狗罢。

　　“你……你一个圣劳瑞斯教廷军的将军，竟然敢用这个？！”

　　如果说因考特想问镜奈等人“怎么胆敢反抗圣劳瑞斯教廷的？”，那么镜奈也想问，教廷中人又是怎么敢使用这种违禁品的？

　　圣劳瑞斯教廷成立之初，就是为了对抗魔神军，这样的行为和我们中出了一个叛徒有什么区别？

　　对此，因考特不屑地笑了笑，浑身魔力奔涌，已然是发动了恶魔血契——

　　“桀桀桀桀桀，有何不敢？杀了你们……谁又会知道是我？”

　　话音刚落，以因考特为中心，无数条血光的痕迹蔓延而出，要是从上空看下去，就好像在这整个中庭内，编织出了一道巨型的血色蜘蛛网。

　　这些“蛛丝”一端全部连接着因考特，另一边……竟是把在场所有的士兵全部连上了。

　　眼前的血光之网密密麻麻，震撼人心。

　　下一刻——

　　“将、将军？”

　　“这是什——啊啊啊啊啊！”

　　“噗嗤——”

　　士兵们这时候还处于懵逼状态，霎时间，无数团血雾爆裂开来。

　　许多人甚至还没反应过来，连惨叫一声都做不到，便已是从体内炸裂开来，红的白的流了一点，各种内脏全部外露，肠子挂在身体之外，死状凄惨。

　　“天、天哪——”

　　眼见这一幕，众人都不由得惊呼起来。

　　要知道，这一次死的可不是一个人或者几个人那么简单，而是成百上千的教廷军士兵齐齐自爆，场面那叫一个触目惊心。

　　紧接着，士兵们的鲜血宛若化作了魔力的洪流，真正意义上的以“血流成河”的方式，沿着血色的“网线”，开始朝因考特的方向汇聚。

　　不管是被创生之柱勇者小队打倒在地的士兵，还是那些在周围待命的军势，尽皆如此。

　　更何况，因考特在这个过程中都不需要亲自出手将自己手下的士兵击杀才能发动，很显然，他手里的恶魔血契是比孤狼，抑或是西格玛拿到的恶魔血契还要更为高阶的品种。

　　“啊……这股力量，虽然只是临时提升，真是让人欲罢不能啊。”

　　至此，因考特的伤势已然全部恢复，都不需要感受这位将军爆发的魔力，光是从那狮鹫图腾的祖纹从金色变为白色的光芒，就表明了因考特晋升九阶的结果。

　　他闭上了双眼，陶醉在了全身暴涨的，堪称无敌的力量之中。

　　就算是高阶的恶魔血契，从八阶到九阶的强行提升，需要献祭的人数和和前面的级别相比，都不是一个重量级的，要不是他的手下有着这么多的士兵，因考特也断然不可能做到。

　　再下一刻——

　　“我、我们看到了什么？”

　　“救、救命啊啊啊啊——”

　　远处围观的冒险者们哪里见过这样的场面，大脑已经是一片空白，还能思考的，只想着赶紧撒腿跑路。

　　因为看到了不该看的东西，那就是死路一条！

　　然而因考特并不打算放过这些“证人”，霎时间，将军大人高高跃起，一边咏唱着，一边举起了魔剑。

　　“轰隆隆隆——”

　　霎时间，宛若有九天神雷被因考特所引动，雷鸣大作，雷光宛若一条条紫色的巨龙，以迅雷不及掩耳之势，张牙舞爪地朝着他们扑了下去。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　在一连串的惨叫声中，所有意图逃跑的冒险者尽皆化作了灰烬。

　　杀人灭口，瞬息完成！

　　做完了这一切后，因考特从空中落下，沐浴在血光之中的身影傲立于塔楼之上，大剑在双月与星光的照耀下，他兴奋地指着脚下的镜奈等人——

　　“碍事的泄密者已经不存在了，现在……就该轮到你们了，创生之柱勇者小队！就算你们拥有堪比八阶的力量，但是……你们能反抗拥有九阶之力的我吗？！”

　　“啊……嗯，是呢，明明使用恶魔血契的人是你，为了栽桩陷害给我们，你还真是豁出去了呢。”

　　镜奈摆了摆手，示意伙伴们先不要急，自己先采取话疗的方式。

　　她随手将手里的法杖（伊露卡）插在一旁，双手高举法国军礼，不紧不慢地说道：“好吧，我投降，九阶的将军大人真的太强了，现在的我们根本没有反抗的余地。反正横竖也是个死，那么在我们临死之前，你能让我们死个明白吗？你一个圣劳瑞斯教廷的将军……为什么会不惜做到这个地步？”

　　说起来，之前因考特将军的一系列行为，镜奈之所有按住了队友们，没有上前阻止，一方面是判断真的打不过，另一方面……还是想要尽可能的从因靠特的口中套出相关情报。

　　也许是镜奈等人在他眼里已经是死人了，因考特冷冷一笑，倒也没有隐瞒，说明道：“不妨告诉你们，蒙图萨乌商会很大一部分恶魔血契就是从我这里流出去的。不仅是我，不少圣劳瑞斯教廷的军官都为了自己的军功，小心翼翼维持着与魔王军之间的平衡，和前线的魔物做起了交易，你们杀死的那个腐蚀堕者，就是和我这条线进行联络的魔物——呵呵，真是多管闲事的臭小鬼，要不是你们打乱了我的部署，我也不会找上你们的麻烦！”

　　“要怨，就怨你们太狂傲自大了，小小年纪就获得了这样的实力，内心一定很膨胀吧？你们……根本就不明白大人世界的辛苦！！！”

　　听到这里，澄雅先是一愣，然后恍然大悟道：“啊！也就是说，那一场魔王军的入侵也是在演戏么？你们早就达成了交易啊……怪不得会在获得胜利的情况下撤退！”

　　对此，镜奈倒是连连摇头，惋惜地叹气道：“不不不，其实我想说的是，怪不得这么多年以来，这个交界地的版图都没有太大的变化，人类的防线也没有回退过……说实话，我都有些同情那位血源魔王了，亚弥达尔这是被前线手下的魔物给吃空饷的节奏啊！果然腐败这种事情不光存在于人类社会，连魔物之间也屡禁不止呢。”

　　然后镜奈突然话锋一转：“最后……因考特将军，真是多谢你的情报呀！都不知道你们这些反派角色是怎么想的，非要在临死之前浪一波，有问必答。你们不会都是这么商量好的吧？不吐不快？不说就憋得难受，不说就没有杀死敌人的快感是吧？哦对了，这也算是反派的自我修养的一部分呢，典！你可真是……太典了！所谓的杂鱼说的就是你这种人吧？”

第十卷：交界之地的勇者 : 第五十四章：法祖之威（本卷终）⒉

　　“你——”酒

　　从因考特的角度看来，自己在这群萝莉临死之前让她们死个明白，已经算是仁至义尽了。磷

　　没想到镜奈在生死关头，居然还没有求饶，还抓住这一点进行嘲讽。伍

　　一时间，因考特都气得差点背过去：“哼，死到临头还要嘴硬是吧！就看看你变成了尸体之后，是你僵直的身体硬，还是你的嘴硬吧！”散

　　“啊？不是吧？你还有X尸方面的癖好……”巴

　　镜奈捂着小嘴，还想要说什么，但是下了必杀决心的因考特根本懒得和她再废话。柒

　　“轰——”I

　　霎时间，塔楼上的因考特仿佛化身为了一道雷光闪过，以创生之柱勇者小队全员都来不得反应的速度，已是突进到了镜奈的身前。删

　　这样的速度已经快到了近乎时间静止的地步，就像全盛时期的白金之星欧拉出手，因考特手里的长剑被紫天惊雷包裹着，闪耀着雷电的长剑即便是挥动斩击，都在发出雷霆般的轰鸣。

　　这一剑，斩的就是镜奈的脑袋！

　　在这危急时刻——

　　“哗啦——”

　　宛若有水波在流动，一层好似采摘于天顶的星穹，仿佛镶嵌着漫天星光的帷幕骤然出现，挡在了镜奈和因考特之间。

　　“轰隆隆隆——！”

　　因考特斩出的雷霆炸裂开来，宛若平地惊雷，差点没有把人的耳膜震碎，这一刻，眼前仿佛只有极致的蓝紫色雷光。

　　但是……因考特并没有斩中的实感，当弥漫的雷电消散，因考特发现，自己的剑竟是被安全拒绝在了星光帷幕之外，不能存进丝毫。

　　“什、什么？”

　　感到了一丝诡异的气息，因考特当即眉头狠皱，退后了一步。

　　“呼……哈——”

　　直到这时，镜奈才察觉到自己被因考特突袭了，心有余悸地拍了拍胸口，扭头朝着后方的澄雅说道：“菈妮姐姐，谢谢啦。”

　　准备的来说，是朝坐在澄雅肩膀上的菈妮说的。

　　当然，她也不是毫无防备，至少时力魔法已经准备好了，蓄势待发，就算是被秒杀也可以通过回溯自身的时间，把自己重新“复活”起来。

　　很显然，这帮助自己拦下了因考特必杀一击的星月魔法，是魔女菈妮出手的结果！

　　“本来我并不打算干涉的，但是……因考特是吧？你的所作所为实在是太过分了。”

　　原本宛若一尊真正的人偶手办，一直在闭目养神的菈妮，此时此刻终于缓缓睁开了双眼。

　　宛若星空般深邃的瞳眸映照出因考特错愕的身影，菈妮的语气中，明显带着一丝怒意：“勾结魔物，甚至不惜杀害衷心追随你的士兵，这已经是不能被原谅的魔道之举，所以……消失吧，下贱之辈，你的气息，太过于肮脏了。”

　　“人偶？哼，又是什么特殊的魔法道具吗？”

　　发现是一个小人偶在说话之后，因考特对此嗤之以鼻，可谓是不见棺材不掉泪的典型。

　　既然自己一击不成，也不过是小试牛刀罢，那就准备更为强大的魔法即可，他就不信攻不破这层利用“特殊魔法道具”制造的防御魔法。

　　“雷霆之力，蕴藏无穷，降临大地，摧枯拉朽。神灵之怒，闪耀天际，毁灭之力，终极归宿。雷霆爆破，绽放光芒，撕碎空间，劈开长空！”

　　诵读着隐晦冗长的咒文，因考特将长剑往地面上一插，声音如同古老的呢喃，飘荡在空气中。

　　最后一句咒文的诵读完成时，一阵电流的涟漪从他脚下开始扩散，迅速覆盖整个地面。紧接着，一道巨大的闪电从天空划过，如同一道神圣的光束，汇聚到因考特的魔剑之上。

　　雷霆的力量开始聚集，魔剑周围的空气充满了电荷的味道，很快的，一股强大的风暴在因考特的周围形成，带着尘土急速旋转，化作一道雷光的风暴。

　　风暴中的电弧不断闪烁，如同一条条凶猛的雷霆巨龙，蓄势待发。

　　与此同时，菈妮同样在进行着咏唱，她凝视着远方的星空，眼眸中透露出一丝神秘的光芒。相较于前方暴虐的雷霆，至少创生之柱勇者小队周遭的氛围变得肃穆而安静，仿佛这片空间都为她的魔法咏唱而停滞，隔绝成了两个——

　　“星辰之力，聚集于此，星光洪流，复苏绽放，璀璨夺目，星宿律动，照亮世界，荡涤黑暗……星光·裂变！”

　　魔女菈妮的声音如同远古星辰的呼唤，在空气中回响。

　　“轰隆——”

　　“蓬——”

　　下一个瞬间，以因考特为中心，旋风中的雷光爆发开来，如同一颗颗闪烁的明星坠落，撕裂了天空，劈开了长空。整个中庭被雷光所照亮，瞬间变得犹如白昼般明亮。

　　巨大的能量冲击波席卷而出，雷鸣和电光将周围的一切粉碎，整个区域都被雷霆爆破的威力所震撼。

　　而面对此等威势，以菈妮伸出的两只小手为起点，一道宛若银河般蕴含着漫天星辰的射线从中激射而出，同时爆发的惊天魔力，顿时让因考特面色一变。

　　那射线中的星月之力伟岸而浩瀚，星光闪耀，星辰璀璨，如同一条绚丽多彩的天河。射线划过天际，照亮了周围的一切，仿佛将宇宙的奥秘展现于人间。

　　“什——！！！”

　　法祖对九阶，纯粹的魔法比拼，孰强孰弱，一目了然。

　　“嗤啦——”

　　别说什么撕碎空间了，反而是雷光倏地就被星光射线撕裂了一道口子，这还没完，那道粗壮的星光撞在了因考特的身上，恐怖的能量倾泻，当时就差点将因考特整个人彻底粉碎，将他连同他释放的雷霆风暴一同，连人带魔法一起甩到了塔楼之上。

　　“呃噗啊——轰隆隆隆！”

　　伴随着因考特口中狂喷的鲜血，他就好似炮弹一般，把整个塔楼砸成了废墟，各种钢筋石块轰然倒地，建筑物成片地坠落地面。

　　烟尘之中，因考特努力坐起身来，本来就这一下他就应该当场去世的，但是恶魔血契的强化效果还在，硬生生地给因考特续了一命。

　　饶是如此，因考特已是身受重伤，无力再战，更是万念俱灰——

　　“法、法法法法法法法祖？？？”

　　他已经意识到了自己面对的对手是什么级别的存在，一副面如死灰，肝胆欲裂的神色。

　　能够将九阶的自己轻松拿捏，再加上那看都看不懂的魔力波动，不是法祖又是什么？

　　这是撞上硬茬子了啊，这帮该死的臭小鬼……你们之中特么有法祖不早点出手？逗我玩呢？

　　这尼玛还打个毛线？

　　周遭的星光还在闪耀，见状，终于又抓住机会嘲讽了：“我还法克鱿呢，怎么回事？你是被F♂A乐器附体了吗？刚才不是还很嚣张吗？”

　　（逃跑……必须要逃出去！）

　　然而此时此刻，因考特已经思考不了那么多了。

　　他的心底只剩下唯一一个念头——逃跑！

　　只要能够逃出去，然后在教廷军的大将，抑或是那些教廷的大主教面前演一出苦肉戏，就有机会保住一条性命。

　　只要活着，就还有翻盘重来的机会！

　　在强烈的求生欲驱使下，因考特也不知道哪里来的动力，将自己剩下所有的魔力分散在全身断裂的肌肉中，以此作为暂时的支撑，就准备使用化身雷光的魔法跑路。

　　这种时候，已经顾不得什么将军的颜面了，那种东西能吃吗？

　　在死亡面前，一切虚名都是浮云！

　　好在，作为专修雷属性魔法的因考特，在逃跑这件事上有着绝对的信心，就算对手是法祖，也未尝没有机会。

　　所以下一秒，因考特的身影已经是在一阵雷霆之中，好似闪电侠一样地“瞬移”了出去，远离创生之柱勇者小队所在的位置，塔楼的倒塌，更是让他有了可以选择的退路。

　　只可惜……魔女菈妮是不会给他机会的——

　　“天穹之间,星辰②⊙芭吾霖九傘硫⑨闪耀,回应我的呼唤吧,星光·坠落!”

　　熟悉的咏唱传入了镜奈等人的耳中，从天外拉下陨星的星月魔法，她们早就已经见识过了。

　　但这一次，菈妮释放的引力束缚的陨石规模更加庞大，而且……她根本就没有刻意去控制陨石下坠的速度。

　　跑得快是吧？那就来个超大范围区域性覆盖的AOE魔法，你还能跑到哪里去呢？

　　很快，天边就泛起了火红的色彩，燃烧的陨星被大气剧烈的摩擦着，仿佛要将整个黑夜染成死亡的黄昏，巨大的星辰朝着因考特逃离方向急速坠落，劈头盖脸，避无可避。

　　“不、不要啊啊啊啊啊啊——”

　　所以当那天灾末日般的阴影降临头顶时，因考特已经是吓得屁滚尿流，却根本无能为力，跑都跑不动了。

　　这时候，什么魔法根本都不顶用，他只能在极度的绝望和恐慌之中，等待死亡的降临……

　　……

　　“轰——！！！”

　　让大地颤抖，破碎开裂的陨石重重地轰击出一个硕大的坑洞之后，尘埃落定，给这场战斗划上了休止符。

　　连这一片城堡要塞都已是瘫痪状态，满地狼藉，陨石坑中央的因考特将军更是被轰得连渣都不剩，死得不能再死的那种。

　　镜奈表示那叫一个可惜啊，说实话，就应该用亵渎圣剑干掉这货，让他狠狠爆金币的。

　　当然，她也就是想想，可没有那个勇气跑到陨星正中心区抢人头。

　　弥漫的烟尘中，整个城堡要塞一片死一般的寂静，唯于创生之柱勇者小队还在商讨着对策——

　　“镜、镜奈酱，接下来我们该怎么办？赶紧跑路吗？”

　　澄雅环顾四周……其实也没有担心的必要，当陨石洗地过后，除了她们，方圆百里估计都不存在什么生命了。

　　就在这时，菈妮突然淡淡地开口道：“啊……对了，我之前也提到过，我和这具新身体的契合度还不够，暂时还无法完全发挥完全的法祖实力，但是与母亲的战斗，以及刚才的星月魔法，让我进一步透支了魔力，所以……我需要休息一段时间来恢复，并且增进和新身体的契合程度。”

　　顿了顿，菈妮看向了镜奈，然后……缓缓地闭上了眼睛：“在我沉睡的这段时间里，你们就耗子尾汁吧，不要死了啊。”

　　语毕，菈妮的脑袋已经低垂了下来，显然是沉睡过去了。

　　这尼玛，睡得简直比毛利小五郎还要快，都快可以挑战大雄的0.93秒了。

　　“哎？等等等等，菈妮姐姐，你不是吧？”

　　镜奈顿时无语扶额，她凑到了澄雅身边，轻轻地摇了摇菈妮的肩膀，后者却是根本无动于衷。

　　于是镜奈恶向胆边生，一把掀开了菈妮的裙底，一抹熟悉的蓝白碗顿时暴露在眼前。

　　然后……然后菈妮根本就没有任何的反应。

　　“这、这也不生气的？好吧，看来是真的睡死过去了……”

　　放下裙子的镜奈无奈了，仿佛带着痛苦面具，念念碎道：“不是吧？时之圣灵王要睡觉就算了，你也要睡？一个个的都不干事啊！一年时间本来就不长，菈妮姐姐不会是要睡上一整年吧？那我们的约定还算不算数了？”

　　说着说着，镜奈都差点气得想要把菈妮的蓝白碗脱了，仔细观察一番到底逼不逼真。

　　不过转念一想还是算了吧……掀裙子都还好，勉强能在菈妮的容忍范围之内，但要是这么做被菈妮知道了，自己真是怎么死的都不知道。

　　正当镜奈摆弄着菈妮身体的时候，一旁的萝柯莉担忧地说道：“嗯……刚才菈妮姐姐召唤的陨石，声势也太过于浩大了，附近其他防线的要塞增援，应该不久之后就会赶到了吧？”

　　澄雅点了点头：“也不知道……是敌是友呢？会不会是和因考特同流合污的军官，又会不会相信我们的话？”

　　拉芙琳跟上了一句：“所以……队长，我们赶紧跑吗？”⒉

　　下一步该怎么办，最后还是要让镜奈这个队长来定夺的。九

　　“不！我们……不跑！不但不跑，我们反而要留下来故意被抓！”龄

　　哪曾想到，镜奈却是语出惊人，拒绝了伙伴们的提议。武

　　习惯性地摸着下巴思忖了许久，她的想法完全是和其他人背道而驰的：“大家也看出来了，圣劳瑞斯教廷内部绝对有猫腻，那个因考特不是说，也有其他的军官参与了和魔王军的交易吗？这里面甚至还牵扯到了蒙图萨乌商会……”傘

　　“所以！”把

　　说到这里，镜奈特意提高了音量，然后劲直走到了附近那个被萝柯莉砍破，却还算保持相对完好的星陨精钢牢笼旁——棋

　　“接下来,我们就装作这里是被陨石袭击的好了,和我们没有半毛钱关系!然后……乖乖被捕吧。亿淋医齐斯儛咎思玖岜”仪

　　时力魔法发动，倒退的时间洪流宛若发动了替身疯狂钻石的力量，很快便能将牢笼修复如初。彡

　　“啊？乖、乖乖被捕？为什么啊？”

　　大家还不明白镜奈想要做什么，不如说……镜奈也太关心圣劳瑞斯教廷的情况了吧？

　　可是再仔细一想，联系上镜奈大贤者继承人的身份，那就情有可原了，毕竟教廷是大贤者亲手创办，一手拉扯壮大的组织，对于镜奈而言，这其中要是没有特殊的感情在里面，那也说不过去。

　　在这之前，镜奈已是率先跨进了牢笼里，朝着伙伴们露出了狡黠的笑容：“撒，大家也进来吧，我们就以罪犯的身份，将计就计，这样混入圣劳瑞斯教廷内部，再好好地调查一番！”

　　——第十卷：交界地的勇者——完——

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第一章：蒙图萨乌商会的地下拍卖行

　　虽然镜奈想着就这么轻松地混入圣劳瑞斯教廷内部，直接和教廷高层搭上线，但是事情好像并没有那么容易。

　　想法很好，可是和现实还是有差距的——

　　在那之后，创生之柱勇者小队全员都“躲”进了修好的星陨精钢牢笼里，等待了一段时间，终于是等来了带着大军赶来的其他军官。

　　那又是另一名圣劳瑞斯教廷的中将。

　　这位中将先是带着士兵们仔细探查了现场的情况，又从深得演员的自我修养，装作瑟瑟发抖，害怕到腿发颤的镜奈等人“口供”中，确认了是陨石导致的天灾毁灭了这座城堡要塞，然后……他们就对如何处理创生之柱勇者小队犯难了。

　　你看连因考特将军的尸体都成灰了，陨石洗地过后，他部下的士兵也是尸骨无存，死无对证，再加上城堡要塞的毁灭，连一卷案件卷宗都不可能找得到……但是这几个幸存者之所以能在陨石的轰击之中活下来，那肯定就是因为躲在牢笼里嘛！

　　本来是抓捕她们的牢笼，反倒救了她们一命——剧本就是这么写的。

　　可是犯难的地方就在于……这群看似可可爱爱，人畜无害的萝莉，到底尼玛犯了什么天条啊？

　　这位中将以及他的部下，从始至终都没有把镜奈等人就是召唤陨石的罪魁祸首身上想，毕竟能够展现出此等威能的，除了自然天灾，也就只有法祖了。

　　很显然，创生之柱勇者小队的队伍里，没有法祖级强者的存在，不如说本来法祖级的大佬就是凤毛麟角，现世的那些个法祖，哪个不是有名有姓的大人物？

　　至少不可能是一帮子萝莉。

　　除了“反叛人类罪”只字不提，镜奈也没有撒谎，她告诉中将先生，自己和伙伴们是因为意外的传送而“偷渡”到了交界地，再加上没有上缴税款才被抓的。

　　这下中将先生更是一脸懵逼，就尼玛区区偷渡罪和偷税漏税，大不了罚款就完事了，需要因考特这边使用这么高规格的抓捕方式么？

　　镜奈等人这时候也看出来了，这位中将也许并非与因考特同流合污之辈，所以根本不清楚其中缘由。

　　在考虑了许久后，出于谨慎考虑，中将还是决定将创生之柱勇者小队这群萝莉连人带笼子一起，转由手下运送回人类社会进行进一步的调查……

　　本来直到这一步，都还在镜奈的计划范围之内，可是在这个运送过程中……不知怎么的就偏离了预定的轨道。

　　因为整个牢笼都盖着黑布，而且被施加了屏蔽感知的魔法，因此一路上，大家倒是察觉不到行进路线的，没有遇到危险就不需要去操心。

　　然而一个星期的舟车劳顿之后，当遮蔽牢笼的黑布被掀开时，众人惊愕的发现，自己一行人居然被关到了一处看似是坐落在地下深处的牢狱里，潮湿的环境和墙壁上渗透的地下水无不说明着这个事实。

　　接着镜奈做出了判断，这个牢狱的建筑风格……根本就和圣劳瑞斯教廷格格不入好么！

　　“啊？说好的教廷要调查然后接受审判呢？这里是哪里呀？”

　　镜奈努力装出一副懵懂少女的天真模样，疑惑地询问看守牢房的狱卒。

　　后者也好像懒得隐瞒，仿佛有着绝对的把握，自信地淫笑道：“嘿嘿嘿嘿，看来你们根本不清楚自己的命运，就被卖到了这里，真是可怜啊……欢迎来到我们蒙图萨乌商会北域地下总拍卖行的准备室，小妹妹们~你们可是非常重要的商品呢！”

　　……

　　“嗯……简而言之，我们好像在半路上就被圣劳瑞斯教廷的合作伙伴——蒙图萨乌商会给截胡了。”

　　不久之后，大概熟悉了情况之后，创生之柱勇者小队的几人盘腿而坐，围成一圈开始讨论起来。

　　也许是星陨精钢的牢房给了蒙图萨乌商会太多的自信，她们基本上是处于无人看守的状态，狱卒也不是每天都来，不知道跑去哪里摸鱼了。

　　甚至是连禁魔领域都没有整上的那种，随随便便就可以跑路，所以镜奈等人倒是心态轻松，根本没有什么好担心的。

　　对此，澄雅和萝柯莉对视了一眼，双双吐槽道——

　　“哎，怎么又是拍卖行啊？”

　　“对啊，怎么感觉总是要在这种地方求生！这是什么作者的恶趣味吗？”

　　“嘛嘛，也不是不能理解……”

　　镜奈看了一眼一旁的伊露卡（自己），又环视了一圈青春靓丽的伙伴们，旋即弯起了嘴角：“毕竟我们实在是太可爱了，作为商品还是很有价值的嘛，特别是对于某些拥有特殊癖好的人群而言。”

　　澄雅给镜奈点了个赞：“嘿嘿嘿，镜奈酱你好自恋啊，不过我喜欢！”

　　拉芙琳倒是对什么可爱不可爱的完全不在乎，她最关心的还是能不能吃饱饭：“所以……队长，我们要跑路吗？”

　　“跑？为什么跑？”

　　镜奈瞥了黑龙少女一眼，微笑道：“虽然和计划出现了一定的偏差，但同样也是个好机会啊，我们一定可以在这里找到蒙图萨乌商会勾结教廷内部勾结魔王军之人的罪证！作为教廷的罪犯，我们居然还会被在押韵过程中卖到蒙图萨乌商会的拍卖行去，多么不可思议啊，这其中本身就说明很多问题了——里面一定存在着庞大的利益腐败关系网！”

　　这一连串的话语下来，让拉芙琳的智商有点不够用了：“等、等等……这勾结又勾结的，关系有点乱，队长你先让我好好想一想。”

　　萝柯莉举手道：“那么，我们就继续假装无处可逃，顺势而为，作为商品参加这个商会的拍卖会么？这个我熟！”

　　镜奈这次是满意地点了点头：“不愧是你，萝柯莉——不愧是拍卖行惯犯了！没准在这个拍卖会上，我们还能看到诸如恶魔血契一类的违禁品呢？到时候直接出手，抓他个人赃并获，调查都不需要调查啦！”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第二章：其实我可以自己来的

　　说真的，本来创生之柱勇者小队的大家又萌又可爱，既然被卖到了拍卖行，不应该是很重贵的那种商品才对吗？

　　但是这件牢狱的条件设施也太差了吧？所以镜奈刚进来一天就开始嫌弃了。

　　有你们这么对待贵重商品的吗？

　　牢房就是一间周围被星陨精钢阻隔的空牢房，除了一些干草之外，什么也没有。

　　没有床铺，没有被褥，也没有……卫生间。

　　前面的都不提，大家也都不是娇生惯养之人，就算是曾经贵为十公主的澄雅，也早就抛弃了所有作为公主的矜持，风餐露宿根本算不上什么。

　　最主要的还是摘花不方便，毕竟牢房就这么点大，就……真的有生理需求的时候，只能一个人默默地背对着大家，跑到角落里去了。

　　“大、大家千万不要回头看啊！”

　　镜奈一边说着，一边羞红着脸蛋，默默地蹲了下去，又撩起了身后的长发，避免发丝拖地或者不小心沾到什么东西。

　　为了防止尴尬，她还甚至在自己的周围用魔法建立起了一道隔音结界。

　　然后再偷摸摸地回头确认了一番大家的情况，这才松了一口气，顺便连肌肉也一起松弛了。

　　哗哗的流水声响起，每当这种时候，镜奈表示自己还真的很羡慕菈妮那种不需要上厕所的身体结构呢，至少不会经常遇到这种窘迫的事情。

　　或者再极端一点，要是老夫的牛牛还在，需要像女孩子这么害羞吗？随便找个地方直接站着就完事了！

　　“呀，镜奈酱真是的，又不是没见过，明明舒服的时候都会不由自主地漏出来的。”

　　对此，澄雅虽然按照镜奈的指示背过了身，还装模作样地捂住了耳朵，但是笑嘻嘻地编排她的话可是一点也没有落下。

　　镜奈设置隔音结界是单向的，一听这话当时她就急了，顿时浑身一激灵，忍不住扭头喊道：“谁、谁漏过啊！澄雅你不要信口雌黄……啊呜——”

　　这一激动不要紧，一不小心，液体就沿着大腿洒到了脚上，顿时让镜奈小脸更红了……

　　相比之下，澄雅在这方面就比镜奈开放得多，那简直可以说是毫无避讳可言，虽然按照镜奈的要求也跑去角落里蹲着了，但是哗啦啦的流水声不绝于耳，她自己本人无所谓，但是听着其他人都会害羞。

　　特别是某不死鸟萝莉，一直在不停地扭动着身体，两腿不停地互相摩擦着，看着都快要进入FQ期了啊！

　　拉芙琳这边暂时没有需求，严格意义上来说她的身体构造属于阿比斯黑龙，就算吃得再多，憋上一段时间根本无所谓。

　　更何况这几天拉芙琳都饿瘦了，根本没能好好吃饭——

　　“呜……队长，饿饿，什么时候才能出去啊。”

　　没办法，狱卒方面送来的伙食虽然规格上还可以，可是为了避免泄露伊露卡的能力，只能让拉芙琳暂时委屈一下了。

　　毕竟使用魔法害比较隐蔽，可吃饭，特别是让拉芙琳吃饱，根本不是一时半会的事情。

　　和镜奈有着相同烦恼的还有萝柯莉因为身为福瑞族，毛发比较多的缘故，小狐娘摘花一次比较麻烦，还要亲手小心翼翼把体毛撇开，免得沾染上液体或者固体，就算镜奈可以用水属性魔法帮忙，但是这么害羞的事情怎么麻烦别人啊！

　　说起水属性魔法，好在这些圣水之类的东西都可以被清洗净化干净，不会在牢狱里留下什么特别的异味，不然真的没有办法住人了。

　　就在这样的氛围中，几天之后，狱卒终于有了动静。

　　他先是和另外几位守卫拿着厚重的手链和脚镣进来，挨个给镜奈等人全部戴上，这才重新打开了牢房的大门。

　　“噢……我说怎么把我们晾在这里这么久呢，原来是花时间去打造这玩意了啊？”

　　镜奈仔细观察了一番，发现手铐和镣铐不仅是用星陨精钢制成的，还刻印了七阶的禁魔领域，不由得挑了挑眉道：“你们可真是下了血本呢。”

　　“哼,废话少说,不想受苦的话就乖衣⊙依柒师⒌鸠IV蹴八乖跟上来,我也不想在贵重的商品身上留下伤痕。”

　　狱卒恶狠狠地威胁道，旋即，他的眼神就从镜奈这里转移到了澄雅的胸前，微微脸红的同时，咽了一口唾沫道：“要不是这样的话……老子早就忍不住了！”

　　“啧！”

　　怎么说呢，虽然人家也没有明示，但是镜奈忽然觉得自己的身材受到了冒犯……

　　……

　　走过通往上层的冗长过道，一行人被带进了一个新的房间里。

　　然而令人没有想到的事，本来想象中的什么墙壁上挂满了林辱、拷问道具，房间里摆满了三角木马的房间并没有出现，反倒是……一间可能是普通女孩子最渴望的天堂展现在了眼前。

　　一面巨大的镜子占据着墙壁，反射着迷人的光芒。镜子前是一排精心设计的梳妆台，上面摆放着各种化妆品的宝藏，闪耀的眼影盘、丰盈的唇彩和细腻的粉底液应有尽有。

　　房间的每个角落都散发着甜蜜的香气,挂满了各式各样的衣服和裙子。从华丽的礼服到休闲的时装,从流行的牛仔裤到迷人的连衣裙,每一件都代表了少女风格的个性务易妻坝玐ling气硫亿和时尚品味。

　　墙上还装饰着一面巨大的鞋架，上面摆放着各种风格的鞋子，从高跟鞋到运动鞋，从凉鞋到靴子，每双鞋都让人心生向往，可以根据不同场合和心情选择合适的鞋子，展现出自己独特的风格。

　　至于另一面墙……先不提架子上那些耳环、项链，戒指之类琳琅满目的装饰品，其上的衣架还挂满了各式各样各种意义上的耻物——三点式泳衣、熟悉的蓝白碗、蕾丝边的纯白款，镂空的黑丝，甚至于……增强情趣方面的内衣也不在少数。

　　之所以说是“普通”女孩子的天堂，那自然是因为镜奈可不是普通的少女，眼见这一幕，她的内心丝毫没有女孩子那般充满了无限魅力和梦想的喜悦之情，反倒是……一阵恶寒。

　　妈耶，老夫好像知道接下来要被干什么了！

　　“哇！这、这是——好漂亮啊！”

　　你还别说，正当镜奈无语扶额的时候，作为“普通”女孩子的澄雅当时就惊呼了起来，满眼都是欣喜之色。

　　这才是普通女孩子的正常反应！弍

　　嗯……比起队伍里其他一个个老妖怪来说，没有前世记忆的澄雅真的是足够普通了。（

　　与此同时，房间里还有一排黑白配色，女仆打扮的年轻少女正在待命，其中领衔的那位女仆长则是用了厚厚的浓妆打扮自己的成熟御姐。九

　　女仆长在打量了一番镜奈等人之后，用仿佛夹子嗓子的娇嫩声音高拍手道：“好好好，不错，臻不挫，这一次的女孩子质量果然很高呢，一定可以卖个好价钱！”）

　　接着她摆了摆手，示意那些狱卒们出去，然后把门一关，冲着这群“毫无抵抗之力”的萝莉们，十指打动，淫笑着伸出了魔爪：“嘻嘻嘻嘻嘻——放心吧，我一定会把你们打扮得漂漂亮亮的！”O

　　果不其然，这是要准备上拍卖了，所以要给她们好好妆点一番，提高商品价值呢！捂

　　镜奈还没来得及反抗，就已经被几位女仆架了起来，然后……在众目睽睽之下，她们粗鲁地开始扒拉自己的衣服。散

　　屈辱万分的镜奈噙着泪水，娇羞地喊道：“其、其实我可以自己来的——雅蠛蝶！！！”扒

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第三章：开发者大会？⒎

　　将菈妮人偶随意地摆放在桌子上后，镜奈感觉自己仿佛进入了地狱，经历了一段炼狱般的换装之旅。亿

　　严格来说应该是“被当做换装人偶”才对。I

　　在被扒光之后，这帮蒙图萨乌商会的狗腿子女仆们可谓是尽心尽责，不管是胖次还是裙子，妆容还是首饰，都在为创生之柱勇者小队的每个人精心挑选，而且根据每个人的发色和瞳色进行了各种不同的搭配。I

　　在这个穿戴的过程中……镜奈表示自己双手双脚都被锁住了，完全是任人摆弄的人偶啊！I

　　这帮女仆绝对是故意不小心的！你说帮老夫穿衣服就穿吧——为什么会不经意间“不小心”摸到或者触碰到一些痒痒的地方啊？

　　但是没有办法，现在还不是和蒙图萨乌商会翻脸的时候，还要作为商品参与拍卖会，寻找商会的犯罪证据，所以……镜奈只能咬牙忍了。

　　那含羞欲滴的表情，就差一句相称的“咕，杀了我”。

　　有句话怎么说来着？生活就像QJ，既然没有办法反抗，那不是只能享受了吗？

　　所以在一开始的羞耻之后，镜奈也放开了，就像是被玩坏了一般，两眼无神，放空大脑，索性不再去多想。

　　直到一位女仆轻轻地拍了拍自己的肩膀，在耳边轻语道：“这样就可以了哦，怎么样，很漂亮吧？”

　　“！！！”

　　镜奈昂起脑袋，看到了镜中的自己时，两眼终于泛起了高光——

　　粉底液让她的肌肤变得更加光滑细腻，腮红在她的脸颊上点缀出一抹可爱的红晕，长长的睫毛此刻浓密卷翘，淡雅的粉色唇膏让双唇顿时变得娇艳动人。

　　被精心梳理过的白色长发井然有序地垂落在她的肩膀上，一侧粉色的蝴蝶结发夹更是增添了一丝俏皮可爱的气息，镜子中的萌气十足的小姑娘眨动着明亮的蓝宝石，仿佛不敢相信眼前的一切。

　　裹着雪糕般白色丝袜的小脚丫上被套上了一对镶满水晶的高跟鞋，身着相得益彰的哥特萝莉式洋服，百褶裙点缀着蕾丝的镶边，小巧的蓝水晶项链仿佛是映衬着她清澈明亮的双眸，让镜奈不由得捧着自己的脸蛋，大感意外——

　　（这、这还是老夫吗？好可爱！！！）

　　不是镜奈在自恋，而是发自内心的感慨，本身这具身体就已经足够可爱了，再经过精心打扮之后，却是更加娇嫩动人。

　　只能说，专业不愧是专业的，虽然澄雅偶尔也会把自己当成换装娃娃来玩，但她曾经毕竟是一位公主，是被侍女西尔维服侍的那一方，专业知识绝对不及专职妹抖。

　　就是手链和脚铐依在，多少有点煞风景，不知道的还以为是什么蜜汁玩法呢。

　　“嚯嚯，镜奈酱，你终于意识到了打扮的重要性了吗？”

　　另一旁，就坐在镜奈身边的澄雅捂着小嘴轻笑道，看样子也是发现了镜奈的惊讶，对她的表情很是满意。

　　“无、无路赛无路赛无路赛，我已经足够可爱啦，根本就不需要打扮好么？再可爱下去就要毁灭世界了！”

　　见状，镜奈赶忙收回了捧着小脸的手，傲娇地喊道。

　　红扑扑的脸蛋也不知道是因为害羞还是化妆的缘故。

　　作为自己的“双胞胎”妹妹，伊露卡的装束打扮倒是和镜奈差不多，显然蒙图萨乌商会方面是打算主推“姐妹花”类型的。

　　但说起澄雅，这家伙就算被强迫各种换装，倒是玩得挺开心的，毕竟她早就习惯了被家里的侍女如此，丝毫没有压力。

　　此时的澄雅身着一袭红火的露背装礼服，低垂的开胸式设计更是让她的标志性部位显得尤为突出，沟壑深陷，令人沉醉，火红的长发被梳理得比平时还要卷，一对白色的耳环就藏在长发之中，仿佛闪耀着星光。

　　比起平时的澄雅，现在的她除了可爱之外，更多了一分妖艳的韵味，一时间镜奈都有些看呆了。

　　“为、为什么我也要打扮啊？”

　　与此同时，心不甘情不愿地被当成洋娃娃对待的凰不停地翻着白眼，焦躁不安，不过在澄雅夸奖了一句“噢噢，凰酱也很可爱哦。”之后，她就傻乎乎地乐呵上了，再也没有拒绝。

　　只能说……凰小姐还是好哄的呀。

　　“啊……呜——”

　　另一边，拉芙琳根本就不关心别人给自己套什么衣服，就算果奔也是毫无羞耻感可言，作为一个合格的吃货，当黑龙少女发现梳妆台上有一大堆小零食之后，终于按捺不住食欲狂炫起来。

　　这样也好，虽然可能对她的面部妆容有些影响，但至少吃饭时候的拉芙琳乖得很，并不会像一开始的镜奈那样乱动乱跑地挣扎，倒是给女仆们省下了不少的功夫。

　　在她身上，淡粉色的蓬蓬短裙摆处采用了层层叠叠的蕾丝和薄纱，呈现出浪漫的氛围，裙子的腰部系上一个可爱的蝴蝶结，增添了一份俏皮感。

　　为了凸显拉芙琳结实修长的双腿，一对嗨丝自然是必不可少的，从绝对领域开始，再到嗨丝一路往下延伸，完美勾勒出了8：2：5的黄金比例，搭配一双粉色的小皮鞋，鞋面上点缀着闪亮的蝴蝶结，让拉芙琳的整个造型更加迷人。

　　“等等等等……轻一点，疼哇！”

　　小狐娘方面就惨了一点，她差点就被拉链给夹到了毛茸茸大尾巴，不得已，女仆们只好给她换上了那种……超短裙一类的装束搭配。

　　你还别说，炒鸡社保的！

　　福瑞控看了根本把持不住啊！

　　……

　　就这样，好不容易给全员都画好了妆，穿好了崭新的衣裳，女仆长还是没有完全满意，正在和其他的女仆们讨论：“不行，我觉得那位大欧派的小妹妹穿得还是太保守了，可不能浪费了那么大的资源啊，必须要更加突出吸引人的地方！要不……直接就上三点式内衣好了？”

　　另一个女仆点头认同道：“嗯，我同意。反观那对双胞胎就不适合过于火辣的搭配，还是得突出一下清纯的特质，不过……也不排除有客人有这方面的特殊嗜好，也许反差萌或者雌小鬼、小恶魔一类的搭配比较好？”

　　听到这里，镜奈也不禁腹诽起来——

　　喂，怎么又来身材歧视了啊！

　　老夫是飞机场又怎么样？吃你们商会大米了吗？

　　我为人类省布料，我光荣！

　　但是你要说光是穿三点式内衣吧……澄雅就算再爱玩，也是绝对不可能愿意的，穿在里面她还能接受，或者是在伙伴们面前浪起来都没问题，可要是穿出去给那些参加拍卖的男人们欣赏，绝对会让澄雅当场暴走，连镜奈都拦不住。

　　在这方面镜奈的接受程度就没有那么开放了，好在自己现在被强行套上的是一条粉色蕾丝的胖次，贴合紧密，不大不小，包裹感还是非常强烈的。

　　经过这么多年作为女孩子生涯，镜奈早就总结出了一个道理：包裹感就等于是安心感啊！

　　不然空穴来风可不是一件好事，凉飕飕的话谁还能安下心来呢？

　　然而就在这时，异变突生——

　　“哐当——”

　　准备室的房间大门突然就被人重重地推开了，旋即，几个商人打扮的大男人的身影走了进来。

　　只能说还好现在大家都已经换好了衣服，要是在被扒的过程中遭遇这么一出……不好意思，那可就不能怪镜奈心狠手辣，杀人灭口，使用物理消除记忆了。

　　届时计划不计划的，那还重要吗？

　　领头的那位用身居高位的眼神打量了一番镜奈等人，这才满意地说道：“呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈，真的是你们啊，自从收到一群由少女组成的，叫做【创生之柱勇者小队】的消息后，我就知道是你们了！”

　　看样子还对她们挺熟悉的，镜奈想了想，歪着脑袋询问道：“呃……大叔你谁啊？”

　　“唔——！！！”

　　一听这话，大腹便便的商人那居高临下的气势顿时一泄，差点没有背过气去。

　　然后他不可置信地指着自己说道：“是我啊！老子是安德森！就是那个被你们劫持了商船的！这么快就忘了？”

　　“噢噢，原来是你小子？！”

　　萝柯莉同样也露出了一副恍然大悟的神色，旋即揶揄道：“怎么？你是打算来救我们的吗？”

　　说完这话小狐娘自己都笑了，怎么可能呢？

　　“怎么可能！你们就不要做梦了，不如说，把你们搞来的人就是老子我！”

　　果不其然，安德森自夸自爆式地冷冷一笑，然后……她踱步靠近了众人，最后停留在了拉芙琳的身后。

　　这时候拉芙琳还在不停地往自己的嘴里塞东西，突然间，安德森便亲自出手，一脚将拉芙琳坐着的旋转椅踹了过来，接着捏住了少女的下巴，严重满是贪婪之色：“化作人形的阿比斯黑龙是吧？嘿嘿嘿嘿，还不是被我们给逮着了？这可是只有我们才知道的秘密啊……这一次赚大了，赚大……啊——！！！”

　　话音未落，安德森的手掌就被拉芙琳一口啃下去，顿时血肉模糊，血花飙射而出，疼得他赶紧抽手，痛苦地大叫起来。

　　不要小看人形黑龙的咬合力啊！

　　就算是这样，拉芙琳还是掀起地吐了一口唾沫：“呸呸呸，不好次！”

　　“你特么——”

　　安德森当时就气得火冒三丈，顾不得拉芙琳刚刚画好了妆的情况，抬手就要一个大嘴巴子打下去。

　　“务壹柒拔吧令漆留亦等等,这位老板,你不能——”

　　“啪——”

　　女仆长刚想上前阻止，安德森的巴掌就已是落到了拉芙琳的脸蛋上。

　　然后……

　　“啊啊啊啊啊——手！我的手！”

　　只见拉芙琳屁事没有，甚至连脸都没有肿，那一抹红晕还是抹了腮红的结果呢。

　　少女露出无辜的眼神中，反观安德森则是哀嚎着跪了下去，这一下直接给自己的手干骨折了。

　　正所谓力的作用是相互的……八阶的身魄力，是那么好打的嘛？

　　“噗嗤——”

　　“哈哈哈哈——”

　　这下伙伴们也忍不住放声嘲笑起来。

　　“你们笑什么？”

　　“胆敢嘲笑安德森先生？活腻了？”

　　这下那些安德森的跟班可就不乐意了，一个个面色不善地朝着创生之柱勇者小队的其他人逼近，作势就要教训一番。

　　有的人甚至都准备要解开皮带了……

　　“等等……我们暂时还不能碰，这是上面定下来的规矩！”

　　就在这时，从地上爬起来的安德森竟是忍受着痛苦，咬牙站起身来，阻止了其他人的所作所为。

　　其中一人当即一愣，然后颇为不解地问道：“可是安德森先生，您刚才不也……”

　　对此，安德森愤怒地瞥了他一眼，用吼的方式教训道：“废话，这家伙老子早就预定了，上拍卖会只不过是走个流程罢！但是其他人要是受伤，或者不纯洁……可就不能卖个好价钱了，她们应该都还是雏鸟才对！”

　　虽然自讨苦吃，反过来被羞辱了一番，那眼神里好似有火光要冒出来，估计恨不得当场将拉芙琳就地正法，可是这位安德森还是懂得大体的，居然硬生生压下了自己内心的火气。洱

　　不得不说能够在商人这一行当里做大，确实有着一定的本领和心气。氿

　　趁着女仆们找来药品和绷带，再利用魔法给安德森治疗伤势的间隙，镜奈这才开口询问道：“安德森是吧？就是你从中作梗，甚至不惜在圣劳瑞斯教廷面前截胡我们的？本来……我们应该是会被送到教廷内部接受审判的没错吧？”另

　　“截胡？怎么能叫截胡呢？”五

　　坐在沙发上的安德森斜着眼看向镜奈，也许是因为感觉优势在我，说起自己的光荣事迹那是完全没有隐瞒的意思：“这可是正儿八经的交易啊，我在教廷内部可是有不少的关系，为了把你们弄到我们蒙图萨乌商会来，在会长那边也付出了不小心的代价呢。不过……只要能够得到这一只阿比斯黑龙，一切都是值得的！”s

　　可以看得出，其实安德森一开始就是冲着拉芙琳来的，其他人也不过是顺便教训一番，以报商船被劫持的仇。a

　　镜奈撇了撇嘴，这下不说话了，毕竟这位安德森先生好像同样熟读了反派的自我修养，一旦打开了话匣子就收不起来的节奏——n

　　“不过除此之外呢，老子也在拍卖的项点里提出了自己的条件，除了这家伙归我所有之外，你们其他这些臭小鬼的拍卖费分红，我们可以一分不要，但是……到时候举行开发者大会的时候，我们可是要一起参与进去的，嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”拔

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿——”⒎

　　“哈哈哈哈哈哈——”伊

　　他这一笑不要紧，其他人都跟着一起淫笑了起来，仿佛已经看到了憧憬的美好未来。散

　　一听这话，镜奈不禁震惊了，然后她挽起嘴角嘲笑道：“哇……开发者大会都来了？玩得这么大的吗？可是就你们这群老家伙，也好意思在别人面前丢人现眼？估计连几秒钟都坚持不到就要缴械投降了吧？杂鱼~就这种水平也好意思开大会？！”

　　“你——！”

　　镜奈的话倒是戳到了安德森的痛处，顿时让他有些窘迫。

　　因为自己的情况自己知道，安德森想要起来，确实得依靠药物才行。

　　他也深知年纪越小就越紧致的道理，就更别提能坚持多久的问题了。

　　饶是如此，安德森在离开的时候，依旧硬气地放下了狠话：“就让你们再嚣张一会儿吧，拍卖会马上就要开始了，叔叔我啊，到时候不把你们全部玩坏，决不罢休！！！”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第四章：猩红腐败的种子

　　因为安德森一行人的打扰，女仆们不得不又给创生之柱勇者小队的众人补了一次妆，只可惜时间不够了，也就没有再去换其他的衣裳和首饰。

　　看不到澄雅穿三点式嘞！

　　至于菈妮人偶则是被当成镜奈特有的装饰品，女仆们用别针将其别在了她的胸前……要是让菈妮本人知道自己遭受如此待遇，也不知道会作何感想。

　　在将镜奈她们送走之际，女仆长在背后微笑着挥着小手，祝福道：“各位可爱的小妹妹，一路走好啊，希望你们可以在新的主人手里玩得愉快。”

　　那架势，就好像是送别被达官贵人赎身的风月女子的老鸨一样……

　　被送往拍卖行主会场的路上，澄雅也在和镜奈悄声交谈着：“镜奈酱，虽然拉芙琳酱没有什么事，但她确实被打了一巴掌啊，这口气要是不出，我可咽不下去呢！”

　　镜奈点了点头，一直没有将自己的愤怒表露出来，语气依旧平淡如初：“嗯嗯，快了……马上就可以收网啦，那个叫做安德森的肯定会在拍卖会现场，到时候有他们好受的！”

　　就这样，在拍卖行工作人员的“护送”下，大家都被带到了一个单独关押的房间里暂时休息，等待着拍卖会的开始与被叫号。

　　比起地下牢狱来，这些房间至少就舒适得多了，就是看守人员也比较多，想偷偷摸摸做点事情都比较困难。

　　厕所什么的自然是不可能有，作为替代，面前的桌子上放着几个空瓶子，一看就是给……妈耶，谁会用这玩意啊！大不了就尿裤子呗！

　　而且瓶口这么小不是有病么？咱又没有引导槽，万一歪了漏出来怎么办啊？

　　正当镜奈对着几个空瓶子腹诽之际，伙伴们则是在观察拍卖行的情况——

　　是的，这个拍卖行准备室的设计倒是挺有意思，设置了一面单向玻璃，据说是外面的人看不到里面的情况，里面的商品却可以先行一步观察到参加拍卖会的客人，美名其曰“惊喜”，以及给商品足够的心理建设的时间。

　　而当被拍卖师叫到号之后，整个房间就会像集装箱一样移动到舞台中央，再打开周围的玻璃和墙壁，将商品完全展示在客人们的面前。

　　从创生之柱勇者小队所在房间的角度看过去，整个拍卖会的情况几乎是尽收眼底，这个地方没有一扇窗户，估摸着也是在地底深处建造的，宛若遗世独立的“宫殿”。

　　一股浓烈的奢华气息扑面而来，巨大的地下厅堂展现出令人惊叹的金碧辉煌，墙上镶嵌着华丽的壁画，顶上悬挂着的吊灯闪烁着温暖的光芒，竟是全部由魔力宝石所构成，地板也由雕刻精致的大理石铺就，每一块都散发着璀璨的光泽。

　　舞台那一整面墙壁上，更是刻画着蒙图萨乌商会那“老鹰追逐猎物”的标志性图腾。

　　客人们身着华贵的晚礼服，陆陆续续地入场了，特别是那些女性，身上闪烁着名贵的首饰和珍贵的宝石，彼此交谈着，散发出高贵的气息。

　　能够进入这样高等级的场所，实则却是见不得光的地下拍卖会，因此所有人的身份自然都是经过了蒙图萨乌商会的严格把关，不存在身份不明，或者匿名的情况，所以也就没有隐藏身份，戴上面具的必要。

　　他们是各行各业的精英，各路政商名流、各国王公贵族、甚至于……圣劳瑞斯教廷的中高层圣职者都齐聚在这里，目的只有一个——获取那些难以置信的珍品和稀世之宝。

　　特别是市面上、明面上难以流通的玩意！

　　……

　　不久之后，随着灯光黯淡下来，耳边传来拍卖师兼主持人掷地有声的锤击，这一场地下拍卖会正式开始了。

　　一开始被展示出来的商品都还算是正常的范围，打包卖的【魂】和【卢恩】、高阶魔力宝石、稀有魔法的魔法书、珍贵的法杖、功能强大的药品，强而有力的武器、安全感十足的铠甲、特殊的魔法卷轴、忠实的X奴隶、掌握了上千种技巧的全开发美少女、被调教好的知名偶像……说真的，虽然后面的部分有点变态，但这些真的都在较为“正常”的范围内，根本挑不出什么毛病来。

　　客人们也是踊跃出价，大家毕竟都是有身份的人，很多相互之间也都熟悉，甚至是一起开开发者大会的那种关系，所以可谓是心平气和，完全凭借财力来说话。

　　然而随着拍卖会的进程到了中后期，所谓“地下”见不得光的一面，也终于是展现出来了——

　　首先登场的商品是大家熟悉的老朋友恶魔血契，普通的恶魔血契需要被契约者的同意，还得手动击杀契约者才能发动，因此需要的起拍价也比较便宜，打包贩售也不是问题。

　　高阶的恶魔血契就比较稀有了，能够与比自己低阶，而且不限人数的对象强制契约，并且强行发动，属于是因考特使用的那种类型，因此更是拍卖出了一个天价。

　　虽然恶魔血契就这么卖了一轮，但是也不知道蒙图萨乌商会到底还有多少存货——就和家里的小强似的，增值的G恐怖之处就在这里，一旦你发现了一只，就证明暗地里已经有了一窝。

　　而且从现有遛扒韭务八澪si邻吴裠#的情报来看,这些恶魔血契绝对是从圣劳瑞斯教廷军方面进的货!

　　“该死……这种邪恶的东西也敢堂而皇之的拍卖，先辈们的血真是白流了啊！”

　　澄雅发现客人们对此好像都习以为常，毫不在意，甚至相互追捧之际，顿时气不打一处来。

　　在场的没有一位是魔物，全是正常的人类，却在追求魔物制造的伤天害理的东西，可以说，汉奸绝对是比鬼子还要可恶的一类人！

　　这还没完呢，不光是恶魔血契，之后拍卖行方面又推出了名为“魅魔血契”的商品，顾名思义……只要签了这份血契的对象，都会在血契发动时对“主人”言听计从，遭到主人百分之百的魅惑，当场FQ，涩涩指数五颗星。

　　演示的过程中，拍卖师先生就让一位中了魅惑的小姐姐当场对着观众们喷了一地的水，场面可谓相当的壮观。

　　其效果都和被伊露卡收起来的【魅魔戒指】有的一拼了！

　　紧接着，拍卖师神秘一笑，又开始了新一轮的操作——

　　“下面要介绍的物品，是一种来自魔域内部的【诅咒】，一旦这种诅咒蔓延开来，更是可以在短时间内让一个小国感染，甚至引来圣劳瑞斯教廷亲自出手将其讨灭，可谓是杀人旅行，名正言顺复仇灭口的好东西啊！”

　　当拍卖师如此介绍的同时，一个房间随之打开了，入眼所见，在里面一个被某种魔法封印的透明罐子里，赫然装着大家熟悉的橘红色的花苞！

　　“我超，猩红腐败的种子？！”

　　镜奈惊愕地将小脸贴在了玻璃上，饶是大贤者见识多广，这会儿也不由得吃了一惊：“这玩意也是能卖的吗？也是能搞到手的吗？蒙图萨乌商会到底是有多么神通广大啊？”

　　澄雅同样愣住了：“果然……可以引动猩红腐败的东西吗？太大胆了吧？这可是会要了很多人性命的诅咒啊！”

　　“必须要……消灭他们，所有人，一个不留！”

　　一向“事不关己”的拉芙琳漆黑的瞳眸里好似有火焰在燃烧，指骨握紧泛白，难得显露出了无边的愤怒。

　　作为亲身经历着，她自然明白遭受猩红腐败的诅咒意味着什么，更何况这玩意是来自于与自己不共戴天之仇的血源魔王的力量，拉芙琳就更不允许猩红腐败在文明社会传播了！

　　倒是萝柯莉用轻松的口吻安慰道:“无所谓啦,只要能够将拍卖妻〇玐吴似陆扒⒎齐群撩会搅黄,猩红腐败什么的用纯净金针吸收就完事了,我们可是有克敌制胜的法宝呢!”

　　猩红腐败的出现，又一次将拍卖会推向了高朝，这群客人好像魔怔了一般，越是平时得不到的，越是出自于魔域的产物，好像就越是会激发他们的购买欲望。

　　不得不说，猩红腐败的种子倒也确实是个好东西，在人类社会之中完全可以作为“威慑性武器”来使用，就和核弹似的，这玩意只要挂在别人头顶上就好，不使用的核弹才是最牛逼的存在。

　　问题是就算是持有这玩意，一般人也会担心引来教廷军的抓捕，必须要做得隐秘一些才行，不过考虑到教廷内部的腐败以及和商会方面的勾结，好像是并不需要担心的地方诶。

　　这么一想，不光是蒙图萨乌公会可恶，镜奈也对教廷深恶痛绝了。

　　老夫也就死了千年，劳瑞斯那家伙也差不多才退休千年不到，怎么教廷就已经是这副德行了？

　　这一届的教皇到底是怎么当的啊⑴玲亦qi事五jiuIVjiu⑧?一心修炼,完全不管事的吗?

　　就算教皇不管事，圣女呢？圣女也摸鱼了？

　　心念至此，镜奈已经有了亲自清理门户的打算……

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第五章：希娜莉师父？

　　经过一番观察,镜奈已经发现了,集装箱式房间的出场顺序基本上是从左排到右,er(九)龄五傘玐企异san创生之柱勇者小队所在的位置比较靠右边的尽头,也就是近乎压轴的商品。

　　嘛，这倒也是合理，毕竟是七阶乃至八阶的“保镖”兼“宠物”，大家的颜值也是可爱出众，必定会遭到猛烈的追捧。

　　不过随着拍卖会的进行，也差不多到了大闹一场的时候，因为这时候她们左侧的房间已经被传送到了舞台中央，下一个轮到的商品就会是镜奈等人。

　　当房间打开后，这一次登场的商品是一位精灵族——

　　入眼所见，半跪在地上的少女拥有一头绿色的长发，如瀑布般垂落至腰间，充满生机和活力。每一缕长发都散发着微微的光芒，仿佛有着独特的魔力。她的耳朵尖长而修长，微微向后倾斜，表明了她作为精灵族的身份。

　　皮肤洁白如雪，宛如清晨的露珠般纯净，只可惜看不到眼睛，因为头上蒙着漆黑的眼罩，手腕和脚腕也和创生之柱勇者小队的大家一样戴着厚重的镣铐，显然是对实力进行了封印。

　　饶是如此,这位精灵族的美少女从其他地方便可窥见一斑,她娇小的嘴唇微微上翘,给人一种俏皮的感觉。脸庞熘〇児二san咝爸岜司&线条柔和而精致,透露出一份天真与纯真,微微扬起的鼻梁和精致的下巴完美地衬托出她的容貌,散发着一种与众不同的高雅。

　　纤细的身形配上了一袭华丽的旗袍，旗袍上绘有细腻的花卉纹饰，散发着淡淡的仙气，开叉的部位露出了白嫩的大腿，好似诱人的果实引诱犯罪者采摘。

　　“呼——”

　　一时间，场内不少男性客人都被吸引了目光，呼吸都变得急促了起来。

　　直到此时，让客人们欣赏了一番之后的拍卖师这才介绍道：“接下来这件商品，是一位六阶的精灵族少女，纯种的精灵族几乎不会离开她们的圣地，在市面上本来就很稀有了，更何况还是六阶哦！”

　　“什么？精灵族也有拍卖的？”

　　“这下真是不得不出手了呢……”

　　眼见这一幕，伙伴们都不由得想起了在圣灵兰斯岛遇到的娜娜奇和娜娜丽精灵双子，对于精灵族本来就有好感的大家可不会允许另一位精灵族落在坏人的手上，遭受悲惨的命运。

　　镜奈的反应就比较奇怪了，她皱着眉头，歪着脑袋自言自语道：“咦？我怎么感觉……这个身影好像很熟悉啊？”

　　只可惜距离有点远，再加上眼罩的遮挡，一时间镜奈也难以辨认。

　　不过很快的，她便再也淡定不能——

　　仿佛是为了证明精灵族少女的魔力等级，拍卖师亲自上手，将少女身上旗袍最上面的一颗扣子解开，露出胸口处白花花的一片……好吧，除了白花花的一片也就没有其他的了，没有山丘，也没有沟壑，因为这位精灵族的少女好像年纪并不大，所以发育与镜奈相似，可以说是只有微微的隆起，整体来看依旧平平无奇的类型。

　　至少和波涛汹涌的澄雅是没法比的。

　　但是在这片平原之上，赫然刻印着一道……五指星云图腾一般的祖纹！

　　祖纹是蓝色的，彰显着精灵族少女六阶的“事实”，就是这个熟悉图案——

　　“哎？”

　　“这、这个是！”

　　“怎么回事？这不是镜奈酱特有的，为了隐藏法祖纹特意用魔法制造的虚假祖纹吗？为什么会出现在别人的身上啊？”

　　发现了端倪后，特别是澄雅立马就扭过头来，不可置信地看向了镜奈的小腹处。

　　在那里，代表七阶的紫色“创生之柱”祖纹赫然在目，不能说是一模一样，只能说是完全一致。

　　镜奈同样双目瞪圆，语气中满是惊疑：“不、不可能啊！除非是亲眼观测过创生之柱星云的拉典群岛的那群学者，抑或是占星大学者詹妮芙本人，否则绝对不可能绘制出如此详细的五指图腾……等等！还有另一种可能！”

　　说着说着，镜奈像是灵光一闪，大脑通电了一般，赶忙趴到了玻璃上，想要更近距离地观察精灵族少女的情况。貳

　　她的眼神顿时火热不已，那道绿色的身影与自己记忆中的模样，朝思暮想的人儿在这个时空，在自己眼前重合在了一起。⒐

　　涂上了口红的唇齿轻动，颤颤巍巍地呼唤道：“难道是……希娜莉师父？！”磷

　　“什么？！”屋

　　一听这话，不光是澄雅，伙伴们全都动容了。③

　　顺着镜奈的思路这么一想……卧槽，好像还真的是诶？捌

　　拥有绿色的长发的精灵族少女，和镜奈一样的虚假创生之柱祖纹……棋

　　不如说，镜奈构筑虚假法祖纹的魔法，就是从她希娜莉师父那里学来的！1

　　那么问题就来了……那位希娜莉师父按镜奈所言，不是被抓回精灵族的圣地闭关修炼去了吗？怎么跑到圣劳瑞斯大陆来了？彡

　　与此同时，拍卖会还在照常进行着——

　　“怎么样，这件商品很棒吧？不仅如此……成功拍下这位六阶精灵族美少女的客人，我们还会附赠一枚魅魔契约，保准让她对您言听计从，让您安枕无忧！”

　　“噢噢噢噢——！！！”

　　拍卖师看到议论纷纷，迫不及待的客人们，这时候又添了一把火，把一枚新的魅魔契约魔法卷轴拿了出来，顿时让现场的气氛更上了一个台阶。

　　他是懂调动观众情绪的。

　　你还别说，要是真的站在一名男性富豪绅士的角度上来看，精灵族美少女不仅是稀有中的稀有物，在私下就能爽玩一番，拥有六阶的实力更是可以带出去作为保镖，简直是一举两得的珍品。

　　所以从这里开始，客人们纷纷出高价，一波接一波的躁动，将拍卖会再度推向了一个新的高朝。

　　然而就在这时——

　　“咔嚓——咚——”

　　原本跪得好好的精灵族少女突然就动了。

　　她的嘴角上扬，手脚这么一用力，竟是瞬间便将手铐和铰链挣脱折断，重重地砸落到地面。

　　当她站起身来时，原本喧嚣的会场霎时间鸦雀无声……

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第六章：还有这种好事？

　　客人们的缄默是因为发现意外发生了，不过还好，商品逃脱这件事在蒙图萨乌商会的历史上倒也不是第一次，所以这些身经百战的客人还是淡定地坐在自己柔软的位置上，仅仅只是停止了出价，注视着拍卖会的工作人员采取应急措施。

　　精灵族少女这边则是先活动了活动筋骨，顺便给自己胸口的纽扣扣上，还在抱怨道：“啊啦啦，咱想要混进你们这里可真不容易啊，身份验证太严格了，不得已也只能伪装成商品啦。真是的，吃了不少苦头呢。”

　　旋即，她一把撤下了蒙住脸庞的漆黑眼罩。

　　映入眼帘的，是少女那双仿佛蕴涵着一片黄金海洋的瞳孔，浪涛里闪烁着智慧和灵动。长长的睫毛轻轻颤动，如同蝶翼一般轻柔。眼眸里透露出一丝神秘和狡黠，仿佛拥有无尽的智慧和深邃的思绪。

　　“真、真的是希娜莉师父啊！连口癖的【咱】都是一模一样！”

　　这下镜奈确认了，自己没有认错，此人正是自己朝思暮想的希娜莉，顿时兴奋地喊了起来。

　　与分别之时相比，也不过两年的时间，以精灵族的寿命而言，希娜莉的容貌和外表年龄，肯定是不会发生什么变化的，但好歹也是经过了一番精心打扮，配上高叉的旗袍，不得不说……镜奈狠狠的心动了。

　　而很显然，当时就是八阶的希娜莉怎么可能会退化到六阶呢？胸口处创生之柱的祖纹就是她进行的伪装，目的就是混进这场拍卖会之中。

　　这下轮到自己被卖的时候……希娜莉当场就不装了，摊牌了！

　　“既然是镜奈酱你的那位师父,那企陾叄龄⑷⒐VII叄si么我们现在怎么办?”

　　比起一个劲高兴的镜奈，澄雅还保持着理性，马上询问起行动方针来。

　　当然，镜奈也没有被重逢的喜悦冲昏了头脑，点头道：“嗯嗯……既然有乱入的师父率先打头阵，那么我们的计划当然就要提前了——趁着现在拍卖会的工作人员注意力都集中在了师父身上，我们必须要赶紧做好布置才行！”

　　……

　　“你、你、你、你……你区区一个六阶，怎么可能挣脱的？”

　　舞台之上，拍卖师浑身都在发抖，生怕离自己最近的希娜莉冲上来把自己噶了，但是又碍于规定，不能临阵脱逃，必须要坚守自己的岗位。

　　虽说口头上喊着“区区六阶”，实际上他本人也就二阶的水准，那是断然打不过的。

　　“你猜？”

　　希娜莉俏皮地眨了眨眼睛，然后小手突然往旁边一摆，手掌的部分就拉开了一道虚空裂隙，深入其中。

　　这是希娜莉使用维力魔法制造的储物空间，也许很多读者都不记得了，但是希娜莉的天赋即便比不过全属性镜奈，也是一等一的强大，所具备的魔力属性是维力和海洋之力，能够使用的魔法更是囊括了水属性、生命属性、死亡属性和空间属性。

　　旋即，镜奈熟悉的圣灵木法杖出现在了希娜莉的手中，其上镶嵌的一整块魔力宝石中，圣灵艾玛洛德化作一道绿色的光点愉快地在她的头顶上绕了一圈，开始给自家主人增幅魔力。

　　“安保人员呢？都死去哪里了？！”

　　其实都不用拍卖师先生提醒，拍卖会的其他工作人员这时候已经在舞台周围站了一圈，蓄势待发。

　　其中一位七阶身魄力的强者脚下一动，霎时对希娜莉发起了冲锋，想要活捉这件重要的商品，后面则是有好几位同样七阶的魔法师举着法杖咏唱咒文，准备配合着一举将希娜莉封印束缚。

　　这个阵容加起来，都已经足以毁灭一方小势力了，可以说这场拍卖会的级别不可谓不高，蒙图萨乌商会也算是在安保方面下了血本。

　　然而面对一拳粗壮的手掌招呼到自己跟前的敌人，希娜莉其实连正眼都没有看他一眼，随手就抄起了法杖……就这么当做棒球棍一般狠狠地砸了下去。

　　“蓬——！！！”

　　因为速度太快了，双方的接触就发生在一瞬间，下一个瞬间，客人们只听见一声巨响，舞台中央便平白无故地多了一个凹陷的大坑，朝着四面八方龟裂开来，而那个大坑中央……赫然以标准的“雅木茶”姿势，躺着那位七阶强者的身影！

　　此刻这货竟是脑袋开了花，红的白的崩裂一地，两眼突出，面目狰狞，显然已经断了气。

　　一击！

　　这位精灵族少女居然仅仅只用了一击，朴实无华的一记闷棍，就把一位七阶给秒了！

　　“什——”

　　眼见这一幕，拍卖师当时就被吓得不轻，好在这位七阶的安保人员争取了一点时间，紧接着，那些魔法师们的咏唱结束了，酝酿的魔法脱手而出。

　　当然，商会方面对于希娜莉这一商品的策略仅仅只是捕捉，所以这些魔法的杀伤力并不大，大多的拘束性的，或者具有封印性质的魔法。

　　“咻——噗轰轰扒拉——”

　　然而这一大堆的魔法光效下去，却并没有命中的实感。

　　“！！！”

　　当魔法师们反应过来时，希娜莉不知何时已经是侧坐在法杖上，乘着它飞到了半空中，从镜奈这个角度……只能说师父大人的双腿并得很紧，旗袍内部的风光那是一点都看不到。

　　TAXI了，但是师父大人的白长腿也好棒啊！

　　不仅如此，希娜莉的头上不知何时已经戴上了标志性的尖顶法师帽，这下也在观战中的澄雅又把了然的目光投向了身旁的镜奈——这帽子她也眼熟啊，不是和当初镜奈第一次闯入自己的浴场所带的那顶一模一样嘛！

　　“噢噢！干得漂亮，师父！”

　　至于镜奈在干什么呢？镜奈在加油助威呢，只可惜她的声音并不能从这间房子里传出去。

　　她的眼眸里，仿佛整个世界都只剩下了希娜莉师父矫健的英姿——

　　“万物木生！”

　　对于希娜莉而言，面对这些在她眼里如同菜鸡一般的对手，那是根本不屑于使用咒文来增强魔法的威力和精神集中力。

　　只是安然地坐在法杖之上，控制在七阶级别的魔力便灌注进了法杖之中，圣灵木尖端的绿宝石光芒大作之下，大地开始震动起来。

　　“这、这是……”

　　“生命属性魔法？啊啊啊啊啊——”

　　尚未来得及做出反制手段或者防御，包括那几位魔法师在内，一众围在舞台周围的安保人员当时就上了天。

　　从舞台之下，无数绿枝与粗根倏地爆出地面，然后开始极速向上疯涨，很快占据了整面墙壁。

　　一抹生机盎然的深绿色之间，惨叫声不绝于耳……树枝上、树根头的部位，触目惊心地挂着不少人残破的身躯——希娜莉杀起人来也是丝毫不留情面，因为她心底清楚，这些助纣为虐的商会成员也不过是死有余辜罢。

　　做完了这一切后，希娜莉才慢悠悠地降落回了舞台之上，手持法杖扫视了在场的客人们一圈，一副“还有谁”的高傲姿态。

　　就在这时——

　　“啪、啪、啪——”

　　一阵突兀的掌声响起，从客人们“观众席”的最末尾，一个衣着华贵的地中海老头沿着向前的阶梯，慢慢地走向了舞台的方向。

　　他一边拍手一边说道：“有意思……仅仅只是六阶的魔力，却拥有七阶的身魄力，甚至在圣灵的帮助下，可以越级发动七阶的魔法，甚至于完胜其他的七阶？精灵族果然名不虚传，77号商品，这就是你故意混入我蒙图萨乌商会的自信？”

　　说话间，八阶级别的魔力从他的周身爆发开来，秃顶的脑袋瓜子——后脑勺的地方，更是闪耀着宛若佛光一般的金色。

　　好家伙，这货的祖纹居然刻印在头顶呢！

　　希娜莉将目光投向了老头，眼神中依旧满是不屑，但还没等她说些什么，老头却突然话锋一转，趾高气扬第双手背负身后，提高了音量道：“不！这只会让你的下场变得更加悲惨！我不得不承认，是我们商会对于商品的审查出现了疏忽，就应该用78号商品那样更高规格的魔法道具来对你进行束缚，但是啊……你的实力越强，你带来的价值也就越高，这对我们商会而言也不失为一件好事，特别是……你刚才使用了生命属性和维力两种魔法吧？呵呵呵呵，自然之力和本源之力都能够掌握，真是天才一般的精灵族呢，这下你的起拍价可就不止刚才那个数了！”

　　“你就是这间地下拍卖会的负责人，蒙图萨乌商会的分会长——奥尔梅斯·赫莱特？”

　　希娜莉想了想，结合对方没有特意隐瞒的魔力等级，报出了一个名字来。

　　在潜入之前，她也是对蒙图萨乌商会进行了一番调查的。

　　然后希娜莉眉毛一挑，按着法师帽悠然地说道：“起拍价提高了吗？那咱是不是应该感到荣幸啊？前提是……你能抓住咱再说哦。”

　　闻言，奥尔梅斯分会长先是一愣，仿佛是在怀疑希娜莉这股自信到底出自何处。

　　毕竟他这位八阶级别的负责人都准备亲自出手了不是：“……嘴硬的精灵，虽然不知道你的依仗是什么，但我可以明确的告诉你，就算是你们精灵族的法祖能够使用超阶级别的传送魔法，也别想把你从这里救出去，在我们的布置下，所有的远距离传送魔法都已经被隔断了。瓮中之鳖，又想跑到哪里去？”

　　然而令奥尔梅斯没有想到的是，他的话音刚落，拍卖会场地右侧某间准备室的位置，就传来了一道惊喜又稚嫩的高调鼻音——

　　“咦？还有这种好事？那可真是太感谢你了！”

　　“啊？”

　　此话一出，全体的目光都循声望去，那个声音还在喊着：“呐，凰酱，听到了吗？他们都不能使用传送魔法了耶，这样就没有什么好担心的了——交给你了！”

　　“都说了……不要命令我啊！”

　　“轰隆——！！！”

　　另一个萝莉音刚刚说完，只听一声轰鸣巨响，冲天的火焰爆裂开来。

　　深红的火光蔓延到了整个拍卖场的范围，然后……不计其数玄妙的符文如同织网一般连结、构造、成型，很快便将拍卖场笼罩在了一个燃烧着淡淡火光的结界之中。

　　澄雅对此就很熟悉了，正是当年费兰尼尔王国国王布置过，将她困成笼中鸟的八阶【火耀结界】！

　　——别忘了，作为不死鸟的凰小姐，本来就是布置魔法结界的专家啊。

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第七章：不愧是你师父

　　“什么？还有帮凶？78号商品也出问题了？”

　　奥尔梅斯目光一凛，皱着眉头，锁定在了创生之柱勇者小队的“准备间”。

　　因为火光四射，烟雾缭绕，一时间他也看不出个所以然来。

　　然而随着火耀结界的铺开，原本还在淡定看戏的客人们已经开始出现了躁动不安，毕竟谁也不想自己的头顶上悬着一颗定时炸弹不是？児

　　所以奥尔梅斯想了想……决定暂时先放过希娜莉，把结界的问题解决了，安抚人心再说。就

　　不然他们蒙图萨乌商会丢不起这个人，一旦穿出去，声誉也会大打折扣。⊙

　　“嗖——”无

　　别看奥尔梅斯身材有些肥硕，但是脚下轻轻一动，便已是灵巧地高高跃起，飞到了靠近火耀结界的边缘，⒊

　　他也是自信无比，从腰间抽出短杖之后，学着希娜莉那样，没有进行任何咏唱的情况下，就将法杖对准了结界——紦

　　“狂风啊，破碎吧！”奇

　　“嗡——”仪

　　一时间，在场的所有人都感觉起风了，清风好像掠过了整个拍卖会的每一个角落，然后汇聚到了奥尔梅斯的手中，形成了能够撕碎钢铁，犁平山峰的强大风暴。傘

　　只是……当这风暴轰击到结界之上时——

　　“什、什么？！”

　　奥尔梅斯再次目光一颤，他惊愕的发现，自己凝聚的狂风不仅没能以强横的力量横扫这道结界，反而是被反弹了回来，这反弹回来的同时……甚至还携带了火焰的威能！

　　可以判断出来的是，结界的等级至少也有八阶的水准！如果自己不全力施为的话，根本无法将其攻破。

　　“嗷呜——”

　　但奥尔梅斯已经考虑不了那么多了，反噬的烈焰携带着焚天煮海的高温，感受到手臂被灼烧的痛苦，当时奥尔梅斯就惨叫了一声，从房顶重重地跌落下去。

　　“咦？？？”

　　另一边，你别说奥尔梅斯是迷茫的，其实希娜莉也处于懵逼的状态。

　　咱明明是一个人孤身潜入的说，怎么就有帮凶了？

　　还是说……这蒙图萨乌商会树敌太多，有其他仇人趁机动了手？

　　嗯，这是好事啊，这个结界看样子是不打算让在场的客人们逃脱而设置，那就更方便自己行事了。

　　然而就在这时——

　　“师——父——！！！”

　　一声仿佛来自远古的呼唤在耳边响起，希娜莉刚刚扭过头来，从舞台右侧那升起的火焰与烟雾一种，一道娇小的白色身影以极快的速度冲……或者说是飞了过来。

　　冲的是那么的迫不及待，那么的兴奋难耐，好像还动用了维力魔法的手段直接穿越空间，就算是强如希娜莉，第一时间也差点没能反应过来。

　　好在这个身影并没有什么杀气，不然希娜莉可能下意识地就要一法杖甩过去了。

　　然后……然后这孩子就这么扑倒了她的怀里，不停地蹭个不停。

　　虽然也没啥可以蹭的，但总归对女士很失礼不是？

　　而且……她刚才叫了咱什么？

　　师父？

　　“你……！！！”

　　意识到了什么的希娜莉顿时浑身一颤，而当带雨梨花的镜奈昂起脑袋时，看到那张和两年前几乎没有太大变化的可爱脸蛋，希娜莉终于确认了她的身份。

　　镜奈的蓝色眼眸如湛蓝的宝石般闪耀着泪光，饱含着幸福的光芒，长长的眼睫毛湿润而细腻，粉嫩的红唇微微颤抖，一抹殷红在脸蛋上显现。

　　这一刻，希娜莉除了惊喜，只有惊喜！

　　然后便是深深的疑惑：“小、小镜？！真的是你？为什么你会在这里啊？”

　　“师父师父师父师父！希娜莉师父！”

　　而沉浸在重逢喜悦中的镜奈哭得像个一千岁的孩子，再也无法抑制住情绪。

　　这一世，或者说两世加起来，除了父母之外，与镜奈最为亲密的人，当属希娜莉了。

　　仔细想象,在镜奈快要十二年的人生之中,创生之旗弍III陵肆IX七彡④柱勇者小队也不过才成立了两年而已,之前的九年中,有三分之一的时光是和希娜莉朝夕相处度过的。

　　人生若只如初见，在思绪的缤纷光影中，一幅幅唯美的画面浮现在脑海中。

　　第一次见到她，是在拉克茨森林中，湖光粼粼，林海喧嚣间，130岁的少女沐浴在湖中央，宛若大自然女神般的翠绿色长发深深引入了镜奈的记忆中。

　　阳光透过树叶的缝隙洒下斑驳的光斑，金瞳的精灵轻轻地点亮了整个森林，空气中弥漫着新鲜的花草气息，微风拂过，带着花香和青草的清香，让人沉浸在大自然的怀抱中。

　　她是她的魔法启蒙之人，是她教会了她第一个魔法，是她让她使用拟似祖纹的技术，创造了“创生之柱”的五指图腾，以此来掩盖魔神的法祖纹。

　　那些光着小脚丫踩在落叶堆上，给希娜莉送去妈妈特制的柠檬茶的日子。

　　那些纵身跳入翠绿的草丛中，踏着柔软的青苔，仿佛和她一同融入了森林的生命之中的日子。

　　她的双眸映衬着清澈的湖水与自己的身影，透过蓬松的树叶，捕捉着每一片飞舞的阳光。

　　那些欢声笑语中，她陪她度过的童年，在森林里用魔法戏弄着蝴蝶，欢笑着捧着一束野花。

　　她蹲在小溪边，伸手触摸着清凉的溪水，一边流淌在指间，一边招呼害羞的她一同摘花，宛如时间的河流，将岁月珍藏其中。

　　她带着她乘坐着魔女的扫帚飞上天穹，俯瞰着茂密的树木和繁花似锦的草地，鸟儿在枝头婉转歌唱，魔兽在林间悠闲嬉戏，带来了生命的美妙和自由的舞动。

　　心灵沉浸在过去的记忆中，如同一首动人的乐曲清脆奏响……

　　非要说的话，在镜奈的心目中，那道至高无上白月光的地位，不是澄雅、不是拉芙琳，也不是萝柯莉——只有希娜莉一个人！

　　而她在回忆着希娜莉，希娜莉又何尝不是如此呢？

　　黄金的瞳眸里，那可爱的孩子身着一袭洁白的连衣裙，裙摆轻轻拂过青草，如同一朵飘逸的白云。她长长的白色发丝在微风中舞动，如瀑布般倾泻而下，笑容灿烂而纯真，宛如清晨的第一缕阳光，温暖了整个森林。

　　双方回忆中的身影，逐渐与眼前之人重叠在一起，变得清晰起来……

　　“镜奈酱……连和我都没有这么亲昵过呢！”

　　师徒重逢固然是值得高兴的一件事，澄雅一边为镜奈感到开心，虽然也在悄悄地抹着眼角的泪花，但不得不承认，自己好像是有点嫉妒了。

　　然而就在这时，一个不合时宜的怒吼打断了这场美好的重逢——

　　“该死……果然，78号商品也是和你一伙的吗？”

　　刚刚遭受到火耀结界反噬重创的奥尔梅斯终于治好了伤势，重新爬了起来。

　　但一时间她惊疑不定，不再敢贸然出手了——就算要出手也要经过准备。

　　能够制造八阶的结界，证明刚刚跑出来的这群萝莉里面，肯定有至少八阶的存在。

　　大意了啊！怪不得七阶级别的封印锁不住她们。

　　“嗯……小镜，虽然见到你很高兴啦，但是先等处理完这个拍卖行的问题再说吧！”

　　希娜莉一边将镜奈紧紧地搂在怀中，一边重新把目光投向了奥尔梅斯。

　　不仅如此，她还环视了一圈在场的客人们，威胁道：“又是恶魔血契，又是魅魔血契、又是来自魔域的诅咒……证据确凿，在座的各位，一个都别想跑！”

　　对此，奥尔梅斯不屑地哼唧道：“呵呵，区区一个商品，也想威胁我们？”

　　然后希娜莉换了个威胁的方式：“不然呢？咱要是把这些证据提交到圣劳瑞斯教廷，你们蒙图萨乌公会会怎么样呢？可真是令人期待呢。”

　　提起教廷，奥尔梅斯的眉头微微皱起，反问道：“所以……你想要怎么样？”

　　“嘛，大家无事发生也不是不可以啦，但是……你要给咱这个数——！”

　　希娜莉一边说着，眼骨碌转了一圈，伸出了几根手指，在奥尔梅斯的面前比划。

　　可以说是天文数字也不为过，比她在这场拍卖会上“卖身”的价格都要高！

　　“啊？”

　　饶陸罢⒐V罢玲⑷另务逡}是镜奈也不由得昂起脑袋,一脸错愕地看向了自家师父。

　　他还以为希娜莉想要直接出手呢，没想到……第一步居然是谈钱？

　　不是……希娜莉师父您真的就这么穷吗？出门都不带钱的嘛？遇事不决先敲诈一笔再说？

　　但转念一想——嗯，是老夫认识的师父了！就是这个性格，对胃，没毛病！

　　于是镜奈脱口而出道：“不愧是你，师父！”

　　与此同时，萝柯莉也目瞪口呆地看向了镜奈这边，下意识地“夸赞”道：“不、不愧是你师父！”

　　这个贪财的毛病简直是和镜奈一脉相承的。

　　一听这话，镜奈反倒是不好意思地挠了挠头，傻笑道：“诶嘿嘿，那当然。”

　　澄雅也无语了，赶忙吐槽一句：“镜奈酱，萝柯莉酱没有在夸你啊！还有希娜莉姐姐，人家绝对不可能给钱的好吧？！”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第八章：全体目光看向我

　　“原来如此，你是为了钱财而来的吗？”

　　希娜莉这个要钱要得是那么的认真，一时间奥尔梅斯都差点信了。

　　镜奈也差点信了——当然她知道希娜莉的性格，师父肯定就是想着敲诈一笔，钱也要，证据肯定也是要移交出去的。

　　成年人从来不做选择，全都要！

　　于是乎，奥尔梅斯想了想，提出了一个条件：“我是一个商人，一向讲究利益，给你钱是没什么问题的，只要你们可以加入我蒙图萨乌，比这个更多的钱都有！总之先把结界解开吧，什么都好商量。”

　　如果对方有个八阶的存在，那么花上这么多钱笼络一位八阶强者……这么一想好像还是挺值得的。

　　然而奥尔梅斯没想到的是，他的话音刚落，观众席比较靠前排的位置，就传来了一个不和谐的声音：“奥尔梅斯分会长，那我们之间的交易怎么办？我花了这么多钱岂不是都打水漂了？我反对！”

　　镜奈等人定睛一看——哦，老朋友安德森先生啊？

　　那没事了。

　　“啧……蠢货。”

　　这边的奥尔梅斯回头看了一眼，暗自骂了一句，不过还没等他继续说些什么，希娜莉就双手叉腰道：“是呢，奥尔梅斯，你家大人没有告诉过你吗，不要从外表上来判断精灵族的年龄？真当咱是小孩子呀，要是把结界解除了的话，一方失去了筹码，那还谈判什么？”

　　这个动作竟是和镜奈如出一辙。

　　聊到这里话就有些说不下去了，客人们的骚动越来越大，特别是安德森喊了一番话之后，更是堵死了自己的退路。

　　所以奥尔梅斯也是心下一横，恶狠狠地说道：“那就是没得谈咯？一个破结界，你吓唬谁呢？杀了你们，结界一样会解除！”

　　“咚——”

　　下一刻，奥尔梅斯将法杖往地面上一杵，他那八阶……不，已经是临近九阶的恐怖魔力陡然爆发而出！

　　别看这段时间奥尔梅斯一直在用语言与希娜莉周旋，其实也不是没有做好撕破脸皮的准备，如果能谈成自然好，谈不成的话——自己也不是没有底牌可以动用的。

　　这根甚至是由雪山巨人工匠打造的“小牙签”法杖和一般的法杖不同，经过重重叠叠的魔法刻印加持，能够通过默念咒语的方式，在其中灌注魔力，积蓄力量。

　　就是需要一些发动的“准备时间”罢。

　　通过不停凝聚、凝练、叠加的魔力有多恐怖？看现在奥尔梅斯的状态就知道了，至少在和其他的八阶战斗的时候，他根本不虚任何人。陾

　　“噢噢！真是令人安心呢。”揪

　　“奥尔梅斯老板牛逼！”⊙

　　那股魔力爆发的实质性压力虽然是冲着舞台上的希娜莉等人去的，可是奥尔梅斯周围的客人们同样感受到了，虽然同样在这股压力之下有些喘不过气来，但毕竟是站在自己一边维护“正义”的伙伴，所以个个拍手叫好起来。舞

　　希娜莉也是目光一凛，虽然全然不在怕的，但是她已经决定全力出手了。s

　　就在这时——a

　　“别动！奥尔梅斯先生，你再动一下，这位安德森先生的脑袋可就要搬家了。”n

　　突然间，一个稚嫩的声音高声威胁道。芭

　　“咦？”妻

　　希娜莉这才发现……原本还在自己身旁的镜奈不知道什么时候已经消失不见了，她娇小的身影竟是趁着奥尔梅斯把注意力放在希娜莉身上的时候，绕到了安德森的背后，手中由器之圣灵王变化而成的匕首，此刻已经架在了安德森的脖子上。壹

　　轻轻一用力，匕首就稍微割破了安德森脖颈的皮肤，殷红的鲜血潺潺流出。（

　　“咦？咦啊啊啊啊啊——不、不要杀我！”三

　　安德森一开始还没能反应过来，但是在意识到自己被当成了人质之后就慌了。）

　　他的船队被创生之柱勇者小队打劫的那段时间里，自然知晓这群披着萝莉皮的家伙有多么的恐怖，这下见血之后，更是吓得不敢动弹，只是一个劲地嚷嚷。

　　与此同时，澄雅捂着小嘴，笑嘻嘻地说道：“奥尔梅斯先生，你是不是忘记了？在场所有的客人可都是我们的人质哦。”

　　“你——你们，卑鄙小人！”

　　眼见这一幕，奥尔梅斯身上的气势顿时泄了不少，看起来像是投鼠忌器了一般。

　　然而下一刻——

　　“嗖——”

　　他突然又抬起法杖，对准安德森的脑袋便射出了一道极速的劲风，接着只听到“噗嗤”的一声，安德森整个人的脑袋就像是被丢进了粉碎机里的西瓜，顿时被这道风属性魔法切成了碎片，当场死亡！

　　只能说还好镜奈反应得够快，再加上身高不足，不然这一下估计也要给她也一起削了。

　　做完了“弑杀人质”之举后，安德森毫不在意安德森的死亡，嗤之以鼻道：“哼，你以为区区一个我手下的商人，就能威胁得了我吗？这个蠢货，死不足惜。”

　　“啊、啊啊啊啊啊——”

　　“杀人了！救命啊！”

　　刚才还是强者间的对峙，客人们还有淡定的余地，然而当这余波波及到他们之后，顿时一个个都慌了神。

　　有的客人试图开始强行闯出火耀结界，但是八阶的高级结界哪里是那么容易打破的？他们所遭遇的后果无非就是被烧伤罢了。

　　另一部分客人见强闯不成，就打算使用传送一类的魔法或者魔法卷轴，只可惜……奥尔梅斯一开始就说过了，除了在拍卖行内部，所有连接内外的传送魔法全都被屏蔽失效了。

　　这下……瓮中之鳖实际上到底是谁呢？

　　镜奈表示不好说，她被安德森飙出的血溅了一身，抗拒地皱了皱眉，手中的匕首也变成了法杖：“俄式救援吗？不过不要紧，人质什么的……有的是！”

　　“刷——”

　　随着法杖在她的小手中轻轻摇动，地面上一圈纯白的魔法阵显现，将安德森无头的尸体，连同他损失的血肉一同囊括在了其中。

　　“来来来，全体目光朝我看齐，我给大家表演个魔术！”

　　随着镜奈的招呼声，极魔力的性质发生了改变，时力魔法开始展现其强大的威能，催动着时间倒流。

　　被溅射到身上的血液，散落在地面上的碎肉，这一刻宛若倒带一般重新回到了安德森的脑袋上，并重新组合成了他的脑袋。

　　直到此时，白色的法阵才骤然消失，镜奈握拳做了个“收”的手势，笑盈盈地说道：“好了，大变活人完成啦！”

　　“咦？呃——我、我没死？”

　　复活过来的安德森一时间还处于极度的惊恐状态，他下意识地摸了摸自己的脑袋和脖颈，发现竟是自己毫发无伤。

　　就像是做了一场噩梦一样，可是那死亡瞬间的恐惧和痛苦又如此的真实。

　　见状，奥尔梅斯先是不可置信地瞪大了双眼，然后想到了什么的他，颤颤巍巍地问道：“这是……时、时力魔法？！你居然掌握了时力？？？”

　　这就不由得不引起奥尔梅斯的重视了，能够使用时力魔法的存在，无一不是万中无一……或者说是亿中无一，天才中的天才，这可不是找本时力魔法书练了就行的，还得具备相应的资质才行。

　　对此，镜奈又一次将匕首加到了安德森的脖子上，同时摇着手指道：“不要太惊讶了，奥尔梅斯先生，我可是在做好事呢，你可以不受人质的威胁，尽情地屠杀你的客人们，那我也可以一个个把死掉的人质全都拉起来，甚至还可以反复让他们品尝死去活来的痛苦滋味，你说这要是传出去了的话……这不得给我封一个大英雄的称号呀？”

　　“呜——！！！”

　　安德森本人当时就打了个哆嗦，吓得膀胱一松，都快尿裤子了。

　　大英雄？你特么的是披着萝莉皮的恶魔吧？这是什么恶魔的手段？

　　“奥尔梅斯，你千万不要随便动手！”

　　“答应她们的条件，不然我的家族可不会放过你。”

　　“如果你敢乱动，我的国家一定会投诉你们蒙图萨乌商会的，也会把生意全部转给帕希罗商会！”

　　一听这话，其他的客人们更是慌张不已，甚至反倒是开口威胁起奥尔梅斯，不知道的还以为他们是站在镜奈一边的呢。

　　这就是人性使然了，在死亡面前，没有人能够泰然处之，更何况拥有时力魔法的镜奈能够让人死去活来，那可是比死亡还要恐怖的事情。

　　“唔……我——”

　　你还别说，这下奥尔梅斯确实不是很敢动，一时间陷入了纠结之中。

　　憋屈，太特么憋屈了！

　　自己一个八阶强者，一个片区大商会的分会长，哪里受过这个气啊？

　　但是坐到了这个位置上，安德森也必须要权衡利弊才行，你说区区一个安德森杀了也就杀了，最多也就是杀鸡儆猴，让创生之柱勇者小队抛弃劫持人质的想法。

　　但要是把所有客人都干掉，借他奥尔梅斯十个胆都不敢这么做。

　　“小镜……干得漂亮哇！”

　　镜奈的这一连串操作，属实看呆了希娜莉。

　　她是知道镜奈体内拥有极魔力的，所以可以模拟出任何一种属性的魔力，但没想到……居然还能够用时力这么玩。

　　无耻是很无耻，但是咱喜欢！

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第九章：谁还不是个九阶呢？

　　奥尔梅斯遭到了人质威胁，但是创生之柱勇者小队这边可没有好忌惮的。

　　忌惮？那简直是肆无忌惮！

　　“噢噢噢，老东西，你丫的不敢动是吧？那可就不要怪我们不客气了——大家一起上！揍他丫的！”

　　“没问题，队长！”

　　“镜奈酱，交给我吧！”

　　一听到队长命令，拉芙琳和澄雅早就摩拳擦掌，跃跃欲试了，这下更是双双按耐不住冲了上去，仿佛饿狼扑食一般地，一左一右包围了奥尔梅斯。

　　“嗯……那个什么，你们加油，我给你们掠阵！还有澄雅，注意不要动作幅度那么大啊！”

　　眼见于此，有自知之明的萝柯莉并没有行动，而是高声提醒道。

　　拉芙琳就还好，怎么着都有嗨丝打底，澄雅可是衣着比她暴露得多了，光是举起不死鸟之剑，两只可爱的小白兔就仿佛要脱之欲出。

　　“那我也……”

　　希娜莉也准备出手了，作为镜奈的师父，她可不想放着镜奈的伙伴们单打独斗。

　　可是观众席上的镜奈却是喊道：“等等，师父，就这种级别的对手，不需要您老亲自下场的啦，您还是注意一下身边那位叫做萝柯莉的厨娘吧。”

　　“哎？小镜啊，这家伙身魄力也是八阶，就算挨打也不是那么好……啊咧？”

　　希娜莉先是一愣，她好意提醒的本意在于，如果身魄力不如对手的情况下，硬生生打上去那估计受伤的还是自己，就比如之前安德森一巴掌扇到拉芙琳脸上，结果疼的人是他自己一样。

　　可是下一秒，希娜莉就更加傻眼了——

　　“哼，一群自不量力的小娃娃……”

　　面对率先一拳招呼过来的拉芙琳，奥尔梅斯根本不躲不避，他就是有这个自信。反正你身魄力不如我，更何况我的身上还套了防御魔法，这不是自讨苦吃吗？

　　他仿佛已经看到了这个穿嗨丝的小鬼一拳打过来，反倒是自己骨折然后跪地惨叫的身影。

　　但紧接着，剧烈的痛处便从腹部通过神经传递到了大海中，一时间让他根本无法思考。

　　“呜呃……！！！”

　　防御魔法被朴实无华的拳头硬生生地破碎了，甚至于根本没能消除多少的力量，奥尔梅斯的大肚子就被少女的拳头狠狠地命中，凹陷了下去，整个人宛若煮熟的虾公般弯下了腰。

　　在不由自主发出的惨叫中，奥尔梅斯的身体倒飞而出，重重地砸在了火耀结界上，再度引发一阵高温火焰的炙烤，可谓是受到了双重打击。

　　别的不说，就这一拳真是够受的，奥尔梅斯觉得自己的雪都要被打出来了。

　　这还没完，下一刻，澄雅已是拍马赶到，挥动了火焰的长剑，拥有不死鸟之剑加持，堪比八阶的魔力霎时间爆发开来，激荡的火光崩裂而出，烈焰的海洋仿佛惊涛骇浪，朝奥尔梅斯席卷开来。

　　“都、都是八阶？！”

　　不光是奥尔梅斯惊愕万分，就连希娜莉看在眼里也不由得大吃一惊。

　　本来以为镜奈这群伙伴里最多也就一位八阶强者，可令她没想到的是，除了那个在装高手，暂时没有出手的福瑞族狐娘，澄雅和拉芙琳居然都拥有八阶级别的力量！

　　先不提那个黑长直少女，总感觉不是人类的样子，可是那位红色卷发的巨汝萝莉是怎么回事？

　　小镜去哪里找的这些队友啊？年纪轻轻就拥有此般实力，不会是吃激素长大的吧？

　　嗯……不过激素倒也不是不可能，不然欧派怎么可能这么大？

　　心念至此，希娜莉低头看了看自己只有微微隆起的小山丘，深深地叹了一口气……怎么回事呢？怎么突然间就有了一种强烈的挫败感。

　　咱这是……130岁输给了13岁？

　　可恶！最后那个0蕴含的十倍营养到底被咱吃到哪里去了？

　　……

　　镜奈让拉芙琳和澄雅单方面殴打奥尔梅斯，表示他敢动一下就杀个人玩玩。

　　可是这并不代表奥尔梅斯不会反抗，在被胖揍了一轮后，这人一旦被逼急，什么威胁不威胁的可就顾不上那么多了。

　　饶是如此……奥尔梅斯双拳难第四手，依旧逃不出被单方面施虐的下场。

　　不过双方好在还是比较克制的，因为怕波及到客人们（即便客人们早就退到了角落里让出了位置），都不使用大范围的魔法和技能。

　　所以奥尔梅斯受的伤倒不算狠，就是这个面子上过不去了啊！

　　自己堂堂一位八阶强者，世界第一大商会蒙图萨乌的分会长，就这么被两个小娃娃摁在地上狠揍。

　　这像话吗？这河里吗？尔

　　不久之后，鼻青脸肿，就连那身华丽的服饰都已经破破烂烂，就和个上街要饭的乞丐似的，到处都是血污和血痕的奥尔梅斯终于忍不住了。陵

　　他仰天大吼道：“斯普林霍尔大主教，直到现在您还要作壁上观吗？！”吧

　　于是乎，就在奥尔梅斯的话音刚落之际，一个高大的身影终于是缓缓从贵宾席的包厢中走了出来——呜

　　“没想到啊……你们居然连奥尔梅斯都能打败，看来我不出手是不行了，你刚才说……要把证据提交给谁？”霖

　　说话的人，光是从服饰和装扮来看，便是一位庄重而威严的大主教。疚

　　他身着一袭华丽的长袍，长袍上绣着金色的神秘符文，每一处细节都流露出无尽的神圣光芒。长袍的边缘装饰着精致的刺绣，如星光般闪耀，点缀着他高贵的身份，仿佛承载着无尽的魔法力量。⒊

　　这位大主教的手中还握着一根权杖，权杖由珍贵的龙骨打造，杖顶镶嵌着数颗硕大的超阶魔力宝石，散发着耀眼的光芒，好似一颗颗星辰降临凡间。榴

　　杖身细腻而华贵，刻满了各式各样的符文，展现出复杂而精细的图案。⒐

　　不仅如此，那道扫视着创生之柱勇者小队所有人的目光深邃而意味深长，身上仿佛散发着一种神圣的光辉，一副受到神明眷顾的使者做派。箘

　　“天哪，是斯普林霍尔大主教！”

　　“没想到这位大人居然也在拍卖行里，我们有救了！”

　　“大主教来了，终于可以太平了！大主教来了，青天就有了！”

　　光是斯普林霍尔那华丽而神圣的形象，就这么站在那里，便让客人们由衷地感到了安心。

　　好似有一股无形的力量在安抚着他们，人心惶惶的拍卖会现场一时间又安静了下来。

　　而在那大主教的眉心正中央，一道白色的祖纹图腾赫然在目，他隐隐约约蓄势待发的恐怖里，无不表明了其九阶的身份。

　　对此，镜奈仅仅只是虚着眼，呢喃道：“嚯……圣劳瑞斯教廷的大主教呢，果然也参与进来了吗？”

　　“咦？教廷的人？”

　　斯普林霍尔大主教的出场，显然是让希娜莉一时间有些不知所措了，在镜奈看起来，自家师父好像调查得不够深入了，貌似根本不知道蒙图萨乌商会其实早就和圣劳瑞斯教廷存在勾结。

　　也许她只是以为蒙图萨乌商会那些在拍卖会上贩卖的产自魔神军的邪恶之物，都只不过是私下的行为吧？

　　“要不……精灵族的这位不知道是小朋友还是大朋友的少女，你把所谓的证据，交给本主教如何？”

　　最后，斯普林霍尔大主教将目光收敛到了舞台中央的希娜莉身上，虽然像是一位和蔼可亲的长辈在与人交谈，却又带着不容置喙的命令式语气。

　　“九阶的大主教？你要为蒙图萨乌商会出头？”

　　希娜莉先是疑惑地问了一句，接着转念一想，很快就释然了：“不对……既然你在这里，也就是默认了蒙图萨乌商会的行为？圣劳瑞斯教廷居然堕落到了这等地步？”

　　她的疑问刚刚脱口而出，镜奈就扯着嗓子喊道：“没错，师父！根据我们的调查，那些东西其实就是从教廷内部传出来的，他们才是供货的罪魁祸首！”

　　“哈？居、居然是这样？”

　　这下希娜莉就有些淡定不能了，因为精灵族也很久没有和圣劳瑞斯教廷接触过的缘故，在她心目中，教廷还是那个英雄般抗击在抵御魔王军进攻，魔域扩张一线的光辉伟岸形象，一时间不禁有些难以接受。

　　可是这个情报来自于镜奈，加上一位九阶的大主教出面为蒙图萨乌商会站台的事实，却是不由得她不信。

　　“呜……这个小娃娃倒是知道的清楚。”

　　斯普林霍尔大主教无所谓地瞥了镜奈一眼,又重新看向了希娜莉:“那么,你们还想做无谓的反抗侕令捌舞林(九)彡留⒐吗?我劝你们耗子尾汁……什?!”

　　只可惜，这一次斯普林霍尔失算了。

　　他本以为自己九阶的实力，完全可以震慑全场，然而话音未落之际，舞台中央竟是同样爆发出了一股滔天的魔力风暴。

　　希娜莉胸口处泛起祖纹的纯白光芒，她不屑一顾地指着斯普林霍尔，比了一个“滚”的手势：“九阶？谁还不是个九阶呢？你吓唬谁呀？”

　　“哎哎哎哎哎？”

　　感受到希娜莉再也没有掩饰的力量，这回轮到镜奈震惊了。

　　短短两年，师父居然已是晋升到了九阶大法师的境界——和当年完全不敌的熔火魔尊站在了同一水平之上！

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第十章：泼脏水

　　虽然镜奈很想说师父您这个实力提升是坐飞机了吧？

　　但是转念一想，好像自己也已经快八阶了，12岁她的与132岁的希娜莉相比，那根本不是坐飞机的级别，而是用坐火箭来形容比较贴切。

　　所以还是算了，为师父高兴就好！

　　“你也是……九阶？”

　　看到希娜莉终于暴露了自己的真实实力后，斯普林霍尔大主教的表情说实话是有些阴晴不定的。

　　但他并未出现什么其他的异状，而是淡定地摩挲着权杖，用平静的语气说道：“果然……精灵族人不可貌相啊，但那又如何？死在本主教手下的九阶，也不止一位了。”

　　“九、九九九九？？？”

　　反观半死不活的奥尔梅斯整个人都傻了，此时的他是真的想给自己的手下一人一个大耳刮子，把人扇死算了。

　　尼玛九阶都敢抓回来，你们特么的食不食有病吧？

　　刚才我还想对一位九阶动手？你们这是在坑死你们的老板啊！

　　话又说回来，这个精灵族也真是够损的，居然连隐藏自己实力的魔法都有，早知道你是九阶，老子招你惹你？

　　现在好了……虽说有斯普林霍尔大主教出手，蒙图萨乌公会方面到是不慌，可这个经过精心经营的拍卖行百分之百是废了。

　　因为九阶之间的战斗，肯定是无法顾忌其他人的——

　　“巧了，我成为九阶之后，还没有干掉过其他的九阶呢。你——就成为第一个吧！”

　　面对斯普林霍尔的威胁，希娜莉这边同样不带虚的，进一步提高了自身的魔力爆发。

　　大战……一触即发！

　　“师父加油啊！啊……嗯……等等，卧槽！”

　　也是直到这时，镜奈才终于是反应过来，意识到了接下来要发生什么的她随手先割掉了安德森的脖子，然后冲着伙伴们大喊道：“不好！大家快跑啊！！！”

　　……

　　“轰隆隆隆——！！！”

　　这座拍卖行的地下空间很大，但是在两位全力施为的九阶面前，再大的空间也不够拆的。

　　别看斯普林霍尔这边颇为自信，实际上也不过和希娜莉打了个势均力敌，毕竟后者可是拥有四种魔力属性的天才，再加上法祖纹的加持，和老牌九阶战得那是一个有来有回。

　　势均力敌，就意味着战斗一时半会结束不了，所以整个布置华丽的拍卖行几乎是在开战的数秒之后就废了。

　　就是奥尔梅斯这家伙有些可惜，因为斯普林霍尔决定要死保他，就算是重伤倒地，奄奄一息，只剩一口气的情况下，任凭澄雅和拉芙琳如何努力，也没有办法继续对其造成进一步的杀伤。

　　别的不说，斯普林霍尔第一时间就给奥尔梅斯套了一身的光盾，这怎么打嘛？

　　从这里开始，这场战斗就已经不是现在的创生之柱勇者小队可以参与进去的级别了！

　　凰小姐精心布置的火耀结界也在第一时间就被狂暴的魔力破碎，见状，恐慌的客人们作鸟兽散，赶紧钻进通往地面的逃生通道。

　　毕竟斯普林霍尔根本就不会管客人的死活，他又不是蒙图萨乌商会的人，只不过是合作伙伴罢。

　　希娜莉最多只能保护镜奈等人，就更不可能顾忌所谓的客人了，何况这些客人一个个都是死有余辜。

　　还是那句话，在这样级别的战斗中，留手是不可能的，放水就是对自己的残忍，好在双方都有要保护的人，镜奈这边还比奥尔梅斯可靠，倒是分摊了不少的火力，也显得更为的……嗯，公平。

　　在狂乱的魔法轰炸之中，整个拍卖会现场轰然倒塌了，双方仿佛存在着某种默契，不由自主地便飞身而起，准备将战场转移至地面之上。

　　“呜哇哇哇哇——镜奈，你家师父打起来是完全没有顾及有其他人的存在啊！”

　　抱头鼠窜的萝柯莉不禁抱怨起希娜莉来，镜奈只能帮腔解释了一句：“不不不，希娜莉师父其实已经考虑到我们的逃跑路线了，刻意进行了引导保护的结果，不然的话我们也要被活埋嘞！”

　　末了，镜奈还关切地问了一句：“话说回来，萝柯莉，刚才你趁乱……那些东西都拿到手没有？”

　　“拿了拿了，什么恶魔血契、魅魔血契、就算是猩红腐败的种子也一起拿啦！”

　　提起这个，萝柯莉不住地点头，难掩自己的那股邀功兴奋劲，小狐娘表现得就差来一句“快夸我，快夸我了”。

　　“飞藏好！伊露卡这边也用魔法水晶球把现场的状况录下来了，就算圣劳瑞斯教廷内部有高层与蒙图萨乌商会有勾结，我就不信所有人都是这样！至少……教皇那种级别应该不可能与魔王军同流合污吧？”

　　这就是镜奈的第二手打算了，虽然因为希娜莉师父的乱入以及斯普林霍尔的出现打乱了原本的计划，但她还是决定先保存证据再说，日后总会有时机和蒙图萨乌商会进行清算的。

　　就这么一路突围，通往地面的道路也是弯弯曲曲，如同迷宫一般，道路的两侧还挂着不少的神龛、雕塑、壁画一类的装饰品，只不过这时候已经没人有心情去欣赏了。

　　两位九阶战斗的余波导致了无数通道的崩塌，巨大的石块从天而降，阻断去路，还砸死了不少的人，见状，镜奈索性命令队友们直接开始往上凿洞，这还走个毛线的正经通道啊？

　　两点之间，直线最短！

　　所以在这种混乱的情况下，把所有到处逃窜的客人一网打尽是不可能的了，只不过在撤离的过程中，在镜奈的指示下，要是遇到商会的工作人员或者其他客人，那是见一个杀一个。

　　在场的所有人里，没有一个是无辜的！

　　就这样，好不容易终于来到了地面之上，突破了门口的守卫之后，迎接着刺眼的午后阳光，众人回过头来，终于是发现了自己目前所在的位置——

　　入眼所见，在广袤的荒漠中央……矗立着一座宏伟的金字塔！

　　是的，镜奈没有看错，就是一座金字塔外形的建筑物，光是冲这个风格，就让整个建筑散发出浓郁的古老与神秘气息，如同荒漠中的一颗璀璨明珠。

　　金碧辉煌的蒙图萨乌商会拍卖行地面部分高耸入云，阳光照耀下，犹如一座黄金的堡垒，它的外墙覆盖着金色的装饰，每一块石砖都闪烁着珍贵的光芒。

　　门廊上还雕刻着精美的浮雕，描绘着魔法典籍、珍贵的魔力宝石和神秘生物。门廊两旁矗立着巨大的柱子，每一根都镶嵌着闪耀的魔力宝石，将阳光折射成五彩斑斓的光芒，巨大的金色大门洞开，整整崩塌与爆炸从中传出，不绝于耳。

　　“这、这……”

　　“哇……不愧是蒙图萨乌商会，好有钱！”

　　澄雅等人顿时发出了惊叹，能够在这片荒漠里建造如此规模的建筑物，花费的人力物力可想而知。

　　“喂！大家！现在好像不是感叹这个的时候吧？你们快看！”

　　循着镜奈手指的方向望去，远处荒漠的地平线之上，一支庄严而神圣的军队踏着整齐划一的步伐出现了。

　　他们身着华丽的黄金战甲，光芒耀眼，犹如太阳的化身。每一件战甲都经过精雕细琢，刻有细腻的宗教纹饰，彰显着他们教廷的身份和崇高的使命。

　　满城尽带黄金甲也不过如此！

　　这支军队整齐列阵，步伐铿锵有力，仿佛铁甲的脚步在沙漠上奏响壮丽的乐章。他们的队列划分清晰，每个士兵都站立得笔直，肩并肩，彼此间的距离精确无误，体现出他们高度的纪律和训练。

　　随着军队推进，他们的战甲在阳光的照耀下闪烁着金色的光芒，如同宝石般耀眼夺目。黄金战甲上镶嵌着珍贵的魔力宝石，散发出五彩斑斓的辉光，犹如沙漠中的明星点点，为他们的身姿增添了一份神秘与华丽。

　　军队的旗帜更是高高飘扬，帜面上绘有圣劳瑞斯教廷的图腾，充满了信仰的力量，周围的其他纹样似乎还有魔法力量在其中流转，散发着神秘而庄严的气息。

　　不用多说，这又是一支精锐的圣劳瑞斯教廷军！

　　紧接着，还没等疑惑不已的镜奈等人反应过来，背后又传来了一声剧烈的轰鸣。

　　“砰——！！！”

　　那金字塔建筑的塔顶竟是整个炸裂开来，黄金的石块宛若火山爆发一般散落开来，重重地砸落荒漠大地。

　　与此同时，两道纠缠在一起，共同造成了此般毁灭之景的身影也已经从中飞到了天穹之上，迎着午后的阳光对峙着——

　　“呵呵，你叫做希娜莉是吧？不愧是精灵族，看得出来，你刚刚进入九阶没有多久吧？居然就凭借着天赋能和本主教抗衡，真是可畏啊。”陾

　　斯普林霍尔大主教还是那副风轻云淡的模样，手持权杖的他沐浴在圣光中，与天上的骄阳交相辉映，甚至连法袍都没有脏上丝毫。另

　　“呼……你、你也不赖，咱可是和九阶的魔尊都过过招的！”扒

　　反观坐在圣灵木法杖之上的希娜莉这边倒是喘着粗气，即便华美的旗袍看起来无碍，看起来也没有受伤的表现，翠绿柳条般的发丝却出现了不少的凌乱。⑤

　　明眼人都能看出，希娜莉已经陷入了劣势，毕竟圣劳瑞斯教廷的底蕴可不是吹出来的。另

　　所以镜奈只能暗暗腹诽一句：师父咱能别吹了吗？什么叫过过招啊，当年才八阶的您不是被熔火魔尊单方面虐到逃跑的么？哪里过得了招啊？韭

　　说话间，在那支圣劳瑞斯教廷的黄金军团之中，又是一位大主教装扮的身影腾空而起。氵

 锍磷er弍衫⒋吧坝似 他的身材削瘦,长发飘飘,胡须冗长,一副仙风道骨的模样,矍铄的目光中却又不乏尖锐与果断。留

　　他用振聋发聩的嗓音询问道：“斯普林霍尔大主教，是你呼叫的支援吗？”韭

　　斯普林霍尔点了点头，然后伸出手来，指向了对面的希娜莉，然后又转向了下方的镜奈等人，义正严词地说道——裙

　　“没错，我在这里发现了这支勇者小队和魔王军勾结的证据，在暴露之后，她们竟是还趁乱屠杀蒙图萨乌商会的客人，劫持他们作为人质，不得已，我也就只能出手了，奈何这群贼人还有一位精灵族的九阶强者坐镇……”聊

　　顿了顿，斯普林霍尔提高了音量，在这一刻，大义凌然的大主教，仿佛就是正义的化身——

　　“背弃信仰，反叛人类，即便是孩童，同样罪不可赦！奥斯曼大主教，请随我一同讨灭异端！”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第十一章：兄弟会的支援

　　“原来如此，那还真是胆大妄为啊……”

　　听到斯普林霍尔大主教的控诉，这位奥斯曼大主教不住地点头，面容也不由得变得严肃了起来。

　　他的武器并非标配的权杖，而是一个形状类似于天平的法器。

　　对着希娜莉和创生之柱勇者小队，奥斯曼大主教将其高高举起，沉声道：“既是如此——邪恶的异端啊！接受教廷的审判吧！”

　　“我呸！邪恶你个头啊！明明是这个叫做斯普林霍尔的王八蛋……”

　　这就是红果果的泼脏水，倒打一耙了，所以澄雅顿时气不打一处来，马上就想要反驳。

　　可是她的话音未落，就被镜奈抬手阻止了。

　　后者轻轻地摇了摇头道：“多说无用的，澄雅。”

　　很显然，一边是手持“罪证”，登记在册的“罪犯”，另一边则是威名赫赫的九阶大主教。

　　就算这位新来的大主教是正义之士，没有参与与蒙图萨乌商会和魔王军之间邪恶的交易，然而在这种情况下，是会相信她们这些“异端”的胡言乱语，还是会相信另一位九阶的同僚呢？

　　答案是显而易见的。

　　即便圣劳瑞斯教廷内部有先审再判的机制，可是在反叛人类罪这样的重罪面前，教廷的做法一向是格杀勿论，宁可错杀一千，不可放过一个。

　　这样的高压统治在魔神军肆虐的混乱年代确实不错，可现在就……镜奈也没有想到大贤者立下的律法这时候还会作为回旋镖打到自己的身上。

　　“两位九阶吗？还真是看得起咱呢！”

　　面对两位大主教的两面包夹芝士，感受着前后爆发的九阶魔力，希娜莉露出了苦笑，可是金黄的瞳眸里却并没有露出绝望之色。

　　她将小手按在胸口之上，蠢蠢欲动——别忘了，希娜莉同样是勇者的后代，还有激活法祖纹的底牌呢。

　　可是一旦这么做了的话……拿自己的身份必然会暴露。

　　虽说暴露也不是什么坏事啦，毕竟“勇者的后裔”这一层身份还是挺有说服力的，至少教廷方面肯定会重视起来，然后对内部进行严查。

　　但另一方面——这也必然会引起精灵族方面的介入，特别是老妈那边……

　　希娜莉可不想刚刚溜出来没多久又被老妈给抓回去啊！

　　就在希娜莉纠结的这个时候，下方传来了镜奈的高声呐喊——

　　“师父，不要总想着干架啦，这种时候就应该三十六计……走为上策！快跑哇——！！！”

　　……

　　怎么说呢，镜奈、澄雅和拉芙琳都表示……现在的情况让人有些怀念啊。

　　想起上次在荒漠里逃亡，好像还是在上次。

　　只不过那一次是被一大群六阶的魔兽火翎鸟追赶，以现在创生之柱勇者小队的实力而言，再多的火翎鸟也不带怕的。

　　而这一次呢……追赶的人基本上也是六阶七阶，大差不多，但是却换成了人类。

　　圣劳瑞斯教廷军的人，密密麻麻的人！

　　你要说光是一支教廷军吧，非要打起来也不是不能打，又不是没有打过，人家才狗都能1V7万不是？

　　镜奈觉得这帮教廷军的数量最多也就七千，打赢一点也不过分。

　　问题是后边还有两尊九阶的大主教呢！

　　好在这两位大主教的注意力基本都放在了希娜莉身上，毕竟同为九阶，肯定是要重点照顾的，希娜莉也会全力保护自家妹……不对，是自家弟子和她的伙伴们，所以追杀镜奈等人的主力军也就成了奥斯曼大主教带来的教廷军军势。

　　一路上，沙漠不知道留下了多少杂乱的脚印，随着逃亡的进行，时间的推移，天色也逐渐黯淡了下来。

　　夕阳西下，大漠的辽阔平原在余晖的照耀下泛起了一片金色的海洋。无边的沙丘如同金色波涛，起伏连绵，远处的山峦在夕阳的映衬下，犹如梦幻般的仙境。

　　夕阳的余晖将天空染上了橙红色的火焰，那炽热的颜色透过云层的缝隙，渐渐将大地笼罩。每一丝微风都带着沙漠的暖意，拂过面颊，如同天使的轻柔触摸。

　　可是战斗的双方却没人有心情去欣赏这副美景，不如说……激烈的战场与大自然的完全形成了巨大的反差。

　　随着夕阳西沉，天空渐渐染上深蓝色的颜色，星星开始亮起，宛如钻石点缀在无垠的夜幕中。浩渺的双月悬挂在空中，照亮了荒漠的一隅，将沙丘映衬得苍白而神秘，夜风卷起沙丘，在将士们的践踏之下，无数沙粒发出低沉而嘹亮的咆哮。

　　黑夜降临了，星辰闪烁，布满整个天空，璀璨的银河横跨天际，美不胜收，月光洒在黄金战甲上，让他们的身影更加高大而威严。闪耀的护甲如同星辰在黑夜中燃烧，刀剑在月光下闪烁着寒光，势要将异端与邪恶铲除殆尽。

　　但很快的，这一道唯美的天幕就被九阶强者战斗的魔法光效和宛若实质的魔力风暴所彻底覆盖——

　　“呜诶……你们、有本事……单挑啊！两个九阶欺负咱一个……嗯啊啊啊啊……算什么本事？！”

　　饶是强如希娜莉，被两个九阶一齐围攻，自是节节败退，狼狈不堪，陷入了劣势的她只能按照镜奈说的那样一边跟着创生之柱勇者小队的方向逃跑（也有掩护她们的意思在里面），一边组织起还算有效防御了。

　　这种时候还谈什么反击呢⒎林岜武⑷陆拔起妻群?

　　随着身上的伤势增加，华美的旗袍都染上了血污，其上更是撕开了不少的口子，春光乍现的同时，鲜血也在不停地流淌。

　　所以此时的希娜莉那是面红耳赤，娇喘不已，香汗混杂着血渍，划过皮肤的每一处伤痕都变成了一股最为原始的冲动，继而让洪水泛滥。

　　要是继续这么被动下去，怕是只会越来越爽，然后进一步的丧失战斗力。

　　至于原因嘛……懂的都懂。

　　打着打着，两位大主教也不禁犯懵了——

　　不会吧？我们的攻击有这么涩琴的吗？

　　这个精灵族少女……尼玛不会是偷偷磕了椿药吧？

　　“呃，镜奈酱，你家师父是不是也……？”

　　听到上空传来的希娜莉的娇声，澄雅发现了端倪，询问道。

　　镜奈倒也没有隐瞒，点了点头：“是啊，希娜莉师父也喝过一瓶春哥药剂。”

　　这下澄雅像是发现了什么新大陆似的，双眼好似星野家的孩子，有星星在闪烁：“诶？那岂不是……诶嘿嘿嘿——”

　　“澄、澄雅，你可不要想着打师父的主意啊！”

　　镜奈已经猜到了这家伙安的什么好心，当即小脸一红，为了保护师父的ZC而大喊起来。

　　顺便也将几位靠近自己的士兵用引力魔法弹开。

　　在镜奈眼中，和之前在交界地遇到过的教廷军相比，这一支精英队伍除了装备更豪华之外，根本上并没有太大的区别。

　　他们的攻击手段还是那么的井然有序，纪律严明，富有层次感。

　　有近身围攻的，有在远处释放魔法的，也有封锁空域的。

　　但也仅此而已了。

　　说实话……如果那两位被希娜莉牵制住的九阶一直腾不出手的话，还真没有太大的威胁可言。

　　但按照现在的情况下去，希娜莉的败北无疑是板上钉钉的事实，除非狠下心来开法祖纹外挂，否则这么漫无目的的跑下去也不是个办法，必须得马上找到一个安全的逃跑线路来。

　　就是这茫茫的荒漠，放眼过去一望无际，好似没有尽头……上哪里去找呢？

　　一时间镜奈有些迷茫了。

　　就在这时，一位能够熟练使用黑暗属性的魔法，迈着诡异的脚步，拉着鬼魅般残影的教廷军靠近了镜奈，他手中的佩剑“刷”地拔出，眼看就要砍向镜奈的肩膀。

　　镜奈也不是没有准备在第一时间做出反击，可是这个瞬间，这位六阶士兵挥剑的手竟是硬生生地停在了半空。

　　一句熟悉的话语，顺着他轻动的口唇，传音到了镜奈的耳中——

　　“万物皆虚，万事皆允。”

　　“！！！”

　　当即明白了对方身份的镜奈先是一愣，然后便收了手，一边和这位来自阿萨辛兄弟会的兄弟佯装缠斗，一边秘密交谈起来——

　　“没想到你们的情报网一如既往的神通广大啊，连我在这里都知道的么？”

　　不用多说，这位刺客先生正是特意混入了圣劳瑞斯教廷军的卧底，这一番和自己的接触，就是为了传递什么重要的情报。

　　至少，也是可以让创生之柱勇者小队可以转危为安的情报——

　　“A0，这里是萨拉哈荒漠，靠近西部的边缘。”

　　刺客先生也没有多废话，直接告诉了镜奈目前所处的方位。

　　无需多言，他知道镜奈肯定是秒懂了自己的意思，然后便装作被镜奈的魔法轰中，整个人倒飞而出，一击即脱离。

　　（这……非常感谢啊，大兄弟！）

　　镜奈则是眼前一亮，立时昂起头来，通过星象判断出了方位。

　　她望向了对方所说的“西边”，呢喃道：“也就是说……往这个方向再逃一段距离，就到【流放之地】了吗？！”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第十二章：流放之地

　　“师父，这边啊！”

　　在镜奈的刻意引导下，创生之柱勇者小队的“航向”硬生生拐了个弯。

　　如果是从希娜莉的天空视角来看的话，一种萝莉溜着圣劳瑞斯教廷军的足迹，在沙漠上画了一个大大的“C”。

　　因为是临时改变的方向，所以也就导致了追兵的进一步逼近——

　　“轰隆隆隆——”

　　如此艰巨的情况下，已经容不得大家再留手，顾忌什么士兵的姓名，所以澄雅每一次拉出的火焰剑光，都会伴随着冲天的火光与爆破，不知道带走了多少条生命。

　　说实话，镜奈就怕伙伴们一不小心就把那位阿萨辛兄弟会的卧底给带走了，不过仔细观察了一番，好像伤员都被留在了队伍后面进行治疗，没有参与最前线的厮杀，所以应该是稳的。尔

　　“砰砰砰砰——”⊙

　　拉芙琳这边呢，一开始还在用拳脚攻击，或者来一招“英雄登场”，通过重重落地的方式进行伪AOE攻势。爸

　　但是她很快就发现这样效率不高，于是果断让伊露卡帮自己拿出了女武神的义手刀。屋

　　所以音效就从“砰”变成了“刷”……令

　　“刷刷刷刷刷——”氿

　　漫天纯白的剑气光刃覆盖在了沙漠之上，水鸟乱舞的技能发动，厁

　　也让人型状态下的拉芙琳掌握了AOE清怪的能力。刘

　　至于萝柯莉呢……小狐娘倒是没有逞能，最多偶尔挥动着神器薙刀干掉逼近周围的士兵，很多时候都是跟在镜奈的身边，接受队长的贴身保护。⒐

　　没办法，谁叫自己菜呢？q

　　菜鸡就要有菜鸡的自觉啊，千万不能在这种危急时刻给伙伴们拖后腿！u

　　就这样，创生之柱勇者小队很快就按照那位刺客兄弟的指引，突出了沙漠的边缘，来到了一个颇为壮观的盆地边缘。n

　　这篇盆地被险峻的山峰环绕，形成了一道宏伟的天然屏障，

　　山峰矗立于盆地四周，它们高耸入云，尖锐而峻峭，犹如一把把利剑刺入苍穹。这些山峰看似纤细，但却蕴含着无尽的力量和威严。它们独特的形状如同刀锋一般，峰顶如削，峭壁如刃，给人一种无法逾越的感觉。

　　而包裹着这片区域的，还有一层若有若无的暗黑色光圈，显然是某种结界的体现。

　　于是就这么头也不回地抢在追兵之前，镜奈带头钻进了结界的范围里，希娜莉更是没有犹豫，与其他人一同，身影隐没在了刀锋般错落有致，宛若迷宫的山峦间。

　　很快就不见了踪影。

　　“……”

　　至此，不仅是圣劳瑞斯教廷军在结界的边缘停了下来，就连两位强大的九阶大主教也不追了。

　　他们作为教廷中人,自然知道此地为何处,那道结界又是出依迩淋伞(二)〇qi咝爸自何人之手。

　　仔细观察了一番结界的情况后，斯普林霍尔大主教摇了摇头，冷笑道：“差点都忘了距离流放之地不远呢，连流放之地都敢随便乱钻进去的？看来这群邪恶的异端已经是慌不择路了啊。”

　　对此，奥斯曼大主教颇有同感地点了点，他双手背负身后，自负地说道：“既然已经确认这些异端进入了流放之地的结界内，我们就再也没有追杀的必要了……也好，倒也省下了不少的功夫，那个精灵族的九阶确实挺难缠的，就让她们在余生中慢慢忏悔自己的罪业吧，不过……我想很多人都会忍不住自杀吧？更别提一群未经人事的小娃娃。”

　　勾结魔王军一事没有败露，斯普林霍尔大主教自是放下心来，转身准备返回：“奥斯曼大主教，多谢你的帮助，我就不多奉陪了。为了擒获异端，打扰了蒙图萨乌商会那一处大型拍卖行，我还有很多事情要处理，而且按照规定……就算这群人进入流放之地生死不明，合规的通缉令也是要签发的吧？”

　　“这、这里就是……”

　　“难不成，是流放之地吗？”

　　“什么？？”

　　许多的圣劳瑞斯教廷军士兵也只是听说过这个地方，并未亲身来过，这次也是第一次如此近距离地看到流放之地的全貌。

　　光是远远望去，那些刀锋巨擘都让他们不禁打了个寒颤，想起教廷的资料文献中关于流放之地的描述，更是有些不寒而栗——

　　【流放之地】，顾名思义就是教廷用以流放罪人的地方，换句话说……也是一个特殊的牢狱。

　　这里是当年大贤者大人亲自设下的“绝对”牢笼，流放此地，关押在这里的，都是那些可以称得上是穷凶极恶的罪犯，对于这些罪犯而言，就算是当场杀了他们，都算得上是仁慈的处理，因此倒不如扔进去受罚，更能让罪犯体验到极致的折磨，极致的享受。

　　而这种受罚的刑期……近乎是永远！

　　除非你承受不住自杀，否则到死为止，都断然没有从中出来的可能性。

　　而且更为变态的是，流放之地竟是连法祖都能关的！

　　当然，这么多年下来，已经很久没有作为“罪犯”的法祖级大佬被教廷抓捕了，当年的法祖应该也早就死光，既然是法祖，想抓也很困难，更别提将其送进流放之地不是？

　　流放之地最恐怖的地方，还莫过于每隔一天，在结界的作用下，整个结界之内的所有罪犯都会遭受一种严酷却又无法将他们杀死的刑罚，而在第二天恢复肉体和精神的过程中，还要惴惴不安地等待着下一天刑罚的到来。

　　反反复复，无穷无尽的绝望与痛苦。

　　可以说，流放之地就是一个活生生的人间炼狱也不为过！

　　既然创生之柱勇者小队敢主动钻进这里面，那么还有什么追杀的必要呢？

　　就连派兵在周围警戒都是纯纯的浪费人力，结界本身已经连接着下方地脉的大量魔力宝石，维持结界的能量可谓是近乎取之不尽，用之不竭，和特么永动机似的，换电池的工夫都省了。

　　而且千年以来，除了当年设置结界的大贤者本人可以随意进出之外……还没有一个可以成功逃狱的案例。

　　对于圣劳瑞斯教廷而言，难道还有比把罪犯关押到流放之地关押更令人安心的事情吗？

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第十三章：我养你啊

　　靠在一处山峰脚下稍微平坦的岩石平台上，直到确认了圣劳瑞斯教廷的追兵彻底销声匿迹，众人这才放下了心来，长舒了一口气。

　　“呼……哈……”

　　“逃、逃跑成功了呢。”

　　紧绷的那根弦松弛了，大家这才发现，即便没有受伤，自己也是狼狈不堪，大汗淋漓。

　　之前在拍卖行准备室涂抹的香水以及胭脂水粉早也失去了作用。

　　不过你还别说，一群美少女香汗淋漓互相靠在一起的场面，从旁人的角度来看还挺香艳的，特别是镜奈的小雪糕像是化了一样，鞋子里都能挤出水来了。

　　当然，所谓的逃脱也是暂时的，即便确认了创生之柱勇者小队主动进入流放之地，也不代表教廷方面不会出具相关的通缉令，发放到整个圣劳瑞斯大陆的范围。

　　这也算是圣劳瑞斯教廷的规矩，也是“以防万一”的手段。

　　所以就算大家离开了这里，在被全大陆通缉的情况下，估计也是寸步难行。

　　根治这片大陆千年，教廷发布的通缉令可比一个国家的通缉令要来得严重得多。

　　“今天是……安全日呢。还好。”

　　镜奈先是仰头观察了一番暗淡的结界，呢喃着确认了“日子”后，这才把注意力转移到了唯一受伤不轻的希娜莉身上——

　　“师、师父？不要紧吧？辛苦啦，快点喝下这个吧！”

　　一边说着，伊露卡也是相当配合地把不死鸟之泪的存货给拿了出来。

　　连番的战斗下来，储存的眼泪差不多也要见底了， 接下来可能又要劳烦凰小姐嘞……

　　“哎？好、好的。”

　　余波未尽，希娜莉只感到除了疼痛之外，还有一阵又一阵的浪潮从身体各处，从秘密花园深处涌出，夹紧的大腿内侧互相摩擦着，差点要神志不清的她根本没有犹豫，接过去就往自己的嘴里倒进了那一滴液体。

　　出于对镜奈的信任，希娜莉也是根本问都不问小瓶子里装的是什么东西。

　　然后……几乎是在药效发作的一瞬间，希娜莉就感到神清气爽起来，伤痛带来的不停冲击脑海的爽感和瘙痒消失了，就像是喝了春哥药剂一般，身体状态几乎恢复到了完美无伤的状态。

　　事实证明，凰小姐的眼泪确实是神一般的，对于九阶强者依旧有着强力疗效。

　　不过希娜莉也知道这不可能是春哥药剂，因为春哥药剂带来的是原地满血满状态原地复活的效果，相比之下，不死鸟之泪只能治愈身体上的伤势，精神上的余韵还未完全消退。

　　饶是如此，如此效果惊人的药品，希娜莉也在第一时间就猜了出来——

　　“这、这个是……不死鸟之泪？！小镜，你在哪里搞到的这种好东西啊？”

　　“别说不死鸟之泪了……”

　　提起这个，镜奈宛若一只骄傲的小公鸡，挺起胸膛，又像是在老师面前迫切想要表现自己的学生，一把搂过了一旁的凰小姐：“我们的凰酱本体就是不死鸟哦。”

　　“啧……”

　　凰很不情愿地翻了个白眼，心想我的眼泪都是我心不甘情不愿，你们通过各种手段榨干我的产物啊！

　　咳咳……澄雅除外。

　　“哦……啊？”

　　希娜莉先是一愣，然后……然后还是一愣。

　　她可是看着凰从澄雅手里的火焰长剑变幻成了人型，就和器之圣灵王似的，本来以为是某种剑灵的形态，结果自家妹子说什么来着？

　　这孩子居然是九阶魔兽不死鸟？？？

　　“顺带一提，这位拉芙琳的本体其实是阿比斯黑龙。”

　　说着，镜奈另一只手又拉过了黑长直的少女，一一给希娜莉介绍起来。

　　“嗯？？？”

　　希娜莉摆了摆手，表示你先让我捋一捋。

　　如果这话不是从镜奈口中说出来，希娜莉肯定会绝对对方是在扯谎。

　　怎么可能会有如此荒谬的事情啊？化作人形的两大九阶魔兽？

　　再看镜奈现在的姿势……左手搂着龙，右手搂着凰，这是什么帝王级待遇？

　　接着镜奈又拉过了剩下的三人，全部介绍了一遍：“然后这位呢，是我所组建的创生之柱勇者小队的专职厨娘萝柯莉。这位是澄雅，天然火属性魔力的拥有者，也是不死鸟的契约者，同样拥有法祖纹哦。最后是伊露卡，师父您也认识的，就是器之圣灵王啦。”

　　“……希娜莉姐姐你好，至于厨娘什么的——算了，镜奈你开心就好。”

　　这个介绍让萝柯莉顿时有些无语扶额，怎么自己明明也是一个战斗队员的配置，镜奈队长就总是喜欢拿厨娘的身份来说事呢？

　　好吧……虽说自己大部分时间都是在做菜的说。

　　“诶嘿嘿嘿，希娜莉师父你好！”

　　伊露卡只是微微点头致意，一副无口的模样，倒是澄雅热情不已，居然一边傻笑着，一边学着镜奈一口一个师父叫了起来。

　　希娜莉将目光转向这位童颜巨汝的红发少女，发出了疑问：“等、等等……你是叫澄雅是吧？怎么你也叫咱师父啊？”

　　对此，澄雅直接从凰小姐一侧张开手臂，一把环绕住她和镜奈的脖子，搂搂抱抱地说道：“因为你是镜奈的师父，那不就是我的师父了吗？我和镜奈酱什么关系嘛！”

　　“什、什么关系？”

　　希娜莉歪了歪脑袋，目光在镜奈和她的身上来回扫视。

　　不知道为什么……总感觉这位澄雅小妹妹赤红的眼神中，好像对自己有种莫名的敌意和挑衅啊？是错觉吗？

　　知道澄雅话语里暧昧含义的镜奈顿时面红耳赤地挣扎着，想要脱离前者的魔爪：“澄、澄雅你别闹啦！”

　　于是澄雅开始装哭，抹着根本不存在的眼泪道：“呜呜呜呜……镜奈酱有了新欢就忘了旧爱了，渣女嘤嘤嘤嘤——”

　　“……不是，那个，希娜莉师父也不算是新欢啊？等等，师父，你不要误会了……虽然好像也不算是误会……啊啊啊啊啊——”

　　一时间，镜奈那是手忙脚乱，有口难辩，窘迫之下，精致的脸蛋上泛起了更深的红晕。

　　“嘻嘻嘻嘻——”

　　这倒是让希娜莉也放松了不少，许久不见的镜奈的可爱模样，真的很让人怀念呢……

　　……

　　一扫被教廷军追杀的阴霾，在少女们一片“欢乐”的气氛中，特别是伙伴们插科打诨的情况下，镜奈终于是好不容易将自从分别之后，这两年自己的经历一五一十地告诉了希娜莉——

　　因为希娜莉母亲使用的超阶魔法，超远距离传送的错误影响，导致与父母和妹妹分别，被迫转移到了科南尼大陆的费兰尼尔王国，她与澄雅邂逅了。⒉

　　和她一同私奔逃脱了牢笼，创建了创生之柱勇者小队，黑龙少女拉芙琳的加入。澪

　　遭到陷害，误入不死鸟凰栖息的梧桐秘境，使得凰成为了澄雅的契约魔兽与剑灵。爸

　　出海远航，途径海上明珠海之都，遇见了充满神秘，不老不死的小狐娘萝柯莉。捂

　　被血源魔王追杀，不得已传送到了禁忌的断数海域，在那里经历了恐怖的时间旋涡，破除了五百年的轮回。龄

　　驶出断数海域，来到了拉典群岛与圣灵兰斯岛，参与到圣灵的游戏里，在一连串惊心动魄的冒险和时空穿越后，获得了时之圣灵王的加盟。I

　　因为时之圣灵王的力量影响，又误入了圣劳瑞斯大陆的交界地，最后在这里掌握了教廷与魔王军、蒙图萨乌商会勾结的事实，这才故意被卖到了拍卖行……X

　　“怎么感觉……小镜你两年经历的冒险比咱一百年经历的还要丰富啊？娜娜奇和娜娜丽那俩小崽子也是不让人省心，还好是遇到了你们，可真是他们的幸运呢。”（

　　听完之后，希娜莉顿时感慨不已，金色的瞳孔里好似有向往憧憬的光芒。三

　　镜奈也是不说不知道，这一口气回忆下来，好像自己的经历都可以写成一部百万字的长篇小说了诶。）

　　不过……说起不让人省心，希娜莉师父您也不多逞让吧？如果老夫没记错的话，这应该是您第二次溜出精灵族圣地了。六

　　当然，这样不识趣的话镜奈没有说出口。⒐

　　紧接着，希娜莉却是低下了脑袋。像是一个犯错的孩子：“关于那场明明是针对咱，却不小心把你都卷入的超远距离传送魔法……咱很抱歉，小镜。十岁就被迫和父母分开，你一定很难受吧？要怪就怪咱吧！”裠

　　“嗯嗯……不需要道歉哦，希娜莉师父，如果没有那场意外的话，我也就不会邂逅这群重要的伙伴们了，所以……不如说还要谢谢您的母上大人呢！”

　　镜奈捧着希娜莉的脸蛋，回赠了她一个宽慰的笑容，光是凭借着这幅笑靥如花的容颜，就让希娜莉心底的负罪感少了不少。

　　站在镜奈的身后，澄雅等一众伙伴们也发出了发自内心的笑容，谁都不后悔跟着镜奈一起上了贼船，不如说，大家都很庆幸有这么一场美丽的邂逅。

　　如果不是镜奈的存在，创生之柱勇者小队也不可能走到今天的地步。

　　“是吗？那可真是……太好了。”

　　一时间，感性的希娜莉发觉自己好像都快要感动得哭出来了，接着自觉不能在妹子面前落泪的精灵族少女哽咽着深吸了一口气，非常突兀地转移话题道：“咳咳，那什么，果然圣劳瑞斯教廷内部已经和魔王军勾结在一起了吗？不行，我得找个机会给母亲通风报信才行，这么大的事，精灵族已经不会坐视不理的。”

　　“嗯……这个姑且先不提，话又说回来了，希娜莉师父，你为什么会在圣劳瑞斯大陆啊？”

　　把自己的经历讲述完之后，镜奈坐在地面上摆动着白皙的脚丫子，反倒是想要听听希娜莉这两年来的故事了。

　　“咱么？咱的话……这就要从咱突破九阶说起了。”

　　希娜莉想了想，也从自己的视角将她的经历分享给了镜奈等人。

　　自从与镜奈分别之后，希娜莉就被法祖级的母亲关了禁闭，没有突破九阶之前，根本无法踏出禁地一步。

　　好在希娜莉足够争气，仅仅花费了一年时间就晋升到了九阶的大法师。

　　一年，对于精灵族的寿命而言也不过是一晃而过。

　　然后按照家族的传统，母亲大人就开始继续要求希娜莉学习弓箭，然而对此根本不感兴趣，烦躁不已的希娜莉再次找了个机会，二度溜出了精灵族的圣地。

　　即便心切镜奈，希娜莉却也并不敢第一时间就前往丹赛图大陆，因为她知道母亲也会第一时间就把搜寻的目光投向那片镜奈的家乡，所以干脆决定绕个远路，从圣劳瑞斯大陆过渡过去。

　　就在这时，希娜莉通过一些冒险经历，发现了蒙图萨乌商会内部贩卖恶魔血契等邪恶之物的踪迹，其实一开始希娜莉也没有往闹大了考虑，觉得只不过是这个商会内部一部分反叛人类的腐败分子私下为之的行为，所以她一开始的目的……充其量真的就是为了捞一笔“路费”罢了。

　　至于精灵双子呢，和希娜莉也确实是有血缘关系的亲侄子/侄女，只可惜他们俩学着希娜莉溜出精灵族圣地的时候，希娜莉还在为了突破九阶闭死关。而当希娜莉已经出门寻找镜奈之际，娜娜奇和娜娜丽又回去了精灵圣地，可谓是完美错开了行踪。

　　提起“捞钱”这件事，希娜莉有些不好意思地挠了挠头，尴尬地坦白道：“说起来你们可能不信，咱从精灵族圣地偷跑出来的时候是真的一分钱都没带啊！咱明明是九阶大法师诶，原本想着怎么都能随随便便赚大钱来着，可是一路上不知怎么磕磕绊绊的，各种意外导致……咱真的一分钱都赚不到啊！”

　　“不不不,师父,我相VI零陾児san⑷捌⑧IV信你……”

　　镜奈听完之后那是目瞪口呆，终于对希娜莉的“财运”有了深刻的体会。

　　怪不得师父的性格如此贪财，那都是穷怕了呢——这一次蒙图萨乌商会的拍卖会也是如此，如果不是有创生之柱勇者小队一同在场捣乱，估计师父的敲诈勒索计划就要成功了。

　　只能说……时也，命也！

　　于是为了让师父振作起来，镜奈自信满满地双手叉腰道：“不要紧的，师父。穷酸的日子已经一去不复返啦，我的勇者小队现在可是很有钱的哦——我养你啊！”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第十四章：人间炼狱

　　“啊？”

　　希娜莉着实没有想到镜奈的话转得这么快。

　　俗话说得好，一日为师，终生为父……所以哪有让小孩子养父母的道理嘛？又不是成年孩子养老年父母。

　　老娘才132岁，在精灵族中算是正值豆蔻青春呢！

　　更何况就算镜奈现在再强，在她眼里也不过是12岁不到的小孩子，让这么小的孩子说什么“我养你”，为师的面子往哪放？

　　所以希娜莉义正言辞地拒绝道：“小镜啊，咱也就是运气不好而已，下次一定！咱一定可以赚大钱……”

　　话音未落之际，这边的伊露卡像是收到了什么镜奈的指示，突然点头道：“好的，姐姐。”

　　霎时间，随着湛蓝色的光效铺满了整片岩石平台，令人瞠目结舌的“战利品”就这么被随意摆在了希娜莉的眼前——

　　数不清的高阶魔力宝石、各式各样的魔法书籍、堆积如山的珍贵材料、琳琅满目的武器装备……

　　这些东西要是全部拿出去卖掉，绝对可以过上富可敌国的生活！

　　“这、这也太富有了吧？”

　　一时间，希娜莉的眼眸仿佛比黄金还要明亮，她的呼吸加剧，看向了镜奈的目光变得无比的灼热：“那个……小镜，我可以加入你的创生之柱勇者小队吗？求包养！”

　　前言撤回，面子什么的，能当饭吃吗？

　　希娜莉表示自己已经穷怕了，不想再穷下去了。

　　“噗嗤——”

　　眼见如此没有节操的一幕，澄雅不由得笑出了声，就算捂住小嘴也掩饰不住那股笑意。

　　镜奈倒是对希娜莉的性格无比熟悉，毫不在意地说道：“师父，就算你不说我也会这么做的啦，嗯嗯，包养包养。对了，总之先换一身衣服吧？”

　　语毕，伊露卡这边再次挥了挥手，这一次她从体内储存空间放出来的就不是什么“奢侈品”了，而是一大堆昂贵的衣物，任希娜莉挑选。

　　现在的希娜莉完全可以用“衣不遮体”来形容，破破烂烂的旗袍都已经称不上是什么“衣物”了，而是零碎的布片，就这样还能挂在希娜莉身上，把关键部位遮住，让她保持非果奔的状态，只能说美人难过申鹤关。

　　好在现场没有异性，一时半会的倒是也无关紧要——不对，澄雅这边倒是需要警惕，不然师父的ZC可就危险了！

　　“咦？连衣服都有啊？器之圣灵王大人果然方便呢。”

　　于是希娜莉就开开心心地挑选新衣服去了，作为掌握了维力魔法的九阶强者，她也不是没有自己的储物空间，可是绝对不能像伊露卡这样近乎无限的储存，要是规模扩得太大一直维持着的魔力消耗也是个问题。

　　更重要的是……师父大人哪里有钱去买新衣裳呢？

　　澄雅这时候还不忘补上一刀：“镜奈酱，我终于知道你的性格是跟谁养成的了，希娜莉姐姐简直就是你的放大版啊！”

　　镜奈可不敢苟同，撅起小嘴道：“哪有，我可是节操满满的，至少比希娜莉师父强多了！”

　　这下换成希娜莉不乐意了：“喂喂，小镜，咱也就是穷了点，和节操不节操的没有关系吧？你不要编排我啊！”

　　“说起来……镜奈,如果我们会被圣气淋坝(五)IV陆罢qi妻群劳瑞斯教廷通缉的话。”

　　萝柯莉看着满地从魔法学院洗劫出来的部分赃物，担忧地问道：“这种情况下再多的钱也用不了吧？东西也卖不出去吧？谁会和犯下了反叛人类罪的最高级通缉犯做生意啊？”

　　“也是呢……”

　　提起这一点，镜奈顿时像是个泄了气的皮球，只能叹气道：“嘛，船到桥头自然直，只能走一步看一步了，就算圣劳瑞斯大陆不行，其他大陆总不一定吧？教廷的覆盖范围可还没有到整个世界一手遮天的地步，更何况……有一些国家还是绝对中立的，教廷的通缉令在它们的地界根本不顶用。”

　　拉芙琳这边最为关心的还是有没有吃的：“嗯，队长……还有这荒山野岭的，钱该怎么花呀？能买到食物吗？需要打猎吗？”

　　在交界地的这段时间，伊露卡储存的食材基本上也差不多被她吃光了，就算是从来不管伙食家计事的拉芙琳也意识到的事情的严重性。

　　这可是事关自己会不会饿肚子的大事情啊！

　　镜奈摇了摇头，目光遥望着一连串的刀锋山峦道：“啊，那倒不一定，流放之地深处或者中心地带也不是没有人类的呢……应该吧。”

　　另一边，刚刚给自己套上一条仿佛和发色融为一体的翠绿色胖次，希娜莉就好奇地转过头来，修长的尖耳朵轻微地摆动着：“话说回来，小镜啊，刚才差点都忘记问了，为什么教廷那帮人追到这里就不追了呢？为什么你特意带我们拐到这个地方来？你刚才说……这地方叫做流放之地？有什么特殊的吗？”

　　“是的师父，就是【流放之地】——”

　　镜奈点头解释道：“这里是当年大贤者设下的一座牢笼，所以那群教廷的混账才判断没有必要再追杀我们了吧？毕竟我们的行为可以算得上是投案自首……不对，是主动牢底坐穿呢！”

　　就她刚刚说完，透过昏暗结界帷幕，隐约可以看到双月高高地悬挂在头顶上，夜幕的正中央，也代表着……时间的指针指向了第二天的零时。

　　突然间，天空中猩红的乌云开始聚集，形成了一片阴森的景象。随后，无数利刃形状的血红色刀影从云层中凌厉地飞舞而下，宛如暴风雨中的箭雨。

　　刀雨穿梭于结界的每一个角落，每一片刀影都锋利无比，释放出可怖的杀伤力。它们宛如血红色的闪电，划破天际，以迅雷不及掩耳之势覆盖了整个结界的范围。

　　“呜哇哇哇哇——！”

　　“这、这是什么？”

　　这一刻，空气仿佛凝滞了，眼见这一幕，澄雅等人的动作不可谓不快，马上开始组织起防御来。

　　就连希娜莉也有些手忙脚乱的拿起了放在一旁的圣灵木法杖。

　　但她们很快发现……镜奈却是什么也没有做，任风雨飘摇，岿然不动，就这么静静地站在了原地，等待着刀锋血雨的降临。

　　下一刻——

　　“刷刷刷刷刷——”

　　当这些刀锋划过镜奈以及其他人的皮肤时，却好如梦如幻的泡影，仅仅只是疾掠而过，却没有带来一丝半点的杀伤。

　　别说人了，如此恐怖的威势，连那些山峰以及岩石都未能破坏，甚至于奇妙地穿透了它们，就好像一切都只是一场看起来比较逼真的幻影罢。

　　“镜、镜奈，这是怎么回事啊？”

　　凰马上察觉到了诡异之处，询问起来。

　　毕竟她是知道的，镜奈作为大贤者的转世，这个流放之地就是出自她的手笔。

　　而只有在伙伴们亲身经历过特殊之处后，镜奈表示解释起来才会更为方便：“是这样的……月读大家知道吗？咳咳，不知道也不要紧，这些刀锋大概就是那种程度的幻术，只不过，是针对拥有【烙印】的罪人的特殊幻术魔法。”

　　然后她继续仰望夜空，仿佛穿梭在血雨中片叶不沾身的精灵，悠然地说明道：“在这流放之地的结界内，每隔一天就会随机出现一种设定好的刑罚，这场刀雨就是其中包含的刑罚类型之一，圣劳瑞斯教廷估计以为我们也会承受流放之地的酷刑呢，可是实际上……如果不是被特意放逐这里，烙印了【罪人刻印】的存在，像是我们这样的，绝对不可能受到任何影响。当然，教廷方面也无法求证啦，毕竟他们的人可能从来都没有，也不敢亲自进入其中，更不会有其他人傻乎乎的跑进来‘送死’，这便造成了教廷先入为主的观念”

　　“虽说是幻觉，但是对于罪人而言……”

　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　“呃啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　镜奈的话还没有说完，从流放之地更深处，便传来了一阵痛苦的鬼哭狼嚎，就像是有无数人集体遭受了千刀万剐的痛楚，发出撕心裂肺的吼叫，久久回荡在锐利的山峰之间。

　　光是听着就让人有些毛骨悚然了，镜奈则是借着这个机会，继续解释道：“嗯……大家也都听到啦，对于这里的罪人而言，即便这场幻觉的刀雨不会致死，但是在痛苦程度上和真实的酷刑并没有什么两样，或者说因为不会死亡，将会承受更大的痛苦，人体的大脑机制也会下意识地将一些幻觉反应到身体之上，留下非常严重的幻痛，更重要的是——”

　　顿了顿，镜奈颇显无奈地说道：“不管是拥有【刻印】还是没有刻印的人，一旦进入结界的范围内，就算是法祖也难以逃离，更别提法祖之下了……”

　　听到这里，伙伴们都不由得下意识地吞了一口唾沫，光是想象一下被万千刀刃划过的感受，就觉得这个流放之地完全可以称得上是人间炼狱啊！

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第十五章：真就开发者大会？

　　“就算是法祖也没有办法从这里出去么？”

　　因为幻觉并不会伤到她们，所以当抛弃了恐惧之后，萝柯莉还试探性地伸出毛茸茸的小手，想要接住风驰电掣的刀雨，却只能触碰到一片空气。⒉

　　小狐娘看向了镜奈这边：“那么……镜奈你一定有办法的吧？毕竟是大贤者设立的结界呢，作为大贤者继承人的你。”龄

　　是的，虽然这个牢狱听起来很恐怖，但大家一想到有镜奈的“攻略”，就再也没有了任何害怕的情绪。玐

　　“那是当然，不过呢……这个方法需要接触那些被流放的罪犯才行，到时候再说吧。”屋

　　镜奈先是拍着胸脯保证道，接着指了指这片还算宽敞的岩石平台：“总之……【刑罚之日】最好不要随意走动，因为到处都可能有发狂的罪人，所以我们先在附近不要走远，等这场刀雨结束之后的【安全日】，再和流放之地深处的罪犯们打交道去！”澪

　　言下之意，咱要不直接就地摇曳露营好了，反正伊露卡体内也不是没有携带帐篷、厨具和食材。韭

　　就是这里的风景……嗯，确实不太适合露营。叄

　　于是伙伴们纷纷同意了镜奈的决策，从蒙图萨乌商会的拍卖行一路杀到这里，大家确实都很累了，真的需要好好修整一下。留

　　看到镜奈这般作为队长发号施令的模样，一旁的希娜莉捧着自己的脸蛋，黄金的眸子里写满了“满意”二字，不住地点头道：“嗯嗯，小镜虽然年纪不大，但是已经像个小大人一样可以做出命令和决策了，真是长大了呢……真能干，很有队长的风范呀！”咎

　　一听这话，镜奈总觉得希娜莉是在揶揄调笑自己，顿时羞红了脸：“无、无路赛，我一直都很能干的好吗？！明明是师父您太废柴了，整天还要我送饭养呢！还有赶紧穿上衣服啊喂！”群

　　她这才发现希娜莉刚才听自己讲述流放之地的情报过程中，一直保持着只装备了一条胖次的状态，虽说被长长的绿枝发梢遮住了，但总归很是不雅。撩

　　“噶呜……”

　　被镜奈戳到了软肋的希娜莉发出了一声怪叫，顿觉尴尬不已，不过她像是想到了什么，当即反驳道：“小镜果然长大了呢，连师父都敢怼了？当年第一次见面的时候，你好像还在咱面前吓尿了来着？”

　　“啊啊啊啊啊对不起我错了！”

　　镜奈意识到希娜莉准备开始互相伤害，赶紧识趣地闭嘴道歉，又引起了伙伴们的一阵欢声笑语……

　　然而创生之柱勇者小队的众人不知道的是，就在她们“安营扎寨”的同一时刻，远处一座天刀锋的山顶上，一双深紫色的深邃瞳眸正在暗中紧盯不放。

　　那双眼镜的主人用邪魅的声线呢喃着——

　　“居然……真的有人敢主动闯入这流放之地？而且看起来还对这个结界的机制颇为熟悉……”

　　“唔……不存在【罪印】之人啊……我的机会终于来了吗？终于……可以离开这个该死的地狱了。”

　　腥风血雨还在不停地下着，狂暴的刀锋化作千刀万剐的酷刑，一片一片地剥削着虚伪的血肉，精神层面的痛苦化作了实质的影响，让浑身的血管爆裂，肌肉痉挛，鲜血横流。

　　可那人却是仿佛浑然不觉，只有随着浓浓的血色，愈发深沉的笑意……

　　……

　　翌日……或者说是第二天的零点，持续了一整天的暗红刀雨终于彻底消散了，在这个安全的日子，放晴的天空虽然依旧被结界笼罩着，却也能依稀看到漫天的星辰与双月的清辉。

　　休息了整整一天之后，创生之柱勇者小队的大家也基本将身体和精神上的疲惫一扫而空，可以继续前进了——当然，这种休息最主要的还是依靠的睡眠，毕竟这虚幻的刀雨连帐篷都能穿透，一睁眼全都是一片血红色的刀锋，即便不会造成什么实质性的伤害，也实在不是什么好的视觉体验。

　　所以在萝柯莉呈现出丰盛的夜宵，吃饱喝足之后就只剩下睡大觉一个选择了。

　　帐篷的周围设置了预警的结界，不过还好，被刀雨折磨的期间，没有一名罪犯找到身处边缘地带的镜奈等人进行骚扰，所以这一觉睡得很是安稳。

　　将从拍卖行带出来的沾染了污秽的衣物收好，大家全都换上了自己平时熟悉习惯的，方便行动的装束，其中镜奈和希娜莉几乎是差不多同一套的魔女打扮，还特意都戴上了尖顶的宽帽，两人相视一笑，一切尽在不言中。

　　顺带一提，镜奈连胖次都换了一条和希娜莉同款的……咳咳咳。

　　这一夜她们也是睡得最晚的两人，因为师徒间有太多的话语想要倾诉，太多的感情想要交流……就算是澄雅也识趣地没有打扰这难得的时光。

　　“那么，出发吧！先去找到罪犯们的聚集地，不过经历了一天一夜刀雨折磨……就算形成了习惯，我估计精神都不会太正常，大家都小心一点。”

　　“嗯嗯！镜奈酱，放心吧。”

　　“明白,队长齐令捌武斯留拔奇奇羣。”

　　就这样保持着最强的希娜莉走在最前面，将最菜的萝柯莉护在中间，拉芙琳守在后方的阵型，一行人穿过山间幽闭的小径，循着之前发出了无数哀嚎的方向，期间还干掉了几只魔兽，不久之后终于来到了一处开阔的山谷腹地中。

　　首先映入眼帘的就是不少大大小小，开凿在岩壁上的石洞，因为流放之地这个监狱那是管扔不管养的，所以教廷方面不会给罪犯任何的物资支援，任他们自生自灭——很显然，一个庇护所对于犯人们而言还是相当有必要的，即便石洞也挡不住惩罚的降临，但多少也能给人一个遮风挡雨的地方。

　　这片空地上的角落还有一些魔兽的尸骸，白骨已经堆积成山了，毕竟罪犯根本无法离开流放之地的结界，在这有限的空间里，为了生存下去，任何资源都显得异常珍贵，更不用说作为唯一食物来源的魔兽了。

　　要是把这些穷凶极恶的家伙逼急了，他们估计连其他犯人的肉也会杀来吃！在这个流放之地里，既然是罪犯的聚集地，那么任何的犯罪都是被允许的。

　　除非是被酷刑折磨到疯狂，想要以死亡的形式逃脱这个牢笼，否则如果想要继续在痛苦中生存下来，就必须竭尽全力，用一切可能的手段活下来……虽然这么说看起来有些可怜，但是对象毕竟是罪犯嘛，镜奈根本就不会有一丝一毫的恻隐之心。

　　好吧，这些都不是重点，重点还是这片空地上汇聚着一大票男男女女，它们身上盖着的红色十字的【刻印】，彰显了其作为罪人身份。

　　那么问题起来，这群人在这里干什么呢？

　　“摩多，摩多啊啊啊啊啊——”

　　“郁代，郁代——”

　　从这一连串的叫声以及宛若鼓点般的声响，不用多说，大家都明白是怎么回事了。

　　再从男女比例分布来看，显然是僧多肉少的局面，所以出现了各种各样的配队，什么样奇葩的组合都有。

　　“咦诶诶诶诶诶？”

　　眼见这一幕，饶是澄雅都羞红了脸蛋捂住了眼睛，她都快没眼看了。

　　不对，澄雅捂了但是没完全捂死，手指间留下了一条缝隙——好怪哦，再看一眼！

　　“哇哦——”

　　“有点意思……”

　　萝柯莉和凰同样被深深的震撼了。一时间那是目瞪口呆。

　　作为两位老古董，什么场面我没见识过？

　　好吧……这么多人一起开趴体的场面还真没见过！

　　拉芙琳愣怔怔地扭过头来，表示镜奈也没提到过会有这个情况啊：“队长、这、这是？”

　　“……我、我就知道会这样！”

　　镜奈无语扶额，不过还没等她把手按在额头上，双眼就被面红耳赤的希娜莉给捂住了：“小、小镜，你还小，不要看啊！”

　　自不用多说，遭受了一整天的酷刑后，罪犯们肯定要想办法在这个安全日缓解身体和心灵上的痛苦，继而迎接第二天的刑罚。

　　所以在娱乐手段等于没有，药品也不存在的情况下，最简单、也是最原始的享乐方式，不就只剩下一个答案了吗？

　　提问，人类的三大欲望是什么呢？

　　虽然镜奈也有考虑到这件事可能会发生，不过当年的自己建立流放之地时还处于初期阶段，被扔进来的那些犯人可没有这么开放啊！

　　就算要聚会也是躲起来开的好么？

　　怎么这帮人毫无羞耻心可言啊？光天化日，朗朗乾坤……好吧，现在还是深夜，好像……没毛病？

　　那就光天化月好了。

　　不行，必须要强烈谴责，实在是太变态了，真就开发者大会呗？成何体统啊？

　　不过还没等围观的镜奈等人做些什么，那些参加派对罪人们就已经是发现了这群肤白貌美，好萌好可爱的萝莉少女们，一个个昂起的脑袋上，一双双暴凸的眼球仿佛有凶光在闪烁。

　　就像是饿了很多天的人见到了丰盛的食物。

　　紧接着……在短暂的沉默后，无数的罪犯兴奋地一拥而上，宛若化身一个个僵尸，饿狼扑食一般冲向了创生之柱勇者小队的众人——

　　“哦哦哦噢噢噢噢——！”

　　“啊啊啊啊啊——是新来的！是新来的！”

　　“还是女人！一群女人！”

　　“放着我来，我先上！”

　　“兄弟们，冲啊啊啊啊啊——！！！”

　　其中尤其是离镜奈最近那对兄贵最为凶神恶煞……妈耶，敢情你们原来不是基，是逼不得已的啊？

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第十六章：至少孩子是无辜的

　　“……杀！”

　　镜奈嘴角抽了抽，终于从牙缝里挤出了一个字。

　　其实都不用她多说，伙伴们也不可能手下留情——大家现在面对的可不仅是穷凶极恶的罪犯，更是想要侵犯她们的禽兽，那还有什么好说的？

　　有这个胆子的渣滓，全部干掉就是了！

　　话又说回来，在流放之地这种地方，死亡也许还是一种解脱呢！

　　“就让咱来赦免你们的罪恶吧！”

　　“去死去死去死！”

　　“轰隆隆隆隆隆隆——”

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

　　于是乎，在一片魔法的轰鸣以及罪犯们的惨叫声中，这片举办开发者大会空地上的人基本上被清空了一大半。

　　毕竟九阶的希娜莉都出手了，所以效率那叫一个高啊，这些罪犯之中最高也就是八阶，还不知道被酷刑折磨了多久，早就没有了释放魔法的意志力和精气神。

　　一时间，浓重的血腥味飘到了镜奈的鼻息里，现场惨状用尸横遍野来形容一点也不为过。

　　至于剩下的那些人，要不就是冲得慢了，没有赶上第一趟通往极乐世界的直达班车，要不就是被吓破了胆，再也不敢造次。

　　谁特么能想到这一群看似白白净净，人畜无害的可爱萝莉如此凶残啊？

　　即便在这里要饱受暗无天日的酷刑，但对于很多犯人而言，依旧是好死不如赖活着，根本没有自杀的勇气。

　　只要活着就还有希望——万一呢？万一有一天“刑满释放”了呢？

　　虽说从来没有这样的先例就是了，关进流放之地的罪人不是死亡，就是无期徒刑。

　　而且在遭受了一整天的酷刑之后，还有一整天的安全日可以做一些爱做的事情，上一休一的生活有多爽……咳咳，好吧，倒也不能这么比喻。

　　简而言之，当创生之柱勇者小队杀鸡儆猴之后，再也没有人阻止她们前进的步伐了。

　　“啊、啊啊啊啊啊——”

　　“要去了，要去了！”

　　剩下参加开发者大会的罪人索性不再去理会镜奈等人，而是自顾自地继续旁若无人地开趴。

　　澄雅捏着小巧的鼻翼皱起眉头，在这到处都是尸体和断肢的地方还能继续下去，只能说……这帮罪人们都疯了，至少也是精神不正常的那种，已经没有什么好怕的了。

　　然而就在这时——

　　“救……请救救我，呜呃呃呃呃呃呃——”

　　众人刚刚深入没有多久，便听到了附近一处洞窟门处传来了女孩子微弱的求救声。

　　然后女孩子的呼救就变成了呜咽声，大家赶紧循着声音发出的方向看去，映入眼帘的是一位年龄约莫十几岁左右的少女四肢着地，像条狗一般趴在地面之上，她脏乱的灰色长发很多都打结在了一起，原本白皙的肌肤沾染了不少的脏东西，还有东一块西一块的淤青，营养不良，骨瘦如柴的身体正在遭受着后面男子的不断冲击。

　　别说后面有人了，他前面的男人已经用污秽之物堵住了她的嘴，下面甚至还有另一个人正在对其进行侵犯。

　　更为重要的是……那些男人全都是身上刻印着【罪印】的犯人，但是这孩子就算看遍全身，也没有任何一道刻印。e

　　“镜、镜奈酱，这是怎么回事？”r

　　眼见这一幕，澄雅虽然很想马上出手救人，但还是忍住了杀人的冲动，先询问起镜奈的意见来。淋

　　对此，镜奈深深地叹了一口气：“被打入流放之地的女性罪犯又不是因此丧失了生育能力，她们……还是可能会生下孩子的，而这些孩子并不会携带【罪印】，从出生开始就生活在这个炼狱之中，根本无法离开结界的范围。”罢

　　“手无缚鸡之力的这些孩子们，从生下来的那一刻，命运几乎就已经注定了，只有被强大的罪犯们当做奴隶，当做享乐的工具来饲养的悲惨人生……虽然当年的大贤者会强制把女性罪犯的生育能力消除，可是很显然，出现了这样的情况，只能说后世的圣劳瑞斯教廷方面在执行流放制度时，不知道是处于嫌麻烦还是什么其他的原因，并没有按照大贤者的思路进行下去。”舞

　　说到最后，镜奈的语气唏嘘不已，这也是她在听到了阿萨辛兄弟会的刺客兄弟流放之地就在附近时，无论如何也要钻进来的另一个原因。磷

　　还是被她猜中了，就知道在教廷腐败无能的情况下，肯定会导致这样的悲剧出现——但不管怎么说，流放之地都是大贤者一手缔造的，犯罪们倒是无所谓，可是她却不忍看着罪犯们的孩子受苦。咎

　　即便这样的错误可能已经持续了千年之久，至少在现在，还有补救的机会！伞

　　心念至此，镜奈的目光一凛，手中伊露卡化身的长剑指向了那些正在对孩子施暴的罪犯：“大家动手吧！至少……孩子是无辜的！”V

　　……I

　　“那、那个……谢谢各位……桀桀，呜呜呜呜呜……”韭

　　不久之后，在创生之柱勇者小队新扎下的帐篷中，被救下来的灰发少女口齿不清地鞠躬，向镜奈她们道谢。箘

　　不仅是口齿不清，说实话，发音也不是很标准，显然是从小没有受到很好的教育，只能跟着其他罪犯牙牙学语的结果。

　　其实吧……光是从外表年龄上来说，少女的年纪至少应该是比镜奈和澄雅要大的，这一口一个姐姐说实话着实让人有些心酸。

　　在利用水属性魔法，像是给捡回来的流浪宠物猫洗净身子，又给这少女笨拙地套上了一件领口有白色蝴蝶结的深色连衣裙后，可以发现她的样貌还是相当出众的，如果不是被瘦削的身体拖累，也是个亭亭玉立的美人胚子。

　　就是在这个穿衣服的过程中，少女可能还以为衣服是什么特殊的刑具，吓得浑身发抖，就好像……从出生开始就没有穿过衣服一样，甚至还有些不适应呢。

　　直到这时，她深紫色的瞳眸里才终于有了名为希望的色彩，眼角流下了两行热泪。

　　“太过分了，太过分了！”

　　这是澄雅帮她洗澡的时候一直咬牙切齿念叨着的词语。

　　少女不光身上多处是伤，就连那些个地方也都是红肿的，光是从规模上来看……也不知道是被人开发过多少次的结果。

　　而当镜奈询问起她的名字时——

　　“我、我……大人们都说……我是碧洋的孩子……所以……我的名字……应该就是这个……”

　　“……”

　　面对少女忸怩的回答，其实这个“BYD”的名字很有槽点，可是此情此景，大家却都无法笑出声来。

　　最后还是希娜莉走上前去，摸了摸少女已经变得光滑的长发，柔声道：“既然如此，那还是改个名吧，从今往后，你的名字就是【碧洋琪】了！”

　　“嗯嗯，这个名字好。”

　　师父就是师父，镜奈不得不连连点头承认，希娜莉起名字的品味比自己要高得多了，然后把自己心底的几个诸如“苏菲、安娜、珍妮”这样烂大街名字给否决了。

　　“是……碧气霖捌五⒋溜八琦⑺羣洋琪……蟹蟹主人。”

　　碧洋琪微微点头示意，态度可谓是战战兢兢，她根本不敢直视希娜莉，身躯还在微微颤抖着，也许是一直生活在高压的环境下，被人毒打虐待习惯了，生怕自己做错什么就遭到抛弃。

　　“主、主人？”

　　这个称呼顿时让希娜莉有些错愕。

　　不过还没等她说些什么，碧洋琪这时候竟是突然贴了上来，她的小嘴张开，伸出了带着唾沫的香舌，而两只手更是不老实，就要往希娜莉的身上探去。

　　“等等等等，你想要干什么？”

　　饶是希娜莉是九阶强者，这时候也被吓了一跳，赶紧一把推开了碧洋琪。

　　什么情况？咱不会是遇到姛了吧？

　　后者孱弱的身子自然不可能承受得住希娜莉九阶的身魄力，即便只是下意识的轻轻一推，顿时让瘫坐在地板上。

　　对此，碧洋琪差点又哭起来了，她瑟瑟发抖地下跪道歉道：“对、对不起！主人，碧洋琪只是觉得没有其他办法报答主人们的恩情，但是……至少把主人们服侍得舒舒服服……还、还是可以做得到的。”

　　然后她一边说着,一边摸索,开始想要脱开身上“碍事”的衣物,诚惶诚恐地解释道:“我、我所拥有的东西,也只有身体,还有……这些能力了,就算主陸⊙⒉児散四捌巴思人们也是女的……我也学会了很多可以让主人们感到愉快的技巧。主、主人……是在嫌弃碧洋琪脏吗?”

　　说到最后，甚至带着委屈的哭腔，就好像献出身体作为报答这件事，在碧洋琪看来是再正常不过了。

　　相反，拒绝了她的“主人”就是看不上她的身体，觉得她没有利用价值，这样的人就是随时可以抛弃的发泄工具。

　　见状，希娜莉颇为无奈，她也只能按着有些生疼的太阳穴，深深地叹了一口气：“哎……看来光是把人救下来还不行，这孩子的三观方面还亟待纠正呢。”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第十七章：会哭的孩子有奶喝？

　　“咕噜噜噜噜——”

　　不一会儿，碧洋琪的肚子就发出了抱怨的声音，于是为了缓解尴尬的气氛，镜奈赶紧让萝柯莉再给这孩子做些吃的。

　　这下食材是真的差不多见底了……

　　“啊呜啊呜啊呜……好、好好次！”

　　而碧洋琪这样的孩子从出生开始估计就没有吃过这么好吃的饭菜，从她骨瘦如柴的身体就能看出来，所以顿时便狼吞虎咽起来，嘴角都沾满了食物的渣滓，吃相那叫一个难看。

　　萝柯莉倒是挺满意的，对于任何一位厨师来说，吃饭的人吃得越猛，就是对她们越高的评价。

　　小狐娘轻轻地拍了拍她的后背，柔声道：“不要着急啦，有的是哦，吃多点。”

　　话虽然这么说，但实际上伊露卡的食材库存已经见底了，这个流放之地的范围内就算有误入的魔兽栖息，数量怕也不是很多，至少……估计都不够拉芙琳一个人啃的。

　　所以此处并非久留之地。趁着碧洋琪吃东西的间隙，创生之柱勇者小队的大家在帐篷里围坐成一圈，开始商讨如何离开流放之地——

　　“镜奈酱，我们都到这个地方了，该说说怎么样才能从结界的范围出去了吧？”

　　澄雅第一句话就是最为核心的问题，也是其他人同样想问的。

　　镜奈倒是没有马上回答，而是扫视了伙伴们一圈，郑重其事地问道：“师父，还有大家……你们觉得这里的罪犯该死吗？”

　　“这……”

　　一听这话，大家当即面面相觑，不知道镜奈突然问这个是什么意思。

　　还是希娜莉比较了解镜奈，她看出了后者表露出了一丝若有若无的杀意，稍微思忖了一番后，语重心长地说道：“小镜，咱虽然实力很强，可能在这个流放之地，咱完全可以横着走了，但咱毕竟不是律法的制定者，也没有权利去剥夺他人的生死，这里的罪犯也已经受够了大贤者降下的惩罚，虽然死亡未必不是一种解脱，可是我还是觉得……选择权得在他们的手里，而不是在于我们。”

　　说到这里，希娜莉又话锋一转，无所谓地说道：“当然，像是之前那群不开眼想要对咱动手的家伙，杀了也就杀了，不需要留情。”

　　总归来，希娜莉的原则就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，随手宰了就是。

　　这就是九阶大法师的自信，法祖不出，或者不被多名九阶围攻的情况下，正如师父大人所说的那样，她不管在那里都是可以横着走的。

　　“所以……队长，那些犯人和我们能不能出去有什么关系啊？”

　　聊到这里，其实当镜奈抛出了罪犯该不该杀的话题之后，大家都隐隐约约地察觉到了什么，只有拉芙琳还觉得有些茫然。

　　终于，镜奈这时候才把令人震惊的事实脱口而出：“按照大贤者对于结界的布置，只有当流放之地内所有带有【罪印】的罪人全部死亡之际，结界才会出现短暂的开放时间，直到下一位被教廷刻上了【罪印】的犯人被送进来这里，除此之外，别无他法。”

　　“诶？这、这么说的话……”

　　澄雅先是一愣，话音未落，萝柯莉就已是补充道：“也就是说……我们得消灭所有的罪犯才能出去？”

　　“……”

　　一听这话，就算是正在吃东西的碧洋琪也停止了手上和嘴上的动作，仿佛非常好奇地看向了镜奈等人。

　　气氛一时间有些沉闷，镜奈无奈地摇头道：“所以我才要询问大家的意见啊，这些罪犯……到底是杀还是不杀呢？如果不杀的话，嗯……要不等希娜莉师父晋升法祖，或者呼叫精灵族的支援，可能还有机会？”

　　“小镜，咱才刚成为九阶一年啊！还有呼叫支援就更别想了，咱可是好不容易跑出来的，才不想又被抓回去练什么箭呢。”

　　希娜莉听罢直翻白眼。

　　“那么我们也就没得选择了，总之……大家先考虑清楚吧，在这之前——”

　　镜奈先是双手一摊，然后站起身来，走到了碧洋琪的面前，询问道：“碧洋琪，除了你之外，应该还有其他孩子和你遭受同样的痛苦吧？”

　　“嗯……是的，主人。”

　　碧洋琪怯生生地点了点头，让镜奈很是不适应地扶着头道：“都说了别叫主人啊，这个称呼改不过来了么？”

　　可能以为镜奈在生气的碧洋琪赶忙放下了食物磕头道歉：“对、对不起，主人！”

　　“……”

　　这下镜奈也不知道该说些什么好了，她转过身去，号召起同伴们：“既然还有人在受苦，那么在决定对那些罪犯的处置之前，我们先去把其他没有【罪印】的孩子救下来吧！”

　　“噢——！”

　　“说的也是呢。”

　　比起是否把所有犯人全部杀光，这显然是不需要犹豫的事情，所以大家纷纷响应了起来。

　　……

　　翌日清晨的曙光透过刀尖山峰的缝隙，照耀了整个流放之地，但是因为结界的存在，晨旭的阳光显得有些阴暗阴晦，就好像被上了一层滤镜似的。

　　这一天的时间内，创生之柱勇者小队再一次掀起了腥风血雨。

　　对于罪犯们而言，小孩子绝对是最为宝贵的资源之一，不仅可以当做奴隶使唤，还能当做娱乐工具来发泄，必要的时候……甚至可以作为备用食材。

　　所以当镜奈等人“挨家挨户”地搜刮没有【罪印】的孩子时，还是掀起了不少疯狂的罪犯反抗。

　　当然，他们反抗的下场也不过是死路一条，其中遇到的某些情况，反而更是消除了众人那最后一丝怜悯之心——

　　在一个山洞中，大家救出了一个还在襁褓中的婴儿，然后那些丧心病狂的罪犯居然连婴儿和她的母亲一起侵犯……简直是禽兽不如的行为！

　　要不是创生之柱勇者小队来得及时，估计这孩子已经承受不住撕裂的痛苦就此死去了，即便镜奈和希娜莉双双施加了治疗魔法，依旧没能让孩子停止哭泣。

　　就这一天的【安全日】，大家基本上就是忙着去收集孩子了，傍晚时分，创生之柱勇者小队又搭建起了另一个大帐篷，将这些饱受摧残的男孩女孩安置好，给他们换上了新的衣裳，呈上了美味佳肴。

　　嗯……这一次储存的食材都已经不是见底那么简单，而是直接被清空，但是看着孩子们露出了笑容的脸蛋，大家都觉得付出是值得的。

　　说起来，其他孩子都还好，至少都拥有独立自主的能力，就是之前提到的婴儿，着实让镜奈为难了。

　　她和希娜莉、拉芙琳轮流去抱，去哄，都没能让这孩子的哭声稍微停歇哪怕一分钟，都不知道小小的婴儿这股大大的精力到底是从哪里来的。

　　就算是萝柯莉使出了毛茸茸攻势，也没有奏效，甚至还被哭闹的婴儿抓掉了几搓毛发。

　　没办法，谁还不是个孩子呢，没人有带娃的经验啊！

　　龇牙咧嘴的小狐娘想了想，又低头看了看自己的胸口，作为厨师经验丰富的她，终于意识到了问题：“我懂了！这孩子……怕不是要喝奶才闹的啊！”

　　“！！！”

　　一听这话，镜奈等人面面相觑，都觉得萝柯莉说得有道理。

　　希娜莉则是低垂着脑袋，在自己的胸前捧了捧，泄气地呢喃着：“所以……是咱太平了的缘故吗？”

　　此话一出，一众太平天国马上把齐刷刷的目光对准了最为突出的澄雅。

　　感受到那一道道灼灼的目光，澄雅慌忙用双手环抱着自己的双臂，想要捂住那根本掩盖不住的伟岸，面红耳赤地喊道：“不、不要看我啊，就算我比大家的大，也不可能有奶水的哇！”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第十八章：为什么你们也在开开发者大会？洱

　　最后照顾婴儿的重担还是落在了澄雅的身上。林

　　没办法，当小婴儿来到少女的环抱时，就好像感受到了妈妈的温暖，直接把小脑袋埋进了胸口，当时就不哭了。b

　　所以澄雅也很是无奈，当然接下来发生的事情就更是让她淡定不能了——a

　　“等、等等……我真的没有奶啊！拜托不要随便吸啊呜呜呜呜呜呜……”焐

　　出自生物的本能，小婴儿很快就精准地找到了可以供自己“进食”的地方，张开小嘴便进行吮吸。澪

　　虽说什么都吸不出来就是了，但至少这孩子越吸神情越安详，看样子很快就会沉沉地睡去。就

　　对此，镜奈的评价是“望梅止渴”了属于是。衫

　　说实话，能够让澄雅都脸红的事情不多了，可见“喂奶”这件事有多么的羞耻。l

　　萝柯莉拍了拍澄雅的肩膀，安慰道：“安啦安啦，孩子只要能睡觉就不需要操心了。”i

　　“呜咕……”u

　　澄雅一脸幽怨地望着镜奈，喃喃道：“其实吧……也不是不行，要是镜奈酱来吸就好了。”玖

　　虽然声音不大 Qun】七林⑻⑸肆镏扒企旗,但还是被镜奈听到了,她同样面红耳赤地吼道:“我才不会干那种事啊!”q

　　“哦豁？真的吗？上一次镜奈你好像吸得挺开心……”u

　　“啊啊啊啊啊别说了再说就要被河蟹了！”n

　　萝柯莉的话音未落，就被镜奈手舞足蹈地打断了。

　　说实话，创生之柱勇者小队的所有人真的都没有带娃的经验，毕竟大家本身都还算是孩子呢，所以光是安置那一群没有【罪印】的孩子，就花费了不少的功夫，很是折腾人。

　　更何况这些孩子很多甚至没有常识，有的还不会说话，无法交流……

　　不过在这个过程中，镜奈也发现了一点，那就是这群人的魔力资质都很不错，有的人身上甚至还有祖纹！

　　仔细一想就明白了，能够被关押到流放之地的重型犯，本身就是有一定实力的强者，他们之间互相生下的孩子，那肯定也差不到那里去，就算继承祖纹也实属正常。

　　……

　　就这样……忙碌了一整天之后，众人都纷纷表示需要休息——没办法，带娃真的比连续战斗还要累，所以在帐篷周围设置好了警戒、防御和隔音的结界，大家决定还是先睡一觉再说。

　　之所以要这么做，只因这一天的【安全日】很快便要结束了，新一轮的惩罚将会降临，届时流放之地的罪人们必然会哀嚎遍地，影响睡眠呀。

　　“蓬——”

　　当零点的时针不期而至之际，这一次，天空中下起了炽烈的火雨。

　　仿佛要焚尽一切的烈焰覆盖了流放之地的每一个角落，每一处山川洞窟，入眼所见，火光四射，一片炼狱的恐怖景象，即便只是幻觉，却也仍然会让人心有余悸。

　　“啊这……今天是火刑么？太惨了太惨了。”

　　就算是掌控火焰的不死鸟凰都觉得这燃烧一天一夜的火焰有些过分了，干脆埋头靠着澄雅睡觉，不再去理会眼前蔓延的虚幻火光。

　　虽说凰肯定是不需要睡觉的……所以她肯定是想抓住每一个机会和澄雅贴贴罢。

　　就是凰属于有贼心没贼胆的那种类型，其实她也想要尝一尝“母乳”，奈何纠结了半天，为了不引起澄雅的讨厌，还是没敢动嘴。

　　不过睡着睡着，异常情况便发生了——

　　“哼、哼、哼……啊啊啊啊啊——”

　　一阵又一阵的声浪传到了创生之柱勇者小队的帐篷里，镜奈迷迷糊糊间，推一把旁边的红发少女，嗔娇道：“澄雅，别闹……睡觉的时候……不要做瑟瑟的事情……”

　　“不是我啦，镜奈酱，我才没有干那种事情呢，是隔壁的帐篷传出来的声音！”

　　“小镜……怎么你做梦也总想着奇奇怪怪的事情啊？”

　　“啊？？？”

　　于是在澄雅的呼唤和推搡，以及希娜莉师父的嘲弄之下，镜奈很快就醒了过来，大家一起麻利地穿好了衣服，也顾不上梳妆打扮了，就跑到了隔壁安置着孩子们的搭帐篷里。

　　然后大家就被眼前的景象所惊呆了——

　　“你、你们在干什么？！”

　　要说眼前发生了什么，这一番场景要是写出来估计全是厚厚的马赛克，总之大伙都快没眼看了！

　　镜奈懵逼地喊道：“为、为什么你们也在开开发者大会啊？”

　　“主、主人……呜呜呜呜……”

　　然后她第一眼就发现了趴在地上痛哭的碧洋琪。

　　再仔细观察一番，其他孩子此刻竟是好像陷入了什么极端的痛苦之中，同样也在鬼哭狼嚎，如同得了狂犬病一般。

　　“刷——”

　　好在，还没等镜奈出手之前，希娜莉就已经是抽出了法杖，随着水属性魔力的扩散开来，一道道水光笼罩在了这些孩子们身上，顿时将他们催眠撂倒。

　　可是这还没完——

　　“啊啊啊啊啊……”

　　“呜呜呜呜呜……”

　　“一袋哟，一袋哟……”

　　即便是处于强制昏睡状态，很多的孩子竟依旧在哀嚎或者哭泣，不管是“施暴者”还是“被施暴者”，感受到的痛苦根本无法停歇。

　　“这是……怎么回事？”

　　情况紧急，过于异常的情况已经容不得镜奈害羞了，她马上冲上前去查看，然而这不看不要紧，一看吓一跳。

　　这部分孩子的身上居然莫名其妙的出现了【罪印】！

　　所以可以得出的结论是，他们一直在遭受着火焰的刑罚，承受着烈火的炙烤，这才做出了此等丧心病狂的开趴行为。

　　也许在他们的潜意识里，爽感能够在一定程度上缓解火刑带来的痛苦吧？

　　反倒是诸如碧洋琪和其他一些身上没有【罪印】的孩子，才可以在希娜莉的魔法之下彻底昏睡过去，没有遭受酷刑的折磨。

　　“不可能啊！我记得他，还有她……把他们带回来的时候全身上下都检查过了，根本就没有这个【罪印】诶！”

　　萝柯莉这时候也是茫然的，她蹲下身来，指着几位孩子疑惑地说道。

　　不如说，这些人的【罪印】就在裸露的皮肤之上，还处于非常明显的位置，明眼人一眼就可以看到的那种，绝对不可能存在疏忽的情况。

　　除非了创生之柱勇者小队的所有人都眼瞎了。

　　镜奈的面容也是无比难看，凝重不已——流放之地的结界毕竟是自己——也就是大贤者亲手设下的，难不成这其中还有什么连她都不知道的BUG存在吗？

　　如果是因为某些“恶性BUG”导致了孩子们受苦，镜奈顿觉有些过意不去。

　　“不行！我们必须要查清楚为什么【罪印】会……”

　　只是当镜奈刚刚下定决心之际，异变再生。

　　“轰隆——！！！”

　　伴随着震耳欲聋的巨响，帐篷周围的结界竟是在这一刻被攻破了。

　　众人走出帐篷一看，好家伙……在漫山遍野的火光照耀下，无数的罪犯蜂拥而至，从四面八方朝着两顶帐篷发起猛攻。

　　承受着烈焰的焚烧，罪犯们宛若陷入了疯狂，撕心裂肺地嚎叫着——

　　“杀了她们，杀了她们！”

　　“我要哔——死她们啊啊啊啊——”

　　“敢抢夺我们的玩具，让这群小鬼也感受一下痛苦！”

　　“一袋米扛几楼！！”

　　“一袋米扛二楼！！！”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第十九章：欢愉宗圣女

　　这一次，再也不需要创生之柱勇者小队去纠结“罪犯该不该执行死刑”的问题了。

　　也许是她们这一整天到处搜刮孩子的行为引起了罪犯们的不满，这群家伙竟是敢联合起来，拼死也要将这群外来乱入的萝莉剿灭。

　　又或者是被烈火焚烧的痛苦反倒是激发了罪犯们的凶性，在失去了发泄手段的情况下，无疑会变得更加疯狂。

　　就冲这个数量……怕不是整个流放之下剩下的所有罪犯全都来参与“总攻”了吧？

　　那么还有什么好纠结的呢？本来就是一帮穷凶极恶之人，既然敢主动挑衅上门，那可就

　　“杀——伊露卡！！！”

　　“是，姐姐，我是你的剑，一切如你所愿。”

　　镜奈目光一凛，率先握住了伊露卡变身的魔剑，迎面对罪犯们展开了反冲锋。

　　随着她的一声令下，希娜莉、澄雅和凰也先后跟了上去。

　　但为了保护无辜的孩子们，萝柯莉与拉芙琳还是镇守在了帐篷的周围。

　　火雨还在不停地燃烧着，注定了这是一个血雨腥风的夜晚……

　　……

　　“呼……呼……”

　　迎着又是一个清晨的朝阳，镜奈等人站在尸山血海之中喘着粗气，终于是结束了战斗。

　　自不用多说，被她们踩在脚下的尸体，全都是流放之地的罪犯，打着打着，为了不“浪费”资源，镜奈索性都把亵渎圣剑给掏了出来。

　　无边的火雨炙烤，加上猩红腐败的侵蚀，只能说很多犯人当场就忍不住自杀了。

　　因此在这一地的残值断臂间，还掉落了不少的【魂】和【卢恩】，有得大家打扫战场的功夫了，也算是罪犯们临死前贡献出了自己最后的价值吧。

　　但即便如此，在这个过程中居然没有一个罪犯退缩，仿佛心底有着疯狂的执念支撑着他们前赴后继的送死，就好像丧尸围城似的，场面着实有些匪夷所思了。

　　“所以……为什么这群家伙会突然对我们联合发动攻击啊？罪犯们怎么会连成一条心，如此团结呢？”

　　直到此时，抹了一把额头上汗珠的澄雅才有空问出这个大家最为关心的问题。

　　镜奈摇了摇头，对此同样相当费解：“不知道，但是联系到孩子们身上莫名其妙出现的【罪印】，我总觉得……背后有人在操控这一切，也许就是那个幕后黑手发动的这些罪犯也不是不可能。”

　　就在这时，明媚的阳光从尖锐的山峰间倾泻而下，照亮了众人的脸庞，却也让镜奈嗅到了一丝不同寻常的意味。

　　等等……阳光？明媚？！

　　还没等镜奈反应过来之前，一旁的希娜莉就指着天空的方向说道：“小镜，还有各位，你们看啊……结界消失了！”

　　“！！！”

　　镜奈登时一愣，是的，因为流放之地的结界不复存在的缘故，阳光再也没有了暗淡的“滤镜”，所以才变得明媚起来。貳

　　但问题是……就算这一波杀死了所有的罪犯——l

　　“不、不可能啊……那些孩子们身上不还是有【罪印】吗？”i

　　想到了什么的镜奈立刻调转脑袋，以飞快的速度冲回了帐篷所在的方向。n

　　经过她这么一提醒，伙伴们也意识到了情况不对劲，跟着一起跑了回去。g

　　而在帐篷周围，小狐娘和黑龙少女同样经历了一夜的战斗，不过看样子两人只是沾染了一些血污，身体是没有什么大碍的——坝

　　“拉芙琳，萝柯莉！那些孩子们怎么样了？”无

　　隔着老远，镜奈就焦急地喊道。另

　　“哎？孩子们？”鸠

　　拉芙琳一时间不知道镜奈指的是什么，萝柯莉则是一边掀开帐篷的门帘，一边信心满满地说道：“放心吧，镜奈，在我和拉芙琳的努力下，没有让任何一个罪犯靠近……咦？”⑶

　　萝柯莉说着说着，便发现了异常。柳

　　从帐篷之内，一股血腥味扑鼻而来，虽然这股味道被掩盖在了外面罪犯尸体那浓厚的血腥味中，但还是让萝柯莉嗅出了不同寻常的地方。就

　　那是那些孩子们的血！君

　　这时候，众人也都来到了帐篷的跟前，入眼所见，帐篷之内，孩子们横七竖八地躺在了血泊之中，显然是没有了气息。羊

　　在她们的中间，一个灰色长发的瘦削身影傲然而立，在昏暗的光线中，投射出邪恶的身影，嘴角若隐若现地上翘着，还挂着一抹诡异的笑容。

　　“碧洋琪……是你？”

　　这是连演都不演了的节奏啊，镜奈叫出了那人的名字，不是碧洋琪又会是谁呢？

　　“嘻嘻嘻嘻嘻……终于，终于可以离开这个该死的牢笼了。”

　　身着单衣的碧洋琪按着自己的脑袋大笑着转过身来，原本可爱的脸蛋，其上精致的五官此刻已是因为过度的兴奋而扭曲变形。

　　她的浑身沾满了孩子们的鲜血，怎么都掩饰不住那股张狂的笑意的笑意，张开双臂嗤笑道：“不好意思啊，这一切都是我做的，真的多亏了你们呢，创生之柱勇者小队？哈哈哈哈哈——”

　　“蓬——”

　　与此同时，一股磅礴的魔力自碧洋琪身上爆发开来，那骨瘦如柴的身躯在魔力的支撑下，仿佛有了伟岸的阴影、

　　希娜莉顿时眉头一皱，做出了判断：“你……九阶？？？”

　　是的，这股魔力波动完完全全就是一尊九阶强者，没想到碧洋琪居然隐藏得如此之深。

　　哪曾想到，希娜莉此话一出，碧洋琪就恶狠狠地瞪了她一眼，怒喝道：“九阶？你才是九阶，你全家都是九阶！”

　　“呃……咱是不是得谢谢你的祝福？”

　　这个引起碧洋琪发怒的点就很奇怪了，希娜莉一时间都有些懵逼，仿佛二丈和尚摸不着头脑。

　　你说这人还挺怪的，哪有骂人是九阶的啊？多少人想升到九阶都没机会也没能力呢！

　　要是全家都是九阶，那这个家族的祖坟冒青烟了也不为过。

　　但不管怎么说……即便两人的对话有些谐门，气氛却不自主地剑拔弩张了起来。

　　面对欺骗了自己的碧洋琪，镜奈等人绝对不可能放过她。

　　“我不是什么碧洋琪，我的名字是碧池！欢愉宗圣女碧池！”

　　而碧洋琪……不对，是名为碧池的少女也许是因为结界的消失嗨上了头，当场自曝道：“我原本可是法祖级的存在！虽然被这该死的结界日复一日的刑罚，削弱到了只有九阶的地步……但只要离开了这个牢笼，假以时日，我必然能够重回法祖之位！然后向那该死的教皇复仇！”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第二十章：嘿嘿嘿，没想到吧？

　　“碧池？噗……那啥，我觉得要不你还是改名吧，你这名字还不如碧洋琪呢。”

　　碧池这个名字着实让镜奈大为震撼，差点没有笑出声来，只能捂着小嘴吐槽起来。

　　可惜的时英文梗没人懂，毕竟这个世界用的语言不一样，不过是发音听起来相似罢了。

　　“欢愉宗的……圣女？”

　　希娜莉想了想，旋即说明道：“咱听说过这个组织，是几十年前横行在多个大陆的异端宗教势力，其教会的信条便是崇尚滥交和情爱，以达到身心的极度欢愉。当然这都不是重点，重点是这个欢愉宗竟然还敢和圣劳瑞斯教廷抢夺地盘，最后……听说过是被教皇亲自出手讨灭了，没想到法祖级的圣女竟是被关到了这个流放之地。”

　　“碧洋琪……不，碧池，你到底做了什么？”

　　澄雅当场发起了指纹，而这才是镜奈目前最想知道的事情。

　　按照她对反派自我修养的理解，一般这种人在精神极度亢奋的状态下，都是会知无不言，言无不尽，把自己的犯罪计划畅快淋漓地说出来的。

　　不说出来可是会憋得慌的啊！

　　果不其然，碧池这边深深地看了澄雅一眼，真的有问必答了：“很简单，我使用我欢愉宗圣女的特殊体质，和这里的每个罪犯都至少进行过一次交合，在这个过程中，我给所有的罪犯都种下了控制他们心智的诅咒，还经过多年的努力，研究出了转移、或者说分摊【罪印】的方法。”

　　“可是经过无数次的试验，我发现就算是身上没有【罪印】的罪犯，也一样无法离开这流放之地，所以我的逃离计划陷入了桎梏之中，直到你们的到来……”

　　说到最后，碧池虽是欲言又止，但是那股“感谢之意”已经呼之欲出了，如果不是凭借着镜奈给出的情报，她也不可能找到离开流放之地的方法。

　　这个千人骑，万人骑的碧池为了达成目的，不惜精心伪装成楚楚可怜的弱小少女接近创生之柱勇者小队，甚至为了达成目的，才控制了所有罪犯向她们发起攻势，就是为了能够让这些罪犯全部死亡，以打开通往结界之外的道路。

　　“这么说来，昨晚那场开发者大会的闹剧，也是你做的？你通过下作的手段，把自己的【罪印】分摊转移到了这些无辜的孩子们身上？”

　　镜奈恍然大悟的同时，语气也带上了无边的愤怒，不光是她，伙伴们同样个个气的不轻，眼神里仿佛有怒火在燃烧。

　　对此，碧池环视着周围孩子们的尸骸，提高了音调，用愉悦的声线说道：“那不然呢？你们没有想到吧，在这之前，我自己的【罪印】被我转移到这里面隐藏了起来……不掰开来可是看不到的哦。”

　　一边说着，碧洋琪伸出小指头来，做势就要掀开自己的裙摆。

　　“恶——”

　　如此不耻的行为，萝柯莉表示自己都快吐了。

　　倒是镜奈还能按捺住愤怒，冷静地盘问道：“不对啊，如果你身上一直持有【罪印】，应该也会遭受刑罚的痛苦才对，为什么你和个没事人一样？”

　　“刑罚？嘻嘻嘻嘻嘻——”

　　提起这个，碧池的小脸上迅速染上了一抹红晕，她的双手不由自主地便开始往自己的敏感地带摸去，猩红的舌头伸了出来，舔舐着唇边沾染的血迹，享受：“这种程度的痛苦也能叫做刑罚？我爽还来不及呢！啊……说实话，如果不是为了向该死的圣劳瑞斯教廷复仇，我还想一直待在这个令人愉悦的地方呢。”

　　“妈耶！”

　　镜奈闻言就是一阵恶寒。

　　不好，这家伙和喝了春哥药剂的自己、澄雅以及希娜莉师父不一样，是特么天生的抖M啊！

　　这么剧烈的痛苦都可以被当成爽感的么？到底是多么变态的人才会有这样的感官？

　　“那么，再见了，谢谢你们给我带来的情报，后会有期，小妹妹们……哈哈哈哈哈——”

　　聊到这里，给创生之柱答疑解惑之后，碧池也算是仁至义尽了，她本身是和镜奈等人没有什么恩怨的，所以也并不打算和她们战斗，说完之后整个人便腾空而起，冲出了帐篷之外，便准备飞往结界之外自由的世界。

　　“砰——”

　　可就在这时，刚刚飞到结界边缘的碧池却是猛然发觉自己好像撞上了一堵墙壁般，原本明媚的阳光霎时间再度黯淡了下来。

　　深红的火雨倾盆而下，又一次在整个流放之地的范围内燃烧起来。

　　“什、什么？！”

　　一时间，碧池诧愕不已，这显然是结界已经恢复了导致的后果啊！

　　但是……为什么？为什么会这样？明明所有携带着【罪印】的罪人都死绝了，自己身上的【罪印】也已经转移了出去，所有条件

　　明明上一秒结界还是处于消失状态的才对啊！

　　（那群家伙……干了什么？）

　　心念至此，碧池捂着生疼的脑袋（撞了一个包），疑惑朝着下方望去。

　　然后……她的瞳孔骤然收缩！

　　透过帐篷的破顶可以看到，那些原本死去的孩子们竟是完好无损地出现在了视野里，虽然大部分因为分摊了【罪印】的缘故而引火上身，趴在帐篷里痛苦地哀嚎着，但至少还是活着的。

　　地面上那一大滩成河的鲜血全部消失了。

　　于是碧池下意识地摸了一把自己的脸蛋，发现身上沾染的那些来自于孩子们的血污，不知何时也已经一扫而空。。

　　就好像……时光倒流了一般，一切都没有发生过似的。

　　可是那些孩子明明被自己全部杀光了才对啊？！

　　很显然，就是因为他们的“死而复生”，才让结界重新生效——因为拥有【罪印】的罪人根本没有死完，所以也就没有达成开放的条件。

　　意识到了异状后，陷入懵逼的状态的碧池很快就反应过来了，她唇齿颤抖，不可置信地吼道：“难道说……是时力魔法？！”

　　“嘿嘿嘿，没想到吧？真是不好意思，你杀的人……我都帮你复活了哦，不用谢我，这是我应该做的。”

　　镜奈挥舞着伊露卡化身的法杖，朝着天上的碧池做了个鬼脸，嘲讽的语气充满了不屑。

　　对于这种邪淫无良之辈，镜奈表示怎么可能会放跑她嘛？

　　即便让碧池出去霍霍教廷好像也是一个不错的选择，但从这货一系列欺骗和残忍的手段可以看出，先不提教廷会怎么样，碧池对于整个人类社会都是一场巨大的灾难。

　　由此可见，这一届教皇出手剿灭欢愉宗显然是处于真正的正义之举。

　　“我、我杀了你们啊啊啊啊！”

　　感受到了镜奈的讥讽，意识到如果不把能够倒转时间复活死人的这些人杀死，自己可能永远都无法离开流放之地后，气急败坏的碧池终于是破防了。

　　携带着堕天坠地的气势，她整个人仿佛化作了流星，同时凝聚的魔力悍然出手。

　　镜奈当然也是不带怕的，反正九阶她虽然打不过，但这不是有希娜莉在嘛：“师父，拜托了！”

　　“噢噢，交给我吧！”

　　精灵族的少女手持圣灵木的法杖，在圣灵的加持下轻轻跃起，正面迎向了碧池。

　　九阶的魔力再度爆发，即便对方同为九阶，但是有结界刑罚进行削弱的情况下，谁怕谁啊？

　　更何况仔细观察就可以发现……这货也就是魔力还具备有九阶的水准，身体早就因为过度欢愉被掏空了，根本不存在强大的身魄力！

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第二十一章：通缉令

　　“我……我错了……不、不要杀了我……”

　　经过一番激烈的战斗之后，最终还是碧池败下了阵来，已经无力再战的她当场趴在地上求饶了。

　　这留的一口气都是镜奈要求的结果。

　　虽然她这位曾经的法祖现在还拥有九阶的水准，但即便碧池再怎么无视火雨的熏烤，结界刑罚对她的削弱和压制依旧是存在的。

　　更何况打着打着，碧池发现了一个令人震惊的事实——妈耶，这个精灵族的九阶少女怎么好像和我一样都有抖M的特殊体质啊？

　　是的，毕竟是同等级的战斗，所以希娜莉也不是没有受伤，至于她受伤后的反应，在碧池看来比她自己还激烈。

　　针对这种“打不痛”的体质，就连碧池都觉得棘手不已，但也给了她一个“挽回”的机会：“对、对了……我可以当你们的奴隶，我有……各种技巧和手段可以……保证让你们爽……”

　　“住、住口哇！”洱

　　这边爽感上头的希娜莉一边接受镜奈的治疗，一边羞愤不已地冲着碧池又是甩出了一记魔法，立时将其再度轰飞百米开外。⊙

　　怎么说呢……其他衣物都还好，就是胖次又得换条新的了。巴

　　“呜呃——”捂

　　碧池再度狂喷鲜血，伤上加伤之下，就算她觉得再爽，也是嘴巴都被打烂，话都说不出来了。龄

　　就在这时，镜奈已经是提着亵渎圣剑来到了碧池的面前，将其高高举起，毫无慈悲地说道：“不杀了你，我们怎么离开流放之地？难道和你一样，利用并杀死那些无辜的孩子们吗？”就

　　“咔嚓——”傘

　　伴随着镜奈手起刀落，碧池终于是没有了声响，化作一滩烂泥的她虽然一点【魂】都没有爆，但还是掉落了不少的【卢恩】。琉

　　可以说，经此一役，只要把从罪犯们身上掠夺的【卢恩】和【魂】吸收，创生之柱勇者小队的实力还能再上一个台阶。酒

　　“呀，怎么说呢，这个叫做亵渎圣剑的东西虽然外表上邪恶了一点……好吧，其实力量也挺邪恶的，但不得不说确实是个好东西啊！”逡

　　希娜莉仔细观察着这柄上面的血肉好似还在活生生蠕动的肉剑，然后严肃地教育道：“小镜，咱以前也和你说过，但还是要再度重申一次，力量没有好坏之分，主要是看如何去使用。”

　　停顿片刻，希娜莉又补充说明道：“嘛，话虽然这么说，但是像恶魔血契这样的力量存在很大程度的不可控性，如果能够献祭魔王军的魔物，以此提升自己的力量自然是无所谓，但是在人类社会，被献祭的大多是无辜的人类，所以绝对不能允许这东西流通！”

　　说这话的时候，精灵族的少女举起了拳头，那副大义凛然的模样差点又让镜奈在她身上看到了莉莉的影子。

　　该说……不愧是勇者的直系后代吗？

　　……

　　在碧池被干掉之后，她所使用的能够转移刻印的魔法终于是失效了。

　　所有拥有【罪印】的罪犯死亡，结界又一次重新消失，而没有了火刑的折磨，孩子们终于可以不用再承受那让人想要一死了之的酷刑，这才安稳地睡去。

　　当然，结界的消失估计很快就会被圣劳瑞斯教廷观测到，所以经过了一番短暂的整理，大家决定赶紧跑路。

　　孩子们肯定是要打包带走的，为此镜奈让伊露卡变成了一副大大的飞行魔毯，将所有人全部安放在上面，利用魔法拖行在空中。

　　饶是如此，直到最近的一个国家，也花费了整整两天的时间，这两天……其他人可能还好，对于澄雅来说真的是折磨啊！

　　她表示自己真的没有奶水，都快被小婴儿嗦脱皮了，伊露卡也没有收藏有奶粉之类的婴幼儿用品，因此只能使用魔力强行维持她的生命力，光是照顾这孩子就已经是手忙脚乱了。

　　好在也许是创生之柱勇者小队从流放之地离开得早，教廷方面也没有想到她们可以如此迅速的逃离，所以通缉令暂时并没有发到这个国家来。

　　找到了一家大型福利机构，又付了一大笔资金后，这些孩子们的安置情况才得以妥善解决，小婴儿也有了专职的奶妈，澄雅表示自己终于解放啦！

　　也就是在这个时候，圣劳瑞斯教廷的通缉令后脚拍马赶到，让镜奈不由得长吁了一口气：“呼，还好我们已经混了进来……至少短时间内应该是不会被追杀的。”

　　众人现在暂时落脚在城市中央一栋还算奢华的旅店里，虽说躲过了入关检测，可是要是继续待在同一个地方，被发现然后遭到教廷的围剿也是时间的问题。

　　这里就不得不提一嘴圣劳瑞斯教廷的“通缉”方式了，在这个魔法文明高度发达的社会，所谓的通缉绝壁不可能只是简单的发放通缉令那么简单。

　　特别是针对创生之柱勇者小队这样反叛人类的“重型犯”，每个国家里的教会不仅会给所有机关机构分发通缉令，还会在各个入关口设置严格的审查。

　　这种审核可不是核对通缉令的图像那么简单，毕竟有的是魔法手段可以进行外貌方面的伪装，教廷从冒险者协会那边要来了全套的通缉犯登记信息资料，包括了魔力气息！

　　这东西就像是指纹一样，根本无法作假。

　　一旦查到匹配符合的气息，整个国家的教廷成员就会倾巢而出，顺便再派出几尊九阶大主教围剿也不是不可能的。

　　偷渡的话……倒也不是不行，就是这个国家内所有的设施都不会对偷渡者开放，本质上和东躲西藏没有什么区别。

　　综上所述——

　　“明天教廷方面可能就会查到我们的落脚点了，毕竟为了那些孩子们，我们在入关的时候按照标准流程登记了信息呢，所以……大家做好继续跑路的准备吧！”

　　镜奈做出了决定后，众人同样感受到了时间的紧迫性。

　　“从这幅地图上来看，这两个叫做【玛赞塔帝国】和【帕雷提亚王国】的国家挨在一起，好像都是绝对中立国，就算是教廷的手也伸不进去，根据资料显示，在那里所有的通缉令都会被无视诶……而且离我们也蛮近的，估计就一周的路程吧。”

　　澄雅则是翻着一副刚刚花了大价钱购买来的圣劳瑞斯大陆地图，指着上面的一个方位建议道。

　　于是大伙儿都凑了上来，一番讨论之后，最后还是镜奈拍板道：“嗯嗯，确实是个不错的选择，我们刚收获了那么多的【卢恩】和【魂】，还有那些从魔法学院带出来的魔法书，都需要一个安稳的环境进行吸收和学习，可不能再到处逃窜了，就去这两个国家看看吧。”

　　一直没有找到合适的时间去“品味”星月魔法，镜奈也有一些迫不及待了。

　　然后她话锋一转道：“当然了，虽说检测我们是不是创生之柱勇者小队的手段主要是看魔法气息，可是为了避免节外生枝，大家在这之后还是要伪装一下，至少发型、发色和瞳色都要改变，不能和通缉令上一模一样呢。”

　　说起通缉令，伙伴们围坐的这张木桌上不仅摆放着大陆的大地图，还有刚刚通过某些见不得光的手段弄来的一套关于创生之柱勇者小队的通缉令。

　　上面不仅通过魔法刻印了众人的动态影像，下面还附带着一连串的悬赏金额——

　　希娜莉（精灵族）：9800000000

　　镜奈（编号114·514创生之柱勇者小队队长）：300000000

　　伊露卡（人族）：1500000000

　　澄雅（人族）：1200000000

　　拉芙琳（人族）：1100000000

　　萝柯莉（福瑞族）：10

　　这个和某四皇级海贼——王路飞一模一样值得吐槽的赏金先不说，镜奈看到自己的名字之后那一串恶臭的数字是真的蛋都在幻肢痛了。

　　不行了，必须得赶紧找个排名靠前的创生之柱小队杀一杀！

　　唯一没有上榜的人就是凰小姐，主要还是她并没有在冒险者协会登记，和澄雅一同作战的时候全程都保持着不死鸟之剑的形态，人家总不可能把剑灵也单独通缉吧？

　　话又说回来，其实这个通缉令的标注可谓是漏洞百出，至少伊露卡和拉芙琳被算成人族，多多少少槽点满满。

　　“小镜你看，咱一个人就有98亿诶！你们加起来都没有咱多，咱从出生开始都没有见过这么多的钱啊！”

　　见钱眼开的希娜莉看到通缉令上面的数字都兴奋起来了，让人不禁怀疑这位九阶大佬不会为了钱去自首吧？

　　不过作为勇者的后裔，希娜莉表示这是自己第一次被通缉，倒也挺新鲜的。

　　“嘛，师父你这个通缉的钱就别想薅教廷的了，倒是伊露卡可以操作一下……”

　　镜奈想了想，坏笑道：“反正伊露卡随时可以回到我的身边，要不让凰把伊露卡押去教廷，先敲一笔再说？”

　　希娜莉闻言眼前一亮，不住地点头道：“噢噢，这倒是个好注意，就是器之圣灵王这边……”

　　“姐姐，我没问题的。”

　　“噗——”

　　伊露卡刚刚乖巧地回答，一旁刚喝了口茶的萝柯莉当时就喷了。

　　不是……你们师徒二人就算见钱眼开也能不能不要这么屑？这种时候还要想着薅羊毛的吗？

　　倒是澄雅和拉芙琳见怪不怪了，这个操作……怎么感觉镜奈和伊露卡好像做过类似的事情？

　　然后萝柯莉一脸幽怨地拿起自己的那张通缉令，可爱的小脸像是便秘了似的，两只毛茸茸的耳朵也耷拉了下来：“你们的脑袋都好值钱诶，可是……为什么我只有10？真的不是印少了八个零蛋吗？”

　　要知道，当初镜奈去拍卖行弄到一本时力魔法书也才花了三亿，可以见得这个人均上十亿，还有一个98逸的通缉令含量有多高。

　　说是小狐娘以一己之力拉低了整个创生之柱勇者小队的含金量也不为过，她能不郁闷吗？

　　镜奈对于这个比某船医还要低的金额也感到颇为无奈，她稍微思忖了一番，尝试性地反问道：“可能……教廷方面觉得你就是个没有战斗力的厨娘？”

　　当时萝柯莉脸就黑了，抓狂起来：“可恶啊啊啊啊啊啊——！该死的教廷，刻板印象要不得诶！”

　　镜奈只能群撩⒍岜玖儛巴澪俬玲儛安慰道:“嘛嘛,萝柯莉,你要往好处想啊,你这么低的悬赏金走在大街上也许人家发现是你都懒得来抓,采购食材什么的不就方便了吗?”

　　“……”

　　这下小狐娘的眼神更加幽怨了。

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第二十二章：魔武双国

　　又是经过児O坝屋磷疚散陸IX了一个星期的跋涉,创生之柱勇者小队来到了玛赞塔帝国和帕雷提亚王国交界处的边境线上。

　　原本从这两个国家的国名来看，好像也没有什么大不了，大家无非就是冲着人家永久中立国的名头去的，但是实际到了这里之后才发现……这两个国家好像是有什么大病啊？

　　“啊？什么？玛赞塔帝国只允许武者进入？检测到魔力就会被驱逐？身魄力越高待遇越好？”

　　“咦？这边也差不多？没有魔力就不给进入？”

　　镜奈当时就懵圈了，

　　是的，这两个国家虽说根本就不关心什么通缉令，也不管你是不是罪犯，出入境连登记都不需要登记的那种，宽松得不得了，但从某种方面来说……也是严格得不行。

　　简而言之，玛赞塔帝国崇尚武技，不欢迎魔法师，而帕雷提亚王国则是完全相反，崇尚魔法，不欢迎使用武技的“野蛮人”。

　　“那边那个金发碧眼的可爱小妹妹，你们是第一次来这两个国家吧？”

　　就在这时，出入境关口处一位身材壮硕的中年大叔看出了镜奈等人的疑惑，热心地想要答疑解惑：“那你们有所不知了，这两个国家啊可是大有渊源的……”

　　“金发碧眼……呃，是在叫我吗？”

　　镜奈第一时间差点没有反应过来呢，现在的自己经过了一番伪装后，原本披在脑后的一头纯白的长发被染成了金黄色，瞳孔同样从天蓝变成了翡翠般的碧绿之色，再扎起一对双马尾，至少和通缉令上“白毛蓝瞳的萝莉”特征相比，改变了许多。

　　伊露卡就简单得多了，先是模仿镜奈的伪装一同改变发色和瞳色，再让澄雅帮忙扎个单马尾，金发碧眼的双胞胎妹妹就这么成了。

　　毕竟是难得的“改变形象”的好机会，其他人也做出了不同程度的伪装——

　　希娜莉将一对尖长的耳朵，精灵族的显著特征完全幻化隐藏，至少从外表上看和其他普通人类并无二致，但是那头人类根本不可能长出来的仿佛长了叶绿素的翠绿长发也是另一重特征，所以她干脆也学着镜奈一样弄了个金发。

　　嗯，金发的精灵。就很有中土世界的味道了。

　　澄雅则是染上了一头紫发，瞳色倒是没变，而原本微卷的长发被完全梳直了，刘海平整，突出的就是一个姬发式。

　　怎么说呢，配合上澄雅若有若无的大家闺秀气质，镜奈差点就要脱口而出一句“我超，neet姬！”总体而言就好似高贵的公主殿下一般……好吧，这么久都快忘记了，人家好像原本就是公主来着。

　　当然改变最大的还是澄雅胸前一对高耸的山峰强行幻化成了平原的模样，这才是她对于自己最大特征的隐藏。

　　拉芙琳这边呢，“设定”上是澄雅的姐姐，他的大体形象倒是没有太大的改变，只不过发色与澄雅保持一致。

　　原本拉芙琳还打算要不趁机剪个短发的，结果却是被镜奈强烈制止了，她一边反对一边还说着什么“西尾老贼快滚开”之类莫名其妙的话语。

　　拉芙琳对此倒是无所谓：“既然队长这么说了，那就算了吧。”

　　凰小姐因为没有上通缉令，便不需要做什么改变，最后就到了萝柯莉这边。

　　福瑞族还是挺麻烦的，那一身毛茸茸的毛发不管怎么样都难以隐藏，主要还是作为狐娘的一双耳朵和蓬松大尾巴太过于惹眼了，所以在大家一起努力，花费了大功夫的改造之后——

　　“为、为什么是马娘而不是其他的动物形象啊？”

　　萝柯莉动了动脑袋上一对棕色的马耳朵，还有背后变成了长条鬃毛的尾巴，对着镜子怎么看怎么觉得变扭。

　　“嗯嗯，赛马娘不是挺好的吗？萝柯莉，从今天开始你就是东海帝皇了！”

　　倒是镜奈地拍了拍小狐娘……不对，是小马娘的后背，越看越觉得满意。

　　“那又是什么奇怪的绰号啊？话说回来，反正我才值十块钱，真的有伪装的必要吗？”

　　提起这个悬赏金，萝柯莉又碎碎念起来了……

　　……侕

　　言归正传，在热心大叔的介绍下，镜奈等人终于明白了这两个奇葩中立国的故事——邻

　　数百年前，曾经并没有什么玛赞塔帝国和帕雷提亚王国，两个国家原本是一个统一的【帕雷玛赞合众国】，开国的两位君王亦是结拜兄弟，也是法祖级的强者。八

　　只不过，那位玛赞塔是身魄力方面的法祖，帕雷提亚则是魔法方面的法祖，但两人互相并不排斥身魄力和魔力，本身也有修炼魔法或是武技，只不过在另一方面没有成就法祖级罢了。⒌

　　但是在两位法祖去世后，他们的后代为了争权夺利，在这数百年间便将完整统一的国家分裂成了两个，其中两大王室家族最为突出的矛盾，就是对武技和魔法的崇尚截然不同。磷

　　玛赞塔家族这边认为武技就是最强的力量，锻炼身魄力才能达到肉体的巅峰，拳拳到肉的搏斗才是王道。玖

　　至于魔法？魔法是什么垃圾玩意，咒文都还没咏唱完就被一拳打死了。衫

　　当然，帕雷提亚家族的理念就完全相反的，他们认为魔法才是身为贵族的优雅决斗方式，武技什么的完全是野蛮人的行为，对于身体接触的战斗更是不耻。熘

　　“所以……这两个国家就是这么抛弃了老祖宗的兄弟情义，分裂之后又对立起来了对吧？真是的，怎么感觉对立的理由和小孩子过家家一样啊，当个近战法师不好吗？”韭

　　闻言，镜奈已是无语扶额，只剩下疯狂吐槽的心。君

　　“既然如此，这两个国家这么奇葩，怎么最近这么多人想要入境呢？”羊

　　澄雅也提出了疑问，她环顾四周，不管是在哪个国家的出入境关口，检测魔法和身魄力的队伍都已是排起了长龙。

　　提起这个，倒是那位大叔露出了奇怪的神色：“咦？几位小妹妹，你们既然想要来这里旅游，难道不是冲着【天下第一大会】来的吗？”

　　“什么？天下第一什么玩意？”

　　在镜奈愈发疑惑的眼神中，众人又了解到了最近两个国家的大事件——

　　正值玛赞塔帝国举办“天下第一武道会”，选拔人才的日子，原本这个武道会是玛赞塔帝国先搞出来的，对面帕雷提亚王国为了不输给玛赞塔帝国，也在同一时间搞了一个什么“天下第一魔道大会”，所以外人就统一称之为“天下第一大会”了。

　　顾名思义，两个大会都是只限使用武技或者魔法的人参加，除此之外不限年龄、不限性别，更不限身份，就算你是穷凶极恶的罪犯也没关系，只要不在国家内闹事，就拥有参加大会的权利。

　　大会旨在比出武道和魔道方面的最强者，获得冠军的人都可以在本国获得高官厚禄，荣华富贵，当然如果不想任职，也可以拿了奖励走人，在这一点上两个国家都是开放包容的，非常的银杏。

　　只不过当了冠军的人拿了奖励，也要有承担冠军地位的义务，在决出了“武道冠军”和“魔道冠军”之后，两个国家之间还会让冠军之间展开一次对决，决出“魔道”和“武道”到底谁才是更强的一方。

　　虽说输了的话倒也没有什么损失，因为两国之间依旧遵守着先祖的条约，并不会直接开战，但面子上肯定是过不去的，至少在下一次天下第一大会举行之前，输掉的国家都会抬不起头来。

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第二十三章：我很强哒！

　　在镜奈看来，玛赞塔帝国和帕雷提亚王国的王室家族估计都是魔怔了，虽说举办这个天下第一大会也有引才纳贤的因素在里面，但更重要的好像还是为了争一个面子，争取让自己国家代表的武技或者魔法压对方一头。

　　所以为了达成这个目的，两个国家不惜共同成为绝对中立国，连上了通缉令的罪犯都敢放进来，只为能够找到可以更好代表自己国家出战的高手——这不是有病是什么啊？

　　反正镜奈觉得一般正常的国家是不会允许通缉犯按照正常途径入境的。

　　当然，正是这样有病的斗争心，才让创生之柱勇者小队可以无条件的进入其中而不被追捕，只要你的武技或者魔法水平够高，只要你在境内遵纪守法，谁还管你是不是通缉犯呢？

　　再向周围准备来参加天下第一大会的人打听了一番后，大家进一步深入了解了两个大会的内容——

　　首先无论是天下第一武道会，还是天下第一魔道会也好，大会实行的都是单场淘汰制，一路从海选到最后的决赛，无一例外。

　　但为了限制出现高阶碾压低阶的情况出现，纯粹的比拼武技或者魔法技艺，比赛还是做出了不少的限制。

　　玛赞塔帝国这边虽然不局限武器的使用（除了法杖禁止），但要求所有参赛者使用的武技不能超过一阶，一旦展现出来的身魄力或武技达到了一阶以上，当场就会被判负。

　　限制在一阶的水准也不容易造成伤亡，如果敢在比赛之上故意杀人，更是会被强者当场击杀。

　　帕雷提亚王国则是更绝，他们不相信参赛者的自觉，毕竟魔法比身魄力好作弊得多了，所以干脆制造了一批专用的法杖供给参赛者，使用该法杖的情况下，就算你是九阶，也只能打出一阶级别的魔法。

　　和玛赞塔帝国一样的，一阶的水准还不足以致命，但如果在比赛中恼羞成怒之下用更为高级的魔法或者魔法道具伤人、甚至杀人，就会被直接拿下。

　　从这方面来说，两个大会倒是挺和谐的。

　　“还有啊，小妹妹，我和你们说，这一次玛赞塔帝国在天下第一武道大会上可谓是下血本了，打入前三名就可以获得不少的【魂】，冠军不仅有【魂】作为奖励，还能获得据说是真正的九阶巨龙身上的最为坚硬的鳞片打造的战甲！对了，你们知道什么是【魂】吗？就是……”

　　那位热情的话痨大叔也许是排队无聊了，竟是开始给镜奈等人科普起什么是【魂】，这玩意又有什么用。

　　从他的体格也不难看出，大叔显然是专修身魄力的武者。

　　“哼，这也叫奖品丰厚？那我可不敢苟同了！”

　　因为两边入境的排队队伍隔得并不远，因此在大叔侃侃而谈的时候，另一边一位身材修长的魔法师青年听到这话，当场嗤之以鼻道：“帕雷提亚王国在天下第一魔道大会上设置的奖品可不仅有与【魂】对等的【卢恩】，冠军更是可以获得可以让人精神力更加集中，进一步缩短魔法咏唱的珍贵魔导戒指——你们武者不是总说有那个咏唱的功夫早就可以把我们干掉几十遍了吗？有了这东西，我们的咏唱时间几乎可以忽略不计，可以说是神器也不为过啊！”

　　“卧槽，这两个国家这么卷的吗？不过……卷得好啊！”

　　镜奈听到这里，心底已经有了一番盘算，他将伙伴们召集到角落里，先是开了隔音的魔法结界，这才商讨起下一步的行动方针来——

　　“其他的奖励先不提，那个能够缩短魔法咏唱的戒指可是好东西啊！”

　　镜奈第一句话就先表达了自己势在必得的决心，然后她看向了希娜莉这边，仿佛献殷勤一般地说道：“师父虽然已经是九阶了，但很多大型魔法都需要咏唱咒文才能释放吧？如果有了这个东西……师父的战斗力一定能够大大的增强！所以——我们要尽全力获得冠军，给师父拿下这枚戒指！”

　　说到最后，镜奈已经是举起了小拳拳，仿佛这个戒指已经是自己囊中之物了。

　　“确实，从魔法咏唱的角度来说，小镜你的一身极魔力可真是方便呢。”

　　希娜莉倒也没有谦虚，不住地点头道：“如果能够让咱的魔法咏唱缩短一半……不，就算三分之一也好，就算面对两尊九阶大主教，咱也可以拼一拼不落下风！”

　　“嗯嗯，镜奈酱的话就算实力被限制在一阶，在魔法技艺方面估计也无人能敌吧？毕竟全属性的魔法都可以使用，天然就占据了优势呢。”

　　澄雅也觉得这个比赛可以参加一手，以镜奈的水平而言不是随便玩玩随便赢的节奏？

　　“好好好，镜奈，我已经充分理解你想给希娜莉姐姐搞到戒指的心情了，所以我们就一起进这个魔法王国咯？”

　　当萝柯莉提出了这个问题时，镜奈却是摇了摇头道：“呃……关于这一点，我觉得我们还是兵分两路吧，毕竟拉芙琳这边，她的人类形态根本检测不出魔力啊，怎么进入帕雷提亚王国？”

　　“队长，我无所谓的，在野外也可以生存，以前我也是这么过来的。”

　　拉芙琳的一句话差点就把队友们感动得快哭了，妈耶，多懂事的孩子啊？

　　“不不不，拉芙琳，你就和萝柯莉一起去玛赞塔帝国吧，想要参加那个什么天下第一武道大会也随你们，为了保险起见，我把伊露卡也派到你们身边进行照应，你们也可以通过伊露卡来联络我们。”

　　镜奈一边说着，一边将身旁的器之圣灵王推了出来。

　　“天下第一武道会么？没有兴趣。”

　　拉芙琳想了想，无所谓地说道：“魂好像还可以啦，但是那个龙鳞战甲，和我的本体有什么区别，鳞片我有的是。”

　　“等等等等，为什么我也要去这边？”

　　萝柯莉一脸疑惑地问道：“我的魔力虽然不高，但也有三阶啊，完全不符合条件吧？”

　　“啊，关于这一点倒是挺好解决的。”

　　话音刚落，希娜莉就插话道：“如果是七阶八阶的魔力可能比较难以隐藏，但是仅仅只是三阶的话，使用咱和小镜的隐藏法祖纹的魔法就行啦。”

　　“……好吧，用魔法来隐藏魔法么？怎么像是作弊一样啊。”

　　萝柯莉双手一摊，倒也没有纠结去哪个国家的问题，好不容易找到一处落脚点，去哪不是去呢？

　　倒是拉芙琳兴趣缺缺的天下第一武道会，萝柯莉反倒是跃跃欲试，想要借此机会证明一番自己。

　　别的先不提，为了能够让姐姐更多的出来活动，提升身魄力迫在眉睫，要是能够打进前三名，还在再捞一笔【魂】，何乐而不为呢。

　　反正大家都是限制在了一阶的水准战斗，又没有生命危险。

　　更何况，小狐娘表示自己还有神器薙刀在手！

　　“其实吧，萝柯莉，让你去陪在拉芙琳身边，最主要的还是要照顾拉芙琳的饮食啊！”

　　镜奈眯着眼盯着小狐娘，仿佛看穿了她内心打的小算盘，提点道：“吃了这么久你做的饭菜，我琢磨着拉芙琳已经吃不下普通的料理啦，而且除了你……上哪去找能做出量大管饱还美味佳肴的厨娘呢？记住，萝柯莉，你的本职工作还是厨娘，比武大赛什么的无所谓啦。”

　　“……”

　　萝柯莉听罢已是满头黑线，更加坚定了自己一定要拿名次的决心：“所以说不要总拿我当厨娘啊喂！我很强的，很强哒！”

　　“啊对对对对，很强哒很强哒。”

　　“呜——咱们走着瞧！”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第二十四章：被抓了

　　就这样，在决定了行动方针之后，创生之柱勇者小队做好了准备便分做两个小分队，分别进入了两个国家。

　　当然，入关登记的时候虽说不会进行魔力气息的检测，查不出是不是通缉犯本人，但肯定不能用通缉令上的名字，以免节外生枝。

　　既然都伪装了，那就伪装到底咯。

　　所以除了凰之外，镜奈心血来潮之下，就给所有人都取了个“怪名”——

　　镜奈自己：哈莉

　　澄雅：赫敏

　　希娜莉：卢娜

　　拉芙琳：朵拉贡

　　伊露卡：朵露芬

　　萝柯莉：东海帝皇

　　“嗯嗯……卢娜么，挺不错的，小镜的起名能力很不错嘛。”

　　“还可以吧，那么我就是赫敏啦，请多指教。”

　　希娜莉师父和澄雅对于自己的名字挺满意的，拉芙琳是无所谓那种，伊露卡对于镜奈更是言听计从。

　　倒是这下萝柯莉又有话说了：“不是，为什么你们的名字好像都挺正常的，就我这个这么奇葩啊？这不就是之前你说的那个么……念得好拗口诶，痛、痛快铁奥？”

　　“其实其他名字也不正常……咳咳咳，不要在意细节啦。”

　　镜奈表示小狐娘现在伪装的形象不就是帝宝嘛，咱还等着你无败夺冠呢。

　　不过这话镜奈是不会说出口的，说出来也不好解释，毕竟前往魔法王国的三人，包括自己都用哈利波特里面她最喜欢的人物命名了，至于拉芙琳和伊露卡……完全就是龙和海豚的英文日译。

　　原本镜奈其实是想给自己取名哈莉·波特大的，然后想了想这个名字好像有点羞辱自己了，所以还是算了吧。

　　于是镜奈双手叉腰，坚决地说道：“萝柯莉……不，东海帝皇，现在你就叫这个名字了，这是队长命令！”

　　萝柯莉大声吼道：“不要在这种奇怪的地方行使队长命令诶！”

　　……

　　最后口嫌体正直的萝柯莉还是用了东海帝皇这个假名，因为镜奈告诉她这是自己老家一项竞速比赛三观无败的女孩子的名字，有着如此好的兆头，萝柯莉终于是勉强接受了。

　　虽说实际上是二冠然后四次骨折就是了……但镜奈相信萝柯莉一定可以的！

　　“小镜，你的家乡……那个小村庄哪里来的什么竞速比赛？”

　　于是刚刚进入帕雷提亚王国的时候，希娜莉就忍不住询问道。

　　镜奈白眼一翻：“师父大人，我们几个邻居的小孩子自己比赛跑步不行么？您整天待在森林里当然不清楚啦。”

　　“可就算是整个丹赛图大陆，也没有这么奇怪的名字发音吧？”

　　“无路赛，所以说不要在意细节啊！”

　　“哇，小镜真是的，什么都要和师父咱顶嘴了诶？”洱

　　“不不不，希娜莉，镜奈那不是顶嘴，是傲娇了……嗯，是这个词没错吧？”霖

　　“诶诶诶诶？凰酱你什么时候也学会这个词的，明明是镜奈酱私底下形容你的吧？”捌

　　“澄雅……呜呜呜呜，连你也……”巫

　　几位女孩子有说有笑的，漫步在街道上，很快便进入了帕雷提亚王国的首都王城里。邻

　　这个国家的建筑物多以精致的木屋为主，每一栋木屋都由精心雕刻的木材构建而成。屋顶呈现着尖尖的斜坡，覆盖着红色、蓝色、黄色等明亮且鲜艳的屋顶瓦片，犹如一片绚丽的彩虹。I

　　这个魔法王国的建筑物多以小巧精致的木屋为主，每一栋木屋都由精心雕刻的木材构建而成。屋顶呈现着尖尖的斜坡，覆盖着红色、蓝色、黄色等明亮且鲜艳的屋顶瓦片，犹如一片绚丽的彩虹。X

　　建筑物的墙壁则采用明亮的颜色,如粉红、淡蓝、柔和的黄色,带来一种温暖和快乐的感觉。墙上常常绘有精VII⊙拔舞是镏疤弃VII君羊美的壁画,描绘着童话故事中的神奇场景,让人仿佛置身于童话世界。厁

　　广场的周围还种满了各式各样的花草，花园里开满了鲜艳的花朵，如玫瑰、向日葵、蒲公英等，散发出芬芳的香气。小路蜿蜒穿行于花园之间，铺满了石板，每块石板都细心铺设，形成了一个个精致的小径。榴

　　此外，远处的王城中心还有一座宏伟的城堡，城堡外墙以白色的石头建造，巨大的塔楼高耸入云，屋顶覆盖着金色的瓦片，犹如一座童话中的宫殿。就

　　怎么形容呢，总之整个国家的风格都给镜奈一种梦幻的感觉，再加上空中不时有骑着扫帚的魔法师疾驰而过，就好像真正走进了一个故事书里的童话王国，有内味了。q

　　当然，还有不少的魔法师在进行空中管制和交通疏导，避免了大家之间互相撞上的“车祸”。u

　　另一边，玛赞塔帝国的城市风光镜奈也从伊露卡那边得到了详细的描述，相较于这边比较柔和的建筑物，多以棱角分明的大理石砌成的楼房，至少给萝柯莉的感觉就显得相当硬朗，每家每户的门前甚至都挂有刀剑和盾牌作为装饰，不得不说突出的就是一个武德充沛。n

　　观察着当地的人土风情，大伙先是找到了一家旅店入住，然后第一件事就是先去报名参加天下第一魔道大会。

　　镜奈是势在必得的，而希娜莉和澄雅也凑热闹般地报了名。

　　凰小姐就没有办法了，她作为剑灵也没有办法使用特定的法杖不是？

　　因为大会的举办，无数其他国家的人聚集而来，整个王都里可谓是人山人海，热闹非凡，距离大会开始还有一点时间，虽说澄雅想要拖自己去逛街，镜奈却是果断拒绝了她。

　　就和逢年过节旅游景点不是看风景，而是看人头一样，有这个时间，还不如把从伊露卡那里拿出来的【卢恩】吸收，进一步提升自己的力量。

　　更重要的是，终于暂时安稳下来之后，那些星月魔法的书籍可以好好学习一番了，对于星月魔法镜奈可是早就垂涎三尺，特别是在目睹了菈妮从外太空拉下真正的陨石后，迫不及待的心情溢于言表。

　　“好吧，镜奈酱，那我先和凰酱去逛一逛哈。”

　　见到镜奈如此迫切，澄雅也就不好强迫少女一起压马路去了，毕竟她没有引力的魔法属性，无法学习星月魔法，所以干脆牵着凰一起去购买物资，顺便把能卖的卖了换钱。

　　那可真是让凰小姐受宠若惊呢，能够和澄雅独处这孩子可谓是求之不得。

　　“星月魔法？连咱都没有听说过的魔法类型啊，小镜你们是从哪里得到的这些魔法书？”

　　坐在镜奈的床铺边，希娜莉也在饶有兴趣地翻看着这些魔法书，随口和镜奈闲聊着。

　　对此，镜奈把一直挂在自己胸前的菈妮人偶给摘了下来，终于是找到机会向师父正式介绍道：“这些魔法书都是出自菈妮姐姐之手呢，别看菈妮姐姐现在是人偶的模样，而且还在沉睡中，但她的实力却是法祖级的，而且真实身份还是千年前大贤者的弟子，星月魔法的创始人，圣劳瑞斯教廷的圣女哦。”

　　镜奈说着说着就鼓起了腮帮子，这菈妮说好的要亲自教自己星月魔法的，可是现在居然都还在划水睡觉。

　　让镜奈一个人啃书本，学习效率不知道有多低下。

　　不过念及到菈妮沉睡的原因是砸了一颗陨石来帮助创生之柱勇者小队消灭敌人，这么一想气很快就消了。

　　“啊？这、这位是千年前的法祖？？？”

　　希娜莉接过菈妮人偶，顿时震惊不已，她本来还以为这东西是镜奈喜欢的装饰品呢，没想到却是大有来头。

　　于是师父大人把玩把玩着，就把菈妮的身子翻了过来：“嗯……蓝白条纹呢。也不知道里面的结构是否逼真。”

　　“噗——”

　　镜奈当时就喷了，她也没想到希娜莉居然和自己一样对菈妮的身体如此好奇。

　　不愧是老夫的师父！

　　“咳咳咳咳……”

　　也许是为了在镜奈面前端住认真严肃的师父架子,希娜莉赶紧咳嗽起来,转移话题似地提出了自己的疑惑:“不过小镜为什么会对星月魔法感兴趣呢?虽然练到法祖级的话,甚至可以让真正的星星坠落大地,(六)陵弍⑵散四巴玐⑷但也不是没有其他的超阶魔法可以代替呀。”

　　“师父，你不要光是关注攻击类的魔法——星月魔法可以从其他的星体吸收魔力，这才是最重要的。”

　　镜奈擦了擦嘴，一边翻阅着书籍，一边解释道：“我所创立的创生之柱勇者小队，目标不仅是攻略魔域，还有前往星辰大海。”

　　“但是在虚无的宇宙空间里，不存在任何的魔法元素，所以就算是法祖，光是凭借自身储存的魔力也不可能不远，这时候就必须借助其他拥有魔力的星球作为跳板了，但如果能够在宇宙空间就隔空汲取魔力，不是更为方面，也更能应付突发状况吗？”

　　“这……”

　　聊着聊着，希娜莉就愈发对自己的这个弟子另眼相看了，当别人的目光都还放在魔域的时候，她的志向却已经投向了未知的天外世界。

　　这是怎样一种豪言壮志啊？该说不愧是被器之圣灵王选中的大贤者继承人么？

　　这两年的时间，镜奈真的长大了很多啊！

　　而且这孩子也不是在空口说大话，她的每一次自我提升，都是为了未来的路做铺垫，都是在脚踏实地地朝着目标前进。

　　只是有些话镜奈没法和希娜莉倾诉，自己学习星月魔法还有另一重私心在里面——

　　她希望有一天……当时力大成之际，可以有机会利用星月魔法改变五百年前詹妮芙的命运。

　　不就是区区陨石吗？看老夫把它推回去！

　　……

　　另一边，在隔壁的玛赞塔帝国，天下第一武道大会同样在如火如荼的进行中。

　　因为魔道大会这边帕雷提亚王国的主办方需要给每一位选手都配备一根用来限制魔力输出的法杖，所以准备统筹的工作量可谓是相当之大，相较之下赛制更为简单的武道大会就比魔道大会提前一天拉开了序幕。

　　这让那些工作人员都倍感屈辱，个个咬牙切齿，痛骂隔壁帝国偷跑，然后便是更加紧张地投入到了加班加点的工作中。

　　只能说两国之间互相攀比的心理已经深入了人心，在各个方面都想要要比对方占据先机。

　　伊露卡并没有报名参赛，而是在观众席充当了“直播员”的角色，给镜奈实时直播比赛的现场的状况。

　　拉芙琳倒是在萝柯莉“不参加就不给你做饭”的恐怖威胁之下，被小狐娘一起拖着去报名了。

　　很快的，在海选淘汰比赛开始后，萝柯莉凭借着一柄无坚不摧的神器薙刀，过五关，斩六将，可谓是风光无限，鹤立鸡群，无人能敌。

　　一下子就成为了各路选手和帝国皇室关注的焦点人物！

　　特别是她那鬼魅般的“瞬移武技”身法，被观众们津津乐道，其速度之快，使得对手根本没有办法反应过来，甚至看都看不清行动轨迹就被砍倒了——当然，实际上这是时之圣灵王的时力魔法所导致，严格来说萝柯莉还是开挂作弊了的。

　　问题是这种时力魔法是小时的固有力量，一般情况下根本就看不出任何魔法的痕迹，隐藏得好的话也不会有魔力波动，因此萝柯莉并没有犯规被罚。

　　“嗯嗯，我就说嘛，萝柯莉果然是最适合参加武技大会的了。话说拉芙琳怎么样了？”

　　镜奈一边听伊露卡的远程报告，一边不住地点头。

　　自觉小狐娘没什么好担心的她又把注意力放在了拉芙琳身上。

　　然后……然后伊露卡报告说拉芙琳第一轮就被淘汰了。

　　“诶？呃……抱、抱歉。”

　　黑龙少女表示自午艺柒坝ba令棋流衣己控制不好力度,一不小心就发挥出了超越一阶规定的身魄力。

　　对手瞬间就被一拳秒杀，倒飞出擂台的同时七窍流血，周身扭曲，不省人事。

　　虽说拉芙琳真的已经很小心收力了，所以这位可怜的对手没有当场死亡，但还是落得个全身骨折，奄奄一息的悲惨下场。

　　“啊这……”

　　镜奈久久无语凝噎，一时间也不知道该说些什么好。

　　紧接着——

　　“姐姐，拉芙琳因为违反规定擅自伤人，被抓起来了。”

　　伊露卡又在第一时间汇报了最新情况。

　　“啊？？？”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第二十五章：这不是没逝吗？

　　“不要再吃了！朵拉贡选手，坦白从宽，抗拒从严，你到底还有没有同伙，赶紧交代！”

　　玛赞塔帝国的一间审讯室里，几位执法人员正在对着坐在对面被手铐铐着的拉芙琳怒吼。

　　“嗯、嗯……我先吃完先。啊对了，再来一碗！”

　　然后后者却是根本不予理会什么“坦白”的事情，一个劲地吃着面前的食物——虽说美味佳肴算不上，比起萝柯莉的料理来说差远了，但至少量大管饱，还是可以将就一下的。

　　“……”

　　执法队长见状虽然是青筋暴跳，但还是招呼一旁的手下，咬牙切齿地说道：“没、没问题，给她上！我看你有多能吃！”

　　这就要从帝国的审讯制度谈起了，为了能够让犯法之人尽快交代情况，不知道从什么时候开始就引入了一种给犯人喂饭的制度。

　　一方面，根据拉典群岛的学者研究表明，人在进食之后因为身体需要对食物进行消化，所以很容易产生困意，精神在松懈的情况下，犯人自然更加容易交代事情。

　　另一方面，其实吃饭也是一种“惩罚”，一开始先让犯人尝到甜头，将其喂饱之后，如果依旧还是不肯交代，那就继续强行喂食，把犯人撑到不行就会开口了。

　　可是很显然，眼前这位紫色长发的少女就是个奇葩中的奇葩，也不知道那副小小的身板哪里来的这么大肚量，仿佛是胃里面藏了另一个异空间，简直比大胃王的胃口还要大。

　　就这么审着审着，别说给她吃撑了，连吃饱……好像都是一种奢望？

　　其实吧，说是把拉芙琳抓了起来，实际上她是主动配合执法人员来到审讯室的。

　　当时现场非常混乱，执法人员出手想要镇压破坏规矩的黑龙少女，却是发现自己根本不是对手。

　　这家伙的身魄力不说九阶那么夸张，但是没有八阶也有七阶了，只有六阶的执法大队长表示连防都破不了啊！

　　也不知道外表这么小的孩子是怎么练成这么强大的身魄力的。

　　而既然有这样的人来参加天下第一武道大会，甚至完全无视了规则，使用超过一阶的力量伤人，差点还把对手给噶了，那对于整个大会的体系而言就是一种挑衅，不抓她不足以服众怒。

　　如果这样来捣乱的家伙还有不少，大会更是没法正常开下去，所以当务之急就是要揪出这货可能存在的同伴。

　　见拉芙琳光是顾着闷头吃饭，执法队长觉得真的难以交流下去了，可是要制裁这么一位强者，他自己肯定是做不到的，也就只能请示上级处理——

　　“波尔塔将军那边怎么说？”

　　执法队长和一旁的手下悄声交流起来，这位他口中的波尔塔将军，就是帝国一位八阶的身魄力强者。

　　后者点头确认道：“已经上报过了，但是小皇子殿下的婚期将近，将军大人无时无刻都在监视……咳咳，都守护在小公爵大人的身旁，所以如果波尔塔将军要来处理这家伙的话，估计那位大小姐也得一起过来，主要还是得看大小姐愿不愿意了。”

　　“……那还真是麻烦啊。”

　　执法队长嘴角瞅了瞅，又把目光重新投向了拉芙琳，心下一横道：“那就继续喂这个饿货，不是能吃吗？给我撑死也要继续吃，饿死鬼投胎似的。”

　　“谢谢啊。”

　　一听这话,敞开肚皮的拉芙琳别提有児玲岜(五)龄氿厁刘氿多开心了,她这一道谢,执法队长顿时更是血压飙升。

　　就在这时——

　　“咚咚咚”，审讯室的门传来了敲击声，得到了执法队长“请进”的授意之后，几位执法队员带着两个人走了进来。

　　一个是伪装成了马娘的萝柯莉，另一个则是金发碧眼的单马尾萝莉伊露卡。二

　　与此同时，执法队员们报告道：“队长，这两人主动报告，说她们就是朵拉贡选手的伙伴。”磷

　　“哦？东海帝皇”爸

　　这下终于用不到拉芙琳主动招供了，执法队长当即眉毛一挑，虽然他不认识伊露卡，可是萝柯莉倒是知道的。焐

　　目光锁定在了小马娘的身上，在执法队长眼里，这位一路高歌猛进的福瑞族“东海帝皇”选手很快就通过了海选，用碾压的姿态在一众高手中也显得特别惹人注目，可以说已经被当成了冠军候补也不为过，获得了很多王公贵族的青睐。磷

　　从她的赔率在不断降低，也可以窥知一二。I

　　“……”X

　　事到如今萝柯莉已经免疫了这个奇怪的名字，直接开门见山道：“真的不好意思啊，执法队长先生，我的这位伙伴脑子不太好使，虽然练就了一身变态的身魄力，但是却不懂得将其压制在一阶，也不知道怎么的偷偷报了名参赛，我也在忙着参加比赛没有看好她，让她闯祸了。”s

　　语毕，一旁的伊露卡也补充道：“我们愿意作出赔偿，能不能把朵拉贡放了？”a

　　显然，两人的行动是得到了镜奈授意的，虽说直接劫狱跑路也不是不行，但是好不容易找到了一处安稳的落脚点，还有参加天下第一大会的打算，镜奈最后决定还是避免节外生枝，能和平解决就和平解决吧。n

　　“谁、谁脑子不好使了！”柳

　　一听这话，拉芙琳不干了，马上提出了抗议。揪

　　“嗯……如果能够和受害者达成和解的话，倒也不是不能考虑，只是她的参赛资格必须要取消。”逡

　　执法队长仔细思索了一番，经过多方面的考虑，想了想还是退一步算了。

　　首先他对萝柯莉蛮有好感的，按照这个势头发展下去，这孩子要是夺冠之后不知道之后会不会成为自己的同事，确实可以卖一个面子。

　　其次就是执法队长对于拉芙琳真的没辙，在不知道波尔塔将军能不能亲自出手的情况下，这家伙估计能把执法局吃穷了！

　　执法嘛，还是可以弹性一点的。

　　不过执法队长的话刚刚说完，审讯室的门就被“哐当”一下重重地推开了，三个壮硕的身影挤着闯了进来，同时嚷嚷着——

　　“哼，道歉就有用的话，要执法队干什么？”

　　“执法队长大人，您可要为我们的伙伴做主啊，他现在的伤势经过诊断，连城里最好的医生都无力回天，只是吊着一口气而已，已经和死人没有区别了，要再多的赔偿有什么用？”

　　这几名壮汉就是那个被拉芙琳秒杀的可怜虫的同伴了，他们甚至是在同一个冒险小队注册的，全都是专修身魄力的肌肉兄贵。

　　别的先不说，光是从身高上看就来势汹汹。

　　对此，萝柯莉只能翻了翻白眼，心想要不是玛赞塔帝国境内不允许使用魔法治疗，不然伤势哪里可能这么严重啊。

　　然后这几位壮汉突然话锋一转：“不过嘛……如果你们能够拿出十个亿，倒是足以补偿他的家人。”

　　好家伙，刚才还说再多的赔偿没用，这就坐地起价狮子大开口了。

　　什么补偿家人，怕不是榨干同伴最后的剩余价值，狠狠的捞一笔吧？

　　十亿的数字明显刺痛了萝柯莉脆弱的内心，她当时就吼了起来：“你有病啊！我才十块钱而已……呜——”

　　意识到自己失言的小马娘呜咽着，赶紧转移话题道：“总、总之，你们口说无凭，我们家朵拉贡就算下手重了一点，确实破坏了规则，但也没有到要杀人的地步吧？不会是那家伙其实可能一点事都没有，你们在碰瓷讹钱？”

　　“你——”

　　“执法队的人都可以证明，人都七窍流血，浑身骨头散架了，还说没事？！”

　　一听这话，

　　萝柯莉耍无赖似地双手一摊：“反正我没见到人怎么样，我不好说。”

　　眼看双方就要打起来了，执法队长只能站起身来主持工作：“那名参赛者确实已经奄奄一息了，东海帝皇选手，如果你不相信的话，我可以带你们一同前往医疗室查看。”

　　……

　　不久之后，一行人包括拉芙琳在内，全都被执法队长带到了某个比武会场附近的医疗室里。

　　为了让受伤战败的选手可以及时获得资料，每个会场周围都安排不少的医疗室，但是这些医疗室的风格……怎么说呢，在这个魔法文明盛行的世界，可以说是相当的“科学”了。

　　医疗室摆放着各式各样的瓶瓶罐罐，全部都是完全不含任何一丝魔法元素的药剂，就连治疗的器材和医务人员也与魔法沾不上边，那就只能使用传统的疗法了。

　　在这间医疗的角落里，那名被拉芙琳一拳KO的兄贵正躺在床上发出微弱的呻吟，仔细一看，这位哥浑身上下冒出的鲜血好似根本止不住，不管输血多少也都无济于事，胸口处更是凹陷了下去，四肢都已经变形了，即便经过了医务人员的努力，也是出的气没有进的气多，无力回天。

　　“你们看，你们看！就这样了，也敢说没事！”

　　然后他的伙伴们就开始哭诉了起来，指着拉芙琳怒斥道：“我的伙伴遭受了多么残忍的痛苦啊，这都是这家伙害的！”

　　“啊这……”

　　见状，萝柯莉和伊露卡心领神会地互相对视了一眼，接着便也凑上了前去。

　　非常隐秘地，伊露卡将一滴不死鸟之泪送进了伤者的嘴里，只要没有彻底死掉，这不就好办了嘛？

　　然后萝柯莉突然翻脸，扭头便喊道：“你们是不是眼瞎啊？这不是没逝吗？！”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第二十六章：希尔费小公爵

　　“我、我这是怎么了？”

　　还没等众人反应过来之前，不死鸟之泪的药效就瞬间生效了，那位躺在床上奄奄一息的壮汉当时就睁开了眼睛，坐起身来，一副茫然的神色。

　　然后他的目光就锁定在了拉芙琳的身上，摸不着头脑地问道：“咦？这个小妹妹不是我的对手吗，怎么在这里？”

　　看样子，他的记忆还停留在昏过去之前，甚至连被拉芙琳秒杀的过程都不记得了。

　　又或者是大脑的保护机制让他产生了选择性遗忘。

　　“你、 你你你你你，你没事了？”

　　这下其他兄贵们顿时惊为天人，马上凑了上去，想要查看自己伙伴的情况。

　　“大家怎么在这里，不是在其他会场参加比赛吗？”

　　壮汉更加疑惑了，他低头查看了一番自己的情况——

　　“我？我有什么事？我感觉我现在有活力得不行……我去，怎么我身上这么多血啊，谁的把血喷到我身上了。”

　　最后壮汉还对自己的状况一无所知，甚至嫌弃起了自己的血。

　　“……”

　　除了创生之柱勇者小队的，其他在场的所有人这一刻都无语了，大家根本不知道发生了什么事。

　　怎么刚才还明明半死不活的重伤病患，不仅能说话了，都还要下床蹦跶了呢？

　　不会是回光返照吧？

　　还是执法大队长先生在短暂的愣神之后，最先反应过来，扭头对着值班医生呵斥道：“你们怎么回事？伤势都能验错，不想干了？”

　　“对不起，桑切斯大人，我们现在马上再次进行确认。”

　　医生们一边道歉，一边行动起来。

　　于是在进行了一番详细的检查之后，一致得出了结论——壮汉先生健康得不得了，哪里还有半点受伤的模样？

　　医生只能直呼医学奇迹。

　　“啊这……”

　　在无法理解的事实面前，一时间他的伙伴们都不知道该怎么办了，挺尴尬的。

　　于是萝柯莉抓住机会，倒打一耙：“你们看，我就说没逝吧？执法队长大人，我们家朵拉贡虽然是有错在先，可是这群人倒打一把，难道就一点错也没有吗？”

　　“不是，那个……”

　　“执法队长，你听我们解释。”

　　一听这话，这群兄贵顿时急了眼，不过好在执法队长看出了其中可能有些端倪，索性摆了摆手，决定不在问题上深究。

　　他有些累了：“好了好了，既然人没事，那就……”

　　“桑切斯，你在这里呀？”

　　话音未落，从医疗室的门口，一个温和悦耳，但是听不出男女的声音传到了众人的耳中。

　　萝柯莉等人循声望去，一位身着华美贵族服饰的年轻人映入眼帘，这套衣裳好似由精湛的裁缝手艺制成，散发着典雅的气息，以深蓝、紫色为主，衬托出他的清秀面容和高贵气质。

　　他的面容如同春日的晨曦，皮肤白皙如雪，双颊微红，宛如桃花一般娇艳动人，修长的眉毛勾勒出一双明亮的眼眸，眼睛的颜色是一抹幽深的湛蓝，透着清澈和灵动，鼻子挺直而秀美，唇红齿白，微微张扬的嘴角透露出一丝自信的微笑。下巴线条清晰而坚定，为他的面容增添了几分坚毅之色。整个面庞轮廓精致，完美的比例使得他看起来像一幅精美的画作。

　　头上戴着一顶金丝绣边的贵族帽子，帽子上点缀着一些羽毛，显得更加华丽和璀璨。长长的金发被轻轻束在帽子下，微微波浪的发丝束成单马尾在脑后轻摇。

　　虽说这么看起来有些女性化，可举手投足间又是偏向男性，充满了一种中性的美，给人一种相当的违和感。

　　如果镜奈在现场就好形容了——这不就是地球上的那些个标准的小鲜肉类型嘛。

　　“公爵大人！”

　　与此同时，医生们和执法队员纷纷单膝下跪，然后将左手置于右胸前，有点像是骑士礼一般的向他致敬。

　　“哎哎哎哎哎？这、这位是公爵？”

　　萝柯莉对于来人的身份颇感意外，对此，那位被称为马修的公爵微微一笑，温婉地说道：“严格来说，我应该是公爵的孩子哦，只是因为世袭的缘故，所以他们才这么称呼我了。自我介绍一下，我的名字是希尔费·玛修，玛修家族的继承人。”

　　小公爵刚刚解释完，在他身后一个彪形大汉终于是挤进了医务室，一边进来一边嚷嚷道：“真是的，一帮废物，连个犯人都搞不定。桑切斯，那个需要我来解决的杀人犯在哪里？”

　　此人身高估计有接近三米的水准，程亮的光头闪闪发光，其身上同样套着坚硬的轻甲胄，但从裸露的部分可以看出，又是一个肌肉爆炸的兄贵类型。

　　所以之所以要用挤这个词，主要还是医务室的门太小，使得他差点没能钻进来。

　　“波尔塔将军，您也来啦？”

　　这时候大家才知道这位执法队长的名字，桑切斯继续行礼，不过这一次他没有下跪，而是一如既往地将左拳放在右胸，然后回头看了看生龙活虎的“被害者”，略像尴尬地回复道：“那个……将军大人，是我们搞错了，杀人犯什么的，好像不存在了。”

　　“哈？你们耍老子啊？”

　　波尔塔将军竖眉一挑，很是不悦——毕竟他为此专门跑了一趟。

　　倒是那位小公爵举手示意波尔塔稍安勿躁，然后慢慢地靠近桑切斯，不紧不慢地问道：“桑切斯先生，这到底是怎么一回事呢？希望你可以给我们说明一下。”

　　……

　　既然公爵提出了要解释，那执法队长也就只能硬着头皮从前因后果解释了一番，听完之后，小公爵不住地点头，这才看着戴着镣铐的拉芙琳道：“啊……原来是这样，但这位选手毕竟是违反了规定，如果不作出一定的惩罚，如何服众呢？”

　　执法队长微微鞠躬道：“公爵大人所言极是，您看该如何是好？”

　　“啊？没事还要惩罚啊？”

　　萝柯莉本来以为此事就此揭过了，没想到突然间又冒出个什么公爵来，虽说这孩子看似文弱书生，温文尔雅，但是好像不太好讲话的样子？

　　接着马修公爵突然话锋一转：“但毕竟是我们的裁决出错，误会了别人，执法过度了。这样吧，波尔塔将军，您也不会白跑一趟，就和这位朵拉贡女士进行一场一拳对决如何？如果朵拉贡女士能够承受得住您的一拳，那么按照规矩，网开一面也不是不可以的。”

　　“一拳对决？”

　　拉芙琳歪了歪脑袋，不能够理解这个对决的含义。

　　马修微微笑道：“啊……忘记说明了，这是我们马塔赞帝国的传统哦，只要起了争执的双方在贵族的见证下进行决斗，同时向对方打出一拳，不管结果如何，所有的矛盾都会一笔勾销——当然，在这一拳的决斗过程中出现任何伤亡都是不受法律保护的。”

　　“……还真是武德充沛的决斗形式呢。”I

　　萝柯莉吐了个槽，走到拉芙琳身边和她交流起来：“拉……恩，朵拉贡，按照队长的意思，不希望把事情闹得太大，所以要不你就答应吧？”I

　　笑话，要是比拳拳到肉的对决，八阶快九阶身魄力的人形黑龙怕过谁？令

　　“恩，没问题，管饭就行。”扒

　　拉芙琳也表示没有异议，但是说这话的时候肯定是带着怨气的。务

　　因为萝柯莉跑去比赛，都没时间做饭了啊！邻

　　“……”氿

　　萝柯莉当即心虚地拧过头去，吐了吐舌头。氵

　　“玛修公爵，你在打什么算盘？”琉

　　另一边，那位波尔塔将军倒是没有当场答应，而是拾眼盯着马修，从他的称呼和语气来看，对于后者并不是那么的过于尊重。氿

　　而马修公爵还是那副风轻云淡的模样，摇头道：“我什么也没有打算哦。放心吧，波尔塔将军，我哪里都不会去的，就在一旁观战作为见证。而且……您不会怕输了吧？”裙

　　“输？呵呵呵——”

　　激将法对于波尔塔还是很管用的，他拍着自己胸前的盔甲，看着拉芙琳的小身板不屑地说道：“老子是怕一拳就废了这个小崽子，那和直接私自处以死刑有什么区别？”

　　“咦？”

　　这话倒是让萝柯莉有些意外，别看波尔塔这个人大大咧咧的，说话也很不客气，一股莽夫的味道，可是实际上好像还是担心自己太强而伤到拉芙琳，在遵纪守法方面比谁都要看重。

　　只是她还没来得及说些什么，拉芙琳却是斜着眼打量了波尔塔一番，挑衅般地反问道：“诶……就你？”

　　“就……好，你特么有种！既然这个逼崽子找死，那老子就成全你！”

　　波尔塔将军都快被气笑了，那句话怎么说来着？好言难劝该死的鬼啊！

　　“……”

　　萝柯莉则是满头黑线，她知道拉芙琳其实根本没有想着什么挑衅嘲讽，也就是实话实说罢了。

　　大哥，拜托你不要作死好吗？虽然身魄力可能差不多，但你对面这位可是人形巨龙啊！本质上肉体强度就不一样的……

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第二十七章：真男人就要上男人！

　　不久之后，某个演武场的擂台之上，拉芙琳和波尔塔将军作为对决的双方登上了擂台。

　　本来应该是私人性质的决斗，而且有贵族和高级军官参加，所以一般情况下演武场不会允许外人进入，但是小公爵动用了自己的权利，强行开放了观众权限，所以很快的，周围的观众席上就已经是人山人海。

　　毕竟是著名的八阶强者，波尔塔将军亲自出手和别人进行一拳决斗，这种难得的场面可不能错过了。

　　更何况其他演武场的天下第一武道会比赛海选也已经结束了，有这么精彩的加时不看不是傻吗？

　　在擂台旁近距离观战的人倒是不多，只有作为见证者的小公爵希尔费·马修，以及执法队长桑切斯、创生之柱勇者小队的萝柯莉和伊露卡——哦，应该是东海帝皇和朵露芬才对。

　　“哈哈哈哈，果然战斗还是要有观众才得劲啊！”

　　感受着周遭人声鼎沸的环境，波尔塔将军愈发兴奋起来了，棱角分明的大脸上堆满了豪爽的笑意。

　　所以开放演武场这件事并非是小公爵肆意妄为，反倒是波尔塔自己要求的，在萝柯莉看来……呵呵，这不是自取其辱嘛。

　　出于“不欺负”拉芙琳的考虑，波尔塔甚至将身上的重甲卸了下来，露出一身精壮的肌肉，将肱二头肌弯臂隆起，那完美的线条仿佛是雕塑一般，引来了观众的欢呼声。

　　不知道的还以为是什么健美比赛呢。

　　拉芙琳对此倒是没有任何感觉，她的手铐已经被卸了下来，还在抹着嘴角回味猪排饭的香气呢。

　　在打量了波尔塔一番后，少女淡定地问道：“你……八阶吗？”

　　“也？”

　　这话倒是让波尔塔一愣，旋即嗤笑道：“原来如此，小小年纪就有了八阶身魄力么？怪不得敢于接受一拳决斗，这就是你的自信所在？”

　　然后他继续展示着自己的肌肉的美感与力量，同时认真地说道：“不过小朋友，你没有听说过老子【人型巨龙波尔塔】的称号吗？八阶之间亦有差距，如果在不适用任何武器的情况下，绝对不会有人是我的对手，我的肉体已经练到了近乎完美，九阶的巨龙也可以掰掰手腕，在我的一拳之下，很少有人能够活命的，所以识相的话，我劝你乖乖投降，可能还有一条生路。”

　　此话一出，观众们也都议论纷纷起来，有些懂行的老评论家更是点头认同道：“是啊，这位波尔塔将军天生神力，无人能敌，这个小娃娃到底什么来头？连波尔塔将军都敢挑战，不要命了？”

　　“没错，传言波尔塔将军连巨龙都可以手撕，马上就要突破九阶神魄力了！”

　　“哎？人型巨龙，手撕巨龙？”

　　这句话传到了拉芙琳的耳中，敏锐地被她给捕捉了之后，终于是对波尔塔提起了兴趣。

　　“你这么强的话，那我就不需要留手了吧？”

　　“留手？呵呵呵呵，你是在瞧不起我吗？小鬼！”

　　拉芙琳的话反倒是把波尔塔逗乐了，他怒极反笑，拳头上青筋暴跳，决定给眼前这个不知天高地厚，不知道自己有几斤几两的家伙一个难忘的教训。

　　“那么……决斗开始，请双方做好准备，在我倒数到0的时候进行对拳。”

　　场下，见证者兼职了裁判的小公爵举起了自己的右手，然后开始进行倒计时：“3、2、1……0！”

　　双方早就已经摆好了架势，在倒数结束的瞬间，几乎是在同一时刻冲了出去。

　　“轰隆——！”

　　在双方的猛蹬之下，地面同时爆起了两个龟裂的大坑，下一刻，两道身影已经是面面对碰撞，挥出了自己的全力一击——

　　“砰——”

　　伴随着震耳欲聋的轰鸣，冲击波顿时席卷了整个演武场。

　　一大一小两个拳头的接触几乎是在瞬间发生的，然后在下一个瞬间，原本信心满满的波尔塔却是再也笑不出来的，反倒是面色大变。

　　（这、这股力量是！！！）

　　从拉芙琳的小拳拳上，一股宛若真正巨龙一般的恐怖冲击力传递而来， 波尔塔只感到自己好似陷入了一场狂暴的风暴中，顿时整个身躯不受控制地倒飞而出，然后“轰”的一声，重重地摔在了演武场边缘的围墙上，将整个围墙全部砸碎。

　　那场面，简直就和被大货车创飞了似的没有什么区别，整个手臂顿时皮开肉绽，筋骨粉碎断裂，如果波尔塔没有八阶，估计就不会是一条手臂这么简单了。

　　“哇，好厉害，手麻了诶。”

　　反观拉芙琳这边，依旧安安稳稳地站在台上，只不过是甩了甩有些发酸的手臂。

　　孰强孰弱，一眼丁真。

　　“……”

　　一时间，看着倒在围墙废墟之中的波尔塔，现场所有的观众都陷入了沉默，仿佛根本不敢相信眼前的事实。

　　然后便是议论纷纷——

　　“不、不会吧？德尔塔居然这么弱的吗？”

　　“这位将军大人的身魄力不会是吹出来的把，八阶就这？”

　　“就这还手撕巨龙呢，都快要被人家小女孩手撕了……”

　　如果是玛赞塔本国的人，肯定不敢这么放肆，然而现在不是正直天下第一武道会期间嘛，所以国外来的参赛选手和游客都有不少。

　　将这些议论尽收耳中，波尔塔面子上也挂不住了，他捂着自己满是鲜血的手臂，恼羞成怒地走了出来。

　　诚然，自己这个人型巨龙的称号是有水分在里面的，当初自己也不过是费劲九牛二虎之力才干掉了一只八阶的亚龙，对于真正的巨龙，那肯定是碰都不敢碰的滑梯，真要敢正面硬碰硬，怕不是被九阶魔兽一尾巴就扫碎。

　　但是这一拳着实让波尔塔不解，和自己相比，对面的少女反而更像是人形巨龙一般了。

　　“你这家伙……到底是怎么回事？该死——桑切斯，把老子的大刀拿来！”

　　气愤的波尔塔这时候也顾不得什么决斗规则，只想赶紧找回面子，朝着执法队长的方向喝到。

　　“波尔塔，你……”

　　小公爵原本看着拉芙琳的眼神充满了好奇，顿时眉头轻蹙，不过还没等她说些什么，波尔塔的话刚刚说完，一个轻佻的声音便从一旁传到了演武场中——

　　“停手吧，波尔塔将军，一拳对决的胜负已分，你已经输了。”

　　这个声音虽然比较稚嫩，但是充满了一股令人无法抗拒的上位者命令式语气，入眼所见，那是一位身着包裹着浑身上下，完全定制的银白色盔甲，大约与小公爵年纪相仿的爽朗青年。

　　相较之下，他的五官更为硬朗，充满了阳刚之气，一头棕色的短发显得尤为干练。

　　“皇……艾斯提亚皇子大人？”

　　见状，波尔塔将军再也不敢造次，马上向此人行礼，就连那位小公爵也是同样如此。

　　“皇子？”

　　处于礼貌考虑，萝柯莉和澄雅也微微鞠躬致意，然后用余光打量着此人，而后者环顾了一圈四周，似乎是对现场的氛围很是满意。

　　他没有再理会波尔塔，而是把目光转向了拉芙琳，旋即……又放到了萝柯莉的身上。

　　这位艾斯提亚皇子微微一笑，仿佛有种莫名的亲和力，可以让人如沐春风：“不错，真的很不错，事情我已经听说了，东海帝皇选手，你的伙伴既然能击败波尔塔将军，那么你想必也很厉害吧？”

　　“那么……捂仪棋八⑻玲 起锍易今天的闹剧就到这里吧,这位朵拉贡既然赢得了一拳对决,就还是我们玛赞塔帝国的客人,之前的事情一笔勾销。如果能打入最后的决赛,我很期待再次与你们见面,将你们收入麾下哦。”

　　萝柯莉先是一愣，然后反问道：“什、什么意思？还会见面？这位皇子殿下，您是颁奖嘉宾吗？”

　　然而令萝柯莉没有想到的时，艾斯提亚皇子依旧保持着微笑的同时，缓步走到了马修小公爵的身旁，接着……突然搂过了这位兄弟的肩膀，亲昵地说道：“你们还不知道吧？决赛之日，决出天下第一武道会冠军之时，也是本皇子和希尔费的大婚之日，可谓是双喜临门！哈哈哈哈哈——”

　　“……”

　　虽说艾斯提亚皇子笑的很开心，但是马修小公爵的脸上面无表情，好像……也不是很高兴的样子？

　　“啊？”

　　一听这话，萝柯莉当时就有些风中凌乱了。

　　在艾斯提亚皇子爽朗的笑声中，她赶忙对一旁的桑切斯队长悄声问道：“等、等等，队长先生，皇子殿下和公爵先生……他们都是男的吧？”

　　更令萝柯莉没想到的是，桑切斯好像早就习以为常了，不以为然地回道：“怎么了？如果是因为继承人的问题，大不了找女性代孕嘛。在我们国家，真男人就要上男人！”

　　“不，那个……算了，没什么，贵国真是武德剽悍呢，反正女女也很正常嘛，男男算什么？果、果然爱的形式是多种多样的呢！”

　　大为震撼的萝柯莉瞪大了双眼，在想想自家创生之柱勇者小队内部的关系，便决定不在这个问题上深究下去。

　　就是这会儿看向马修小公爵的眼神已经变了——

　　怪不得这孩子文文弱弱的，面容还如此清秀，大概……是个受来着？

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第二十八章：阿瓦达啃大瓜！

　　“噗——”

　　另一边，身处帕雷提亚王国的镜奈得到了伊露卡的第一手直播消息时，当场就把嘴里的红茶给喷了出来，弄得澄雅和希娜莉莫名其妙。

　　但镜奈表示自己也没有想到这个玛赞塔王国居然如此的奇妙，王公贵族居然……都是基？

　　相对应的，帕雷提亚王国这边不会都是姛吧？难不成双方不是因为什么魔武分歧，而是取向的问题才对立起来的？

　　一时间，镜奈胡思乱想了许多，学习星月魔法的专心都被抛在了脑后。

　　不过还好的是拉芙琳那边的问题解决了，萝柯莉也可以正常的继续参加比赛，因此自己也要开始准备一天之后的天下第一魔道大会了。侕

　　……l

　　翌日，天朗气清，惠风和畅，正是一个踏踏开的好日子。i

　　一大早镜奈就和希娜莉以及澄雅前往会场进行登记，顺便领取那个比赛用的一阶法杖。n

　　根据分组，虽然三人都不在同一个片区，不过澄雅的比赛场馆就离得比较远了，显然是主办方在分组的时候采取了熟人规避原则，以防作弊，毕竟创生之柱勇者小队几乎是前后脚进行报名的。g

　　少女顿时哭哭啼啼道：“呜呜呜呜……看不到镜奈酱和希娜莉姐姐的飒爽英姿了，大家千万不要在我之前被淘汰啊！”紦

　　“这就不需要担心啦！澄雅，我觉得你还是担心一下自己吧，说实话你平时的战斗方式都不像个魔法师，反倒像是魔剑士诶……更何况比赛是用不了不死鸟之剑的。”务

　　镜奈看了看牵着澄雅小手的凰，语气颇为无奈：“而且这段时间你根本就没有练习魔法吧？光是衣服就买了好多，还、还有那些羞羞的东西……”玲

　　镜奈说着说着就小脸一红，连带着一旁的希娜莉也不禁有些害羞。鸠

　　她也是最近这段时间才知道，原来自家弟子这个队伍成员平日里玩得那么嗨呢……珊

　　“没关系，反正我主修火属性魔法，炸就完事啦！”溜

　　澄雅无所畏惧地拍了拍贫瘠的胸膛，因为有着特殊武器的限制，倒也不用怕像拉芙琳那样出力过猛导致犯规出局。韭

　　说实话，最近澄雅好像有点喜欢上了这个拍胸的动作，因为伪装的缘故，她何时体验过如此平摊，可以随便乱锤的自己啊！囷

　　机会难得……咳咳咳。

　　“哼哼，澄雅有我帮忙，就不需要你们担心啦。”

　　凰这边肯定是要跟着澄雅一起去现场的观看比赛的，即便她不参加，估计也会暗中通过魔兽契约对澄雅进行一些小小的帮助。

　　“总之，大家都加油吧！”

　　镜奈举起小拳拳给伙伴们鼓劲，然后便一溜烟小跑往厕所的方向奔去。

　　她看了看赛事，因为报名人数太多，所以非常的密集，主办方为了不输给隔壁所以“赶进度”，途中估计是接连的战斗，没有时间去解决生理问题的。

　　要是在比赛的时候尿出来的话，人生就这么结束了吧？

　　镜奈也知道自己这个尿急的属性，人必须要有自知之明！

　　“小镜，是紧张了吗？需要咱陪你吗？”

　　就在这时，希娜莉拉住了镜奈的手腕，悄声问道。

　　这个陪自然就是陪着一起摘花了。

　　“不、不必！”

　　想起当年初出茅庐的窘迫，镜奈慌忙拒绝道，一朵红晕又泛上了脸颊。

　　不过当她扭头一看，发现师父好像正在坏笑着，顿时发觉自己可能被希娜莉调戏。

　　于是镜奈鼓起腮帮子，硬气的回复道：“难道不是师父紧张，所以找借口吗？如果尿歪了的话，需要我帮你擦一擦吗？”

　　“呜——！！！”

　　这回轮到希娜莉脸红了，她羞愤地举起拳头在镜奈的脑袋上重重地敲了敲，嗔怪道：“好啊，小镜你真的学坏了！别忘了，咱可是比你打了120岁的九阶大法师，玩过的魔法比你尿过的尿还多，怎么可能紧张呢！”

　　镜奈嘴角抽了抽：“……这个比喻是否有点？”

　　……

　　和隔壁玛赞塔帝国天下第一武道会的海选形式有些区别，因为报名参赛的人数过多，帕雷提亚王国好像来不及准备足够多只能够使用一阶的法杖，所以海选阶段采取了十人一组大乱斗的形式。

　　在一片具备空域的球形魔法擂台之内，十分钟的限定是谁，谁的伤势最轻，谁就是最后的晋级者者。

　　当然，如果除了晋级者之外的全员再起不能，失去战斗力，或者将其他人全部打出球形魔法的蓝色帷幕之外，也算是获得了胜利。

　　这些比赛的场馆同样具备充足的魔法风格，由水幕组成的巨大球形结构，宛如一个蔚蓝色的水晶球，散发出迷人的奥术光辉。

　　擂台表面由薄薄的水幕组成，水幕透明如玻璃，却充满着水元素的活力，它们流动着、波动着，绽放着点点晶莹的光芒，形成美妙的图案和纹理。在太阳的照射下，整个球体闪烁着璀璨的色彩，散发出宛如水晶般的耀眼光芒。

　　在擂台的周围，是一片360度无死角的观众席区，观众席由透明的水幕围绕，让观众可以全方位地观看擂台内的精彩面魔道比拼。他们坐在舒适冰凉的水波座位上，亲身感受着魔法的奇妙和震撼，为参与比赛的魔法师们加油喝彩。

　　当镜奈置身其中时，观众们的山呼海啸却是并没有传入球形擂台之中，看样子这道球形结界之上很显然也做了隔音处理。

　　仔细一想也可以知道，魔法师使用魔法本来就是一件需要精神高度集中的事情，要是被观众所打扰，怎么能体现出天下第一魔道大会的专业性呢？

　　当然，在场地内的参赛选手之间是可以交流的——

　　“呵呵，我原本以为，来参加天下第一魔道会的都是高手，没想到……连这种小鬼都能来凑热闹的？”

　　飘在对面的一位身着传统黑色法师袍，头戴黑色尖顶帽的御姐不知道为什么第一眼就针对起了镜奈，她将法杖举在自己的酥胸前，不屑地说道。

　　也不知道是不是颜色犯冲，至少镜奈的打扮与其类似，只不过配色是白色的。

　　当然，这家伙也是有放狠话的资本，即便使用的魔法被限制在了一阶，这家伙七阶的魔力气息也毫不掩饰地爆发开来，让其他选手顿时退避三舍。

　　突出的就是一个张扬，不管在哪里，七阶都已经算得上是强者了，对于魔法的熟练度肯定要比其他人更胜一筹。

　　“……”

　　镜遛淋陾児⑶逝八拔是奈斜着眼瞅了她一眼,本来她一开始还想低调一点,但既然有人找上门求打脸,那还客气什么?

　　“啊对对对，我是小鬼怎么了，那你算什么东西？老太婆？黄脸怪？杂鱼，你也就趁现在叫唤了，都说会咬人的狗不叫，你叫的这么欢，估计菜到连咬人都不会吧？”

　　“你——小鬼！！！”

　　镜奈的雌小鬼毒舌依旧毒辣，气的对方一口气差点没顺上来，好在还没等她说些什么，裁判就宣布比赛马上要开始了。

　　“哼，就让我看看，你这小鬼的魔法是不是和你的嘴巴一样犀利，我就先对付你——暗月之牙，玄天的狂风啊……”

　　御姐魔法师放出了一句狠话，就开始咏唱咒文，不仅是她，其他的选手也在准备着自己的魔法。

　　这里就要牵扯到一部分的魔法原理了，虽说魔法的力量被限制在了一阶，但是并不是说不能用高阶的魔法，既然如此，参赛者肯定是要拿出自己的看家本领，使用咏唱来进一步提升自己的精神集中度。

　　可以说，魔力威力都相同的情况下，谁的精神力更强，就代表着魔法的威力更甚。

　　但是可惜，她们碰上的根本不需要咏唱的镜奈——

　　“阿瓦达啃大瓜！”

　　看起来像是什么奇怪的魔法咒语，但是在咏唱都没有念完，“阿”字刚刚脱口而出的瞬间，镜奈就已经朝着那位魔法师指出了自己手里的法杖。

　　“刷——”

　　霎时间，对方连咏唱都没有结束之前，便感到一股无形的力量作用在了自己的身上，然后……不受控制地被“创”飞出去，轰到了球形擂台的范围之外。

　　“什、什么？！”

　　直到裁判示意自己出局，御姐魔法师也不敢相信自己就这么被轻松淘汰了。

　　“无、无咏唱？”

　　“居然是……本源之力的引力魔法？”

　　镜奈的强势表演，当即使得其他的魔法师全部愣住了，一时间都忘记了继续咏唱。

　　有的选手见识多广，显然已经猜到了镜奈使用的是什么魔法类型。

　　其实吧，如果不是被限制在了一阶的话，镜奈还想用大范围的AOE技能“神罗天征”直接把其他参赛者全部一举淘汰呢，但是为了魔法的强度，也就只能尽量凝聚魔力到对单魔法上来了。

　　自从学习了星月魔法之后，镜奈对于引力的应用可谓是更为娴熟，即便只是一阶的水准，用无形的瞬发斥力将其他人推出场地之外，根本不在话下——

　　“阿瓦达啃大瓜、阿瓦达啃大瓜、阿瓦达啃大瓜！”

　　于是乎，她接连挥动法杖，整个赛场顿时听取瓜声一片……

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第二十九章：王女与虚鲲的邀请函

　　这一天的比赛下来，澄雅、希娜莉和镜奈全部成功打入了淘汰赛阶段，除了“哈莉选手”之外，其他两人倒是没有掀起太大的波澜。

　　而镜奈之所以受到了瞩目，纯粹是因为……她太变态了。

　　既然引力魔法这么好使，那别的魔法镜奈也懒得用，反正开局就挥舞着法杖点名，一点一个准。

　　这就造成了选手们看到镜奈就谈瓜变色，这招叫做“阿瓦达啃大瓜”的引力魔法那魔性的咒语便已是深入人心。

　　几轮过后，了解了镜奈啃大瓜的选手们也不是没有采取应对手段，大家都知道这只金发碧眼的萝莉可以无咏唱释放引力魔法，所以在比赛开始的第一时间就往场地中央冲去，争取不会被第一时间推出场外。

　　但问题是……镜奈又不是只会斥力，引力引力，那自然是能吸人的。

　　“阿瓦达啃大瓜！”

　　还是那句万年不变的咒语，面对前冲的选手们，镜奈就这么轻轻一吸，然后人往旁边一闪，对手就因为惯性的缘故反向冲出了赛场之外。

　　而拥有本源之力魔法属性的人本来就很稀有，镜奈又对引力魔法又如此在行，年龄又不大，吸引的目光自然不会少。

　　对此镜奈根本毫不在意，毕竟她自己都还在藏呢——极魔力可以模拟出任何一种属性，海选阶段，光是用了引力就可以通杀，淘汰赛再将其他魔法组合在一起，那威力谁敢想啊？

　　抱歉，属性多真的是可以为所欲为的。

　　“这种比赛极魔力真的占据了大优势啊！不需要咏唱什么的……”

　　在和澄雅、希娜莉和凰会合，一同返回旅店的路上，听闻了镜奈的比赛经过后，希娜莉无不感慨。

　　就算她是九阶强者，其实也就是胜在一个多属性以及对魔法的熟悉方面，相对而言优势就没有那么大了。

　　“嘿嘿嘿，在凰酱的帮助下，其实我的火焰魔法也是瞬发的哦，只是我比镜奈酱低调得多了，至少做了个样子。”

　　澄雅从背后搂着凰，将脑袋贴在凰的头顶上，后者显然也是享受之际，得意地撅起了小嘴。

　　“还能这么操作？这是什么外置外挂啊……”

　　听到了澄雅讲述详细的“魔法转移”流程后，镜奈顿时惊为天人，然而就在她的话音未落之际——

　　“咚——”

　　从一旁的箱子中，一个穿着兜帽的人影窜了出来，撞到了镜奈的身上。

　　虽说镜奈的身高和体格好像不如对方，但毕竟身魄力摆在这里，她是纹丝不动，反倒是对方因为反作用力一屁股摔倒了地上。

　　“哎？你冲这么快干什么呀？”

　　毕竟是自己是被撞的一方，所以镜奈肯定是不会道歉的，但还是礼貌地伸出了小手想要将此人拉起来。

　　但此人却并没有接过镜奈的手，而是就这么保持着坐在地上的姿势，用兜帽下的眼睛观察着创生之柱勇者小队的几人，旋即将目光锁定在了希娜莉的身上。

　　“请、请问是卢娜小姐没错吧？我是来找您的！”

　　一个银铃般的声音传出，证明了此人女孩子的性别。

　　镜奈先是一愣，然后再次惊为天人：“咦？师父，您都有粉丝了啊？”

　　“呃……咱有这么出名吗？要出名不应该是你们两个嘛？”

　　这话说得，让希娜莉都有些意外了，不好意思地挠了挠头。

　　“啊，抱、抱歉，其实我也不是什么粉丝啦。”貳

　　女孩一边说着，一边站起身来，然后掀开了自己的兜帽：“自我介绍一下，我是帕雷提亚王国的第一王女，赫蒂丝·帕雷提亚。”陵

　　首先映入眼帘的是一头白色的短发，洁白的发丝轻盈地舞动，像是蓬松的棉花糖，将她俏皮的脸庞映衬得更加动人。扒

　　她的双眸像是一汪清澈的湖水，晶莹剔透，里面似乎蕴含着无尽的智慧和天真，肤白皙细腻，宛如雪白的玉瓷，显然是得到过非常好的保养。伍

　　“？？？”淋

　　光是从这个发色上来看，好像确实和帕雷提亚王国的国王画像有些相像诶。酒

　　所以……为什么这个国家的王女会找上门来？散

　　正当众人满头问号之际，赫蒂丝又重新把自己的兜帽戴上，接着他环顾四周，确认自己没有被发现后，请求道：“这里不是说话的地方，能带我去你们住的旅馆吗？”陆

　　……⒐

　　虽然对于赫蒂丝的“微服私访”有些意外，也不能确认她的真实身份，但看着这孩子好像有隐情的样子，镜奈还是做主把她带回了旅店的套房里。群

　　而刚刚进入房间内，赫蒂丝就马上脱掉了带着兜帽的衣服，露出了内里华贵的衣裳，澄雅倒了一杯红茶，她接过之后说了声谢谢，却是根本没喝，便迫不及待地来到了希娜莉的面前，捧着她的手道：“卢娜小姐，我看过您入关时候的魔力测试资料，您是九阶强者对吧？”撩

　　“啊……嗯。”

　　希娜莉倒也没有隐瞒，大大方方地点了点头，心想原来是冲着这个来的啊。

　　哪曾想到，在希娜莉承认之后，赫蒂丝竟是话锋一转，用俏皮轻松的语气问道：“如果我没有猜错的话，各位其实是那个被圣劳瑞斯教廷通缉的、编号114·514创生之柱勇者小队吧？其中的九阶强者……卢娜小姐，您就是被悬赏了98个亿的精灵族希娜莉小姐？”

　　“！！！”

　　希娜莉闻言先是一愣，对方精准戳穿了自己的身份，显然是有备而来的。

　　镜奈则是凑上前去，一副无辜的模样卖起萌来：“哎？什么114514的，赫蒂丝姐姐，你到底在说什么啊，我怎么听不懂呢。”

　　“你应该是队长镜奈吧？其实也没有必要否认啦，九阶可不是那么好遇到的，一般的九阶强者也不会自降身份来参加我们国家的比赛。再结合可以查到的你们最近留下的动向以及逃跑方向，如果是奔着我们绝对中立国的立场，进行一番伪装来避难的话，也不是不能理解。”

　　仿佛是在炫耀自己的侦探力和行动力，赫蒂丝看着镜奈侃侃而谈道：“教廷的通缉令已经发到了我们王族手里哦，虽然我们根本懒得理会教廷，但是我从很多方面都可以分析出来你们的身份啦。”

　　“……”

　　话都说到这个份上了，要是再不承认也做作了一点，镜奈在短暂的沉默后，语气不善地问道：“怎么，你是来抓我们的吗？”

　　当然，可惜的是她这副萝莉外表和稚嫩的声线就算恶狠狠地说话也凶不起来，反倒是增添了反差的萌点。

　　“哪里哪里，我怎么敢啊？我才几阶，你们几阶？我什么废物啊我。”

　　察觉到气氛有些剑拔弩张，赫蒂丝连忙疯狂摇头，这才继续说道：“其实是这样的，我是来和你们做一笔交易的。”

　　“交易？”

　　镜奈轻轻皱眉：“你是想用我们通缉犯的身份威胁我们吗？”

　　“不不不，怎么会呢，队长小妹妹，我才不会做那种事情啦，而且在王族里猜到你们真实身份的也就只有我一个而已。我可不认为你们是坏人呢，那群恶臭的宗教份子就是喜欢做这种事情，一言不合就想要把其他信仰者打着反叛人类罪或者异端，我们国家要不是有祖上蒙茵，也是无法继续保持中立的，教廷早就想着入驻了。”

　　这次赫蒂丝不摇头，改疯狂摆手了，从她的话语中可以听出对于圣劳瑞斯教廷的行为很是不耻。

　　为了避免进一步的误会下去，她赶紧说明起来：“是这样的，我手上呢……有一张【虚鲲】的邀请函，可以带至少十人进入移动虚鲲的城堡里，可以把你们小队一起带进去哦，这才是我提出的交易条件。”

　　“虚、虚鲲？这玩意不会姓菜吧？”

　　新名词传入耳中，镜奈吐槽的同时想了想，大概并不是千年之前就存在的东西，所以不解地歪着脑袋道：“不好意思，初来乍到，见识浅薄，这个虚鲲是啥玩意啊？难不成会唱、跳、rap、篮球吗？”

　　“小镜，这你就不知道了吧，果然伊露卡没有告诉你这方面的知识呢，毕竟虚鲲也是这几百年才出现在大陆上的，哼哼，在来圣劳瑞斯大陆之前，我可是对这里的地理人文知识做了充分的功课。”

　　这回轮到希娜莉侃侃而谈了，俨然一副师父教授徒弟的架子：“那虚鲲魔兽的体型就像是一整个山峰般巨大，就算是比起成年的阿比斯黑龙也有过之而无不及，谁也不知道它是什么时候出现的，也不知道为什么会出现在这片大陆上，第一次被观测到的日期大概是两百五十年前吧，但是可以肯定的是，虚鲲拥有法祖级的实力，所以想要讨伐虚鲲的人全都失败了，从此便再也没人敢阻挡虚鲲的去路。”

　　“好在虚鲲只会在天空中按照一定的轨迹飞行，并不会主动伤人，也不会主动降落地面，攻击人类社会，虽说虚鲲就像是移动天灾一般。但是基于上述原因，圣劳瑞斯教廷还是决定对其采取放任处理，将虚鲲认定为是无害的【自然现象】。”

　　她说到这里，赫蒂丝又接上了话茬，不住地点头：“对对，而虚鲲的后背上呢，也不知道是什么时候，不知道是谁建造了一座城堡，每年从这栋城堡中都会向外流出少量的邀请函，拥有邀请函的人不仅可以指向虚鲲所在的位置，爬到它的背上时也不会受到虚鲲的攻击，还可以携带至少十名亲友到城堡中作客甚至是久居！所以……”

　　“所以小镜,你不是想要去圣劳瑞斯教廷的总部吗?我记得虚鲲的行进路线也会移动到圣城的附近,如果能够登上移动虚鲲的城堡,确实是陾霖坝V林⑨⒊鹨韭一种在避免追杀的情况下安全到达的手段呢。”

　　赫蒂丝话音未落，希娜莉就已是提出了自己的建议。

　　“啊？”

　　这一次轮到赫蒂丝错愕了，她不能理解地看了看希娜莉和镜奈，用不可置信的语气询问道：“你们……这么刚的吗？作为通缉犯还敢去教廷的总部啊？我本来还想着这个交易条件是可以给你们提供一个安全的躲避教廷追杀的环境呢。”

　　说着说着，赫蒂丝却是恍然大悟，自己就想通了：“哦，我明白了，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，你们是打算跟教廷玩灯下黑啊？”

　　“……既然师父都这么说了，也许登上这个虚鲲是个不错的选择。那么赫蒂丝王女，你想用这张邀请函作为交换，让我们做什么事情？”

　　镜奈并没有正面回答赫蒂丝的问题，毕竟自己是要去拿自己（大贤者）留下的传承，这种惊世骇俗的事情说出来谁信啊。

　　切入了正题，提起自己的请求，赫蒂丝也变得严肃了起来，她将手掌按在自己的胸前，认真地说道：“我希望……创生之柱勇者小队可以帮助我和我所爱的人，一起逃离这个国家，逃到虚鲲去！”

　　“……啊？？？”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第三十章：BL（×）BG（√）

　　两个人的爱情是从天下第一大会开始的。

　　这里的天下第一大会可不是指玛赞塔帝国的天下第一武道会，也不是帕雷提亚王国这边的天下第一魔道会，而是双方决出了各自在武技和魔法方面的“天下第一”之后，两国之间进行的冠军对决大会上。

　　也就是在那时候，和另一位分属于不同国家的赫蒂丝邂逅了对方。

　　“噢噢，我懂了，跨国恋是吧？而且还是两个算是敌对的国家，一定是一段刻苦铭心的爱情吧？”

　　这赫蒂丝刚刚开始解释自己的“愿望”,镜奈就不住地点头,一副“这故事我懂”的模样,弄得裙 【聊气陵ba巫事硫扒弃妻后者都有些脸红了。

　　“那我继续说明啦。”

　　天下第一大会和奥运会一样，四年举办一次，而今年第一王女赫蒂丝·帕雷提亚已经十六岁了，所以上一次的大会还要追溯到赫蒂丝十二岁的时候。

　　“啊？你们十二岁就恋爱了啊？这算不算早恋啊？”

　　镜奈当时就又吐槽了，这个世界因为有魔法和身魄力的缘故，所以其实高位者的寿命还是很长的，一般情况下并不存在人生苦短少女赶紧恋爱的情况，更何况对方还是王女，如果不是因为像澄雅那样联姻的政治因素，这方面应该更宽松才对。

　　“当、当然不可能是十二岁就恋爱了啊！总之队长妹妹你听我说下去先啊！”

　　赫蒂丝被镜奈吐槽得有些面红耳赤，见状，澄雅一把从背后搂住了镜奈，一个劲地在镜奈的脸上蹭：“对啊对啊，镜奈酱，十二岁就恋爱怎么了？我们来恋爱吧！”

　　“呜咕——澄、澄雅你也别打岔，先让王女姐姐说完吧。”

　　正所谓一物降一物，镜奈也被打直球的澄雅弄得脸红了。

　　不管怎么说，总之就是在十二岁那一年的天下第一大会上，赫蒂丝第一次遇到了和自己同岁的命中之人，两人之所以一见如故，还是因为理念上的相仿所导致的。

　　在帕雷提亚王国，谈论武技就是一种不被允许的行为，更别说修炼武技了，王族受到的教育更是如此，可是赫蒂丝从小就是异端，她因为崇拜大贤者，坚定的认为只有魔武双修才是王道，这不管与玛赞塔帝国还是帕雷提亚王国得理念都背道而驰了。

　　“嚯……大贤者的迷妹呢。”

　　于是大家就把目光集中在了镜奈身上，特别是凰小姐眼神更加戏谑。

　　另一边，赫蒂丝的对象虽然生在玛赞塔帝国，但也拥有名为“极魔力”的傲人天赋，为此当然不肯接受家族的教育一心修炼武技，魔武双修才是对方的选择。

　　“我、我超！极魔力！！！”

　　这个才能可就不得了了，这一次镜奈直接惊呼起来。

　　本身就拥有极魔力的她当然明白，身怀此等天赋修炼魔法起来有多么强悍，要是被玛赞塔帝国一直限制着只能修炼武技，那可就太浪费才能了，也太过于可惜了。

　　秉持着相同的信念，两个敌对国家的孩子在大会的交流上简直是一见如故，一见钟情，一眼误终生……好吧倒也没有，只不过是在长达四年的来往之中，互相逐渐心生了情愫，私下里订了终生。

　　“呀，这四年真的过得很艰难呢，因为我们两个国家老死不相往来，我们想要交流都要通过书信或者其他特殊的形式才能实现，而且因为我们俩身份都很特殊，这一切都要偷偷摸摸的进行，私底下见个面都非常困难。”

　　提起这一点，赫蒂丝可爱的脸蛋上露出了为难的苦笑，虽然语气非常轻松，但是大家都可以想象在这样的大环境下，所谓的困难程度到底有多深。

　　也许也正是因为这样的艰难险阻，更是让两人对于美好未来的向往不断加深，可是天有不测风云，两人的秘密私会还是被发现了。

　　毕竟是敌国之间王公贵族的“私通”，后果可以想象有多么的严重。

　　于是乎，在国王的要求下，赫蒂丝这边被魔法协会的九阶大魔法师烙下了类似于【罪印】的魔法刻印，除非特殊情况，根本无法踏出王国的范围一步。

　　另一边不能使用魔法，就没有这么严格了，但是对方有婚约在身，而且有着这样的前科，帝国方面便派出了一位八阶的将军进行紧密看守，表面上是作为其保镖行动，实际上却是一种监视的行为——

　　“婚礼就定在了这一届天下第一大会举办的那一天，时间已经不多了，我们必须要在那一天之前逃离帝国和王国，就算抛弃生我们的养我们的国家和家人，也在所不惜！所以帮帮我吧，希娜莉姐姐，这是只有同为九阶的你才能办到的事情！”

　　说到最后，赫蒂丝完全不顾自己王女的高贵身份，给希娜莉深深地鞠了一躬。

　　甚至还一直保持着这个姿势，好像希娜莉不答应她她就不直起腰来了似的。

　　“等等等等……有点乱，你让我先捋一捋。”

　　镜奈按着自己的太阳穴，像是突然想起了什么，恍然道：“玛赞塔帝国的贵族，又有婚约在身，马上就要结婚了，身边还有一位八阶强者跟随……妈耶，我勒个去，你对象的名字不会叫希尔费·马修吧？”

　　“！！！”

　　赫蒂丝闻言浑身一颤，虽说没有直起身来，但还是昂起脑袋看向了镜奈，眼神中一半惊喜，一半疑惑：“镜、镜奈队长，你是怎么知道的？难道……你认识希尔费？”

　　“啊？镜奈酱？”

　　“小镜，到底是怎么回事？”

　　这个反问就算是赫蒂丝承认自己喜欢的人叫做“希尔费”了，大家惊异的地方在于镜奈到底是从哪里了解这个名字的，一时间，所有人的目光都聚焦在了她的身上。

　　“呃……这件事还要从拉芙琳身上说起……”

　　镜奈在柔软的床铺上挪动屁股蹦了蹦，这才将伊露卡传回来的关于萝柯莉和拉芙琳在玛赞塔帝国发生的事情一五一十地告知了伙伴们，还有赫蒂丝。

　　这说这事闹得，本来镜奈还以为隔壁是BL呢，没想到背地里居然是正常的BG？

　　“诶……也就是说，创生之柱勇者小队还有一部分人去了玛赞塔帝国对吧？”

　　在镜奈说明的过程中，希娜莉答应了赫蒂丝的请求，她终于是肯坐下来慢慢听讲，你还别说，拉芙琳等人在隔壁的遭遇听得赫蒂丝那是一愣一愣的。

　　没想到世界如此的奇妙。

　　“这不是巧了嘛？”

　　澄雅先是感叹了一句，然后提议道：“要不这样，既然决定了要帮赫蒂丝姐姐追寻爱情私奔，我们两边一起动手吧，我们这边劫持赫蒂丝姐姐，萝柯莉那边劫持那个什么希尔费，然后大家一起闯出国外，反正我们都是通缉犯了，正所谓债多不压身……”

　　“嗯嗯，好主意。”

　　凰不住地点头，估计是根本没有任何思考，澄雅说的她都觉得是对的。

　　还是希娜莉师父靠谱一点，她先示意赫蒂丝坐到自己的身旁：“王女小姐，我先帮你检查一下那个所谓的魔法刻印吧，看看能不能将其消除了。”

　　“好！非常感谢！”

　　一听这话，赫蒂丝也不含糊，开心地应声道，然后她转过身去，开始解开自己的上衣。

　　在场的全都是女孩子，只是露个背而已，倒是没有什么好忌讳的，就算是镜奈也不至于这种程度就害羞了。

　　入眼所见，一道圆形的魔法标记宛若圣痕般占据了赫蒂丝大半个白皙光滑的后背， 就在肩胛骨之间的位置，其上还有玄妙的符文在流淌着。

　　而在腰部后方尾椎骨的位置，一根法杖与奥术光辉交织的图腾赫然在目，从这道绿色的祖纹来看，彰显着赫蒂丝五阶的实力。

　　先不提创生之柱勇者小队的这群论外的变态，16岁的五阶其实已经算是天才中的天才了。

　　“啊……好痒好痒哈哈哈哈——”e

　　紧接着，希娜莉仅仅只是看了祖纹一眼，就把注意力转移到了魔法刻印之上，小手在上面摸了又摸，又试探性地使用了一些水属性和生命属性的魔法，弄得赫蒂丝咯咯大笑。r

　　怎么说呢……这一幕顿时让镜奈想起了当年第一次见面的时候，希娜莉师父摸自己法祖纹的场景。令

　　此时此刻，恰如彼时彼刻。b

　　而在一番探索之后，希娜莉竟是扭头问道：“凰，你怎么看？”a

　　“我拿眼睛看啊……我是结界专家，又不是魔法刻印的专家。”物

　　凰表示自己对此一窍不通，希娜莉当即皱眉道：“说实话，这个魔法刻印非常精细，我仔细检查了一番，如果要强行破除的话也不是不行，但肯定会对赫蒂丝小姐的身体，甚至是魔法的体质造成损害，产生不死鸟之泪都无法消除的副作用。O

　　顿了顿，希娜莉补充道：“而既然是限制她出国的刻印，那肯定是和这个国家的结界相辅相成的，所以……”韭

　　“噢噢，你说这个结界啊？”珊

　　凰终于是了然地说道：“刚进来的时候我就注意到了，如果想要突破的话也不难，我粗略估算了一下，大概有几百个估计分布在全国各地的结界核心吧，只要将这些核心全部破坏就——呜哇哇哇，澄雅，你干嘛呀！”六

　　凰小姐话音未落，就被澄雅捧着小脸蛋揉搓了起来。玖

　　澄雅一脸无语地望着她：“总之就是很难突破结界呗，凰你说那么多废话干什么嘛，要破坏几百个结界核心，这也叫不难嘛？”囷

　　“我、我没事的，只要能和希尔费离开这里，就算是身体受损也无所谓。”

　　听到几人的对话，搂着自己双肩的赫蒂丝扭过头来，表情异常的坚定。

　　“不不不，赫蒂丝姐姐，还没有必要做到这个地步啦。”

　　镜奈想了想，赶紧阻止了这个愚蠢的行为，旋即询问道：“更何况天下第一魔道会的比赛我还想继续参加呢。至少也得拿到奖励再说，所以不如我们和萝柯莉一起努力，争取双双拿到两个国家的冠军，届时……决出武技和魔法孰优孰劣的天下第一大会应该不是在其中一个国家举办吧？”

　　赫蒂丝点了点头：“嗯，两个国家的决斗赛会在边境线上进行。”

　　镜奈也跟着她点头，一边点头还打了个响指：“那不就好办了吗？赫蒂丝姐姐你争取一下，如果我们拿到了冠军，也会提出让你随队观看比赛的，只要名正言顺的出了国境，到时候我们和萝柯莉那边里应外合，直接把帕雷提亚王国第一王女和玛赞塔帝国马修小公爵一起绑票跑路！”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第三十一章：师徒对决（上）

　　萝柯莉和拉芙琳通过伊露卡进行远程线上开会后，创生之柱勇者小队一致通过的镜奈的方案。

　　“谢谢，谢谢大家，真的……非常感谢！”

　　赫蒂丝王女，不住地鞠躬道谢，完全没有一丝一毫王女的高傲，希娜莉只能无奈摆手道：“没有什么谢不谢的，咱也是各取所需，这是交易嘛。”

　　然后她就要回去了，本身赫蒂丝就是偷袍的，即便因为身上有刻印所以无法出国的缘故，她的护卫门放松了警惕，可是离开视线太久终归也是问题。

　　“其实……我是在去视察天下第一魔道大会的场馆过程中说要上厕所然后翻窗出来的啦，这么久估计已经被发现了。”

　　赫蒂丝不好意思地挠了挠头：“不过也不一定，毕竟我不想做王女的公务，经常躲在厕所里摸鱼，大家都习惯了。”

　　“……那赫蒂丝姐姐你还是快回去吧，不然怕不是要背上一个便秘王女的名号了。”

　　镜奈嫌弃似地赶走赫蒂丝之后，创生之柱勇者小队内部又开了一次简短的小会，主要还是希望萝柯莉这边可以打探一番事情的真实性。

　　毕竟大家也不能听信赫蒂丝的一面之词不是？之前碧池的伪装与背叛还历历在目呢。

　　“嗯嗯，我明白——萝柯莉是这么说的，姐姐——但是我还要参加比赛，所以能不能拜托伊露卡和拉芙琳啊？——萝柯莉补充了一句。”

　　伊露卡的实时信息传递整的和写小说似的,倒是让镜奈有些不解:“伊露卡,萝柯⑴霖艺(七)司捂⑨似玖拔莉是有什么计划吗?”

　　于是按照萝柯莉的说法，不管是旁敲侧击还是当街打听，都是所谓的“一面之词”，不能掌握真实的情况，最好的办法就是直接去问希尔费·马修小公爵本人。

　　那么问题来了，人家要准备决赛时的婚礼，怎么才能见到他呢？

　　“很简单，找到公爵府的位置，让拉芙琳把变成器物的伊露卡扔进去就行了——萝柯莉建议道。姐姐，要这么做吗？”

　　“这……可还行，大家看来都习惯了利用伊露卡你器之圣灵王的特性了啊。”

　　镜奈顿时无语扶额。

　　就这样，计划顺利地进行了下去，萝柯莉这边说干就干，打着想要答谢马修小公爵的旗号，从老熟人桑切斯队长那里打听到了具体位置。

　　然后就到了拉芙琳的表演时间，少女精准的投掷将伊露卡扔进了公爵府内，让伊露卡按照镜奈的指示接触

　　虽然对器之圣灵王的存在感到非常惊讶，希尔费一开始警惕心非常强，根本不愿意多谈，好在镜奈事先从赫蒂丝那里得到了“接头暗号”，这才让希尔费敞开了心扉。

　　“是……这样么，原来赫蒂丝也在暗中做了这么多啊，呜……这样的话，我也要加把劲才行了。”

　　一切尽在不言中，就冲着少年说话间的泪花，两人的关系显然不是作假的。

　　这就让镜奈放心了，接下来就是告知作战计划，希望希尔费配合的相关事宜。

　　“嗯……其实吧，我早就看出了那位拉芙琳小姐很强，让她和波尔塔进行一拳对决，就是为了试探底细，当然最重要的是能够重创波尔塔让他可以去养伤，不需要时刻监视。就算你们不来找我，我之后也会找机会寻求你们帮助的，毕竟……婚礼之前，就是我最后的机会了。心存了利用你们的心思，真的非常对不起！”

　　希尔费小公爵对着伊露卡鞠躬道歉，这一边阿里嘎多一边私密马赛的，该说不愧是一对么？

　　……

　　与此同时，暗流涌动之上，天下第一武道会和天下第一魔道会还是在如火如荼的进行中。

　　镜奈这边进入了一对一的淘汰赛阶段后，遇到的对手都是从万人里脱颖而出的强者，终于没能像海选阶段那般顺利，“阿瓦达索命”的魔法也遇到了阻碍。

　　比如有的对手即便还不能无咏唱，但也可以做到短短几个单语释放魔法的程度，有的对手甚至同样拥有引力的魔法属性。

　　更重要的是……对决的双方人数变少了，场地就显得更加的空旷，引力魔法的效果可谓是大打折扣。

　　不过还好这都难不倒镜奈，一个种类的魔法失效了，那就使用其他魔法组合起来呗——

　　“吃我钻心剜骨！（死亡属性魔法，毕竟只有一阶，杀不死人，最多也就是让人痛苦罢了）！”

　　“嘿，除你武器！（维力魔法，让空间产生一定的错乱，打掉对方的法杖）”

　　“魂魄出窍！（暗属性魔法，一阶的情况下可以让人陷入短暂的失神，然后再接上引力魔法）”

　　逐渐地，“哈莉”选手在念着别人听不懂的咒语时，她夺冠的呼声也越来越高。

　　因为镜奈几乎展现了所有属性的魔法，而且还都是瞬发，这么变态的天才不夺冠谁能夺冠啊？

　　不过还有另一派是支持“卢娜”选手的，希娜莉师父的魔法永远是那么优雅和简洁，三种魔法的无缝切换先不提，圣灵的加持（是的，圣灵也是被允许的比赛挂件）以及那一百多年的娴熟经验都是镜奈无法比拟的优势。

　　镜奈表示自己虽然也有圣灵，但是器之圣灵王真的没法参赛啊！

　　只可惜的是澄雅淘汰赛不久之后就被淘汰了，没办法，即便有凰小姐的帮助让她可以无缝释放魔法，但强度永远都只能控制在一阶，还是单一的火属性。

　　如果碰伤镜奈这样多种魔法属性的组合只能是疲于奔命，败下阵来。

　　“不是，这种人气我宁可不要啊！”

　　将这天的战报看了一遍后，镜奈当场就要发飙了。

　　也不知道帕雷提亚王国的记者是不是都是搞娱乐版块的，专门盯着她和希娜莉被魔法击中的瞬间抓拍，然后因为春哥药剂的副作用……懂的都懂，全特么都是享受的，兴奋的，满脸潮红的，有一部分都成啊黑颜了！

　　镜奈表示自己都不知道自己在战斗中露出过这样的表情，根本不受控制。

　　可以说，两人有现在的高人气，大概也和这其中不由自主流露出的表情有关吧。

　　“咱、咱还不算太要紧，就是小镜你这个……百分之百的痛觉转换太可怕了。”

　　“对啊对啊，镜奈酱好可爱啊！”

　　反倒是希娜莉和澄雅看着战报上面的照片津津有味，让镜奈彻底无语了。

　　说实话，这些天镜奈也自己手搓了很多条沾湿的胖次，也不知道会不会有人拿自己的照片来冲。

　　再说实话，要是站在LOLICON的角度上来看，确实蛮好冲的……咳咳。

　　以前都是自己负责冲，现在轮到自己被人冲了，这种感觉怎么有些微妙啊？

　　另一方面，随着比赛的继续深入，在这个过程中，赫蒂丝王女那是做戏做全套，公开发表自己成为了希娜莉的粉丝宣言。

　　“卢娜！卢娜！卢娜！”

　　她还经常假借着巡查比赛场地的名义，到现场给希娜莉师父打call什么的，甚至自发成立了非官方性质的“卢娜粉丝应援团”……这一连串的饭圈操作着实让镜奈看得目瞪口呆，不愧是王女出身，这一套玩得就是溜啊。

　　按照这么个情况发展下去，都不需要镜奈或者希娜莉提出要求了，和玛赞塔王国决赛的时候，赫蒂丝带着一票粉丝亲自在场边去应援也不是不可能的。

　　计划通！

　　可是冲着赫蒂丝的“狂热”程度，镜奈都担心这货会不会假戏真做，真成自家师父粉丝了——要不是碍于选手的身份，她也想一起去给师父加油助威呢。

　　然后……时间飞速地流逝，终于到了天下第一魔道会的决赛。

　　也不知道是官方安排还是巧合，决赛的双方正好就是镜奈和希娜莉的师徒对决！

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第三十二章：师徒对决（下）

　　天下第一魔道会的总决赛安排在了一个比之前任何一个场馆还要巨大的水球帷幕之内，出界就淘汰的规则早就没有了，到了这一步，唯有一方倒下或者认输，才能决出最后的胜者。

　　帕雷提亚王国的王公贵族自然是坐在了最前排的观众席，在他们之后，观众们里三层外三层坐了一圈又一圈，人声鼎沸。

　　这个悬浮在空中的球形比赛场馆中，至少也可以容纳一百万人次的观众，比起地球上任何一个体育馆都要恐怖。

　　即便是如此规模的场馆，就算是离得远的观众也不用担心看不清楚比赛的情况，每个小区域之前都会有一道进行实时转播的水幕映照出战斗的画面来，突出的就是一个魔法科技。

　　“卢娜！???? ? ???? ??≧ ? ≦??加油！卢娜！???? ? ???? ??≧ ? ≦??加油！卢娜！???? ? ???? ??≧ ? ≦??加油！”

　　而在观众席中，最为惹眼的人自然要属穿着一身华丽的长裙，但却做着高贵的王女绝对不应该做的事情——摇着荧光棒疯狂打call。

　　摇得那叫一个费劲，喊得那叫一个卖力，很快就大汗淋漓了。

　　不仅如此，赫蒂丝王女还用魔法制造了一圈的小人围在自己身边一起甩wota艺，一个人就成为了最前排中最为靓丽的那道风景——毕竟王公贵族里只有她一个人敢这么做。

　　在他人看来，这样的王女成何体统？作为王族公然追星，甚至算是偏袒某位选手，简直是有失体面！

　　奈何人家国王陛下都没说些什么，大家也就不好责怪她了，最多是私底下有些议论的声音，无伤大雅……

　　“哎……赫蒂丝开心就好，随她去吧。”

　　在她身旁的国王，名为克里斯·帕雷提亚的九阶强者对此显得颇为无可奈何。有些头疼地捂着额头，顺便撩了一把满头的白发。

　　作为一名八阶强者，还是一国之主，克里斯原本应该是不缺女人的，但奈何他却是个痴情种，一直以来只有卡珊娜王后一个心上人。

　　卡珊娜王后目前则是仅仅生育了赫蒂丝王女一人，这独生女不得捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了啊。

　　再说了，帕雷提亚王国也没有什么重男轻女的思想，不如说女性魔法师的地位可能更高一点，所以就算之后两人还有子嗣，赫蒂丝王女也会是第一顺位的王位继承人。

　　“嘛嘛，赫蒂丝找到其他的兴趣不也挺好的吗？不然整天嚷嚷着魔武双修，你不是更加头疼么？”

　　一旁风韵犹存的金发女子——卡珊娜王后微笑着拍了拍丈夫的手背，宽慰道。

　　比起克里斯，卡珊娜王后更是一位重量级人物，作为上一任的帕雷提亚魔法协会会长，卡珊娜本身就是一位九阶强者，实力更在国王之上。

　　“这倒是，但是比起这个，我更关心那孩子的婚姻大事啊。”

　　提起这件事，克里斯国王就愈发感到焦头烂额了。

　　说实话，就算赫蒂丝在本国内随便找个平民作为丈夫入赘，他都不会如此强烈的反对，但是……唯有那个邻国的希尔费·马修不行。

　　不仅是因为对方敌对国家下任公爵的身份，更重要的是……

　　哎，越想就越头疼，所以还是不想了吧。②

　　在天下第一魔道会的决赛之前，赫蒂丝就率先提出了如果卢娜选手获胜，两国之间的天下第一大会交战时，她一定是要去现场应援的。邻

　　自家女儿的这点小心思，克里斯表示自己怎么可能不知道呢？估计是打算趁此机会去和那个希尔费·马修见上一面吧。V

　　不过到时候会有现任魔法协会会长，也是卡珊娜王后的弟子，同为九阶强者的莎拉波娃女士在场作为见证人，夫妻二人想了想，也就同意了赫蒂丝的请求。I

　　就算她心底有小九九，估计也翻不起什么浪花来，那不就随她去咯？I

　　提起这位莎拉波娃会长，她现在就在比赛会场的中心，头顶宽大的魔女帽，身着长裙的御姐傲立于自己飘在空中的法杖之上，作为裁判注视着决赛的双方——I

　　“来吧，卢娜选手，久仰大名，战个痛快吧！”⑸

　　哈莉选手的声音通过扩音魔法传遍了整个会场，今天的哈莉一改以往白色为主色调的魔法师装束，她穿着黑色的长袍，搭配了一条华丽的领结，类似校服的设计既显得庄重又不乏优雅。l

　　嗯……其实这一套就是哈利波特里霍格沃兹学生的装扮，只不过这个世界的人不知道罢了。i

　　说话间，她的法杖已经指向了对面的卢娜选手，正在摩拳擦掌，跃跃欲试。n

　　嗯……其实这一套就是哈利波特的装扮，只不过这个世界的人不知道罢了。g

　　“你也是，哈莉选手，咱一定会打败你的，让你尝尝什么叫做天高地厚！”咎

　　反倒是卢娜选手选择了一身传统的法师装扮，宽大的白色尖顶宽帽配上红白配色的法袍，显得非常干练和精神。厁

　　这个放狠话环节，双方私底下无疑是进行过交流的，让我们把时间回退到数个小时前决赛尚未开始的旅馆中——镏

　　“对了，希娜莉师父，我们打得差不多了就点到为止吧，到时候我就假装战败，冠军直接让您来拿，毕竟那个冠军奖励的戒指也是我想送给你的礼物呢。而且赫蒂丝也装成了您的狂热粉，您获得最后的胜利才是计划的一部分。”蹴

　　出发前往赛场前，镜奈就开始做起了部署。羣

　　对此，希娜莉挽起嘴角笑道：“小镜，你的意思是不想与咱正面对决，想让着咱吗？你就这么有自信？”

　　顿了顿，希娜莉语重心长的教育道：“你可不要因为接连的胜利就飘起来了啊，虽然咱的魔法被限制在了一阶，你的极魔力也可以模拟出所有的魔法属性来，可是有一句古话叫做姜还是老的……香，咱可是身经百战，见得多了，什么样的天才我没有见过……”

　　“不不不，师父啊，因为我的赔率不如您的缘故，所以我让凰把几乎全副身家押到了师父您的身上，毕竟参赛选手没法自押呢。这才是我不打算争冠的原因啦。”

　　希娜莉话音未落，镜奈就赶忙摆手打断道：“而且那句古话应该是姜还是老的辣来着。”

　　一听这话，希娜莉有些懵逼了：“啊？姜不是香甜的吗？怎么会是辣的？”

　　“……当我没说。”

　　镜奈一拍脑门，想起了这个世界还是异世界来着，“姜”这个作物的口感确实和地球不一样。

　　“不过小镜啊，咱怎么没想到这一点啊？居然去下注了吗？真聪明！不愧是咱的弟子。”

　　紧接着希娜莉话锋一转，给镜奈竖起了大拇指——和某俩绝对是故意的精灵双子不同，师父大人早就改口不叫妹子了——虽说妹子这个称呼也是她发明的，罪魁祸首就是希娜莉本人没错。

　　一听这话，恍然大悟的澄雅马上大声吐槽了起来：“你们师徒俩够了啊！要不要这么贪财啊，怪不得把凰酱秘密指使出去也不和我说一声，原来是去买了？！”

　　……

　　“那么……卢娜选手，食我山吹色的波纹疾走啦！”

　　回到决赛现场，在裁判宣读了规则并宣布比赛开始后，镜奈秉持着“先手必输”的原则，率先发难，抬起法杖朝着对面的希娜莉射出了一道旋转的水箭波纹。

　　之所以不用引力魔法而是这一招起手，主要还是对于镜奈而言纪念意义更大一些——这是她最初学会的水属性魔法，也是希娜莉第一个教会自己的魔法。

　　突出一个致敬。

　　见状，希娜莉也是会心一笑，然后便开始高速咏唱，在自己的面前拉出了一道水幕进行防御。

　　“刷——”

　　霎时间，镜奈的水波宛若石沉大海，小溪汇入了更大的径流之中，顿时没了动静。

　　而当水幕消失后，希娜莉的身影一阵扭曲，宛若水幕的倒影，消失不见了。

　　“阿瓦达啃大瓜！”

　　于是镜奈当即意识到了什么，挥舞着法杖旋转了一圈，将斥力的魔法布置在四周，朝着外侧扩散。

　　“噗——”

　　下一刻，隐藏在空间间隙的希娜莉身影显现了出来，显然是在暗中靠近镜奈的过程中被弹了出去。

　　“呀，小哈莉的意识果然很好呢。但是这一招又如何？”

　　希娜莉的话音刚落，镜奈便发觉自己的脚下不知道什么时候已经缠上了不少的藤蔓，而这些藤蔓还在疯狂生长，越缠越紧。

　　不好，都快缠出爽感来了！

　　于是镜奈赶紧用法杖往那些藤蔓点去，燃起的熊熊烈焰将其吞噬，可紧接着，希娜莉用水属性魔法构造的水元素生物又接踵而至……

　　就这样，在师徒双方激战正酣，以最低限度的一阶力量全力以赴之际，镜奈的脑海中，突然传来了伊露卡通过圣灵契约传递的话语——

　　“姐姐，不好了，这边……希尔费·马修和艾斯提亚皇子打起来了，好像是出现了感情纠纷。”

　　“嗯……啊？？？”

　　这个劲爆的消息就有些坑爹了，当时镜奈的施法动作便是一滞，然后被希娜莉撕开的一道空间裂斩给割伤了大腿。

　　爽感直冲天灵感，要翻皮水啦！

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第三十三章：巨龙变身

　　（哎？小镜？）

　　希娜莉看出了镜奈的分神，所以有些出乎她的意料。

　　马上想明白可能是器之圣灵王那边发来消息的希娜莉赶紧停止了猛攻，给镜奈一些喘息的时候，后者也心领神会地点了点头，一边继续表演和卢娜选手的周旋，一边一心二用，和伊露卡保持联系——

　　“所、以……伊露卡，到底发生了什么？马上计划就要实行了，那个希尔费公爵不会连这点时间都等不了吧？”

　　“不是的，姐姐，从现场情况来看，大概、也许……是艾斯提亚皇子在单方面追杀希尔费，希尔费只是在被动防御。”

　　“？？？”

　　这话听得镜奈更是满头问号，你要说希尔费忍不住闹事就算了，为什么会是他的婚约者艾斯提亚在发癫啊？

　　于是镜奈深吸了一口气，考虑了两边的情况后，作出决断道：“不管事实情况怎么样，实在不行的话，就让拉芙琳和萝柯莉直接出手绑人吧，计划有变，只要再撑一点时间，我这边的比赛也快要结束啦，到时候双双绑票出城去！至于具体怎么办，我相信萝柯莉，让她全权定夺吧。”

　　“是，姐姐，我会给她们传达的。”

　　伊露卡刚刚和镜奈结束通讯，扭头就把队长指示告诉了身旁的伙伴们。

　　这时候天下第一武道会的总决赛也准备开始了，萝柯莉正在做着最后的出场准备，然后就被这一出皇子追杀公爵的戏码弄得一愣一愣的。

　　她表示自己也不知道希尔费到底在搞什么啊！怎么就不按计划来呢？

　　在得到了队长的首肯后，萝柯莉只能无奈地扶额道：“哎……好吧，比赛游戏就到此为止了吗？不过也无所谓了。”

　　就冲着镜奈那句相信自己，让她全权定夺，对于小狐娘来说可谓是非常受用。

　　终于……镜奈终于不把自己当成专职厨娘了，就算没有达到战斗员的水准，至少也算是个军师了吧？

　　萝柯莉泪目中。

　　更何况奖品龙鳞战甲和那些【魂】都被展示在了总决赛的舞台旁边，如此唾手可得的距离，直接特么的明抢就完事了。

　　“那么，拉芙琳，计划有变……上吧！”

　　稍微思考了一番后，萝柯莉开始交代起作战计划来。

　　“萝柯莉，你确定要我在这里变身？”

　　听完后，拉芙琳环视着人山人海的比赛现场，略显担忧地说道。

　　这里虽说很大，可如果自己的本体登场，估计空间就要差不多被占满了，一个不小心可是会踩死人的。

　　毕竟玛赞塔帝国没有使用魔法的打算，在这方面的场馆布置，规模比起隔壁来差的不是一星半天，全都是物理设施条件。

　　对此，萝柯莉郑重地点头道：“当然，这种情况下我可掀不起什么风浪来，只有阿比斯黑龙的出现才能制造骚乱啊！不过注意了，一旦就开溜，可不要伤害到普通人呢。”

　　……

　　创生之柱勇者小队密谋的同时，将镜头转到骚乱中的决赛现场——

　　“该死，该死！希尔费，你毁我名誉，卑鄙小心，给本皇子去死吧！”

　　气急败坏的艾斯提亚皇子身着金灿灿的铠甲，不停地对着希尔费拳打脚踢，这打着打着都打到比赛场中央了，你说让这天下第一武道会的总决赛还怎么继续办下去嘛。

　　这家伙甚至连武技都使了出来，“高达”五阶的身魄力展露无疑。

　　“皇、皇子大人，请息怒……”

　　另一边，希尔费的父亲，奥尔文·马修公爵很想制止这场闹剧，但是因为有波尔塔将军在阻止他，只能是如坐针毡，进也不是，退也不是。

　　波尔塔手臂的伤还没有养好，但作为一名实打实的八阶，对付只有七阶的老公爵显然是绰绰有余的，让他一只手又何妨？

　　“……”

　　与此同时，玛赞塔帝国的皇帝，九阶身魄力的强者罗杰斯·玛赞塔也是黑着一张脸，静静地看着自己的儿子在闹事，虽说没有亲自出手，也没有任何其他的指示。

　　可以说场面是混乱至极，这场王公贵族的感情纠纷大家纷纷表示看不懂啊！

　　“我、我以为您早就知道了，这事也不怪我啊，既然如此……我们之间的婚约可以解除了吗？”

　　希尔费·马修身着一袭蓝白主色调的干练西服，此刻也是有苦说不出。

　　且战且退的情况下，抵挡艾斯提亚的双臂几乎都要被粉碎，痛苦使得那张清秀的脸庞冷汗漫布。

　　他从一开始就没有抵抗艾斯提亚的资本，对方是五阶，而她自己只有区区三阶罢了，身魄力方面的战斗力是一目了然的。

　　“解除婚约？哪里有那么简单的事情，让本皇子蒙羞，我要杀了你！！！”

　　这句试探性的话语更是激怒了艾斯提亚，他的攻势愈发凶猛。

　　“唔——！！！”

　　再也支撑不下去后，也许是下意识的举动，希尔费浑身的魔力爆发了，五阶的极魔力凝聚形成了引力魔法的扩散场，当即将拳头轰向自己脸蛋的艾斯提亚弹飞出去。

　　“这是……魔法？？？”

　　数十米开外，踉跄着差点没有站稳的艾斯提亚先是一愣，一副不可置信的神色，紧接着便是愈发的怒不可遏，历声指摘道：“好啊，你还敢使用魔法？在我们玛赞塔帝国境内使用魔法？众目睽睽之下使用魔法？”

　　作为一名贵族，这样的行为无疑是给希尔费宣判了死刑。

　　“希尔费，你……”

　　眼见这一幕，奥尔文·马修竟是当机立断，为了自己的前途和性命，选择了抛弃孩子。

　　他朝着罗杰斯的方向拱手进言，咬牙切齿地说道：“皇帝陛下，此子大逆不道，断然不可留，我奥尔文·马修宣布，在此与他断绝任何关系，从今往后，此子便再也不是我马修家的人！”

　　“父、父亲？！”

　　如此绝情的话语登时让希尔费感到无比的错愕，两行眼泪不知不觉从眼角流淌了下来。

　　仔细一想，从一开始，父亲就是个为了家族的兴盛不惜一切，急功近利的人，甚至不惜让自己……侕

　　为了他和逝去的母亲，不管是怎样过分的命令自己都照做了，从小到大都扮演着乖孩子的角色，换来的却是如此的下场，连追寻自己真正爱情的机会都没有。l

　　这样的父亲，还真的称得上是自己的亲人吗？i

　　一时间，希尔费感到无比的迷茫和痛心，然而他的呼声，换来的却是奥尔文严厉的怒斥：“别叫我父亲，我不是你父亲，滚！”n

　　闹到了这个份上，得到了奥尔文的明确回答之后，那位皇帝陛下终于是站起身来，大手一挥下达了命令：“波尔塔，拿下希尔费·马修。”g

　　“得令，皇帝陛下！”芭

　　波尔塔行礼致意，接着便不再去管奥尔文公爵，脚下猛然一蹬，冲上了演武场之上，袭向了希尔费。捂

　　而既然已经在大庭广众之下使用了一次魔法，这时候再藏着掖着也没有意义了，希尔费立刻凝神聚气，对波尔塔发动了魔法的攻势。〇

　　当她的抵抗并没有什么乱用，及时希尔费的魔力水平已经达到了惊人的五阶强度，打在八阶的波尔塔身上根本就不够看的，人家就是用强横的身魄力硬抗，完全不在乎。酒

　　就在波尔塔的“龙爪手”将要摁在希尔费脑袋上的危急时刻，异变突生——I

　　“吼——！！！”I

　　伴随着一声嘹亮的龙吟，剧烈的闪光过后，如山峦般庞大的巨龙之影，降临了！I

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第三十四章：没见过抢婚啊？瘤

　　拉芙琳的变身有多震撼？具体画面完全可以参考超大型巨人的名场面，而且阿比斯黑龙的本体比起超大型巨人还要大上一圈，光是登场的压迫感便让人窒息，更不用说那地动山摇的怒吼威势，光是看一眼都会不由自主的颤抖。韭

　　巨龙的横插一脚，原本针对希尔费的波尔塔将军硬生生撞上了拉芙琳的JIO，便仿佛撞上了一座坚不可摧的大山，登时鼻青脸肿。君

　　而当他还没弄清楚是什么回事，昂起头来，却是看到那道遮天蔽日的巨影，差点就要瘫坐在地，声音都不由自主地出现了颤抖：“龙……阿比斯黑龙？？？”羊

　　虽然波尔塔号称人形巨龙，但面对真正的巨龙时，他还是感觉自己是如此的渺小无力。

　　更何况这个称号还是虚的不行的那种。

　　“快、快跑啊啊啊啊——”

　　“救命啊啊啊啊啊啊——”

　　在短暂的愣神之后，观众席的人群爆发了混乱，疯了似的往外逃窜。

　　毕竟谁都知道巨龙的恶名，所以谁也不想看个比赛就葬身于龙口之中。

　　既然观众主动逃跑，留下一片狼藉，那更是给了拉芙琳的施展空间，她当时就摇晃着大尾巴，朝着离自己最近的波尔塔横扫而出。

　　“什——！”

　　霎时间，整个场馆宛若刮起了一阵十几级的大风，波尔塔目光一凛，两脚颤抖的他赶紧将双臂护在自己的胸前，凝神聚气，准备用强横的身魄力挡下这一记扫尾。

　　只可惜……八阶之间，亦有差距，波尔塔的行为无疑是螳臂当车。

　　“轰——噗呃——”

　　下一刻,碰撞的巨响伴随着波尔塔的惨叫一同响彻了整个赛场,在恐怖的力量之下,波尔塔当场口吐鲜血,倒飞而出,浑身上下的骨头都不知er九淋V衫紦奇壹散道断了多少根,陷入了重伤濒死的状态。

　　阿比斯黑龙之威，恐怖如斯，特别是在吸取了不少的【魂】之后，已经快要九阶完全体的她身魄力更是强横了不止一个档次。

　　“波尔塔将军——!+帬祁⊙紦⑸斯锍疤qi齐”

　　刚刚还在和波尔塔对峙的奥尔文·马修见状，根本不顾站位更加危险的希尔费的安全，像是要表现自己忠心一般，第一时间就冒着危险冲向了倒在血泊中的波尔塔，想要将其救回来。

　　这还没完，拉芙琳倒是没有再去管奥尔文和波尔塔，她的大尾巴继续扫过，摆在赛场旁的那套龙鳞战甲直接被轰碎了，事实证明，在真正的巨龙面前，这玩意可以说是顶个蛋用。

　　实际上拉芙琳的扫尾也是有针对性的，这下好了，这一尾巴下去，那些作为冠军奖励的【魂】全都被扫向了萝柯莉和伊露卡的方向。

　　后者当场趁乱将其全部收入了体内的储物空间，只是这个混乱的时刻，已经没有人去关心这些所谓的奖品——

　　“为什么……会有魔兽出现在这里？”

　　一直稳坐钓鱼台的罗杰斯眼见这一幕终于是再也坐不住，他皱眉站起身来，准备室亲自出手。

　　最值得他信赖的波尔塔一招就被秒了，还有什么好说的？

　　“啊、啊啊啊啊啊啊……”

　　当然，此刻离拉芙琳同样非常靠近的艾斯提亚皇子更是吓得屁滚尿流，惊叫连连，哪里还顾得上追杀希尔费呢？

　　就在这时——

　　“诶诶诶诶诶诶？！”

　　拉芙琳干掉波尔塔之后的下一个举动，就是弯下腰来，伸出了巨爪将呆滞的希尔费给握在手心里，抓取到半空中。

　　这一刻希尔费的脑袋可以说是一片空白，眼瞅着自己可能就要被巨龙给一口咬碎了，耳边却是传来了一个熟悉的声音——

　　“别慌，希尔费，是我们。”

　　“！！！”

　　希尔费循声扭过头去，只见早就已经和她通气过的“赫敏”以及“东海帝皇选手”不知何时也已经被巨龙的另一只爪子抬了起来，轻轻地放在了巨龙的肩膀上。

　　她这才发现，握着自己的巨龙好像根本就没有用力，仅仅只是温柔的捧在手心里罢了。

　　眼见这一幕，希尔费瞬间就想通了其中症结，顿时惊为天人——妈耶，你们可没有说过阵中还有一只巨龙伙伴的存在啊！

　　紧接着，萝柯莉手持神器薙刀傲立于拉芙琳的肩膀上，一边扶着她凸起的倒刺，一边威风凛凛地喊道：“不好意思，你们想对希尔费·马修动手？问过我没有？”

　　“……东海帝皇！居然是你？这只阿比斯黑龙难不成是你的契约魔兽？”

　　看到萝柯莉的身影，罗杰斯皇帝的眉头皱得更深了，他之所以还没有马上动手，主要还是不明白对方的动机是什么。

　　这明明是自家王族的家事，你一个外国人来凑什么热闹？

　　当然更重要的是对方所展现出的力量，反倒赢得了罗杰斯的青睐和高看。

　　在这个强者为尊的世界，东海帝皇选手一路杀到了决赛，居然能够“召唤”出一只阿比斯黑龙，可见其底蕴有多深，要是能够将她纳入麾下，那绝对够隔壁帕雷提亚王国那群冥顽不灵的魔法师喝一壶的。

　　相比之下，她的那个对手就是个路人甲，罗杰斯心底已经内定了本次天下第一武道会的冠军。

　　“你、 你你你你你……哎哟你干嘛？你到底想要做什么？”

　　于是乎，他的儿子非常配合地帮他问出了他想要知道的问题。

　　对此,萝柯莉眉毛一挑,毫无节操yi令医旗俬五咎泗蹴八,也毫无诚意地回道:“怎么,没见过抢婚啊?我喜欢希尔费先生不行吗?我就见不得你们伤害我喜欢的人,所以才忍无可忍出手的!按照我们队长的话来说,这就叫做什么……嗯,牛头人!”

　　“……”

　　希尔费本人听到这话顿觉无语，这是什么奇怪的借口？

　　反倒是艾斯提亚皇子闻言，立刻愣在了原地，旋即……他不可置信地反问道：“喜欢？可、可是他……她其实是女的啊！原来你喜欢女人的么？”

　　拉芙琳、萝柯莉、伊露卡：“啊？？？”

　　这一瞬间，大家好像明白了这个基佬皇子为什么会追杀希尔费的原因了……

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第三十五章：绑架呢，严肃点！

　　另一边，帕雷提亚王国的天下第一魔道大会总决赛上，镜奈和希娜莉默契地迅速结束了战斗。

　　“绑架”计划已经提前开始了，自然不能再在过家家的比赛上浪费时间。

　　“卢娜选手，不得不承认……现在是你比较强！”

　　在一连串的魔法对轰之后，镜奈索性演都不演了，当场表示自己的魔力储备不足，倒在了地上，宣告认输。

　　于是乎，这一届天下第一魔道会的总冠军就此出炉了！

　　“噢噢噢噢噢噢，不亏是我看中的选手，赢啦！！！”

　　在喧闹的观众欢呼中，尤其是最前排的赫蒂丝王女叫得最欢。

　　接下来就要开始冠军的颁奖仪式了，准备工作很快便完成，但原本应该是国王柯莉丝亲自当颁奖人来着，不过在赫蒂丝的强烈要求下，这位宠溺女儿的父亲也就决定随她去了。

　　不就是粉丝给偶像颁个奖吗？能有什么事呢？

　　“不好意思，咱现在宣布，你们的王女现在成为咱的人质了！绑架！”

　　然后就真的出事了！

　　在赫蒂丝亲手将作为奖品的魔导戒指戴在希娜莉的手指上时，已经和镜奈串通一气的师父大人当众从自己的随身空间里掏出了自己的圣灵木法杖，然后像是匕首一样架在了王女的脖子上。

　　与此同时，九阶的魔力波动毫无保留地爆发而出，宛若实质的魔力风暴扩散开来，震撼了在场的所有人。

　　“什、什么？九阶？！”

　　这下克里斯国王和卡珊娜往后都坐不住了，夫妻俩深深的明白，九阶的实力加上那枚珍贵的魔导戒指意味着什么——九阶级别的魔法配合上高速咏唱，几乎和瞬发没有区别了。

　　至少把弱鸡的赫蒂丝秒掉是没有什么问题的，别看那根法杖根本不是什么锐利之物，但是配合上希娜莉的实力，威力可比一般的匕首和小刀恐怖得多了。

　　“哎哎哎哎哎？”

　　虽说早就商量好了，可就连赫蒂丝本人都没有想到希娜莉居然在这个时候开始绑架，不由得惊叫起来，那反应确实不是演的。

　　说好的在两国之间的最终对决之上再行动呢？

　　对此，希娜莉只能悄声在赫蒂丝的耳边轻语道：“不好意思啊，咱得到消息，玛赞塔王国那边出了点意外，所以行动提前了。”

　　“呃……好吧。”

　　赫蒂丝闻言顿时了然地点了点头，然后非常配合地叫了起来：“救、救命啊！不要鲨窝！”

　　“……妈耶，这演技能不能再迫真一点？”

　　一旁的镜奈无语扶额，赫蒂丝这呼救都已经棒读了，能再假一点吗？

　　“卢娜选手，有话好好说，不要冲动！”

　　“是啊，你到底想要什么？”

　　然而王女作为独生女，也甭管她是不是演的，情急之下国王和王后都顾不得这么多了，赶紧询问起绑匪的意图来。

　　与此同时，卡珊娜和虎视眈眈的魔法协会会长莎拉波娃此刻同样也特意爆发出了九阶的魔力气息，从这方面给希娜莉施压。

　　观众们更是骚乱不已，当然更多的还是赶紧跑路，以免被可能的九阶大战给波及。

　　“什么卢娜？对不起，咱不叫那个名字！”

　　希娜莉说话的同时，将自己的伪装全部解除了，一头绿色的长发，以及精灵族标志的长耳朵立时显现在众人的面前。

　　“精、精灵族？”

　　克里斯先是一愣，这边的希娜莉直接自爆道：“咱的名字是希娜莉，圣劳瑞斯教廷最高级别的通缉犯！”

　　顿了顿，希娜莉用早就编好的借口说道：“至于你们问咱为什么要绑架……很简单，咱可是通缉犯，就算拿到了冠军，估计也会被教廷针对吧？那不得抓个人质才能跑得远吧？”

　　“什么？你是担心这个吗？”

　　一听这话，克里斯赶紧焦急地说道：“那本王可以向你保证，我帕雷提亚王国作为绝对中立国，就算你是通缉犯，圣劳瑞斯教廷的势力也绝对不可能触及这里，只要在这个国家内，你就是绝对安全的！”

　　你还别说，克里斯国王这个人还怪好的，只可惜希娜莉那是油盐不进，摇头道：“可是咱并不想一直待在这里啊，咱还打算回精灵族圣地的老家呢，所以不好意思，这个人质咱是绑定了——啊对了，那边那位魔法协会的会长女士，咱劝你不要做什么小动作哦。”児

　　说话间，希娜莉已经看穿了正在暗中凝聚魔法的莎拉波娃即将偷袭的打算，然后随手掏出了一枚散发着猩红血色气息，邪恶不祥的魔法卷轴来。〇

　　她还特意在众人面前晃了晃，邪魅一笑：“你们看这是什么，恶魔血契听说过吗？还是最高级的那种，可以和别人强制签订契约的，不瞒你们说，这就是咱被通缉的重要原因，就问你怕不怕？怕的话……咱劝你们耗子尾汁，不要想什么歪点子。”芭

　　（嗯嗯……不愧是师父大人，这个演技可就比王女小姐精湛得多了。）焐

　　镜奈看着希娜莉的表演，不住地点头。陵

　　“什——”疚

　　这下莎拉波娃的魔力登时一滞，鬓角处流下了一滴冷汗。⒊

　　普通人可能没有接触过恶魔血契，不明白这是什么东西，但是混到她这个级别，自然明白恶魔血契的恐怖之处。⑥

　　至少把赫蒂丝王女拿捏得死死的是没有什么问题的。蹴

　　“啊！我好怕啊！”裙

　　这下赫蒂丝又叫了起来，叫得那叫一个欢快，语气中哪里有害怕的意思？

　　希娜莉只能无奈地再次耳语道：“别闹，绑架呢，严肃点，你怕什么怕啊，笑意都快掩饰不住了啊！”

　　“呼……好吧，你们走，我保证不拦你们。”

　　于是乎，莎拉波娃深吸了一口气后，放下了手中的法杖，示意希娜莉可以离开了。

　　然而希娜莉却是小嘴一撅，冷哼道：“呵呵，走？你以为咱傻啊？这位王女的身上好像有魔法刻印，咱根本没有办法将她带离这个国家的结界，你们先给咱把结界关了，不然咱当场撕票！”

　　说到最后，希娜莉的语气变得凶狠起来，可是她好像从来没有扮演过坏人的样子，就算是这样，在镜奈看来倒是有种别样的可爱。

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第三十六章：祸水东引

　　在国王的授意下，莎拉波娃会长即便很不情愿，还是暂时解除了笼罩整个国家的结界。

　　没办法，人家国王就这么一个女儿，真的怕撕票啊，他们的面对的可是一位九阶强者，你以为开玩笑呢？

　　于是计划顺利的进行，希娜莉就这么劫持着人质，顺顺利利的抵达了帕雷提亚的国境线。

　　她身后的追兵其实只有三人，八阶的克里斯国王、九阶的卡珊娜王后，以及同为九阶的莎拉波娃——毕竟大家都知道，九阶大佬可不是人海战术可以解决的，因此倒不如直接精锐出马——帕雷提亚王国也不是没有魔法师军团，那个就没有必要摆出来丢人现眼了，一旦真的开战，再多的低阶魔法师也不够填的，全都是炮灰罢。

　　这时候的结界依旧是没有解除的状态，就在两人穿越国境线的瞬间，莎拉波娃会长当即目光一凛，大喝一声：“就是现在！”

　　霎时间，无数魔法符文汇聚的彩虹线条，自四面八方涌来，欲要在帕雷提亚王国的上空形成了一道圆弧形的半透明穹顶。

　　会长女士的意图可谓是非常明显，就是让结界把希娜莉和赫蒂丝隔绝开来，将人质夺回手中，如果有结界的分隔，即便是恶魔血契一时间也无法发挥作用。

　　然而……意外还是发生了——

　　“刷——”

　　结界的构筑，在最后关头并没有成型，所有的线条失去了支点，在天穹之上逸散，因为分布在全国各地的魔力核心缺了一环——王城的那一处核心并没有被开启。

　　“什、什么？发生了什么？”

　　几人也察觉到了异常，当即不可置信地望向了核心所在的方向。

　　与此同时，莎拉波娃身上的魔法通讯信笺传来了这一处核心负责人的声音：“会、会长……不好，是哈莉选手！”

　　“啊？”

　　“不好意思，我也不是什么哈莉，阔诺镜奈哒！”

　　与此同时，趁着所有人的注意力都被希娜莉吸引的时候，镜奈已经是偷偷溜出了会场，和澄雅以及拿到了赌资的凰会合。

　　几乎全副身家都压在了“卢娜选手”的身上，所以在卢娜获得了冠军后，这一波下注创生之柱勇者小队可谓是赚了个盆满钵满。

　　然后三人就直接杀向了赫蒂丝这个人质内应事先透露的位于王城的结界核心位置——

　　虽然破坏一处结界核心并不能让结界消失，但是反过来，却可以阻止结界的重新构筑啊！

　　绑票计划进行到了这一步，大家也自然也都没有再伪装的必要了。

　　“该死……那个哈莉也是和你一伙的？！”

　　事到如今，国王等人终于明白了镜奈的身份，却再也无法阻止希娜莉把赫蒂丝带出国门了。

　　那还能怎么办呢？只能继续追咯。

　　然后追着追着，大家就发现事情不对劲了——

　　“哎哎哎哎？那、那是什么？”

　　被希娜莉搂住脖子的赫蒂丝率先惊叫了起来。

　　之前也提到过，玛赞塔帝国和帕雷提亚王国原本就是一个国家，两国的边境线也就一线之隔，入眼所见，从隔壁玛赞塔帝国王都的方向，一座宛若小山般的身影展开了遮天蔽日的巨翼，正在朝着同样的方向飞来。

　　再定睛一看……我超，巨龙？！

　　什么时候玛赞塔帝国藏了一条龙啊？难不成那个号称人形巨龙的波尔塔将军变身了？

　　“等等……那家伙——是罗杰斯？”

　　紧接着，眼见的克里斯国王就发现了在巨龙之后，虽然不会飞，但还是用跳跃的方式紧紧跟随的那道熟悉的身影。

　　正是敌对国的皇帝，九阶身魄力的强者罗杰斯·玛赞塔！

　　“克里斯？还有……卡珊娜和莎拉波娃？？？”

　　同一时刻，罗杰斯自然也是发现了对面全部高端魔法师战斗力倾巢而出的帕雷提亚王国一众，顿时也是错愕不已，双方一时间大眼瞪小眼，冤家相见，分外眼红，但却不明白到底发生了什么。

　　还是希娜莉灵机一动，准备祸水东引，想起从镜奈口中听说的来自伊露卡收集邻国情报，当即大喝道：“罗杰斯陛下，您要的王女咱给你抓来了！！！”

　　这声音却是被希娜莉使用魔法进行了区域管制，在双方之间树立起了一道无形的隔音屏障，即便经过了放大扩散，也只能让帕雷提亚王国这一方听到，对面的声音也无法传过来。

　　这个放大扩散的手段，无疑是说给镜奈听的。

　　“什么？”

　　“是罗杰斯指使的？”

　　克里斯等人闻言又是一愣，毕竟这话出自九阶之口，这样的存在平时都是一口一个唾沫钉的，谁也没有想到希娜莉完全是在瞎几把口胡。

　　怎么说呢……毕竟通缉犯要带人质逃跑的理由，根本站不住脚啊。

　　“咦？还能这么玩？好嘞！”

　　镜奈这时候已经和澄雅、凰一同趁乱撤退了，但还没能完全离开王城，不过希娜莉的声音太大，传到了她的耳中。

　　心领神会之下，与希娜莉心有灵犀的镜奈第一时间就通过圣灵契约下达了对伊露卡的指示。

　　另一边，乘坐在拉芙琳肩上的萝柯莉从伊露卡这里实时得到了队长命令，远远地看到了精灵少女以及其后追兵的身影后，便扯着嗓子焦急地呐喊：“克里斯国王，您要的小公爵我给您抓来了！已经确认过了，这家伙真不得了，极魔力的体质啊！”

　　“哦？原来如此……东海帝皇选手，你的幕后指使者居然是克里斯那个混账？”

　　一听这话，罗杰斯皇帝顿时握紧了拳头，一双愤怒的目光盯向了对面的克里斯等人——怪不得这个东海帝皇选手突然没有理由的闹事，还找那些奇怪的借口，这样的话就说得通了！

　　原来正主在这呢？！

　　因为有衣貳令傘II龄旗师罢隔音屏障的存在,双方这一刻,都只听到了对对面的呼喊。

　　在克里斯这边还没反应过来之前，脾气暴躁的罗杰斯已是身形一动，化作了一道残影，挥剑砍向了克里斯。

　　“罗杰斯……你这家伙！！！”

　　此般先行发动进攻的举动，无疑是实锤了罗杰斯想要掳走王女，在天下第一魔道大会上制造混乱的意图，卡珊娜王后和莎拉波娃会长瞬间就像仇恨目标转向了罗杰斯，手里的法杖开始凝聚磅礴的魔力。

　　这也是为了保护只有八阶的克里斯国王不受侵害。

　　见状，萝柯莉则是拍了拍身下的阿比斯黑龙，指着罗杰斯的方向道：“拉芙琳，好机会，趁着他们打起来，你也要抓住机会反击啊！”

　　从刚才开始，在罗杰斯这个九阶悍然出手之后，自知不敌的拉芙琳就只顾带着希尔费和伙伴们逃跑，一点反击的机会都没有，还挨了几剑，身上留下了血淋淋的伤口，就连翅膀差点就要被斩断了呢。

　　“吼——”

　　所以其实拉芙琳的心底也是憋着一股气的啊，终于找到了罗杰斯分神的间隙，顿时二话不说，便张开了血盆巨口。

　　盛大的紫色之光在其中凝聚，魔力的洪流化作了奔涌的龙息！

　　“罗杰斯陛下，他们两个九阶对付您一个，简直是欺人太甚了，咱来帮您！”

　　“啊啊啊啊啊——”

　　希娜莉还嫌场面不够混乱，这时候也不逃跑了，挥舞着法杖制造一道水波，把尖叫的赫蒂丝皇女仿佛“激流勇进”般泵送到了萝柯莉和伊露卡的身旁后，，就开始“配合”着罗杰斯，开始与卡珊娜和莎拉波娃进行缠斗。

　　魔法和武技闪耀天空，一时间，场面突出的就是一个混乱，开战的双方也是一脸懵逼——怎么那只黑龙/那位精灵族就成自己的帮手了？

　　但箭在弦上，不得不发，既然选择了战斗，开弓就没有回头路了……即便不认识，也不知道是怎么回事，可有人帮助自己不也挺好的嘛。

　　积怨已久的两个国家最高战力，终于是爆发了正面冲突！

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第三十七章：BG（×）GL（√）

　　“希尔菲！”

　　“赫蒂丝！”

　　先不去管那一群九阶强者的混乱场面，年轻的小公爵和王女的相见之景倒是挺温馨的。

　　萝柯莉注意到，赫蒂丝对于“希尔费”的称呼发生了一些小小的改变，在世界的同语言里，虽然“费”和“菲”读音差不多，但还是有一定的区别。

　　两个相爱的人互相倾吐着对方的名字，多年的思念与等待化作了无尽的温柔与感动。

　　这时候的希尔费……不对，是希尔菲扎着的马尾辫不知何时已经散开了，天空之上，周遭的狂风呼啸而过，吹散了少女金黄的长发，仿佛是上天对这一刻的祝福。

　　“啊……还真是女孩子啊？”

　　直到这时，配合上那头秀发以及清秀的眉目，萝柯莉才有希尔费是女性的真实感。

　　希尔菲的眼眸如同明亮的星辰，温柔地凝视着对面的女孩，流露着欣喜与期待。她的手轻轻抚摸着对方的脸颊，感受着她的温暖，仿佛要把这一切牢牢地记在心里。

　　而赫蒂丝微微的笑容如同清泉一般纯净，她紧紧地搂住了希尔菲的身躯，脸颊贴在对方的肩膀上，心跳声与她的呼吸交织在一起。

　　然后两人静静地对视着，任身旁风吹雨打，战乱不息，眼中却是充满了满满的爱意与柔情。

　　然后……她们的嘴唇轻轻地相互靠近，旁若无人地印上了对方的柔软，如同芬芳的百合花绽放。

　　少女的小手紧紧地握在一起，仿佛要把彼此的存在牢牢地握在手中。她们相拥着，感受着彼此的体温，仿佛要将对方融入自己的灵魂。在这一刻，时间仿佛停滞了，只有她们两人的存在，彼此的存在。

　　“哇哦！”

　　“哦咩爹托。”

　　亲吻的瞬间，在萝柯莉的惊呼声中，伊露卡拍手献上了祝福。

　　嗯……搞到最后，不是BL，也不是什么BG，完全就是GL嘛！

　　这一幕被伊露卡通过转述的方式告诉了还在往外赶的镜奈，后者顿时连连咂舌：“嗯……什么吗，搞到最后，不是BL，也不是什么BG，完全就是GL啊！”

　　紧接着，萝柯莉想要从希尔菲口中了解那位可怜的基佬皇子突然对她动手的理由，希尔菲委委屈屈，断断续续地说明道：“因、因为……婚期就快要到了，虽然我极力拒绝，可是艾斯提亚皇子再也忍耐不住，就、就想要对我……然后他就发现了我的真实性别，所以——”⒉

　　接下来的话就不用希尔菲本人详细说明了，懂的都懂。淋

　　也怪不得艾斯提亚皇子会大发雷霆想要干掉希尔菲啊，人家喜欢的原本是男人，这男人突然间就变成了女人，谁受得了啊？捌

　　毕竟在玛赞塔王国这个奇葩的国度，男人喜欢男人才是ZZZQ呢！要是被人知道自己爱上了一个女人，你让艾斯提亚的面子往哪搁？午

　　“哼，都怪希尔菲那个混蛋父亲啦，因为只有希尔菲一个孩子，而且马修家族的武技只传男不传女，所以那家伙让希尔菲从小就以男性自居，女扮男装什么的，弄得希尔菲可难受了，更何况她还是极魔力的体质，还不准修炼魔法呢！”淋

　　提起这个，赫蒂丝就气不打一处来，为自己喜欢的人打抱不平。玖

　　对此，希尔菲只是微微一笑，温文尔雅地拉着赫蒂丝的手道：“嗯……但是这些都已经过去了，多亏了有创生之柱勇者小队的大家呢。也多亏了你啊，赫蒂丝。”氵

　　“啊……这么说来——”硫

　　萝柯莉像是突然想到了什么，提问道：“赫蒂丝小姐，你那边的情况呢？难不成……国王和王后陛下之所以反对你和希尔菲在一起，其实他们早就知道了希尔菲是女孩子了？”氿

　　赫蒂丝点了点头：“是啊，其实我们身处敌对国家都不是什么大问题，父亲和母亲就因为这点小事，阻止我和希尔菲往来！一点都不开明，都什么时代了，就算性别相同，只要有爱不就没问题了吗？！”帬

　　“……”

　　听到这里，萝柯莉的嘴角不自觉地抽了抽，尾巴不停的摇摆，表达了她此刻的无语心情。

　　不是……那啥，正常的父母要是看到女儿和另一个女孩子交往，一般都会阻止的吧？

　　更何况你的身份还是王女啊喂！肩负着为王族传宗接代的重任啊！这还不是什么大问题吗？！

　　她只觉得这孩子真的是太孝了，不过既然是交易，那自己也没有什么好指摘赫蒂丝的地方……

　　……

　　打着打着，罗杰斯和克里斯两方终于是发现了不对劲。

　　因为镜奈、澄雅和凰已经出城了的缘故，收到消息的拉芙琳和希娜莉马上不再恋战，一齐扭头就跑。

　　她们先是准备和镜奈接应会合，接着创生之柱勇者小队的目的地自然是赫蒂丝手里的邀请函指向的虚鲲所在了。

　　只要去到了虚鲲之上，这一次别说魔武双国，连圣劳瑞斯教廷的大主教都追不到这里来。

　　其实吧……之所以能够发现，主要还是赫蒂丝恋恋不舍地吼了那么一嗓子的缘故——

　　“父亲，母亲，请你们再生一个吧，我要去追寻我自己的幸福啦！”

　　对于赫蒂丝而言，自家的父母可没有希尔菲的父亲那般绝情，除了在自己的感情方面以及莫武双修的理念方面不认可之外，对于她可谓是万般宠爱集一身。

　　从始至终，即便做出了叛逃国家，离家出走的行动，赫蒂丝心底没有什么可抱怨的，只有万分的感激。

　　“！！！”

　　克里斯国王浑身一震，又看到了和心上人相拥的自家亲女儿之后，这才意识到了什么，赶紧喊了个暂停：“等等，罗杰斯，你先说清楚，你要抓我们的女儿干什么？”

　　“抓你们的女儿？”

　　罗杰斯皇帝也是一愣，然后怒气冲冲地吼道：“谁想抓你们的女儿了！倒是我国那个身怀极魔力的小公爵，你们休想打她的主意！”

　　罗杰斯表示极魔力这种珍贵的资源，怎么可能让给隔壁的死对头啊！要是让希尔费·马修把魔法练起来，那还得了？

　　本国的身魄力武技怕不是会被敌国永远地压上一头，所以他是绝对不可能放希尔费去到帕雷提亚王国的。

　　“啊？”

　　一听这话，克里斯这才意识到被耍了。

　　然而此时此刻，阿比斯黑龙和精灵族少女已经遁出去了老远的距离，就连拉芙琳那庞大的身躯都只剩下一个黑点了。

　　尼玛……这个坑爹的不孝女！

　　这还打个屁啊？总之先把人追回来再说吧！

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第三十八章：虚鲲与妹抖

　　不久之后，克里斯花费了一番口舌，终于是和罗杰斯解释了清楚来龙去脉。

　　这下双方齐齐调转矛头，去追杀创生之柱勇者小队去了。

　　不过还好，不就是逃亡嘛，大家差不多也都习惯了，即便这一次身后跟着的是三尊九阶，一位八阶，也没有什么好怕的。

　　只要能够到达那个地方……咳咳，只要能够到达虚鲲，再多的追兵，没有邀请函也不敢上去啊。

　　好在赫蒂丝其实早就是有备而来，之所以选择在这个特殊的时期向镜奈等人求助，除了可以名正言顺的出城之外，更重要的是邀请函上的地图指示了虚鲲所在的方位，并不算太远。

　　乘着极速飞行的阿比斯黑龙进行“长达”一天一夜的跋涉之后，在一片森林的腹地，大家终于找到了那个传说中的移动天灾。

　　“吱——吟——”

　　首先传入耳中的是一阵让人不明觉厉，仿佛来自远古的呼唤。

　　循声望去，那道身影竟是比连绵的山脉还要巨大，就连成年的阿比斯黑龙也是拍马不及，更不用说拉芙琳了。

　　相较之下，拉芙琳居然和站在姚明面前的郭敬明没有什么区别。

　　它宛若一只来自天外的游鱼，身上布满了黑白相间的花纹，若隐若现地在云层间穿梭飞行着，在大地上投射下遮天蔽日的阴影，地当你仰望天空，恍若闻到了来自神秘的气息，那便是虚鲲的身影——

　　那巨大身躯仿佛是一串活生生的的山脉，背部覆盖着一层晶莹剔透的鳞片，散发着魔力的光辉。虽然没有翅膀，虚鲲所过之处，周遭却是激起滚滚风云，席卷着无边的风暴力量。在它身边，雷鸣闪电交织，形成壮观的景象，让人不禁为之震撼。

　　它的眼眸深邃而幽远，似乎蕴含了无尽的智慧和历史的沧桑，比起天灾，更像是天空的守护者，洞察着世间的一切变化。

　　“嘶……本来以为和拉芙琳差不多，没想到这个世界上居然还有这般体型的魔兽？”

　　光是远远遥望，澄雅就不由自主地咽了好几口唾沫，然后再也说不出话来。

　　“……”

　　凰小姐也是呆呆地仰望天空出神，作为曾经的九阶魔兽，她都能感受到那股来自上位者的威压，只能用恐怖如斯来形容。

　　镜奈的心底也浮现出了庄子《逍遥游》中所描绘的画面，正所谓北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知几千里也，一锅炖不下……咳咳，就是这个虚鲲的配色实在是有点怪。

　　不对，是太怪了！

　　好吧，最后那句话纯粹是因为拉芙琳来了一句：“这么大，也不知道好不好吃，得用多大的锅啊！”

　　说话间，阿比斯黑龙的嘴角流出了一道瀑布般的哈喇子，可见这时候的拉芙琳有多么的饥饿。

　　保持着本体状态飞了一天一夜，黑龙少女表示自己已经没油啦！

　　“别闹，拉芙琳，这不是吃不吃得下的问题，是谁吃谁的问题啊！快了，上去就给你做吃的，不要想着搞事情啊！”

　　萝柯莉哭笑不得地拍了拍拉芙琳坚硬的皮肤，示意他提升高度。

　　倒是希娜莉有些担心地说道：“这、这东西真的不会攻击我们吗？”

　　“嗯嗯，没关系的，希娜莉姐姐你不需要担心，我们的手里有邀请函哒！拉芙琳小姐，冲吧！”

　　前有绝景，赫蒂丝王女也不由得兴奋了起来，将手里的邀请函高高举起，仿佛是要给那虚鲲展示一般。

　　大家赶忙把她给按了回来，这尼玛人掉下去不要紧，邀请函要是被风吹跑或者撕裂了，那上哪里哭去啊？

　　就这样，一行人包括一条黑龙，浩浩荡荡地朝着虚鲲的后背发起了“冲锋”，眼见这一幕，远处的罗杰斯皇帝只能停下了脚步，不可置信地瞪大了双眼：“这……这群人是疯了吗？慌不择路，竟敢冲撞虚鲲？”

　　他可不敢再继续追杀了，自己才是个九阶的身魄力，这只在圣劳瑞斯大陆大名鼎鼎的虚鲲魔兽可是法祖级的存在，连教皇都惹不起，他又算个屁啊？

　　而克里斯国王知道自家女儿也在那条黑龙上面，必然不可能选择此般鲁莽作死的举动，不禁皱起了眉头。

　　果不其然，直到拉芙琳硕大的身影消失在虚鲲的后背之上时，虚鲲也没有朝创生之柱勇者小队发动任何攻击，仿佛是默许了一般。

　　克里斯人傻了：“不会吧？难不成……我那倒霉女儿居然弄到了虚鲲的邀请函？”

　　……

　　阿比斯黑龙的消失自然是因为拉芙琳变回了人类形态，镜奈第一时间就让伊露卡拿出衣物给饿得前胸贴后背的拉芙琳穿上，然后……一行人的目的很明确，直接往虚鲲背部那栋宏伟惹眼的城堡降落而去。

　　【虚鲲的移动城堡】——其本身自然是不会移动的，它就坐落在到处飞行的虚鲲之上，这才有了移动城堡之名。

　　入眼所见，那建筑物的墙壁光滑如玉，尖塔矗立在天际，点缀着银白的星辰。在城堡的尖塔上，华美的旗帜随风飘扬，绽放着五颜六色的光芒。

　　光是从卖相上来看，本来应该是饱经风霜的城堡竟是被保养得很好，好似根本没有经历过岁月的洗礼，也不知道到底是有谁有这个胆量在一尊法祖级魔兽的背部大兴土木，这也是一个不解之谜。

　　也许很快的，这个谜题即将揭晓——

　　“各位拥有邀请函的客人们，欢迎光临！”

　　在城堡的大门口，有一位热情好客的妹抖，她身着一袭优雅的黑白配色女仆装，简洁而典雅，衣袖绣着精致的花纹，恰到好处地展现着她的高贵气质。

　　黑色的中分长发如瀑布般垂落在她的肩膀，散发着自然的光泽她的脸庞秀美而精致，眉目间透着温柔与亲切，对创生之柱勇者小队展露出的笑容是那么灿烂，仿佛阳光穿透云层，温暖了整个城堡。

　　妹抖小姐开门见山地自我介绍道：“我是虚鲲移动城堡的总管兼女仆长，大家可以叫我奥格丝特哦。”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第三十九章：冒失的妹抖小姐

　　“啊？妹、妹抖？？？”

　　本来在这种巨型魔兽身上有城堡就是一件很稀奇的事情了，这时候再来个女仆出迎，说实话，镜奈第一时间感受到的不是热情好客，而是诡异至极。

　　大家就这么降落在了女仆小姐的面前，心大的澄雅率先打招呼道：“你好，女仆长小姐，你的名字是【奥格丝特哦】？好奇怪的名字啊！”

　　“呃，那、那个，我的名字是【奥格丝特】，没有【哦】的。”

　　名为奥格丝特的女仆小姐先是歪了歪脑袋，她没有料到澄雅的关注点这么奇葩，接着便看向了队伍中的赫蒂丝，询问道：“隔着老远就感受到了邀请函的气息，但是按照规矩，这位客人，请问您可以出示一下邀请函吗？”

　　“啊，哦，没问题哒。”

　　赫蒂丝一边点头，一边将那张邀请函递了过去——实际上，这张邀请函可以说是一种奇特的魔法道具，上面刻画了一只卡通的虚鲲图案，顺便附带了一个指示方向的活点地图，就是这么的简单。

　　确认了邀请函之后，女仆长小姐又数了数人头——镜奈、希娜莉、伊露卡、澄雅、萝柯莉、拉芙琳、凰、赫蒂丝、希尔菲——加起来也不过九个，完全满足邀请函十人的限额。

　　只不过，奥格丝特的目光深深地扫了被镜奈放在肩膀上的菈妮人偶一眼，这才说道：“嗯嗯，邀请函和人数都没有问题，欢迎大家到虚鲲移动城堡来坐客！各位客人，请随我……啊啊啊啊啊——！”

　　本来奥格丝特优雅地转过身去，像是要引导创生之柱勇者小队进入城堡之中，可是她刚往前走一步，左脚就这么笨拙地绊倒了右脚，接着一个站立不稳，尖叫着以颜面着地的扑街姿势，摔在了大理石的地板上。

　　这还没完，奥格丝特身上的女仆装好像还是临时穿上去的，完全没有注意有没有套稳穿好，这一摔不要紧……

　　“啪叽”一声，奥格丝特原本飘然的长裙从腰间滑落了。

　　“……”

　　霎时间，死一般的寂静席卷了原本就很寂静的华丽城堡，场面那叫一个尴尬。

　　“啊……没穿呢。”

　　“是啊，没穿呢，真大胆。”

　　“噗——”

　　旋即，看到了奥格丝特裙底风光的镜奈和澄雅非常淡定的吐了个槽，而萝柯莉直接当场捂着小嘴笑出了声。

　　看样子，这位妹抖小姐好像还有冒失娘的属性来着？

　　而且在这冒失之下，甚至是狂野不羁的一面！

　　“啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜……不、不是你们想象的那样的。”弍

　　下一刻，奥格丝特马上爬起身来，先是把自己的长裙往上以扯，接着摸了摸摔得通红的鼻翼，慌慌张张的解释道：“那、那个……因为太久没有人光临城堡坐客了，感受到邀请函就在附近的时候，我就慌慌张张的做准备，这才没有把衣物穿好，在各位客人面前丢人了，红豆泥私密马赛！”⊙

　　说着说着，奥格丝特一边提着自己的裙子，生怕再继续掉下来，一边化身小日子过得挺好的疯狂90度鞠躬。玐

　　但不管怎么说，经过这一次别开生面的“露腚展示”，大家对于女仆长小姐一开始的印象已经发生了180度的大转变。呜

　　“嗯……没关系啦，总之咱先问一句，住在这个城堡里，不会要收很多钱吧？”l

　　察觉到了有些不同寻常的希娜莉也不知道是不是真的掉到了钱眼里，她抬头望着眼前宏伟的城堡，首先担心地问了一句。i

　　邀请函是邀请函，那只是可以登上虚鲲城堡的“通行证”罢了，要是入住还要收很多钱的话……希娜莉表示还不如摇曳露营去呢。n

　　没办法，穷怕了呀。g

　　反正虚鲲的背上大得很，这栋城堡的占地也就区区一个“山头”。氿

　　“收、收钱？”傘

　　一听这话，奥格丝特在短暂的愣神之后，便是拨浪鼓般疯狂的摇头：“不不不，怎么可能收钱呢！已经多久没有客人来了，我开心还来不及呢，怎么可能收钱啊！免费的，这里所有的一切都是免费的！”榴

　　“这样啊……”玖

　　一听这话，希娜莉倒是放下了心来，“免费”二字听在耳中是多么悦耳。帬

　　旋即希尔菲又凑了上去，细心地询问道：“请问一下，我们一般可以在这里住多久？住久一点没关系吗？”

　　“越久越好！”

　　奥格丝特两眼放光地速答道：“只要各位客人愿意，在这里住到天荒地老都没有问题，而且保证永久免费！如果可以的话，请务必住久一点，实在不行我还可以倒贴钱给各位的。”

　　“啊？这、这就不必了！”

　　希尔菲被奥格丝特的热情吓了一跳，本身就性格腼腆温和的她马上就像个小猫似的缩回了赫蒂丝的身后。

　　怎么说呢，总感觉这攻守关系非常明显啊。

　　“倒贴钱可还行，嗯嗯，总之我们会住久一点的啦。”

　　希娜莉对于这个回答显然非常满意，还是镜奈保持着戒备心，继续吐槽道：“不是，师父，您就不觉得诡异吗？哪有倒贴钱让人住的地方啊？”

　　“没错，我同意镜奈的说法，要不我们还是先观察观察再说……”

　　澄雅点了点头，然而她的话音刚落，奥格丝特便急得当场跪了下来，一把抱住了澄雅的大腿，哭喊道：“客、客人，求求你们不要走！不要丢下我一个人啊啊啊啊啊——”

　　眼见这一幕,萝柯艺另异漆⑷(五)究事玖ba莉当场无语扶额了:“……这到底是多久没人来了,弄得女仆长小姐都快疯了吧?”

　　“好啦好啦，奥格丝特小姐，我们会住下来的，至少暂时是不会离开，你放心吧。”

　　镜奈也是哭笑不得地伸手将女仆长拉了起来，按照她的计划，至少在虚鲲游荡到圣劳瑞斯教廷附近之前，创生之柱勇者小队都会乘在这虚鲲之上进行旅行了。

　　虽说虚鲲在云端的飞行速度并不算快，但是胜在安全，绝对不会有教廷方面的追兵敢来打扰，现在伊露卡体内已经储存了不少购买的物资，足够创生之柱勇者小队消耗很长一段时间的。

　　更重要的是，在帕雷提亚王国的时候因为要忙着天下第一魔道大会的比赛，所以对星月魔法的专研虽然有了一定的进展，可是依旧需要时间的沉淀才能完全学会，这个移动城堡不就是最好的旅行工具吗？

　　想起这个，镜奈又颇为无奈地看了一眼肩膀上坐着的菈妮，人偶小姐此刻依旧是在“闭目养神”，就算是掀她裙子都不会有动静。

　　“是啊是啊，镜奈队长她们我不清楚，但我和希尔菲估计会在这里住上很长一段时间呢，不收费自然是最好了。”

　　最后，赫蒂丝含情脉脉地望着希尔菲的双眸，向女仆长表达了自己的决心。

　　她们两人已经决定今生往后都住在这里了，一边乘着虚鲲旅行，游山玩水，一边做自己爱做的事情……咳咳，比如魔武双修之类的，岂不美哉？

　　倒也不是说再也不会回娘家，不会回国去看望父母了，但是在拥有足够的实力，可以打破两个国家之间的隔阂，打破“同性不能在一起”的偏见之前，两人决定绝不踏出虚鲲一步。

　　这种不要钱就给人随便住的好地方，上哪找？

　　至少拥有极魔力的希尔菲，绝对是有希望成为法祖的存在。

　　在赫蒂丝描述的未来中，神仙一般的生活，镜奈只能说羡慕了，这是什么永久蜜月啊！

　　可惜创生之柱勇者小队还肩负着干掉魔王的重任，还有遨游星空的憧憬，所以是断然不可能长久停留在一个地方的……

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第四十章：虚鲲的移动城堡

　　古老的大门散发着厚重气息，推门的声响回荡在石墙之间。

　　随着奥格丝特的指引，创生之柱勇者小队的重任踏着宽厚的大理石台阶，步入了城堡的前厅之中。

　　大厅的地面铺着厚重的木质地板，上面雕刻着复杂的纹饰。天花板高高悬挂着巨大的枝形吊灯，宛如银河倒挂，散发着微弱的灯火，让整个大厅弥漫着温暖的氛围。

　　一条幽深的长廊延伸出去，首先奥格丝特带着大家粗略的逛了一番城堡，走廊两侧是各式各样的房间，有装饰华丽的茶室，有暗含岁月积淀的书房，有沉静幽深的卧室。每个房间内散发着古老木材和香料的混合气息，让人感受到岁月的沉淀与历史的秘密。

　　而城堡内最为壮观的地方还是宴会厅。宴会厅的天花板高高悬挂着精致的吊灯，散发着微弱的烛光。长长的餐桌上摆满了精美的银器、瓷器和酒器，墙壁上悬挂着看不懂的壁画和雕塑，尽显奢华。

　　“哇！这里好！”

　　当然最让女孩子们兴奋的地方还是在于宏伟的浴池，池水从不知道哪里来的泉水中涌出，清澈透明，碧绿如玉，水面上漂浮着鲜花瓣。四周则是精美的雕花墙壁，雕刻着依旧是看不懂的玄妙图案，让人仿佛置身于仙境之中，甚至于浴池旁边还设有温泉区和蒸汽浴室，可以让人尽情地享受放松和舒缓。

　　这还没完，在长廊的尽头，城堡的中庭是一座花园，众人被绚丽多彩的花朵和郁郁葱葱的绿色所吸引，流连忘返。

　　花园中心是一座精致的喷泉，水流从喷泉中心喷涌而出，如同银河倒挂，激起一阵阵微风，将花香弥漫在空中。喷泉的四周是一圈古老的石柱，上面爬满了藤蔓和花朵，让喷泉显得更加美丽。

　　沿着小石板铺成的小径漫步，可以发现花园中遍布各种花卉。有娇艳欲滴的玫瑰，散发着迷人香气；有绚丽多彩的郁金香，宛如绚丽的彩虹；有洁白如雪的百合，纯洁而高贵；还有各种各样的花朵，形态各异，色彩斑斓，让人目不暇接，显然是经过精心栽培的结果。

　　花园里还有一片碧绿的草坪，上面铺着细腻的草丛，让人感觉像踏上了一片柔软的地毯。在草坪的一角，有一排铁制的花架，上面爬满了垂吊的藤蔓和色彩斑斓的花朵，仿佛一个个花的画廊，美不胜收。

　　最后，大家来到了城堡上层的阳台之上，逛了一圈之后，此时已是黄昏了，夕阳西下，余晖洒在花园的每一片叶子上，犹如一片金色的海洋。花园中的花儿在夕阳的映衬下，散发出绚丽多彩的光芒，一幅幅美丽的画卷展现在眼前。

　　城堡的石墙在夕阳的映照下，呈现出淡淡的金色，宛如一道道金光，散发着迷人的魅力，犹如将整栋城堡打造成了黄金的宫殿，浮光跃金，静影沉璧。

　　阳台上的花坛同样摆满了各种花卉，花朵在微风中轻轻摇曳，散发阵阵芬芳。

　　远处的天穹橙红一片，太阳在悄然下沉，逐渐融入天际线。天空中漂浮着几朵白云，漫看天外云飘，宛如仙女的轻纱，点缀着天幕。紧接着，一轮明月已然开始升起，淡淡的月光洒在大地上，映照着城堡的轮廓，仿佛梦幻般的画面。

　　“好、好美啊……赫蒂丝，我感觉真的可以在这里过上一辈子呢。”

　　“嗯……我也是，只要能和你在一起，哪里都是美景。”

　　这绝景欣赏着，赫蒂丝和希尔菲又不由自主地靠在了一起，朝镜奈等人疯狂发狗粮。

　　在领略了城堡的优美环境之后，希娜莉又不自信地多了一嘴：“这……这么好的地方，真的不需要付钱吗？”

　　对此，身后的奥格丝特莞尔一笑，她对于客人们的反应显然也是相当满意：“当然，只要拥有邀请函就是永久免费的，大家能够喜欢这里就再好不过了！”

　　……

　　“那么，我就先去给各位客人准备洗澡用的热水以及晚宴了，在这段时间里，请各位客人自由活动吧——对了，这里的房间很多，除了存放各种杂物，比较脏乱的地下室之外，大家可以随意挑选自己喜欢的房间住下哦，现在除了各位，也没有其他的客人。”

　　大致参观完城堡的布局之后，奥格丝特将客人们带回了大厅，接着便准备去往厨房大秀厨艺。

　　于是萝柯莉主动请缨道：“那我也去帮忙，对了，伊露卡也过来把储存的食材拿出来吧，既然住在这里都已经免费了，连吃的都要你提供多不好意思呢。”

　　“终、终于能……吃饭了吗？”

　　拉芙琳这会儿已经饿得瘫坐在地板上，说什么都再也走不动路。

　　“哎哎哎哎？那怎么行？各位可是珍贵的客人啊，怎么能让客人做饭呢？”

　　一听这话，奥格丝特不停摇头，连忙拒绝了小厨娘的好意——说实话，萝柯莉主动提出要帮厨的时候可不多。

　　“不是，那个……其实是这样的，我们这位伙伴的食量……嗯，可能有点大，所以一般的料理还真填不饱她的肚子，还是让我们提供食材，然后让萝柯莉帮忙吧。”

　　面对热情万分的女仆长小姐,镜奈总觉得有些过意不去V一妻⑧玐淋VII柳壹,拒绝了奥格丝特的拒绝。

　　更何况这位女仆小姐如此冒失，让她做菜真的呆胶布？

　　就这一路上参观城堡的过程中，奥格丝特都不知道摔倒多少次了……

　　哪曾想到，奥格丝特却是把目光停留在了黑龙少女的身上，依旧保持着微笑：“嗯嗯，我知道的，这位客人的本体其实是巨龙对吧？我远远的都已经看见啦，所以不要紧的，我保证会给巨龙客人做出量大管饱的美味佳肴！”

　　“啊这……”

　　镜奈发现奥格丝特对于巨龙的存在竟是也毫不畏惧，一时间也不知道该说些什么好。

　　女仆长小姐话都说到这个份上了，那还该怎么拒绝呢？

　　不如说……要是不让女仆长小姐为客人们忙活起来，她自己就会先哭的啊！

　　“那么就这样吧，我去准备料理啦，如果大家有什么问题就可以呼唤我的名字，我一定会在第一时间赶到，帮助大家解决问题的哦。”

　　得到了创生之柱勇者小队的认可之后，奥格丝特终于是开开心心地奔向了厨房的方向。

　　末了还特意提醒了一句：“对了，各位客人真的千万千万不要去地下室哦，那里我来不及清理，真的好脏好臭的，要是被大家嫌弃了的话，我、我、我……呜呜呜呜呜——”

　　你看，女仆长小姐这就哽咽了起来，再多说一句马上要哭了……

　　这个反应还是让镜奈颇为哭笑不得，只能摆手道：“放心吧，还有不会嫌弃你的啦，不如说谢谢你还来不及呢。”

　　……

　　在奥格丝特准备的这段时间里，大家索性来到了二楼的客房区域，挑选了自己心仪的房间。

　　最后的结果是，希娜莉师父一个人住一间，镜奈和伊露卡一间，澄雅和凰一间，拉芙琳和萝柯莉一间。

　　至于赫蒂丝希尔菲和还用多说吗？

　　“呜呜呜呜，镜奈酱嫌弃我吗？”

　　“才、才没有啦，澄雅你别闹！”

　　本来澄雅是想和镜奈住在一起的，但后者打算一个人静下心来专心研读星月魔法的魔法书，再加上房间的数量也足够多，所以就一个人住下来了。

　　嗯，伊露卡不算是人……咳咳，总之她是绝对不可能像澄雅那样动不动就动手动脚，影响镜奈修炼，甚至还能给镜奈提供帮助，这才是重点所在。

　　虽然一个人住一间也没有问题，镜奈还是觉得两个人一起至少有个照应，才有了这样的分配结果——希娜莉就不需要了，菈妮沉睡的情况下，希娜莉就是队伍里的最强王者，她还需要别人照应嘛？

　　“呀，不得不说这还真的是个好地方呢，真的多亏了赫蒂丝的邀请函啊，这笔交易做得真值。”

　　“是的，姐姐，这个叫做虚鲲的魔兽真的很棒。”

　　推开了房间的门，地板上铺满了柔软的地毯。这个估计本来是提供给几个人住宿用的房间，中央放着两张面对面的沙发，中间夹着一张茶几。床看上去大得即使镜奈和伊露卡两只萝莉一起躺上去，张开双臂也够不到边缘，差不多是个正方形，真是大过头了。

　　房间的一角还有两扇门。

　　一扇是通往浴室和厕所的门——是的，不光是城堡内部有大浴池，每个房间都有单独的淋浴区，标准的旅馆配置。

　　另一扇门，打开的话则通往阳台，这个被木造的地板和栅栏所包围，看起来很朴素的空间里，同样放有一张木造的茶几和两把椅子。

　　扶着栅栏往外面看去，就看到天际线和星空不断往后流动的景象，云际从城堡的边缘划过，让人深切地感受到“移动城堡”的魅力，感受到乘坐在虚鲲之上，遨游在天际的真实感。

　　耳边还隐约传来了虚鲲那标志性“吱——吟——”的叫声。

　　不知道为什么，是错觉吗？镜奈总觉得这个声音好像欢快了许多。

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第四十一章：这是什么换蛋期啊？

　　不久之后，女仆长小姐好不嫌麻烦地敲开了所有人的房门，通知大家欢迎晚宴已经准备好了，请移步宴会厅就餐。

　　嗯，拉芙琳完全是被拖着过去的……貳

　　“哇哦！”霖

　　而还没进门之前，众人就被扑鼻的香气所吸引了，来到了宴会厅之后，一众女孩子更是发出了由衷的感叹。b

　　长长的餐桌上摆满了各式各样的美食，宛如一幅丰盛的画卷展现在眼前。桌上堆积如山的料理，让人忍不住感叹于这场盛宴的气派。a

　　首先是一道道精美的开胃菜。鲜嫩多汁的蓝色蟹钳，酥脆金黄的虾饼，香糯可口的蟹黄蒸饺，各种海鲜的清香扑鼻，让人食欲大开。无

　　接下来是丰富多样的主菜。大片烤肉，香喷喷的烤鸡，外焦里嫩的烤鸭，还有用珍贵食材烹制的高级菜肴，如松茸炖鸡汤，龙虾炖汤，肉质鲜嫩，滋味浓郁，而且还突出一个堆积如山，量大管饱，也不知道女仆长在这么短的时间里是怎么弄出这么多美味佳肴的。澪

　　各种色彩斑斓的水果和甜点也摆放在餐桌上，让人目不暇接。新鲜的水果，各种蛋糕和甜品，香甜诱人，让人垂涎欲滴。j

　　一旁还有各式各样的美酒和饮品，红酒、白酒、果汁、茶水，任君选择，香气四溢，令人陶醉——虽说其实除了镜奈和澄雅是不能喝酒的未成年之外，其他人好像都是可以喝的……但是大家都不兴这个，所以一点也没有动。i

　　不如说，在城堡里白吃白喝已经很过意不去了，奥格丝特还执意不肯收钱，那喝的方面能节约一点就是一点吧。u

　　“啊呜啊呜啊呜……好、好次！”三

　　其中拉芙琳已经饿疯了，可不会和奥格丝特谈什么客气，饿龙扑食一般的就上了桌，左右开弓，不停地往自己的嘴里塞食物。榴

　　一边塞的同时还一边不停的称赞，可见这些食物确实是符合黑龙少女口味的。就

　　“非常感谢，客人您慢点吃哦，不够还有，绝对管够哦。”峮

　　奥格丝特显然很满意拉芙琳大快朵颐的吃法，不禁流露出了甜美的笑容。

　　“唔……真、真的很不错诶！”

　　作为专业厨娘的萝柯莉也品尝了一番这些菜肴，顿时竖起了一双耳朵，难得的出口夸奖。

　　在她眼里，比起拉典群岛美食研究会的那些大厨都不多呈让。

　　紧接着，也不知道是不是起了厨娘之间的好胜心，萝柯莉提问道：“奥格丝特小姐，您是怎么锻炼出如此强悍的料理水平的？有时间能否讨教一番？”

　　“啊啊，没问题哦，但是讨教就不敢当啦，我只是平时闲着没事专研料理罢了，因为……因为客人都不来所以很闲啊呜呜呜呜呜——”

　　奥格丝特说着说着又提起了自己的伤心事，见状，镜奈赶忙招呼道：“奥格丝特姐姐，非常感谢你的招待，所以你不来一起吃吗？”

　　从大家入座开始，奥格丝特就一直守在一旁看着，自己却是没有丝毫一起吃饭的意思。

　　对此，奥格丝特连连摆手道：“啊，非常感谢，但是我就不必啦，我在厨房吃过了，而且……作为女仆怎么能和客人们一起上桌吃饭呢？”

　　说完，女仆长小姐倒是凑了上来，给大家的饮料杯里添满。

　　“这、这样啊……”

　　奥格丝特如此职业化的女仆操守不禁让人刮目相看，既然她都这么说了，大家也就没有强求，开始享受起美食来。

　　菜过五味，趁着这个机会，镜奈也询问起奥格丝特一些让人疑惑的问题来：“奥格丝特姐姐，请问……这座城堡里就没有其他的工作人员了吗？既然你是女仆长，那么其他的女仆呢？”

　　“其他的女仆？没有哦。”

　　端着盘子的女仆长小姐挺起胸膛，自豪地说道：“因为没有其他人，所以作为唯一的女仆，我就是女仆长啦。”

　　“呃……敢情这个女仆长是自封的？”

　　萝柯莉悄声吐槽了一句，接着澄雅又好奇地发问道：“呐呐，奥格丝特姐姐，没有其他人的话，你、你一个人打理这么大一座城堡？那一定很辛苦吧？”

　　“对哇对哇，还一个人做了辣么多的栽。”

　　拉芙琳嘴巴里含着食物，口齿不清地附和道。

　　“诶嘿嘿，这算什么呀，只要能让客人们开心，我辛苦一点没事啦。”

　　提起这个，奥格丝特挠了挠头，脸蛋上露出了微微的红润。

　　镜奈又把问题拉了回去：“所以……这个城堡的主人在哪里？又到底是谁？”

　　是的，这才是创生之柱勇者小队最为关心的重点所在，也是最让她们不能理解的地方。

　　在一只法祖级的魔兽背上修建招待客人的城堡，这特么是哪里的童话故事情节么？

　　“嗯……我也不知道呀，我只是被雇佣到这里工作而已，虽然已经在这里工作了很久了，可是从却来没有见过主人呢。”

　　奥格丝特将手指抵在自己的脸颊上，想了想，还是诚恳地回答道：“但是在特殊的合约结束之前，我都要一直在这里工作的，所以我才希望城堡里可以来更多的客人，这样才更加热闹嘛！”

　　聊到这里，大家也大概明白了奥格丝特之所以这么“热情好客”的缘故，置身处地的想一想，要是长期一个人待在空无一人的城堡里的话，估计就算不发疯，也会有些神经质的吧？

　　这时候赫蒂丝也举起了手：“这么说来，虚鲲城堡的邀请函是你发的吗？”

　　“嗯嗯，我偶尔也会到附近的城镇里购买生活用的必需品和食物，虚鲲会接我上下的，邀请函就是在这些时候发放了不少出去，之所以限定在了每张邀请函只能带十个人，是因为我的招待能力有限哦，再多的客人我就招待不过来啦。可是、可是来的人根本不多啊！为什么会这样呢？呜呜呜呜呜——所以能够等到各位客人的到来，真是我三生有幸啊！”

　　也不知道奥格丝特的泪腺到底是怎么长的，一提起伤心事就因为情绪激动再度落泪。

　　“啊这……”

　　镜奈等人互相对视了一眼，心底都有了差不多的答案——难道不是因为虚鲲被圣劳瑞斯教廷列为了移动天灾的缘故吗？

　　一般人就算收到了邀请函，也会害怕如此巨大恐怖的魔兽吧？

　　也就是有需求的创生之柱勇者小队，以及赫蒂丝、希尔菲两人为了躲避追兵，愣头青似地相信了邀请函的传说，就这么飞上来了。

　　“等等，女仆长，你都不收咱的钱诶，那到底是哪里来的钱去购买这些食材和生活必需品的？”

　　希娜莉师父这边吃着吃着，那颗穷惯了的脑袋马上就发现了盲点，在金钱方面的嗅觉可谓是相当敏锐了。

　　“啊啊，我是把虚鲲的鳞片卖掉换钱的哦，那东西还是很值钱的啦。”

　　奥格丝特很干脆地回答道。

　　“噗——”

　　“卧槽！”

　　闻言，正在喝茶萝柯莉和镜奈当时就喷了出来。

　　不是……这位小姐姐这么勇的吗？虚鲲的鳞片都敢拆的？

　　真的不会被虚鲲干掉吗？

　　“啊，不是这样的，因为虚鲲的某些鳞片就像人类的指甲一样，定期就要更新换代，所以我卖掉的都是虚鲲褪下来的鳞片哦。”

　　也许是众人诡异的眼神让奥格丝特察觉到了这段话语造成的冲击力，她赶忙解释了起来，顺便科普了一番虚鲲的生态。

　　这是一直生活在虚鲲移动城堡的奥格丝特才能接触到的辛密，顿时让镜奈也不住地点头，来了一句众人都听不懂的吐槽：“有意思，这是什么换蛋期啊？法祖级魔兽的鳞片一定很值钱的吧？”

　　“很值钱？！”

　　宛若触发了什么关键词，希娜莉当即眼前一亮。

　　“换鳞片么……”

　　澄雅则是饶有兴趣地看向了拉芙琳，好奇地询问道：“呐，拉芙琳酱，难不成你也需要换鳞片的吗？”

　　“哎？”

　　拉芙琳这边先是一愣，接着不停摇头道：“怎么可能，除非我的鳞片被打破掉下来了，一般情况下是不用换的。”

　　“让人随便建造城堡、拿自己的鳞片去供养城堡的开支……”

　　一直没有说话的希尔菲小姐托着腮喃喃自语着，最后她低着脑袋，看着下方的木地板说道：“……我怎么感觉，我们脚下的虚鲲才是这栋城堡真正的主人呢？不然这个世界上怎么会有这么亲切的主人？！”

　　“嗯……”

　　这个猜测就总结得很到位了，说到了众人的心坎里，大家用一阵低吟回应了希尔菲。

　　不得不说，虚鲲的移动城堡可谓是充满了谜团，但……管他呢！

　　只要可以在这里过得舒适，旅行过程中安全又没有危险，还能吃上美味的菜肴，那这就足够了。

　　那些不相信邀请函的蠢货，那些害怕虚鲲的教廷人士，就让他们羡慕去吧！

　　“诶嘿嘿嘿。”

　　一听这话，明明是在夸赞虚鲲，奥格丝特却是摸着后脑勺嘿嘿傻笑起来，就像是在夸奖她一样高兴……

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第四十二章：悠闲的日子

　　接下来的一段日子，创生之柱勇者小队在虚鲲的移动城堡之上过得相当舒坦。

　　开始深入研究星月魔法的镜奈每天晚上都要跑到虚鲲硕大身躯的边缘去汲取星月渗下的魔力光辉，顺便试验魔法的威力——毕竟魔法这东西和科学一样，不能只停留在表面的理论研究，实践才是检验魔法的唯一标准。

　　于是这段时间虚鲲所经过的平原之上，时不时的就会降下美丽但充满危险的流星雨，显然就是镜奈干的好事。

　　非要形容的话，大概和惠惠每天都要去扔爆裂魔法是一个档次的事情，只不过某红魔族一天只能砸一发，而镜奈的大陨石术一天能拉下来很多的天外陨星。

　　每当这时候，希娜莉和澄雅也会陪着一起欣赏流星雨，前者是真的纯粹在欣赏，而后者则是尝试着使用火属性魔法把这些陨星炸开，美名其曰避免对下面的生态造成破坏，都快成为镜奈和澄雅的日课了。

　　神功看似已经有了初步的成效，只可惜没有到法祖的等级，还是不能像菈妮那样把超大颗的陨石坠落大地。

　　与此同时，萝柯莉和拉芙琳则是在吸收巩固之前吸收的【魂】，还有那一批本来是作为天下第一武道大会冠军奖励的【魂】，经过这一次的休养，两人的实力肯定会有进一步的提升。

　　另一方面，在短暂的温存之后，赫蒂丝与希尔菲已经开始贯彻她们魔武双修的道路了，在这个过程中，希娜莉等人不仅不吝赐教，镜奈更是让伊露卡把那些从魔法学院搜刮出来的魔法书一股脑全部拿了出来，让大家一起学习。

　　然后学着学着，王女与小公爵的日常工作就变成了……嗯，抄书。

　　“呜呜呜呜，好多啊，根本抄不完的啊！”

　　赫蒂丝欲哭无泪地甩了甩已经酸了的手腕，又按了按因为魔力使用过度有些生疼的太阳穴，表示自己精神力都快涣散了。

　　因为创生之柱勇者小队不可能一直停留在虚鲲的移动城堡之上，至少会比她和希尔菲更先离开这里，那么唯一汲取知识的来源不就只有那些记载着武技和魔法的书籍了吗？

　　以两人的领悟力，就算再怎么天才，一时半会也不可能将所有的书籍全部读透学透，所以为了避免没有知识可以学习的情况，也就只剩下抄书一途了。

　　当然，她们也不是毫无章法的胡乱抄书，而是在希娜莉的指导下选取了一些更为适合自己的……虽说拥有极魔力的希尔菲也没啥不适合的，全系魔法都可以学习，更何况其中还有珍贵的时力魔法书。

　　饶是如此，数量也是尤其庞大，就算使用魔法辅助撰抄也足够把人累得够呛的。

　　这不是一个短期的工程，而是一个长期的任务。

　　“没事啦，赫蒂丝，有我陪在你身边，不管要抄多久都要在一起哦。加油！”

　　每当这时候，希尔费就像是温柔贤惠的小妻子一般从背后搂住了赫蒂丝，给她鼓劲，感受到背后的柔软和温暖，赫蒂丝又提起了赶紧，撸起袖子加油干！

　　“妈耶，你们这狗粮一天天发的，我都齁着了。不行，我得去找奥格丝特要杯红茶解一解腻才行了！”

　　镜奈看着两位美少女腻歪的模样，嘴上是这么说，脸上却一直挂着浅浅的笑意。

　　她倒也没有离开房间，反倒是推开了窗户决定透透气。

　　远眺而去，虚鲲在瑰丽的大自然中不停的前进，群山在这个高度上显得是多么的渺小，波澜不惊的湖水像是镜子般映照着连绵的山峰，流云不停的从附近划过。

　　一直待在这么高的地方俯瞰世界，风景真的美到无以复加，原本熟悉的世界，一草一木好像都变得新鲜了起来，让人忍不住心想要永远的待在这里生活。

　　“噗咚——”

　　就在这时，澄雅也学着希尔菲的模样从背后偷袭了镜奈，不仅把山峰压在了镜奈娇小的后背上，更是在她的耳边吹出了温热的鼻息：“镜奈酱，要不我们也来给她们发狗粮吧？”

　　“对、对不起我拒绝！至少不要在大白天……”貳

　　耳根非常敏感的镜奈当即微微脸红，在她的话音未落之际，突然间，一个鬼魅般的身影如同闪现似地出现在了房间内——邻

　　“客人，您要的红茶来啦，这里还有作为点心的小蛋糕哦。”紦

　　不知何时，奥格丝特女仆长竟是穿着标志性的黑白妹抖装，手里捧着端茶送水的盘子，站在了房间的中央。污

　　问题是……大家甚至都没有察觉到大门被打开啊，她到底是从哪里进来的？！霖

　　简直是神出鬼没！氿

　　入眼所见，那盘子之上还放着热乎乎的红茶杯，以及香气扑鼻，显然是刚出炉的蛋糕点心。伞

　　“呃……”遛

　　众人正在以愕然的眼神望着奥格丝特之际，她却是“诶嘿嘿”一笑，仿佛在等待老师表扬的小学生一般。就

　　在短暂的沉默后，镜奈有些受宠若惊地说道：“非、非常感谢，奥格丝特，可是我们没有叫你来啊，红茶什么的我自己会去找的啦。”裠

　　“咦？可是……镜奈客人，您不是呼唤了我的名字了吗？”

　　对此，奥格丝特歪了歪脑袋，将餐盘放下的同时，自信满满地说道：“无论风里雨里，无论晴天还是雨天，作为一名合格的女仆，只要客人呼叫我的名字，我就一定会随叫随到，然后满足客人要求的！”

　　“啊这……女仆长小姐您也不要太敬业了啊！会吓到人的！”

　　镜奈被这套说辞唬得一愣一愣的，只可惜奥格丝特好像并没有领会镜奈的意思，反倒是一副期待的表情，跃跃欲试地询问道：“嗯嗯，我知道了，所以客人们还有什么其他的需求吗？女仆长我都会给大家尽力解决！”

　　这次她的眼神就像是寻求食物和爱抚的小狗狗一样。

　　“……”

　　镜奈想了想，嘴角抽搐的她还真就提出了一个要求：“总之……奥格丝特，进门请先敲门可以吗？”

　　“噢噢噢噢，奥格丝特姐姐你来得正是时候，非常感谢物资补给呀！”

　　一边抄书，一边学习魔法，早就心力交瘁的赫蒂丝在镜奈话音未落之前，已经是扑了上去，开始品尝起奥格丝特精心烘焙的小蛋糕和红茶。

　　和她的料理水平一样，在点心和茶艺方面，奥格丝特女仆长的技术也是顶尖水准。

　　一边吃着，赫蒂丝口齿含糊地感慨道：“其实吧，有时候我真希望不需要自己看书钻研魔法什么的，要是有机会真的去到魔法武技学院之类的地方就好了。”

　　作为王女，赫蒂丝从小都没有上学的机会，在帕雷提亚王国都是接受母亲和莎拉波娃两位九阶大法师的专门指导，对于学院的憧憬之情溢于言表。

　　“魔法学院吗……回想起来，我好像也没有去过什么学校学习过呢。现在应该可以上出中了吧？”

　　镜奈听到了赫蒂丝的感慨，也不由得感慨道。

　　回想走过的时光，这一世从出生到现在，即便有希娜莉师父三年的教诲，可是自己一直都好像是野路子走过来的诶。

　　特别是这两年，全靠自己摸索了。

　　不管怎么说，咱作为大贤者转世，就算不是位面之子，也算是主角一类的人物吧？按照小说或者漫画的套路，不是应该有一段学院剧情才合理吗？

　　其实一对一家庭教师也不是说不好，但是到了这个程度，希娜莉师父基本上已经没有太多的东西可以教授她。

　　菈妮这里倒是有，问题是这货一直在摸鱼睡觉，真是让人头大。

　　这么思考着，镜奈的思维又发散了出去……

　　还好，双手叉腰的希娜莉用嗔怪的语气把镜奈的思绪给拉了回来：“怎么？小镜， 你是对咱的指导难道有什么不满吗？”

　　求生欲极强的镜奈闻言赶紧疯狂摇头摆手：“不不不，那怎么可能有嘛！师父大人赛高！师父大人板载！”

　　“诶诶诶诶诶？客人们要去什么魔法学院了吗？不要啊，不要离开我啊呜呜呜呜呜——”

　　然后……在旁边听到几人对话的奥格丝特敏锐地捕捉到了关键词，又一次哭闹了起来。

　　怎么说呢，女仆长小姐什么都好，除开一开始以及偶尔的冒失之外，实际上作为女仆的业务能力相当之强——

　　她每天早晨都会在大家不注意的间隙就把床铺整理好，把房间给打扫好，生活垃圾也给扔得一点不剩。

　　更恐怖的是，掉在桌子上的头发都能给你收拾得一根不剩，一尘不染。

　　一日三餐的招待方面自不用多提，自家小厨娘都闲得可以罢工了，女仆长对于客人们的照顾可谓是无微不至，充分让人感受到了宾至如归，家一般的温暖。

　　就是有一点……她好像得了什么“空房独居PTSD”，大家一旦提到一点要离开城堡的相关事宜就会哭哭啼啼的。

　　也不知道真正到了分别的时候，奥格丝特会伤心成什么样呢。

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第四十三章：攻受之势异也

　　要说奥格丝特的神出鬼没有多诡异呢？

　　镜奈自己在自己房间和伊露卡一起洗澡，忘记带毛巾的时候，女仆长小姐都可以赶在伊露卡从储物空间里把毛巾掏出来之前冲进来给你递毛巾的。

　　洗澡先不提，镜奈表示她上厕所从来不用纸，都是用手……嗯，是用手指凝聚水属性魔法彻底清洗的，可比用纸巾还要干净。

　　问题是奥格丝特一开始不知道，居然连厕所都要闯进来送纸——

　　“客人，您是忘了带纸吗？需要我帮您擦一擦吗？”

　　“不、不要啊啊啊啊啊啊——”

　　镜奈当时就羞红了小脸惊叫了起来，那尴尬的场面真的让人非常羞耻。

　　只不过奥格丝特却是一点都不觉得，像是根本没有正常人的羞耻心一般。

　　要不是知道女仆长小姐是热情过了头，本身没有什么恶意，镜奈差点就要忍不住把水魔法给轰出去了。

　　就这么久而久之的，大家也差不多习惯了奥格丝特的行动方式，权当是女仆长小姐使用了空间传送一类的魔法呗——虽然大家根本没有感受到一丝一毫的魔力波动。

　　对于镜奈而言，那就是Pad长的既视感太重了，时停做女仆的工作也不过如此吧？

　　就这么悠闲又紧张的生活着，创生之柱勇者小队终于迎来了橙雅的13岁生日和镜奈的12岁生日。

　　其实镜奈的12岁生日应该是在这之前的才对，但是她决定伙伴们非要庆祝的话，就和橙雅一起庆祝，所以生日趴体干脆就推迟到了和澄雅同一天。

　　后者别提有多开心了！

　　“咦咦咦？今天是两位客人的生日吗？我明白了，我一定会准备好丰盛的晚宴和大蛋糕给客人们庆祝生日的！”

　　不过最为兴奋的人好像居然还是奥格丝特，急客人之所急，想客人之所想，把客人的体验和满足放在了自己首位的女仆长大人顿时跃跃欲试起来。

　　不过这一次，萝柯莉却是不打算继续摸鱼了，她主动请缨道：“不，这一次我说什么也要当一回厨娘！”

　　作为创生之柱勇者小队的一员，队长和重要的伙伴过生日这件事，萝柯莉当然不打算怠慢，怎么说都要亲自上手。

　　没办法，在萝柯莉的坚持下，奥格丝特怎么都拗不过她，也就只能和萝柯莉一起下厨了。

　　当然，宴会厅被大伙以及女仆长布置得一片欢乐，彩带挂满了四周的墙壁，甚至于魔法的礼花都准备好了。

　　“那么……让咱恭喜小镜和澄雅妹妹生日快乐！”

　　在一桌子美味佳肴和比两只萝莉还要高的巨型蛋糕面前，希娜莉一边带头祝福，一边用法杖在天花板下方制造出了绚烂的光效。

　　“哦咩爹托！”

　　“队长，澄雅，生日快乐！”

　　大家也纷纷拍起手来，这个世界庆祝生日的方式倒是没有过于繁琐，除了一个吃蛋糕的环节，诸如唱生日歌、吹蜡烛之类的步骤是不存在的。

　　不过有一点倒是和地球类似——

　　“呐，镜奈、澄雅，你们又长大了一岁，新的一年里有什么愿望吗？”

　　萝柯莉如此询问道，同时不由得百感交集——这个勇者小队发展壮大到现在也不过区区两年的时候，其战斗力却是恐怖到颠覆一个小国家都没有问题。

　　谁能想到,这支队伍竟是被镜奈这个刚满12岁的孩子,甚物异企把玐陵器熘易至是队伍里实际年龄最小的人给一手带起来的呢?

　　“嗯……生日愿望呢。”

　　说起这个，澄雅的脸上挂着暖洋洋的笑意，环视了在座的伙伴们一圈，然后双手捧在胸前，真挚地说道：“我想要和大家永远在一起！”

　　“啊……真好啊，我也想和客人们永远在一起。嘿嘿嘿，客人们都好棒，这样的日子能够一直持续下去就好了。”

　　一旁捧着盘子的女仆长小姐也跟着嘿嘿傻笑了起来。

　　而到了镜奈这边许愿……其实她的愿望就很简单了。

　　老夫从始至终的目的就只有一个，那就是找回老夫的坤巴啊

　　这叫不忘初心，牢记使命！

　　只可惜这话镜奈是不敢说出来的，说出来估计会被大家当成神经病，所以就只能许愿这个愿望的前提条件了：“我希望……最多再过两年半吧，至少也要在15岁之前，攻破其中一座魔域！”

　　如此宏愿，先是让众人一愣，然后澄雅马上怪叫着楼了上来：“噢噢噢噢噢噢！不愧是镜奈酱。”

　　小狐娘也不住地点头：“嗯嗯，这才是我们的队长嘛。”

　　“队长，好棒！”

　　拉芙琳左右开弓，一手扒拉着食物，一手竖起大拇指给镜奈点赞。

　　凰小姐则是合上了双眼，喃喃道：“但愿吧……”

　　“姐姐，我是你的剑，一切如你所愿！”

　　伊露卡用她最常用的句式表达了自己帮助镜奈实现愿望的决心。

　　听到这里，同样参加了生日宴会的希尔菲双手撑着自己的下巴，感慨道：“啊，真是非常伟大的愿望呢，镜奈队长。”

　　赫蒂丝撅起小嘴，赞同地说道：“是啊是啊，要是不说，我们都快忘记你们是勇者小队了，就这样都会被圣劳瑞斯教廷当作最高级的通缉犯，那群宗教分子真是瞎了狗眼呢！”

　　最后，希娜莉朝镜奈露出了一个欣慰的笑容：“小镜呀，你是想在15岁之前就成为法祖吗？就算是千年前战胜了魔神的勇者们，那些曾经的大贤者的弟子，也都没有这么离谱吧？”

　　顿了顿，希娜莉又调笑道：“所以，咱换个规模小点的愿望怎么样？”

　　“14的法祖而已，为什么不呢？”

　　镜奈晃悠着脚丫和脑袋，将流海垂下的白色发丝撩起，有些患得患失地惆怅道：“不过除了这个愿望之外，要是往小了许……我还是希望可以早日见到爸爸妈妈和妹妹吧。”

　　数数指头掰扯，遭遇随机的传远距离传送之后，离家已经有两年半了，亲人的音容宛在眼前，思乡的情绪在心底不住的蔓延，而且愈发严重。

　　看来……老夫也被这副孩童的身体影响了不少呢。

　　……

　　虽说是生日趴体，但在这个娱乐手段匮乏又没有电子游戏可以玩，别说电子游戏了，麻将、扑克之类的设备虚鲲的移动城堡之上也没有。

　　“非、非常抱歉，以后有机会的话我一定会弄来这些东西的。”

　　然后奥格丝特又开始了她不停鞠躬道歉的行为，镜奈非常无奈地苦笑道：“所以说不是你的错啦，奥格丝特姐姐，作为女仆长你已经做得足够好了。”

　　“那么……要不我们直接找点原材料手搓一副？”

　　澄雅提议道，对于掌握了魔法的众人而言，现场开造娱乐设备也不是不行的。

　　“不啦不啦，那样太麻烦了，不如……我们去放烟花吧！”

　　镜奈眨巴着大眼睛，旋即提出了自己的建议。②

　　于是大家就这么决定去外面的天空中飙车……咳咳，不对，是“飙飞机”——简单来说就是各自使用各自的手段跟随着虚鲲前进，顺便用魔法在天幕上拉开一道道绚烂的烟花助兴。邻

　　“嘿嘿，看我的！”紦

　　“哼，看我这招阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗大炮！”午

　　玩着玩着，大家就开始比拼谁释放的烟花最大最美丽，谁塑造出来的形象更加具体，逐渐地发展成了别开生面的烟花大会。O

　　一时间，整个虚鲲的后背上充满了少女们的欢声笑语。酒

　　至于不会飞行的萝柯莉、拉芙琳等人，则是乘在了镜奈的魔法扫帚（伊露卡变身）和希娜莉的法杖之上，澄雅则是环抱着其实会飞的凰小姐，让后者得到了大大的满足。珊

　　你还别说，此般充满魔法气息的娱乐活动可比去游乐场玩什么摩天轮、过山车刺激多了。刘

　　而在一番体力活动之后，香汗淋漓的少女们自然是少不了一起去大浴池泡个澡，贴心的奥格丝特已经为大家准备好了热气腾腾的水浴，只需要直接脱光衣服跳进去就行了。蹴

　　嗯？你问浴衣？君

　　浴衣那是什么东西？大家都是女孩子，平时又不是没有互相看过，有什么需要避讳的吗？羊

　　“大、大家的关系还是真好呢。”

　　一开始赫蒂丝和希尔菲还有些放不开在众人面前坦诚相待，不过随着身体浸泡在舒适的浴池里，感受着浑身毛孔舒张的快感，很快就忘记了害羞。

　　接着在短暂的享受之后，少女们根本就闲不下来，互相开始打闹嬉戏起来，特别是沾了水之后变得不是那么蓬松的萝柯莉，更是受到了众人的青睐。

　　“呀……果然女孩子之间真是好呢。”

　　镜奈倒是没有参与进去，而是像个老头般靠在浴池的侧壁上欣赏眼前的美景，呢喃着发出了感叹。

　　只可惜老夫的坤儿不在，要不然这时候应该已经血脉贲张了吧？哪会像现在这样仅仅只是感觉“美好”呢？

　　就在这时，刚调戏完小狐娘的澄雅好像发现了“落单”的镜奈，马上游着水凑了过来，像是炫耀一般举起了自己的手指——

　　“对了，镜奈酱，最近我学会了一个新的魔法哦。”

　　话音刚落，澄雅的手指之上窜出了一道二十公分长，宛若实质性的柱状火焰，她甚至还用另一只手在这道火柱上摸了摸，就像是摸到了真正坚硬的柱子一般，接着解释道：“这个火焰不会伤害到皮肤的呢，而且热热的，还能随便塑性，诶嘿嘿嘿嘿——”

　　说到最后，澄雅便看着镜奈痴笑了起来，那燃烧着火焰的手指迫不及待地朝着水下镜奈的位置划去。

　　“唔呃诶诶诶诶！谁、谁教你的啊？”

　　接触到皮肤上，火柱那灼热的触感顿时让镜奈浑身一激灵，她当即小脸红上了耳稍，哪里还能不明白澄雅的意思呢。

　　对此，澄雅扭过头去，看向了正在帮赫蒂丝搓背的希尔菲，怪笑道：“这是希尔菲小姐教我的哦，怎么样，希尔菲小姐可是很能干的！”

　　后者当即也是面红耳赤地说道：“那、那个……澄雅小姐，请、请不要说出来啊！”

　　“呜……”

　　与此同时，赫蒂丝王女也不由得捂住了红扑扑的脸蛋，害羞地低下了脑袋……一切尽在不言中。

　　“啊？”

　　一听这话，镜奈当即错愕地把目光扫到了希尔菲身上，又在赫蒂丝这边停留了许久。

　　好像……之前老夫对于攻受的判断出现了严重的失误啊？

　　居然连这种魔法都可以开发出来的吗？

　　这明显是希尔菲是攻，赫蒂丝是受啊！

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第四十四章：坤儿给你拧断！

　　让人身心愉悦的生活又持续了一段时间，大家虽然都在按照原计划按部就班的提升自己，等待着未来的挑战，可潜意识里却好像有些不想离开这里了。

　　人类一旦陷入了舒适区，都会有这样怠惰的想法吧？

　　非要说的话，主要还是奥格丝特女仆长把大家都伺候得太安逸了的缘故，随叫随到的完美女仆谁能不爱呢？

　　可就在这一天，这个安逸的平衡被打破了——

　　“哦，这里就是虚鲲的移动城堡吗？”

　　一支小队手持邀请函来到了城堡跟前，镜奈等人远远的听到声音后，从城堡的阳台看过去，只见那三男两女的身影，从他们手中拿着盾牌、长剑、镰刀、魔剑、法杖这些武器来看，显然是很标准的战法牧配置。

　　也许是怕有什么危险，为了威慑敌人，这群人毫不掩饰地散发着魔力的气息，老远就可以直观的感受到。

　　但是在镜奈看来，这种暴露自己实力的行为纯粹是找死，扮猪吃老虎才是王道。

　　队伍最前面那个年龄约莫在14、15岁左右的灰发男孩竟是有四阶的水准，胳膊处露出的祖纹散发着黄色的光芒，在这个年龄可谓是相当难得可贵了。

　　身旁同样是灰发，却梳成了干练大背头，背上挂着镶嵌了魔力宝石魔剑的高大青年则有六阶的力量，显然是这支队伍里最强的存在，但却隐隐约约有以灰发男孩为首的架势。

　　至于剩下的几人，提着盾牌的小胖子是五阶，手持镰刀的年轻女子和站在队伍最后的大胸少女也都是四阶。

　　“欢迎光临，各位客人，我是虚鲲移动城堡的女仆长奥格丝特。”

　　女仆长小姐一如既往地迎在了城堡的大门前，不过她这一次学乖了，自己的名字后面没有加个“哦”，转身的时候也没有摔倒。

　　嗯……有进步！

　　“咦？这里居然还有女仆的吗？就像是正规的旅店诶。”

　　灰发男孩见状，上前打量了一番奥格丝特，旋即扭头对伙伴们说道：“看样子，这里应该是没有什么危险的，我就说不要紧的嘛！既然是冒险，那自然要到稀有的地方逛一逛啊，虚鲲移动城堡的邀请函可稀有了，很难搞到手的！”

　　“是，威尔逊少爷，您说的是，差点就错过这么好的机会了。”

　　一旁六阶大背头的青年毕恭毕敬地说道。

　　“哇，看样子可以享受一番了。”

　　大胸法师妹仰望着面前宏伟的城堡，显得尤为开心。

　　“其实……邀请函也不难得到的啊呜呜呜呜——”

　　反观奥格丝特这边听到了客人们的对话倒是伤心了起来，自己明明发出去那么多，来到这里的客人却屈指可数……

　　不过很快她有振奋了起来，不管怎么说，又来了一批新的客人，对于奥格丝特而言可谓是好事一件，她的情绪无比高涨，马上就带领这五个人参观了一遍整个城堡，一如之前对待镜奈等人那样。

　　只不过因为创生之柱勇者小队已经事先入住了，因此奥格丝特也是很懂“隐私”的，她们居住的楼层就没有带着其他客人来参观——咳咳，有时候镜奈真希望女仆长姐姐真的懂什么叫做隐私啊，至少不要再在自己上厕所的时候溜进来了，不仅对心脏不好，也对膀胱不不友好。

　　毕竟接下来是要在同一个城堡里居住，低头不见抬头见的，所以镜奈决定，大家还是一起去打个招呼吧。

　　双方在宴会厅里碰了个面，一开始都还挺正常的，直到那位威尔逊少爷在用不怀好意的眼神扫视了创生之柱勇者小队一圈之后——

　　“好、好多美少女啊！”

　　他先是感慨了一句，接着就屁颠屁颠地跑到了镜奈和澄雅的面前，下头地询问道：“呐，你好萌好可爱啊，你叫什么名字？有没有兴趣加入我的冒险小队呢？”

　　接着又看向了澄雅，将目光停留在了她标志性的胸口处，差点就要流口水了：“还有妹子，你的胸好大啊……好像比我们队伍里的朵露娜都要大，你有没有兴趣也和我一起约会呢？”

　　“啊呃——”

　　一听这话，那个大胸的法师妹子顿时捂住了自己的胸口，威尔逊口中的朵露娜指的显然就是她。

　　“呃……谢、谢谢夸奖。没兴趣。”

　　镜奈嘴角抽了抽，还是礼貌地回应了一句。

　　这孩子倒也不是什么LILICON，毕竟大家的年纪也算是相仿，只不过真的太过于轻薄了一些。

　　双方的见面就在这里点到为止了，然而在接下来的几天里，这个威尔逊好像是看上了镜奈和澄雅，不停地找上门来，朝两人发动追求劝诱的攻势——

　　“呐呐，你叫做镜奈是吧？镜奈妹妹，真的不考虑一下吗？”

　　“我们的队伍福利可多了呢，只要你们能加入，什么条件都可以满足哦。”

　　“不加入也可以，有没有兴趣当我的女朋友啊？”

　　“没有，丑拒，滚！”

　　镜奈当场就来了个拒绝三连，但是你还别说……这种被男生追求的感觉真的非常怪异啊！

　　只可惜，自己的取向并没有弯——不对，现在的自己是站在女孩子的立场上。所以好像是弯的来着？

　　一时间镜奈又有些凌乱了。

　　“哎哎，镜奈妹妹不要害羞嘛，来，笑一个，你的笑容最好看了！”

　　说归说，其实怎么样都无所谓，这段时间的悠闲生活让镜奈暴躁的杀戮阈值下降了不少。

　　然而几天的单方面交流之后，威尔逊这家伙好像是觉得已经和美少女们熟络了，在镜奈发呆愣神的时候，竟是直接动手摸上了镜奈的脸颊。

　　这还没玩，他的手指甚至还不老实，继而朝着镜奈的双唇探去……

　　镜奈瞬间就感到恶心的厌恶感直冲脑门！

　　尼玛，老夫被女孩子调戏就算了，倒也挺享受的，你男的也来？

　　心理和生理方面双重都受不了啊！

　　于是她二话不说，下意识地就引动了最新学习的星月魔法，目标……直指威尔逊的坤儿！

　　实际上，星月魔法本身就是对引力魔法一种深入应用，所以当混乱的引力仿佛化作一道无形的大手，在威尔逊身上一顿拧巴时——

　　“咔——”

　　蛋碎的声音想起，伴随着扭曲成成麻花的坤儿，威尔逊的双眼暴徒，伸出来的咸猪手捂住了自己碎裂的部位，整个人如同煮熟的虾公一般瘫倒在地，一滩鲜血蔓延而出。

　　“啊、啊啊啊啊啊啊！！！”

　　霎时间，威尔逊痛苦的哀嚎响彻了整个城堡。

　　“发生什么事了？！”

　　紧接着，不管是创生之柱勇者小队的大家，还是威尔逊的伙伴们在听到了叫声之后，第一时间就赶到了事发的走廊——其实也就是镜奈的房间房门前。

　　然后就发现了双手抱胸，一脸不悦的镜奈，以及她面前遭受剧烈痛苦的威尔逊。

　　这疼是真的疼啊，虽说是自己亲手用魔法拧断捏爆的，但是镜奈光是看着，隐隐约约都产生幻肢痛了。

　　“你、你对威尔逊少爷干了什么？！”

　　见状，六阶魔剑青年浑身的魔力爆发开来，二话不说就要冲上去找镜奈“理论”。

　　然而就在这个瞬间，青年的脚步突然就止住，再也迈不动了。

　　其他的几人同样如此，因为一股恐怖的压力自镜奈的身后席卷开来，那滔天的魔力威压，几乎让所有人都喘不过气。

　　“干什么？咱还想问你们对咱家小镜干了什么呢！”

　　护犊子的希娜莉从背后摸了摸镜奈的脑袋瓜，先不管事实对错，二话不说就站在了她的这一边。

　　恐怖的魔力波动正是希娜莉毫无保留释放的结果。

　　“八……不对，九、九阶大佬？！”

　　青年吓得后退了一步，别说狠话了，连大气都不敢喘一声。児

　　他们这支队伍如果能够联携配合，就算是七阶也不是没有一战之力，可如果对手是九阶……对不起，打扰了。龄

　　和九阶作对那不是找死吗？罢

　　其实吧，镜奈也知道自己好像一不小心做得过火了一点，至少这孩子罪不至丧坤，毕竟那种无稽之谈自己比谁都清楚。污

　　但事实上自己也却是被摸了脸蛋，所以镜奈决定使出蒙混过关大法，转身投入了希娜莉的怀中，同时哭诉道：“呜呜呜呜，师父，这家伙想要摸我，所以我就……”零

　　“啊啊啊啊啊啊——！”⑼

　　威尔逊这时候是真的想解释，又疼得只能大喊大叫。I

　　什么叫摸啊？我不就是想摸摸你的脸蛋吗？怎么到你口中就变成“摸你”了？摸哪个地方你要说清楚的啊！罪名完全不一样的好么？I

　　“那、那个，客人，请不要这样，不要打架，不要打架呜呜呜呜呜——”I

　　就在这时，同样第一时间赶到现场的女仆长小姐可谓是左右为难，整个人都快哭……不对，是已经哭了。鹨

　　“哼，看在奥格丝特的面子上放过你，我劝你耗子尾汁，不要再来打扰我们的生活。”韭

　　希娜莉顿时冷哼一声，拍了拍镜奈的后背，一边宽慰她，一边喝道。群

　　“对对对，赶紧滚，我都被这家伙弄烦了啊！”

　　镜奈也跟着一起不停地摆手，然后朝着这可怜的孩子发动了时力魔法。

　　很快的，鸡飞蛋打的残破肉片和血液在时光倒流的作用下，重新凝聚回了原本的形状，威尔逊的哀嚎虽然还在继续，还是镜奈提醒道：“得了，别叫了，都给你治好啦，杂鱼。”

　　“咦？啊？我、我没事了？”

　　才反应过来的威尔逊不停地在自己的坤儿摸了摸，一脸诧异之色。

　　然而这一幕在他的伙伴们看在眼里，却是宛若神迹一般，不可置信的瞪大了双眼。

　　青年更是死死地望着镜奈，眼神中说不出的恐惧，话语更是哆嗦不已：“难道是……时、时力魔法？你逆转了时间？”

　　这下就更不用想着找麻烦了，对面一个九阶大法师，一个掌控了时间魔法的存在，不管是谁都惹不起好么？

　　只可惜，他虽然是这么想的，但气急败坏的威尔逊可没有那个自觉：“臭表子，你竟敢……啊啊啊啊啊——”

　　其他人那句“少爷，不要”的话还没说完，想要扑倒镜奈的威尔逊又重新瘫倒在了地上，反复的剧痛让他当场口吐白沫，嚎到眼神都涣散了。

　　又重新用星月魔法拧巴了一次的镜奈毫不客气地威胁道：“不好意思，现在你的坤儿掌握在我的手里哦，要是敢做出什么出格的事情来，坤儿都给你拧断！你也不想反复尝试被拧断的痛苦吧？”

　　“嘶——”

　　一听这话，对面的小胖哥和青年都不由得倒吸了一口凉气，看向镜奈的眼神完全不是看雌小鬼，而是仿佛遇见了恶魔。

　　要是真的反复品断坤之痛，是个男人都知道有多悲惨啊！

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第四十五章：客人……永远留在这里吧！

　　最后威尔逊的坤儿又被好心的镜奈给重新“接”了回去，这一次，他却是再也不敢造次，敢怒不敢言，只能灰溜溜地带着伙伴们离开了。

　　谁也不想遭受这比凌迟还要痛苦的坤儿反复去世之刑。

　　其实这件事对于创生之柱勇者小队而言也不过是一个小插曲罢了，完全不会影响大家的心情，一个最高战力只有蛐蛐六阶的队伍，想要捏死他们和捏死一只蚂蚁没有太大的区别，根本不需要放在心上。

　　只要大家井水不犯河水，也就无所谓，反正虚鲲的移动城堡规模足够大，吃饭和洗浴的地方也不止一个，双方错开即可。

　　可是镜奈逐渐的发现……奥格丝特这边好像就遭重了。

　　也许是奥格丝特过于热情，经常不打招呼就闯入对方房间进行服务的缘故，也可能是奥格丝特太好使唤了，基本上是有求必应，于是让威尔逊等人变本加厉，什么都使唤奥格丝特来干，甚至于……一言不合就要对她进行打骂——

　　“臭女仆，谁让你进来的？给我滚出去！”

　　“让你泡红茶，没让你泡这么烫的红茶，你什么意思？重新泡去。”

　　“啊！厕所堵了啊，女仆你快来清理，有一点污渍都自己舔干净！”

　　这已经算是找茬而不是正常的交流了，看样子，威尔逊怕不是把从镜奈那里受得气转移到了奥格丝特的身上，又或者是平日里趾高气扬惯了，这不得逮着弱受发泄一通啊？

　　他们也不想想自己其实是免费入住的，一分钱也没有给，得到的所有服务也是全部免费，就算女仆长小姐真的做错了什么，又有什么是不可以原谅的呢？

　　这个素质可以说是差到了极点，不是什么客人都像创生之柱勇者小队这么好说话的。

　　“对、对不起，各位客人，真的非常抱歉！”

　　在这个过程中，镜奈也发现了一些让人疑惑的地方，就是威尔逊那边明明正在对奥格丝特破口大骂，声音大的几乎整个城堡的范围都听得到，而这时候奥格丝特居然第一时间就赶到了自己的房间帮她打扫卫生，就像是有分身术一般，询问她具体情况也不说，只是嘿嘿地傻笑：“我、我没关系啦，是我的工作没有做到位，只要客人们开心，什么都好。”

　　先无论女仆长小姐具体是怎么做到的，再也看不惯的镜奈又站了出来，当着奥格丝特的面威胁道：“奥格丝特姐姐，我们可以把这群人从虚鲲之上扔下去吗？真的……吵死了！！！”

　　“唔……”

　　说话的同时，镜奈也将自己七阶快八阶的魔力释放出来，这下威尔逊等人终于是安静了下来。

　　她说的倒也是实话，这有些失礼的客人待在一个城堡里大吵大闹的，连学习魔法的心情都没有了。

　　只有唯唯诺诺，一直在赔笑的奥格丝特生怕双方一言不合又开打，好言相劝道：“大、大家都是重要的客人，和平相处，可以吗？”

　　“哎……好吧。”

　　镜奈捂着额头，是真的有些受不了这些家伙，也有些受不了逆来顺受的奥格丝特。

　　女仆长小姐的脾气也太好了吧，这样被欺负真的不会坏掉吗？

　　可是令她没想到的是，威尔逊一行人虽然不再对奥格丝特本人出手，却是把目标转移到了城堡本身。

　　简单的来说，就是到处搞破坏。

　　金碧辉煌的墙壁留下了巨大的划痕，看似名贵的花瓶摔成了碎片，地毯被撕裂，连挂在墙上的画作都被摘了下来，地板上更是到处都是污渍，不管女仆长小姐如何努力，都快要清理不过来了。

　　宛若创生之柱勇者小队进了魔法学院一般，恨不得连一面墙壁都要搜刮干净，要把自己的损失给弥补回来。

　　“特么的，揍他们丫的！！！”

　　这下镜奈终于是再也忍不住了，也不管奥格丝特如何劝阻，召集伙伴们对着这群混账就是一顿爆锤，展开了一场惨无人道的群殴。

　　当然，最多也就是揍个鼻青脸肿，痛苦不已罢了，杀人倒也没有必要，大家也不想美好的移动城堡变成凶宅不是？

　　“哼，我、我们走，传说中的虚鲲移动城堡不过如此！你们给我记住了！”

　　威尔逊在仓皇逃离之前，居然还硬气地放了个狠话。

　　“啧，赶紧滚吧，一群渣滓。”

　　镜奈砸了咂嘴，举起法杖作势就要继续动手，吓得对方屁滚尿流，赶紧一把推开了城堡的大门。

　　“客、客人，清、请不要走啊……呜呜呜呜呜——”

　　即便闹到了这个地步，奥格丝特却依旧在极力挽留，也不知道她对于客人的执念到底是回事。

　　对此，威尔逊恶狠狠地扭过头来，啐声道：“不要走？可是有其他的客人打了我们啊？那不都是纵容这种事情的你这个女仆的责任吗？”

　　“你——！！！”

　　这反而去责怪奥格丝特的屁话顿时又让镜奈等人气不打一处来，准备对威尔逊再次进行第二回合的毒打。

　　然而就在此时，异变突生——

　　只听“咯噔”一声，就好像是某根紧绷着的弦断掉了似的，哭闹的奥格丝特在巨大的压力之下，霎时间一动不动地傻站在了原地。

　　声音戛然而止了。

　　漆黑的影子自奥格丝特的身上，比他双眸的更深的黑暗中爆发开来，无数如影的手腕伸出，一个个漆黑的影子，从背后抓向了正要离开的威尔逊小队。

　　非要形容的话，就像是进了不能回头的巷子的吉良吉影的遭遇！

　　与此同时，数不清的低语支配了在场所有人的耳朵。

　　“客人、客人……不要走，不要走……”

　　“不要走！”“不要走！”“不要走！”“不要走！”“不要走！”“不要走！”“不要走！”“不要走！”“不要走！”“不要走！”“不要走！”“不要走！”“不要走！”

　　“啊，客人，留下来吧，留下来吧。”

　　“客人……永远留在这里吧！”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第四十六章：闹鬼的城堡

　　在这个瞬间，创生之柱勇者小队的所有人还没有反应过来在奥格丝特身上发生的异变，就率先察觉到了魔力的波动。

　　维力魔法和黑暗属性魔法的气息，席卷了整个城堡的范围，而且从这个强度上来看……是法祖级的魔力！

　　“啊啊啊啊啊——”

　　“这、这是什么？”

　　“救、救命啊，放开我啊啊啊啊——”

　　下一刻，那些拥有法祖级力量的漆黑手腕已经抓住了威尔逊小队的所有人，那无可反抗的黑手扒拉在了他们的脑袋上，脸上，手臂上，脖颈上，大腿上，紧接着……以迅雷不及掩耳的速度朝着入门走廊后方拖了过去，然后进入了走廊的拐角处。

　　“奥、奥格丝特姐姐？！”

　　“这、这是什么情况？”

　　镜奈等人也被突如其来的异变给吓了一跳，赶紧循着黑手的轨迹同样跑到了拐角处。

　　可是这么一瞅，大家却是发现，拐角另一端的走廊空无一人，再也没有了任何的黑手，也没有了威尔逊等人的身影。

　　更别提什么女仆长小姐了，就好像全部销声匿迹了似的。

　　昏暗的长廊延伸到了黑暗深处，仿佛没有尽头的深渊一般。

　　整个城堡一片死一般的寂静，再结合方才爆发的魔力波动，虽说不是针对她们的，大伙的脊背也顿时有些发凉，隐隐约约地感受到危险。

　　“不好，这个城堡可能出问题了，我们先离开这里再说。”

　　“嗯，说的是。”

　　希娜莉的提议得到了其他所有人的认可，于是大家又转过拐角回到了刚才的玄关处，希娜莉一马当先，推开了通往城堡之外的大门。

　　“咯吱——”

　　此时已近黄昏，随着厚重古朴的门扉被缓缓打开，门外却并没有投射进夕阳金色的光芒，反倒是一片柔和的灯光。

　　“！！！”

　　入眼所见，大门之后哪里是什么城堡之外的虚鲲后背啊？明明是城堡宴会厅才对！

　　宽大的长桌，烛火摇曳的灯光，悬挂的餐具……一切的一切都是那么的熟悉，在这一刻却又那么的陌生。

　　这些东西，包括这个房间就不应该出现在这里！

　　“是……是维力魔法，整个城堡的空间结构，可能都被维力魔法改变，发生了混乱！”

　　镜奈第一时间就做出了判断，而当她的话音刚落，众人就听到了从背后发出的一阵阵幽怨的声音，当即毛骨悚然——

　　“客人，客人……你们也要离开了吗？”二

　　“好伤心啊，可以不要走吗？”龄

　　“不要抛下我啊。”⑻

　　“不要啊，不要啊，不要离开我啊——”武

　　“不要走不要走不要走……”⊙

　　这一次，大家听清楚了，这个声音完全就是奥格丝特女仆长的声线啊！蹴

　　紧接着，当循着声音转身过去，黑手如潮水般又一次从门后走廊的深处涌了上来。散

　　“哇啊啊啊啊啊，大家快跑啊！”（

　　以众人现在的眼界和能力，几乎是一眼就能判断出来，这些黑手完全是法祖级的黑暗魔法所凝聚！六

　　那谁还敢碰啊？怕不是碰到就会死翘翘的节奏。）

　　所以其实不用镜奈多说，看到那些黑手的瞬间，众人就第一时间行动了起来。韭

　　特别是小狐娘浑身的毛发直竖来，一个狐狸猛蹬冲了出去，逃跑她最快了。逡

　　宴会厅的另一扇门之外，又是一条冗长的走廊，原本宽敞的城堡，就算是长廊也应该有透风透气的窗户，但是……这地方什么也没有。

　　幽深且逼仄，仿佛下一刻两边的墙壁就要合拢，将所有人围困在其中。

　　“有、有这么长的走廊吗？”

　　澄雅不由得喊出了大家的心声，那些黑手还在后面追击着，好不容易终于跑到了尽头，那里居然是一处螺旋向上的阶梯。

　　楼梯就楼梯吧，往上行进的过程中，黑手不仅从下方涌了上来，阶梯的两侧墙壁也在疯狂涌出黑泥一般的人形，伸出它们的手想要扒拉住创生之柱勇者小队。

　　“客人、客人……为什么要跑？”

　　“留下来吧，留下来吧，永远留下来吧……”

　　黑泥的身形和声音完全就是奥格丝特本人。

　　三面受敌的情况下，就不得不战斗了——

　　“刷刷刷刷——”

　　虽说萝柯莉跑得快，不过她胡乱挥舞手里的神器薙刀也是相当的积极，然而无坚不摧的薙刀虽然能够暂时把黑泥砍散，但很快的又会重新凝聚回人形，根本无法将其消灭。

　　“妈呀这些到底是什么玩意啊！”

　　于是小狐娘就只能一边砍一边哀嚎了。

　　“轰隆隆隆——”

　　镜奈和澄雅等人也在妄图使用魔法阻拦黑手的突进，结果却是收效甚微。

　　漫长的阶梯终于走到了终点，大家都感觉像是爬了上百层楼了，推开那扇小门，门的另一端再次出现了空间错乱，偌大的浴室展现在了众人的视界里。

　　比起长廊和阶梯，这个地方已经算是宽敞明亮的了，在队伍最末尾的希娜莉“砰”的一声随手关门并反锁之后，虽然房门不停地传出“咚咚咚”的敲击声，但好在黑手暂时没有涌入其中。

　　看样子，这些玩意似乎并不打算破坏城堡的设施，众人终于获得了一个短暂的歇息机会。

　　“呼……镜、镜奈酱，这个城堡不是闹鬼了吧？”

　　被法祖级魔法追在身后的压力可想而知，澄雅双手撑着膝盖，一边喘着粗气一边问道。

　　“哪里有什么鬼啊，这不完全是因为魔法的缘故吗？装神弄鬼的！”

　　镜奈也抹了一把鬓角流下的汗珠，无奈地说道。

　　“是……奥格丝特姐姐造成的吗？我感觉她之前精神状态好像就有些不正常了，没想到她居然是一尊法祖？”

　　萝柯莉还胆战心惊地望着那扇正在被不停敲击的门扉，赫蒂丝就跟上了一句：“这谁能想到啊！你家法祖会热衷于当女仆给人端茶送水么？”

　　这倒是大实话，就冲着奥格丝特逆来顺受，挨骂挨打都不还手的卑微模样，任谁也不会把她的实力和法祖联系在一起。

　　法祖的尊严往哪搁啊？

　　镜奈只能说……都怪威尔逊那帮王八蛋，怕不是逼得女仆长小姐坏掉黑化了。

　　啧，也怪老夫这乌鸦嘴！真是不想什么来什么。

　　“简而言之，我们按照正常的出路估计是走不出这栋城堡的，不如另辟蹊径试试看吧！”

　　镜奈想了想，举起了伊露卡变身的法杖，对准浴池一旁的墙壁使用了星月魔法。

　　“轰隆——！！！”

　　霎时间，流光溢彩的星河从法杖的尖端涌出，汇聚成一条魔力的洪流，狠狠地砸开了这座墙壁。

　　“啊？”

　　然后镜奈就傻眼了……因为当烟尘散去，原本按照城堡的布局，应该是靠近庭院位置的浴池墙壁另一侧，赫然展现出了自己的房间布局。

　　可是房间应该是在二楼才对啊！

　　好吧，其实房间也不是不行，毕竟房间里有阳台，阳台就是通往城堡之外的最快途径，然而此时此刻那阳台的落地窗却是紧锁着，还不停有黑泥在涌动，一个又一个的“奥格丝特”缓缓的站了起来，从墙壁的破洞处涌进了浴池里——

　　“客人，为什么要搞破坏？”

　　“为什么不能和平共处呢……”

　　“为什么为什么为什么为什么为什么？”

　　“客人，不要这样，不要这样，不要这样……”

　　“不要啊啊啊啊啊啊——”

　　它们尖叫着，怒吼着，显然对镜奈的行为相当生气，仿佛又是在表达奥格丝特内心伸出狂乱的情绪。

　　得，这下又得继续跑路了……

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第四十七章：尸骨如山

　　接下来几乎是一天一夜的时间，创生之柱勇者小队全员加上赫蒂丝、希尔菲两人都在疲于奔命，不停地辙转于仿佛无穷大的虚鲲移动城堡里。

　　宛若迷宫一样的空间错乱，在镜奈看来，可以说堪比什么无惨的无限城，何况不时就有黑泥的人形和黑手在追赶，更是增添了紧迫感和恐怖的氛围。

　　虽说时间不算长，但这段时间大家可是一直在跑啊，就算有强横的身魄力撑着，身体不累心情也累了，久而久之，对于时间的概念也就完全丧失了，昏天暗地的房间一个接一个，根本不打算放她们出去，好似真的要永远将众人留在这里。

　　最主要的是，即便队伍里有希娜莉这个九阶大法师的存在，大家都有一种有力使不出来的感觉。

　　就算把整个城堡拆了，好像也出不去的样子——拉芙琳尝试变回阿比斯黑龙的本体，结果她庞大的身躯明明比城堡还要大才对，结果却是是“穿透”了不知道多少层重复的浴池等房间，根本看不到城堡之外的情况。

　　就这么跑着跑着，一行人也都不小心走散了，澄雅（带着凰）和拉芙琳还紧紧跟随着镜奈（带着伊露卡），希娜莉等人却是不见了踪影。

　　兜兜转转，镜奈三人又重新回到了大厅——

　　“真、真是的，师父她们是迷路了吗？”

　　镜奈瘫坐在华丽的地毯之上，扬天望着天花板明丽的吊灯，非常无奈地说道。。

　　“不不不，镜奈酱，一般说这种话的孩子才是迷路的那一方吧？”

　　澄雅和镜奈背靠着背，还有心情吐槽，就证明她的状态其实还好。

　　可是要是一直这么下去，看不到尽头的逃跑和转圈圈，迟早有一天会陷入绝望的——所有人都知道这个道理。

　　必须要尽快找到破局的方法才行。

　　（这种时候……要是菈妮在就好了。）

　　对方拥有法祖级的力量，自然也只有法祖才能对付，镜奈摸了摸被自己用回形针挂在胸前的菈妮人偶，无奈地想到。

　　实在不行的话也就只能动用法祖纹了，可是再来一瓶春哥药剂镜奈也表示自己无法接受。

　　那不得受点伤就爽死啊？

　　“啊啊啊啊……烦死了！”

　　白发的少女挠着自己有些凌乱的头发扬天嚎叫起来，就在这时，黑泥的人形又一次涌了进来，一旁的拉芙琳则是指着大厅一角的门道：“咦？队长，这个门我们好像一直没有打开过诶。”

　　因为整个城堡空间混乱的缘故，入门大厅大家也不是第一次闯入了，可是每次都是通过走廊离开的，倒也没有去管这一扇门。

　　“开开开！”

　　面对逼近的“尼姐版奥格丝特”，镜奈也是慌不择路了，赶忙和澄雅手拉着手站起身来，朝着拉芙琳的方向跑去。

　　当拉芙琳打开了这扇门，三人愕然的发现，门后的楼梯居然不是往上，而是朝着地下延伸而去的，漆黑冗长的阶梯仿佛连接着深渊，充满着未知的风险。

　　“哎？难道是……地下室？”

　　澄雅顿时瞪大了双眼，说实话，众人还是第一次遇到处于第一层的城堡未知却还是继续往下的阶梯，之前遇到的阶梯基本上清一色都是想上走的。

　　“队长，要、要下去吗？”

　　拉芙琳也有一些犹豫不决，只能寻求镜奈的意见：“奥格丝特不是一直警告我们不要去地下室吗？”

　　“是啊，奥格丝特虽然强调是地下室比较脏，所以让我们不要靠近，但也许……这条全新的道路就是破局的关键，里面一定隐藏着什么！”

　　镜奈几乎没有多家思索，就率先一步提着伊露卡变身的长剑闯了进去。

　　通往地下室的楼道有些潮湿，墙壁上还残留有类似于血迹的污渍，就像是有什么人用手死死的抓在墙壁上，就算是头破血流也不愿意离开似的。

　　“哇，好、好恐怖啊。”

　　光是冲着恐怖的血迹，澄雅便觉得渗人无比，冷汗直流。

　　比起干净整洁的城堡其他位置，正如奥格丝特所说的那样，地下室的范围显然显得有些脏兮兮的，很久没有打扫整理了。

　　而且进入这里后，大家居然再也没有遭受到黑手和黑泥人形的袭击，看样子，这个地下室确实是有什么秘密——

　　“嘶……这、这是？！”

　　“！！！”

　　不久，三人又推开了一扇木质的大门，进入了一片偌大的地下空间后，当即齐齐吓了一跳。

　　首先映入眼帘的是尸骸……无数的尸骸，堆积如山的尸骸！

　　很多尸骸都已经腐烂到只剩下了白骨，衣物和随身用品散落得到处都是，但令人奇怪的是，也许是因为那些黑泥和黑手的缘故，竟是一点腐败的臭味都没有问道。

　　是的，就是黑泥和黑手，这些东西铺满了几乎整个地下室的范围，只要是有尸骨的地方，就有黑暗的存在，它们不停地侵蚀着人类的尸骨，将无数的手臂扒在这些骨头的脑袋上、手臂上、大腿上，如同就算是死，也不打算让这些人离开一样。

　　这个地下室就是黑泥和黑手的大本营一般！

　　饶是如此触目惊心的场面，整得就像是尸骨玩具模型一样，可是大家一眼就辨认出来了，这些尸骨绝对是真的！

　　因为就在距离地下室大门不远处，威尔逊等人的尸体赫然在目，他们已经没有了气息，早已死去多时，双目爆凸，青筋浮现，宛若经历了什么极度恐怖的事情，却是根本没有多余的反抗之力，只能在极度的绝望之中死去。

　　同样的，他们身上也挂满了那些将其拖到了地下室之中的黑手，可以想象得出，如果不是创生之柱勇者小队的重任跑得快，要是被这些东西触碰到的后果有多么的可怕。

　　好吧，这些都不是重点，不管这些人死不死，镜奈都觉得无所谓，反倒觉得好似！尔

　　“呜呜呜呜呜……”令

　　重点在于，地下室内一直在传出一阵阵悲痛的呦哭，配合上眼前的场景，真的和鬼片拍摄现场一样，澄雅浑身一激灵，双手双双搂住了镜奈和拉芙琳，浑身都在颤抖。吧

　　因为光线有些昏暗，镜奈也没有心情感受澄雅带来的柔软，赶忙点亮了火焰，借助火光循声望去，发现了正在角落里哭泣的身影。⑸

　　黑白配色的女仆装，凌乱的中分长发……不是奥格丝特又会是谁呢？另

　　“奥、奥格丝特姐姐？是真的奥格丝特姐姐吧？”蹴

　　镜奈尝试着问道，听到了她的声音后，奥格丝特终于停止了哭泣。s

　　她诧异地昂起头来，因为披头散发的缘故，看起来就和女鬼似的，发现了来人是镜奈她们后，立时扑了上来，搂住镜奈等人继续哭泣：“呜呜呜呜呜……客人，你们、你们没事真的太好了……呜呜呜呜呜……对不起，对不起，对不起……都是我的错，都是我的错……”a

　　还好，不是鬼就行，这个“奥格丝特”和那些黑泥的人形不同，是可以交流的存在。n

　　接着女仆长小姐就是在不停的道歉，看似已经陷入了精神崩溃的边缘。瘤

　　“奥格丝特姐姐，到底发生了什么？这一切到底是怎么回事？我们需要你的情报！”疚

　　在安抚了奥格丝特一番后，镜奈赶忙询问起了大家最为关心的事情来。群

　　“那、那个……要是说明的话就……说来话长了。”撩

　　事到如今，奥格丝特再也是隐瞒不下去，像是死了心一般，将故事娓娓道来……

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第四十八章：虚鲲与奥格丝特

　　很久很久以前……好吧，其实也不是很久，大约是在二百五十年前，一只名为虚鲲的魔兽来到了这个世界。

　　准确的来说，是在宇宙游荡着的虚鲲，进入了这个星球。

　　因为这个世界有着虚鲲非常喜欢的食物，被这个星球的生物称之为“魔力”的东西，她很喜欢这个地方，甚至希望可以在这个不愁食物的地方一直生活下去。

　　但是某个区域逸散在空气中的魔力很快就会被虚鲲吃完，在等待魔力恢复，重新充盈的这段时间里，虚鲲就只能继续朝着其他的地方飞去，寻找新的食物。

　　所以这就造成了虚鲲仿佛漫无目的游荡的现象。

　　虽然拥有着庞大的身躯，而且其本身实力在这个世界也可以称得上是恐怖如斯，可是谁都不知道，虚鲲的内心其实非常的胆小。

　　她总是害怕自己会不会给别人，给这个世界的生物添麻烦，如果不小心压坏了人们的房屋，破坏了小鸟栖息的树梢，她都会心惊胆战，受到罪恶感得折磨，可能会有很长一段时间都生活在罪恶感之中，一蹶不振。

　　特别是在某一天，虚鲲被当成了移动天灾，遭到了非常厉害的人讨伐，不得已进行还手，真的是非常不小心的将对方其中几人杀死之后，虚鲲更是害怕得不得了，一直过得战战兢兢。

　　好在在那之后，就再也没有人来找虚鲲的麻烦，她这才松了一口气，可是却再也不敢靠近地面飞行，只能拔高了自己的飞行高度，并几乎一直保持在这个范围里。

　　“呜呜呜呜……好伤心啊，为什么会这样呢？我明明只是想吃点东西，什么都没干啊！”

　　心情失落的时候，虚鲲就喜欢从高空中欣赏地面的风景，让自己的内心平静下来

　　不管是，都是几乎一片虚无的宇宙空间没有的美丽的景象，让它对此充满了好奇心。

　　“人类……好棒！”

　　在那些景色之中，虚鲲最喜欢的还是那些风格各异的人类城镇，遥望着人来人往的街道，看到那些精美的建筑物是出自比自己一块鳞片还要小的人类之手，虚鲲就觉得特别的不可思议。

　　可是她却只能这么远远的看着，根本不敢下去，因为这副身躯太过于巨大了，也会被人类所恐惧，所讨厌。

　　她很胆小，很害怕，她不希望那样。

　　不知何时，当孤独的虚鲲祈愿着可以与人类接触，与人类交流的愿望，与其所吞噬的庞大魔力产生了共鸣之时，奇迹发生了。

　　虚鲲拥有了一具人类的分身，与她的思维完全共通，而且……这个分身还是在人类之中算得上是可爱的女孩子。

　　虽然这具人类的身体根本无法离开虚鲲本体的范围，可是作为人形的终端，却是给了虚鲲能够与人类交流的机会。

　　虚鲲做出了一个决定——她利用从野外收集来的材料，以及魔法的力量，在自己的后背上建造了一座宏伟的城堡，可以让来到这里的客人们驻足停留，入住其中。

　　为此，她化名为叫做“奥格丝特”的女仆，向着虚鲲经过的城市撒放“虚鲲移动城堡”的邀请函，并给所有来到城堡里的客人们提供最为优质的服务，只期望着客人们可以在这里停留得久一点。

　　客人们可以和自己交流说话，可以跟她分享那些人类世界的故事和感兴趣的知识，让她再也感受不到孤独的冰冷，别人嫌弃的痛苦。

　　关于女仆的相关知识，也是她从一些早古来到虚鲲移动城堡的客人们身上学到的，显然——这个身份更能够让客人们满意，感受到宾至如归的温暖。

　　和各种各样的人相遇、离别，她逐渐加深对人类的理解。

　　原本这一切都是那么的美好，都是那么的顺利。

　　可是……到底是从什么时候，异变开始发生了呢？

　　即便发出的邀请函越来越多，然而来到虚鲲移动城堡的客人却是越来越少，奥格丝特也不知道是怎么回事，只能执着地守护着自己的一片小天地，并希冀着新客人们的到来。

　　有一些的客人脾气并不好，经常会给自己找麻烦，奥格丝特也为了不让他们离开，竭尽自己的全力，作为女仆服侍着他们，只是希望城堡里能够增添多一分的人气。

　　久而久之，在不断积累的压力之下，虚鲲的精神产生了某种分裂，体现在现实世界中的现象，就是那些出现的黑手与黑泥的人形。

　　作为奥格丝特承受的精神压力和性格的反面，这些东西代表了奥格丝特最深的执念，却是在以极端的方式实现奥格丝特的愿望。

　　奥格丝特也是在不知不觉中才发现的，那些黑手竟是会将让她承受太大压力，并打算就此离开的客人们抓到地下室去，继而永永远远的停留在城堡里，再也不会离开城堡。

　　“都、都是我的错，都是我的愿望，让客人们死掉了，呜呜呜呜——”

　　奥格丝特捂着脸哭诉了起来，对于这个堪称灵异的现象，奥格丝特本人也无能为力。

　　她的精神似乎与虚鲲本体在一定程度上分开了，也分裂了。

　　于是奥格丝特在想，为什么自己会积累精神压力呢？为什么那些黑手和黑色的人形会出现呢？

　　难道不是因为……自己作为女仆的工作没有做好，才让客人们没有满意吗？

　　奥格丝特越想越极端，自那以后，她便是更加尽心尽力地服侍客人们，黑手也终于没有再次出现。

　　但她却依旧不放心，不管是出于自己内心最深处渴望与人交流的愿望，还是处于害怕那些黑手会把人抓回去的担忧，因此奥格丝特一直在极力挽留客人们留下来，不要那么快离开虚鲲的移动城堡

　　至少……不能在自己的服务还没有得到“五星好评”之前离开。

　　在这样的情况下，接下来的情况大家也都知道了，威尔逊一行人来到了城堡里，打破了城堡原本温馨和平的平衡。

　　也打破了奥格丝特的精神结构，引动了黑手的出现……

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第四十九章：你竟敢用别针把我串起来？！

　　“啊这……原来你就是虚鲲的人类形态？”

　　听完了奥格丝特的讲述之后，镜奈和澄雅以及拉芙琳面面相觑，总算是明白事情的来龙去脉。

　　怪不得整个城堡会被法祖级的魔力所笼罩，毕竟虚鲲本身就有法祖的实力，也怪不得女仆长小学能够在城堡之中如此神出鬼没的出现！

　　虽说早就有了一丝的预感，事到如今，大家还是感到有些不可思议。

　　（天外来客么？这是什么艾尔登之兽啊？）

　　顺便镜奈还在心底吐了个槽。

　　有些事情可能奥格丝特本人都搞不懂，但三人却都清楚得很，虚鲲的食物来源，那些在这个星球充盈遍布的的魔力，来源其实是世界之树。

　　那玩意……本质上可能完全可以算是个万能的肛爆机啊！

　　一般人——就算是法祖体内也不可能积攒这么多的魔力，更不用说纯粹的把魔力当成食物，虚鲲如此恐怖的魔力积累，她的愿望因此而实现也不是不可能的。

　　“这么说来，奥格丝特是和我还有凰一样的存在咯？”

　　拉芙琳的脑袋瓜子转了转，表示自己只能这么理解了。

　　镜奈摇了摇头：“不对，那倒是有些不一样的，你和凰都是本体直接变化为了人形，而在我们眼前的奥格丝特，以及那些黑泥的人形……应该都只算是虚鲲精神的一部分实质化了。严格来说两种情况之间是有很大区别的。”

　　然后她认真地看着眼角挂着泪痕的奥格丝特，无奈地说道：“按照现在的情况来看，奥格丝特显然已经不是代表虚鲲唯一的精神链接体了，虚鲲的思维估计已经分裂了吧，那些承受着奥格丝特和虚鲲本身压力的反面情绪，变成了想要客人们留下来的魔法执念……”

　　“对对对，就是这样，大家能够理解真的太好了，还有……真的非常抱歉，我也控制不住那些东西呜呜呜呜呜——”

　　奥格丝特这边说着说着又哭了起来。

　　按照奥格丝特的说法，因为太久没有客人来了，所以自己这具身体其实有很长一段时间都在处于不需要活动的“待机”状态。

　　在感受到附近有邀请函的存在，并且手持邀请函的人（赫蒂丝）是笔直朝着虚鲲本来的，她才赶紧从待机状态中脱离，先是把城堡全部收拾了一遍，然后急急忙忙地穿上了女仆装出来迎接客人。

　　嗯，裙子没穿好的原因找到了，而且由于太过兴奋，导致奥格丝特太久不用的身体协调性也不太好，所以造成了一开始她给众人冒失娘的形象。

　　“行啦行啦，奥格丝特姐姐，不是你的错啦……虽然你的错误也挺多的，至少如果你不是那个性格和态度的话，就凭你法祖的实力，谁敢找你的麻烦，给你所谓的精神压力啊？”

　　镜奈拍了拍奥格丝特的肩膀，示意她冷静下来：“这件事我们之后再谈，当务之急，是要先解决目前的困境。虽说也许可能是我们主动入瓮的缘故，在这个地下室里不会遭受到黑手和黑泥人形的袭击，但是一直待在这里也不是个事啊，有什么可以离开城堡的办法吗？”

　　“没、没有办法，如果有办法的话我也不会躲在这里啊，现在城堡的情况就算是我出去也会迷路。”

　　奥格丝特眼角噙着泪水，还好这次忍不住了没有哭，但是痛苦的神色溢于言表。

　　好在她想了想，还是提出了一个解决方法：“如、如果能够让我的本体脑袋清醒一下的话，可能会有用……的吧？”

　　“本体……也就是我们要对虚鲲动手？”

　　澄雅先是一愣，接着猛然摇头道：“牡蛎牡蛎，我们连城堡都出不去，就算使用魔法也无法穿透这个名为城堡的结界，影响不到虚鲲啊！”

　　“所以说啊，不可能的办法……”

　　奥格丝特听罢也很失落，然而就在这时，镜奈突然高喊道：“不对，也不是办不到！”

　　“哎？”

　　众人愣怔怔地望着镜奈，后者显然不准备多说话，而是准备用行动证明自己的想法。

　　她将手里的法杖高举，在头顶上不停地摇晃着，即将突破八阶的魔力疯狂涌动。

　　原本镜奈是不需要咏唱咒文的，可是为了保证魔法的准确性和强度，她还是集中了精神吟唱道：“天穹之间，星辰闪耀，回应我的呼唤吧……星光·坠落！”

　　“！！！”

　　这个熟悉的咒文一出，澄雅和拉芙琳顿时明白了镜奈的想法，只有奥格丝特满头问号。

　　不一会儿，虽说城堡之内什么也没有发生，可当镜奈放下法杖的时候，整个城堡顿时发生了明显的震动，就好像发生了地震似的。

　　但是别忘了，城堡是建立在虚鲲之上的！

　　当然，这种程度的震动根本不足以将城堡破坏，也不过是让众人稍微摇晃一下的程度罢了。

　　“你、你你你你你……客人，你又召唤星星了？”

　　这下奥格丝特终于是惊道，在她与虚鲲共享的视角里，完全可以看到一颗陨星从天而降，将漆黑的天幕染成一片火烧般的深红，接着精准命中了自己的本体。

　　只可惜……这并没有什么卵用。

　　“果然……不行啊！”

　　镜奈也泄气地说道：“虽说星月魔法的思路是行得通的，就算在城堡里，我也可以透过空间的阻隔在外面将宇宙中的陨石拉下来，可问题是……我还是太弱了，即便有着伊露卡的加成，我的星月魔法已经达到了八阶的程度，问题对象是法祖级的虚鲲，却远远不够的。”

　　是的，镜奈思考的策略就是通过物理手段让虚鲲的脑袋“清醒”，然而“小石头”砸一砸，根本就砸不动虚鲲这样的庞然大物。

　　一时间，场面再度陷入了僵局。

　　“啊啊啊，实在不行我要激活法祖纹啦！”⑵

　　还是澄雅最先打破了缄默，她索性决定要豁出去，将自己的小手按在了大腿内侧的不死鸟图腾。陵

　　就在这时，一个熟悉又让人振奋的声音，传到了众人的耳中——罢

　　“镜奈，你竟敢用别针把我串起来？！”午

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第五十章：清醒一下（物理）邻

　　“菈妮！”揪

　　“菈妮姐姐！”散

　　“有救了,菈妮姐姐你终于醒啦啊啊啊啊七II⑶另思久⑺散思啊——”V

　　当镜奈胸口前挂着的菈妮人偶突然开口抱怨之际，三人先是在短暂的愣神后，接着齐齐爆发出了欢呼声。I

　　镜奈更是直接把钩在菈妮衣物上的别针给拆了下来，直接拿在手里疯狂的举高高。就

　　怎么说呢……真是真是瞌睡就有人送枕头，想打泡就有人给送套啊！群

　　咳咳，不是，是久旱逢甘霖才对，大家本来还在为镜奈拉下来的陨石威力不足感到惋惜，这下好了，既然菈妮醒了过来，还有什么可以担心的呢？撩

　　“等等，别摇，别摇！有话好好说。”

　　菈妮表示自己刚刚睡醒觉就被晃了个七荤八素，差点脑浆都要被晃出来了（如果有的话），可是看到镜奈等人看似差点就要哭出来的委屈脸，以及这一刻因为自己，原本的怨气顿时一扫而空。

　　或者说，菈妮知道现在不是发脾气的时候。

　　她明白一定是发生了什么事，这群萝莉正盼望着自己当救星呢。

　　“客、客人，您睡醒了吗？”

　　另一边，一张不认识的脸也在关心着菈妮，其实早在创生之柱勇者小队刚刚来到城堡的时候，奥格丝特就把菈妮当做了“客人”，每天都会给被镜奈摆放在桌子上的菈妮人偶清理身上的灰尘和污垢，就差给她洗澡了……

　　“所以，到底发生什么事了？这里是哪里？这些东西……”

　　从镜奈的手上挣脱，这一次，菈妮没有坐到她的肩膀上，而是直接站在了镜奈的头顶，环视着整个被火光照耀的昏暗地下室中那些凄惨的白骨，以及遍地都是的黑手与黑泥，不由得产生了极大的好奇心。

　　稍微的感受了一番后，菈妮便做出了判断：“哦？这好像是法祖级的魔法导致的？怪不得你们会盼着我醒来呢。”

　　“菈妮姐姐，是这样的……”

　　时间紧迫，希娜莉她们还不知道在城堡的哪个地方逃窜躲避呢，所以澄雅和镜奈赶紧你一言我一语，七嘴八舌地把在虚鲲的移动城堡发生的前因后果告诉了菈妮。

　　甚至包括镜奈使用星月魔法进行尝试，虽然成功了又没有成功的事情一并告知。

　　“你们……这个勇者小队的生活和遭遇还真是丰富啊，本来以你们的实力，几乎在哪里都可以横着走才对，怎么随随便便都能惹上法祖？”

　　听完之后，菈妮不由得感叹了一句，弄得镜奈尴尬的嘴角不停地抽搐。

　　这事能怪她们吗？她们想和法祖作对吗？

　　“对不起，对不起，对不起，客人，实在是对不起！”

　　当然最尴尬的人还要属奥格丝特了，这事说到底还真的要怪她，所以女仆长小姐又开始了不停鞠躬道歉的小日子行为。

　　菈妮这边倒是没有理会奥格丝特，她坐到了镜奈的头上，伸手轻轻地拍了拍她的脑袋道：“镜奈，最近你一直在带着我一起的情况下，使用星月魔法对吧？”

　　“哎？菈妮姐姐，你是怎么知道的？难不成你在睡梦中也能感知外界的情况？？？”

　　镜奈不知道菈妮为什么话锋转变得这么快，突然就提起了这一茬，当即受到了惊吓。

　　妈耶，要是被菈妮知道自己掀她的裙子，怕不是要被当场活埋的节奏啊！

　　“是的。”

　　菈妮的一句话顿时吓得镜奈魂飞魄散，不过还好，她接着解释道：“但是我只能感受星月魔法的气息罢了，其实我本来没有这么快苏醒过来的，正是因为你不停的练习和使用星月魔法，从某方面来说也是在滋养和契合我的灵魂与新身体的融合——镜奈，看来在我沉睡的这段时间里，你还是挺努力的啊。”

　　“呃……啊哈哈，谢谢夸奖。”

　　镜奈闻言挠了挠后脑勺，心底终于是舒了一口气。

　　还好，菈妮不知道自己睡觉期间被做的事情就好……

　　“那么……我先解决我们当前遇到的困境吧，这个所谓的虚鲲，就让我把她砸下来好了！”

　　说到这里，菈妮也是开始了办正事，当她高举双手时，霎时间，法祖那滔天的魔力自人偶小小的身体中宛若汪洋大海般爆发而出，甚至把奥格丝特都给惊得不自禁地后退了几步。

　　“天穹之间，星辰闪耀，回应我的呼唤，让这头虚鲲的脑袋清醒一下吧，星光·坠落！”

　　比起镜奈稚嫩的声线来，菈妮的咒文咏唱显然更加的充满了威严，带着一股上位者不怒自威的尊严与气势。

　　即便被困在城堡里，看不到外面的环境，也听不到任何的声音，然而在菈妮的咒文结束不久之后，整个城堡便开始地动山摇起来。

　　“咦咦咦咦？这是怎么回事啊？”

　　“地震？不对，这里不是在虚鲲上吗？”

　　镜奈等人知道的还好，另一边，完全一脸懵逼的希娜莉一众则是有些慌乱，还以为城堡又发生了什么异变呢。

　　下一刻——

　　“好、好大的星星呜哇哇哇哇——”

　　和之前镜奈使用星月魔法的反应截然不同，像是看到了什么的奥格丝特当场就吓得捂住脑袋蹲了下来，来了个标准的抱头蹲防。

　　显然……如果陨石砸到虚鲲之上的话，和她感官互通的情况下，也等于是给奥格丝特醒醒脑。

　　嗯，物理醒脑。

　　再把画面转向城堡之外，巨大的陨星携带着堕天坠地的气势，将整片夜空染成了深红的色彩，它拖着长长的尾巴从天外划入大气层，然后在菈妮的精准的操控下，径直往虚鲲的脑袋砸去。

　　如果说镜奈召唤的陨星对于虚鲲而言只是小石子，那么菈妮的星星就是大篮球！

　　“吱——因——”

　　双方都是超巨大的体型，再加上流星的速度太快了，所以在互相接触的刹那，几乎是避无可避，虚鲲连拐弯都来不及的。

　　她虚鲲本能地发出了惊天的嚎叫，黑暗属性的魔法自她鳞片的缝隙中逸散而出，在头顶上凝聚成了一个堪比山峰的超巨型黑手，企图去抓住落到自己脑袋上的“篮球”。

　　冲这场面来看，法祖级的黑暗魔法恐怖如斯，然而……这好像并没有什么乱用。

　　菈妮的星月魔法是经过千锤百炼的终极大招，反观虚鲲这边，其实都是一种对于魔力的呃本能运用，并不会刻意去修炼什么魔法。

　　孰强孰弱,一碰便知,虚鲲——或者说奥格丝特小姐显然是低估了菈妮版流星的威力,当其企児厁龄事⒐起删⒋完全当成了镜奈版的放大,其结果就是在想要拦住陨石的刹那,凝聚成黑手的黑泥溃不成军,败下阵来。

　　手都给你打骨折咯。

　　然后……然后陨石不偏不倚，正中虚鲲的脑袋！

　　“轰隆——！！！”

 (五)依弃八⒏ling⒎陆依 “啊呜——!!!”

　　外部剧烈的轰鸣声和城堡内部女仆长小姐的惨叫声几乎是在同一时间发生的，体现到镜奈等人身上，随之而来的便是强力的失重感，整个人都“飘”到了地下室的天花板上。

　　见状，明白自己正在和整个城堡一起陷入下落状态的镜奈赶忙用水属性魔法将在场的众人包裹其中，以免受到伤害。

　　“轰——！！！”

　　虚鲲被砸了个七荤八素，开始朝着地面坠落而去，接着又是一声巨响，在它轰然倒地，在平原上掀起滔天尘埃的同时，其背上的城堡再也承受不住巨大的冲击力，碎石滚落，墙壁开裂，分崩离析了。

　　菈妮砸下的陨石，终于是成功从外部破坏了空间混乱的城堡构造！

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第五十一章：听不见！这么小声还想当女仆？！

　　接下来的一段时间，也许是虚鲲被砸了脑袋之后精神状态恢复了正常，即便她重新起飞，那些黑手和黑泥却是再也没有出现，就连原本是它们大本营的地下室也一扫而空，除了依旧堆积的白骨尸骸之外，踪迹全无。

　　不得不说，物理醒脑法还是很管用的嘛！

　　嗯……但是镜奈更倾向于虚鲲是被菈妮给砸了个满头大包砸怕了，毕竟她虽然拥有法祖级的实力，可是奥格丝特说了自己的性格其实胆小嘛。

　　这么庞大的身躯和恐怖的实力却拥有不相匹配的心智，她也不知道该怎么评价比价好。

　　但菈妮的物理清醒疗法治标不治本，虚鲲移动城堡的问题还是要根治才行的，不然如果奥格丝特和虚鲲再犯病，免不得还会有更多的受害者出现。

　　必须得排除像是威尔逊那群给奥格丝特巨大压力的傻批客人才行！

　　于是在帮助女仆长小姐重建城堡的过程中，镜奈和伙伴们连夜编写了一本名为《女仆工作手册》的教材，准备对奥格丝特进行一番彻彻底底的改造教育。

　　然而当奥格丝特拿到了这本手册之后，却是憨笑地挠了挠头，不好意思地说道：“那、那个……客人，对不起，其实我不认识字呢。”

　　“我晕……”

　　镜奈当时就差点平地摔了，没想到大名鼎鼎的虚鲲原来还是个文盲？

　　但是仔细想来也正常，虚鲲本质上是天外来客，也就是大家俗称的外星人……咳咳，是外星生物，他要是会这个世界的文字就怪了，更何况这么多年来也没有人会特意去教奥格丝特这方面的知识啊。

　　于是教授奥格丝特识字这个环节也提上了日程，只不过比起女仆的工作来，这显然是一个长期的过程，那就只能让自愿“永远”待在城堡里坐客的赫蒂丝与希尔菲帮忙了。

　　没有办法，镜奈便只能手把手进行指导——

　　“奥格丝特！首先，和客人说话可以客气，但不能卑微，要有底气！你可是法祖，这个世界上首屈一指的存在，懂吗？”

　　她做足了小老师的范，为此还整了一副没有度数的眼睛夹在了鼻梁上，连身上穿的衣服都换成了OL短裙风格。

　　为了能够让奥格丝特（虚鲲）贴贴服服地遵守训练课程，镜奈还狐假虎威地特意让菈妮坐镇，和她一起充当老师的角色。

　　“是……没问题，老师！”

　　黑白配色的女仆小姐按照镜奈的要求，挺直了腰板，试图硬气起来，可是话一出口，却还是有些软弱。

　　对此，镜奈直接皱起眉头，大喝道：“听不见！这么小声还想当女仆？！”

　　“是，没问题，老师！！！”

　　于是奥格丝特又用喊的方式重复了一遍，这下镜奈才满意地点了点头：“好，很有精神！那么我们进入下一步……”

　　“镜、镜奈酱，这样真的不会给奥格丝特姐姐继续增加精神压力吗？”

　　就在这时，澄雅一把拉过了进入角色扮演，正在兴头上的镜奈，在她耳边忧心忡忡地询问道。

　　“压力马斯捏，虽然压力肯定是会有的，但是你看，压力其实也可以转化为动力，奥格丝特姐姐看起来很兴奋呢。”

　　镜奈一边说着，一边用眼神示意澄雅仔细观察奥格丝特的表情。

　　可以看到，奥格丝特的眼里仿佛有光，整个人的精气神都提高了不少，振奋不已的女仆小姐就像是嗑多了似的。

　　对于她而言，这样的“培训”可能不仅是提升自己的一个途径，也是和客人深入交流的好机会吧？

　　按照写在《女仆工作手册》中的指导，虽说在奥格丝特的坚持下，虚鲲的移动城堡依旧秉持着不收费的原则，可奥格丝特必须要让所有来访的客人都知道，这栋城堡是属于虚鲲的神圣而不可侵犯的财产，既然是来做客，就要有当客人的自觉。

　　享受了奥格丝特提供的无微不至的服务，就要尽到相应的义务，如果胆敢不遵守规定，擅自破坏城堡内的设施和财物，或者欺负女仆，那么就是和虚鲲作对，和一尊法祖作对！

　　“这样，奥格丝特，这些规则你必须要牢记于心，就算你不懂文字，写不到邀请函上，也要在客人们到达城堡的第一时间就把规则告诉他们，为了保证规则的真实性，这个时候你就必须要让自己的本体虚鲲抖一抖进行威慑，明白了吗？遇到让你心情不好的事情也可以抖一抖，总之就抖多一点，吓不死那群不长眼的出生。”

　　“明白了，老师！”

　　奥格丝特的回答还是那么的有精神，但马上就因为担忧弱气地举手提问道：“可、可是这样，不会把亲爱的客人们吓跑吗？”I

　　镜奈早就想过这个问题了：“那就萝卜加大棒一起用——虚鲲是以精纯的魔力为食的存在，这栋城堡就是魔力最为富余的地方，能够加速魔法师的修炼，而且还能够享受无微不至的女仆服务——你就这么告诉来访的客人，相信在这样的诱惑之下，绝对不会有人好不容易上来一趟，就希望无功而返的。”I

　　“嗯嗯嗯，老师，我记住了。”另

　　奥格丝特不住地点头，学习得相当认真。紦

　　“至于最重要的客源问题……这个其实很好解决啦，之所以你扔下去那么多邀请函，上来的人却是寥寥无几，本质上还是圣劳瑞斯教廷方面把虚鲲列为了移动天灾，让人很多客人产生了害怕的情绪，望而却步，只要教廷方面给你套上的污名可以洗刷干净，客源基本上就不是问题了。”呜

　　虽说镜奈嘴上说得如此轻松，可是奥格丝特却不那么认为，这才是目前虚鲲的移动城堡面临的最大困境。磷

　　因为没有客人来到这里，没有人和虚鲲交流说话做朋友，让奥格丝特感受到了孤独的可怕，这才是她最大的精神压力来源。韭

　　一听这话，奥格丝特原本很有精神的语气顿时又弱了几分：“那、那该怎么解决呀？难不成要我们去攻打那个教廷让他们改口吗？可是……可是我不敢啊！那个教皇好可怕的。”傘

　　仿佛是想起了当年被揍的经历，奥格丝特说着说着就缩起了脖子。镏

　　“不不不，奥格丝特，你怎么会有那么偏激的想法，谁也没说要去打教廷啊，那是我们能打得过的吗？加上菈妮姐姐也不行呢。”玖

　　镜奈哭笑不得地摆了摆手道：“之所以说很好解决，是因为只要我在不久之后的教廷圣女选拔中脱颖而出，那么帮你洗刷污名不是一句话的事情？甚至还能给虚鲲的移动城堡打了个广告呢。”箘

　　顿了顿，镜奈又补充了一句：“到时候……我们创生之柱勇者小队的通缉令自然也会被取消啦。”

　　这句话其实不是针对奥格丝特，而是对是对一旁的伙伴们说的。

　　“镜奈，你就这么有自信？想当年……我也是通过千辛万苦才获得了大贤者和教皇的认可，这才当上了圣女的。”

　　头顶上的菈妮人偶抬脚跺了跺镜奈的脑袋，疑惑地问道：“还有啊，以你现在最高等级通缉犯的身份，你有什么资格去参加圣女选拔？”

　　“哼哼，菈妮姐姐，别忘了我大贤者继承人的身份哦。”

　　镜奈双手叉腰，满不在乎地说道：“到时候有前前前前前……总之是前代圣女菈妮姐姐您的引荐，再加上器之圣灵王伊露卡作证，这还不够格的嘛？”

　　“你就这么有自信我会帮你引荐？”

　　菈妮虽然这么说，却还是像个傲娇般话锋一转，冷哼道：“不过……哼，没想到千年之后，圣劳瑞斯教廷竟腐败如此，我这个曾经的圣女也是时候该介入一番了。”

　　作为曾经的圣女，实际上菈妮对于圣劳瑞斯教廷还是很有感情的，只不过在这个千年之后的时代，这份感情也变得复杂起来了。

　　她和创生之柱勇者小队一路从交界地中走出，见证了这群有勇有谋的孩子正直的内心与志向，自然不能允许她们被教廷方面此般污蔑。

　　那不仅仅是对圣劳瑞斯教廷这个名字的侮辱，也是对大贤者的诋毁——大贤者的继承人居然会是反叛人类罪的犯人？

　　呵呵，这个笑话简直和大贤者本人就是魔神一样可笑……

　　“那、那么……老师，我该怎么做才能帮上忙呢？”

　　奥格丝特生怕自己不起作用，主动提出要帮忙的情况下，镜奈眼珠子一溜，索性利用起这个好机会：“奥格丝特，既然你和虚鲲同为一体，那么可不可以不要到处漫无目的的游荡了，让虚鲲直接朝圣劳瑞斯教廷的圣城前进可以吗？”

　　“嗯嗯，这倒是没有问题，可是我不敢飞近的啊，最多只能在那个圣城附近徘徊。”

　　“噢噢，那就足够了！”

　　奥格丝特听罢，小鸡啄米般连连点头，显然是被镜奈给忽悠瘸了。

　　就这样，虚鲲突然改变了原本的航向，按照镜奈的指引，笔直地朝着教廷圣城的方向飞了过去……

　　可喜可贺可喜可贺！

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第五十二章：举国求救

　　“菈妮姐姐，这个魔法该怎么用啊？”

　　“菈妮姐姐，为什么这个魔法从星月吸收魔力的转化率好像有问题啊……”

　　接下来的一段时间，重建好的虚鲲移动城堡又恢复了往日的平静，奥格丝特女仆长小姐依旧是那么的热情，那么的能干，在这样的氛围中，镜奈也终于能够继续深入的学习星月魔法了。

　　最重要的还是菈妮的苏醒，让她有了一个有了疑惑就可以直接提问，继而给自己答疑解惑的对象，那还不得趁着这个好机会逮着羊使劲薅毛啊？

　　虽说称呼依旧没变，还是“菈妮姐姐”来着，可是在创生之柱勇者小队的其他人心目中，菈妮已经和镜奈的老师没有什么区别了。

　　“小、小镜啊，其实你有什么模仿方面不懂的问题也可以来问咱的呀。咱才是你的师父啊！”

　　怎么说呢……希娜莉总觉得自己好像被牛头人了似的，看在眼里的她终于是忍不住说道。

　　“噗嗤——”

　　镜奈先是看出了希娜莉的想法，嗤笑过后，这才诚心诚意地说道：“希娜莉师父，人的一生中，老师可能可以有很多个，但是师父只有您一个啊！”

　　“这、这样啊……”

　　听到镜奈这么一说，希娜莉终于是宽慰了挺多。

　　然后她又把注意力转移到了菈妮的身上，毕竟小人偶虽然身魄力为0，魔法方面可是实打实的法祖呢：“要不是咱没有引力属性，不会相关的魔法，咱真的可以教你的，小镜，不过咱可以跟菈妮小姐讨教一番吗？自创了一系的魔法，还是法祖，更是圣劳瑞斯教廷的圣女，这太厉害了！”

　　“嗯……作为镜奈的师父，你把镜奈的魔法调教得很是不错，基础也打得很牢。”

　　然后两人就好像开始商业互吹了。

　　“那个……能不能不用调教这个词啊，听着很怪诶。”

　　镜奈在一旁听着连连咂舌。

　　于是趁着她一个人钻研魔法之际，菈妮和希娜莉时不时的就在虚鲲的背上操练起来，互相切磋魔法技艺，闹出的动静可一点也不小。

　　可惜的是这时候虚鲲的移动城堡上只剩下创生之柱勇者小队一行人了，要不然收门票的话得多赚钱啊……毕竟法祖和九阶之间的战斗可不是那么常见的，一般的魔法师就算是在一旁观摩，也足以收获颇丰。

　　在这个和谐的氛围中,镜奈的星月魔法水平也是突飞猛进,终陾久陵吾删把⑺亿衫于……顺利的突破到了八阶!

　　即便是拟态的“创生之柱”五指祖纹图腾都闪耀起了金色的光芒，让人直呼金色传说。

　　此时距离她过12岁生日还没有多久呢，这个年龄的八阶就和坐了火箭似的，足够把所有人都吓尿了。

　　……

　　在前往圣劳瑞斯圣城参加圣女选拔的道路上，还发生了这么一件算是“小插曲”的事件——

　　这一天，阴郁的天穹乌云密布，雷声鼎沸，因为害怕打雷（镜奈也没有想到奥格丝特居然有这个萌点），也为了能够让客人们有更为舒适的环境，虚鲲索性降低了飞行高度，保持在云层下方的范围。

　　其实吧，如果穿过雷云就可以见到艳阳高照的万里晴空了，虚鲲的身体强度就算被雷劈了也不会有一丁点的伤害，但奈何人家女仆长小姐就是不敢呢？

　　因为笔直朝着圣城方向飞去的缘故，再也没有进行一个道的绕，所以途中难免会从一些国家的上空径直穿越。

　　这下好了，以虚鲲那仿佛连绵山脉一般的巨大身躯，保持在雷云之下的飞行姿态，几乎就和贴地没有什么区别了好么？

　　镜奈完全可以想象得到下面那个小国的人怕不是一片哀嚎遍野，吓得都不敢出门了吧？

　　然而就在这时，女仆长小姐竟是敲开了她的房门，说有事情要商量。

　　是的，奥格丝特终于学会了敲门，真是令人感动啊，就好像孩子终于长大了，知道“隐私”这个东西的存在了……好吧，这都不是重点，重点是奥格丝特带来的消息——

　　“那个，客人，下面的国家好像出了什么问题，那里的人们非但不害怕我，反而在我飞过的时候朝着我下跪，向我求救诶……也、也不知道到底是个什么情况。”

　　说到这里，奥格丝特先是犹豫了一番，接着鼓起勇气说道：“我、我很担心这些人啊，但是我又不能离开这里，所以可以请各位客人下去探查一下吗？”

　　你看，女仆长小姐都主动让人离开城堡了，真是令人感动啊，就好像孩子终于长大了……咳咳，这句话好像水过了来着。

　　不得不说，奥格丝特——虚鲲小姐内心是真的很善良，为了不辜负她的这片心意，镜奈闻言，立马召集伙伴们商量了一番后，便决定让奥格丝特在天上等着，大家一同前往，一探究竟。

　　到底是什么原因，才会让这个国家的国民们不得已举国向“恐怖”的虚鲲求救呢？

　　镜奈同样好奇得紧。

　　当然，为了不让奥格丝特感到孤单，本来提出想要一起出去逛逛的赫蒂丝和希尔菲的提议被拒绝了，就让这对小情侣继续留在城堡里腻歪比较好。

　　没准其他人不在的时候，希尔菲的火属性魔法还能修炼得更加精进，更加深入浅出呢……嗯，懂的都懂。

　　而既然决定了出门，大家自然还是得进行一番伪装，之前在魔武双国的那一套假名和装扮就不错，也没有必须进一步的更改。

　　就这样，创生之柱勇者小队以“虚鲲使者”的身份，从天而降，想要进入了虚鲲下方的小国之中。

　　但是却被一股无形的力量阻隔了。

　　凰小姐便第一时间眉头狠皱了起来：“这是什么？这个国家怎么也被奇怪的结界笼罩了？看强度……居然有九阶的水准诶！”

　　“那么，凰酱你能解决吗？”

　　澄雅赶紧询问自家的结界专家来。

　　凰则是在研究了一番后，笃定地说道：“我自己是不行啦……不过，如果有菈妮和希娜莉的力量支援，虽然不能完全破坏结界，但是开个口让我们进去是没有问题的。”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第五十三章：邪恶女巫封锁的国度

　　当创生之柱勇者小队踏上了这个国家的大地之上，在大街中央，那些从外表上看起来病恹恹的人们依旧还在朝着天空中虚鲲投射而下的巨大阴影顶礼膜拜。

　　即便雷声震耳，倾盆大雨打湿了他们的身体，却依旧是无动于衷——

　　“啊啊，伟大的神兽啊，求求您拯救我们的国家！”

　　“求求您杀死那邪恶的女巫，带我们离开吧！”

　　远远的听起来，好像是把虚鲲当做了某种神兽来崇拜？

　　再仔细的观察一番可以发现，不少人还随身携带着显然是经过契约的乖巧魔兽，跟在身边和宠物似的，也许这就是这个国家的文化所导致的吧。

　　“那个……不好意思，我们是从那上面下来的，请问这里到底发生了什么事呢？”

　　想要了解情况，最直观的方向就是去询问当地居民了，于是镜奈决定深入群众之中，和群众打成一片。

　　“什、什么？是外来者？”

　　“整个国家不是都被封锁了吗？”

　　人们先是一愣，按照他们的说法，那层结界居然是起到了将整个国家封锁的作用在里面。

　　紧接着，居民们争先恐后地朝着创生之柱勇者小队围了上来，萎靡不振的脸上终于透露出了名为希冀的色彩，七嘴八舌地喊道——

　　“啊！难道是神兽大人的使者吗？！”

　　“神兽大人终于愿意回应我们的呼唤了吗？”

　　“感谢神兽大人，感谢神兽大人！”

　　一时间，整个大街都被嘈杂的话语和雨声所覆盖了。

　　“那个……大家一个个来，慢慢说好吗？把你们求救的内容说清楚哦。”

　　澄雅一边安抚着激动的人们，一边好言相劝道：‘还有可以移步屋檐之下在说吗？淋雨可是会生病的呢。’

　　虽说伙伴们这一群强者不光有强悍的身魄力，还有魔法可以避雨，但显然居民里还有大部分的普通人，全都在冒雨前行着。

　　……

　　在一间不大的酒馆里，镜奈一行人通过居民们的描述，终于知道了他们求救的缘由，以及这个国家被封锁的来龙去脉——

　　原来在不久之前，一位九阶的大法师——也就是他们口中所说的女巫学成归来，回到了这个她原本出生的国度。

　　因为国家终于可以有九阶大佬坐镇了，所以国王非常高兴，特意设宴款待了此人，还给了她一人之下，万人之上的崇高地位，更是通告全体国民女巫的存在，以增强国民的信心。

　　悲剧就是在那不久之后发生的。（

　　露出了本性的女巫竟是使用九阶的结界魔法，封锁了整个国家，那位女巫甚至还会不定期的随机杀死这个国家的人民，抓取他们的灵魂去进行邪恶的实验。二

　　国王大怒，可是面对一位恐怖的九阶强者，即便发动全国的军队去对抗也无济于事，更何况女巫仅仅只是一个人，想要在偌大的国家某个角落里藏起来，时不时的犯下杀人的罪行可太简单了。）

　　就这样，因为被结界封锁的缘故，整个国家的人民都陷入了绝望等死的状态中，就算是向外界求救也做不到，整天惶惶不可终日。零

　　这不？难得遇到虚鲲低空掠过，那不得抓住这最后一根救命稻草啊？芭

　　因为该国本身就有和魔兽契约，将魔兽当做伙伴的传统，所以也就把虚鲲当做了神兽来崇拜，希望祈祷可以被“神兽大人”听见他们的诉求，拯救人们与水火之中。污

　　“嗯……也就是说，你们想要把结界完全破坏么？也不是办不到呀，以力破巧就是最为简单的方法，我们这里可是有法……”磷

　　“等等，凰，我们先看看情况再说。”韭

　　话音未落，凰的话就被镜奈太瘦打断道。⒊

　　经过这一连串的事情，镜奈早就学乖了，她表示自己再也不会轻易相信任何一个除了伙伴之外的人，或者一个群体的一面之词。⑥

　　即便在场的所有居民都在控诉那个邪恶的女巫，但她隐约可以察觉到，里面肯定有什么不为人知的秘密。久

　　镜奈提议道：“各位父老乡亲大叔大爷，你们说……女巫杀了人是为了抓走灵魂去进行实验？那么有没有证据啊？或者说，有没有受害者的遗体呢？可以带我们去看看吗？”帬

　　……

　　那是一具女性的尸体，就被摆放在一间葬仪屋的地下室中，因为已经出现了巨人观，所以显然已经死去很多天了。

　　因为是被“女巫”所杀害的缘故，就连葬仪屋的工作人员也不敢随意的靠近，因此整个地下室可谓是臭气熏天，不用魔法隔绝气味，根本没有办法检查。

　　好在就算是这样的尸体，一群少女们也表示自己是身经百战，见的多了，也就习惯了——什么场面没有见过？至少他的身体结构还是完整的，没有缺胳膊少腿呢。

　　是的，从外表上来看，女人没有明显的“物理”伤害，所以很有可能是遭受到了致命的魔法，一击毙命，其效果就和真正的阿瓦达啃大瓜差不多。

　　而且因为是在瞬间死去的，女人也许没有遭受到更多的痛苦，死得……还算是比较安详吧。

　　“等等，虽然不知道灵魂有没有像居民们说的那样被女巫抽走，我们也无从考证，可是……这家伙的遗体里好像残留有一些诅咒的气息呢。”

　　比起专精星月魔法的菈妮，这时候希娜莉更多属性的优势和丰富的经验就体现出来了，她通过各种各样的魔法检测手段进行“尸检”后，得出了一个令人惊愕的结论。

　　镜奈习惯性地摸着光滑的下巴处并不存在的胡须，疑惑地沉声道：“师父，这个诅咒有传染性吗？难不成是那个女巫种下的，想要引起整个国家内部诅咒的大规模传播？”

　　“这个……这我就不清楚了。”

　　希娜莉挠了挠头，很是无奈地说道：“也就是一点诅咒的残留罢了，情报不足，咱也根本无法作出更多的判断啊，如果有更多的样本就好了。”

　　“嗯嗯，既然那个女巫是在全国范围内杀人，那么受害者肯定不少，我们再去看看情况吧。”

　　镜奈点了点头，认可了师父的想法。

　　于是在接下来的一段时间，创生之柱勇者小队的一行人又走访了这个国家的很多地方，当地居民的说法也基本上是如出一辙的。

　　就是对女巫的目的出现了分歧，有的国民声称女巫是为了掠夺灵魂去实验，有的则是说女巫是为了献祭这些受害者进行更加恐怖的魔法仪式，甚至还有女巫就是个变态愉悦犯，毫无目的进行着随机无差别的杀人……毕竟这些死者除了身上都有残留的诅咒气息之外，根本找不到共通点。

　　而在获得了更多的死者“样本”之后，希娜莉终于又有了新的发现——

　　“小镜，怎么说呢……根据咱的研究，这个诅咒好像和大家都熟悉的猩红腐败沾上了关系啊，可是又不是正儿八经的猩红腐败，就好像……是什么改良过的品种。”

　　“啊？猩红腐败？！”

　　这下镜奈更是愈发重视起来了，如果这玩意在这个被封锁的国家里蔓延，那遭殃的可不止这么一点受害者，而是成千上万人啊！

　　于是她赶紧掏出纯净金针试了试……嗯，果然不行。

　　金针只能吸收最为纯正的猩红腐败，这这诅咒按照希娜莉的说法毕竟是改良品，金针也就失去了作用。

　　紧接着，镜奈在一番思忖之后，灵光一闪道：“既然和猩红腐败有关联，那么不就简单了吗！我们不如直接去找那个当事人，那个所谓的女巫当面对质吧！”

　　“镜奈，你想做什么？”

　　面对菈妮提出的疑问，镜奈打了个响指，信心满满地说出了自己的计划——

　　“很简单，只需要我们有人暂时牺牲一下，感染猩红腐败即可。实在不行不是还有那个猩红腐败的种子嘛？总可以把女巫给吸引上钩的……只要把大鱼钓上来就好，届时再用纯净金针吸收诅咒呗！”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第五十四章：钓鱼执法

　　“外来者？为什么……可以进入结界……是同为九阶的结界大师……吗？”

　　“她们身上……不好，真正的猩红腐败？为什么会把这种东西……带进来？”

　　“这样下去……不行……大家都会感染的……必须要……拯救大家。”

　　毕竟创生之柱勇者小队这段时间在国境内到处寻找受害者的尸体进行“尸检”，所以蕾缇希雅自然很快的就注意到了她们。

　　而且……毫不怀疑镜奈等人是来搞事情的！

　　毕竟谁有这么大胆啊？直接把猩红腐败诅咒往自己身上拍，一般的钓鱼佬可没有这个胆量，用这么恐怖的东西打窝。

　　其实在创生之柱勇者小队内部，关于谁去承受猩红腐败这件事还是讨论了许久的。

　　首先拉芙琳自然得第一个排除掉了，她已经中过一次猩红腐败的诅咒，再来一次的话就算有纯净金针在，怕不是也要留下后遗症。

　　最后讨论来讨论去，还是镜奈拍板决定道：“这可是魔王的诅咒诶，大家争什么呀，就让作为队长的我来吧！保护队员是队长的责任！再说了……就算再疼我也感受不到呀。”

　　这倒是大实话，春哥药剂的副作用已经把镜奈的痛感100%转化为了爽感，等待她的就只有欲仙欲死的酸爽。

　　其他人做得到吗.jpg

　　那爽飞总比疼爆好吧？

　　“可、可是，小镜你——”

　　希娜莉对于自家弟子长大了这件事感到欣慰的同时，还是有些担忧，然而既然做出了决定，选择权就不在其他人那里了。

　　因为不管是亵渎圣剑还是猩红腐败的种子，全都是被保存在伊露卡体内的，而器之圣灵王

　　在这里听命的最高优先级就是镜奈。

　　镜奈也是打算进行一场试验，结果证明，猩红腐败在精神方面的侵蚀并不会让春哥药剂的副作用发动，然而就是肉体上的“痛苦”，在腐败沿着镜奈的身体开始蔓延开来之际，她就已经酸爽得快要上天了。

　　“呜呜呜呜噢噢噢噢噢噢——”

　　口中不断地发出“痛苦”的吟叫，少女整个人宛若发情的小猫般，一边翻着白眼，一边撅起了小屁屁不停的扭动着。

　　地板上很快就洪水泛滥，一发不可收拾了。

　　只能说，不愧是猩红腐败，比镜奈承受过的任何一种痛苦反转之后的感觉都要来得强烈，这一点拉芙琳估计是深有体会的。

　　“滚！”

　　与此同时，脑海里一直有蛊惑的话语在嗡嗡作响，堪称精神污染，对此，尚且还能保持一丝理智的大贤者的灵魂在脑海里仅仅只是一声怒喝，便驱散了所有的低语。

　　接下来镜奈需要承受的也就只剩下肉体的疼痛了。

　　“镜奈酱……好刀剑神域啊！”

　　光是看着镜奈这幅模样，澄雅就感觉自己也要失态了，小手不由自主地乱动着。

　　“小、小镜，真的没事吗？”

　　希娜莉此刻也是担心不已，从小到大看着镜奈长大，她还是第一次见到少女如此失态的表现，伸出的手却是又很快收了回来，根本不敢触碰。

　　再联想到自己也喝过一瓶春哥药剂，要是同样染上了猩红腐败的话，那作为师父的面子往哪搁啊？

　　更不用说为了钓大鱼，镜奈还要在忍受猩红腐败的情况下上街走上一圈打窝……好吧，看她这反应是不用自己走了，只能被伙伴们架着出行。

　　小镜啊小镜，为什么你可以这么勇敢呢？你就有没有在乎的人了吗？就算是当场社死也无所谓的吗？

　　好在……这场钓鱼执法的过程并没有持续太久，当天晚上，回到了旅馆的创生之柱勇者小队就被袭击者找上了门。

　　“等等，我们的包房……被结界笼罩了！”

　　凰第一时间就感受到了异常，一听这话，澄雅赶紧跑到窗户旁想要将其打开。

　　然而窗户像是和空间固定在了一起似的，纹丝不动，这个结界似乎是想要将创生之柱勇者小队的所有人，不打算把她们再放出去。

　　紧接着，一个幽幽的声音传到了众人的耳中——

　　“你们……为什么要这么做……为什么要传播猩红腐败的诅咒……明明我的工作已经够忙了……能不能，不要来给我添乱啊？”

　　说着说着，那声音更加幽怨了。

　　“什么人？！”

　　大家循声望去，只见大门不知何时已是被缓缓推开，一个宛若女鬼般披头散发的身影，手持法杖走了进来。

　　虽说因为头发的散乱看不清面容，但是此人却是穿着精致的束腰女装，头上还戴着标志性的尖顶魔女帽，其周身散发而出的磅礴魔力，更是彰显了她九阶强者的事实。

　　“你、你就是那个臭名昭著的女巫？”

　　希娜莉警觉地盯住了来人，对此，蕾缇希雅先是一愣，然后继续幽幽地笑道：“呵呵呵呵……女巫呢……也许吧，但是比起你们的行为来说——你们……不是更应该称之为女巫吗？所以……全部给我死在这里吧！”

　　话音刚落，蕾缇希雅显然不打算再过多的废话，高速咏唱之后， 抬起法杖就对大房间内的所有少女释放出了圣光的箭矢。

　　但最主要还是冲着身上感染了猩红腐败的镜奈去的。

　　相对应的，希娜莉的反应也不为不快，她马上也抬起放在了储物空间里的法杖，就这么轻轻一摆，顿时将这片破碎的虚空转移到了箭矢的跟前，将其全部吞噬进去。

　　“果然……有九阶么？”

　　蕾缇希雅倒是没有什么意外，这毕竟是她早就预料之中的结果。

　　马上开始凝聚下一个必杀的魔法，可就在这时，一股滔天的魔力波动，竟是从坐在梳妆台上那个人偶身上爆发开来。

　　正在闭目养神的菈妮拾起眼盯着蕾缇希雅，用优雅的语气不紧不慢地说道：“不好意思，这位小姐，这里……可不止有九阶哦。”

　　“法、法祖？！！！”

　　蕾缇希雅当时就被吓了一大跳，原本凝聚的魔法也就此一滞。

　　怎么回事啊？她精心构筑的结界，想要来个瓮中捉鳖的结界，好像反倒是困住了自己来着？

　　怎么好像自己才是那个鳖啊！

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第五十五章：蕾缇希雅的一面之词

　　“呼……哈……终于，终于活过来了。”

　　在蕾缇希雅被捕之后，镜奈自然也就不需要继续忍受猩红腐败的折磨了，伊露卡赶紧第一时间拿出纯净金针帮她把身上的猩红腐败全部吸收干净。

　　一波接一波的爽感如退潮般逐渐消退，少女小脸上的潮红也在慢慢消散，镜奈一边用水属性魔法清洁自己身上的汗珠和流失的水分，一边换上了新鲜干燥的胖次。

　　一直失态的感觉可不好受呢。

　　是的，这时候自称叫做蕾缇希雅的女巫小姐已经遭到了拘捕，准确的来说……是她很快就放弃了抵抗，看来还是个非常识时务的人。

　　那蕾缇希雅表示自己也是没办法啊，要是敌人只有同级的九阶，自己可能还有信心对付，这尼玛连法祖都抬出来了，那还抵抗个什么劲？

　　不如乖乖束手就擒免得遭受更多的痛苦，当然，蕾缇希雅本人的“理由”是：“如何和法祖全力动手的话……我的结界会维持不住的……一定会伤害到附近的大家。”

　　这句话从“邪恶的女巫”口中说出来，着实让人有点没有想到。侕

　　蕾缇希雅被摘掉了帽子后，撩开那头凌乱的桃色长发，露出了她还算是过得去的脸蛋——说实话，即便放在普通人面前已经算是美女了，可是创生之柱勇者小队的众人相比，依旧算是平平无奇的类型，更何况还有一圈不算太养眼的雀斑。令

　　更重要的是，她的睑角处积累了一层厚厚的黑眼圈，也不知道是多久没有休息导致的，即便九阶强者的精神力非常强悍也快要顶不住了的那种等级。b

　　而在镜奈打量着她的同时，失落外加精神萎靡不振的蕾缇希雅也注意到了身上猩红腐败消失的镜奈，当即瞪大了双眼：“你、你、你……你的诅咒消失了？猩红腐败的诅咒居然可以随便被吸收的吗？”a

　　仿佛是受到了什么天大的刺激，蕾缇希雅的话语都流利了许多，整个人也亢奋了不少。（

　　“要不然呢？如果不是这样，我怎么敢以身犯险，怎么会这么快就把你这条大鱼钓上来呢？”五

　　镜奈在被五花大绑起来的蕾缇希雅面前晃了晃纯净金针，接着搬了张凳子坐下，就准备进行一番“严酷”的拷打审问。）

　　但在这之前，蕾缇希雅先是愕然地喊道：“就、就为了这种事情？就为了把我揪出来，你居然做这么危险的事情？你是不要紧，但如果……如果把猩红腐败传染给了其他人怎么办？”林

　　“啊？看样子，你好像还挺担心这个国家的居民来着？明明你在受害者的体内留下了类似的诅咒来着？”I

　　对于蕾缇希雅的担忧，镜奈还没开口之前，萝柯莉就满腹疑惑地询问了起来。X

　　“我、我才没有干那种事情！”（

　　闻言，蕾缇希雅更是激动的大喊了出来，坚决否认了自己的罪行，接着她好像意识到了自己现在是俘虏的事实，声音马上又弱了下去。三

　　昂起脑袋，粉色的发丝之间，蕾缇希雅的眸子里满是希冀之色：“话说回来……被我杀死的那些人……他们体内的诅咒也能够使用这枚金针吸收吗？”）

　　“非常抱歉，因为并非纯正的猩红腐败，即便有些类似，但是经过试验，金针是无效的。”六

　　镜奈耸了耸肩，还是把这个无关紧要的情报告诉了蕾缇希雅。I

　　接着轮到她提问了：“那么……我们也话说回来，蕾缇希雅，从你刚才的反应和言行来看，你好像并不承认那些受害者身上的诅咒是你种下的？但是……为什么你会像个闻到了雪味的狗一样，循着猩红腐败的气息找上了我们？而且你已经承认了，人就是你杀的，这一点没有冤枉你吧？”X

　　“诶诶诶，镜奈酱你好像真的和雪过不去了诶，以后能不能换个比喻啊？”帬

　　澄雅捏着精巧的小鼻子，嫌弃地摆了摆手。

　　“我……人虽然确实是我杀的……但我这么做……是为了让诅咒不扩散出去，而、而且……诅咒一旦发作，他们会非常痛苦的，所、所以……”

　　蕾缇希雅越说越委屈，于是在她这个“邪恶女巫”本人的口中，大家又听到了另一个版本的，和居民们说法迥然不同的情况——

　　在国外的学院进修，并晋升了九阶大法师的蕾缇希雅学成后，回到了自己出生的这个国度，准备把自己的力量贡献给这片生养她的土地。

　　因为蕾缇希雅早年父母双亡，是街坊邻居收养了她，所以蕾缇希雅对这个国家非常有感情……

　　“行行行，说重点可以吗，别聊你的童年啦，再这么下去，你怕不是要从盘古开天辟地说起吧？”

　　镜奈在这里先不耐烦地摆了摆手，打断了蕾缇希雅水字数的想法，弄得后者一头雾水地反问道：“盘、盘古是谁？”

　　“细节不用在意，你继续。”

　　然后蕾缇希雅就继续说明了，这一次她终于是直切主题——在回到了这个国家担任首席宫廷魔法师的这段时间里，蕾缇希雅惊讶的发现，这个国家大部分的居民居然都感染了一种奇怪的诅咒。

　　这种诅咒有点类似于猩红腐败，但又不完全相似，可以说是那玩意的一种改良版，毕竟像是镜奈和拉芙琳那样，一旦身受猩红腐败就会马上发作，但是这种诅咒却是存在一个完全摸不着规律的潜伏期，平时如果不是专业人员仔细研究，根本就看不出来，最多只会让人精神上萎靡不振，身体消瘦罢了。

　　可是一旦诅咒发作，受害者就会感受到类似于猩红腐败一般的极端痛苦，而且诅咒还会以发作之人为中心，迅速扩散蔓延到附近的其他人。

　　蕾缇希雅将其命名为：新红腐败，特意和真正的猩红腐败区分开来。

　　所以在这些日子里，蕾缇希雅一直在致力于研究新红腐败的诅咒，试图通过魔法药剂学的手段根治诅咒，这也是蕾缇希雅上学时期除了构筑结界之外，最为最拿手的学科之一。

　　可惜的是研究进展异常缓慢，在解药还没有完全配制出来之前，又有不少的国民因为爆发的诅咒死去，继而将诅咒进一步的扩散。

　　蕾缇希雅意识到，这样下去可不行！

　　这时候，对于诅咒的研究有些一些进展的蕾缇希雅已经可以通过一些现象预测到诅咒即将发作的前兆，而且一旦宿主死亡，诅咒就不会继续传播下去。

　　于是蕾缇希雅没有办法，虽然很是痛心，但还是第一时间采取了行动，赶在诅咒发作之前将那些受害者以魔法的手段杀死，不仅避免了诅咒的进一步传播，还可以让他们走得没有痛苦。

　　“原来如此……这才是那些所谓的受害者安详去世的原因吗？”

　　听到这里，镜奈不住的点头，不得不说，比起你一言我一语，传来传去都传歪了的国民们，反倒是蕾缇希雅这个当事人的说法比较详实靠谱。

　　“我、我、我……我也不想这么做，我是真的……没办法呜呜呜呜呜……我爱着这个国家的……人们，我……我想要拯救他们……所以我才……”

　　更何况说着说着就痛哭了起来，泪水沿着脸颊如溪流般流淌而下，要不是手脚都被捆绑着，估计已经掩面了。

　　当然，虽说两边说法不一致，大家暂时也没有相信任何一方，毕竟谁知道这位“邪恶女巫”是不是精通了演员的自我修养？

　　碧池那件事大家还历历在目呢。

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第五十六章：国王的邀请

　　“那么……结界也是你布置的没错吧？这么大费周章，把整个国家都隔绝了起来，又是为了什么？”

　　凰最关心的还是这个结界的问题，在她看来，这个结界同样有着很多的疑点。

　　蕾缇希雅只能苦笑道：“这么恐怖的诅咒……在、在没有彻底解决之前，如果把民众们放出去，或者让其他国家的人进来……会造成什么后果……到时候可能就会是整个大陆的人全都被诅咒传染啊！”

　　“闭关锁国的隔离措施么……但是我想，你的目的应该不止于此吧？”

　　镜奈点了点头，理解了蕾缇希雅的说法，但是又抛出了一个新的问题。

　　慧眼如炬的少女紧紧地盯着蕾缇希雅，让她有些不好意思地回道——

　　“是、是的……隔绝的原因……还是不希望让这个国家的情况被教廷发现，因为如果让圣劳瑞斯教廷……知道了的话……他们……为了避免诅咒的传播，一定会毫不留情地出手灭掉整个国家……以绝后患。”

　　虽然说话吞吞吐吐，断断续续，可是很显然，这才是蕾缇希雅真正的目的。

　　她最后提高了音调：“我绝对不会允许这样的事情发生的！”

　　“啊……是教廷可以干得出来的事情呢。”

　　这话倒是让镜奈和伙伴们面面相觑，不约而同地点头道。

　　先不提教廷内部某些人与魔王军勾结的无耻做派，至少在表面上，圣劳瑞斯教廷还是站在了大义的一方，是为了维护世界和平，反抗魔神与魔王存在的宗教组织。

　　既然是这样一个性质的组织，而且在拥有绝对武力的情况下，那么在发现一个小国家全员都感染了类似于猩红腐败的情况下，最简单的处理方法是什么呢？

　　可不会有人费尽心机的去帮助这些国民消除诅咒，当然是帮忙他们从物理层面上早日摆脱诅咒的烦恼，荣登极乐世界啦——简单而言就是会采取灭国的手段进行人道毁灭。

　　即便是如此残暴的行径，这个世界上也不会有任何人来指责教廷，反倒会大肆赞誉教廷雷厉风行的手段扼制了诅咒的传播。

　　“所以……就、就是这样了，我已经全部把事情交代了……我一边执行着给诅咒快要发作的国民送葬……一边也在解析新红诅咒，配制能够解除诅咒的魔药……”

　　提起这个，蕾缇希雅的语气顿时急切了起来，苦苦哀求道：“再给我一点时间……很、很快就可以成功了……能、能不能放过我……呢？真的……就差一点点了，比起真正的猩红腐败……这个版本的诅咒……还是有办法解决的。”

　　“这……”

　　虽然话已经说到了这个份上，但说实话，创生之柱勇者小队还是不能相信蕾缇希雅的一面之词，希娜莉想了想，又提问道：“假设你说的是真的，这么大的事情，为什么不告诉国王和民众啊——不如说，你为什么要一个人扛起一切呢？这个国家的所有人可都是把你当做邪恶的罪人来看待的！”

　　对此，蕾缇希雅摇头道：“没用的，自从我杀了第一个人开始……就已经是百口莫辩了，不管我说什么，如何解释，都会被民众当成是谎言看待……相信我？他们可能相信自己是大贤者转世还比较靠谱呢。”

　　“咳咳咳咳——”

　　这个宛若秦始皇一般的比喻顿时让作为“秦始皇”本人的镜奈连连咳嗽。

　　旋即，蕾缇希雅昂起脑袋，义正言辞地说道：“但我出生在这个国家，我热爱这个国家的人民，曾经年幼无助的我，我是被这个国家的人们共同抚养长大的，所以……即便被误解，被污蔑，要承担所有罪名又如何？我问心无愧，我……无怨无悔！”

　　“！！！”

　　如此振聋发聩的话语顿时让少女们为之一颤，感受到蕾缇希雅的决心，一时间大家也不知道该说些什么好了。

　　最终还是菈妮点头道：“我明白了，女巫……不，蕾缇希雅小姐，我们会放你离开的，但我会在你的身上留下一道用以追踪的印记，而且你配制魔药的实验室，请允许我等参观一下。”

　　菈妮口头上说是“请”，但是客气的词语却是用了不容置喙的强硬语气。

　　欺骗一尊法祖的后果，想必蕾缇希雅是要掂量掂量的。

　　“嗯嗯……没、没问题，大家之后随我来就是了。”

　　然而令大家没有想到的是，蕾缇希雅居然连连点头，根本不带任何犹豫的。

　　如果不是她有什么逃脱的自信，那这样的反应便足矣证明，蕾缇希雅说的都是真话。

　　……

　　不久之后的深夜，镜奈、希娜莉和菈妮三人跟随蕾缇希雅离开了旅馆，虽说是小国，但国土面积也不算小，所以其实蕾缇希雅在全国各地都有自己的秘密实验室。

　　至于剩下的人却是没有跟来，主要是为了防止有什么突发意外的话外部无人接应……当然如果菈妮和希娜莉在的情况下都存在什么意外，那估计澄雅她们起的作用也不是很大。

　　不过还是那句话，以防万一嘛，为此镜奈还把自己的专属通讯工具器之圣灵王伊露卡同样留在了旅馆，保持随时的信息畅通。

　　蕾缇希雅的魔药实验室建立在临近下水道的附近，一推开门，一股浓烈的草药香味便扑面而来，完全掩盖了之前下水道的恶臭。

　　实验室内部倒是显得宽敞而错综复杂，墙壁上挂满了古老的卷轴和绘画，每一张都描绘着不同的魔法生物和奇异的符号，看样子为了针对诅咒，蕾缇希雅做了相当多的研究。

　　房间中心是一个宽大的石台，上面摆满了各种瓶瓶罐罐。这些容器中装满了各色魔药，有些散发着微弱的光芒，有些沉淀着神秘的液体。每一个瓶子上都贴着标签，上面写满了古老的符号和名字。

　　而在在石台旁边，是一个烧炼区域。炉火熊熊燃烧，一个黑色的铁锅悬浮在半空中，里面沸腾着各种奇异的液体。可以想象得出，女巫小姐穿着宽松的长袍，手持法杖，专注地操控着炉火，将各种魔法材料投入锅中，咒语缭绕，魔法气息弥漫的场景。

　　实验室的一角还堆放着各种魔法素材，有彩色的鸟羽、晶莹的魔力水晶、草药和树木的根茎，这些素材被仔细分类，摆放整齐，仿佛一座神秘的魔法宝库。

　　更为重要的是书桌上摆满的那些卷轴和书籍，大家翻了翻，无一例外都是关于如何治愈猩红腐败以及一些其他诅咒的魔药配方专门记载。

　　仔细地探查了一番已经制备好的魔药实验品，再结合蕾缇希雅本人的说法，她的这一面之词应该和事实没有什么出入了，显然是这个国家上下都误会了蕾缇希雅。

　　“总、总而言之，我的每个实验室大概都是这样的配置，因为我要往返于全国各地给诅咒即将发作的人……送、送葬，所以……用来进行研究和躲藏的安全屋……也得准备很多个。”

　　蕾缇希雅倒是毫不在意镜奈等人对她实验室的翻查，只是弱弱地搓着小手解释道，全然没有什么九阶强者的威严。

　　这时候，地下室之上，天边泛起了鱼肚白，旭日东升，新的一天也已经到来了。

　　镜奈很快就受到了来自伊露卡的讯息——

　　国王貌似是听说了创生之柱勇者小队这些来自被封锁的结界之外的人在调查被邪恶女巫杀死的受害者，于是便派了士兵来旅馆进行邀请，希望众人可以前往王宫接受款待。

　　这未尝不是个好机会，于是镜奈想了想，指着实验台上的药剂说道：“蕾缇希雅，这份半成品的魔药给我们一份吧，我们去帮你和国王解释清楚，可不能再让你平白无故的受委屈了！”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第五十七章：各执一词

　　这一天，菈妮在蕾缇希雅身上留下了追踪的印记后，创生之柱勇者小队便没有再去限制蕾缇希雅的行动，而是拿着她制作的药剂，以及提取出来的新红腐败诅咒的样本，跟前来的士兵们踏上了前往王宫的道路。

　　你还别说，王族那就是王族，该有的气派一点也不少，即便下面的民众身陷水深火热之中，统治阶级也依旧是歌舞升平，丝毫没有受到诅咒和“邪恶女巫”霍乱的影响。

　　王宫巍然屹立于宽广的庭院之中，高耸的塔楼和巍峨的城墙在阳光的映衬下，散发出金色的光芒，如同一座宝石镶嵌在大地之上。

　　宫殿的主大厅气势磅礴，巨大的水晶吊灯悬挂在高高的穹顶之下，闪烁着五彩斑斓的光芒。跟着士兵行走其中，厚重的红色地毯鋪陈在大厅地面上，一直延伸到宫殿的尽头。墙壁上挂满了华丽的绘画和雕刻，展现着这个国家的辉煌历史和众多英雄壮举。

　　走廊两旁，栩栩如生的大理石雕像伫立其中，每一个雕像都展现着王室血脉的高贵与优雅。巨大的窗户透过细腻的窗纱，将外面的花园景色引入宫内，尽显奢华。

　　“噢噢，虚鲲的使者们，你们来啦？！”

　　在装潢更为华丽的宴会厅中，头顶王冠的国王热情地迎接了上来。

　　但很显然，比起那些也许都蒙在鼓里，什么都不知道的王族们，国王估计也在为蕾缇希雅的行为焦头烂额，虽然打扮得仪容仪表和风度都没有问题，可是眼神里的疲惫是掩饰不住的，一双黑眼圈更是表明了老国王正在日夜操劳社稷和民生——至少从外表上看是这样的。

　　“虚、虚鲲的使者可还行？”

　　镜奈嘴角抽了抽，一边跟着入席位，一边解释道：“其实我们也是受虚鲲嘱托下来看看情况的，毕竟虚鲲路过此地，就听到了贵国人民的求救呢……”

　　“原来……是这样么。真是谢谢你们了啊。”②

　　老国王一边捧着酒杯，一边踱步到宴会厅的窗户旁，放眼望去感慨万千，也不知道内心到底在思考什么。玲

　　王城的街道宛如细密的蜂巢，人头攒动。远处的山脉连成一片，但是最为惹眼的，还是那虚鲲的身影——奥格丝特小姐那庞大的本体悬挂在天穹之上，宛若一条连绵的山脉上了天，遮天蔽日，可谓是压迫感十足。巴

　　在各种美味佳肴摆上了餐桌后，除了淦饭人拉芙琳光顾着吃之外，创生之柱勇者小队的其他人则是和国王一边吃饭，一边展开了座谈。⑸

　　首先自然是大家关心的这个国家的现状，因为是提出要帮忙解决问题的，所以国王也直言不讳，将自己所掌握的情况告诉了创生之柱勇者小队。零

　　怎么说呢……国王嘴里的说法，其实和街坊市井关于邪恶女巫的传闻基本无异，只不过老国王指名道姓地说出了蕾缇希雅的名字，而且还有最为关键的不同点——揪

　　“蕾缇希雅那个忘恩负义的家伙！她竟敢杀害我的人民来当做实验体，去炼制邪恶的诅咒，在被我们发现之后，蕾缇希雅更是直接用结界封锁了整个国家！她是九阶级别的大法师，我们根本无法反抗，就连向圣劳瑞斯教廷求助都做不到啊！”⒊

　　提起邪恶女巫这个“罪魁祸首”的时候，老国王气得浑身都在发抖，握着酒杯的手都已经将手里的杯子捏出了裂纹。溜

　　旋即，国王仿佛一瞬间老了七八十岁，垂下了眼皮，颓然叹气道：“哎……别看我们王族生活得有滋有味，不愁吃不愁穿的，但大家基本都是得过且过，混吃等死的状态了，这个结界就像是一道牢笼，把我们这些无法反抗的鸟儿全部困死在了其中，等待着被该死的女巫当做成熟的羔羊宰杀的那一天。”I

　　“这……瘤邻⒉er⑶逝罢罢肆”X

　　听到这里，镜奈等人顿时你看我，我看你，眼里满是疑惑之色。群

　　首先老国王果然和普通民众不同，他是知道有诅咒存在的，可是国王的说法却又和蕾缇希雅大相径庭，笃定的认为蕾缇希雅才是造成诅咒的元凶。

　　双方各执一词，那么到底该相信谁呢？

　　然而从蕾缇希雅那边掌握的证据看，即便人确实是她杀的，但她断然没有创造出诅咒的可能性。

　　“难不成……这幕后还有第三个黑手在操控着，故意散播诅咒并制造内部矛盾？”

　　镜奈习惯性地摸着光滑的下巴低声咕哝着，开始思索起了其中的可能性。

　　聊到这里，国家层面可以获取的情报几乎是没有了，最后老国王殷切地恳求道：“既然各位可以穿越结界进来，自然也就可以破坏结界，放我们一条生路吧？各位虚鲲的使者们，求求你们拯救我的国家和人民吧！如果可以的话……最好将蕾缇希雅绳之以法，以绝后患！”

　　他的姿态放得很低，全然没有了国王的架子，也不知道是不是虚鲲挂在头顶上的威慑力，还是不得已要抓住这最后一根突然出现的救命稻草。

　　“那个……国王先生，其实呢，我们了解的情况……可能和您的说法有些出入啊。”

　　面对信誓旦旦的老国王，澄雅这会儿已经忍不住了，她只能小心翼翼地拿出了从蕾缇希雅那里得到的魔药和一些其他证据，递上去的同时，将蕾缇希雅的那一套说辞转述给了对方。

　　末了，镜奈也跟着插上一句道：“国王先生，按照我们收集调查的证据来看，蕾缇希雅应该不是在制造诅咒，而是正在尝试消除诅咒，所以……我觉得这其中是不是有什么误会啊？要不我们作为见证，你们双方坐下来好好聊一聊，没准误会就解除了呢？”

　　“……”

　　但是令人没有想到的是，接过了药剂瓶的国王在听完了这一席话之后，脸色那是越来越黑，镜奈的话音刚落，他已经是拍案而起，怒喝道：“够了！不用再说了！”

　　“啊？”

　　一众萝莉都被愤怒的老国王吓了一大跳，不明觉厉，紧接着，后者却是指着在座的镜奈等人，横眉竖指道：“我本来以为，你们是来帮助我的国家脱困的使者，可是没想到，你们居然还帮那个邪恶的女巫说话？真是颠倒是非，岂有此理！”

　　“不是，那个，国王先生你先冷静一下……”

　　镜奈还想说些什么，对方却是直接大手一挥，下达了驱逐令——

　　“看样子,你们都被女巫给蛊裠陸(八)疚屋(八)陵丝令儛惑了吧?都给我离开这里,看在神兽大人的面子上,我可以不和你们兵戎相向,不要再出现在我的视野里了!”

　　刚说完，周遭的士兵们顿时手持武器和法杖围了上来，大有一言不合就开战的架势。

　　气氛一时间紧张了起来……

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第五十八章：女巫审判

　　“啊……我还没吃饱呢。”

　　走出了王宫之后，拉芙琳还意犹未尽地摸了摸滚圆的肚皮，表示根本没有过瘾就被轰出来了。

　　方才在宴会厅和国王会谈的时候，她也就只顾着吃了，全程都没有参与进去，这时候拉芙琳甚至连为什么被赶走都不知道呢。

　　“哼，那个老国王真是不识好歹，不识好人心啊！竟敢驱逐我们？”

　　望着天边西下的夕阳向大地洒下的金色余晖，澄雅气呼呼地鼓着腮帮子道：“要是让他知道我们最高等级通缉犯的名头，怕不是要跪下来求饶呢？”

　　“镜奈，要回头干掉他们吗？！”

　　萝柯莉说话间就准备从胸口处掏出神器薙刀来，差点就把我就是暴力分子写在小脸上了。

　　自从上次从玛赞塔帝国出来之后就再也没有战斗了，崇尚成为战斗员的小厨娘这是手又痒了啊。

　　镜奈只能拍了拍两人的后背，宽慰道：“算啦算啦，我们总不能碰到一言不合的对象就开打吧？要和平，要有爱！”

　　“……”

　　此话一出，创生之柱勇者小队的老成员们纷纷把狐疑的目光投向了镜奈，个个都露出了“你说这话谁信啊”的表情。

　　远的先不提，看看人家威尔逊，摸了摸你的脸蛋就被你直接物理阉割了，这也叫要和平要有爱？

　　别看镜奈是一只又萌又可爱的萝莉，但如果要被她的外表迷惑，那可是要吃大亏的——这家伙骨子里就是个好战的家伙啊！

　　希娜莉想了想，开口道：“话说回来，小镜，我总觉得那个国王有些不对劲啊，为什么他根本不听咱的解释，就这么急于否认咱的调查结果，就能够这么笃定蕾缇希雅就是罪魁祸首呢？”

　　“嗯嗯，我也在思考这个问题，恼羞成怒的国王很可疑，没准那个蛊惑国王，陷害蕾缇希雅的家伙，就是国王身边的王公贵族也不一定呢……”

　　镜奈点头赞同了希娜莉的思路，而只要循着这个思路下去，总会找到幕后黑手的存在。

　　所以面对无辜又心力交瘁的老国王，大家气归气，最后倒也没有选择彻底撕破脸皮，而是在一众士兵们的“簇拥”之下离开了王宫。

　　既然对方不识好歹，不辨是非，那还有什么好谈的？

　　按照镜奈的想法，要不就干脆让这群白痴自生自灭好了，尊重他人命运，放下助人情节！

　　再说了，蕾缇希雅本人都表示解除诅咒的魔药已经快要配制出来了，只需要再给她一点时间就好。

　　心念至此，镜奈作出了队长决定：“总之……我们先回虚鲲的移动城堡之上再观察一番吧，大家可还没有和奥格丝特做正式道别呢，都已经离开这么多天了，要是再不回去，女仆长小姐和虚鲲都要一起闹别扭了啊！”

　　“啊……对哦。”

　　提起这个，众人纷纷点头表示理解。

　　虽说奥格丝特在经过了一段时间的妹抖特训之后，精神压力方面已经减下去很多，不然也不可能会主动让大家暂时离开虚鲲下来帮忙，但如果真的不辞而别的话……那估计奥格丝特的精神压力又要蹭蹭上涨了，保不准就会责怪是不是自己的服务没有到位，没有让客人满意导致的。

　　届时遭殃的可会是还待在城堡里的赫蒂丝和希尔菲两人！

　　……

　　在创生之柱勇者小队回到虚鲲移动城堡之后的第三天，意外就发生了——

　　“镜奈，印记……消失了。”

　　正在指导镜奈星月魔法的菈妮突然话锋一转，提了这么一嘴。

　　“哎？印、印记？”

　　镜奈先是一愣，这才反应过来过来：“菈妮姐姐，你是说蕾缇希雅身上的追踪印记么？”

　　菈妮人偶点着小脑袋，双手优雅地盘在身前，开口道：“没错，能够消除我设下的印记，只有两种可能性，一是有另一尊法祖出手，而且还要对星月魔法有一定的了解，所以这个可能性不大，那么就只剩下第二种可能了……”

　　话音未落，已经明白菈妮想要说什么的镜奈皱眉道：“第二种可能，就是印记持有者已经……不在了！”

　　在菈妮的感应中，印记最后消失的方位应该是在王城的位置，所以在得知了消息后，众人便马不停蹄地再度离开了虚鲲移动城堡，往下方的目标位置飞去。

　　这一次，在踏入这个国家的范围时，都不需要凰小姐提醒什么，大家就能明确地察觉到，笼罩整个国家的结界也消失了。

　　这更是加剧了众人心中不妙的预感。

　　王城之内，在那天大伙前往的王宫正前方，是一片非常开阔的广场，然而此时此刻，这个广场上竟是挤满了无数的国民，他们虽然因为身陷诅咒的缘故面黄肌瘦，但却像是在庆祝什么盛大的节日一般，弹冠相庆——

　　“好耶！邪恶的女巫终于被处死了！”

　　“干得好啊，邪恶的女巫死啦！”

　　“国王陛下万岁！”

　　“国王陛下万岁！”

　　入眼所见，广场中央的一个小圈子由好几圈的士兵围在一起，维持秩序，不让骚动的民众们上前去，而在那之中，熊熊烈焰炙烤的火刑架上，蕾缇希雅的身影就在那里。

　　她的生命气息已经消失了，脑袋低垂，桃色的发丝肆意散落着，胸口处破洞的鲜血已然凝固，显然不是被烧死的，而是遭受了杀害。

　　蕾缇希雅的两眼完全失去了光泽，但是眼珠却依旧高高地抬起，似乎是想要将眼前的一切，眼前的所有人民的样貌都刻印在脑海中，刻印在自己生命的最后时刻。

　　与此同时，那位老国王就站在死去的蕾缇希雅身旁，手里高举着装着魔药的瓶子，通过魔法的手段振臂高呼，将自己的话语传递到了全国各地：“各位，女巫审判结束了，从今天开始，闭关锁国的日子将不复存在，你们自由了！女巫已死，她制造的诅咒根源，我手中的邪恶药水也被全部收缴，已经没有什么可以担心的了！已经没有什么好怕的了！欢呼吧，我的子民们！！！”

　　“噢噢噢噢噢噢——！！！”

　　老国王的话音刚落，整个广场，乃至整个国家都爆发出了兴奋的山呼海啸。

　　没能到现场的人姑且不提，广场之上，人们为了泄愤，一边欢呼着，一边朝蕾缇希雅的尸体抛砸各种污秽之物，以此表达自己对于邪恶女巫的唾弃……

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第五十九章：抛开事实不谈，难道她就一点错都没有吗？

　　广场之上，乃至整个国家的国民气氛相当热烈，庆祝女巫审判的活动也在各地开展，很快便达到了高潮。

　　但与之相反，远远注视着这一幕的创生之柱勇者小队却觉得内心无比的悲凉。

　　镜奈更是紧紧地攥着拳头，指骨泛白，她知道，自己一伙人已经是来晚了。

　　虽然蕾缇希雅可能死去并没有没有多久，但她是九阶大法师，凭借镜奈的八阶的时力魔法，根本无法逆转时间将其复活。

　　更不用提不死鸟之泪了，那玩意可以瞬间治愈伤口，却是无法做到起死回生的，凰小姐就算流出再多，拿去泡澡都无济于事，得到的最多也不过是一具完整的尸体罢。

　　蕾缇希雅这个人……她不惜背负骂名，甚至是牺牲自己的一切，也要为了拯救这个国家的人民而努力。

　　但反观那些她想要拯救的人们么？愚昧的民众在错误的引导之下，对蕾缇希雅的死拍手称快，连她的遗体都要进行侮辱。

　　那明明是解药的血汗结晶，却是被所有人当成了残害他们的毒药，如此反差，怎能让人不心寒。

　　“镜奈酱……”

　　仿佛差距到了上内心的悲愤，澄雅就像是贴心的小棉袄一般，握住了她的小手，想要以此给冰冷以温暖。

　　就在这时，还是一旁的希娜莉不解地问道：“到底……是谁杀死了蕾缇希雅？”

　　“对啊，是谁呢？”

　　这句话倒是把镜奈从悲凉的心境中拉了出来，她摸着下巴思忖着，同样产生了不小的疑惑。

　　即便蕾缇希雅的精神状态很不好，将几乎所有的精力都投入到了奔波全国范围内的“送葬”和解除诅咒的药剂配制之中，再即便他的身魄力也不如魔力那么高……可她毕竟是实打实的九阶啊！

　　祖纹的颜色和魔力波动是会骗人的，所以这个被封锁的国家之内，到底有什么人有能力将其杀害呢？

　　此人又为何早不出手，晚不出手，偏偏在这个时候，在解药快要完成之前动手？

　　就好像……得到了什么准确情报一般，但是创生之柱勇者小队内部应该是绝对不会有内鬼的才对啊！

　　所以镜奈就凑了上去，随便拉了个正在广场上围观的民众了解情况。

　　一位小哥也正在兴头上，毫无隐瞒地说道：“小妹妹，你们是来晚了没有看到吧？是国王陛下亲自带队抓到的，也是国王陛下现场亲手处死的女巫！”

　　“什么？”

　　“国王陛下？？？”②

　　这个答案顿时让大家更加不解了，本来还以为所谓的女巫审判不过是把蕾缇希雅抬出来“示众”的过程，她可能早就遭到了毒手，可没想到……居然还是现场处刑来着？邻

　　“抱歉……我之前的思维可能好像走入了误区，可能不是有什么幕后黑手，而是这个国王本身就有问题！”扒

　　镜奈按了按有些生疼的太阳穴，目光穿透了人群，看向了广场中央的国王陛下。捂

　　此时此刻，那国王打算在众目睽睽之下销毁所谓的“诅咒药剂”，现场的民众再度爆发出了一波接一波的热烈欢呼。零

　　这还没完，对于蕾缇希雅的“处刑”，即便是在她死去之后也依旧没有放过，宫廷魔法师点燃了高温的烈焰，准备将蕾缇希雅的尸体完全烧成灰烬，给她当场来个火化。鸠

　　在这个世界里可没有火化的风俗，这可不是什么正常的送葬渠道，而是侮辱人的行为啊！⒊

　　“不行……我不能允许他们这么做！”⑥

　　这下澄雅急了，她再也顾不得其他，身后展开了真红之翼，火焰的羽翼猛然一扇，在宛若羽毛般掉落的火星之中，劲直飞向了处刑台的正中央。鸠

　　毕竟是掌握火焰力量的存在，澄雅只是轻轻一勾手，便将燃烧的火舌全部卷到了自己的手中，再也无法波及到蕾缇希雅的遗体分毫。帬

　　然后澄雅便开始用纯净之焰净化蕾缇希雅身上被民众丢来的污秽物，既然她已经走了，那至少也要走得体面一些吧？

　　与此同时,见澄雅已经上了,镜奈等人当然也不好继续观察,紧随其后登上了广儛易⑺VIII紦淋⑦熘I场中心的处刑台。

　　“哦？是你们啊……”

　　国王一时间还没反应过来，看到镜奈等人后，顿时明白了是何人在此再次。

　　他用非常厌恶的口吻厉声喝道：“邪恶女巫的帮凶，怎么，看到伙伴死了，你们是想要来给她报仇吗？”

　　话音刚落，周遭的士兵和宫廷魔法师们已经围了上来，剑拔弩张地将手里的武器和法杖对准了创生之柱勇者小队的众人，只需要国王一声令下，就准备将这些“帮凶”全部拿下。

　　不过从他们散发的气息来看，最高也就是六阶的水准，这种菜鸡连萝柯莉都能单独解决掉，所以根本不需要在意就是了。

　　“哈？帮、帮凶？你在胡说什么！”

　　萝柯莉听到这个称呼当时就炸毛了，好家伙，国王不愧是国王，这大帽子扣得一套一套的，这次不称呼什么“虚鲲使者”了，上来就是“女巫帮凶”的罪名。

　　“什么？女巫还有帮凶？”

　　“杀了她们，杀了她们！！！”

　　国王的话语传递到了广场上乃至整个国家所有民众的耳中，大家再度群情激奋了起来，一边叫嚷着一边继续往处刑台上砸东西。

　　对此，镜奈仅仅只是挥动法杖，让一圈透明的水幕将整个处刑台包裹其中，便没有再让任何污秽之物落下。

　　“不是的，各位，你们听我解释……”

　　这边澄雅已经帮蕾缇希雅清洁完了身子，见状，顿时焦急地将自己和伙伴们调查出来的真实情况公之于众。

　　同样是使用了魔法进行传音扩散，只可惜，在老国王和陌生人之间，民众是绝对不会相信她的——

　　“你说什么就是什么？邪恶的女巫也有人洗的？今天算是长见识了。”

　　“不愧是女巫的帮凶啊，这种瞎几把扯淡的谎话都说得出来的？”

　　“证据确凿，就是女巫干的坏事，胡说八道！”

　　“滚下来，受死！！！”

　　这下虽然有魔法的阻隔，但是激愤的人民砸得更凶了。

　　人民高涨的情绪甚至让澄雅都感到有些畏缩，他很想继续辩解，可是却不会有人听得进去，颇有一种心有余而力不足的挫败感。

　　更有甚者，一位浑身穿着破烂，经过了无数次缝缝补补的老妇人挤出了人群，站到了处刑台的最前方，指着蕾缇希雅高声呐喊道：“我、我的孩子……好不容易有了出息，但是被那个该死的女巫亲手杀害了！我不知道什么诅咒不诅咒的，你说什么是为了他好？可我只知道，我的孩子不在了啊！抛开事实不谈，难道她就一点错都没有吗？！呜呜呜呜呜——”

　　说着说着，老妇人便掩面失声痛哭了起来，场面何其悲凉，何其凄惨。

　　她的泪声控诉，更是进一步点燃了其他人的情绪，让整个国家爆发出了整天的喊骂声。

　　一时间，创生之柱勇者小队仿佛陷入了人民大海的汪洋之中，尴尬不已，进退两难。

　　“哎……”

　　眼见这一幕，镜奈只能深深地叹了一口气。

　　从蕾缇希雅开始进行“送葬”的那一刻起，她和民众的矛盾就已经是无法调和的了。

　　事实上，人确实是蕾缇希雅杀的，这一点就算为她进行辩解，不了解事实的人也只会将全部的过错怪在她的身上。

　　正如蕾缇希雅所说的那样，她百口莫辩，只能默默地在暗中付出努力，去拯救这个国家。

　　可是……这样的人民真的值得拯救吗？

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第六十章：诅咒的根源

　　镜奈伸出手来制止了澄雅继续和广场上这群人扯皮的冲动，现在的情况是已经没有什么好说的了，不如直指事件的根源。

　　她非常冷静地指着国王手里准备销毁的“毒药”，面色严肃，看起来根本就不像是刚过12岁生日的孩子：“国王，如果你说你手中的那个药剂是制造诅咒的根源，那么能不能给我们检查一下呢？”

　　“哼，随便你们，真是不死心的家伙。”

　　国王冷哼一声，倒是没有什么违和的行为，甚至不怕镜奈搞掉包，随手就把手里的药剂瓶递了过去。

　　这下包括希娜莉师父在内的所有人都围了过来，在镜奈“啵”的一声拔开了瓶塞之后，一股邪恶的气息顿时从瓶中涌出。

　　这下都不需要经过专门鉴定了，经历过交界地之旅的所有人当即面色一变，这玩意……居然真的是类似于猩红腐败种子的东西！

　　眼见这一幕，国王很满意少女们的反应，用讥讽的语气反问道：“怎么样，这下没问题了吧？人证物证俱在，你们这帮家伙还有什么好说的？”

　　“嗯嗯，确实，我们已经没有什么好说的了，但是啊……”

　　这个结果是镜奈没有料到的，然而镜奈既然认定了国王有问题，那就会一直跟着直觉走，不撞南墙不回头。

　　于是在众目睽睽之下，镜奈让伊露卡从储物空间中掏出了蕾缇希雅出品的正版魔药，在国王的面前晃了晃：“为什么我从蕾缇希雅手里拿到的药剂，和这个完全不是一个东西呢？虽然只是半成品，并不能将诅咒完全消除，可我想……对于诅咒还是有一定效果的！”

　　话音刚落之际，镜奈便打开了药剂瓶，并将其随手往旁边一扔。

　　国王有些紧张地皱眉，不明白此举是何意。

　　然而下一刻……瓶子并没有砸落地面，里面的液体泼洒而出的瞬间，镜奈在地面上打开了一道空间传送门，门的另一端，则是连接着国王的头顶。

　　她其实是将整个瓶子和魔药一同甩到了国王的头上！

　　“刷——”

　　如雨般的药剂淋下，就仿佛是在蒸鱼之上淋上了滚烫的热油般，霎时间，没有防备，猝手不及的国王的浑身冒出了猩红的蒸汽，整个人也控制不住地跪倒在地，捂着脑袋痛苦地哀嚎起来——

　　“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　与此同时，诅咒的气息竟是从他的身上朝周边蔓延开来，吓得镜奈等人连连后退，生怕被沾染上这玩意。

　　从这个结果来看，可以确定的是，老国王本人居然就是诅咒的根源！

　　这样就可以解释得通了，为什么国王执意要迫害蕾缇希雅，为什么他根本不听不进任何的解释。

　　敢情万恶之源在这里呢？

　　当然，除了创生之柱勇者小队的其他人可不是这么判断的，见到国王受伤，民众们已经恨不得马上冲上来把这群萝莉抽筋扒皮了——

　　“你们这群该死的女巫帮凶，居然连国王陛下都要残害？”

　　“杀了她们，杀了她们！！！”

　　愤怒的民众涌上了处刑台，见状，那些士兵和宫廷魔法师也再也没有犹豫，齐齐发动了攻势。

　　“吵死了，都给我安静一点！”

　　心烦意乱的澄雅手中的不死鸟之剑猛然横扫了一圈，冲天的火光猛然在处刑台的周围升腾而起，将内外隔绝开来。

　　“呃啊啊啊啊——”

　　一个不信邪的士兵冲在前头，想要突入其中，却是当场就被焚烧至死，很显然，澄雅竖起的火墙还有凰的帮助，可以说是临时构筑了一道结界也不为过。

　　这下愤怒的群众强制“冷静”下来了，毕竟在死亡面前，可不是人人都有不惧牺牲的魄力。

　　宫廷魔法师们则是在努力地轰击着，想要破除结界进入其中营救国王。

　　“七、七阶么？”

　　直到这时，国王才舒缓了一些，颤颤巍巍地站起身来，察觉到了澄雅爆发的魔力气息，不屑地撇了撇嘴。

　　镜奈则是玩味地看着她，嘲讽道：“国王先生，现在，你有什么要交代的吗？”

　　“呵，我有什么好交代的？应该是你们有什么要交代的？！敢把承载着诅咒的药水泼到本王的身上，你们可真是好大的胆子！”

　　站直了身子后，国王一边继续扣帽子，一边拾起了自己手边掉落的权杖。

　　魔力的气息从他的身上爆发开来，这时候镜奈等人才愕然的发现，这家伙居然也是个九阶强者！

　　“等等，有些不对劲。”

　　接着镜奈马上察觉到了异常，因为这股九阶的气息……让人感觉非常不稳定。

　　这种情况大家也不是没有遇到过，非要形容的话，就像是使用了类似于“恶魔血契”的方法强行提升上去的等级那样。

　　难不成……是和国王身上的诅咒根源有关么？

　　“不好意思，你不会以为我们没有九阶的实力，能够进入蕾缇希雅设下的结界吧？”

　　不过对方既然亮剑了，希娜莉也不含糊，说话间，同样是九阶的魔力扩散开来，两股实质性得到魔力在空气中发生了碰撞，就仿佛是在进行霸气斗法一般，霎时间，整个处刑台承受不住重压，从中间龟裂开来。

　　老国王这时候已经开始高举法杖，凝聚魔力了，她瞥了一眼被澄雅搂在怀中的蕾缇希雅，冷笑道：“哼，那又如何？九阶之间亦有差距，那女巫不也是九阶？还不是被本王……什么！！！”

　　话音未落之际，国王整个人都傻了。

　　因为他发现，从镜奈……不对，是从镜奈肩膀上那个人偶之中，竟是爆发出了更为恐怖的力量。

　　那是代表着自己梦寐已久的境界，世间最强的法祖级存在！

　　倏地，天空更是出现了一道可怕的魔力旋涡，仿佛要将星月光辉都吸收进去一般，让包括国王的表情在内，天地陡然色变。。

　　一直没有说话，正在默默观察的菈妮昂起脑袋道：“如果九阶不能让你满意，那么让我来做你的对手可好？”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第六十一章：只要我没有道德，你就绑架不了我！

　　“FA♂FA♂FA♂FA♂FA♂FA♂……”

　　直到菈妮决定要出手，事态的严重程度才第一次超出了国王的预期，他整个人说话都不利索了，就像是嘴里含了“FA♂乐器”似的，自始自终都没能完成地喊出“法祖”二字。

　　九阶他还尚且有信心解决，但是如果对手是法祖的话……自己拿头打啊？

　　其实吧，原本菈妮是打算静观其变的，全程当一个吃瓜群众旁观的，她知道自己出手就是欺负人了，后辈的事情就让后辈自己去解决吧。

　　但老国王颠倒是非的行径已经触怒了菈妮做人的底线，只能说这家伙上蹿下跳完全是自己作的。

　　“快、快跑啊啊啊啊啊——”

　　“救命啊啊啊啊啊啊啊——”

　　接下来的一段时间，整个偌大的广场就演变成了一个更大的处刑场，只不过……处刑的对象从蕾缇希雅变成了老国王。e

　　即便国王顽强抵抗，但是在希娜莉和菈妮的女双打之下，根本没有反抗之力。r

　　现场忠诚的士兵和宫廷魔法师已经被屠虐一空，血流成河，处刑台的周围变成了生人勿进的真空地带，一旦靠近就是死，根本没有商量的余地。澪

　　民众们只能仓皇逃窜到广场的边缘地带，远远的围观自家国王被虐的景象。紦

　　是的，就是被虐，之所以没有当场杀死他，主要还是创生之柱勇者小队方面希望可以通过老国王之口，先洗刷蕾缇希雅的罪名，还她一个清白。吴

　　“你胶带不胶带？你到底胶带不？赶紧给咱胶带！”l

　　面对咄咄逼人的希娜莉，身受重伤，像条死狗般趴在地上的国王逃也逃不掉，终于是认清了事实，抬手求饶道：“对、对不起，我说，我什么都说，求求你们不要杀我！”i

　　紧接着，在使用了魔法扩音和菈妮的监督之下，国王终于是一五一十交代了原委——n

　　原来老国王的寿命已经快走到尽头了，如果不能有进一步的突破，必将是时日无多。g

　　就在这时，他弄到了一套基于著名的“猩红腐败诅咒”改良的新诅咒，将被蕾缇希雅称为“新红腐败”的诅咒种子吸收之后，国王本人便有了将诅咒传播的能力。⒐

　　于是他花了很长一段时间进行秘密布局，终于是让全国上下无数人都感染了该诅咒。伞

　　这个诅咒厉害的地方在于，一旦在受诅者体内的诅咒“养好”了之后，成长到一定程度并爆发，就可以将受诅者的魔力献祭出来。琉

　　至于他们死不死，有是否会遭受痛苦……那又有国王什么关系呢？鸠

　　已经为了延寿而疯狂的国王早就顾不得那么多了。裙

　　只要能够把无数国民的生命依靠诅咒献祭给自己，来一个类似于“国土炼成”的过程，那么老国王突破到法祖也不是什么问题，他终于找到了能够延长寿命，甚至是长生的希望，聊

　　然后就在这时……成为了九阶大法师的蕾缇希雅求学回国了。

　　毕竟对方也是个九阶，国王当然不好和蕾缇希雅撕破脸皮，他的计划也是在暗中进行的，所以绝对不可能公之于众，更不可能让蕾缇希雅，为了照顾民众的情绪，九阶主动求职是国王无法拒绝的事情，他也就只能把蕾缇希雅聘用为了首席宫廷魔法师。

　　但是谁能想到呢？蕾缇希雅居然很快就发现了诅咒的存在，这家伙也不知道为什么那么一根筋，就想着一个人把诅咒的问题彻底解决了——那不是断了老国王的后路嘛？

　　于是接下来的事情大家都知道了，蕾缇希雅在国王的特意安排之下，背负了全国上下的骂名——这其中也有蕾缇希雅主动杀死受诅者的缘故，更是让她百口莫辩，坐实了邪恶巫女的名头，自然也方便了国王进行舆论引导。

　　不过让国王很难受的地方在于，因为蕾缇希雅的阻挠，将爆发的诅咒提前扼杀在了摇篮之中，自己的国土炼成一直没能完全展开，也迟迟未能突破法祖，

　　紧接着，虚鲲降临了，创生之柱勇者小队着手调查这个国家的诅咒事件，并很快发现了事情的真相。

　　老国王恼羞成怒的同时也不由得着急了起来，毕竟镜奈等人是可以自由出入结界的，他生怕消息会传到圣劳瑞斯教廷那边，于是赶紧采取了行动。

　　首先就是通过镜奈等人的行踪顺藤摸瓜，找到了蕾缇希雅的踪迹，然后国王亲自出手，终于是将其擒杀，毕竟这时候的蕾缇希雅不管是身体还是精神状态都不好，她为了这个国家的人民，为了研制出解除诅咒的魔药，付出了太多的心血、精力和魔力。

　　就这么把所有的罪名都推到了“邪恶女巫”的头上，老国王当众展开了女巫审判，但是他千算万算，却没有算到创生之柱勇者小队这边还有位菈妮法祖。

　　在绝对的力量面前，所有的算计此刻都显得那么的可笑……

　　“这……”

　　听到了国王的“供述”之后，一时间，整个国家的国民都陷入了短暂的沉默。

　　镜奈本来以为，这下蕾缇希雅终于是可以沉冤昭雪了，国王也必将会被钉在耻辱柱上，被人民所唾弃。

　　可是令她没有想到的是，接下来民众的反应却是让人大感意外——

　　“这种事情……谁会相信啊！”

　　“对啊，国王陛下怎么可能这么对待我们？”

　　“一定是你们这群家伙严刑逼供的结果，屈打成招有意思吗？”

　　一旦有人开始带起节奏，接着便是千呼万唤的响应之声音。

　　“这是邪恶女巫自己干的事情才对吧？”

　　“没错，邪恶女巫的帮凶就是这样，歪曲事实，扭曲真相……我呸！”

　　“不要以为这样就行了，你们也许可以杀了我们的人，但绝对无法扭曲我们的心！”

　　“国王陛下万岁！”

　　“国王陛下万岁！”

　　即便国王身上已经暴露了诅咒的气息，即便他已经承认了犯罪事实，可是他的人民依旧愿意相信自己所相信的事物，从另一个方面，也证明了国王对于本国国民的洗脑程度有多深，他的威望又有多高。

　　其愚昧程度，已经无法用言语来形容了。

　　见状，在镜奈等人愕然的神色中，老国王露出了得逞的笑容，虽然他的心底也在嘲弄这群被自己卖了还在帮他数钱的家伙，但那洋洋得意之色显然是溢于言表。

　　澄雅气呼呼地转过身来，将手中的不死鸟之剑架在了国王的脖子上，愤怒地说道：“不管了，镜奈酱，我们直接杀了这个王八蛋吧！”

　　“不，你们不能杀了我！”

　　闻言，老国王提高了音调，毫不避讳地高喊道：“作为诅咒的源头，如果我死了，整个国家所有被诅咒传染的人民。身上的诅咒都会同时爆发，轻则丧失理智，变成丧尸一般的存在，重则会在极端的痛苦之中当场死亡！”

　　“什——”

　　澄雅登时一愣，这下国王的笑意更甚了，他停顿片刻，用威胁的语气说道：“你们这群和蕾缇希雅一样。多管闲事的自诩正义使者，也不想数以百万记的人们因此受到伤害乃至死去吧？”

　　“……”

　　国王的话显然是在将整个国家的人民当做自己的人质，饶是如此，那些激愤的民众却依旧信任着他，个个对着创生之柱勇者小队喊打喊杀，仿佛是想要集合全民的力量将这帮邪恶的少女驱逐出去。

　　一时间，大家陷入了沉默，有不约而同地将目光投向了镜奈。

　　这种时候，也只有队长才能做出决定了。

　　“道德绑架是吧？跟我们来这一套？”

　　说话间，镜奈已是提着伊露卡变化的长剑，走到了老国王的跟前，居高临下地俯视着他肥润的脸。

　　将其高举的同时，少女的白发在风中飘荡，终是用冰冷的声线沉声道：“对不起，只要我没有道德，你就绑架不了我！”

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第六十二章：灭国

　　“不、不不不不不不！你不能杀我，你不能杀我啊啊啊啊啊——！！！”

　　因为老国王已经被菈妮和希娜莉已经把，所以即便他有九阶的水准，这时候却是再也无法组织起可靠的防御了。

　　看出了眼前少女的必杀决心，国王终于是彻底慌了神，尼玛的这个小鬼是怎么回事啊？百万人质的姓名在她心里难道一点分量都没有的吗？

　　竟有如此无情之人？

　　然而他想要拼命的挣扎，却是在星月魔法的束缚之下无法动弹。

　　“咔嚓——”

　　随着镜奈手起刀落，国王的人头也被斩了下来，鲜血如柱般奔涌而出。他的嚎叫戛然而止了。

　　“小、小镜，你……”

　　希娜莉看着镜奈这幅决绝的模样，一时语塞，不知道该说些什么好，还是菈妮悠然地询问道：“镜奈，如果他说的是真的话，你已经有承受百万人性命重量的觉悟了吗？”

　　“嗯，如果连这点觉悟都没有，那还谈什么继续前进呢？”

　　甩了甩伊露卡身上沾染的污血，镜奈露出了一个轻松的笑容，语气却是异常的坚定：杀了，也就杀了，虽百万人吾往矣！”

　　“！！！”

　　这句话让包括希娜莉在内的所有人都感到浑身一颤，大家这时候才真正的意识到，眼前12岁的少女并非常人，而是大贤者在千年之后选定的继承人，也是被器之圣灵王认可的主人啊。

　　她的心性，无人能及。

　　即便大贤者威名赫赫，但那也是由胜利者书写的历史，真实的历史永远是残酷的，在那个动荡的年代，能够建立全大陆统一的威信，大贤者靠的可不止一手“祖纹”，而是经过了血与火的考验。

　　百万人的生命？当年的大贤者为了平息各地的骚乱，手上沾染的鲜血绝对不止这个数！

　　“啊、啊啊啊啊啊啊——”

　　“吼——！！！”

　　还没等大家多想，就在这时，广场边缘的人群已然发生了骚乱。

　　老国王还真没骗人，他的威胁是真的！

　　当他死去的那一刻，所有国民体内的诅咒在同一时间爆发的，一部分人诅咒深重的人因为承受不住诅咒的力量，很快便在痛苦的哀嚎中全身溃散而死，死状极其凄惨，走得也想必非常痛苦。

　　但其他人也不好过，诅咒带来的呓语和精神冲击摧毁了他们的神志，浑身上下也出现了不同程度的血肉崩溃。

　　这部分人尚且还能发出惨叫，甚至还能行动，于是他们嗣后着，尖叫着，宛若丧尸一般，本能地扑向了广场中央的创生之柱勇者小队，又将周围死去的同伴撕碎啃咬。

　　一时间，不计其数的丧尸包围了整个广场，而且看情况，这个宛若丧尸围城的场景绝对充斥着整个国家，大家眼前所目睹的也就是一小部分罢了。

　　“诶诶诶诶诶？！”

　　“好、好恐怖……这就是这个国家的下场吗？”

　　眼见这一幕，大家当即如临大敌，做好了战斗的准备。

　　所有人心底都清楚，即便没有杀死国王这一催化剂，一旦让他的国土炼成计划得逞，民众的下场只会比现在更惨。

　　在支持国王杀害了蕾缇希雅的那一刻开始，他们的命运就已经注定了。

　　“这个国家……从上到下，国民们都已经没救了，不管是从愚昧的心还是受到诅咒的身体，各种意义上的没救。”

　　镜奈握紧了手中伊露卡由长剑变成的法杖，深深地叹了口气：“就算我们不出手，圣劳瑞斯教廷估计也会很快反应过来，动员武力将这个国家从地图上抹去吧？”

　　星月魔法

　　“所以……灭国吧！反正我们身上的罪名已经够多了，也不差这一项的说。”

　　……

　　这一天，这个国家被浓厚的血光所笼罩了。

　　镜奈说是这么说，创生之柱勇者小队自然不可能把全国上下所有人屠虐一空，所以也就是让整个王城尸横遍野，血流成河罢了。

　　剩下的民众就让他们自生自灭好吧，正如镜奈所说的那样，教廷方面一定会注意到这个国家的异状，灭国的结局根本不可避免。

　　在这之前，她们还有更重要的事情要做——

　　“果然……这个改良版的性红诅咒也是出自蒙图萨乌商会的手笔啊！”

　　在王宫的一间用魔法封印起来的隐秘地下室中，大家找到了国王与蒙图萨乌商会进行交易的证据，所有的购买记录都一应俱全。

　　也不知道老国王为什么要将如此敏感的东西保留着，并没有销毁，也许是想着给自己留一条退路或者把柄，实在不行就向圣劳瑞斯教廷方面检举揭发商会的罪行吧？

　　但他不知道的是，商会早就和教廷产生了勾结，也许这个全新的诅咒就是出自教廷腐朽的内部人员手中也说不定呢。

　　“这东西……可不能被教廷的人带走啊！”

　　让伊露卡将所有证据保存收好，创生之柱勇者小队在经历了接连的战斗（屠杀）之后，终于是重新回到了虚鲲的移动城堡之上。

　　至于蕾缇希雅的遗体，则是被大家合力葬在了这片国家的土地上，这片她曾经深爱着，却伤害了她的土地。

　　“各位客人，欢迎回来！”

　　奥格丝特女仆长一如既往地守在了城堡的大门前，见到镜奈等人后，立即欣喜地迎接了上来。迩

　　接着她好奇地询问道：“事情……解决了吗？”磷

　　“嗯，解决了，你听，现在已经没有求救的人了呢，他们再也不会感受到痛苦了。”把

　　镜奈微微一笑，从某种意义上来说她说的也没有错。伍

　　“噢噢噢，那就好！客人们辛苦了，我已经准备好了热水和丰盛的晚宴哦。”陵

　　看到众人脸上都带着疲惫与倦意，奥格丝特热情的招待，多少让大家冰冷的心感受到了一丝暖意。（

　　还是同样出来迎接的赫蒂丝察觉到了异常，凑上前来询问道：“镜奈队长，真的……没事吗？”九

　　镜奈还是一如既往地露出了灿烂的笑容，仿佛全然没有把灭国的事放在心上，大方地回道：“嗯，当然没事，就是我们的悬赏金可能要增加了哈，不过嘛……这玩意债多不愁啦！”）

第十一卷：反叛勇者的逃亡 : 第六十三章：创生圣城（本卷终）散

　　“呜呜呜呜……镜奈！可靠的队长！迷人又美丽的小可爱，就让我去看一眼嘛，看一眼就好！”刘

　　“不行不行，你再夸我也没用，而且这夸得怎么这么恶心啊……有句歌词唱得好，再多看一眼就会爆炸。”酒

　　“诶诶诶诶诶？这是什么烂歌，怎么可能会爆炸啊！”群

　　“总、总之……圣城已经快到了，就不要节外生枝啦！”撩

　　接下来的一周里，萝柯莉整天吵着嚷嚷要下去找个城市拿自己的通缉令，不过被镜奈严词拒绝了。

　　正如他所说的那样，既然虚鲲马上就要飞抵此行的目的地，那么目前最重要的事情就是保存战斗力和提升自我，避免不必要的战斗。

　　而小狐娘之所以有怨言……纯粹是因为她想看看自己通缉令上的金额涨了没有，毕竟那个数字属实有些侮辱人了，堪比乔巴在草帽海贼团的“宠物”地位。

　　嗯，奇怪的好胜心，谁会希望自己被狠狠的通缉啊？

　　不过创生之柱勇者小队虽然不是直接动手，但也是间接导致了一个国家的灭亡，估计很快就会被教廷方面追查到踪迹吧？

　　在这样的情况下，悬赏金上涨是必然的结果。

　　就这样，经过了一周多时间的飞行之后，虚鲲终于是抵达了圣劳瑞斯教廷的总部，圣城【创生之城】的附近空域——

　　“哇！好、好大啊！”

　　“是啊……好壮观，而且好漂亮啊！”

　　光是站在高空远眺而去，第一次目睹这座城市的伙伴们都不由得为之震撼。

　　这座壮丽的圣城仿佛是创生之柱的星光在人间凝结而成的杰作，城市的边缘延伸至远处的山脉，宛如一颗珍珠镶嵌在大地之中，每一个角落都充满了圣洁的气息。

　　其占地面积之大，竟是将整片平原全部囊括其中了！

　　首先最为惹眼的自然是广袤的圣殿广场之上，中央耸立着的一尊巨大的大贤者雕像，他的目光深邃而慈祥，仿佛在守望着整个圣城的安宁。

　　在广场前端，作为圣劳瑞斯教廷的总部，一座巍峨的尖顶大教堂矗立着，顶部镶嵌着不知多少魔力宝石和金箔作为点缀，反射着耀眼的光芒，同一颗皇冠镶嵌在圣城之上，两侧的钟楼则是高耸入云，敲响的钟声传遍整个城市，提醒着人们向大贤者朝拜的时刻。

　　街道的两旁，整座城市分布着一座座古老而庄严的建筑物，每一处都是宗教信仰的象征。大理石的柱廊，雕刻着精美的神话故事和宗教历史，向世人展示着那其实根本不存在的“创生之柱”的力量，错落有致的神圣修道院，同样散发着悠久的历史气息，其中藏匿着珍贵的圣物和经卷。

　　可以说，这里每一条街道都通向不同的圣殿和礼拜堂，城市中弥漫着祷告和赞美的声音，宛若是在与千年前的大贤者直接对话。

　　这时候，广场上汇聚了来自四面八方的朝圣者，他们身着朴素的白色礼服，头戴羽毛花环，手持橄榄枝，虔诚地向大贤者的雕像跪拜着。人群中嗡嗡的祈祷声与礼拜歌声交织在一起，如同一曲嘹亮的赞美之歌，向着天际的创生之柱传递出无限的虔诚。

　　周围的喷泉池水，水流缓缓涓涓，甚至蕴含着魔力，金色的阳光洒下，水面上荡漾着波光粼粼的倩影，一群信徒在池塘边低声吟唱，沐浴在神圣的水珠中，希冀着心灵的净化与新生。

　　在水面上还飘浮着小小的水晶球，魔法师们凝视其中，好似要通过这些水晶洞悉未来的迷雾。

　　当然，这里不仅有朝圣者的祷告，还有不少圣职者娴熟地使用魔力，在空中绘制着华美的符文，这些符文散发出闪烁的光芒，化作神秘的魔法屏障，保护着圣城的祥和与安宁。

　　千年前是这副模样，千年之后亦然——创生之城已经扎根在这片土地上千年之久，却是亘古长存。

　　这里是大贤者发家的地方，是传播创生之柱信仰的根据地，也是从魔神军手中，守护人类文明的最后一道防线。

　　但有些话镜奈不会说，其实整个圣城的风格就是当年自己仿梵蒂冈建的，毕竟他又不懂建筑美学，知识储备里能拿得出手的宗教建筑物也就只剩下让人印象深刻的梵蒂冈了。

　　“那些……是祖纹的图案吗？”

　　震撼之余，细心的澄雅还观察到，在教廷总部的塔楼巍然屹立的石柱墙壁上，各式各样的图腾雕刻散发出神秘的光芒，似乎在向世人诉说着神话与传说。

　　对此，镜奈点头解释道：“是的，那些图腾就是最初的祖纹，代表着大贤者创造出的【人类希望之光】。”

　　当大家望着这些祖纹图腾雕刻出神时，希娜莉这边也在出神地望着……城市里的建筑物，感慨道：“妈耶，这么一个寸土寸金又可以说是绝对安全的地方，在这里买房得要多少钱啊？”

　　镜奈当即翻了个白眼：“师父您的关注点好奇特啊！”

　　接着她话锋一转道：“不过……反正您的悬赏金是足够了的——啊，您可千万不要想着去提这笔钱啊！”

　　生怕财迷心窍的希娜莉做出什么扰乱自己计划的事情来，她赶忙提醒道。

　　“哼哼，小镜，你怎么教训起师父来啊，咱才没有那么笨咧。”

　　希娜莉俏皮地吐了吐舌头，自然知道在这强者如云的圣城里必须谨慎行事，千万不能浪。

　　“反、反正我的悬赏金是肯定不够的……”

　　提起这个通缉令的赏金，萝柯莉又要欲哭无泪了。

　　但不管怎么说，来到了这里，到了追杀者的大本营，创生之柱勇者小队的逃亡之旅也总算是结束了。

　　“咚——咚——咚——咚——咚——咚——咚——咚——咚——”

　　正所谓，来得早不如来得巧，正当创生之柱勇者小队在虚鲲之上观察着创生之城的景色之际，教廷总部高塔的钟楼响起了极具穿透力的九次钟声，这悠扬的钟鸣霎时间传遍了整个圣城的范围，甚至于向更远处撒播。

　　听到了钟声后，所有的圣职者、朝圣者，包括当地居民和远道而来的游客，都不约而同地循声望向了大教堂的方向，停止了正在进行的朝拜行为。

　　在那里，一位精神矍铄的白须老者身穿着金色的圣职者服饰，手持挂满了链条的三角权杖，通过魔法传音的方式，发出了高亢的宣告：“因教皇大人有事不在圣城，受到教皇大人的委托，本次的圣女选拔，就由我——托勒基斯·赫塔菲枢机大主教来主持！”

　　与此同时，这位托勒基斯枢机大主教的身上爆发出了法祖的惊天魔力气息，由此可见圣劳瑞斯教廷的底蕴有多深，除了教皇之外，在他之下竟还有一位法祖坐镇于此。

　　停顿片刻后，在一些圣职者和朝圣者愕然的神色中，托勒基斯继续解释道：“想必大家也知道，上一任圣女已经在攻略魔域的道路上牺牲了，所以按照传统，我等有责任，也有义务选出新一任的圣女，即便教皇大人日理万机，无法到场，这件事也不能再拖下去了。”

　　“啊？教皇不在么？”

　　一听这话，镜奈同样皱起了眉头。

　　毕竟圣女选拔这么大的事情，教皇居然不亲自参与什么的……尼玛，你们把老夫当年定下的规矩都当放屁了啊？

　　不过还好，有些规矩现在的教廷还是遵守了的——

　　“下面，我将向全人类社会，公示本次参与圣女选拔的候选人！”

　　随着托勒基斯缓缓移开自己的身子，下一刻，大教堂宽大的门扉从两侧被打开了，数道身影从其中走了出来……

　　而在那大教堂的深处，就是圣女选拔的试炼场，也是……当年大贤者留下的传承之地！

　　换句话说，就是镜奈上辈子的自己留给这辈子的真正遗产。

　　看到这里，镜奈已经是按捺不住激动的心情，跃跃欲试道：“那么，我们也去吧。这个圣女，我镜奈当定了！”

　　“呜呜呜呜……客人们，一路走好，请千万不要忘记我们的约定啊！一定还要再来坐客啊！”

　　在创生之柱勇者小队的身后，女仆长小姐挥泪向她们招手道别。

児久令午san坝⑦易叁　　好在她的精神状况此刻还是相当稳定的,至少到了分别的时刻,那些黑手都没有再次出现。

　　“嗯嗯，奥格丝特姐姐，我们会的，还有……谢谢你这段时间的招待，之后也要照顾好赫蒂丝和希尔菲哦。”

　　镜奈回过头来微微笑道，旋即把目光投向了手牵着手的那对百合恋人。

　　赫蒂丝拍着自己的胸脯，同样报以了甜美的笑意：“放心吧，我们会自己照顾好自己的啦，所以……镜奈队长，还有大家，一路顺风！”

　　希尔菲深深地鞠了一躬，不舍地做了道别：“非常感谢创生之柱勇者小队对我和赫蒂丝的帮助，就算以后可能再也不会见面了，我和赫蒂丝也绝对不会忘记大家的！”

　　——第十一卷：反叛勇者的逃亡之旅——完——

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第一章：偶像练习生总决赛是吧？

　　托勒基斯枢机大主教在宣布圣女选拔的同时，早就注意到了正在远处的虚鲲。

　　但他根本没有理会虚鲲的存在，因为按照资料对虚鲲的记载，这个天外来的法祖级魔兽虽然拥有不俗的实力，但是却生性胆小，而生性胆小的同时，又充满了旺盛的好奇心。

　　所以那东西只敢远观，不敢进城，毕竟圣女选拔这么热闹的事情足以吸引虚鲲的注意力，让它看看也无妨。

　　当然，实际上虚鲲想要进来自己也阻止不了就是了，虽说整座创生之城的上空都布置了法祖级的防空结界，但对于另一尊法祖来说，想要破开一个口子进入其中还是没有什么问题的。

　　按照流程，在宣布了公示候选人之后，随着中央大教堂的大门打开，三位从众多候选名单中脱颖而出，进入了“最终决赛”的圣女候补从中走了出来。

　　首先出场的第一位圣女候补一席圣职者的打扮……好吧其实这都不是重点，重点是她的出场仿佛自带音响，是有BGM的！

　　“啦——啦——”

　　在身后众多圣歌班成员的细腻乐声中，少女婉转的歌声如同天籁，仿佛就是圣城中最耀眼的明珠。

　　她双手合十，身穿一袭雪白的圣职者长袍，仿佛从天降世间的天使。袍袖轻轻垂落，如白色的云朵拂过她纤细的手臂，腰间系着一条银白色的丝带，优雅地交织出典雅的美丽。少女发丝如雪，披散在肩上，微微的弯曲，如同寒梅初绽。

　　再看看面容，纯净如白玉，眼眸深邃如夜空，犹如星辰在其中闪烁。她的双唇鲜红而柔软，随着歌声轻动，又仿佛若有若无地透露出一抹自信的微笑。在她温润的皮肤下，隐隐透出一股圣洁的光辉，如同微风拂过，带着生命的气息。

　　托勒基斯也退到了一旁，这位法祖级强者甘愿充当绿叶主持人，非常适时地介绍道：“第一位圣女候补——露娜薇娅·安洁莉卡，想必很多人都已经听说过她的名字了，作为圣歌咏唱班的班长，前任圣女的关门弟子，18岁的露娜薇娅前不久已晋七阶，在我等圣劳瑞斯教廷内部享有盛名，也是本次圣女选拔最为有力的竞争者！”

　　随着托勒基斯的介绍，露娜薇娅微微点头致意后，保持着恬静的笑容，挥手向着广场上聚集的人们打招呼，在身后圣歌班的歌声中，露娜薇娅的气质愈发凝练，她的目光明亮而坚定，如同一个注视着未来的梦想者。

　　而这目光在人群中扫过，那笑颜更是如阳光洒落。她的衣袂随风飘动，仿佛与天地融为一体，带来温暖与希望。

　　“噢噢噢噢噢噢——！”

　　“露娜薇娅！露娜薇娅！”

　　下一刻，人群中爆发出了惊天的欢呼声，众多露娜薇娅的支持者们高举双手，看样子这位圣女候补可谓是享誉盛名，在很多人心目中，可能早就已经预定了下任圣女的地位。

　　紧接着便到了第二位圣女候补，相较于非常符合圣职者形象的露娜薇娅，这家伙的风格和气质可谓是相当独特。

　　入眼所见，少女身穿一袭紧身的黑色礼服，上面点缀着银色的刺绣，犹如夜空中闪烁的星星。礼服的设计凸显出她的曼妙身姿，让她在人群中犹如一道与众不同的风景线。

　　近乎黑色的深紫色长发垂落在她的肩膀上，随着微风轻轻飘动，如同黑夜中的一缕飘逸的影子。她的眼眸深邃而明亮，像两颗灼灼发光的宝石，又好似有星星在闪烁，透露出一种无与伦比的锐气。她的双唇微微勾起，带着一丝神秘的笑意，足以勾起任何一个男人的好奇心。

　　如果说露娜薇娅温和如玉，那么此人就如同火焰般炙热，完全相反，她的每一个动作都充满了活力和自信。她站在大教堂的高台上，目光坚定地注视着前方广场上的所有人，仿佛在向世界宣示着她的存在。她的步伐轻盈而有力，像一只自由翱翔的雄鹰，展翅飞翔——

　　“嗨嗨，大家好！我是二号圣女候补爱妮莎·霍西诺，今年17岁，同样也是七阶哦，请多指教！”

　　都不需要托勒基斯进行介绍了，名为爱妮莎的少女直接蹦蹦跳跳地向现场观众热情地打起了招呼。

　　“啊啊啊啊啊啊啊，是爱妮莎！”

　　“爱妮莎，我爱你啊啊啊啊啊啊——”

　　“爱妮莎，我们永远支持你！”

　　于是除了露娜薇娅的支持者外，剩下的那部分人已是用超高分贝的音量高声尖叫，给爱妮莎加油助威。

　　与传统的圣职者形象不同，凡妮莎带着一股前卫的偶像……甚至于辣妹风格。她扎着灵动的双马尾，衣着点缀着各种时尚的元素，与她的独特气质完美融合，散发出一种与众不同的魅力，可以让人不由自主地被吸引。

　　她用自己个性和自信展现出一种全新的圣职者形象，仿佛是要打破传统的束缚，将活力与圣洁的气质相结合，创造出一种令人难以忽视的魅力。

　　可以说，这就是爱妮莎除了实力之外的另一重竞争力所在。I

　　紧接着，爱妮莎充满敌意地瞅了一旁的露娜薇娅一眼，后者却是没有说什么，谦逊地朝她礼貌一笑，但两人之间碰撞出的火花可以说是很明显了。I

　　对此，镜奈撇了撇嘴，她评价是：“尼玛这还是圣女选拔吗？怎么整得和偶像练习生总决赛似的。”l

　　这一次，爱妮莎身后的应援可就没有像露娜薇娅那样抬出了一大帮什么圣歌班的队伍了，然而她背后的势力同样不容小觑。i

　　三位！整整三位散发着九阶气息的大主教同样从大教堂内走了出来，站在了爱妮莎的背后。n

　　“！！！”g

　　“那、那家伙！”爸

　　眼见这一幕，创生之柱勇者小队的所有人都愣住了。舞

　　其他两人她们不认识，但是其中一位，大家可是熟得不能再熟了呢——斯普林霍尔大主教，正是那位确定和蒙图萨乌公会有勾结，甚至是作为他们背后保护伞的狗东西，也是主导签发了创生之柱勇者小队通缉令的元凶！玲

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第二章：意料之外的圣女候补咎

　　镜奈觉得有些蹊跷。③

　　按照托勒基斯枢机大主教的说法，本次圣女的候选人应该是有三人才对。溜

　　但是从聚集在广场上这些“信徒”的反应来看，露娜薇娅和爱妮莎两个人已经分别占据了支持者的半壁江山，难道说……第三位圣女候选在这里就没有建立什么人气根基吗？咎

　　然而随着第三位圣女候选人的出场，大家当时就懂了，也傻眼了——-

　　首先是托勒基斯生怕广场聚集的信徒不知道“选手”的信息，在这位圣女候补出场的同时就说明道：“第三位，是按照曾经大贤者大人设立的规矩，没有经过教廷内部层层选拔，而是占用了特殊选派名额，来自精灵族方面提供的圣女候选者，勇者的后裔——娜娜丽！”宭

　　“噗——”

　　“噗——”

　　还没看到人，一听这话，镜奈和希娜莉当时就喷了出来，连带着其他人的脸色也变得奇怪了起来。

　　妈耶，精灵族娜娜丽……这个名字怎么这么熟悉呢？

　　紧接着，果然是大家熟悉的精灵双子登场了，除了标志性的尖长耳朵之外，娜娜琪和娜娜莉的衣着并没有什么改变，依旧是穿着白色与黄色为主色调搭配的连衣裙，裙摆蕾丝边点缀着不少绿色的藤蔓花纹。

　　虽说双胞胎身旁飘着的Q版小人外形的高阶圣灵长得几乎是一模一样，根本无法区分开来，但她们一个是绿色的短发，一个是绿色的长发，倒也不难区分。

　　长发的是要参加圣女选拔的娜娜丽，毕竟她才是女孩子，圣女总不可能让娜娜琪这个男孩子担当吧？

　　圣劳瑞斯教廷可没有神父喜欢小男孩的传统……咳咳咳。

　　就是不管是娜娜琪还是娜娜丽，这时候都板着一张可爱的小脸，看起来心情好像很不好的样子。

　　在两人的身后，给娜娜丽“撑场子”的人可不止娜娜琪一个人，一位拄着光长，迟暮龙钟的老太站在那里，光是她的存在，就带给了广场上所有人，甚至是包括托勒基斯在内都难以直视的威慑力。

　　那是法祖的气息，而且是非常古老的法祖，就连散发的魔力都比托勒基斯厚重许多！

　　自不用多提，此人便是爱梅尔·洛克玛——精灵族中最有威严，年龄最大的长者，在魔神历之前便存在的老怪物。甚至是经历整个魔神历精灵族的兴衰，并存活至今的，精灵族的大英雄。

　　说实话，托勒基斯枢机大主教也是真没想到精灵族对于这一次圣女选拔如此重视，不仅动用了特殊名额，还让这位德高望重的老人亲自护送这位圣女候补，就像是生怕她们出什么事一样。

　　至于吗？这个世界上难道还有比圣劳瑞斯教廷的总部更安全的地方？

　　你们精灵族的圣地都要往后稍稍呢。

　　可是对于托勒基斯而言，除非是教皇陛下亲自前来，否则以他的威望和实力，根本压不住爱梅尔大长老啊！

　　所以枢机大主教可谓是亚历山大，但他在悄悄的用魔法抹除了额头上的汗珠后，还是按照流程继续介绍道：“娜娜丽圣女候补同样也是七阶的实力，不过她毕竟是精灵族，所以年龄方面……姑且就不提了，圣女选拔的规则里也没有关于年龄的限制。”

　　与此同时，好不容易缓过神来的希娜莉在镜奈等人看向她的怪异眼神中，语气都不由得紧张了起来：“等等，这种事情咱怎么从来没有听说过啊！为什么爱梅尔大长老会带着娜娜丽来参加什么圣女选拔啊？“

　　接着希娜莉像是突然想到了什么，突然一阵恶寒，然后战战兢兢的说道：”不对，以咱老妈为首的那帮老古董……难不成……不会原本是打算让咱来竞选圣女的吧？诶诶诶诶，还好咱溜得快啊。”

　　希娜莉表示这种场合她是绝对不想参与的，再说了……自己一个九阶大法师，和一群七阶同台竞技不是欺负人么？

　　“嗯……我看娜娜丽好像也是一脸的不情愿诶，没准真的是这样？”

　　镜奈远远的仔细观察了一番后，猜测道：“可能是师父您从精灵族圣地再次跑路了，打乱了她们原本的计划，正好这时候本来跑路的娜娜琪和娜娜丽又回来了，所以她就被抓来当圣女候补咯？”

　　你还别说，希娜莉这般窘迫的模样还是挺少见的，所以镜奈反倒表示有些乐呵。

　　可以看得出来，师父大人这是非常惧怕岳母娘……咳咳，非常惧怕她的母亲和这位大长老的。

　　果不其然,在经过了一番深思熟虑之后,希娜莉道歉道:“对不起,小镜,120320748接下来咱可能要暂时躲起来了,至少不能被爱梅尔大长老发现,所以……”

　　“嗯嗯，没关系啦，师父，其实只要能帮我【报上名】，这个所谓的圣女选拔还不是手到擒来？”

　　话音未落，镜奈就信心十足地拍着贫瘠的胸脯说道。

　　笑话，大贤者传承之地作为圣女选拔的最终考核项点，尼玛所有的关卡都是老夫亲自设定的，老夫就和回了家一样，不是想怎么玩就怎么玩？

　　在娜娜琪登场之后，这次圣女选拔的“见面会”到这里也就结束了，托勒基斯枢机大主教最后宣布道：“以上，便是本次圣女选拔的三位候选人，从宣布开始，公示期为七天，七天后，如果没有异议和特殊情况，就由这三位圣女候补参加本次的圣女选拔，吾等将开启大贤者传承之地，迎接新一任圣女的诞生！”

　　然而就在这时，天边防空结界的边缘，悠悠地传来了一个声音——

　　“嗯……差不多了。”

　　然后这个声音陡然提高，清冽的声线喝道：“慢着，圣女候补，这里还有一位！”

　　“！！！”

　　霎时间，整座圣城都传来了所有人都可以感知的恐怖魔力震动，在托勒基斯枢机大主教陡然放大的瞳孔中，他愕然的发现……

　　守护创生之城的巨大防空结界，竟是被一股法祖级的力量给打破了！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第三章：你是哪里来的龙妈吗？

　　“大胆！什么人敢在创生之城造次？！”

　　在短暂的金额之后，托勒基斯枢机大主教立马飞身而起，口中发出了威严的怒喝。

　　说真的他是真的有些懵逼，你说你有能耐破开结界，就算是一尊法祖吧……那又怎么样？

　　即便教皇大人不在，没看到现在圣城里有自己和爱梅尔·洛克玛在么？你特么哪里来的胆子闹事啊？

　　于是在整个广场上所有人的密切关注下，

　　圣劳瑞斯教廷二代圣女，菈妮·卡利亚。托勒基斯靠近了声音发出的位置和结界被破开的地方，然后……然后他更懵逼了。

　　“人、人偶？”

　　是的，托勒基斯远远已经看到了镜奈等人，本来还以为破坏了结界的是这群少女，但他没想到，那股法祖的魔力波动居然是从一个只有手掌大小的人偶身上发出来的。

 (六)陵貳弍氵俬ba玐⑷ 尼玛的,太诡异了啊,这年头连人偶都可以修炼成法祖的么?

　　但是那股法祖的威压又不是作假。

　　“是不认识的人呢，这千年里才晋升为法祖的枢机大主教吗？”

　　与此同时，菈妮也在观察着托勒基斯，然后淡淡地问道：“奥尔加·耶波纳枢机大主教已经不在了啊？”

　　“奥、奥尔加？”

　　确认了就是人偶在开口后，托勒基斯没想到对方好像还在圣劳瑞斯教廷内部有认识的人，他先是皱眉思索了一番这个熟悉又陌生的名字，然后不解地反问道：“你是在说教廷初代枢机大主教奥尔加大人？你到底是谁？”

　　这句话终于是问道点子上了，菈妮注视着托勒基斯的双眼，正式地报上了自己的名号：“吾乃……菈妮·卡利亚，卡利亚皇室最后的血脉，月之公主，亦是圣劳瑞斯教廷圣女二代目。我，现在回来了，追寻我千年前的命运，重新流动的星月之理。”

　　（妈耶，好中二的自报家门啊。）

　　闻言，镜奈默默在心底腹诽了一句，虽说她知道菈妮其实不是个中二病，但这一连串的头衔从她本人口中说出来，那中二气息还是爆炸了有没有！

　　你是哪里来的龙妈吗？

　　“什、什么？圣女菈妮？！”

　　作为一人之下，万人之上的枢机大主教，甚至还被教皇委托来主持圣女选拔仪式，所以托勒基斯自然清楚历代所有圣女的情况，当菈妮自报家门后，他的第一个反应就是……骗鬼呢你！

　　这千年前被确认确认死亡的圣女突然诈尸跑出来说什么追寻命运？

　　那你还不如相信我是秦始皇……咳咳，还不如相信大贤者重新活过来了呢。

　　如果对方在弄虚作假的话，此等行为更是对整个教廷的亵渎，所以原本还想搞清楚状况再出手的托勒基斯当即面色阴沉了下来，周身的魔力也在不断地凝练上涌，颇有一言不合就六开干的架势：“据我所知，千年之前，二代目的圣女——菈妮·卡利亚已经死在了魔域之中，你到底是什么东西，胆敢冒充圣女，真是好大的胆子！！！”

　　话音刚落，托勒基斯已是举起了手中的权杖，上面悬挂的三角装饰嗡鸣作响，根本不需要任何咏唱，法祖恐怖的魔力洪流便化作了漫天的金色链条，宛若要编制成一道黄金牢笼，将目标困死在其中。

　　面对从四面八方铺天盖地急速包围的金链，菈妮不慌不忙地举起了小手，霎时间，仿佛有一颗蔚蓝色的小行星自菈妮为中心，从二维平面到三位骤然展开。将她连同创生之柱勇者小队全员一同包裹在了其中。

　　这可不是单纯的防御魔法的那么简单，这颗小行星的引力与正常的星球完全相反，是向着四周扩散的！

　　“轰——！！！”

　　下一刻，无形的引力作用在了那些金链之上，恐怖的引力倍数霎时将所有金链压碎、湮灭，化作最为纯粹的魔力粒子。

　　“什——”

　　无论托勒基斯如何努力想要继续释放魔法，都无法靠近这颗悬浮在天空之上的小行星丝毫，就更别提能够伤到里面的人了。

　　当然，这也是托勒基斯没有动用必杀的手段，只是想让对方束手就擒的结果，可是眼见这一幕，托勒基斯就知道自己没必要再继续试探了。

　　当星球的虚影慢慢消散，托勒基斯不禁产生了疑惑：“这是……引力魔法？但是从表现形式上来看，难不成是传说中已经失传的星月魔法？？？”

　　联系到菈妮的自称，又想到了资料中月之公主自创一系魔法的伟业，托勒基斯再度提高了音调，不确定地问道：你到底是什么人？！”

　　对此，菈妮还是那副风轻云淡的模样，摆手道：“我已经说过了，不想再解释第二遍，虽然我现在的身体已经没有了曾经的祖纹……托勒基斯，如果你不相信的话，可以去寻找教廷内部记录着历代圣女魔力气息的水晶球来，便可知晓真伪。”

　　提起水晶球这玩意，其实就是圣劳瑞斯教廷当年……或者说是大贤者本人搞出来的用来验证身份的一项“新发明”，后来被广泛运用到了冒险者协会以及各式各样需要验证身份的场合之中。

　　之前也提到过，创生之柱勇者小队身上被教廷颁布的通缉令不是靠外表进行辨认的，而是依据无法改变，每个人独一无二的身份证——也就是魔力气息来验明正身。

　　“这……”

　　说到这里，在发现了菈妮展现出法祖级的实力，而且会使用失传已久的星月魔法，甚至敢接受身份验证的时候，托勒基斯基本上已经算是相信了她的话。

　　妈耶，难不成千年前的圣女真就活了？利用星月魔法的特性将寄宿在一具人偶的身体里，还特意挑选圣女选拔的日子重归教廷？

　　这就很耐人寻味了。

　　如果是真的话，这个圣女选拔可就不好办了啊……因为按照规定，除非是圣女本人主动放弃自己的地位，否则在历代有圣女活着的情况下，是不能任命新的圣女的。

　　就是这个历代圣女的身份过于长辈了一点。

　　然而还没等托勒基斯枢机大主教再说些什么，他身后就传来了娜娜琪和娜娜丽兴奋的呼喊声——

　　“哎哎哎哎哎？真的是镜奈妹子耶！”

　　“镜奈妹子，你们怎么来到这里了啊？”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第四章：老夫今天就吃定这个软饭了！

　　镜奈等人并没有再继续隐藏自己的形象，而是以原原本本就刻画在通缉令上的面貌示人的。

　　所以娜娜琪和娜娜丽能够认出她们来也正常。

　　毕竟都已经来到了圣劳瑞斯教廷的总部，属于是“自投罗网”，已经没有逃跑的必要了，那还隐藏身份干什么？

　　好吧，更重要的还是菈妮醒了，有菈妮姐姐这尊大神罩着，谁敢动创生之柱勇者小队？貳

　　镜奈表示——对不起，老夫今天就吃定这个软饭了！令

　　“所以说妹子这个称呼真的不能改了吗？”扒

　　听到了同样飞到空中的精灵双子的呼喊之后，镜奈当场无语扶额了：“至于我们是怎么来这里的，那可就说来话长了，实际上……我们现在还是圣劳瑞斯教廷最高等级的通缉犯呢。”呜

　　“啊？”霖

　　一听这话，娜娜琪和娜娜丽互相对视了一眼，发出了不明所以的声音。玖

　　“啊？”③

　　托勒基斯这是第三重懵逼了，怎么，这菈妮法祖带来的人居然还是自家的通缉犯，还是最高等级的那种？陆

　　他平时也不负责这方面的工作，所以对于通缉犯什么的倒是没有任何关心，因此就算真的有通缉犯站在托勒基斯面前，他也认不出来。鸠

　　毕竟认不认识很重要吗？再强的通缉犯难道打得过他一尊法祖？裙

　　就在这时，斯普林霍尔大主教自然也注意到菈妮背后那群熟悉的少女，当时他也是懵逼的。聊

　　不是……这帮反叛人类罪的最高级通缉犯，是怎么主动跑到圣城来的啊？

　　跑来就跑来了，这么张扬的抛头露面，她们是不要命了还是不要命了还是不要命了？

　　更何况这群家伙之前还被调查到，和一个小国灭亡有关吧？就是她们在那个国家散播的诅咒，导致了数百万人的丧生——虽说事实不一定是这样，但是污水已经泼上去了，悬赏金额的增加是必然的，这个罪大恶极的“勇者”小队几乎每个人通缉令上的赏金都破了百亿。

　　所以斯普林霍尔真的想不通这群人的胆子是有多大……但是想不通归想不通，他还是马上站了出来，凑到托勒基斯的身旁，厉声指认道：“枢机大主教大人，这群人渣败类就是被我等教廷通缉的犯人，而且是犯下了反叛人类这样滔天大罪，罪不可赦的混账东西，所以不要听她们的一派胡言，请直接全部拿下……啊！！！”

　　斯普林霍尔话音未落，瞬间眼前就闪过了一条璀璨的流星带，接着他甚至没能反应过来，也没能做出任何的防御措施，便在这流星的恐怖重压之下，巨大的引力硬生生地将其从半空中扯了下来。

　　接着“轰隆”一声，斯普林霍尔整个人重重地砸在了广场之上，吓得人群四处逃窜。

　　烟尘四散，坚实的地板留下了一个人形的深坑，斯普林霍尔虽然没死，却也是“噗”地喷出了一大口的鲜血，其中还夹杂着内脏的碎片，就这一下，不知道断了多少根骨头，再也爬不起来了。

　　“斯普林霍尔大主教！”

　　见状，他带来的那位圣女候补爱妮莎小姐赶忙冲下了广场，想要扶起斯普林霍尔，可是那股重力却一直维持着，以她的实力根本无法撬动斯普林霍尔丝毫。

　　于是爱妮莎只能对天空中的小菈妮怒目而视，但也只能如此了，她敢怒不敢言的。

　　出手的人可是一尊托勒基斯亲自认证的法祖，想杀她一个七阶简直比杀鸡还要简单。

　　“聒噪，法祖说话，有你一个小小的九阶主教什么事？你算个什么东西？”

　　做完了这一切后，菈妮只是轻轻的拍了拍小手，那副睥睨众身的姿态，才是法祖应该有的威严。

　　看着菈妮装逼，镜奈也觉得畅爽无比，这有人罩的感觉还真是不赖呢。

　　哼，让你和蒙图萨乌商会勾结，让你诬陷我们反叛人类，该！

　　“呃啊啊啊啊……”

　　斯普林霍尔挣扎着想要站起来，浑身魔力爆发而出，可是九阶的他却难以抵抗法祖级的引力。

　　一步之遥，宛若天堑，实力天差地别。

　　但他实在是想不明白，怎么就是那群臭小鬼就傍上了一尊法祖呢？

　　不如说，那个人偶是在镜奈逃亡的时候就带在身上的东西，尼玛谁知道这玩意的真身会是法祖啊？

　　“菈妮小姐……这也太过分了吧？就算你真的是曾经那位圣女，也不能随意对一位大主教动手。”

　　看到一位九阶大主教就在自己眼皮子底下被轰下去，而且因为圣女选拔的缘故，广场上全是围观群众，所以饶是托勒基斯面子上也有些挂不住了，这和打他们圣劳瑞斯教廷的脸有什么不同？

　　菈妮这边倒是油盐不进，已经了解事情来龙去脉的她坚定地站在了算是自己半个弟子的镜奈这边，冷笑道：“呵呵，就这种颠倒黑白，是非不分，与邪恶同流合污之辈，如果我现在真的是圣女，早就将他诛杀了。”

　　“你……”

　　这是真的一点面子都不给自己，托勒基斯眉头狠皱，刚想发作之际，他的身侧又传来了一个苍老的声音——

　　“你……就是镜奈？希娜莉的那个徒弟？”

　　不知何时，爱梅尔·洛克玛已经是拄着拐杖，“瞬间移动”来到了结界的边缘，她却是没有去关注什么菈妮，而是盯着人偶脚下那位白色长发的少女。

　　妈耶，还嫌现场不够乱吗？您老又来凑什么热闹，这里有你什么事？

　　“呃，是我，您就是爱梅尔·洛克玛大长老吧？我很早以前就听师父说过您了，您老吉祥哈。”

　　镜奈闻言赶忙打起了招呼，那客气的语气就仿佛宫女见到了太后一样。

　　你还别说，这老太太还真是太后级别的，毕竟魔神没有出世之前她就已经存在了，都不需要刻印什么祖纹，便拥有法祖级的实力，就连大贤者本人来了都得客客气气对待的长者。

　　镜奈的回答让爱梅尔浑浊的眼珠子一转，沉声道：“很早以前么？希娜莉那家伙最近难道没和你在一起？”

　　（果然提到了师父啊！）

　　镜奈一愣，心想多亏希娜莉有先见之明，你没看现在创生之柱勇者小队的队伍阵容里面少了一位绿色长发的精灵族九阶的身影吗？

　　希娜莉可不敢直面自家的大长老，生怕被抓回去，那只能事先躲起来了。

　　于是镜奈开始飙起了演技，瞪大了水灵灵的双眼，诧异地反问道：“啊？师父也来到这创生之城了吗？我怎么不知道？师父她在哪里呀？”

　　“……”

　　爱梅尔满是皱纹，深邃凹陷的目光目不转睛地望着镜奈，似乎是想要看清眼前的小鬼到底有没有撒谎。

　　紧接着，她逃出了一张通缉令，上面赫然刻印着希娜莉的动态魔法影像，对镜奈发出了质问：“你还敢说不知道？那这张通缉令上的人是谁？她不是和你们所谓的创生之柱勇者小队在一起？”

　　好家伙，这下镜奈也是一愣，她没想到爱梅尔居然早就知道师父被通缉的事情了。

　　再仔细看看上面的金额……妈耶，原本的98亿已经变成了198亿，这数字希娜莉看到都要主动卖身的那种。

　　不过镜奈很快就编好了理由，继续故作惊讶，用萌娃的语气喊道：“哎哎哎哎哎？原来您知道通缉的事情啊？那可就好说了。”

　　她决定……菈妮一个大腿可能不够抱的，那就索性再抱第二个大腿！

　　紧接着，镜奈指着下方还在被重力压迫的斯普林霍尔，委屈地控诉道：“当时我们被蒙图萨乌商会卖到了拍卖会去，师父为了解救我们，硬是一个人硬闯了拍卖会，可是没想到……这个叫做斯普林霍尔居然强行为蒙图萨乌商会出头！”

　　“然后我们创生之柱勇者小队被这家伙以及另外一位九阶大主教追杀的时候，师父为了引开他们，就、就和我们走散了呜呜呜呜呜呜——”

　　说到这里，镜奈小手揉搓着发红的双眼，声泪俱下：“所、所以……我、我现在也不知道师父在哪呢，师父她还好吧？不、不会已经被……”

　　“呜啊啊啊啊啊——”

　　听到镜奈的瞎几把扯蛋，这下躺在地上的斯普林霍尔哀嚎得更惨了。

　　他这时候真的想来一句你他娘的放屁，明明那个精灵族的九阶少女和你们一起溜进流放之地了好么？

　　有你这么泼脏水的吗？

　　但是斯普林霍尔被压得动弹不得，根本就说不出一句完整的话来，可谓是有口难辩。

　　“是啊是啊，那家伙可坏了呢。”

　　“希娜莉姐姐也不知道还好不好……”

　　“嗯……还有这种事？”

　　爱梅尔的眉间仿佛挤出了一条深深的沟壑，听到镜奈这番貌似是发自内心感情流露的言论，又看到澄雅等人不住地点头附和，当即将矛头对准了斯普林霍尔的方向，厉声质问道：“你是叫斯普林霍尔对吧？你敢追杀我精灵族未来的希望，勇者的直属后裔，原本我精灵族内定来参加圣女选拔的候选人——希娜莉·克莱德·佩内洛普，甚至还将她列为圣劳瑞斯教廷的最高级通缉犯？是谁给你的胆子？！”

　　说到最后，爱梅尔大长老陡然提高了音量，最古法祖不怒自威，更何况她已经是怒了。

　　“噗——”

　　同时承受着两尊法祖的魔力威压，让斯普林霍尔口中再度狂喷鲜血，尼玛的这谁受得了啊？

　　娜娜琪还举起了拳头抗议道：“对呀对呀，狗东西你快说，大姨妈到底在哪里啊？我都被迫来顶替她参加这个无聊的圣女选拔了呢。”

　　“……”

　　镜奈一边抹着眼泪，一边在心底腹诽了起来。

　　妈耶，还真给希娜莉猜对了，师父她还真是被精灵族内定了圣女候补来着啊？

　　娜娜琪还真是找不到她人之后被赶鸭子上架的？

　　“啊这……”

　　听到这里，托勒基斯大概理解了事情的来龙去脉，爱梅尔这是要保人的节奏啊！

　　这下好了，两尊法祖都站在了圣劳瑞斯教廷的对立面，托勒基斯顿觉有些尴尬，此刻他恨不得直接手撕了斯普林霍尔这个废物玩意。

　　特么一般的精灵族就算了，正如爱梅尔大长老所说的那样，谁给你的胆子去通缉勇者直属后裔和精灵族重要人物的？

　　只可惜事情既然已经发生了，托勒基斯也就只能够找补道：“那个……爱梅尔·洛克玛大长老，这其中怕不是有什么误会？我们坐下来聊可以吗？”

　　作为枢机大主教，堂堂法祖级强者，托勒基斯表示自己何时这么憋屈，这么低声下气过？

　　教皇大人您就别去管什么关门弟子了，赶紧回来主持工作啊喂！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第五章：我不当圣女啦！

　　圣女选拔的第一阶段规程——“圣女候选人公示”就这么草草结束了。

　　对于托勒基斯而言，当前最重要的事情还是安排创生之柱勇者小队的相关事宜，以及安抚爱梅尔大长老的情绪。

　　所以镜奈等人也就跟着沾了光，进入了教廷总部大教堂里面。

　　你还别说，以百亿身价的通缉犯身份大摇大摆地走进去，前面还跟着三位法祖，甚至都没人敢上来抓她们，这个待遇何曾享受过啊？

　　萝柯莉当时就喃喃自语地感慨道：“妈呀，我活了五百多年，什么事情没有见识过……嗯，这么夸张的事情还真是第一次见！”

　　至于斯普林霍尔？在菈妮解除了魔法之后，那货当然是先去疗伤了。

　　其实菈妮的本意是要将其直接诛杀的，但镜奈觉得就这么干掉这货着实有些不解气，将其留着还可以顺着这条线拔出萝卜带出泥，尽可能的揪出教廷内部的腐败分子，所以姑且饶他一命。

　　也算是给枢机大主教一点面子吧。

　　你还别说，圣劳瑞斯教廷本就是“世界聚焦于此”的重要地点，原本外部的圣城和中央广场就足够让人流连忘返了，进入大教堂的宫殿之后，内部的装潢更是有过之而无不及。

　　金碧辉煌是最容易想到的形容词，高耸的拱顶上，金色的阳光透过彩色玻璃窗洒下，映照出千姿百态的光影，犹如有神的眷顾。

　　大教堂内部的壁画上描绘着曾经各位传奇法祖的故事，巨大的柱上雕刻了星辰和宇宙的奥秘。

　　对此，澄雅的评价是：“虽然看起来是很华丽啦，但是怎么处处透露着一股老古董的味道，当年大贤者和初代教皇就是这么布置教廷的吗？品味感觉……不怎么样呢。”

　　“说得好，澄雅！”

　　一听这话，凰小姐不住地点头，给她点赞。

　　“……”

　　镜奈默默地走着，闻言差点没有摔倒。

　　老夫没有品味真是抱歉了啊！所以说老夫根本不懂什么建筑学，完全是照搬梵蒂冈的，有什么问题你们去地球上找那边建了梵蒂冈的罗马人去！

　　不过还好，两人的对话刻意压低的声音，免得被教堂内的圣职者们听到，落得个对教廷不敬的罪名。

　　但其实也没有必要，毕竟大家身上都背了反叛人类罪这一口大锅了，再来点其他的锅也无所谓啦。洱

　　一行人首先来到了大教堂内部禁卫森严的资料库，因为对于托勒基斯而言，验证圣女菈妮的真伪才是重中之重，如果她是假冒的话……那可就一切免谈了。玲

　　正好资料库一般人也是不被允许外人进入的，借着这个时机，他也可以好好地和这位“二代目圣女”畅聊一番。吧

　　那创生之柱勇者小队等人就只能在外面干等了，趁着这个机会，镜奈则是和精灵双子简单讲述了她们在离开圣灵兰斯岛之后，误入交界地并结实了菈妮，接着一路逃亡，来到这创生之城的经过。呜

　　在这个过程中，爱梅尔基本是一言不发，默默地坐在长椅上，手拄拐杖倾听着，也只有聊到希娜莉的部分，她才会投来目光。⊙

　　听罢，娜娜丽和娜娜琪对视了一眼后，顿时感慨道：“没想到……镜奈妹子，我们才分开没多久，你们就经历了这么多有趣的冒险啊！”I

　　“不不不不，被教廷追杀有什么有趣的？”X

　　澄雅吐槽的同时，娜娜琪却是尝试性地问道：“要不……我可以加入你们的小队吗？我也想有这样的经历呢，我们刚回圣地就被大长老给揪出来啦，连玩的时间都没有。”傘

　　听到娜娜琪的请求，镜奈等人还没说些什么呢，当时娜娜丽就泪眼婆娑地搂住了自己的双胞胎兄弟，哭诉道：“啊啊啊啊啊……不要啊，娜娜琪你不要抛下我啊，凭什么就我要来参加什么无聊的圣女选拔！”鹨

　　娜娜琪想了想，正色道：“难道不是因为娜娜丽正好是女孩子吗？我突然觉得自己是男孩子真是太好了！”鸠

　　“啊啊啊啊啊啊——”裠

　　这下娜娜丽哭得更欢了，接着她一把眼泪一把鼻涕地说道：“不行，距离圣女选拔正式开始还有七天，这七天里一定得把大姨妈给找出来顶替我的名额，既然镜奈妹子在这里，大姨妈一定会被吸引过来的！”

　　“哎……你们开心就好，如果希娜莉在的话，那确实不需要娜娜丽你参加圣女选拔了。”

　　这一对活宝着实让爱梅尔没有办法，老太太用溺爱的眼神望着两人，深深地叹了一口气。

　　“对了，镜奈，那些证据……不需要交给托勒基斯枢机大主教吗？”

　　趁着托勒基斯这时候不在，萝柯莉也问出了自己一直憋着想问的问题。

　　虽说看在菈妮和爱梅尔的面子上，她们就算进入圣劳瑞斯教廷的总部也没有人敢要这些移动的高额悬赏金，但总归还是背着“翻盘人类罪”的名头，到哪里都被指指点点呢。

　　“不行，别看那个托勒基斯好像是个好人，但教廷内部谁也不知道谁和蒙图萨乌商会以及魔王军方面有勾结，除了教皇，我谁也不相信！”

　　镜奈摇了摇头，拒绝道：“但是我也不知道教皇居然不在啊，所以也就只能等他回来了。”

　　“哼，真是可笑，没想到这教廷内部居然腐败到了这个程度，艾诺德那个家伙到底是怎么管的……不对，圣女选拔这么重要的时刻都不在，他看来是根本没打算管啊！”

　　听完镜奈等人的陈诉之后，爱梅尔大长老甚至连吐息中都带着魔力，冷哼一声。

　　她口中的艾诺德，正是这一代教皇的名字，爱梅尔自然是和对方认识的。

　　至于她相信谁……这边被教廷最高等级通缉的两个人可都是勇者的后裔——希娜莉和镜奈，其中希娜莉还是自己看着长大的，就这么被挂上了反叛人类罪，那不是打精灵族的脸吗？

　　更何况从精灵双子的口中可以得知，创生之柱勇者小队在圣灵兰斯岛帮助了她们很多，这样的人怎么可能会反叛人类？

　　爱梅尔大长老自然是全力给创生之柱勇者小队撑腰。

　　估计敢在教廷总部里编排教皇的人也就她有这个资格了，而在爱梅尔话音刚落之际，资料室的大门终于被打开。

　　菈妮率先从中飘了出来，托勒基斯紧随其后，可是态度明显比之前好上了不少：“菈妮圣女，既然您回来了，那么……本次圣女选拔就此取消吧，我会将您的消息马上呈报给教皇大人的。”

　　看样子，菈妮是通过了魔力气息的检测，证明了她曾经的身份，自然也取回了相应的荣誉与地位。

　　“好耶！”

　　闻言，澄雅等人当即欢呼了起来，在有前任……好吧，是前前前前前任圣女还存活的情况下，新一任圣女的选拔自然无从谈起。

　　不用还没等菈妮说些什么，爱梅尔就站起身来，老态龙钟的老太太重重地将拐杖敲击地面：“不行！托勒基斯，你耍老身呢？老身听闻圣女选拔的消息，千里迢迢带人通过超远距离传送阵赶来，你说取消就取消？”

　　这话说得，其实镜奈当时就想吐槽了，就是没能吐出口：你都用超远距离传送阵了，那不就是瞬间到达的事，千里迢迢个什么劲啊？

　　“呃……那个，爱梅尔大长老，希望您理解，我也不知道会在这个节骨眼上会有前任圣女回归啊。”

　　托勒基斯无奈地赔笑道，不过爱梅尔却是一副油盐不进，提出了自己的要求：“你想取消也可以，但是大贤者传承之地得让娜娜琪进去一趟，老身可不能白跑了。”

　　“哇哦。”

　　一听这话，镜奈忍不住喊出了声来，敢情爱梅尔大长老根本就不在乎什么圣女不圣女的，她的目的是老夫留下来的遗产啊？

　　你还别说，毕竟那玩意号称“传承之地”，所以但凡进去的人，就算没有通过最终的考核，拿到真正的传承，也会有相应的奖励。

　　圣女选拔的考核中，最后也是要以圣女候补在传承之地的成绩排名来决定的。

　　说到底，其实传承之地也是大贤者用“游戏创造系统”肝出来的类似于副本的秘境，只要是游戏副本，那每一关都有奖励是不是就恒河里了？

　　“这……”

　　托勒基斯当时就为难了，按照当年大贤者设立的规矩，若非“圣女候补”或者新一任教皇，是不能进入其中的，这圣女选拔要是不办了，让人进去不是破坏规矩吗？

　　镜奈这边自然也知道这个原本就是自己设立的规矩，如果不是这一世是女孩子，符合了“圣女选拔”的标准，她本来是打算通过一些留后门的特殊手段溜进去的。

　　现在能通过正常渠道进入便再好不过。

　　但哪曾想到，爱梅尔还打算和托勒基斯博弈一番，继续给他施压之前，菈妮便淡淡地说道：“托勒基斯，谁说我要继续当这个圣女了？”

　　“啊？”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第六章：就问你够不够格吧？

　　语出惊人的菈妮就更加给托勒基斯整不会了。

　　不是，大姐你好不容易回到了教廷，又证实了自己的身份，这个圣女说不当就不当的么？

　　你特么有病啊？耍人玩？

　　走廊不是说话的地方，于是一行人来到了会客厅中，直到这时，喝着珍贵茗茶的菈妮才说出了自己的真实来意——

　　“抱歉，实际上，我就是来帮镜奈和创生之柱勇者小队站台的，圣女不圣女的……对于现在的我而言，真的无所谓。”

　　紧接着,菈妮震声道:“所以,我在此宣布,菈妮·卡利亚主动放弃圣女的身份,并动用圣女推荐名额,指定这位镜奈作为下一任圣女候补之一。这个从规矩上来说,陾蹴龄务⑶拔漆伊III没有问题吧?”

　　“这……确、确实没问题。”

　　听到这里，托勒基斯算是明确了菈妮的目的，旋即把复杂的目光看向了坐在一旁的沙发上，一边喝茶一边荡着脚丫的白发少女。

　　之所以要荡着脚丫……尼玛，那不是身高不够脚不着地的缘故吗？

　　按照规定，如果圣女选择主动退位的话，那确实是有一个圣女候补的推荐名额，这个名额甚至是不需要进行晋级选拔，可以直接参加最终选拔的特殊名额。

　　和娜娜琪占据的精灵族特殊名额又异曲同工之妙。

　　上任圣女是死在魔域里的，所以也没有留下什么遗嘱，自然也就不可能进行圣女候补推荐，所以现在选出的另外两名圣女候补——露娜薇娅和爱妮莎都是通过层层筛选，才进入了最后的公示期阶段。

　　问题是，这个叫做镜奈的孩子身为创生之柱勇者小队（编号114·514）的队长，身上还挂着个最高级通缉犯的名头呢，这事……可不好办了，通缉令一时半会也不能无理由取消啊！

　　让最高等级通缉犯来参加圣女选拔？简直是史无前例好么！

　　“哎哎哎哎？镜奈妹子你也要来参加圣女选拔吗？”

　　“好耶！这下有伴了。”

　　一听这话，娜娜琪和娜娜丽这俩小只又闹了起来，这时候娜娜丽反倒没有再继续推辞了，而是兴冲冲地起哄。

　　对于她们来说，只要不无聊就好，如果有镜奈这个“玩伴”，那么参加圣女选拔反倒是一种乐趣。

　　不如说……其实两人都知道镜奈这个“大贤者继承人”的身份，她跑去大贤者的继承之地里，那还不是和回家玩一样轻松惬意？

　　这个大腿得抱啊！

　　“嗯……此般，甚好。”

　　就连爱梅尔大长老都点了点头，觉得让镜奈这个勇者后裔参加圣女选拔是件好事，她根本不在乎谁能当上圣女，只在乎精灵族能够在传承之地捞到多少好处。

　　“唔，我考虑一下……”

　　正当托勒基斯低头沉思该怎么名正言顺以及走流程之时，“哐当”一声，会客厅的大门被推开了。

　　只见斯普林霍尔大主教怒气冲冲地闯了进来，虽然可以透过华贵的衣物间隙看到内里缠满了绷带，而且显然经受过魔法治疗的痕迹，但他还是好像根本没有吸取教训，直接开口道：“枢机大主教，我反对这个小鬼成为圣女候补！就算有什么前任圣女的推荐名额，但是按照【罪典】中的规定，最高等级的通缉犯将会被剥夺所有权利终身，其中就包括选举权！”

　　“【罪典】可是优先级更高的条令——这群人勾结魔王军，散播猩红腐败的诅咒，甚至导致一个国家的灭亡，数百万人因此丧生，简直是罪孽深重，胆大妄为，不杀不足以平民愤啊！”

　　“你——”

　　这下又是一大盆脏水不由分说地泼了上来，首先先占据大义的名分。

　　于是菈妮撇了斯普林霍尔一眼，顿时吓得后者魂飞魄散，赶紧溜到了托勒基斯背后，生怕自己又挨揍。

　　这一次如果菈妮出手，怕是爱梅尔大长老也会跟上，到时候就是法祖混合双打了，那谁顶得住啊？

　　可就在这时，镜奈居然抢先说道：“斯普林霍尔先生，你先别急，就算我的什么十恶不赦的罪犯，那我还是建议你先去翻翻作为圣劳瑞斯教廷最高法典的【教典】，其中还有一条比【罪典】里面的规定更高的优先级。”

　　“什么？你一个外人还懂什么教典和罪典？”

　　斯普林霍尔当即一愣，脸上写满了不可置信，就连托勒基斯也投来了诧异的目光。

　　“呵——”

　　一听这话，镜奈是真的捂着小嘴笑出了声。

　　简直笑话！当年老夫和初代教皇一起编写的什么“宪法”“刑法”之类的教内法典一直沿用至今，你说老夫能不懂吗？

　　今天就算是张三来了，在这方面的律法知识也不如自己啊！

　　接着镜奈像是早就背得滚瓜烂熟一般，幽幽地阐释道：“【教典】第七十八条第十九点有明文规定，凡携带教廷圣物之人，将无视其他任何规则，拥有教廷所赋予的一切合法权利——别说你作为堂堂九阶大主教，不知道这条规定啊。”

　　托勒基斯一愣，不解地问道：“确实有这么一条规定，你……为何对教廷之法典如此清楚》”

　　“哦……原来你说这个？”

　　斯普林霍尔听罢眉头微皱，虽说诧异于镜奈能够引经据典，但还是不屑地说道：“你的意思是，你的身上就有圣物咯？有本事你拿出来啊。”

　　对此，镜奈给站在一旁的“双胞胎妹妹”伊露卡使了个眼神，旋即淡淡地说道：“器之圣灵王，能不能称之为圣物？圣女推荐加上契约圣物，就问你够不够格吧？”

　　“刷——”

　　话音刚落，在一片不算耀眼的湛蓝色光效中，伊露卡仿佛化作了点点星光，凝聚在镜奈的手中，成为了一柄长剑。

　　“什——”

　　眼见这一幕，托勒基斯顿时坐不住了，当即站起身来，死死地盯着镜奈手里的剑。

　　这孩子刚才一直不显山不露水，也没有泄露任何的气息，差点他都要以为真的是镜奈的双胞胎姐妹了。

　　如此熟悉的变化形态，其他人可能不知道，但是对于教廷内部高层来说，那还能不懂吗？不懂可就是业务不精了！

　　再联想到两年前那股器之圣灵王出世，席卷整个世界的气息，甚至连教皇陛下都亲自去寻找，却没有找到的圣灵王踪迹。

　　因此教皇判断器之圣灵王应当是与什么人重新签订了契约，这下那个不明所以的“关键人物”终于是现身了，托勒基斯看向镜奈的眼神都火热了起来。

　　教皇大人你特么快回来啊，找到了，终于找到了！人家都主动找到教廷来了啊！

　　“啧——”

　　斯普林霍尔倒是没有慌乱，毕竟他早就见识过伊露卡化身武器的能力了，却是从来没有往这方面去思考罢。

　　听镜奈开诚布公地说明她就是器之圣灵王，马上嗤之以鼻道：“小鬼，你说是器之圣灵王就是器之圣灵王？类似变化为器物的魔法我又不是没有见识过，这么多年来，伪装所谓大贤者转世，抑或是伪装器之圣灵王大人的案件可是审理得太多太多了，就凭……什么？！”

　　斯普林霍尔的话还没有说完，整个人都傻愣在了原地。I

　　在镜奈的授意下，她手中的法杖再度进行了变化。I

　　这一次，出现在众人面前的并非那只蓝发蓝瞳的萝莉，而是与外面中央广场上的树立的雕像长得一模一样，身着一袭白衣，白发与白须飘然，浑身却满是爆发性肌肉线条，说不出是仙风道骨还是肌霸猛男，或者说两者皆是的高大老者。令

　　浩瀚威严的气息席卷了整个会客厅，仿佛站在那里的……就是千年前穿越而来的大贤者本人！⑻

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第七章：抓包焐

　　如果说人变成器物可能有相关的魔法，但人变成大贤者的话……好吧，虽然拟态的魔法可能会有，但是谁又能模仿得如此惟妙惟肖呢？l

　　除了没有法祖的魔力之外，圣灵王的气息，大贤者的威严，一应俱全。i

　　普天之下，能够做到化身为第二个大贤者的存在，也就只有大贤者的契约圣灵——器之圣灵王！n

　　“不、不可能……这不是真的，这不是真的……”g

　　面对此情此景，其实斯普林霍尔的内心已经相信了这个事实，他面露难色，不停的摇头，全身上下就属嘴巴最硬了。I

　　这时候，压倒他的最后一根稻草，反倒是斯普林霍尔自己的圣灵——X

　　“刷——”（

　　他所契约高阶圣灵从寄宿的法杖顶端镶嵌的魔力宝石中跑了出来，凝聚成一团类似于人形的厌恶，瑟瑟发抖地用人类的语言祈求道——三

　　“圣灵王大人，请您息怒！”）

　　就连娜娜琪和娜娜丽那两只Q版小圣灵也差点受不了伊露卡的威势了，更何况……在场的圣灵王其实还不止一位。鹨

　　萝柯莉的神器薙刀力还有小时的存在呢！j

　　“你——”i

　　自家圣灵的反应更是坐实了伊露卡器之圣灵王的身份，斯普林霍尔的脸色当场就黑了下来，一时间愣在了原地气抖冷，双唇张了又张，始终吐不出一个字来。u

　　见状，已经对他失去信任和耐心的托勒基斯面色同样不好看，扭头怒喝道：“够了，斯普林霍尔，你现在就和上蹿下跳的跳梁小丑一样，还嫌不够丢人吗？给我滚出去！”群

　　“是、是……枢机大主教大人。”撩

　　让托勒基斯这么一骂，斯普林霍尔也难以忍受尴尬的场面了，赶忙跑路。

　　但是在推开门临走之前，他还是咽不下这口气，恶狠狠地回头瞅了得意洋洋的某雌小鬼一眼，撂下了狠话：“镜奈，别以为你拥有器之圣灵王大人的契约，就可以同样获得传承之地的认可，爱妮莎才会是下一任圣女，等着瞧吧！”

　　“好好好，我等着就是了，都说会咬人的狗不叫唤，我的就奇怪了，怎么你又爱咬人又喜欢叫啊？”

　　“你给我等着！”

　　嘴上不饶人的镜奈让斯普林霍尔重重地摔上了门，这下整个会客厅内终于是安静了，澄雅她们面上也露出了满意的笑容。

　　特么的，当初被这货追杀了半天，算是终于一点点把这口恶气给出了！

　　“镜奈圣女候补，按照规定，圣女推荐的名额是不需要进行公示的。舟车劳顿，各位也辛苦了，那么在这七天的公示期里，请移步圣劳瑞斯教廷专供客人休息的休息室进行修整。”

　　还是托勒基斯枢机大主教的话语让人听着舒服，如浴春风。

　　他坚定地说道：“至于各位身上的通缉令，我会安排人进行调查的，请大家放心，我不会放过任何一个坏人，也不会冤枉任何一个好人，一旦有了结果，马上就会执行相应的措施。”

　　……

　　就这样，创生之柱勇者小队根本没有什么不好意思的，大大方方地就在教廷总部之内住了下来。

　　作为整个世界最为安全的地方，也不用担心会有什么敌人，在器之圣灵王大人回归的消息传遍了之后，你还别说，镜奈一带着伊露卡出来在教堂内部晃悠，就会收到无数圣职者的顶礼膜拜，简直比皇帝出巡还要离谱。

　　对于他们而言，自己的信仰就是创生之柱和大贤者，作为大贤者契约圣灵的器之圣灵王，自然是享有同等地位的。

　　趁着这个难得机会，大家也在镜奈的带领下参观了一番教廷内部只向内部人士开放的区域，从某方面来说……她轻车熟路的程度简直比菈妮更甚，着实让后者有些诧异。

　　不是，就算你是大贤者的继承人，就算你得到了大贤者的知识，那你好像也是第一次来这里吧？

　　怎么整得像是回家一样熟悉啊！

　　穿过大殿，教廷总部的一侧是魔法图书馆，书架上摆满了古老的魔法卷轴和魔法书籍和各式各样的教典，每一本书籍都散发着神秘的魔法能量，无数古老的手抄本和经典著作都陈列其中。

　　图书馆的中央悬挂还着一颗巨大的水晶球，里面似乎蕴含着无限的魔法智慧，能够瞬间引导查阅相关的资料，说是魔法侧的智能AI也不为过。

　　宝物厅更是让人眼花缭乱，内部宛若一座进行了空间折叠的巨大博物馆，展示着圣城的珍贵文物和圣物，大家光是远观而不可亵玩，便能感受到其中蕴含的历史底蕴。

　　礼拜厅、裁决厅、教典宣讲厅这些设施自是应有尽有，圣职者们在其中各司其职，共同扮演着为圣劳瑞斯教廷散播创生之柱福音的职责与使命。

　　这里的内部空间实在是太大了，职能部门也实在是太多了，花上一天的时间也未必能走完，要是水字数的话至少也得水上一万字的那种。

　　所以在中途休息的间隙，镜奈表示自己要去上厕所，还是大号的那种，然后……偷偷摸摸地从厕所离开了教廷总部的大教堂。

　　别忘了，希娜莉师父这会儿还在外边躲着，不敢进来呢，镜奈怎么说也得和希娜莉通一通气，说明一下这里的情况啊。

　　此行她可谓是小心谨慎，不仅抹除了自己行动的痕迹，还通过维力魔法以空间折跃的形式拐了好多的弯，才来到了圣城城外与希娜莉约定好的会合地点。

　　听完镜奈的一番描述之后，希娜莉顿时心有余悸地拍了拍胸脯，感慨道：“哇，没想到咱的猜测居然这么准，爱梅尔大长老居然真的原本打算让咱去竞选圣女的？好险，好险……”

　　接着希娜莉无奈的说道：“小镜啊，这样咱可就真的不敢进城了，接下来的圣女选拔可就要你一个人努力啦，咱帮不了你了，咱……还是去其他城市躲起来避难吧。”

　　“嗯嗯，师父您放心，我这不是还有其他伙伴们吗，这一路也是这么走过来的。”

　　镜奈点了点头，自信地拍着胸脯，表示自己早就不是那个需要依靠希娜莉的小孩子了……虽说才12岁，但是放在古代天朝，再过两年都可以结婚了好吧？

　　然而正当两人准备道别之际，异变突生——

　　“呵呵，希娜莉·克莱德·佩内洛普，原来你真的在这里。”

　　一个苍老的声音从两人背后响了起来！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第八章：您……也是要上厕所的？

　　“爱、爱爱爱爱爱爱爱梅尔大长老？您怎么会在这里？？？”

　　一听到这个声音，希娜莉就好像是被塞进的跳弹摁下了开关一样，当时就浑身一激灵，都快被吓尿了，连说话都不利索。

　　都不用回头，她都知道背后站着的人是谁了！

　　虽说现在希娜莉进行着伪装，整个人还是“卢娜选手”的打扮，但她知道那是没有用的。

　　从小到大的经验告诉希娜莉，在爱梅尔面前撒谎只会更惨，那还不如坦白从宽。

　　接着希娜莉红着脸怒视着镜奈的方向，那委屈的小眼神仿佛在说“小镜你出卖咱啊！”

　　镜奈也察觉到了希娜莉的意思，赶忙连连摆手：“不、不是的，师父，我也不知道爱梅尔大长老会跟来啊，您……您是怎么发现的？我做的应该是很隐蔽才对。”

　　“是啊，你做的确实很隐蔽，魔力痕迹都没有留下什么，只是很可惜，镜奈小友……”

　　爱梅尔拄着拐杖，深深地叹了一口气，目光却是何等的锐利。

　　她停顿片刻，在镜奈不解的目光中，语出惊人道：“你从厕所离开的时候，老身正好就在你的隔间。”

　　“啊？”

　　一听这话，镜奈当时人就傻了。

　　她怎么想都想不到居然是这么个原因，支支吾吾了半天，这才问道：“您、您……也是要上厕所？”

　　爱梅尔瞥了她一眼，冷冷地说道：“你这不是废话么？我等精灵族除了寿命更为悠长，与自然魔力更为亲和外，说到底本质上也是人类的一种，是人就要将摄入的未能完全消化的食物排出，即便是法祖也会留下部分的残渣，所以老身上个厕所怎么了？”

　　“咳咳咳，没什么——”

　　镜奈表示那叫一个尴尬啊，但是不得不说爱梅尔说得有道理，毕竟这个世界连美少女都要上厕所，那人家老太太上个厕所好像也没有什么问题？

　　就是这个理由也太扯了吧？早知道老夫就不从厕所开溜了啊！

　　话说回来，当年的魔神/大贤者还真的没有这种生理现象，也不知道雪是不是被系统给吃了……因为自己潜意识里不小心就把爱梅尔当成了“同一辈人”，这才先入为主地代入了错误的观念。

　　“镜奈小友，你谎称不知道希娜莉在哪里这件事，老身之后再跟你好好探讨一番，现在……”

　　威胁了镜奈一句后，爱梅尔已经将目光锁定在了希娜莉的身上。

　　被一尊古老的法祖这么盯着，就算不和她对视，希娜莉都感到全身冰冷，恶寒不断。

　　紧接着，希娜莉抱着脑袋高喊起来：“不要啊啊啊啊啊，咱才不想当什么圣女呢！”

　　“停！”

　　下一刻，爱梅尔一声怒喝，希娜莉马上收起了嘴，突出一个乖巧。

　　对此，爱梅尔大长老把语气放缓道：“谁说要让你当圣女了？你也不是不知道你这位弟子的身份，有她在，你觉得就算你参加圣女选拔，还有机会当上圣女？谁给你的自信？”

　　“呃……这、这倒是也哈。”

　　转过身来，希娜莉憨憨地挠了挠头，赔笑道。

　　两人终于完成了对视，凝视着少女金灿的双眸，仿佛是酝酿了很久的情绪，爱梅尔这才慢慢地开口：“希娜莉，老身只是希望你可以从大贤者传承之地中获得足够多的利益，甚至是找到突破法祖的方法，肩负起我等精灵族未来的重担。我相信，有你这位弟子作为大贤者继承人的帮助，你可以在传承之地得到的东西，可能会比那些个真正当上了圣女的激活都要多得多。”

　　“嗯嗯……”

　　这倒是大实话，镜奈顿时在一旁像是小鸡啄米般不住地点头。

　　本来她就打算把创生之柱勇者小队全部带入传承之地里，自己虽然是要拿回千年前的遗产没错，可既然老夫在吃肉，也不能不让伙伴们喝上一口浓汤嘛！

　　“这……”

　　希娜莉有些动容了，她还想说些什么，爱梅尔大长老则是趁胜追击，将拐杖往地面上一杵，满是褶皱的苍白手掌，按在了少女的肩膀之上，语重心长地说道：“你要知道，老身的寿命已经不多了，未来的精灵族，就要靠莉莉丝和你母子俩撑起来，你能够明白老身的焦虑吗？”

　　希娜莉昂起脑袋，颤颤巍巍地反问道：“不、不是还有菲利普族长吗？”

　　“唯有法祖坐镇，才能让一方势力安逸地坐稳发展，你觉得……如果老身不在了，两尊法祖和三尊法祖的区别会有多大？”

　　爱梅尔颇显无奈，语重心长地教育道：“希娜莉啊，你现在已经是九阶了，也是年轻一辈中最有机会成为法祖的存在，法祖……哪里是那么好成就的？你可不要辜负了老身对你的一片期望。”

　　镜奈听着听着，就觉得这话语里的意思越来越让人无法淡定了。

　　妈耶，敢情你们是把师父当成了全村的希望来看待的？

　　那老夫要是敢把师父带去星空冒险这话说出口……怕不是当场就要被爱梅尔弄死的节奏！

　　于是她做贼心虚般地缩了缩脖子，只不过这样的表现才她人看来，还以为镜奈可能是因为欺骗了爱梅尔，怕被后者秋后算账呢。

　　“是……爱梅尔大长老。”

　　话已经说到了这个份上，希娜莉重重地点了点头。

　　她从来都没有打算逃避自己的责任，其实这其中最主要的问题还是——

　　“要咱参加圣女选拔没问题，但是……咱坚决反对回去练什么箭术，也坚决反对一直待在圣地里！”

　　这才是希娜莉离家出走的重点，她最怕的就是被抓回去限制人身自由了！

　　那样还不如杀了她比较痛快呢，爱梅尔大长老已经坦诚相待了，希娜莉索性也豁了出去，喊出了自己的诉求。

　　“呵呵呵，关于这一点你就放心吧，老身不会把你在这里的消息告诉莉莉丝的，她的教育方式老身管不着，不过老身觉得……”

　　将手掌移到少女的脑袋上轻抚着，爱梅尔大长老终于是保持着和蔼的微笑，作出了保证：“你待在这个创生之柱勇者小队里，可能比起把你关在圣地里闭关修炼更有用呢。”

　　“您、您这是……同意了？”貳

　　一听这话，一开始希娜莉还有些不敢相信呢。邻

　　“当然是同意了。”紦

　　随着爱梅尔轻轻点头，希娜莉这下可是乐坏了，就像个得到了糖果的一百二十岁孩子一样，不住地道谢：“谢谢大长老，大长老英明——！！！”捂

　　“那么，接下来是镜奈小友……”令

　　安抚完了希娜莉之后，爱梅尔就把目标对准了镜奈。⑨

　　“啊？是！”I

　　镜奈紧张地立正，正准备认错挨打之际，希娜莉却是拦在了她的面前，抗议道：“大长老，您想对小镜做什么？隐瞒咱得行踪，是咱要求小镜这么做的，您要处罚就处罚咱吧！”I

　　“真是的，你们这一对师徒啊……”I

　　爱梅尔的目光绿发的少女和白发的萝莉之间来回扫荡，不住地摇头。锍

　　这下她重新拄起了拐杖，嘴角上扬，将拐杖指向了希娜莉身后的镜奈，特意提高了音调：“我也没说要处罚吧？但是……镜奈小友，既然做错了事，你就要付出相应的代价——我要求你必须保证希娜莉获得本次圣女选拔的第二顺位名次，你能不能办到？”久

　　“啊？就、就这？”群

　　镜奈还以为“大战”要一触即发了呢，没想到爱梅尔却是话锋一转，越来越像个慈祥的老太太了。撩

　　于是镜奈深吸了一口气后，捶胸保证道：“爱梅尔大长老，就算您不这么说，我也会这么做的，除了我必须要拿到大贤者的传承之外，其他人谁也别想赢过师父大人！我发誓！”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第九章：演唱会？

　　爱梅尔大长老把希娜莉带回去之后，精灵族这边的特别推荐名额就要换人了。

　　不过圣劳瑞斯教廷方面倒是无所谓，反正换来换去都是你精灵族的人，也没差。

　　再说了，就算希娜莉是九阶，其实也不存在能够“等级压制”的情况，大贤者传承之地的考验可没有那么简单，要不然历届的圣女选拔干脆谁强谁进去算了，或者说直接让法祖上就好……那还选个毛线啊？

　　而且和镜奈这个圣女推荐的最为特殊的名额不同，精灵族的特别推荐同样需要进行七天的公示期。

　　在这七天的时间里，圣女候补们私底下的明争暗斗已经开始了——

　　圣女选拔的时间段，于教廷注册在案的所有圣职者虽然不需要投“赞成”票，还可以放弃投票的权利，但他们可是有投“反对票”的权利的。

　　如果公示期里有超过半数反对的人反对某人成为圣女候补，那么经过教廷高层审议，有很大可能性会取消该圣女候补的名额。

　　此举也是为了彰显圣劳瑞斯教廷内部公平公正的原则……好吧，实际上就是大贤者照搬TG的做法，只不过他为了省事，把赞成票反过来弄成了反对票罢了，毕竟按照规定，不投票就代表默认赞成了。

　　只是……千年之后，如今的大贤者——镜奈只想给自己来一大嘴巴子。

　　你说老夫当年整那么麻烦的制度干什么啊！直接内定不就好了，弄得现在希娜莉成为了圣女候补之一后，她就要操心师父会不会被投反对票赶出候选名单这件事了。

　　“噢噢噢噢，大姨妈果然在这里啊！”

　　“我就说嘛，大姨妈肯定是怕爱梅尔奶奶故意藏起来了，这下好了，被抓回来了吧？”

　　当精灵双子见到了希娜莉，特别是爱梅尔宣布圣女候补换人的时候，娜娜琪和娜娜丽顿时高兴地欢呼了起来，就差用魔法在空中放鞭炮了。

　　接着便是一顿“冷嘲热讽”，仿佛化身雌小鬼和雄小鬼了似的。

　　当时希娜莉的脸就阴沉了下来，接着冲上前去，给他们一人一脑袋来了一记手锤。

　　这可是九阶身魄力，九阶强者的小拳拳啊！

　　所以两小只当时头顶上就肉眼可见地隆起了两个大包来。

　　娜娜琪捂着生疼的脑袋哭诉道：“呜呜呜呜呜——大姨妈你干嘛？”

　　娜娜丽则是直接告状：“我、我们怎么得罪你了？爱梅尔奶奶，您要给我们做主啊！”

　　“……”

　　见状，在一旁看戏的爱梅尔无奈地摇了摇头，表示自己可不会参与到小辈们的玩闹之中去。

　　对此，希娜莉双手叉腰，厉声教训道：“听说你们一直把咱的弟子唤作妹子啊？不要整天提咱的黑历史好吗？！”

　　“噗——”

　　喝茶的镜奈马上喷了出来，敢情师父生气的地方是这个啊？

　　与此同时，萝柯莉等人也在暗暗偷笑，一副吃瓜看戏的模样。

　　接着希娜莉突然话锋一转：“话说回来，既然咱是你们的姨妈，小镜又是咱的弟子，那么按照关系来论的话……你们应该叫小镜表妹才对吧？”

　　“啊？”

　　镜奈闻言登时一愣，放下茶杯的手停滞在了半空中，甚至还有些微微颤抖。

　　不是……怎么老夫的辈分突然又降了呢？怎么就平白无故地多出了两个表姐啊？

　　反倒是精灵双子一听这话，互相对视了一眼后，又兴奋了起来——

　　“好耶！我们有表妹啦！”

　　“镜奈表妹你好呀……还有叫表妹也太生疏了，要不就叫镜奈妹妹吧？”

　　“……”

　　镜奈这时候已经是满头黑线，无语扶额道：“随、随便你们吧……”

　　她已经不对这帮精灵族的家伙对自己的称呼保佑希望了，这还不如妹子呢。

　　就在这时——

　　“镜奈酱，不好啦！外面正在开演唱会的那位爱妮莎圣女候补正在散播关于希娜莉姐姐的坏话呢！”

　　客房的大门突然被推开了，原本正拉着凰小姐去逛圣城的澄雅牵着前者的手闯了进来，开门见山地汇报了情况。

　　“哎？”

　　希娜莉疑惑地回过头来，镜奈同样把不解的目光投了回去：“哈？什么？演唱会？”

　　……

　　是的，让镜奈诧异的地方没错，就是演唱会。

　　当创生之柱勇者小队的众人随着澄雅的指引来到大广场的一侧时，远远的就听到了爱妮莎的声音——

　　“大家！燃起来了吗？还没有结束哦，大家一起跟我嗨！”

　　“还有……请多多支持我——圣女候补爱妮莎·霍西诺哦！就算不喜欢我，也请不要给我投反对票呀，不然我会伤心的呢，嘤嘤嘤——”

　　“噢噢噢噢——！！！”

　　“爱妮莎！爱妮莎！爱妮莎！”

　　接着便是接连不断的呼喊声和欢呼声，就连专业打CALL的人都有……

　　对，说的就是你们，你们身上还特么穿着的是圣职者的衣服啊！要不要点形象啊喂！

　　入眼所见，在精心搭建的舞台上，身圣女候补“公式服”的爱妮莎飘在半空中，一手按着自己的短裙，一手拿着扩音的魔法道具，正在调动下方人山人海的观众情绪。

　　法术构筑的光线和幻影效果，仿佛将她打造成了异国的公主，又仿佛奇幻世界的来客，靓丽的身姿足以引起所有人的瞩目。

　　“妈耶，真就开演唱会拉人气呗？”

　　听到乐队的伴奏响起，爱妮莎开始了歌唱，即便早有预感，可真正见到这家伙开展偶像活动的时候，这次镜奈真的整张脸都黑了。

　　他娘的，老夫给你们七天的公示期，不是让你们这么折腾的啊！

　　“还、还能这么玩？”

　　眼见这一幕，就连菈妮都不由得震惊了。

　　当年的圣女可谓是个个民风淳朴，就算是菈妮本人在公示期间也不过是做了几场演讲罢，哪里会有如此别开生面，抛头露面的方式？

　　话又说回来了，在圣城开演唱会什么的，教廷连这种奇葩的活动都可以通过审批的吗？

　　再仔细一想，既然爱妮莎是某人推举的圣女候补……怕不是斯普林霍尔那个王八蛋又利用职务之便不干人事了！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第十章：我们也办演唱会！

　　其实吧……另一位圣女候补——露娜薇娅·安洁莉卡小姐同样也在开演唱会。

　　但是和爱妮莎的形式不同，露娜薇娅还是比较矜持的，她作为圣劳瑞斯教廷圣歌队的队长，咏唱的也同样是各种圣歌。

　　所以露娜薇娅演唱会的专场设立在教廷中央歌剧院之中，七天的时间会进行整整七场演出，露娜薇娅可谓是相当卖力了。

　　镜奈也抽空和伙伴们去现场感受了一下圣歌队的氛围，只能说……和爱妮莎完全不是一个类型的。

　　这一边是流行音乐风格，那一边完全就是高大上的典雅演歌，属于是传统和现代的极端碰撞了。

　　你还别说，光是踏进金碧辉煌，高朋满座的歌剧院里，那个上流的逼格和氛围一下子就起来了，而且在露娜薇娅带领的圣歌队演唱的过程中，全程都没有人发出任何的声响，最多只是在演出结束后献上雷鸣般的掌声罢。

　　更为重要的是，优雅的露娜薇娅只是默默地奉献自己的歌喉，她不会特意给自己拉票，也不会贬低别人，来个一捧一踩什么的，给镜奈的印象就比爱妮莎好上太多。

　　当然，对这边的不爽自然还有斯普林霍尔这家伙的因素在里面，大家先入为主地就把爱妮莎立在了恨不得要马上打倒的“反派”地位上。

　　但是不得不说，爱妮莎还是很有料的，当她一曲结束之后，就连不懂音乐的拉芙琳都赞叹了一句：“确、确实很好听呢，怪不得这么多人都喜欢她。”

　　镜奈望着挤满了观众，人头攒动的广场，也是用手肘戳了戳身边红发少女的小蛮腰，询问道：“澄雅，你怎么看？和你对比如何？”

　　“嗯……不得不说还是很有水平的呀，无论是嗓音、气息、发音、节奏、旋律，即便是我的眼光来看也是无可挑剔的。”

　　作为创生之柱勇者小队内唯一可以称得上是“歌姬”的存在，澄雅对此最后发言权了，然而她依旧给出了极高的评价。

　　至于镜奈后面那个问题，澄雅抖着酥胸，自信地回复道：“和我相比的话……不相伯仲吧，我也有信心在歌唱方面不输给她，就是人气方面，我因为根本没有根基，所以很难相提并论啦。”.

　　“那……”

　　镜奈刚想说些什么，远处的舞台之上，结束了一曲的爱妮莎又有话说了：“那么……大家！我再说一遍，请大家一定要支持我，支持圣女候补爱妮莎·霍西诺哦！”

　　在粉丝们山呼海啸以及魔法荧光棒构筑的海洋中，正如之前澄雅所说的那样，爱妮莎开始了——

　　“至于另外那两位圣女候补呢……爱妮莎这里有些话不得一吐为快，露娜薇娅那家伙呀，背地里经常阻碍爱妮莎的演出，认为我不务正业，让爱妮莎可伤心了呢，嘤嘤嘤……明明不管是偶像还是圣职者，我的工作都是给大家带去欢乐与笑容嘛！”

　　说到最后，爱妮莎又“伤心”地抹起了眼泪来，镜奈看到之后当即一阵恶寒，差点就要吐出来了。

　　尼玛，能不能演得再迫真一点？你这演技和歌喉完全不在一个水平啊喂！

　　“对啊对啊，爱妮莎是称职的圣职者！”

　　“我永远支持爱妮莎！！！”

　　“让露娜薇娅那个保守派见鬼去吧！”

　　许多爱妮莎的死忠粉们纷纷起哄，把现场的气氛都快炒到红温了。

　　刚拐完自己其中一位竞争对手，爱妮莎马上又把战火烧到了希娜莉身上——

　　“还有诶还有诶，那个名为希娜莉的精灵族圣女候补更不是什么好东西，也许很多家人们都不知道吧？她可是教廷悬赏198个亿的最高级通缉犯，手上的罪行包括但不限于洗劫蒙图萨乌商会，传播猩红腐败的诅咒，甚至还亲手灭了一个国家，可谓是反叛人类，恶贯满盈的大坏蛋呢！”

　　“就、就因为她出身于精灵族，竟然堂而皇之的混进了圣城里，还凭借着特殊的推荐名额成为了圣女候补之一，这几天一直在欺负我的事先不提，我的养父……斯普林霍尔大主教为了揭露她的罪行，被打成了重伤，现在伤还没好呢，呜呜呜呜——”陾

　　“对啊对啊，爱妮莎太可怜了。”l

　　“请大家多多支持爱妮莎吧！然后动用手里的权利，把坏人从圣城里驱逐出去，一个不留！”i

　　上面这两句话出自爱妮莎的两位“伴舞”——或者说其实是爱妮莎组成的女团成员另外两位。n

　　不过爱妮莎作为绝对的C位，在演出中完全出尽了风头，实际上基本上是没有那两人什么事的，她们就是衬托红花的绿叶罢了。g

　　叫什么名字来着？坝

　　嗯……根据澄雅提供的线报，好像是名为“露比”和“瑟菲雅”的女孩。巫

　　“什么？还有这种事？”龄

　　伴随着爱妮莎极具穿透力的哭腔和另外两人带起的节奏，观众们先是面面相觑，紧接着在几个明显是故意带头的家伙起哄之下，群情激愤了——鸠

　　“不行，怎么能让这种家伙有机会当上圣女呢？”叄

　　“我要把反对票投给那个叫做希娜莉的家伙！”⒍

　　“敢欺负爱妮莎的人，就是我们的仇人！”氿

　　“去死吧，叫希娜莉的混账东西！”囷

　　一时间，对希娜莉喊打喊杀的呼声一浪高过一浪。

　　他们中很多人甚至都不知道希娜莉是谁，毕竟当事人这时候不就待在演唱会现场的最后方吗？那头标志性的翠绿长发和精灵族的长耳朵也没有任何掩饰。

 祁淋拔五IV榴坝柒气峮 “这、这是什么玩意啊?”

　　听到这番言论，希娜莉都快被气笑了：“咱才刚被爱梅尔大长老抓进来没多久吧？然后一直都待在教廷总部的大教堂里，怎么就欺负她了？？？”

　　“呵呵呵，祖传的泼脏水嘛，习惯就好。”

　　镜奈砸了咂嘴，萝柯莉跟着补充道：“嘛，该说不愧是斯普林霍尔的养女么？这父女俩的做派简直是一脉相承！”

　　“所以……镜奈酱，我们该怎么反击才好？这样下去的话，希娜莉姐姐一定会被反对票排出圣女候补行列的。”

　　澄雅焦急地询问起镜奈的意见来，希娜莉本人倒是无所谓地说道：“咱怎么样都行啦，要不是爱梅尔大长老强烈要求，咱本来就没有打算凑热闹啊。”

　　“啊，这个其实还好啦，因为每一位圣女候补都可以携带至多三位法祖之下的【助手】进入传承之地，大不了我这里的助手名额给师父呗。”

　　镜奈又给伙伴们科普了一番圣女选拔的相关规定：“顺带一提，我本来是想把助手名额给澄雅、萝柯莉和拉芙琳你们三人的，师父则是可以带娜娜琪和娜娜丽进入其中，所以如果师父的名额真的被取消了的话，那助手的名额也不够了，也是一件麻烦事呢。”

　　说话间，大家侧耳倾听，发现舞台上的爱妮莎说着说着，又把话题拐到了镜奈的身上。

　　当然对于镜奈这边，她也只能是随便污蔑几句，毕竟镜奈这个圣女推荐名额过于特殊，就算是所有圣职者全票反对，也是没有办法把镜奈给投出去，所以爱妮莎也就不费这个功夫了。

　　“怎么办么……”

　　于是镜奈想了想，经过长达数十秒的“深思熟虑”，她忽然灵光一闪，一拍小脑袋道——

　　“好！既然她先这么做了，那我们也办演唱会来拉人气！来个堂堂正正的正面对决吧！”

　　“啊？？？”

　　“我们也……演唱会？？？”

　　镜奈的思维过于跳脱，伙伴们诧异地惊呼着，你看我，我看你，都要跟不上队长的思路了……

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第十一章：生活不易，贤者卖艺

　　“我们要办的演唱会得定一个主题才行，而且我们没有那么多时间，因此最多只能办上一场，那么……这个主题必须要足够响亮，一炮打响我们的知名度，经次一役，让聚集在圣城里的所有圣职者都不会给希娜莉师父投反对票的程度！”

　　既然决定了要办演唱会，创生之柱勇者小队的众人回到了客房之后，便聚集在一起商量方案，首先由镜奈提出了总纲领的方针。

　　就连娜娜琪和娜娜丽也凑热闹地参与了进来，她们这个年龄段玩心可太重了，毕竟是七十多岁（精灵族）的小孩子嘛。

　　但说实话，镜奈的方针也确实太苛刻了一点，希娜莉马上提出了疑问：“小镜啊，咱就办一场演唱会，还要用一场的人气压过爱妮莎？这怎么可能办到啊！”

　　“对呀对呀，镜奈酱，人家的人气已经积累了很久，我们初来乍到，这怎么比啊？”

　　澄雅双手一摊，显然也是持悲观态度的。

　　倒是萝柯莉已经对镜奈颇为了解了，她无所谓地说道：“既然镜奈这么说了，那就一定有她的道理。我想……我们的队长已经将胜利的法则确立了吧？”

　　“没错！我已经想好了，本次我们主办的演唱会主题……就叫做【伊恩·甘道夫中文演唱会】！”

　　“谁？？？”

　　一时间众人还没能反应过来，接着猛然想起这是大贤者的名字时，一个个都震惊了：“大、大贤者？你要把大贤者的名头搬出来？”

　　“嚯嚯——”

　　只有知道镜奈真实身份的凰小姐露出了玩味的笑容。

　　对此，镜奈同样坏笑道：“为什么不呢？别忘了，现在器之圣灵王回归创生之城的消息已经在托勒基斯枢机大主教的刻意宣传之下传遍了整个圣城，只是大家还没有亲眼见证伊露卡的表演罢了。”

　　“而且所有的圣职者都知道一个道理，器之圣灵王作为大贤者的契约圣灵，同时也是大贤者的分身，那么在大贤者已经不在的现在，伊露卡化身大贤者，代替伊恩·甘道夫出来唱个歌，卖个艺，那不等同于大贤者亲自出场演唱了吗？”

　　镜奈越说越兴奋，伙伴们的脸色也越来越古怪了：“别忘了，说到底这里还是圣劳瑞斯教廷的圣城啊！大家崇拜信仰的至高对象不是什么爱妮莎，更不是什么教皇，而是伊恩·甘道夫与创生之柱！还能有比大贤者的人气更高的存在吗？”

　　“啊这……”

　　“确实，有道理。”

　　大家面面相觑，不得不承认镜奈说得对，可问题是——

　　“镜奈妹妹，你认真的吗？”

　　“让器之圣灵王大人以大贤者的形象去抛头露面唱歌什么的……真的不会出事吗？这……不是对大贤者的一种亵渎吗？教廷能允许你这么做？”

　　精灵双子这一对占便宜的“表哥表姐”代替其他人表达了自己的担忧。

　　镜奈这时候也无所谓地摊开了双手：“有什么不可能的？这可是器之圣灵王本人的意志，是传播大贤者福音与信仰的好事啊！教廷方面不大肆宣传就算了，还敢阻止？”

　　接着她就把双手按在了伊露卡的肩膀上，把自家契约圣灵拖到了跟前，询问道：“伊露卡，有没有信心？这一次，你可是绝对的C位啊！”

　　“是，姐姐，保证完成任务！”

　　伊露卡乖巧地点了点头，语气说不出的坚定。

　　“话说回来，伊露卡，你还记得当年……咳咳，当年大贤者唱过的那些歌吗？可以完全模拟出来吗？”

　　镜奈说着说着，差点把“当年老夫唱过的歌”脱口而出了。

　　曾经和伊露卡独处，闲着没事的时候，伊恩·甘道夫就会将地球上的一些歌曲唱给她听，虽然不能说唱得有多好，伊露卡却也是一个合格的听众，每次都津津有味地欣赏着主人的歌喉。

　　过往令人怀念的时光仿佛与现今重叠在了一起，伊露卡可谓是相当靠谱，继续重重地点头道：“嗯，没问题的，姐姐。”

　　“那就好办了，接下来就是舞台筹备的相关事宜，还有让我们大家一起蹭着伊露卡的光出场就好，特别是澄雅……这可是展现你歌喉的好机会啊，想不想和【大贤者】一起合唱？”

　　镜奈打了个响指，闻言，澄雅的双眼仿佛也冒出了星星，兴趣慢慢地应道：“嗯嗯，当然愿意啦！”

　　“等等，小镜，我们先把话题扯回来。”

　　就在这时，希娜莉摆了摆手示意闹腾的少女们暂时打住，然后看向镜奈道：“小镜你刚才说什么演唱会？中……文？这又是什么意思？”

　　她这么一提醒，大家也都回过神来了，这个奇怪的名词好像从来没有听说过诶。

　　镜奈倒是不急，在这里卖了个关子，眨巴着水灵灵的大眼睛道：“总之我们先去找托勒基斯申请场地和审批吧！到时候再解释这个。”

　　……

　　“啊？镜奈圣女候补……还有器之圣灵王大人，你们认真的吗？？？”

　　当日理万机（因为教皇摸鱼不在家）的托勒基斯枢机大主教被镜奈等人找上门来，听闻“伊恩·甘道夫中文演唱会”的策划时，他的表情同样非常精彩。

　　老头的嘴角不停地抽搐，仿佛有一口老嘈不吐不为快：“让……让器之圣灵王大人模拟出当年大贤者的模样当众去唱歌？这是否有些歪曲大贤者的历史形象了？”

　　说到最后，正如伙伴们所担心的那样，托勒基斯的眉头狠皱，显然是不愿意批准如此神经的活动。

　　虽说圣女候补的的确确有权利在公示期里对自身进行一定程度的宣传，即便没有明文规定，也是教廷内部默许的行为，问题是……这个大贤者演唱会的宣传力度是不是有点过于惊世骇俗了？

　　镜奈倒是胸有成竹，不慌不忙地解释道：“枢机大主教先生，您也知道是伊露卡【模拟】出来的，所以不能当做真正的大贤者嘛，只是一个模仿秀而已，哪来扭曲大贤者形象一说呢？”

　　说这话的时候，镜奈也不免在心底吐槽：尼玛老夫其实本来就是这个性格，你们懂个毛线啊？

　　只能说，信仰和崇拜果然是最遥远的距离。

　　接着镜奈继续据理力争：“而且……这个演唱会的重点可不是主唱人是谁，而是后面的中文哦！”

　　“中……文？”

　　托勒基斯面露不解之色，这一次，是伊露卡亲自站出来解释道：“是的，在演唱会上，我会使用【中文】进行演唱——这是老主人家乡的语言。”

　　“什——”

　　这下托勒基斯愣怔了，你要说起大贤者的家乡……那不就是传说中的创生之柱吗？！

　　“确实，据史料记载，大贤者大人口中曾经时不时会冒出一些别人根本听不懂的语言，但他却没有详细传播过这种语言和相关的文字写法，所以时至今日，这种作为非物质文化遗产的语言，众多学者都猜测是来自【创生之柱】的语言已经失传了。”

　　托勒基斯拖着下巴思考着，喃喃自语道：“如果能让这个所谓的【中文】重现天日并进行广泛传播，对于我等研究创生之柱的来源与信仰，估计是大有裨益的吧……”

　　心念至此，重新抬起脑袋的枢机大主教终于是拍板道：“好，这个演唱会我批了！场地和宣传工作都可以由教廷方面来负责，你们都不需要操心！”

　　“好耶！”

　　一听这话，创生之柱勇者小队的少女们当即欢呼雀跃，没想到这下连自己去宣传的步骤都省了，甚至还有意外收获！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第十二章：露娜薇娅加盟

　　大贤者中文演唱会的时间定在了公示期前两天的晚上——可惜的是镜奈提出的挂上“伊恩·甘道夫”之名的方案被托勒基斯坚决驳回了。

　　直呼大贤者的名讳终归不妥，虽说镜奈本人根本就是无所谓的态度。

　　所以时间紧迫，大家也都忙碌了起来。

　　由于时间过于久远，镜奈也不确定伊露卡会唱什么歌，毕竟那些歌都是从曾经的自己那里学来的，这会儿再去学新的话……老夫现在可是女孩子，也没办法让伊露卡精确模拟出“伊恩·甘道夫”唱新歌的模样啊。

　　只不过当镜奈和伊露卡合计了一番如何复刻后，她自己都不由得抽了抽嘴角：“伊露卡，你、你确定当年老夫哼的是这些歌？”

　　伊露卡肯定地点了点头：“是的，姐姐，就算我会忘记，我的模拟记忆系统也是不会忘记的。”

　　“好、好吧……”

　　镜奈抹了一把额头上的汗珠，于是又拉来了澄雅进行作曲的工作。

　　没办法，你既然要开演唱会，那总不能让伊露卡一个人在舞台上清唱吧？

　　至少音乐总得有吧？

　　虽说教廷方面会提供乐队，但镜奈表示自己又不会作曲，只能一边哼歌，一边让拥有绝对音感的澄雅来帮忙写谱了。

　　可以说在准备阶段，澄雅才是MVP选手。

　　然而在完成写谱工作的同时，澄雅也不由得面色古怪地吐槽起来：“不是……镜奈酱，怎么感觉……这个千年前大贤者唱的歌曲，好像很怪啊？”

　　“嗯？有什么怪的？”群

　　镜奈面不改色地反问道。聊

　　“听起来像是流行乐曲的曲风，可是又有一些民俗风格，就……挺魔性的。”⒉

　　想了半天，澄雅只能用“魔性”这个词来形容。⑼

　　于是镜奈一拍手道：“对！魔性就对了！要是不魔性，怎么吸引观众的耳朵啊？”⊙

　　“姐、姐姐……怎么感觉你有些自暴自弃了？”儛

　　察觉到镜奈心绪的变化，伊露卡不由得担心地询问道。I

　　镜奈只能打了个哈哈道：“才、才没有那种事呢，呵呵呵呵呵——”I

　　……I

　　就这样，在紧锣密鼓的筹备过程中，【大贤者中文演唱会】终于是要如期举办了，只有真正的参与其中，镜奈才明白有多少事情要忙。罢

　　编曲编舞这些就先不提，还好大家的记忆力和身体协调性都不是普通人能比的，很快就能上手。器

　　最主要的还是舞台设计方面，包括灯光、扩音、布景和道具等元素，要为演唱者和观众营造出独特的氛围。亿

　　即便有魔法的帮助，许多细节都是需要镜奈去操心的。珊

　　至于背景配乐的乐队方面——

　　“镜奈圣女候补，还有希娜莉圣女候补，你们好呀。”

　　当教廷方面安排的演奏者来到后台时，众人当时就愣住了。

　　“露、露娜薇娅圣女候补？”

　　“还有圣歌队的各位？！”

　　是的，来者不是别人，正是领衔圣歌队的露娜薇娅，此刻她手捧着类似于竖琴的乐器，满脸笑意地说道：“怎么？不欢迎我吗？别看我们圣歌队的主职是咏唱圣歌，我们对乐理也是样样精通，作为现场配乐是完全没有问题的。”

　　“呃……我不是惊讶于这个啦。”

　　对于圣歌队的职业素养镜奈是没有任何怀疑的，毕竟这支队伍的建立也是当年自己一手扶持起来的，能够进入其中的圣职者都是在乐理方面的顶尖人才。

　　她瞅了一眼一旁同样感到惊愕的希娜莉，这才连续反问道：“我们之间……同为圣女候补，不是竞争关系吗？你来帮我们真的好吗？难不成是托勒基斯枢机大主教安排的？你的圣歌演出怎么办？”

　　“大贤者传承之地本来就是凭借自己的真才实干去争夺圣女的名额，互相之间不会产生任何的摩擦，就算输了也怨不得别人，何来竞争一说？也只有爱妮莎和斯普林霍尔那对父女，才会想着在公示期阶段采取歪门邪道的方法，妄图通过反对票把我们排除在外。”

　　提起这个，露娜薇娅无奈地摇头道：“从某种意义上来说，我们是站在一条船上的伙伴哦。所以我是主动前来的，为此，我的圣歌表演也暂时停止啦。”

　　然后她靓丽的脸蛋上带出了一抹苦笑：“可能你们一直在忙，还不知道吧？现如今，在枢机大主教大人放出了演唱会的消息之后，全世界的圣职者都已经闻风而动，朝着这座创生之城汇聚而来，就是为了亲眼目睹器之圣灵王大人，目睹千年前大贤者的风采。”

　　“其实不光是我……就连爱妮莎的演唱会都没有什么人关注了呢，大家都把目光集中在了这场【大贤者中文演唱会】之上，期待值已经拉满了，那我的圣歌表演还有继续办下去的必要吗？”

　　“呃……这倒也是。”

　　镜奈赞同地点了点脑袋，毕竟是器之圣灵王的演出，那教廷方面肯定是在宣传方面下了大功夫的，这一点在托勒基斯的操办之下，可谓是不遗余力。

　　“那么，你的真实想法呢？”

　　就在这时，盯着露娜薇娅观察了一番后，希娜莉黄金的双瞳仿佛看穿了这位圣女候补，沉声问道：“那些冠冕堂皇的话就别说了，即便是理由之一，可也不是主你最主要的目的吧？”

　　“想必……这位就是器之圣灵王大人吧？您贵安。”

　　对此，露娜薇娅并没有直接回答希娜莉的问题，她先是看向了和镜奈一模一样的“双胞胎妹妹”，恭敬地行了个礼，这才继续道——

　　“不瞒你们说，我觉得成为奏乐者，主要还是可以在最近的距离听到传说中创生之柱的语言与歌曲。如此这般，日后必将会对我们圣歌队有所裨益吧？我还打算将这一次演唱会上的歌曲和歌词融入新创作的圣歌之中呢，希望可以被允许！”

　　好家伙，露娜薇娅终于明说了，她居然是来寻求“版权”的。

　　“啊？”

　　一听这话，镜奈先是一愣，然后连连摇头摆手道：“不不不，这个就不、不必了吧？”

　　想起其中一些奇葩的曲目，镜奈便陡然感到惊悚无比。

　　妈耶，这玩意真要成了圣劳瑞斯教廷的“圣歌”，那教廷的形象就彻底毁于一旦了啊！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第十三章：广场舞神曲YYDS

　　演唱会当晚，创生之城的中央广场上人山人海，无数的圣职者以及慕名而来的大贤者信徒汇聚于此，等待着那个他们等待了千年的，激动人心的时刻。

　　就算知道不可能是大贤者本人，那也是器之圣灵王大人一比一复刻的大贤者啊！

　　虽然和普通的演唱会相比，本次演出完全是“公益”性质的，没有进行任何的售票行为，可毕竟圣劳瑞斯教廷的总部就在旁边，整个广场能容纳的人数也就那么多，所以在进城阶段，其实教廷方面已经经过了一系列严格的检查，确保没有魔王军奸细混入其中。

　　此时此刻能够站在广场上的人，都是素质和涵养极高的，他们虽然期待值已经拉满了，现场却没有任何的纷乱与闹事的情况，甚至于连嘈杂都说不上，只有一些细微的议论声罢了。

　　嗯……闹事的估计都被直接噶了，还闹个屁啊？

　　“呜呜呜呜，老爹，她们欺负人啊！哪有这么针对的？”

　　爱妮莎和她的两个女团伙伴这会儿自然也混迹在人群之中，当然是经过了一番伪装的。

　　你要说针不针对吧……那还真的挺针对的，因为爱妮莎演唱会的舞台就搭在广场的西侧，而大贤者中文演唱会的舞台则坐落于正对着她的东边。

　　然而这种针对倒不是镜奈造成的，只能说……托勒基斯枢机大主教是真的会拱火啊，其中有没有露娜薇娅的干预也不好说。

　　现在的情况是就算爱妮莎跑上台唱歌，她的表演也已经没人看了，所以倒不如暂停演出一天，美名其曰累了休息，也算是给自己一个台阶下。

　　既然都休息了，那不得来现场打探敌情啊？

　　你还别说……传说中来自创生之柱的语言——【中文】限时重现，即便是爱妮莎都挺感兴趣的，不过这事一码归一码，该生气的地方她还是很生气。

　　“啧，这种事情枢机大主教都能允许？”

　　在她身旁，斯普林霍尔大主教也在为自家养女愤愤不平，但也只能是无能狂怒了，这是教廷高层一手促成的演唱会，就算给他十个胆子也不敢违逆枢机大主教的决定。

　　他将仿佛着火的目光投向了舞台之上，咬牙切齿道：“该死，契约了器之圣灵王就这么了不起吗？”

　　如果镜奈听到了的话，估计会马上嘲讽一句：“抱歉，有器之圣灵王就是可以为所欲为的。

　　”

　　但事到如今她也没有空去理会这两个跳梁小丑了——

　　“那么……先生女士们，让你们久等啦，大贤者中文演唱会现在正式开始！希望大家都能度过一个美好的夜晚！”

　　随着DJ镜奈的声音通过魔法扩音传遍了整个广场，霎时间，灯光从四面八方汇聚在了原本黑暗的舞台之上。

　　“砰砰砰砰——”

　　旋即，一簇簇宛若花团锦簇的魔法烟火升腾而起，在空中爆裂开来，姹紫嫣红，美不胜收——很显然，这烟花不是外包给教廷的，而是创生之柱勇者小队的成员自己发射的。

　　在虚鲲移动城堡的那段时间，大家都把手搓烟花的魔法给练出来了。

　　与此同时，由露娜薇娅率领的圣歌队演奏的音乐响了起来——

　　“噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔……”

　　“嗯？这个是鼓点？”

　　爱妮莎马上皱起了眉头,她还没来得及说些什么,身旁一些观众就已经开泣児叄令⒋(九)⑦氵是始了讨论:“好欢快的乐曲啊,我还以为会是偏向圣歌的类型呢。”

　　“就让……器之圣灵王大人唱这个？会不会有点……”

　　“不好说，再看看吧。”

　　质疑声马上就开始了，将这些议论尽收耳底，爱妮莎顿时暗自窃喜：呵呵呵，让你们瞎玩，这下玩脱了吧？

　　观众们可不是那么好糊弄的，在音乐方面，果然我还是世界第一啊！

　　紧接着，在舞台下方待机的人影缓缓升起，万众瞩目之下，由器之圣灵王模拟出的大贤者姿态，亲自站在了舞台上开始演唱——

　　“苍茫的天涯是我滴爱~绵绵的青山脚下花正开……”

　　那副伟岸的形象已经描写过很多次了，这里就不再赘述，霎时间，大贤者伊恩·甘道夫仿佛穿越了千年的时光，与广场中央那座巍然耸立的雕像交相呼应，一时间竟让人有些如梦如幻，分不清是否是现实。

　　“啊、啊啊啊啊啊啊——”

　　“大贤者，是大贤者！”

　　“大贤者万岁，大贤者万岁！”

　　在观众们短暂的愣神之后，山呼海啸差点盖过了震耳欲聋的音乐，有虔诚的圣职者目睹了那副尊荣之后，甚至忍不住跪倒在地，热泪盈眶，顶礼膜拜。

　　你还别说，就连爱妮莎和斯普林霍尔都有了下跪的冲动。

　　先不论伊露卡唱的好不好，他们此刻膜拜的可是自己的信仰，是大贤者这个人本身！

　　站在高处，远远望着舞台中央的托勒基斯枢机大主教，眼角情不自禁地湿润了。

　　回来了，都回来了！

　　光是器之圣灵王站在台上，都可以感受到浓重的信仰之力，这场演唱会……果然办得很正确啊！

　　……

　　伊露卡口中唱的歌词并非这个世界的任何一种语言，而是地地道道复刻了原版大贤者的中文。

　　不过观众听不懂没关系，镜奈在舞台上方弄了个类似于“环绕大屏幕”的东西，会实时显示翻译后的歌词。

　　“苍茫的天涯？绵绵的青山？这都什么跟什么啊！”

　　在震撼之余，爱妮莎开始吐槽起来这通俗易懂的歌词。

　　嗯，这是高情商的说法，其实爱妮莎想来一句什么狗屁玩意的。

　　然而她的话被旁边的一位圣职者听到了，后者马上扭头开喷：“你懂个屁！这句歌词虽然浅显易懂，看似没有什么深度，但却饱含了大贤者对美好生活的向往，以及想要从魔神手中保护这壮美山河的决心啊！”

　　“……”

　　爱妮莎当即翻了个白眼，表示自己无话可说。

　　得，这都开始做阅读理解了是吧？

　　你们的偶像滤镜也太浓了有木有！

　　她再把目光集中到舞台之上的“大贤者”，在伊露卡的身边，随着歌声起舞的伴舞自然是少不了的，其中就有曾经被她诽谤中伤过的希娜莉和镜奈。

　　是的，创生之柱勇者小队全员，加上娜娜琪和娜娜丽都参与了伴舞，但不得不说的是……嗯，其实她们跳的是镜奈按照前前世记忆广场舞大妈们的英姿现编出来的广场舞。

　　简单易上手，突出的就是一个好学。

　　所以虽然和明快的乐曲非常契合，但总让人有种奇怪的感觉。

　　爱妮莎在心底腹诽着这都什么玩意啊，却依旧耐着性子听了下去。

　　终于，当伊露卡唱到了副歌时——

　　“你是我天边~最美的云彩~让我用心把你留下来~悠悠的唱着最炫的民族风~让爱卷走所有的尘埃！！！”

　　一边唱着，伊露卡的整个身体——应该说是“大贤者”整个人都随着歌声的旋律开始魔性的抖动，与身旁的舞伴们达到了完美的同步。逡

　　“！！！”e

　　直到此时，爱妮莎浑身一颤，她像是突然感受到了一股来自东方的神秘力量，有了一种随着这节奏一起摇摆的冲动。r

　　而当伊露卡唱到第二遍副歌处时，异常情况出现了——就

　　“永远都唱着~最炫的民族风~是整片天空最美的姿态！！！”磷

　　“为、为什么会这样……”⒌

　　“我……我也不知道啊，但是为什么……我也想跟着一起唱了呢？”彡

　　“这歌……有毒啊，不会掺杂了什么音乐类的魔法吧？”紦

　　“啊啊啊啊啊……器之圣灵王大人好棒！”q

　　在爱妮莎的身旁，包括斯普林霍尔大主教在内，无数圣职者的身子已经开始随着旋律而微微颤抖了起来。i

　　很快的，就连爱妮莎也不例外了——壹

　　（为什么会这样呢，明明唱功那么烂，明明是没有什么技巧的歌曲……但是身体却不由自主……这就是大贤者的……啊！！！）（

　　爱妮莎觉得自己渐渐地迷失了。三

　　当伊露卡第三次唱到了副歌部分，舞台上的镜奈发现，广场上好像已经隐隐约约有了失控的征兆——）

　　“你是我天边~最美的云彩~让我用心把你留下来~”

　　这一刻，现场的所有人仿佛都嗑嗨了似的，特别是那些上了年纪的圣职者，大爷大妈们已是顶着出现潮红的脸一同哼起歌曲，顺便学着舞台上的伊露卡等人一样扭动身体。

　　然后——

　　“留下来！”

　　就连伴奏的露娜薇娅，现场所有人都跟着唱了起来，即便发音很不标准，唱的居然都还是中文！

　　（啊这……这洗脑神曲的效果这么好？）

　　讲道理，出乎意外的效果连镜奈都有些傻眼了。

　　不过她很快就扯起了嘴角，又继续唱啊舞啊——果然把这首歌放在开场是正确的，毕竟可以火便天朝各大广场，没有理由在异世界的广场不火。

　　广场舞神曲YYDS！

　　这个夜晚，仿佛有特殊的病毒在圣城中央广场上弥漫，不知道今夜过后，会有多少广场舞爱好者诞生……

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第十四章：全世界都在说中国话~

　　最炫民族风只是开场罢了，镜奈表示后面还有荷塘月色、小苹果之类的各种广场舞神曲呢。

　　所以她才感觉有些咪疼啊，这玩意是真的不能选入圣歌的，不然圣劳瑞斯教廷的画风都要不对了！

　　只能希望露娜薇娅耗子尾汁吧……

　　话说回来，当年老夫干嘛吃饱了撑的要拉伊露卡一起跳广场舞呢？

　　好在在第一波连番广场舞神曲轰炸之后，还是有相对“正常”的曲目的。

　　被荼毒了的观众们紧接着接受了张学友、周杰伦、林俊杰、王力宏、薛之谦等大神的歌曲洗礼，估计在思想境界上又成功提升了一个台阶。

　　要是一般人这么一连串的演唱下来，不气喘吁吁也要红温了，好在伊露卡根本不是人，也没有什么体力条的限制，所以几个小时下来依旧是游刃有余。

　　趁着这个机会，伊露卡自然也是要介绍起伴舞团……咳咳，是创生之柱勇者小队的成员来，她可没有忘了本次演唱会的目的还是为了拉人气。

　　也不需要多说什么，就冲着现场狂热的氛围，伊露卡只需要来一句“请大家多多支持圣女候补镜奈和希娜莉！”就行了。

　　而作为伴奏乐队的露娜薇娅也沾了光，器之圣灵王本人都这么强力推荐了，谁还敢去投反对票啊？

　　怕不是当场就要被其他圣职者给逮住打死的节奏。

　　甚至还有人不停地磕头表达了自己的忏悔，准备去把之前听信爱妮莎的鬼话给希娜莉投出的反对票给撤回来。

　　“这、这群墙头草！这样也算是我教廷的一员吗？”

　　斯普林霍尔见状气的咬牙切齿，看样子，在公示期将竞争对手排除的美梦已是不可能实现的泡影。

　　“爸、爸爸，我们还是……回去吧。”

　　一旁的爱妮莎也如同泄了气的皮球一般，再也提不起劲来了。

　　可是实际上，在她心底蔓延的更多的还是害怕的情绪，这要是现场被人认出来，台上那个虚假的“大贤者”再说自己两句坏话的话……怕不是今晚走不出这个广场的节奏啊！

　　还好，她这是以小人之心度君子之腹了，镜奈举办这场演唱会的目的只是为了挽回名誉和积攒人气，才没有兴趣去诽谤爱妮莎呢。

　　于是紧接着，演唱会进入了第二阶段——

　　第一阶段中，伊露卡已经把会唱的歌曲全部奉献了出来，将气氛推到了最高潮，接下来她的任务就是带着其他人进行“新歌”的合唱了。

　　为此，镜奈特意准备了什么GILIGILI爱、极乐净土、新宝岛之类洗脑魔性神曲的中文版。

　　这回主唱人不再是伊露卡，“大贤者”开启了舞台模式，就是为了将人气吸引到伙伴们身上来。

　　你见过大贤者现场嗨舞吗？

　　再配上极乐净土的音乐，在场所有人想把目光移开都不行啊！

　　“我就是天才的偶像~！”

　　最后的最后，本次演唱会以澄雅与希娜莉双人合唱的一曲“IDOL！”完美收官。

　　……

　　大贤者中文演唱会圆满结束了，可是所有人却依旧沉浸在依依不舍之中，回味无穷。

　　还有些虔诚的圣职者在广场之上，在大贤者的雕像前长跪不起，据说是准备跪到圣女选拔结束，新一任的圣女诞生为止。

　　即便所有人都知道那只是器之圣灵王模拟出来的大贤者，那位伟大之人，比肩神明的信仰图腾再也不会回来了，可是谁能不为之动容呢？

　　镜奈倒也能够理解，就像是如果图书管理员复活出现在天朝人面前，会是怎么样一个场景呢？

　　类比一下就可以想象得出圣职者们的狂热程度了。

　　作为大贤者本人，镜奈也是唏嘘不已，就是这些可爱的人把自己的事迹传承了千年，也歌颂了千年，明明……老夫一开始的目的只是为了一根能用的只因儿罢了。

　　这么一想，愧疚之情就控制不住地涌上心头，更是坚定了镜奈要净化教廷的环境，将勾结魔王军的腐败分子一网打尽的决心。

　　与此同时，演唱会开完了还不算完，除了伊露卡模拟出来的伊恩·甘道夫之外，传播最广的还是属那些歌曲里名为中文的语言了。

　　仿佛在一夜之间，全世界都掀起了一番学习中文的潮流，不管是圣职者还是专门的历史研究学者，全都在引经据典，深入剖析中文字句的内涵。

　　那首歌怎么唱的来着？全世界都在说中国话~

　　就连那些歌词都被人逐字逐句地拆开，想要从中对大贤者的思想进行解析……嗯，通俗的来说就是做阅读理解题了。

　　据托勒基斯枢机大主教亲口直言，圣劳瑞斯教廷方面居然还要率先将中文理解题加入日后职务晋升的考试考核项点中，镜奈只能对未来的考生说一句私密马赛了。

　　简而言之，一门名为“中文学”的全新学科正在冉冉升起，并以魔法的速度广泛转播。

　　可喜可贺可喜可贺。

　　“呀，恭喜本次演唱会顺利开展！大家干杯[]~(￣▽￣)~*！”

　　至于创生之柱勇者小队的大家就懒得去管外界掀起的风风雨雨了，大家在大教堂的会客厅里把酒言欢，不亦乐乎。

　　咳咳，好吧……除了菈妮等几位真正的“成年人”，像是镜奈她们喝的都是无酒精的果汁饮料，就连希娜莉和精灵双子也不例外。

　　她们倒是想喝，这不是有爱梅尔大长老盯着嘛？

　　就算是一百多岁的年纪，在精灵族同样属于未成年人的范畴呢……

　　举着酒杯，希娜莉趁机凑到了镜奈的身边，和她窃窃私语道：“小镜啊，既然中文现在这么火，要不……咱出本书吧？光是稿费就可以赚大发了呀！”

　　“……”

　　对自家想钱想疯乐的师父大人。镜奈只能满头黑线，无语扶额。

　　就在这样的氛围中，七天的圣女候补公示期终于是结束了——

　　先不提镜奈，露娜薇娅、爱妮莎和希娜莉三人无一被淘汰，全部入选了最后进入大贤者传承之地的名单里。

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第十五章：传承之地开启

　　大贤者传承之地位圣劳瑞斯教廷总部大教堂的深处，如果不是有托勒基斯枢机大主教的带领，解开层层的封印与结界，就算是法祖也难以闯入其中，开启传承之地。

　　踏入冗长的走廊，仿佛进入了一条时间的隧道，让人感受到一股古老而神秘的力量，连接着众多智者的智慧和知识。

　　紧接着，所有的圣女候补及其助手进入了一间坐落在地底的巨大圆顶宫殿，宫殿的顶部透过穹顶映照着星辰和星座，宛若有真正的星空在这里闪烁，宫殿内的墙壁镶嵌着无数的魔力水晶，每一颗水晶都蕴含着一段传承的智慧，属于历代圣职者留下的宝贵遗产。

　　而在宫殿的中央，有一座静谧的古之井，井水波光粼粼，微微散发着魔力的光芒，象征着智慧的源泉。围绕在这口古井旁，好似有圣洁的歌曲在耳边回响，可以在其中汲取大贤者留下来的智慧与遗产。

　　很显然，跃入这口井水之中，才算是真正的进入了大贤者传承之地。

　　此时此刻，因为有四组圣女候补的队伍，所以宫殿里排满了不少的人——

　　露娜薇娅身穿经典的圣歌队服饰，依旧是保持着恬静的笑意，她的身后站着的三位美少女，同样是隶属于圣歌队的队员。

　　镜奈仔细一看，好家伙，之前演唱会上的乐队成员就是她们四个了，没想到除了露娜薇娅之外，其余三人还是她选中的本次参加圣女选拔的助手。

　　爱妮莎这边自不用多提，就算是斯普林霍尔大主教也是没有资格来到传承之地的，所以她的偶像团成员——名为露比和瑟菲雅的两个妹子就是爱妮莎的助手了。

　　镜奈左手牵着伊露卡的小手，右手拉着澄雅，澄雅又拉着凰，凰身边站着萝柯莉和拉芙琳。

　　乍看之下，这支队伍严重超员，6个人的规模不可谓不大，但即便爱妮莎满口怨言，却也无从争辩。

　　没办法，人家器之圣灵王和作为剑灵的凰根本不能算是“助手”的范畴，充其量不过是圣女候补镜奈的契约圣灵，以及助手之一澄雅的武器和契约魔兽罢了，托勒基斯枢机大主教判定是符合规矩的。

　　“呜呜呜呜……终于到这一天了，到底谁是谁的师父呀？”

　　“是啊是啊，大姨妈，镜奈表妹也太狠了。”

　　“我再也不想学习了！”

　　最后就是希娜莉的队伍，但不管是师父大人还是精灵双子，这会儿都耷拉着一张脸，口中不停地抱怨。

　　“抱、抱歉，师父，我也是没办法的呀，爱梅尔大长老不是一直在旁边盯着吗？我也不敢懈怠啊！”

　　镜奈无奈地搓了搓小手，干脆将所有的锅全部甩在爱梅尔的身上。

　　事情是这样的，在七天公示期的最后一天，演唱会的庆功宴过后，为了能够让希娜莉这一组在没有镜奈本人的帮助下，或者说双方分开的情况也能够顺利通过传承之地的考验，镜奈花了整整一天给三人进行了高强度的补习。

　　简单的来说……就是各种刷题，这些题目都是在传承之地中可能遇到的情况，她基本是在以“剧透”的方式强行把相关知识填鸭般的塞给了希娜莉。

　　毕竟传承之地所有的关卡都是老夫当年亲自设定的嘛！

　　说到底，大贤者传承之地所有的考验，其目的都是为了进行“身份验证”，确保是大贤者本人——镜奈可以亲手拿到自己留下的遗产，而不是被什么阿猫阿狗抢先一步。

　　所以其中是不会有PVP项目的，全是PVE的关卡。

　　至于那些道中给圣女候补的好处，也就是掩人耳目罢了，毕竟要建立在创生之城这个世界上最安全的地方，总得有些名目。q

　　由此，关卡的设置对于镜奈之外的人而言可以说是相当苛刻，而且只有通过所有关卡，并且所有关卡都获得了满分，才能得到最终的传承（遗产）。u

　　千年以来，没有任何一位圣女候补能够拿到满分的，因此每一届的圣女也不过是数位圣女候补中分数最高的那位脱颖而出的存在。n

　　时间紧迫，再加上有爱梅尔在一旁拿着戒尺（拐杖），板着老脸监督三人的学习情况，导致镜奈根本不敢怠慢，可谓是把大贤者传承之地的知识“倾囊相授”。尔

　　希娜莉、娜娜琪和娜娜丽也没有一丁点的休息时间，全身心地投入了疯狂的学习过程中……韭

　　非要形容的话，那就是一支笔，一盏灯，一个夜晚，一个奇迹！差不多就是这样的程度。龄

　　如此高强度的学习，还有个上压力的法祖监督，就算是九阶强者也不由得感到身心俱疲啊。舞

　　“咱、咱也知道不是小镜你的错啦。”叁

　　对此，希娜莉欲哭无泪地摆了摆手，泄气道：“所以说咱才不想参加什么圣女选拔嘛，这也太累人了。”爸

　　“呵呵，不想参加你就弃权啊，装什么装呢？”柒

　　一听这话，爱妮莎忍不住出口讥讽道：“在这里的所有人，为了本次圣女选拔，为了那个唯一的圣女之位，谁不是进行了一番艰苦卓绝的锻炼？有什么好抱怨的？”一

　　“对对对，爱妮莎说得对。”散

　　“我们在这之前也是进行了一番恐怖的魔鬼训练呢！”

　　露比和瑟菲雅两人也你一言我一语地附和起来。

　　“啊？不会吧不会吧？”

　　镜奈也没有想到这货居然连这也要杠上一句，哪里忍得住？

　　当时她就喷了回去：“不就是区区一个大贤者的传承吗？还需要这么认真对待的嘛？你们是不是根本没有自信啊？所以才需要用什么魔鬼训练之类的手段来临时提高自己，这和考试前一天才临阵磨枪复习的学渣有什么区别？是不是从一开始就觉得自己没有办法通过考验了？”

　　说着说着，少女捂住了小嘴，一副雌小鬼的模样，她还是给爱妮莎留足了面子的，就差来一句“杂鱼”了。

　　“……”

　　希娜莉顿时满头黑线，虽然知道镜奈是故意嘲讽爱妮莎的，但是感觉有被冒犯到啊！

　　小镜你真的没有在暗暗编排本师父吧？

　　“你——”

　　爱妮莎刚想说些什么，镜奈瞥了她一眼，又继续说道：“我什么我？看你们一个个紧张兮兮的模样，那不就是学渣的表现嘛，你看我多轻松惬意啊，根本就不在乎什么传承不传承的，这么简单的考核，我连获得伊露卡的认可都没问题，那还不是随随便便就能通过啦！”

　　语毕，白发蓝瞳的小萝莉双手叉腰，高傲地挺起了一望无际的胸膛，仿佛大贤者的传承已经是自己的囊中之物了。

　　接着她又从后面搂住了伊露卡，亲密地和自家契约圣灵贴贴。

　　器之圣灵王当前，爱妮莎索性懒得和镜奈废话，扭过头去冷哼道：“哼，通过？别以为有器之圣灵王大人的认可就可以嚣张了，大贤者传承之地可没有那么简单，多少年来，从来没有一位圣女可以获得完整的传承——咱们走着瞧，最后会获得圣女资格的人一定是我！”

　　“……”

　　这下不光是希娜莉，创生之柱勇者小队的伙伴们全员都对爱妮莎投去了关爱智障的可怜目光。

　　少女哟，人家镜奈在考试前都已经知道所有的考题了，你拿什么和人家比啊？

　　“哎哎哎哎哎？你们这个眼神什么意思？为什么要用这么怜悯的眼神看我啊？”

　　察觉到不对劲的爱妮莎赶紧询问道。

　　“啊啦阿啦，各位的关系真不错呢。”

　　见状，露娜薇娅在一旁轻笑道，但是她的话立刻引起了包括镜奈在内的所有人高声反驳：“谁特么和这家伙关系好了？！”

　　“够了，在大贤者传承之地，请各位圣女候补肃静！”

　　眼见一群女孩子喧嚣不已，正在查看井水状况的托勒基斯终于是厉声吼道。

　　就像是班主任发话了，这下所有人都没有继续吵闹，而是立正站好，等待着托勒基斯的指示。

　　入眼所见，后者将自己手中的权杖一部分浸入了那口进水中，这才继续道：“注意事项我之前已经说过了，这里就不再赘述，各位准备好之后，就可以跳入这口【智慧之井】中，进入真正的传承之地里。”

　　顿了顿，托勒基斯又补充道——

　　“当然，我在这里必须要提醒一句，为了保证未来的圣女选拔公平公正，按照当年大贤者大人对传承之地的设定，其中设置了让人失去记忆的魔法，所有的圣女候补及其助手在离开传承之地时，都会忘记其中的一切，清除和传承之地相关的记忆，在场的各位也不会例外，。以当各位出来时，要是不记得里面发生了什么，也无需担心，这是正常现象！”

　　“未来的圣女选拔呢……”

　　镜奈喃喃着这句话，嘴角露出了一抹掩饰不住的笑意。

　　什么未来的圣女选拔，哪里还会有什么未来的圣女选拔？

　　既然老夫亲自来了，自然会将传承之地彻底通关，拿到所有的遗产后，这个地方还有继续留存下去的必要吗？

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第十六章：加把劲骑士

　　那古老的井水仿佛根本不存在一般，如同一道清澈的镜面，当所有人穿越过后，并未掀起丝毫波澜，甚至于衣服都没有湿。

　　“这、这里是……”

　　回过神来之后，大家发现自己已经来到了一片虚无之地，无边空旷的区域仿佛置身于无星的宇宙，脚下则是浅浅的水洼，也许和那口井水属于同一种物质，虽然踩上去会泛起阵阵涟漪，也会映照出少女们的裙底风光，不过却不会沾湿分毫。

　　咳咳，还好现场没有男性，不然一低头怕不是会被当场打死。

　　当然，这都不是重点，重点是在水洼之上，密密麻麻地竖立着无数的落地镜，这些镜子杂乱无章地排列着，一圈又一圈地围在周遭，将众人的身影刻印在其中，如同进入了一个重重叠叠的世界。

　　“镜、镜子？”

　　露娜薇娅和爱妮莎皆是一愣，倒是希娜莉等人毫不意外。

　　因为镜奈早就“剧透”了贤者传承之地的情况，“惊喜”的感觉就淡了许多，娜娜丽在观察之后还悄声吐槽了一句：“哎，真的和镜奈妹妹说的一模一样诶。”

　　“嗯嗯，好多小镜啊。”

　　希娜莉也点了点头，如此冷的笑话当即让镜奈翻了个白眼。

　　妈耶，师父你不会是赛诺附体了吧？

　　紧接着，天空中一片水波荡漾，透明的水花凝聚成了实体，构成了一条条通用语编写的“说明书”——

　　【欢迎来到真实之镜】

　　【此地每一块镜子，都会向所有作答者提出一个问题，该问题将提供四个答案供作答者选择】

　　【选择该镜子后，作答者在做出选择之前，无法选择其他镜子，在作答者确认做出选择后，每位作答者可以携带至多三人穿越该镜面，在穿越镜面后，镜子会给出正确答案】

　　【所有问题皆不会重复，每答对一道题，个人会积累一分，答错一道题，积累负一分】

　　【当积累一百分时，该作答者可以携带至多三人通过本关卡，最终结算分数为一百减去积累的负分】

　　【最终结算分数至多一百分，至少零分。结算奖励每十分为一档，当最终结算分数为负分时，该作答者将会遭到强制驱逐】

　　“什么？强制驱逐？”

　　当最后一行说明显示出来时，爱妮莎不由得面色一变，就连一向淡定的露娜薇娅都不禁微微蹙眉。

　　强制驱逐，这也就意味着在传承之地的第一关就会被淘汰，这是圣女候补万万不能接受的后果。

　　那么通关条件就很明显了，在答对一百道题的同时，尽可能答错更少的题目，最多也只能答错一百题，如果再多一题……当场就要宣布寄了啊！

　　“啊啊啊啊，早知道多带一名助手进来了！”

　　理解了规则之后，爱妮莎立刻抱着脑袋后悔了起来。

　　很显然在这一道关卡里多一个人答题，就多了一个试错的机会，也等于多了“一条命”。

　　“不过……既然是要答对一百道题这么多，那这些题目应该不会很难吧？”

　　于是爱妮莎心下一狠，率先走到了附近一块镜子前。

　　就在这时，镜面上映照的她的形象竟是自己行动了起来，用爱妮莎本人的声线，以无机质的AI语调提问道：“请听题：在《机动战士高达：铁血的奥尔芬斯》中，莱德·马斯是什么骑士？”

　　话音刚落，镜面上将该问题的文字版显示了出来，下面还有四个可供选择的答案，分别是——

　　1.圣殿骑士 2.西风骑士 3.加把劲骑士 4.恶灵骑士

　　“？？？”

　　当时爱妮莎和她的两位女团成员就傻眼了，面面相觑，然后一脸懵逼。

　　“什么、什么东西？”

　　“这是什么奇怪的题目啊？机动战士高达是什么？铁血的……什么玩意？”

　　“莱德·马斯又是谁啊？”

　　都别提作答了,三人表示自己连锍另児弍珊⑷⑻扒师题目在说什么都看不懂。

　　紧接着，她们就开始了理性分析，深入讨论。

　　爱妮莎思考了半天道：“我觉得吧……这个【机动战士高达：铁血的奥尔芬斯】应该是一个勇者小队或者冒险小队的名字，莱德·马斯则是这个小队的重要人员，职业是一名骑士。”

　　红发的露比少女点头道：“嗯嗯，我也赞同爱妮莎的说法，所以这道问题应该是一个考历史的题目，毕竟传承之地是大贤者在千年之前建立的，那么这个小队应该也是存在于千年前。”

　　然后蓝发的瑟菲雅举手道：“我、我的历史学得不好，千年前有叫做这个名字的队伍吗？”

　　三人再次你看我，我看你，接着互相摇了摇头。

　　爱妮莎很⒉⊙⑧务霖jiu散流久是无奈:“为了本次圣女选拔,我已经熟读了千年前的所有历史文献,可是印象中根本没有听说过相关的字眼啊,估计是某个不出名的小队吧,不然怎么会没有被圣劳瑞斯教廷官方记载呢?”

　　露比抱着脑袋吼道：“那这个问题也太偏了吧？这谁能答对啊？”

　　“那倒也是不是,至少其中一个答囷&旗林扒务(四)锍玐齐旗案是可以马上排除的,我们只需要三选一就行了,接下来……就全凭运气吧。”

　　爱妮莎仔细观察了一番后，振振有词地说道：“你们看这个加把劲骑士，怎么可能会有这么奇怪的骑士名讳？第四个答案恶灵骑士也有问题，如果不是魔神军的成员，怎么可能会被冠以【恶灵】之名呢？”

　　“嗯嗯。”

　　“有道理。”

　　她的想法很快就获得了伙伴的赞同。

　　“噗——”

　　听到这里,镜琦霖ba捂似⑥岜柒⑦囷奈终于是忍不住发出了笑声。

　　不愧是你们，第一时间就排除了正确答案，什么毛利小五郎啊？

　　“你笑什么？！”

　　爱妮莎当即怒瞪过来，镜奈只能无辜地摊开双手道：“咋了，还不准别人笑啊？我想起高兴的事情不行吗？”

　　“什么高兴的事情？”

　　“我老婆生……好吧，对不起我没老婆。”

　　镜奈一不小心就说顺口了，不过她的话音刚落，澄雅就扑了过来搂住了少女，口中亲昵的喊道：“我在呢！”

　　“别闹哇！”箘

　　“唔……”（

　　你要说镜奈没有从器之圣灵王那里得到什么内部消息，那么爱妮莎肯定是不信的，当年传承之地建立的时候，器之圣灵王的主人还是大贤者呢。二

　　所以镜奈这么一笑，爱妮莎就不得不重新考虑一下问题的答案了……）

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第十七章：宫廷御液酒，一百八一杯！韭

　　“我懂了，这个叫做莱德的家伙可能是魔神军的人物，所以……答案应该反其道而行之，选择恶灵骑士才对！”陵

　　被镜奈这么一笑搅和，爱妮莎又深思熟虑了一番后，最终是做出了选择。屋

　　下定了决心，她将手按在了第四个选项上，接着便带着露比和瑟菲雅两人坚定地穿越了这面镜子。⑶

　　一如古老的井水般，镜面宛若一弯清泉，荡漾着微波，穿过去的时候只会让人感到冰凉的触感，没有一丝一毫的阻碍。坝

　　可惜的是——⑦

　　“错误，正确答案为3：加把劲骑士。”易

　　那镜子中映照的“AI爱妮莎”马上就用没有感情波动的声音告知了选择的对错。散

　　“啊？”

　　“不、不是吧？”

　　这下三人傻眼了，爱妮莎当时就回头将双手按在镜子的边缘怒喝道：“有没有搞错？为什么答案这么离谱啊，怎么可能有这么奇葩的骑士名！”

　　然而完成了出题的镜面却又沉寂了下去，不管爱妮莎如何努力，回应她的都只有镜子中自己真实的倒影，和她做出了一样的动作。

　　什么叫出师不利？

　　这下好了，考验刚开始就负了一分，爱妮莎整张脸都快黑下去了。

　　于是她不信邪，又站到了一面新的镜子前，气鼓鼓地说道：“我就不信每道题都这么难，下一题！”

　　“请听题：在《机动战士高达：铁血的奥尔芬斯》中，奥尔加·伊兹卡的身份是什么？”

　　“1军长 2.旅长 3.营长 4.团长”

　　在镜面智能AI将问题放出之后，爱妮莎登时一愣：“这、这题目还是连着的？”

　　镜奈继续暗自偷笑，是的，题目当然是有偏向性的，从爱妮莎选择的第一个问题开始，她的题目选择就已经开始偏向“二次元动漫梗”一类的了。

　　“爱妮莎，这个机动战士什么的应该就是某个佣兵团没错吧？所以答案肯定是团长啦。”

　　露比表示自己放弃思考，直接建议出了正确答案。

　　可是瑟菲雅又提出了不同的意见：“不不不，怎么可能这么简单？刚才那道题就给我们摆了一道，虽说团长这个答案看起来最正常不过了，可是我总感觉有坑在里面呢。”

　　“是呢，瑟菲雅说得对。”

　　爱妮莎想了想，同意了瑟菲雅的说法：“在我知晓的历史中，不存在这个名字的，较为出名的佣兵团。至于军长什么的也不可能，同样没有名字如此奇葩的军团，那么答案应该是2和3其中一个了，不管是旅长还是营长的称呼，都是没有见过的呢，反倒有可能是正确答案，就和那个什么加把劲骑士一样！”

　　她的考虑方向倒是非常符合逻辑，一听这话，露比也赞同道：“对对对，大贤者不可能给圣女候补设置无法通过的考验，既然题目是连着的，那其中就一定有关联性。”

　　一番合计之下，爱妮莎最终信心满满地指向了第二个选项“旅长”。

　　毕竟“营”还能理解成安营扎寨的队伍，而“旅”这个行军单位，在这个世界上是从来不存在的。

　　三人穿越了镜面，AI爱妮莎第二次公布了正确答案——

　　“错误，正确答案为4.团长。”

　　“啊？？？”

　　眼见于此，爱妮莎当场就惊叫了起来，突出一个懊悔不已。

　　露比小姐指着镜面大喊：“我就说嘛，我就说是团长嘛，你们都不信我！”

　　瑟菲雅哭丧着小脸道：“谁、谁能知道他这第二题又按照正常套路来了啊？！”

　　“对啊，虚虚实实，真真假假的，什么真实之镜嘛！”

　　爱妮莎气得咬牙切齿，恨不得一拳把面前的镜子给砸了——当然她是不敢那么做的，免得破坏什么隐藏规矩，被直接逐出大贤者传承之地，那更是得不偿失。

　　不得不说连续两次首先排除正确答案，这运气也是够背的，只能说考虑得太多，就越可能出错。

　　所以还不如按照直觉来选择，剩下的就交给运气好了。

　　“那么……我们也上吧。”

　　大概了解了大贤者的“出题思路”，另一边，露娜薇娅也带着三位圣歌队的成员选择起了镜面来。

　　她遇到的第一个问题是——

　　“请听题：宫廷御液酒多少钱一杯？”

　　选项分别是18000、1800、180和18。

　　“这……”

　　露娜薇娅同样犹豫了，她没想到自己居然碰上了一道和价格有关问题。

　　一位圣歌队的女队员提出了自己的想法：“队长，这个宫廷御液酒应该也是千年前的一种酒类饮品，既然冠以宫廷之名，那想必应该不便宜，要不我们就选最贵的18000吧！

　　“不，也许我们应该考虑到这一千年来的通货膨胀，在经济学方面，我也是略懂一二的。”

　　露娜薇娅稍加思考，便没有再征求同伴的意见，她坚定地把手伸向了第三个答案，同时说道：“在千年之前，其实180就已经算是一个不小的货币数字了。”

　　“恭喜，答案正确！”

　　旋即，镜中的AI露娜薇娅揭晓了她的作答清下，这下露娜薇娅的笑意更甚了：“不愧是大贤者，这道问题里居然还蕴含了经济学的相关知识，看起来，那位大人已经精准预言了前年后的经济情况。”

　　“哎？凭、凭什么她的问题这么简单啊？”

　　爱妮莎顿时心态炸了，要不是知道传承之地是自主运行的，她都要怀疑自己是不是被针对了。

　　“简单可还行。”

　　镜奈对此只能猛翻白眼，简单个屁，只能说算露娜薇娅蒙对了吧。

　　就是你丫的能不能思想迪化啊？尼玛千年前老夫哪里知道千年之后会通货膨胀成这样？

　　就算使用时力魔法，法祖的境界也无法窥视到千年之后的情况好么？

　　不然老夫早就发现自己会转生成女孩子了，当年刚出生的时候哪里还会哭爹喊娘的骂系统不是个好东西？

　　但你还别说，看到异世界的人在认真严肃的讨论这些地球梗时，镜奈时真的掩饰不住的想要发笑，根本忍不住啊！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第十八章：结算

　　与此同时，希娜莉也带着精灵双子开始了自己的答题之旅，她这边碰到的第一道题目是穿越者必备的“暗号”——

　　“请听题：奇变偶不变的下一句是什么？”

　　希娜莉想都不用想，直接就选择了“符号看象限”的答案，并顺利获得了一分。

　　当然，不是因为她是什么穿越者，纯粹是在镜奈的帮助下刷了一天的题，看到题干就条件反射地冒出答案来了。

　　事实证明，临考前刷题还是有用的呀！

　　因为偏向性的缘故，希娜莉师父的第二道还是问的所谓“下一句”：群英荟萃的下一句是什么？

　　答案无疑是“萝卜开会”，虽说选肯定是选对了，但娜娜琪还是要吐槽：“为什么萝卜开会会是群英荟萃啊？”

　　娜娜丽也点头道：“话说回来，什么萝卜会聚在一起开会呀？大贤者的思路真奇怪。”

　　这个世界还是有名为“萝卜”的农作物的，一些答案在她们看来确实不能以常理度之，闻言，爱妮莎和露娜薇娅也不由得侧目。

　　即便不能干预其他参与者的作答，题目也不会出现重复的情况，是或多或少也可以从其他人的作答情况中参考一番。

　　只可惜，这种参考终究是无意义的，镜奈表示老夫设立的题目全是梗，哪里有什么逻辑可言啊？

　　这玩意就和高数一样，你懂就是懂，不会就是不会，还是那句话，多相信自己的运气和直觉吧。

　　镜奈领衔的创生之柱勇者小队遇到的第一个问题是：“请听题：《青眼白龙》在拍卖会上拍出了多少价格？”

　　正确答案是“8700万”，然而这个题目你再用露娜薇娅那套经济学通货膨胀的理论去套显然就不适合了，更何况——

　　“青眼白龙是什么品种的巨龙啊？拉芙琳你知道吗？”

　　萝柯莉瞅了半天，也想不出这个青眼白龙到底是个什么玩意。

　　你说大家连题目都看不懂，要不是镜奈自问自答，那还怎么通关啊？

　　就连身为巨龙本龙的拉芙琳都在不停地摇头：“抱歉，我也不知道有这样的龙存在。要是从外表这么论的话，我……大概算是黑眼黑龙？”

　　镜奈不住地点头：“嗯嗯，拉芙琳，以后你的外号就叫做布拉克艾斯布拉克多拉贡了！”

　　……

　　就这样，在一边小心翼翼，生怕错误的缓慢推进，而以及另一边势如破竹，演都不演表明了开挂的答题进程中，最后终于是迎来了第一道关卡“真实之心”的最终结算。

　　不出意外的，圣女候补镜奈和希娜莉都拿到了满分100分。

　　露娜薇娅的运气已经算不错了，最后结算下来居然还有23分，在可以说是几乎全部蒙的情况下，答对了100道题的情况下，只答错了77道。

　　“阿啦，真是惊险过关呢。”

　　露娜薇娅毫不在意过程中那些坑爹的题目，直到现在居然还能保持笑容也是不容易，光是从这分定力来看，她就有了成为圣女的资质。

　　爱妮莎这边……嗯，情况就比较惨烈了。

　　虽说最后结果也是好的，将将通过了第一道关卡的考验，可她本人积累了99次错误之后，却再也不敢继续作答。

　　换上露比作为主答人也是一样的境地。

　　最后还是那位瑟菲雅小姐所占据的作答者名额超常发挥，以最终结算4分的微弱优势，带着爱妮莎和露比顺利过关。

　　“呜哇哇哇……该死，这是作弊啊作弊！一定是器之圣灵王给你们漏题了！”

　　欲哭无泪的爱妮莎眼瞅着轻松过关的镜奈等人，愤愤不平地高喊道。

　　“对不起，有器之圣灵王就是可以为所欲为的。”

　　镜奈搂住了伊露卡，用手指扯了扯自己的眼皮，扮做鬼脸道。

　　她完全没有“作弊”的羞愧心理，毕竟可以作弊也是实力的一部分嘛。

　　更何况镜奈问心无愧——老夫怎么就作弊了？题目都是老夫亲自出的，这怎么叫作弊呢？

　　再说了，就算老夫真的作弊，现场又没有裁判，有本事就把老夫踢出传承之地嘛，你打又打不过，不服就憋着呗！

　　既然没有人在第一关就被淘汰,那么接踵而来的就是第二关了,无数的镜面瞬间消失,一块巨大的落地镜不知何时出现在了众人的前方,显然只要踏入其中,就可以进入下一道考验关卡七陵坝务⒋liu⑻qi旗峮了。

　　但是在这之前,第一关的奖励这个游戏副本还是得给气弍厁霖是揪齐③IV结算一下的——

　　脚下浅浅的水洼泛起一阵阵的涟漪，四个宝箱从水下冒了出来，分别出现在四位圣女候补的面前。裙

　　如果要从这些宝箱的外表来分级的话，镜奈和希娜莉面前两个金灿灿的大箱子明显是“华丽的宝箱”，露娜薇娅的铁制箱子则是“普通的宝箱”。聊

　　至于爱妮莎面前的小木头盒子……不知道的还以为是简陋的棺材呢。弍

　　当然，宝箱里装的战利品数量也不尽相同，按照档位奖励，拿到满额奖励的师徒俩分别收获了一百枚【卢恩】和【魂】，简直可以说是大丰收也不为过。玖

　　露娜薇娅就比较少了，两样东西分别才20枚，对应的是第三档的奖励。陵

　　拿到第一档奖励的爱妮莎更不用说，打开木箱子之后，她的手里只有区区的一枚【魂】和【卢恩】……】

　　“不是，为什么你们都能拿到这么多啊！我们就算最后结算的分数少，那也至少有4分啊，不是应该分别给4枚我们吗？”舞

　　这下爱妮莎又闹脾气了，没办法，第一档奖励就是这么点东西，突出一个安慰奖的性质，如果是第二档的话，那至少也会分别有十枚【魂】和【卢恩】才对。傘

　　当然，比起这些奖励来，她们更关心的还是自己可以在这传承之地中走得多远啊！八

　　紧接着，不需要过多的修整，也就是爱妮莎这边需要稍微调整一下心态罢了。弃

　　一行人很快便全部踏入了巨大的落地镜之中，来到了第二重考验的处所……⑴

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第十九章：星光神殿散

　　第二道关卡名为星光神殿。

　　巨大的落地镜之后，是一个宏伟而神秘的殿堂，仿佛连接了天空和大地之间，当所有人踏入其中，便沐浴在了无尽的星辉之下。

　　殿内的穹顶，是一幅壮丽的模拟星空，数不清的星星在夜幕下闪烁着恒久的光芒，仿佛点点珍珠撒落在黑幕之上。

　　这片星空是如此的真实，仿佛可以穿越时空，让人感受到宇宙的无限辽阔。

　　神殿根本看不见尽头，宛若和星空融为了一体，大家很快发现，这里的地面铺满了闪耀的宝石，宛如银河铺展在脚下。每一步的踏出，靠近的宝石都会发出灿烂的星光，仿佛是在与星辰共舞。

　　而从一颗宝石移动到另一颗宝石，两颗宝石之间就会形成星光的连线，一开始就连一向淡定的露娜薇娅都吓了一跳，生怕会是什么陷阱，紧张兮兮的。

　　不过很快的，点点星光在穹顶之上凝聚，关于“星光神殿”的考验说明依旧是用那千年不变的通用语文字，出现在了一众参加者的眼前——

　　【欢迎来到星光神殿】

　　【此地每一颗宝石，都对应天上的一颗星星】

　　【参与者可在宝石之间移动，让宝石之间的星光连线，构筑星座图腾】

　　【所有星座图案需个人独立完成连线，当完成每个星座图腾时，可以获得100个积分】

　　【每个队伍所有人加起来，最多可获得1000积分，当积分达标时，可获得参与下一道关卡资格】

　　【积分按照星座连线完成图给予，每1%完成度可获得1点积分，最高100%完成度可获得100积分】

　　【所有星座图腾重复连线绘制时，无法获得积分，当第一个晋级队伍产生时，系统将进行一小时倒计时，一小时内无法累计1000积分的队伍将会遭到强制驱逐】

　　这个规则可谓是简单易懂了，简而言之就是在代表星星之间的宝石进行连线，根据连线的完成度获得积分。

　　就是最后那句话，着实让希娜莉有些摸不着头脑：“西斯廷木……这个【系统】是什么东西呀？”

　　“咳咳，这玩意其实是大贤者家乡的语言翻译过来的，无需在意，大家知道有倒计时就行啦。”

　　说实话，连镜奈自己都忘了关卡说明里会出现“系统”一类的字眼，

　　“哦嚯嚯，来了！果然说起大贤者，就不离开星空的考验啊。”

　　爱妮莎仰望着漫天的星辰，研究了不少历史资料的她这一次可谓是信心满满：“毕竟星座的概念就是大贤者创造的呢，大贤者本人也是一位卓越的大观星家，星座的连线……这个考验也太简单了吧？”

　　“不……好像有些不对劲，没有那么简单。”

　　不管怎么说都是进入了最终圣女选拔的圣女候补，露娜薇娅自然在这方面也有一定的研究。

　　她昂头瞅了半天的星空，眉头却是越皱越紧，喃喃自语道：“不管是将我置身于北方还是南方大地之上……为什么？为什么这片星空是如此陌生？熟悉的星辰方位，一颗都看不到！”

　　“哎？”

　　一听这话，爱妮莎马上仔细观察起来，但越是细看，就越是让她冷汗直流：“真、真的耶，熟悉的星座……一个都找不到！是定位有问题吗？还是星空的排列被打乱了？”

　　“这不是当然的吗？这可是地……咳咳，这可是从【创生之柱】才能观测到的星空，可不是从我们这个世界能够看到的模样啊！”

　　同样在观星的镜奈用无比怀念的口吻解释道：“虽然大贤者将星座的概念搬到了我们的世界来，几乎所有的星座也都被进行了复刻，但终究，那些星辰的方位已经不是原本的模样了啊。”

　　在这一关的开始，镜奈就进行了“剧透”，倒是根本不怕露娜薇娅和爱妮莎获得太多有用的信息。

　　星座这玩意本来就很抽象，完全是凭借强大的想象力构筑的意象，就算是让个不懂行的地球人来，估计也会是一脸懵逼，根本不知道该怎么进行星座连线，就更别提异世界的存在了。

　　“嗯嗯，果然和我们熟知的星空不同呢，娜娜琪，娜娜丽，干活啦！”

　　希娜莉瞅了一会儿，倒是丝毫不慌，呼唤起

　　这时候柒澪紦污司&⒍(八)弃器羣镜奈给通宵补课的成果就能进一步体现出来了,那一天一夜的时间可不光是刷题那么简单,星座的相关知识也被希娜莉深深地刻印在了脑海里。

　　“没问题，大姨妈！”

　　“瞧我的吧。”

　　精灵双子马上撸起袖子上工去了，不一会儿，在三人的“连连看”之下，地面上的宝石一颗颗亮了起来，星光的交汇形成了一个个抽象的图案。

　　他们分别是室女座星团西靠的狮子座、巨爵座和乌鸦座——说实话，光是连线其实根本看不出来具体的意象，而当完成度达到了100%时，在露娜薇娅等人目瞪口呆的目光中，天穹之上的星辰闪耀了起来，自动绘制出了“狮子”、“男爵”和“乌鸦”的图腾。

　　“这、这也行？”

　　“你们……你们真的作弊，不公平啊啊啊啊啊——！！！”

　　爱妮莎当时就炸了，眼见这一幕，哪里还能不明白是怎么回事呢？

　　无非就是器之圣灵王又“透题”了呗，曾经作为大贤者唯一的家人，和他形影不离的契约圣灵，要从大贤者那里了解一番创生之柱的星空知识简直不要太简单了。

　　“大家，我们也干活啦！”

　　镜奈这边招呼着澄雅等人，自己也拉着伊露卡的小手踏上了第一颗代表“水瓶座”的星辰宝石，然后她扭头嘲讽道：“就作弊，你能怎么样？你能奈我何？爱妮莎小姐，你不会以为，这个世界上真的有所谓的公平吧？”

　　顿了顿，镜奈的话语更加刻薄了：“在你那个干爹利用职务之便污蔑我们，将我们列为最高级通缉犯的时候，有没有想过所谓的公平？”

　　“你们本来就做了伤天害理的事情……”

　　爱妮莎的伙伴露比刚想反驳，就被镜奈打断道：“我也不知道你们是不是被他给蒙骗了，我只说一句——公道自在人心！我们到底有没有做，斯普林霍尔那货自是一清二楚，在这里争辩这个毫无意义，你们……还是考虑考虑怎么在我们完成考验之后的一小时内不被淘汰吧！”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第二十章：众神棋局

　　让镜奈意外的地方是，在自己和希娜莉两支队伍顺利以100%完成度拿到了1000积分后的一小时倒计时里，露娜薇娅和爱妮莎的队伍居然也都通过了考验，没有一人被淘汰。

　　当然她们构筑的所有星座图腾没有一个达到100%完成度的，全是靠着凑巧和堆量拿到的1000积分，所以最后获得的奖励自然也不如镜奈和希娜莉多。

　　但这都不是事，只要通过了考验就好，虽然累得气喘吁吁，少女们的脸上还是绽放出了开心的笑容。

　　没办法，时间就一个小时，在连题目都“看不懂”的情况下，也就只能靠堆量决胜负了。

　　“怎么样？镜奈，多亏了你们的提醒啊，真是谢谢啦，哈哈哈哈哈——”

　　挥汗如雨的爱妮莎美艳的脸蛋上还挂着一抹潮红，虽说表面上是在道谢，但语气其是在讥讽。

　　“是呢……镜奈妹妹，真的多谢了。”

　　倒是露娜薇娅的感谢听起来就顺耳多了，其中蕴含的感情较为真挚，在她的感官中，镜奈这边故意“透题”肯定不会是为了死对头爱妮莎，而是在照顾自己的结果。

　　问题是镜奈表示自己根本就没有想着照顾谁啊，老夫恨不得你们第二关就被淘汰呢，你丫的能不能不要再继续迪化了啊？

　　于是她又仔细想想，倒也是啊……虽然星空是陌生的，可是在自己和师父的演示下，那些星座她们可熟悉了呢，毕竟当年自己把地球上的所有星座几乎都进行了“本地化”搬运。

　　就好像你读不懂题目，可却知道所有的备选答案，那么把答案一个个往差不多的题目上套，那总会有成功的时候，更何况这一关的要求并不需要每个星座100%

　　“哼哼，看来你们对星空的知识也掌握得很不错嘛，我心甚慰！”

　　对此镜奈倒是没有什么好生气的，大家都喜欢星星，这不是件好事吗？

　　峮留爸⑨巫爸零事淋⒌“啊?”

　　于是她这话说得，搞得爱妮莎一时间都不知道该继续说些什么好了。

　　就像是一拳打在了棉花上，有力使不出来。

　　……

　　离开了星光神殿后，刚刚进入下一个区域，大家就被眼前的景象所震撼了。

　　“我、我的天啊……”

　　即便知道贤者传承之地中的隐藏空间非常巨大，可是踏足此地，却仿佛进入了一个全新的世界——

　　大地仿佛化作了一片宏伟的棋盘，黑白二色的无数棋子宛如巨人一般铺展开来，形成了一副无与伦比的景象。

　　棋盘四周并没有界限，大地与天空交汇处模糊不清，如同无限的画布延展开来。太阳、月亮、星辰，都融入了这场巨大的棋局中。在这里，时间似乎已经凝固，一切的事物皆在为接下来的对弈默默铺陈。

　　稍微数一数就可以发现，棋盘的方格不算多，19×19的区域，却是由不同种类的地貌构成的。山脉、河流、森林、沙漠，每一种地形都成为了一个巨大的方格，形成了一幅地貌多样的棋盘图案。

　　在这张巨大的地图上，大地如同被细致地雕刻成一个个方块，每一块都有着自己独特的地理特征，而在棋盘的对面，一尊大贤者的巨大虚影好似施展了法天象地的神功，顶天立地地端坐于大地的另一端，手执棋子，等待着挑战者的到来。

　　这，就是传承之地第三关的考验，名为“众神棋局”的关卡。

　　但实际上呢……希娜莉等人早就已经从镜奈口中得知了，别看大贤者把这个场地造得如此恢弘壮阔，其本质——就是和副本系统的智能AI下围棋！

　　之所以看起来高大上，是因为那些如小山般的棋子需要对弈者使用魔法或者身魄力自己去搬运到选定的位置上，对面那个大贤者虚影只会下自己的子，可不会帮对弈者下棋。

　　是的，这个世界上也是有围棋的，大贤者曾经作为围棋爱好者，自然也是将这一项考验计算力与智慧的竞技运动搬到了这个世界来，因此在看完了规则之后，所有人都对接下来的挑战内容心知肚明了。

　　至于哪边先手执黑子，哪边后手执白子，则会由对面的大贤者虚影投掷黑白双面硬币决定，按照围棋规则，因为黑方有先手优势，故黑方局终时要给白方贴目。

　　综上所述，这一关就不存在什么可以靠着完成度累积通过的方法了，只要输给对方，就会被直接判负淘汰出局，强行传送出大贤者传承之地。

　　而“众神棋局”的主要难点，不仅在于需要打败对面的大贤者虚影智能AI，在这个过程中搬运棋子也是一项辛苦的工作。

　　众所周知，围棋棋局的对弈一般会持续很长时间，如果是休闲玩法，大约是半小时至一小时下一局，重要的比赛局拖到两小时以上也不稀奇。

　　需要耗费精力进行大量的思考是一方面，另一方面，一场对局中需要挪动的棋子更是高达上百颗。

　　以在场圣女候补们的实力而言，挪动这样一颗棋子倒也不算费力，但如果加上思考时间的话……要知道，搬运棋子的过程可也算在思考时间内的。

　　这时候就体现出助手的重要性了，每个队伍选出一名对弈者专心思考棋局，指挥其他助手迅速搬运棋子到指定的位置才是正确的选择。

　　而每个棋盘格子之所以有不同的地形地貌，就是为了方便不懂棋的助手分辨应该把棋子扔到哪个格子去的设计，毕竟围棋是要下在格子交界处的。

　　“来来来，既然你们都在等我做示范，那我就先来吧，我宣布，现在这里就是卢……呸呸呸，说顺口了，现在我就是捷豹PLUS！”

　　由于是轮番上阵与大贤者虚影进行对局，在其他人都还犹豫不决之际，镜奈完全不管什么先手必输的原则，第一个抢先举手要成为对弈者。

　　旋即她发出了队长命令：“伊露卡、澄雅、凰、拉芙琳、萝柯莉——接下来搬运棋子的工作就交给你们了。”

　　“没问题，镜奈酱，你就放心吧！”

　　在伙伴们飞身前往棋盘之中后，镜奈便独自飞到了棋局旁的山巅之上，方便纵览全局。

　　黑白双面的硬币落下，镜奈执白子后手，对面执黑子先手，众神棋局……正式拉开了帷幕！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第二十一章：阿尔法狗……菜狗！麇

　　一般而言，在围棋领域，人类是无法战胜恐怖如斯的电脑AI的。⒉

　　捷豹不也输给了阿尔法狗吗？j

　　镜奈虽说也算是围棋爱好者，但前前世从来都没有考过段位，最多也就是在网上玩玩，那下棋的水平可比捷豹差远了。i

　　再看看阿尔法狗战无不胜靠的是什么？靠的就是诸如神经网络、深度学习、蒙特卡洛树搜索法等先进技术，通过收集大量的棋谱数据进行深入分析，再通过恐怖的计算能力和棋手对弈，在这样的情况下，谁能够是智能AI的对手啊？u

　　所以为了能够保证取得胜利，镜奈采取了一个取巧的方法——当时大贤者使用游戏创造系统设计这一场“众神棋局”的时候，从系统商城购买并导入其中的是“没有深度学习过地球棋谱”的“原初版”阿尔法狗。l

　　这个智能AI只能自动搜集并学习这个世界当地的围棋技法，通俗来说就是本地化了的阿尔法狗。i

　　那么,应对方法自然就很明显了,要用对方没有见过的II澪巴吴淋jiu删榴⑨“科学”来打败“魔法”!n

　　“哦……这么起手啊？那你看我中国流！”g

　　“嘿嘿嘿，没见识过吧？没见识过就对了，不会了吧？”呜

　　“啊？还能这么应对？不愧是老……老娘，没关系，宇宙流你怕不怕？”三

　　“这也能破的？阿尔法狗就是阿尔法狗啊，没办法了，吃我这招……其名为僵尸流！”V

　　“哈哈哈哈，盘活了盘活了，怎么样，怕了吧？如果我还有绝招，接下来阁下又该如何应对呢？”I

　　站在山巅的镜奈像是魔怔了似的在自言自语，经常可以打对面的大贤者虚影一个措手不及，甚至让智能AI陷入长久的思考时间中。I

　　智能AI迩令扒物另氿⑶硫⑼表示你这下的什么玩意?我怎么没见过啊?I

　　与此同时，她不仅大脑一直在高速运转，思考棋局，预判对手的棋路，指挥起伙伴们也是愈发得心应手——棋

　　“澄雅！把黑子放到湖泊、沼泽地、沙丘和草地的交界处！”亿

　　“明白，镜奈酱！”散

　　在得到了命令后，澄雅直接射出一道火焰的魔法，将一颗新的棋子如同火箭般迅速推到了镜奈指定的地点。

　　“拉芙琳，放在森林、山丘、沙滩、溶洞中间，拜托了！”

　　“哦，了解，队长！”

　　如此简单的指令，就算是不懂围棋的黑龙少女只需要观察一下就能找到具体方位，凭借强横的身魄力和精准的力量操控，拉芙琳只需要随便一抬，一扔，就可以准确地将巨型黑子放置到位。

　　所以这里考验的不仅是体力，还有眼力，以及……信任！

　　落子无悔，一旦放错一颗棋子，造成的结果可能就是满盘皆输。

　　进入中期后，原本在开局取得领先的镜奈虽然被大贤者虚影找回了主动权，出现了不小的劣势，但她又使用特殊的流派技法把优势给抢占了回来，看得一众观棋者阵阵惊呼——

　　“哇哦，这一步不错呢，小镜，加油啊！”

　　希娜莉根本不知道什么叫做观棋者不语，高声呐喊起来。

　　“好、好厉害！”

　　露娜薇娅发出了由衷的感慨，圣女候补们都知道大贤者发明了名为“围棋”的竞技游戏，这是公开的情报，所以为了这一次圣女选拔，所有人都加练苦练了围棋，非要评价的话，露娜薇娅自觉自己的技艺不可谓不高，可镜奈采取的这些策略简直是闻所未闻，令人耳目一新。

　　顺带一提，其实大家连麻将、梭哈之类的项目都有在练习。没办法，毕竟从大贤者传承之地出来的历代圣女都失去了相关的记忆，谁也不知道大贤者会拿什么项目来进行考核，那不是只有德智体美劳全面发展，做好全面的备考准备了吗？

　　这也是一位合格的圣女必备的素质，并不是说身魄力或者魔力够强就能当上圣女的，不努力卷死别人，怎么可能获得最终的胜利？

　　咳咳，镜奈这个作弊开挂的不算数……

　　“你们看呐，那家伙快不行了……什么？这也能救活的？不是吧？？？”

　　当镜奈陷入劣势时，爱妮莎还幸灾乐祸来着，可没想到转眼间镜奈就用僵尸流盘活了整片棋局，登时让少女大惊失色：“这、这是什么打法啊？怎么从来没有见过？”

　　这一次爱妮莎可指责不了镜奈作弊了，在她的视角里，这一道关卡根本不存在任何作弊的可能，镜奈完全是凭借自己的棋力和天马行空的想象力与那道通天彻地的大贤者虚影进行对弈。

　　就这样，在长达一个多小时的对弈过后，镜奈终于是以低目的微弱优势取得了胜利，也拿下了第一个晋级下一关的名额！

　　……

　　紧接着，轮到了其他圣女候补的队伍上场对弈。

　　本来镜奈以为，只有自己教会了那些地球上各种各样奇怪流派和定式的希娜莉师父才能顺利通关，露娜薇娅和爱妮莎就只能止步于此了。

　　但出乎意料的是……这一关居然全员通过了！

　　“我超，这也行？”

　　即便对局战得异常艰难，那两人最后还是赢得了最后的胜利。

　　镜奈顿时一拍脑瓜——妈耶，老夫失策了呀！

　　差点忘了自己所处的可是高魔世界，既然能够运用魔力构筑并使用地球上并不存在的魔法，实际上大家的脑力与计算力都很高。

　　比智能AI的计算力还高的那种！

　　特别是全员基本都在七阶及以上的情况下，精神力与计算力都不是地球上那些九段棋手可以媲美了。

　　捷豹？相比之下捷豹算个der啊！

　　什么捷豹李世石之流，他们会魔法不啦？

　　自己一开始就陷入了思维误区，因为阿尔法狗在地球上的无敌战绩，先入为主地认为这玩意在异世界也能玩得转。

　　她们根本不需要什么定式或者打法，完全可以凭借强横的计算力战胜系统AI。

　　阿尔法狗……简直是菜狗！在异世界人的大脑面前还是太菜了！

　　P.S：虽然咱经常看捷豹直播，但是真的不会围棋，所以一笔带过啦。

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第二十二章：音乐迷宫

　　在四支队伍都顺利完成了众神棋局并拿到了奖励之后，棋盘的大地轰然开裂。

　　四条通往“地下”的通道赫然展现在了众人的面前，很显然，下一道关卡是四支队伍必须要独立完成的情况了。

　　希娜莉这边有镜奈的剧透，早就知道了即将面对的是什么，随便挑选了一条通道，便带着精灵双子走了进去。

　　镜奈亦是如此。

　　倒是原本有些担心的爱妮莎和露娜薇娅见到两人如此淡定，赶忙去抢通道，生怕这些通道通往的关卡有难度之分——镜奈和希娜莉肯定先把最简单的抢了，剩下的第三难度……全凭运气吧。

　　然而在通过了冗长的阶梯，来到了第四关的关卡区域时，她们就知道根本不是那么一回事——

　　“呜哇！”

　　爱妮莎在踏出通道尽头的门扉时，顿时感到一股无形的力量从头顶传来，当即将其整个人“吸”了过去。

　　好不容易站稳脚跟并提高警觉，很快的，她就明白这一关的处境了。

　　第四道考验是一个巨大的迷宫。

　　而且并非平面的那种迷宫，一切看似正常的重力规则都被颠覆，踏入此地，仿佛进入了一个扭曲的次元。

　　无论身在何处，都会让人感到一股无法预测的引力在随时改变方向，将人拉扯、推挤、旋转。

　　这是一个全方位三百六十度重力混乱的迷宫！

　　迷宫的墙壁、地板、天花板都似乎不再固定，它们在不断地变换位置。你可能刚刚站稳，下一刻却会突然被拉向侧面，仿佛要让你站立在墙壁上。而地面则可能会突然上升，将你带向空中，或者突然下降，让你感觉像是坠落。

　　不仅如此，迷宫中充斥着奇特的景象，墙壁上可能出现倒挂的家具，天花板上可能漂浮着悬浮的花园。走廊可能会在你行走的过程中扭曲变形，让你很难判断前进的方向。迷宫的结构似乎也在不断变化，前进的路径会在一瞬间消失，新的通道又会突然出现。

　　很显然，在这个混乱的迷宫中，时间和空间都失去了常规的意义。你可能会感觉一段时间走了很远，但实际上只是在原地打转。周围的景象也会不断地旋转、变形，让人产生错觉。

　　这是一个充满了错位和混乱的空间，让人难以分辨方向，难以找到出口，一切都变得不确定，不可预测。每一步都可能是前进，也可能是后退；每一转身都可能是正确，也可能是错误。

　　当然……取巧的方法也是行不通的，迷宫场景内的所有东西都具备了“不可破坏”的属性，哪怕是九阶的希娜莉全力爆发，同样做不到。

　　“这个迷宫……真的是人可以走出去的吗？”

　　经过了一番探索之后，爱妮莎整个人都晕乎乎的了，索性一屁股坐在天花板上抱怨起来。

　　在她的下方，站在墙壁上的露比却是感觉自己猜到了什么不平整的东西，愣神的同时，赶紧蹲下身来了查看。

　　紧接着她大呼小叫起来：“爱妮莎，瑟菲雅，你们快看啊！这里有字耶！”

　　“！！！”

　　两人马上聚集到了露比的身边，经过仔细研究之后，爱妮莎瞪大了双眼，内心出现了一丝明悟：“这是……某种没有见识过的乐谱和……这是什么文字？其中夹杂着的是中文么？？？”

　　与此同时，仿佛是触发了什么机关似的，迷宫的深处传来了一阵悠扬的乐器，紧接着，便是暴走的歌声——

　　“ボクは生まれ そして気づく，所詮 ヒトの真似事だと，知ってなおも歌い続く，永遠の命 VOCALOID……”

　　“什、什么玩意啊？”

　　“这歌怎么唱得这么快？这是人能唱出来的？”

　　是的，用“暴走”来形容一点也不为过，这首歌其语速之快，连爱妮莎这个七阶强者都只能表示根本听不清唱的是什么，当时就懵逼了。

　　如果镜奈在这里，估计会马上来一句“我超，初音未来”吧。

　　是的,这首歌就是大名鼎鼎的《初音未来的消失流巴jiu⑸把ling肆零吾 {囷》,就算是个小日子过得很性辐的本地人来了,第一遍估计也难听懂唱的是什么内容。

　　“是啊，这歌怎么唱得这么快？”

　　“这是人能唱出来的？”

　　露比和瑟菲雅不由得吐槽起来，而且歌曲所使用的语言，明显不同于这个世界的通用语和那个已经被半公开的传说中的中文……

　　……

　　另一边，同样身陷迷宫之中的镜奈正在和伙伴们科普第四道考验关卡——【音乐迷宫】的通关方法。

　　“大家看，如果仔细观察就可以发现，这里的每一面墙壁都刻着不同的音符和歌词，而当我们触碰到这些刻印的时候……”

　　镜奈一边说着，一边小手摸上了目前所处的一块草坪中央的文字。

　　旋即，乐曲和歌声响了起来——

　　“We were both young when I first saw you~I closed my eyes and the flashback starts I'm standing there~On a balcony in summer air~”

　　一曲泰勒·斯威夫特的《Love Story》一出，熟悉怀念的感觉涌上心头，顿时让镜奈热泪盈眶。

　　多久了……老夫到底有多久没有听到来自地球的歌曲了！

　　“哎哎哎哎？镜奈酱，你怎么哭了呀？”

　　不明所以的澄雅赶忙给少女逝去眼泪，后者揉了揉通红的双眼，露出微笑道：“没有没有，就是这首歌太好听了，听得我情不自禁地内牛满面啊！”

　　“有、有这么好听吗？旋律倒是挺不错啦，唱功也到位，就是……听不懂。好像也不是中午呢来着。”

　　澄雅甩了甩脑袋，对此，镜奈不打算在这个问题上深究，她继续解释道：“简而言之，这一道关卡需要根据听到的歌曲选择刻印着正确音符与歌词的道路前进，才能离开这个迷宫。”

　　这个答案让凰一怔，然后她拍手道：“噢！那不是和我设置的秘境有异曲同工之妙吗？”

　　“嗯嗯，考验乐理水平吗？那就轮到澄雅出场啦！”峮

　　萝柯莉说完，就和其他人一同把目光投向了澄雅。（

　　红发的少女点了点头，然而在仔细研究了一番上面的乐谱之后，又不住地摇头道：“看起来，这个乐谱好像也是出自大贤者的家乡诶，和现今通用的所有乐谱都不相同。虽然音乐都是相通的，但如果想要完全吃透这些乐谱的表达含义，还需要一些时间和更多的样本进行观测才行。”二

　　“不不不，虽说是考验乐理水平没错，但别忘了我们可是开挂的，不需要按照正常的情况寻找通关的道路啦。”）

　　见状，哭笑不得镜奈赶忙摆了摆手。+

　　她自己对于乐理知识可谓是一窍不通，怎么可能会设置这种关卡而不给自己开后门呢？揪

　　少女白皙的小手抚摸着上面刻印的一连串英文，自信地拍着胸脯道：“先去不管什么乐谱……歌词我完全看得懂呀！我们按照歌词正确的方向前进就行啦！”龄

　　可以说，这道关设置的“曲库”虽然是从游戏创造系统直接导入的，有些是连镜奈本人都没听过的曲目，但这并不妨碍她可以听得懂歌词，这就足够了。V

　　因为……所有歌曲都被限定在了“中英日”三语——中文自不用提，镜奈表示老夫当年没穿越之前为了看懂FBI警告和欧美大片，可是拿到了日语N1，英语专八证书的。傘

　　语言这种东西，就算多年不用也是不可能荒废的！⑧

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第二十三章：勇气之路妻

　　“呼……呼……感觉脑子要长出来了。”壹

　　“所以咱才说不想参加什么圣女选拔啊！”I

　　别看音乐迷宫上下颠倒，空间和重力混乱，指向的终点都是同一个地点，在镜奈率领的队伍率先通关之后，希娜莉和精灵双子也顺利抵达了。I

　　相较轻松惬意的镜奈，三人的通关过程可谓是艰难万分，更是回忆起了不愿意回忆的学习经历。I

　　之前不管是什么“B站入站测试”的刷题，还是强行背出星座分布与连线，以及来自地球的棋谱定式，对于精灵族的三人而言都不算难。

　　但是一天之内速成中英日三语……这才是顶级折磨！

　　也就是从零开始学习一天的时间就要参加三语考试,要不是在魔法世界,这件事就显得相当魔幻了,试问谁衣陾磷散迩O琦俬芭能能够办到?

　　她们也是一点乐理知识都不懂的那种类型，所以和镜奈一样，纯粹是通过看歌词的方式来尝试通关，毕竟只有一天的学习时间，自然不可能把所有单词短语全部掌握，中间也走错了不少的路，饶了不少的弯路，好在最后还是闯出来的。

　　不久之后，爱妮莎和露娜薇娅先后也来到了终点，果然这一关还是难不倒她们，不管是圣歌队队长还是知名偶像的身份，都是对乐理知识精通的。

　　“音乐迷宫”的最终结算奖励是按照通过时间进行排名的，爱妮莎拿到了第三档的奖励，最后一名轮到了露娜薇娅率领的圣歌队担当，爱妮莎的队伍算是找回了一点面子吧。

　　现在已经闯过四关了，而大贤者传承之地其实一共也才九道关卡，所以进度条差不多读了一半，到目前为止都没有一位圣女候补被淘汰，可以说这一届的圣女候补质量算是很高的了。

　　……

　　来到了第五关，这是一个非常空旷的场地。

　　和曲折的迷宫截然不同，遥望远眺而去，远方第六关的入口就大摇大摆地摆在那里，只需要达到那个地方，就算是胜利。

　　然而在通往入口的过程中……无数清晰可见的陷阱就这么堂而皇之地摆在了众人的面前,这还是明面上的,暗②咎陵无叁罢弃衣珊地里还不知道有多少危险呢。

　　与此同时，规则的说明也弹了出来，可谓是浅显易懂，不存在不明白题目的情况——

　　【欢迎来到了勇气之路】

　　【在通往终点的道路上，布满了触之即死的陷阱。勇者们，拿出你们的勇气，勇敢地闯到终点吧！】

　　【注：本关卡不存在淘汰机制，到达终点的所有人都将获得勇气的嘉奖，嘉奖档次按照到达时间顺序排名，如若全员用时相同，则可全部获得最高档奖励】

　　“什、什么？”

　　“即死？？？”

　　这就不由得露娜薇娅和爱妮莎面色一变，警惕万分。

　　即便规则中明说了不存在淘汰机制，但这人死都死了，那还淘汰个毛线啊？

　　这和被淘汰了有什么区别吗？

　　更别提什么勇气之路了，只能说大贤者取名也是够讽刺的，光是看到这个规则，众人的勇气值便直线下降。

　　瑟菲雅小姐弱弱地问道：“那么，以前的圣女候补到底怎么通过的？

　　露比光是看着这条冰冷的规则说明就不禁打了个寒颤：“你说……有没有一种可能，之前的圣女候补也许都没有能够闯到第五关呀？”

　　“嗯嗯……有道理。”

　　此话一出，爱妮莎赞同地点头道，又把目光撇向了镜奈。

　　说实话，之前有些关卡要不是有镜奈事先给了“提示”，她们可能还真就被淘汰了。

　　而露娜薇娅紧盯着规则说明看了半响之后，主动带着她的圣歌队成员走了上来，让自己的语气尽量诚恳地说道：“各位……既然规则都这么写了，不如我们放下互相之间的矛盾和成见，齐心协力地探索并找到安全通往终点的道路，共同努力通关可好？”

　　“好呀，我同意。”

　　爱妮莎这边还没来得及说些什么，令她没有想到的是，镜奈居然第一个点头答应了这个提案。

　　小萝莉也主动凑上前去，和露娜薇娅握起手来，弄得后者莫名其妙的。

　　“哎？小镜？”

　　希娜莉闻言也愣住了，倒不是因为镜奈答应得如此爽快，明明自家弟子之前告诉她的正确通关方式不是这样的才对。

　　也不知道镜奈又在想什么坏心眼。

　　对此，镜奈大大方方地说道：“大家一起齐心协力，共同拿到最高档的奖励，不也挺好的吗？”

　　紧接着，她又回头凑到了希娜莉的长耳边，面色微红地悄声道：“还有……师父你懂的啦。”

　　“嗯……那确实，所以咱还是按照正常的流程通关吧。”

　　提起这一茬，希娜莉的脸蛋上同样不由自主地泛起了一抹红晕，不住地点头道。

　　“你们在商讨什么坏点子？”

　　看到师徒二人说着悄悄话，而且表情不正常，爱妮莎顿时起了疑心：“镜奈，还有希娜莉，你们应该已经从器之圣灵王大人那里得到了什么情报，知道准确的安全通关路线才对吧？这时候居然说什么决定选择要和我们一起寻找安全的路线？”

　　“没有哦，我也不知道那种路线哦。”

　　镜奈手指着远处的终点，表示陷阱的设置和大贤者没有关系，都是系统随机生成的，鬼才知道所谓的安全通路啊？

　　她诚心实意，发自肺腑地说道：“不瞒你说，其实两点之间，直线最短啦，最快的通关路线就是不去管什么陷阱，直接一路莽过去。”

　　“你——哼，不想说就不说！”

　　一听这话，爱妮莎当即气得语塞，拧过脑袋不愿意和镜奈再多废话。

　　人家规则都写了触之即死，直接按照直线闯过去那不是找死吗？

　　你是不是当我傻啊？

　　“哎……”

　　她的反应到也在镜奈的预料之中，后者只能双手一摊，深深地叹了一口气。

　　这年头……说实话还没人信了。

　　本来这一道关卡的通关秘籍就是莽嘛，只不过老夫不想莽而已，不然早就给你们做示范了！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第二十四章：恶向胆边生

　　不管怎么说，三方姑且暂时达成了一致，一同前进并配合着进行“探路”的工作。

　　毕竟是触之即死的陷阱，所以谁也不敢轻举妄动，纷纷各显神通——

　　露娜薇娅这边使用了一种声音的魔法，她居然可以让歌声凝聚成类似于自己替身的虚影，让这个替身去探查陷阱的触发条件和位置。

　　爱妮莎则是比较直截了当，掏出了名为“替身人偶”的珍贵魔法道具。

　　只需要在其中注入魔力，就可以变成爱妮莎的“倒模等身人偶”，代替爱妮莎挡下一次必死的攻击。

　　这玩意还是个一次性的道具，不过爱妮莎显然是财大气粗，不止一个“替身人偶”。

　　当然，这个魔法道具是不能自由活动，也不会听从使用者的指令，不具备智能AI，甚至无法使用魔法，所以镜奈表示自己手里有更高级的玩意——

　　“当当当当——仿身史莱姆！”

　　让伊露卡将那一团水银一般的史莱姆掏了出来，并在其中注入魔力后，仿身史莱姆顿时化作了镜奈的模样。

　　“呜哇——！！！”

　　然后眼前白花花的一片让措手不及的镜奈吓了一跳，久没用这个道具，差点都忘了仿身史莱姆是不穿衣服的了！

　　好在伊露卡眼疾手快，第一时间就把衣物也掏了出来给仿身史莱姆模拟出来的镜奈披上，让她不至于在外人面前果奔。

　　“咳咳，虽然出了一点意外，但是去吧，仿身史莱姆！”

　　就这样，镜奈指挥着另一个自己仿佛敢死队一般如入无人之境地向前探路，突出的就是一个莽。

　　反正仿身史莱姆不是一次性用品，不用像爱妮莎那样省着花。实在不行还能让伙伴们分摊一下魔力嘛。

　　见状，萝柯莉惊愕地瞪大了双眼，一时间不知道该不该阻止：“哎哎哎哎哎？镜奈，用这个……真的不要紧吗？”

　　她可没有忘记仿身史莱姆一旦死亡，可是会减少镜奈一半寿命的。

　　其他人也都紧张兮兮地望着镜奈，然而她这个当事人却是竖起了大拇指，毫不在意地说道：“大丈夫，萌大奶！”

　　有些东西镜奈不能明说，可是为了让伙伴们宽心，还是多解释了一句：“这一道关卡比较特殊，在外面我当然不敢这么浪，但是在这里……就算是仿身史莱姆死了也不会有反噬的啦。”

　　“刷刷刷刷刷——”

　　话音刚落，周遭的墙面突然冒出了密集的激光网，就和生化危机名场面似的，瞬间就把探路的仿身史莱姆切成了碎块，即便拥有镜奈本身100%的身魄力，居然也扛不住一下，死得不能再死了。

　　不过血腥的场面并没有出现，仿身史莱姆也不可能有血，它的身躯就像是水银色的果冻般，又慢慢游回了镜奈的身边。

　　一边重新注入魔力，镜奈一边悠哉地说道：“嗯……这条路走不通，我们绕道。”

　　……

　　在镜奈首当其冲的带领下，四支队伍按照安全的路线，很快就推进到了勇气之路中间的位置，相信不久之后就可以通关了。

　　逐渐地，爱妮莎不由得产生了一种紧迫感，心情逐渐焦躁起来。

　　（不行……她好像真的什么关卡信息都了解，也有完全的应对，要是再这么下去，最后拿到大贤者的传承，获得圣女之位的人一定会是这个镜奈啊！）

　　经过一连串的考验，爱妮莎已经看出来了，她和露娜薇娅，乃至那个精灵族的希娜莉都根本没有和镜奈竞争的本钱，人家摆明了就是在作弊开挂玩速通，在这个秘境里又不能叫人帮忙，又没有裁判可以投诉，你又能怎么办呢？

　　现在还是第五关而已，到了后面，考验只会越来越难，如果没有镜奈的攻略，那估计她们早就止步了。

　　于是爱妮莎又歪着脑袋瞥了露娜薇娅一眼，这位上任圣女的弟子，圣歌队队长的脸上无喜无悲，对于权力的争夺也毫无执念，她来参加本次圣女选拔，无非是为了完成上任圣女的遗愿罢了。

　　可以说，四位圣女候补中就属露娜薇娅最无压力，也是最豁达的那一个，她完全是抱着得之我幸，失之我命的心态参与进来的。

　　就连希娜莉身后都有爱梅尔大长老在逼迫她在大贤者传承之地里走得越远越好呢。

　　（再、再这样下去……不行的……要是输了的话……我这个没用的人……会被爹爹抛弃的！）

　　心念至此，已经退无可退，被逼到了绝路的爱妮莎恶向胆边生——

　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！！”裙

　　在一行人经过一处被探明没有危险的独木桥时，爱妮莎突然脚下一打滑，尖叫着摔了下去。聊

　　在这个关卡区域里存在着禁空领域，所以根本没有办法使用飞行的相关魔法保持平衡。⑵

　　这还没完……在坠落的瞬间，爱妮莎仿佛是要抓住救命稻草一般，死命地拉住了她刻意接近的镜奈的手腕。j

　　“哦嚯？”i

　　镜奈霎时便察觉到了爱妮莎手腕传来的力道，马上做出了判断。u

　　好家伙……这是要狠了心要拖着自己同归于尽啊？澪

　　你说她一个七阶强者会打滑？呵呵呵，镜奈是不相信的，那还不如相信她是秦始皇呢。物

　　而且仓促之间显然不可能抓的这么用力，她可不是乱来，而是有bear来的！⒊

　　“爱妮莎！”⑧

　　“不要啊啊啊啊——！”棋

　　紧接着，在露比和瑟菲雅的嚎叫声中，两人双双坠入了桥底明显的陷阱区域，得逞的爱妮莎嘴角上扬，露出了一抹不易察觉的微笑。医

　　她现在可是有魔法道具“替身人偶”作用的，就算是本体遭遇死亡，也可以让替身人偶代替自己死亡一次，本体不会遭受任何的伤害。叁

　　但镜奈就不同了，她这一次死……

　　“什么？！”

　　下一刻，爱妮莎的瞳孔骤然放大，因为她发现，镜奈的小脸上非但没有紧张的情绪，反倒是同样勾起了嘴角，露出了玩味的笑容。

　　这还没玩，余光撇过，站在桥上的创生之柱勇者小队的其他成员，这会儿正在用戏谑看戏的眼神朝下观望呢……

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第二十五章：死亡之痛

　　“噗咚”一声，两个人摔倒了独木桥下的平台之上，然后……陷阱不出意外地瞬间发动了。

　　“咔嚓——刷刷刷刷刷——”

　　无数锐利的尖刺从原本空无一物的地板上冒出来，几乎是在刹那间将镜奈和爱妮莎刺成了筛子，顺便将她们的尸体给刺回了上方的平台。

　　也不知道这些尖刺使用的是什么材质，至少以她们的身魄力，根本连稍微抵抗一下都做不到，身上就多处了无数正在往外如艳丽的喷泉般喷血的血洞。

　　意识消失了，因为死得实在是过于突然和迅速，甚至在这个瞬间连痛苦都感受不到。

　　但在这人生的最后时刻，爱妮莎是惊悚万分的，因为她发现……为什么？为什么替身人偶一点启动的迹象都没有？

　　不会吧不会吧？我真的没有想和这个可恶的白毛萝莉同归于尽啊！为什么替身效果没有发动啊？我不会是从蒙图萨乌商会买到假冒伪劣产品了吧？

　　倒是镜奈还能笑嘻嘻地来了一句“啊我死了！”，简直是有什么大病。

　　就这样，镜奈和爱妮莎陷入了永眠……

　　——全书完——

　　咳咳，这么写会不会被打死？

　　简而言之，当爱妮莎再次睁开双眼时，发现自己已经回到了平台之上，偶像女团的两位伙伴正围在自己的身边泣不成声。

　　（咦？我……没有死吗？？）

　　脑袋晕乎乎的爱妮莎还没反应过来呢，就在此刻，她突然感到全身上下传来了钻心的疼痛。

　　对，就是痛，痛到无以复加，痛到钻心挖骨，就仿佛浑身被什么尖锐的物体给仿佛捅穿似的，非要形容的话，那些此刻并不存在，捅进她身体里的硬物甚至还要用力地在肉体之上拧巴一番，以拔出萝卜带出泥的形式反复蹂躏。

　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　当时爱妮莎就忍受不住这种堪称极端的痛苦，在地上打起滚来，比起承受这样的酷刑，她甚至冒出了自杀的想法。

　　比起这辈子受过的所有的苦，从来没有像今天这样让她无法承受。

　　一死了之，一了百了地结束自己的生命，至少不会遭罪啊！

　　更让爱妮莎感到不解的是，虽然自己的身体各处都传来了剧痛，可是她摸上去……却是连一点血都没出，也没有受伤的痕迹。

　　之前被尖刺穿透即死的事实就仿佛是一场梦，只可惜醒来之后并不会感动，而是留下了无尽的痛苦。

　　“哎哎哎哎哎？爱、爱妮莎，你、你还活着？”

　　“你没事吧？你怎么了？？？”

　　露比和瑟菲雅先是为了爱妮莎的复活感到高兴，但很快就发现了不对劲。

　　在她们的视角中同样感到困惑不已，怎么爱妮莎复活之后身体并无大碍，可是她本人却好像正在被五马分尸一样啊？

　　不过还没等她们回过神来，另一边也传来了差不多……不对，是完全相反的状况——

　　“噢、噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊——”

　　躺在地上的镜奈活过来之后也开始了叫唤，但是和爱妮莎的惨叫不同，镜奈的叫听起来……怎么那么奇怪，让人不由自主地脸红心跳呢？

　　只见少女香汗淋漓，双眼迷离，仿佛有爱心在其中闪烁，她的脸蛋如同熟透的红苹果，红晕泛到了耳稍，双手不自觉地乱抓，就好像根本没有感受到疼痛，反倒是全身瘙痒难耐。

　　不久之后，当那酸爽褪去，镜奈双腿一磴，然后整个人情不自禁地抽搐着，差点都抽过去缓不过来了。

　　“小、小镜，真的……没事吗？”

　　即便知道具体发生了什么，希娜莉还是不由得担忧起来。

　　妈耶，春哥药剂100%的痛觉转换真的太可怕了，这样长久下去……自家弟子不会被玩坏吧？

　　所以镜奈才不打算使用快捷的方法通关呢……

　　“镜奈酱！诶嘿嘿嘿嘿——”

　　更何况还有个“虎视眈眈”的澄雅趁着这个机会已经是抱住了她，显然是不怀好意的。

　　好不容易恢复了一些神志，镜奈喘着粗气，嘴角甚至还挂着不自觉流出的涎水，勉强抬手拒绝道：“澄、澄雅，别这样，这样只会让我……更、更加……呜呜呜呜——”

　　听到镜奈的呜咽声，澄雅更加兴奋了：“咦？那不是更好吗？”

　　镜奈翻白眼道：“好、好你个头啦！别忘了现在还在传承之地里啊。”

　　“哦……”

　　澄雅闻言这才松开了镜奈，但很显然，少女的脸上的表情突出一个意犹未尽。

　　“？？？”

　　眼见这一幕，不光是爱妮莎和瑟菲雅震惊了，就连露娜薇娅岩石满头问号。

　　不是，你这是有什么大病啊？人家和你同样遭遇的爱妮莎痛得死去活来，你……居然爽得死去活来？

　　与此同时，疼痛也是终于消散的爱妮莎也发现了镜奈的异常，大家都是女孩子，哪里不明白这样的表现代表了什么呢？

　　相较之下，她觉得自己身上的疼痛好像还有残留，幻痛犹在，面对着同样的痛苦，同样是一身大汉，怎么对面就这么“舒服”呢？

　　难不成这家伙又用了什么作弊手段？而且自己和她明明死了，复活又是因为什么？

　　（不对……难道说！）

　　猛然间，爱妮莎像是突然想起了什么，她的瞳孔都在颤抖，上下唇颤颤巍巍地碰撞道：“你……你不会是个抖M吧？”

　　镜奈听罢小脸瞬间由红转黑，怒喝道：“你才是抖M，你全家都是抖M！”

　　爱妮莎疑惑了：“那、那你为什么会这么……爽？不应该很痛才对吗？”

　　镜奈恶狠狠地瞪了她一眼：“我爽就爽了，你管我啊？！”

　　爱妮莎无语：“那还不是抖M吗？”

　　镜奈小脸又红了：“无路赛无路赛无路赛！”

　　萝柯莉在一旁说风凉话：“啊……镜奈傲娇了呢。”

　　镜奈挠着凌乱的发丝抓狂了：“谁傲娇了啊，你们又不是不知道为什么会酱紫，不要闹了啦！！！”

　　怎么说呢，镜奈觉得现在大家对于自己身上春哥药剂的副作用已经是当戏在看了……你们就这么想看老夫出糗吗魂淡！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第二十六章：抗拒从严

　　终于换过了劲来，镜奈换上了新鲜的胖次后，终于是长舒了一口气。

　　不得不说现在一条干净的胖次已经成为了镜奈的“安全阀”了，不知道为什么，布料紧贴着的感觉就是有一种很安心，很舒服的感觉。

　　然后她这才开始向其他人说明这一关的“隐藏内容”——

　　“这里的陷阱说是触之即死没错，实际上我和爱妮莎也确实是死了，但死了之后却是会原地复活的。”

　　其实镜奈很想来一句“信春哥，原地复活”的梗，可惜现场也没人听得懂，所以还是算了。

　　“但是在复活之后，虽说身体不会受到任何伤害，却是会到体验到死亡形式带来的痛苦，而且死了一次之后，第二次死亡的痛苦会比前一次翻倍，以此类推。”

　　因为本关卡自带复活属性，本来就不存在真正的“死亡”，所以镜奈才会放心使用仿身史莱姆，而爱妮莎的替身人偶自然也不可能发挥作用。

　　听完之后，露娜薇娅若有所思地看着远处的终点，喃喃道：“所以……你刚开始并没有在逗爱妮莎玩？以直线的方式前进居然才是最快抵达终点的方法？”

　　“对啊！最简单的方法就是只要鼓起勇气主动去撞陷阱，一路直线杀过去就好了，我才没有心情去耍这货呢，只是她不相信而已。”

　　镜奈双手一摊，接着又把小手插在腰间，义正言辞地说道：“所谓勇气，就是面对明知不敌的敌人，也要亮剑！就是明知山有虎，偏向虎山行！这就是勇气之路的含义！”

　　然后澄雅就来拆台了：“可是……镜奈酱，不管是剑虎还是天空虎，这些魔兽都很弱诶，一个六阶的都没有。”

　　镜奈只能继续翻白眼：“这是站在普通人视角上的比喻啦！”

　　“什么最快的通关方法啊？那、那种痛苦谁想要再次尝试啊！而且还会翻倍什么的……又不是你这个抖M。”

　　想起之前经历的痛苦，爱妮莎说着说着又抱着双臂打了个寒颤。

　　她觉得还不如死了让替身人偶发挥，死不了还要承受剧痛也太可怕了吧？

　　不过敞开天窗聊到这里，众人的内心倒是放宽了不少，至少这个看似危险的关卡是不会真正死人的，果然大贤者还是仁慈的嘛。

　　“喂，你再说抖M我和你急了！”

　　关于春哥药剂的副作用，即便会被误会，镜奈也肯定是只字都不可能提的。

　　她不怀好意地盯着爱妮莎，稚嫩的声线也逐渐变得冰冷起来：“话又说回来，爱妮莎，我记住你了哈，你刚才是存心想害死我没错吧？”

　　“！！！”

　　果不其然，镜奈开始秋后算账了，爱妮莎先是一愣，接着不住地摇头：“怎么会呢？我也是不小心摔了下去，正好你就在旁边所以才下意识地想要抓住你啊！”

　　“对呀对呀，爱妮莎才不会那么做呢。”

　　“你不要自作多情了！”

　　露比和瑟菲雅继续给她帮衬，镜奈也索性懒得理会这俩，死死地紧盯着爱妮莎，眉毛一挑道：“嚯？那你害死了我也是事实吧？道歉呢？”

　　“你、你这不是没死嘛？”I

　　这会儿爱妮莎的语气弱了不少，她呢喃了一句后，面对咄咄逼人的镜奈，还是放低了姿态，微微鞠躬道：“不过……还是……对不起。”I

　　“对不起就有用的话还要执法部门干什么？！”〇

　　“别以为我们不知道，你仗着有那个替身人偶的魔法道具，明明就是想直接带走镜奈酱！”扒

　　澄雅等人这时候也站到了镜奈的身旁，开始指摘起爱妮莎来。V

　　事实也正是如此，爱妮莎的所作为所可是在不知道会复活的情况下做出来的，她摆明了就是冲着镜奈来的。龄

　　一听这话，露比马上帮着爱妮莎反驳道：“你们不要血口喷人了！”疚

　　希娜莉瞥了她一眼，咂嘴道：“呵呵，血口喷人的是谁啊？”（

　　她指的是之前演唱会上这三人的不耻行为。三

　　瑟菲雅不甘示弱地回道：“就算是这样……圣女选拔本来就是你死我活的淘汰过程，就算爱妮莎她真的这么做，也无可厚非吧？”）

　　这句话的情商可以说是很低了，毕竟大家明明商量好了要一起通关，即便她用了“就算”的假设词汇，过程中的背叛显然是不可原谅的。锍

　　一时间，双方的气氛剑拔弩张了起来，大有一言不合就开战的架势。空气中充满了浓厚的火药味。九

　　“呃、那个……”羣

　　左右为难的露娜薇娅刚想说些什么，一直保持着沉默，看着双方争执的镜奈这时候终于是开口了——

　　“很好，这件事就当做是意外，既往不咎吧。”

　　“啊？”

　　这下不光是对手，就连创生之柱勇者小队的伙伴们也没有想到，一向锱铢必报的镜奈居然会说出这话来。

　　不过很快的，镜奈突然话锋一转道：“不过既然如此，如果我在这之后也发生了什么意外，或者在后续的关卡中呢……一不小心就把你们全部害死你，你们也应该没有怨言的吧？给我记好了，杀人者，恒被杀之，人被杀，就会死！”

　　“……小镜你在说什么废话啊？”

　　最后这句让希娜莉都不自禁地吐槽起来。

　　“你——我——”

　　话已经说到了这个份上，双方已经是彻底撕破了脸皮，爱妮莎气得一句话都说不出来了。

　　她的心底和明镜似的，按照镜奈对大贤者传承之地的了解，如果她真的铁了心要坑自己，那肯定是有无数种方法去执行。

　　（我、我真的……不想死啊……）

　　回想起刚刚经受过的让人根本不想体验第二次的剧痛，爱妮莎在内心进行着激烈的思想斗争。

　　但如果这样下去的话，先不说能不能获得最后的圣女名额，怕不是在这之前就要寄了。

　　可是反过来也是一样的，如果没有办法取得最后的胜利，又该怎么去面对斯普林霍尔大主教呢？

　　毕竟他花费了这么多资源，才让自己成为了圣女候补……

　　想到那个可能的后果，爱妮莎霎时间冷汗直冒。

　　然而现实情况却是横竖都是死，只不过是早死晚死的区别罢了，虽然不能拿下圣女的后果估计会很惨，但也可能不会到死的地步……

　　不对，如果镜奈成为了圣女，自己又失去了斯普林霍尔大主教的庇护，那圣女想处死个人，岂不是易如反掌？

　　想到这里，爱妮莎更是慌的一批。

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第二十七章：坦白从宽

　　在权衡了利弊的挣扎之中，实际上爱妮莎已经认清了自己必输的事实，怎么选择好像已经没有了疑问——

　　下一刻，面对杀气腾腾，咄咄逼人的镜奈，只听“扑通”一声，爱妮莎猝不及防地跪倒在地，声泪俱下地磕头道：“我、我真的错了，请不要杀了我，我、我也是没有办法啊呜呜呜呜呜呜呜——”

　　如果现场有拐杖的话，估计爱妮莎当场就得给它用膝盖折了。

　　“啊？”

　　镜奈是没有想到她居然会这么做，一时间也傻愣住了。

　　不是，这丫头刚才不还理直气壮，就算是道歉也毫无悔意的吗？

　　怎么突然间就……低声下气地求饶了？

　　如果是演的，那只能说爱妮莎的演技和她的歌声一样牛逼。

　　那什么……十秒就能哭出来的童星叫什么来着？

　　“你、你什么意思？”

　　“你又想耍什么花招？”

　　这下可不光是镜奈傻了眼，澄雅和萝柯莉也厉声提出了质问，显然都不相信爱妮莎会突然放低姿态。

　　鳄鱼的眼泪谁会相信啊？碧池那家伙不也演得挺像的吗？大家早就有免疫力了。

　　“爱、爱妮莎？”

　　“你这是……”

　　然而露比和瑟菲雅同样不相信爱妮莎居然会跪地求饶，她们纷纷蹲下神来想把爱妮莎给扶起来，后者却是哭得更加伤心了，一把鼻涕一把眼泪地抹着：“呜呜呜呜呜……我、我不想死，我只是……我只是还想继续……唱歌……”

　　“爱妮莎，不要这样！”

　　“是啊，我们可不能认输啊！如果拿不到圣女资格的话，斯普林霍尔大主教大人可是会……”

　　两人还在“好言相劝”，听到了“斯普林霍尔”的名字后，爱妮莎像是应激反应般，终是停止了哭泣。

　　她昂起挂着小珍珠的脑袋，指着远处独木桥的下方吼道。“那也总比死在这里强吧？你们又没有体会过那种痛苦，有本事你们自己跳下去试试啊！”

　　“呃……”

　　这下她的两个好姐妹不说话了，之前爱妮莎的死亡剧痛表现现在还历历在目呢。

　　当然要是镜奈那种爽到飞起的情况还好说……问题她们也不是抖M啊！

　　“嚯嚯，斯普林霍尔会怎么样？我可是非常感兴趣呢。撒，赶紧仔细说一说吧，坦白从宽，抗拒从严！”

　　听到了关键词的镜奈这下可是来了兴趣。

　　……

　　虽说爱妮莎已经决定了要“投诚”，但在这件事上，她还是有些支支吾吾的。

　　最后，爱妮莎无奈地褪下了自己身上的衣裳，将身体展现在其他人的面前，并非她有什么特殊的爱好，而是为了展示一些难以启齿的东西——

　　“这、这就是爹爹的兴趣了。”

　　爱妮莎的脸蛋通红，入眼所见，她浑身上下某些地方都被黄色的圆环给穿刺，那些圆环就这么挂在肉身之上，先别说爽不爽的问题，看着就挺疼的。

　　只不过爱妮莎已经习惯了，再仔细观察可以发现，这些圆环好像并非单纯的装饰品，而是可以单方面进行控制的魔法道具。

　　当时镜奈就震惊了：“这是什么XP？？？”

　　“小、小镜，不要学坏了！”

　　希娜莉又从背后捂住了镜奈的双眼，对此后者只能撇了撇嘴：大家都是女孩子，有什么学不学坏的，老夫还能BOKI不成？

　　再怎么样了老夫也不可能去搞一套情趣穿环吧？加上春哥药剂的副作用，那不得从头爽到尾，还用干正事吗？

　　众人的目光让爱妮莎的脸色愈发难看，她委屈地解释道：“一开始，我们是被爹爹买来当做奴隶培养的，但是看到了我们身上的天赋之后，他才对我们进行重点培养，如果不对他言听计从的话……”

　　提起这个，就连作为旁观者的露比都噤若寒蝉：“我、我记得……爱妮莎最多的一晚上，好像被折腾了整整一百次。”

　　“？？？”

　　镜奈虽然眼睛被蒙了起来，可是还是听到了露比的话，顿时满头问号。

　　这斯普林霍尔什么幸欲魔人啊？就算她的身魄力很强悍，就算是这个异世界，一夜七次郎真的已经算是很强了。

　　一百次……这累不死的牛怕不是把田都要耕坏的节奏。

　　“爱妮莎，你、你早就被那家伙……”

　　“嗯……”

　　露娜薇娅同样震惊地望着爱妮莎，少女声若蚊语，低下了脑袋轻喃着。

　　把自己最大的秘密暴露给“敌人”，爱妮莎已经是完全豁出去了，表面上，她可能是斯普林霍尔的养女，实际上也不过是他的玩具罢。

　　只不过，爱妮莎这个玩具的价值比较高，通过自己的努力，再加上斯普林霍尔的暗中运作，居然能混到圣女候补的地位。

　　如果不是大贤者传承之地不在斯普林霍尔的监控之下，她可能还没能鼓起控诉大主教的勇气呢。

　　再联想到这个地方就叫做勇气之路，着实有些令人唏嘘。

　　“我……明白了。”

　　至此，镜奈终于是长长地吸了一口气，代表创生之柱勇者小队做出了决断——

　　“之后的圣女选拔过程，我不会为难你的。但我还是不能完全相信你，所以我不会再给出任何的提示了，大家各凭本事吧。”

　　顿了顿，镜奈示意爱妮莎穿上衣服在说，这才继续道：“至于斯普林霍尔那边，如果你们不能拿出更多的诚意，那我也帮不了你们。你身上的控制环倒是很好解决，别忘了，我们这边可是有两尊法祖坐镇的。”

　　“是啊，菈妮姐姐先不提，爱梅尔大长老一定有办法的吧。”

　　希娜莉附和地点了点头，她选择无脑相信精灵族的大英雄。

　　“我、我手里有斯普林霍尔的罪证的！”

　　一听这话，爱妮莎顿时眼前一亮，献殷勤般地说道：“有一次，斯普林霍尔和其他一些九阶的大主教，以及教廷军的将领在家里开设宴会，当时已经被斯普林霍尔收养的我偷偷撇见了那些人，记得好像是……对，提玛拉特大主教、霍尓博大主教……还有布兹克兹将军，已逝的因考特教军……”

　　“哦？！”

　　别的人先不提，听到了因考特的名字时，镜奈湛蓝的双眸也亮了起来……

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第二十八章：智慧之心

　　得到了镜奈的认可，爱妮莎收拾好了情绪之后，一行人继续踏上了勇气之路。

　　没有了爱妮莎三人组从中作梗，接下来的闯关过程显得尤为顺利。

　　既然她已经投诚了，露娜薇娅这边也是无所谓的态度，她的心态一直是能走多远走多远，就算在这里被淘汰也没有任何的怨言。

　　所以一行人很快便抵达了终点，共同拿到了这一关的奖励——

　　“咦？这是……”

　　这一次，从宝箱里掏出来的东西并非什么【魂】或者【卢恩】，而是一种看似平平无奇，却散发着寒芒的坚硬材料。

　　“这个是！”

　　勾起了不好回忆的爱妮莎不由自主地抖了抖，她一眼就认出来了……妈耶，这不是之前杀了她的陷阱中构筑了那些尖刺的材料吗？！

　　一想起来浑身就隐隐作痛！（

　　“这个材料名为【星铁】的威力，我想爱妮莎小姐是最有体会的。”二

　　镜奈一边将冰冷如钢铁的星铁拿在手上把玩，一边解释道：“基本上法祖之下的身魄力，都不可能挡得住这种材料打造的兵刃，反过来也是一样的，如果用它来构筑盾牌，法祖之下就很难洞穿了。”）

　　“那么队长，如果用这个星铁制成的兵刃去攻击相同的盾牌呢？”令

　　就在这时，聪明的拉芙琳举手提出了疑问。⒏

　　镜奈无语地翻了个白眼道：“矛与盾的问题是吧？这个我倒是可以明确的回答——答案是两败俱伤！”巫

　　接着她又补充道：“这就和用钢铁制造的兵器是一样的，钢铁的矛刺在钢铁的盾之上，盾牌肯定会有凹陷损伤，相应的，矛也会出现磨损。”龄

　　“不管怎么说，法祖之下都可以说是无敌了，倒是好东西呢。”氿

　　露娜薇娅微微一笑，然而笑容里却是带着怀念和悲伤——氵

　　“……看样子，安娜大人应该是没有通过这一关吧？我不记得那位大人身上有相关的物件。”锍

　　她口中的安娜大人，正是上一任的圣女，也是露娜薇娅的培养着，两人感情深着呢。久

　　不过即便露娜薇娅已经认命不可能当上本届圣女了，她也依旧是圣歌队的队长，地位无可动摇。群

　　“法祖之下……无敌！”撩

　　爱妮莎则是小心翼翼地将其捧在怀里，生怕一个闪失就弄丢了。

　　……

　　第五关结束之后，所有人都被传送到了一个小房间里。

　　是的，比起之前的所有关卡，这个地方确实可以称得上是“小房间”了，里面除了中间的台子上摆放了一颗散发着粉红色光芒的魔力水晶之外，什么都没有。

　　好吧，什么都没有也不准确，至少房间周围还有几排椅子，就好像是……医院等待排号的座位席似的。

　　“等等……粉红色？”

　　露娜薇娅很快就发现了不对劲，毕竟不管是祖纹也好，魔力属性也罢，她表示自己从来没有见过少女粉的魔力宝石或者水晶，这种颜色显然不代表任何一种等级或者属性。

　　正当她和爱妮莎疑惑之际，那魔力水晶的粉光愈演愈盛，旋即在其上方的虚空中凝聚出了一行行说明文——

　　【欢迎来⑵磷岜⑤霖九san琉氿到智慧之心】

　　【接下来，请参与者触碰魔力水晶，参与者将会分别被随机传送到一处副本世界】

　　【该副本世界为悬疑推理类型，请参与者在其中找出正确的凶手或犯人，方可通过】

　　【注：本关卡只限参与者独自进行，请协助者在座位上耐心等待，系统将会为围观群众提供瓜子饮料啤酒花生炸鸡爆米花生可乐……】

　　“……”

　　本来前面的说明还算是正经，不过最后一句露娜薇娅就绷不住了，嘴角不由自主地抽了抽。

　　给作为协助者的围观群众发零食可还行……

　　不行，不能去深究，总觉得认真就输了，所以露娜薇娅想了想，还是决定不纠结这个问题：“也就是说，接下来的考验得需要我们四位圣女候补独自参加了对吧？找出凶手或犯人么……原来如此，是考验我们的智慧吗？很符合智慧之心这个名字呢。”

　　“副本……是什么？”

　　爱妮莎的关注重点却是在这些奇怪的地方，不过创生之柱勇者小队的大家倒是对此非常熟悉了——

　　“噢噢噢，还是第一次在镜奈酱之外的其他地方看到【副本】的说法呢。”

　　澄雅瞅了半天，不由得兴奋地拍起了小手。

　　萝柯莉不住地摇头道：“澄雅，有没有一种可能，其实镜奈就是从大贤者那里学来的这个词语？”

　　“呵呵。”

　　凰在一旁发出了笑声，表示镜奈本来就是大贤者，她学什么学啊？

　　“那么……小镜，我们上吧！”

　　“嗯，师父，要加油哦。”

　　镜奈与希娜莉一同牵着小手，两人互相对视了一眼，皆是读懂了对方眼神里的含义。

　　信心那肯定是满的，毕竟智慧之心关卡里面设置的所有副本都经过了大贤者——镜奈精心安排。

　　其中包括但不限于福尔摩斯探案集、逆转裁判、无人生还、金田一少年事件簿、名侦探柯南……

　　至于难度就见仁见智了，实际上，题目里“找出正确的凶手或犯人”还有一个隐藏条件，那就是必须抢在剧中侦探、警察一类的角色之前完成目标，不然要是被别人拿了人头，就会被判定为任务失败。

　　当然，这对镜奈和希娜莉来说都不是什么问题，虽说是随机副本，但镜奈早就把所有可能副本的犯人都告诉了师父，后者也背得滚瓜烂熟，只要听到名字就可以马上确定目标！

　　毕竟是单人参与的副本，而且副本数量比较多，这一关镜奈就算想给露娜薇娅和爱妮莎剧透都是不可能的，她也不知道这两人会被随机传送到什么地方去。

　　只希望……她们不要被地球社会文明震撼到就行。

　　“刷——”

　　下一刻，随着四位圣女候补一齐将手按在了魔力水晶球之上，粉红色的光芒掩盖了所有人的视线，也将四人的身影全部传送到了系统构筑的副本空间中……

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第二十九章：啊~雪莉~

　　耀眼的少女粉光芒消失之后，镜奈发现自己来到了一条车水马龙的大街上。

　　和所有异世界的街道都不同，这里的地面铺着整洁的泊油路，两旁的商店招牌上写满了熟悉的……嗯，日文。

　　喧嚣的车辆川流不息，人们按照红绿灯的指示，通过斑马线穿过马路，仰头望去，鳞次栉比的高楼林立，宛若置身于一片钢铁丛林。

　　如果是师父她们看到眼前的场景，一定会疑惑不已吧？毕竟类似的景象估计也只有在拉典群岛才能看到了。

　　一时间，站在斑马线上的镜奈不由得流下了两行热泪。

　　虽然知道这只是系统模拟出来的副本空间，来来往往的人群也不过是智能AI，而且一看就是小日子的地盘，并非自己真正的家乡天朝，但还是让镜奈怀念不已。

　　现代地球的街道啊……有多久没有见到这副景象了？

　　在远方的游子心目中，早就已经没有了国家的概念，唯余那颗蔚蓝色的星球，是永恒不变的“家”。

　　（那么……首先可以确定是在日本了，总之还得确认一下是什么副本……）

　　于是镜奈就这么站在原地，习惯性地摸着下巴寻思起来。

　　按照这一关的通关方法，实际上还得参与者主动去寻找案件，毕竟设定上是只让大贤者本人可以通过的副本，那当然不会傻乎乎地把参与者扔到案发现场，不然以历代圣女的智商，估计找到凶手也不是什么难事。

　　不过她的眼神往路边一瞥，马上就确定了自己所处的副本。

　　只见一家招牌上明显地写着——米花町银行。

　　那瞬间都不用再继续观察了，这个副本世界就是《名侦探柯南》无疑。

　　（那么接下来的目标就很明确了，总之先找到那个死神小学生吧，在他身边可不愁没有案件发生……）

　　镜奈继续寻思着，耳边却是传来了一阵尖锐急促刺耳的鸣笛声。

　　她抬头瞥了一眼，发现一辆大货车竟是笔直地朝着自己冲了过来，眼看就要撞上了。

　　“啊啊，吵死——！！！”

　　镜奈根本不躲不避，以她现在的身魄力而言，就算是压路机从天而降，也不可能伤到她一丝寒毛。

　　然而正当少女抬手准备把货车轰飞时，她却感到了一股冲击力从背后袭来，在这股冲击力的作用下，不由自主地朝着前方扑去。

　　耳边还传来了一群孩子的叫喊声：“柯南君！！！”

　　摔倒了路边后，镜奈定睛一看——好家伙，那个扑倒了自己的人年龄看起来比她还小，穿着标志性的蓝西装、白衬衫、灰短裤和红领结，带着宽大的黑框眼镜，脑后的头发还有两挫显眼的呆毛。

　　不正是刚想要去找的死神小学生吗？真是瞌睡就有枕头主动送上门的节奏啊！

　　与此同时，大货车已经从自己方才所在的位置压了过去，无良司机打开窗户臭骂了一句，见没有伤到人后，便直接驾车驶离了现场。

　　懂不懂什么叫斑马线减速礼让行人啊？就算是绿灯也要减速才对！

　　不过念在他只是一介AI罢了，镜奈也犯不着生气。

　　而在他“推倒”了自己后，熟悉的少年侦探团成员——什么元太光彦步美之流也围了过来，最后是腆着大肚子的阿笠博士——好家伙，死神天团到齐了属于是。

　　发现眼前的白毛美少女萝莉直到此刻还在“发呆”，柯南率先开口道：“你、你没事吧？为什么要一直站在马路中间发呆啊？已经是红灯了，再站在斑马线上也很危险的！”

　　于是镜奈这才把目光转回到了柯南的身上：“你……刚才是你救了我？”

　　柯南点了点头：“是啊，不然你就被大货车撞飞了。”

　　哪曾想到，他此话一出，镜奈突然怒瞪了柯南一眼，直接用日语破口大骂：“你是不是傻？”

　　“？？？”

　　柯南这一下直接懵了，怎么我救了你，你就这么对待救命恩人的？

　　镜奈继续说道：“我刚要借用传说中的穿越神器大卡车前往异世界，你居然破坏了我完美的计划。说吧，你该怎么补偿我？”

　　“哈？”

　　如此奇葩的理由顿时让柯南嘴角不停地抽搐，好家伙，原来这孩子是个中二病啊？

　　再看看她穿的这身衣服——镜奈为了本次圣女选拔，穿上了那套同样标志性的法袍，头上还戴着尖顶的纯白魔女帽，活脱脱一个从漫展现场出来的COSER。

　　当然此刻帽子已经掉到了一旁，但这不就是标准的中二病打扮嘛！

　　可惜的是柯南表示自己不是二刺猿，也不了解这身打扮是出自什么动漫作品的。

　　当他还在傻愣之际，镜奈已经进一步提出了自己的要求：“要不这样吧，死神同学，最近你想去哪里杀人？带我一起去案发现场好了，赶紧弄个受害者死一死，就算是你给我的补偿了。”

　　“什么死神？什么杀人？我根本不知道你在说什么。”

　　柯南站起身来的同时拍了拍身上沾染的灰尘，决定不去和中二小妹妹一般见识：“总之你没事就好了，下次过马路注意一点。”

　　“噗——死神呢，这个形容可真是贴切。”

　　就在这时，柯南的身后传来了一道稚嫩却不失底气的女王声线吐槽，穿着毛衣的灰原哀小姐听到这个称呼捂嘴偷笑了起来。

　　她是发自内心的觉得这个称呼很符合柯南的情况，没看到这家伙走哪哪发生命案吗？

　　最近就连警察都开始私底下腹诽那个被柯南拖出来当替身的沉睡的小五郎了。

　　她的话音刚落，镜奈就把锐利的目光扫了过去：“咦？酒精检测仪你也在的啊？”

　　“酒、酒什么？”

　　说实话酒这个名词对于灰原来说实在是过于敏感了，她先是一愣，镜奈的嘴上却没有停下来——

　　“要不咱换个说法好了。”

　　顿了顿，镜奈仿佛在酝酿感情一般，用陶醉的，变态的，尽可能销魂的语气说道：“啊~雪莉~你也在啊？”

　　“！！！”

　　此话一出，柯南和灰原哀顿时面色大变。⑵

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第三十章：代号——生命之水邻

　　“怎么样？我刚才那句话的语气够不够变态，有没有琴酒内味？”岜

　　看到柯南和灰原哀都傻愣住了，镜奈趁着这个时候捡回了自己的帽子，还在两人面前挥了挥手。舞

　　“你、你到底是什么人？”令

　　这时候灰原已经吓得躲在了柯南的身后，柯南则是一边伸手保护她，一边面色严峻地询问道。鸠

　　其他的东西都可以无视，但既然镜奈都“啊雪莉”和提到“琴酒”了，基本上是坐实了她的身份，这孩子绝对不简单！氵

　　就算不是酒厂员工，也会是相关的知情者。硫

　　当然在镜奈看来，这种保护根本就没用就是了，就算柯南全力射一发足球，镜奈用脸接都不会受伤，更别提什么麻醉针——你把给大象用的剂量都使上，让老夫睡一秒算老夫输！⑨

　　不过话说回来，为什么老夫刚才被扑倒了啊？果然柯学的世界是不能讲科学的吗？-

　　其实不光是镜奈在胡思乱想，这个瞬间，柯南也思考了很多。宭

　　说实话，镜奈这句“啊雪莉”要说变不变态，那还真不变态，你一只可爱的白发萝莉哪里有琴酒那白发杀人狂股威慑力啊？

　　等等……都是白发？

　　柯南像是想到了什么不得了的事情，尼玛这孩子不会和琴酒有什么血缘关系吧？

　　“柯南君，小哀，你们到底在说什么啊？你们……认识吗？”

　　就在这时，看到紧张兮兮的两人，天真的步美小朋友忍不住疑惑地询问道。

　　在看到镜奈那张脸蛋的时候，步美就不由得紧张起来了，毕竟这孩子太萌太可爱了，不是她没有自信，但说实话至少从外表上看，自己和灰原好像已经……输了？

　　如果她和柯南是熟人的话，自己的情敌不就多了一个吗？那还不得如临大敌啊？

　　对此，镜奈经过了一秒钟的深思熟虑，当场瞎几把扯道：“自我介绍一下，在下代号：生命之水，乌丸莲耶见了我，都要叫我一声祖宗。”

　　“生、生命之水？”

　　灰原听闻一愣，急速在脑海搜索了一遍这个名字，然后发现……组织里好像并没有这一个代号的人物？

　　是自己叛逃之后才新加入的成员吗？还有乌丸莲耶又是……这个名字好像挺熟悉的。

　　倒是见识多广的柯南知道什么叫做生命之水，脱口而出道：“波兰出产的96°酒精含量的伏特加？”

　　这货的知识储备之广，别说现在一介小学生了，一般情况下就算是高中生工藤新一也不可能拥有那么多的知识吧？

　　只能说夏威夷不愧是夏威夷，但是联想到柯南连载了二十多年，万年小学生也就学了二十多年，这个知识储备好像……也不算过分？

　　镜奈一边腹诽着，一边震声道：“别提伏特加那个蠢货，他也配得上叫伏特加？！”

　　与此同时，柯南也在用眼神向“酒精检测仪”灰原确认情况，后者不住地摇头，显然是没有在镜奈的身上感受到酒厂员工的气息。

　　这就是灰原神奇的地方了，只要有黑衣组织的人靠近，她就会坐立不安，浑身汗毛直竖，和尼玛超能力似的，不愧于“酒精检测仪”的称号。

　　只可惜镜奈这个96°的生命之水属于是假酒来着，打火机根本点不着的那种。

　　就算灰原从生命之水里没有检测出一滴酒精，但是也不能保证附近有没有酒厂的员工超出了灰原的探测范围，更不能被眼前看似萝莉外表的少女所迷惑。

　　所以柯南想了想,决定先保证孩子们和阿异霖I柒肆午韭④jiu罢笠博士的安全,扭头支支吾吾地陪着笑脸道:“大、大家,你们先去陪阿笠博士去银行取钱吧,好巧不巧遇到了个好久不见的朋友,我们先和她聊一聊哈。”

　　支开他们是一方面，另一方面他也在用眼神暗示阿笠博士，必要的时候马上报警！

　　“那、那柯南君和哀酱等下要一起来啊！”

　　步美挥手和两人道别，镜奈这边倒是不在意少年侦探团的情况，一听这话，她好奇的目光放在了阿笠博士的身上：“噢噢，其实吧，我对这位阿笠博士到底有多少存款可是好奇得紧啊，先不提什么手表麻醉针和追踪眼镜，柯南的球鞋和自充足球，哪一项发明不是逆天的黑科技？诺贝尔都要从棺材里爬出来亲自给你颁奖吧？有这技术力还不成世界首富？”

　　虽说副本剧本是自己定的，可是细节部分全都是系统生成的，镜奈也不知道具体情况，好奇得紧是发自肺腑之言。

　　特别是某剧场版里那个从柯南小小的腰带里射出来又占据了好几条街道的超巨大足球，甚至还有能够压垮钢铁制招牌的力量，可以说是黑科技中的黑科技，完全无视了质量守恒定律。

　　“哈哈哈，那倒也是没有……”

　　被镜奈这么一顿乱跨，阿笠博士也是心大的一批，当即脸红地挠了挠后脑勺。

　　“博士，快走啊！”

　　然而柯南这边却更是紧张得不得了，大声吼了出来。

　　镜奈对他身上的装备如数家珍，显然是经过了一番调查的，不然怎么可能知道得这么详细？

　　“这位……镜奈小姐，看来我们有必要深入交流一番！”

　　“什么？推倒老娘还不够，还要深入交流的？”

　　镜奈一听这话，捂着自己的双臂“瑟瑟发抖”道：“柯南小朋友，你不会是传说中的色魔萝莉空吧？”

　　“……”

　　柯南当即对这个满嘴跑火车的萝莉满头黑线，什么时候酒厂出了这么一个不靠谱的家伙了？

　　接着镜奈又看向了灰原，笑嘻嘻地表示自己是哀党：“不过嘛……诶嘿嘿，如果啊雪莉要和我深入交流也不是不可以。”

　　灰原哀鼓起勇气说道：“我、我才不叫啊雪莉！”

　　“那叫你什么好？宫野志保小姐吗？”

　　“呜——！！！”

　　被镜奈叫出了自己的本名，小哀这下更是吓坏了，口中发出了可爱的呜咽声……

　　怎么说呢，对于镜奈来说仿佛是找到了久违的玩具一般，吓唬小朋友真是赛高泥嗨铁鸭子哒！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第三十一章：说起来你可能不信，酒厂全是内鬼

　　拐到了附近一个小巷子里，小心翼翼地确认了从这个地方不会遭受狙击之类的攻击之后，柯南这才稍微放松了一点。

　　至少只需要防范的人只有眼前这个代号生命之水的家伙，对方还是一只看似人畜无害的萝莉，就算她真的是黑衣组织的成员，自己也还有信心对付。

　　就是……这一男二女三个孩子钻进小巷子里这件事，不管怎么看都好像本子剧情啊！

　　反正镜奈是在不停腹诽的。

　　“乌丸莲耶……又是谁？这个名字记得好像在哪里听说过……”

　　方才镜奈特意提起了这个重点，柯南可还没有忘记。

　　“哦……差点忘记了，这个副本的剧情应该没有到知道酒厂幕后BOSS的时候，你们就当我在胡说八道吧。”

　　镜奈双手一摊，不准备废话太多。

　　反正只是一个系统模拟出来的副本而已，又不是真正的名侦探柯南世界，满足一下自己的玩心就可以了。

　　一听这话，柯南和灰原对视了一眼，两人的瞳孔都在不自觉地放大：“你、你的意思是，黑衣组织的幕后BOSS是乌丸莲耶？”

　　关于什么“副本”、“剧情”之类的话，他们权当是镜奈中二病犯了，可酒厂的BOSS可是惊天重大的消息啊！

　　“等等，这个乌丸莲耶不是……”

　　这时候柯南终于想起来了，曾经经历过的黄昏之馆事件，那座巨大的别馆主人就是乌丸莲耶这位世界首屈一指的大富豪，其财富甚至比铃木财团还要多。

　　但是那家伙四十年前不是已年过百岁，早就死了才对吗？

　　对此，镜奈用老成的口气瞎扯道：“这有啥稀奇的，你们看老娘都一千多岁了，不照样貌美如花？”

　　“！！！”

　　这句话更是让小哀瑟瑟发抖，妈耶，这么看来，这家伙怕不是也喝了APTX4869。

　　那不成……组织方面已经知道了APTX4869的真正作用，然后追查到了她和柯南的事情？

　　“哦，啊雪莉你不必紧张，虽然我的代号是生命之水，但我已经和乌丸莲耶那老傻逼决裂了，可以说是叛出了组织，所以你们叫我的本名镜奈就好。”

　　镜奈摆了摆手，微笑着示意她放松，这才继续道：“别说乌丸莲耶了，组织上下全是一群傻逼，我还是那句话，和阿笠博士的发明一样，APTX4869这种能够让人返老还童的神药别说获得诺贝尔奖了，让诺贝尔从棺材里爬出来颁奖都不是问题，这可是造福全人类的好东西啊！可是那群白痴别说据为己有了，根本连相信都不相信，还说我想要用毒药害乌丸老狗，简直是不可理喻！”

　　说到最后，镜奈突出的就是一个愤世嫉俗，怀才不遇，没有人能够理解自己的良苦用心。

　　飙演技嘛，老夫可是熟读《演员的自我修养》，你看大贤者就浑身是戏，谁能看出来是演的？

　　“呃……其实我们真的是非常罕见的成功案例，很多APTX4869的用药者都已经死了，说是毒药也没有问题。”

　　镜奈的说法让灰原接受了不少，主要还是她身上没有酒精的气息：“还有能不能不要叫我啊雪莉了。”

　　“好的啊雪莉，没问题啊雪莉。”

　　“……”

　　看到灰原无语了，镜奈脸上露出了得逞的笑容：“正所谓，如果有100%的利润，资本家们就会铤而走险，如果有200%的利润，资本家们会藐视法律，如果有300%的利润，资本家就会践踏世间的一切！我问你，对于一个垂暮濒死的富豪或者强者而言，如果面前摆着一颗可以有50%几率返老还童，却也有50%几率直接死亡的药丸，那么这是多大的诱惑？又会带来多少的利润？你就说这个富豪吃不吃吧。”

　　“也、也就是说……你为了让他们相信APTX4869，自己亲自服用了？”

　　这一席话大概让灰原理解了镜奈的意思，后者也肯定地点了点头：“嗯嗯，我就是身体虽然变小，魔法依旧无敌，无所不能的大贤者！”

　　“……”

　　对于这个抢自己台词然后改编成中二版本的家伙，就连柯南也无语了，但如果真是如同她所说的那样，岂不是说……这位生命之水——镜奈小姐和自己以及灰原是一条绳上的蚂蚱？

　　她连BOSS——那位大人的名讳都敢直呼，显然不是黑衣组织一般的高层。

　　当然，这一切都还有待查证，所以柯南也不会全信，他将信将疑地询问道：“你说……叛出组织？黑衣组织居然还会允许人背叛？没有人来追杀你吗？”

　　联想起之前遇到过了几次和黑衣组织有关的事件便可以知晓，对于叛徒，琴酒先生一向是格杀勿论的。

　　“这话说得，酒厂没有叛徒才是怪事好吧？尼玛里面全是卧底，什么FBI啊，CAI啊，公安啊……简直是卧虎藏龙，都特么快被渗透成筛子了，真正的干活的就那几个人，这种傻逼组织待着有什么意思？我和你说吃枣药丸！”

　　说着说着，镜奈就翻起了白眼，一股恨铁不成钢的语气：“哎，我都替琴酒那可怜虫着急啊，手下除了个傻大个干粗活的伏特加，身边的人几乎全是内鬼，真的，我建议他也赶紧叛变得了。”

　　“啊？全是内鬼？组织内部有这么惨吗？”

　　“那可不是，你们仔细想想，我刚才提到过的那些势力，你们认识的那些人不都混进去了吗？只不过那群傻逼不知道而已。”

　　顿了顿，继续双手叉腰，自信地说道：“再说了……不允许人背叛？还追杀？先不说他们找不找得到我人在哪，就算找到了……凭我的实力，她们还能奈我何？谁追杀谁也还不一定呢！”

　　“……那个，镜奈小姐，冒昧的问一句，您在服药之前几岁啊？”

　　柯南的潜台词是：您老多大了还这么中二的？

　　“怎么？还不信是吧？那我……”

　　“嗡——”

　　正当镜奈准备表演表演魔法之际，话音未落，耳边就传来了一阵急促的警报声。

　　附近的那家米花町银行，也就是阿笠博士和少年侦探团的成员进入其中的银行突然警铃大作，让柯南和灰原哀又一次面色大变……

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第三十二章：同行就是冤家

　　此时此刻，整个银行里可谓是乱作一团。

　　作为米花町最大的对外营业的银行网点，实际上这里也不是没有配备安保设备，但是那几个头上套着黑色丝袜的劫匪上来就给保安来了一梭子，那谁能顶得住啊？迩

　　在一个禁枪的国家，有枪的就是大爷，你看山下彻也拿了把自制的土枪不也可以完成对重要人物的单杀吗？霖

　　更何况这些劫匪拿的还是冲锋枪和步枪，那更是不用想抵抗了。扒

　　“都给我趴下！银行经理在哪？赶紧的，把现金和金块全都给老子交出来！听好了，现在在场的所有人都是我们的人质，胆敢反抗的话，那些臭保安就是你们的下场，所以我劝你们识趣一点！”五

　　“哒哒哒哒哒——”玲

　　领头的那位劫匪说话间，又持枪扣动了扳机，往天花板上射了一梭子，吓得整个银行的人都在鬼哭狼嚎，接着便是听话地趴在了地上。鸠

　　特别是那些吓得哭闹起来的小孩子，也被父母死死地摁住了，生怕一个不小心惹怒了劫匪。删

　　虽然已经触发了银行的自动警报，相信警察马上就会赶到，但也许是现场的人质比较多的缘故，熘

　　银行经理原本也害怕地躲了起来，但很快就被劫匪给揪出，在劫匪的指挥（拿枪指着脑袋）下，正在麻利地往麻袋里装现金和金条。（

　　“博士，现、现在我们怎么办啊？”九

　　少年侦探团的成员们这时候也和阿笠博士趴在角落里，元太压低了声音，焦急地询问道。）

　　“嘘——不要慌，米花町嘛，来个劫匪真是再正常不过的事了。”箘

　　阿笠博士不愧是见过大世面的人，虽然在滑稽地抱头蹲防，但还是保持着淡定：“这些劫匪只是求财而已，只要我们不做多余的事情，就不会受到伤害的。”

　　虽然嘴上这么说，但阿笠博士是真的怕这群正义感爆棚的孩子们好心办坏了事。

　　这些劫匪拿的可不是刀，而是真枪实弹啊！你以为人人都是毛利兰和京极真那种水平吗？

　　作为大人，他就算内心再慌，表面上也得保持淡定才行，不然孩子们可就没了主心骨。

　　“嗯……其实侦探团徽章的通讯功能我一开始就打开啦，柯南君和小哀在外面是可以听到里面情况的，他们一定会想办法的！”

　　“对对，还有柯南君他们呢！”

　　光彦和步美显然是对柯南信心十足，死神小学生的名头可不是盖的，之前那次危机不是在柯南的勇猛发威之下逢凶化吉？

　　然而他们不知道的是……这时候的柯南哪里顾得上去听什么通讯器啊——

　　“你、你想要做什么？”

　　在发现了银行被劫匪劫持了之后，镜奈就突然挽起了嘴角，像是遇到了心爱的玩具一般，索性甩下了柯南和灰原哀，径直往银行的方向走去。

　　只见银行的大门口已经聚集了不少的人，但围观群众只敢远远地看着，没有一位敢于靠近的，生怕被枪击波及到。

　　说实话，就算是这个距离，要是有流弹射出同样也会受伤，只能说吃瓜的文化不管在哪个对枪支没有概念的国家都一样吧。

　　无知者无畏。

　　要是换成阿妹你看那边，听到枪声估计人群都跑得远远的了，一条街道直接清空或者闭门不出，哪里还敢围观啊？

　　“干什么？当然是去救你们的伙伴还有那位博士啊，我是打算如果把他们救下来的话，是不是可以获得你们的信任了？”

　　镜奈一边往人群中钻去一边回头说道，毕竟还要靠着柯南的死神体质触发凶杀案呢，能获取信任自然是好事。

　　“不是……你等等，不要冲动啊！”

　　柯南是真的怕了这个中二病“大妈”，这货身上好像什么武器都没有，就这样单枪匹马地冲进去，惹怒了劫匪怎么办？

　　她死了不要紧，不要连累阿笠博士和其他孩子们啊！

　　话又说回来了，其实柯南也不想让镜奈就这么死了，甭管这货是不是满嘴跑火车，她的嘴里估计能撬出很多和黑衣组织相关的有用情报。

　　只可惜……就算柯南抓住了镜奈的手腕，也不可能阻止她前进，双方的力量完全不在一个重量级的。

　　“什、什么？”

　　柯南骇然地发现，自己和灰原居然反倒是被镜奈给轻松惬意地拖着前进，她这副小身板就好像成年的大力士一般。

　　情急之下，柯南也顾不得那么多了，松开了抓住镜奈的手，然后马上打开了手表的麻醉针发射器。

　　下一刻，只听“噗”的一声，细小的针丝从侧面精准命中了镜奈的脖颈，然而令柯南意外的是……那枚针居然连镜奈的皮肤都无法刺破，当时就好像撞到了坚硬的钢铁一般，掉了下来。

　　“⑴令亿祁俬儛韭俬疚疤怎么可能?!”

　　这下柯南更是惊愕不已，他又不是没有射准，在这样的情况下为什么麻醉针都刺不进去啊？

　　阿笠博士不是说射大象那么粗糙的皮肤都没问题的吗？这还是人吗？

　　“等等，孩子，你干什么？！”

　　“银行里面有危险，不要靠近啊！”

　　与此同时，毫无顾忌的镜奈已经在众目睽睽之下靠近了银行的大门，然而就算围观群众一个劲地劝说，却是没有一个人敢于上前阻拦她，免得自己被殃及池鱼。

　　于是乎，镜奈就这么大摇大摆，堂而皇之打开了银行的自动门，然后朝里面震声大喊道：“打劫！！！”

　　“？？？”

　　镜奈第一句话就给柯南和灰原绷不住了，两人互相对视着，皆是看出了对方眼神中的问号。

　　不是……大姐你说好的去救人呢？你打劫个什么劲啊？

　　“啊？”

　　别说是这两人了，就连劫匪们此刻也是懵逼的。

　　他们察觉到了有人靠近大门，还以为是警察之类的特工，早就把枪口对准了大门。

　　可没想到的是……怎么来的是一只看上去十岁出头的萝莉啊？这萝莉长得还白白净净怪可爱的，就是一身COS魔法师的衣服打扮有些奇怪。

　　“？？？”

　　听到了熟悉的声音，少年侦探团的成员即便趴在地上，也努力地昂起脑袋一看，这不看不要紧，一看也是傻眼了。

　　这孩子不是那个柯南和灰原的朋友吗？怎么……这是跑来送死的？

　　镜奈环视了一拳原本还在忙活，现在已经停下来把目光聚焦在自己身上的劫匪们，基本锁定了总共7个目标。

　　其中5个人就在银行内，另外2个后备人员则是在后门的地方准备汽车和逃跑路线，看得出来，对于这场银行抢劫他们是筹划已久的，有备而来。

　　于是镜奈惊讶地开口道：“我超，怎么已经有人先打劫了啊？”

　　“1(二)另氵侕龄齐俬捌哈?小鬼,你什么意思?”

　　这话说得，让领头那个劫匪感到有些莫名其妙，心想这个蠢货不会以为他们是在玩什么抢劫银行的游戏吧？

　　可他没想到的是，镜奈却是话锋一转，瞥了他一眼，嚣张地说道：“什么意思？没听到我要打劫吗？妈的今天出门真是没看黄历，怎么打劫都能遇上同行啊？”

　　“算了，正所谓同行就是冤家，既然如此，那我连你们也打了吧，我再说一遍——”

　　顿了顿，镜奈又一次提高了音调，把之前劫匪们的话重复了一遍：“打劫！银行把现金和金块全都给我交出来！至于你们这些三流劫匪，既然你们是来打劫的，估计一个个的也都是穷鬼，那就不要你们的钱了，把衣服全部脱光留下来吧，至于胖次可以穿着，给你们最后留一点体面。”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第三十三章：香蕉还能打死人的？

　　“呵呵呵呵呵，小鬼，你在这里发什么电？”

　　虽然镜奈的气势很足，但是在劫匪们来看就是个笑话，权当她是在中二病呢。

　　你个手无寸铁的小萝莉喊什么打劫？

　　这个白毛小鬼也许完全不理解现场是个什么情况，脑子还不好使，于是其中一个就好这一口的劫匪淫笑着朝镜奈走了过来，伸出手就要抓她——

　　“嘿嘿嘿嘿嘿，小美女，你给我过来，现在你也是人质了！”

　　说到最后他特意提高了音量，像是要恐吓她。

　　与此同时——

　　“咋、瓦鲁多！”

　　镜奈八阶的魔力霎时间爆发了，极魔力转化为了时力，席卷了“整个世界”的范围，将周围的一切都凝固了下来。

　　劫匪伸出来的手，包括他这个人都静止不动了，耳边喧闹的警报声静默了下来，这个世界都变成了一张静止画。

　　“果然么，时力魔法也是可以使用的啊。”

　　镜奈感受了一下方才使出的暂停时间的魔法，非常惊愕的发现，她只是针对局部空间的时停居然没有受到空间的限制，反倒是将整个箱庭世界都囊括在了其中。

　　虽说副本是当年的自己设定的，但实际上镜奈也没有亲自参与测试过，所以有些功能必须要进入其中才能感受得到。

　　而在这个“智慧之心”关卡中，借助魔法就是作弊的手段之一，相信露娜薇娅和爱妮莎很快就可以发现了吧？

　　既然是悬疑推理类的副本，那还有什么比操纵时间的时力魔法更有优势吗？在破案方面，时力简直是最为方便的外挂。

　　好吧，其实战斗也是很方便——

　　走到劫匪面前，镜奈飞身而起（因为身高不够高），一手扯住他的手臂，一手按在胳膊上，然后朝着相仿的方向狠狠一用力。

　　“咔嚓——”

　　当时这个劫匪的手臂就被硬生生地给扯了下来，因为伤口并不规整，还有血肉和神经残留着，里面的森森白骨肉眼可见，因为在时间停止的世界里，所以连鲜血都暂时没有飙射出来。

　　做完这一切后，镜奈这才淡淡地说道：“然后时间开始流动。”

　　“！！！”

　　当喧闹再一次恢复之际，劫匪猛然间感到一阵剧痛，痛得他眼前一黑，站不稳身子，

　　再低头循着疼痛的地方看去，只见自己的手臂已经消失不见，殷红的喷泉从断裂处涌出，这样下去不一会儿就会因为大出血失血过多而亡吧。

　　“手！我的手啊啊啊啊啊啊啊——”

　　劫匪捂着断臂处高喊起来，可惜的是无论他如何哀嚎，如何努力，也无法阻止有力脉动的心脏为了循环将血液喷出体外的行为。

　　“你、你做了什么？”

　　这时候其他的劫匪们根本无暇去管自己的同伴,已经把不可置信的目光聚焦在了镜-君羊齐龄爸五(四)熘疤琦起奈身上。

　　因为他们发现，就那么一瞬间，这人的手臂就被拆了下来，出现在了这只白毛萝莉的手中。

　　这个瞬间到底发生了什么，谁也没看清楚，谁也不知道。

　　“没做什么啊，这家伙主动把手伸出来的，我只是想看看这手是什么型号而已。放心，我又不是BO良KI影，对你的手没有兴趣，还给你啦。”

　　镜奈一脸无辜的表情朝着断臂劫匪走上去，顺手就将手里的断臂往他的怀里一扔。

　　虽然她可爱的脸蛋上一直保持着亲切和蔼的笑容，但是在此刻的断臂劫匪眼里，几乎是与地狱来的恶魔无异的。

　　“你、你不要过来啊啊啊啊啊啊——”

　　在肾上腺素的作用下，断臂劫匪用剩余的那只手臂单臂举起了明显经过改装的自动步枪，一边尖叫着，一边朝镜奈扣动了扳机。

　　“哒哒哒哒哒哒——”

　　子弹如雨般呼啸而出，一梭子扫射下去根本没有准头，实际上打在镜奈身上的倒是没有多少。

　　更何况……少女根本不躲不避！

　　“镜、镜奈同学——！！！”侕

　　银行里响起了一连串的枪声，虽然柯南嘴上叫的是镜奈的名字，但他实际上心系的还是阿笠博士和孩子们的安危，这时候也顾不得那么多了，直接冲进了银行里。陵

　　然后他就看到了让自己三观尽碎的一幕——吧

　　“就这？力微，饭否？”吾

　　顶着枪林弹雨，镜奈闲庭信步，如入无人之境，那些匪徒们手上的枪管都快热到冒烟了，也不能伤及镜奈丝毫。澪

　　子弹射到她的周围，仿佛被一层无形的水波给阻隔了似的，就这么凝滞在了半空中，她还有心情伸出纤纤玉手把玩那些子弹。就

　　这是镜奈用了水属性魔法防御的结果，虽说她用肉身硬抗也是一样的，这不是舍不得这一身衣服嘛。③

　　拉芙琳随便就可以使用肉身突破音障，所以可以想象得出这个等级的身魄力有多么的可怕，区区子弹的威力，估计还不如蚊子叮咬呢。榴

　　何况用魔法卡住子弹还有一个好处，就是不会造成跳弹的情况，伤及无辜。九

　　眼见这一幕，不光是劫匪们人傻了，柯南也傻愣在了原地。帬

　　不是……这什么情况，人家都开枪了你还说什么力微？没听说过还要吃饭的啊！

　　你还是人吗？

　　这一刻，柯南终于明白了镜奈口中所说的“就算我背叛黑衣组织也不敢来追杀我”的原因，就这完全不科学的场景，你让琴酒开武装直升机来都没用吧？

　　他酒厂有几个师啊？

　　对于劫匪们而言，对于未知的恐惧全部转化为了火力倾泻而出。

　　他们干这行的，可谓是杀人放火无恶不作，但尼玛什么时候见过刀枪不入，手撕人手臂的存在？

　　这小鬼是哪个科幻片场来的幼年超人吗？

　　都说恐惧来源于火力不足，可是有时候，火力充足的情况还打不死人，只会加剧恐惧的程度。

　　对方连血条都不亮，你火力再强有什么用？

　　发现子弹根本没用之后，领头的劫匪情急之下，随手就把打光了子弹的步枪往地上一扔，然后从兜里掏出了手枪，随手就拉过了角落里趴在地上的女孩子，将冰冷坚硬的枪管抵在了她的太阳穴上，“你、你别动！你再动一下我就打死她！”

　　“步美！！！”

　　“柯、柯、柯南君！”

　　好巧不巧的是，也许是“剧情需要”吧，劫匪这时候拉出来的人质正好就是少年侦探团的成员，柯南顿时着急地大喊起来，心急如焚。

　　步美也是吓得瑟瑟发抖，看到了柯南，叫她的名字都是断断续续的。

　　这时候柯南的麻醉针已经用掉了，足球的话……就算他踢得再快再准，难道还快得过子弹吗？

　　然而危急时刻，镜奈却是用轻松中还戴着诧异的语气询问道：“哈？打死她？这位劫匪大叔，你出门打劫也要专业一点好吧？我就没有听说过香蕉还能打死人的。”

　　“什、什么？？？”

　　“！！！”

　　与此同时，柯南只感到眼前一花，那劫匪手中硬又黑的手枪，居然不知何时变成了一根黄色的香蕉——这玩意原本应该是柜台里一位银行职员拿来补充能量的零食才对。

　　劫匪当即大惊失色，他将香蕉随手扔掉，一手继续抓着步美，一手又想去捡起地上的步枪。

　　至于真正的手枪，此刻竟是已经出现在了镜奈的手中，保险处于打开的状态，黑洞洞的枪口，对准了劫匪的脑袋——

　　“砰——”

　　柯南本来还想趁着这个机会踢足球呢，可是镜奈却当机立断，扣动了扳机。

　　只听倏地一声枪响，血花四溅，步美的胸口爆出了一团血雾，少女不可置信地瞪大了双眼，然后脑袋慢慢垂了下去，没了气息……

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第三十四章：不就是死个人吗，多大点事啊？

　　“步美——！！！”

　　眼前的悲剧发生得太快了，柯南都没有想到步美居然会是这个银行抢劫案里最先挂掉的那一个，在短暂的愣神之后，已经疯了似地冲了上去。

　　就连那个失血过多的劫匪也没有当场死亡呢！

　　“步、步美？”

　　阿笠博士和少年侦探团其他人的反应先不提，就连劫匪本人也是懵逼的。

　　不是……那啥，居然连人质都没用了吗？人质说杀就杀的？

　　什么俄式救援啊？这个小鬼到底是哪里来的杀神？根本就是披着萝莉皮的怪物！

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　对于这种比他们还要丧心病狂的人，那还有什么好说？劫匪首领当场吓得把步美的尸体往冲过来的柯南这边扔过去，自己就要逃离现场了。

　　不过这一次，他显然没有刚才那么好的运气——

　　“轰——！！！”

　　其实这个结果镜奈也没有料到，在短暂的惊愕之后，她干脆操起手枪当做投掷物，猛然朝劫匪的脑袋砸了过去。

　　八阶身魄力的力量何其之大？就这么一下，突破了音障的手枪瞬间就把劫匪的脑袋轰了个稀巴烂，红的白的爆开了一地，就连劫匪身后的墙壁也被打穿了一个大窟窿。

　　“跑、跑啊啊啊啊啊啊——”

　　见状，知道自己今天碰到超人了的其他劫匪哪里还有什么心思去抢银行呢？

　　他们的心理防线已经彻底崩溃了，哭喊着作鸟兽散，只不过镜奈并不会放过他们——

　　“刷刷亿另(一)漆司(五)蹴事就八刷刷刷——”

　　只是轻轻地一抬手，数道魔法凝聚成的无形水刃便在高速旋转的状态下呼啸而出，齐刷刷地收割了银行里，甚至包括在银行外接应的所有劫匪的生命。

　　做完了这一切后，镜奈喃喃自语着什么“这玩意比枪好多用了”之后，这才走到了抱着步美尸体的柯南面前，挠着脸颊尴尬地说道：“那个……抱歉，第一次用枪不太习惯，没射准哈。”

　　“你、你这家伙，你干了什么啊啊啊啊啊——”

　　柯南仰天长啸,想要给步美做急救易玲仪祁是五氿(四)咎八,可是却根本无能为力,只能痛苦地喊道:“博士,叫救护车啊!”

　　灰原哀也看到了死去的步美，不免兔死狐悲，战战兢兢地说道：“果、果然是……组织的成员吗？”

　　虽然镜奈不知道用什么方法干掉了所有的劫匪，但居然如此心狠手辣，连作为人质的小孩子都不放过，实在是很有酒厂的作风了。

　　“不是……说了我是不小心的了。”

　　镜奈无语，索性再度凝聚了一波时力魔法——

　　“算了，懒得和你们这些NPC解释了，不就是死个人吗，多大点事啊？”

　　“什么叫不就是死个……什么？！”

　　柯南还想说些什么，就在这时，他的话却是噎在了嘴边，只剩下了满腹惊愕。

　　入眼所见，就仿佛时光倒流一般，怀中步美身上原本已经流出，甚至留到了地面的鲜血，此刻已是“原路返回”了她胸口的枪伤处。

　　这还没完，当致死的创口急速愈合后，就连那颗射入其中的子弹都倒带似地飞了出来，最后连破损的衣物都恢复如初。

　　“柯、柯南君？”

　　下一刻，步美睁开了眼睛，但是却有些迷茫，毕竟死亡来得过于突然了，她连疼痛都没有感觉到便当场去世。

　　不过当步美第一眼就看到柯南熟悉的脸庞，再察觉到自己此刻正躺在死神小学生的怀里时，顿时面红耳赤：“我、我这是……”

　　“到、到底发生了什么？”

　　这下别说是柯南和灰原，就连阿笠博士这个拥有博士头衔的人都陷入了傻眼的状态。

　　眼前的一幕根本就不科学、也不柯学！

　　“喏，劫匪解决了，人也给你复活了，这样应该可以相信我没有敌意了吧？”

　　镜奈手里把玩着“射回来”的子弹，说着说着，银行之外已经传来了大作的警笛声，她也只能无奈道：“啊……不愧是警察，总是在事情解决之后才姗姗来迟，不过被警察盘问可就麻烦了，我还有别的事，总之先溜啦，各位再见！”

　　紧接着，镜奈随手从一旁劫匪的麻袋里抓了一把钱，塞进了临时用维力魔法开辟的储物空间里，然后迅速划拉开了一道空间传送门，通过传送门离开了银行的范围……

　　“你——！！！”

　　现场所有人都目睹了这如同奇异博士般的跑路方式，一时间除了震惊还是震惊，都不知道该说什么了……

　　什么时候酒厂已经玩上魔法了？

　　……

　　正当警察忙着收拾现场的时候，镜奈在哪里呢？

　　她找了一家距离事发地点比较远的开封菜店，正在大吃特吃！

　　从银行显示的日期可以看到，这个副本箱庭世界的“今天”是星期四，既然是疯狂星期四……那老夫好歹干掉了劫匪，不说功劳也有苦劳的，银行V我50不过分吧？

　　所以从银行拿的“赃款”她是毫无心理负担的。

　　说实话，镜奈的胃口其实已经被小厨娘给养刁了，不管是中式还是西式的菜肴，萝柯莉都能手到擒来，所以在食物方面，最让她怀念的就只有开封菜了。

　　虽说炸鸡汉堡薯条之类的萝柯莉也不是不会做，可是镜奈吃起来总觉得缺了一点“家乡”的味道，也许是配方不一样的缘故。

　　还有肥宅快乐水，那还不得狠狠地灌上一箱！

　　既然好不容易体验一次原本世界的生活,总得先满貳玖⊙午衫吧qi依III足口腹之欲吧?

　　今天就是天王老子来了，老夫也得吃饱了再说，就算饱腹感带不出副本，吃个爽也是好的。

　　（嗯……对了，霓虹的刺生也得找机会去品尝一下，这个世界估计还没有核污染水，目前还是可以美美地吃上一顿的。）

　　当然，镜奈可没有忘了自己还身处传承之地中，“主线任务”总得是需要做的。

　　她已经在柯南身上留下了魔法标记，不愁找不到人，只需要等死神小学生触发被动就可以上了。

　　当然，在这之前可能还是得处理一下自己的身份问题才行……

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第三十五章：镜奈的身份

　　“所以……现场的实际情况就是有一个白色长发的歪果仁少女魔法师解决了所有的劫匪，然后打开了……传送门离开的？”

　　银行附近警局的问询室中，少年侦探团和阿笠博士作为案发现场的经历者，又是老熟人，所以自然是被随后赶到的警察带来问话了。

　　手里拿着纸笔，同样是老熟人的刑警高木涉此刻正拿着纸笔记录，显得相当头疼。

　　“对啊对啊……”

　　“高木哥哥，那个叫镜奈的魔法师可厉害了呢！”

　　孩子们七嘴八舌地讲述了现场看到的一切，只有柯南和灰原按着额头久久不语。

　　说实话，毕竟那个叫做镜奈的神秘人自称是组织成员，如果可以的话，他们是不打算把普通警察牵扯进去的。

　　虽说最后镜奈把死去的步美用神秘手段复活了，可是对于这种杀人不眨眼的存在，如果警察刻意去追查的话，反而会引火上身，指不定就会被灭口。

　　耳闻可能会觉得有些荒唐，但是亲眼所见的事实，比听到的可能更加荒诞——⑵

　　肉身刀枪不入，瞬间夺枪，随手扔出音爆，抬手用不明所以的手段秒杀一群劫匪，最后还表演了“时间倒流”和“传送门”。龄

　　这怎么看……不是超人就是真正的魔法师啊，柯学根本无法解释这样的行为。罢

　　“就、就算你们说得这么坚决，这……这证词也没法用啊。”伍

　　听了半天后，高木警官已经是看着手中的笔记本发愁了，这要是记回去，怕不是当场就挨领导一顿乱批小说和电影看多了神经错乱的节奏。O

　　可惜的是银行的监控一开始就被劫匪全部破坏了，不然看监控就可以知道得一清二楚。I

　　就在这时，问询室的大门被打开了，一身干练警服的佐藤美和子手里拿着笔记本走了进来，仔细一看，这位年轻貌美的警花此刻也是头疼不已的模样：“高木，银行里其他民众的证词收集来了，和孩子们说的大差不差，都是一位外表12岁左右的年轻魔法师解决的劫匪。当然，做可能是这个人做的，但是具体的手法还是需要侦察的，也不知道是不是使了什么障眼法，让现场处于紧张混乱状态的其他人以为是什么魔法。”X

　　“嗯，我也是这么想的，一定是他们太紧张看错了。”（

　　高木认同地点了点头，又询问道：“话说回来，除了那个被高速移动的钝器爆头的劫匪，其他劫匪是怎么死的，法医查清楚了吗？”三

　　佐藤警官摇头道：“法医那边的调查结果显示，所有人都被尖锐的利器割断了脖子，可是现场却找不到凶器，而且按照法医的说法……这种利器更偏向于激光或者水刀一类的东西。”）

　　你说这叫什么事啊？本来发生了银行劫案，还是手持自动步枪的劫匪，没有一个人质死亡，银行也基本没有损失，已经可以算是不幸中的万幸了。陸

　　但没想到的是，他们现在居然还要为了劫匪到底是怎么死的纠结起来。⑼

　　这个“见义勇为”的人做完“好事”就溜了，要不要这么深藏功与名？q

　　“真的就是魔法啊！她把那些劫匪击倒的时候，手上什么东西都没有拿呢！”u

　　元太发现警察并不相信少年侦探团的证词，还在据理力争。n

　　接着光彦像是想起了什么，话锋一转道：“对了，柯南君和灰原不是说认识那个人吗？”

　　“嗯？是这样的吗？”

　　一听这话，两位警官对视了一眼，尽皆看到了对方眼里的光芒，就像是终于到了突破口，齐齐蹲下身来望着两人。

　　“呃……啊……”

　　果然提到了这一茬，柯南顿时眼神飘忽，躲躲闪闪，聪明如他，一时间也不知道该如何瞎编了。

　　要不干脆实话实说，告诉刑警方面那是酒厂的前员工，你们没有调查的资格，换公安来还差不多？

　　“是的，我们认识，准确的来说应该是只有一面之缘罢了。”

　　哪曾想到，身边的灰原像是早就打好了腹稿，面不改色地扯谎道：“她好像是一个阿妹你看军方研究高尖端科技武器的科学家，这次来日本，是为了找阿笠博士商讨一些科技方面的问题。你们也知道，我就住在阿笠博士的家里，她上门找博士的时候正好被我看到了。”

　　说到这里，灰原昂起脑袋给一旁的阿笠博士使了个眼神：“对吧？博士？”

　　“啊……嗯，就是这样的。”

　　阿笠博士非常机敏地连连点头：“不过她的具体身份我也不清楚啦，只是知道是个研究武器的科学家而已，你们说有没有一种可能……银行那些劫匪就是被她用新式武器干掉的？”

　　“什么？”

　　“还牵扯到了阿妹你看的军方？”

　　此话一出，别说问题解决了，高木和佐藤突然感觉头更疼了。

　　众所周知，小日子就是阿妹你看养的一条狗，一般有什么重大决策都要经过爸爸的同意才行。

　　所以你要去查阿妹你看军方的人的话……那还查个屁啊？难不成他们刑警还有权利冲进冲绳萝莉岛的军事基地搜查？

　　但如果真的如同灰原和阿笠博士所说，现场使用的是什么新式武器的话……这可能是目前最合理的解释了。

　　阿妹你看军方把小日子作为新武器的试验场，正好碰到有劫匪就用了，也不是不可能的。

　　既然如此，那就更不用查了好吧？这种高尖端的新式武器和科学家，爸爸国那边可能会透露吗？

　　“总、总之，那个外国科学家应该还没有走远，我们先扩大搜索范围，把具备【穿着白色魔法师装束的孩子】这一目标给找到了再说！”

　　佐藤美和子想了想，很快就做了决断：“高木，去联系海关方面，看看最近有没有从阿妹你看入境的附和特征的人员，如果调查清楚真的是这样的话，之后的事情可能就不归我们管了……”

　　“收到！”

　　高木警官闻言马上敬了个礼，虽说两人在一起工作，可佐藤美和子的警衔比高木的高一级,人家现在已经是警部补了。

　　更何况抛开上下级不谈，女朋友的命令当然也是要听的……

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第三十六章：想不死人都难

　　不管灰原那边是怎么瞎编乱造自己身份的，镜奈表示主不在乎。

　　反正只要等第一个事件结束自己就离开副本世界了，消失得无影无踪，根本没有任何影响。

　　就算警察来追查也是不可能有结果的，她有一百种方法可以伪装成正常的合法公民而不被发现。

　　随后镜奈暗中打探到，原来阿笠博士跑去银行取钱不是没有原因的——铃木财团在今天晚上有一个慈善晚宴，会邀请社会各界名流募捐，阿笠博士也在被邀请的名单中。

　　当然，少年侦探团也是沾了博士的光，至于柯南这边则是小兰沾了她好姬友园子的光，毛利一家都在邀请名单上。

　　而博士估计是很少参加这种上流晚宴，所以才会想着先去银行取钱，免得到时候拿不出手来——实际上这就大可不必了，募捐的金额基本上还是要通过转账的，毕竟上流人士也不可能随时提着一箱子现金吧？

　　又不是黑衣组织那种做地下生意需要直接现金交易的。

　　这里面也有另一层因素在里面——博士得到了铃木财团的允许，准备在晚宴上给各界名流富豪推销自己的新发明，不知道这一趟可以赚多少钱，所以至少在募捐环节他还是打算不给铃木财团丢面子的。

　　“哦！原来是这个剧……个屁啊！完全想不起是什么剧情啊！”

　　镜奈当时就自我吐槽了。

　　没办法，柯南的各种案件剧情实在是太长了，动画更是有上千集，虽然副本世界《名侦探柯南》是自己选定的，但这里面系统自动演化出哪一集的剧情和案件来，就不是镜奈可以控制的了。

　　所以她在这之前告诉希娜莉师父的“通关秘籍”其实是：如果被分配到了这个副本，那不用多想，直接去绑架一个叫做“柯南”的小屁孩，强迫让他当破案的助手就行了，其他人都不需要担心他们会抢先一步找出犯人。

　　虽说完全想不起是什么剧情，但这并不妨碍镜奈破案的决心。

　　作为一个掌控了时间力量的魔法师，还有什么案子是破不了的吗？

　　……

　　在镜奈吃了个饱饱之后，这一天的白天也就这么过去了，当晚，位于米花町市市中心六星级的铃木大酒店顶层宴会厅的慈善晚宴很快便开始。

　　混进了会场之中的镜奈手里拿着红酒杯，扫视了一圈后发现……好家伙，真的是除了怪盗基德那货之外的主角团几乎全员到齐了啊！

　　柯南和灰原自不用多提，阿笠博士和少年侦探团的孩子们、毛利小五郎、毛利兰和铃木园子尽数到齐，大人们几乎都身着正式的晚礼服，显得非常正式。

　　嗯……按照柯南世界的规则，既然没有怪盗基德的参与，那死神小学生到场的情况下，基本上十拿九稳会发生命案了。

　　反过来也是一样的，如果有基德参与的剧情，基本上是不会死人的，这是柯学第三定律。

　　当然，即便如此，镜奈还是那副魔法师的打扮，可谓是非常惹眼，如果不是此刻铃木财团的董事长铃木史郎正在和镜奈“友好交谈”，估计很多人都要按捺不住好奇心上来打听镜奈这个孩子到底是何许人也。

　　“爸爸！这、这孩子是谁啊？”

　　作为史郎的女儿，园子倒是没有这方面的顾忌，第一时间就看到了镜奈，于是凑了过来打招呼。

　　“！！！”

　　“哎？镜奈同学？”

　　“你怎么在这里？”

　　这下柯南等人自然也是发现了镜奈，柯南和灰原顿时眼前一黑，心想大事不妙。

　　有这个诡异家伙的存在，一定不会有什么好事发生的！

　　但心大的步美却是走到了镜奈的跟前，拉着她的手道谢：“魔法师姐姐，听说是你从劫匪手里救了我吧？真的非常感谢！”

　　“呃……不、不客气。”

　　镜奈顿时有些摸不着头脑，她歪过脑袋悄悄压低声音询问柯南：“怎么？你没有把我不小心杀了这孩子的事情告诉她？”

　　“……”

　　柯南顿时翻了个白眼，心想你杀了人又把人复活这不科学的事情，我特么该怎么解释啊？

　　“怎么？这孩子就是那个在银行抢劫案里救了你们的【超人】？”

　　小兰一边好奇地弯下腰来，一边询问道：“史郎叔叔，看样子，您估计也认识这孩子？”

　　“原来如此，镜奈小姐，今天发生在米花町银行的抢劫案是您出手解决的啊？怪不得呢。”

　　一听这话，铃木史郎这才恍然大悟，然后说明道：“给大家介绍一下，这位是阿妹你看军方的高端武器研究所首席科学家，天才少女镜奈小姐！”

　　“噗——”

　　一听这话，灰原当时就喷了出来。

　　镜奈身上自始至终都没有检测出“酒精”的成分，再加上她说过自己已经叛出了组织，小哀已经没有了一开始那种害怕的情绪。

　　不是……大姐啊，我在警察局瞎编的，怎么你真就是什么首席科学家啊？

　　天底下有这么巧合的事情吗？

　　当然是没有的，对此，满脸笑意的镜奈又贴在了灰原耳边，愉悦地耳语道：“啊~雪莉，这不不是你选的嘛！谢谢你临时帮我安排的身份哈，我就不客气地使用啦。”

　　灰原顿时一愣，猛然明白了过来的她不可置信地反问道：“你、你怎么办到的？”

　　她已经懒得去纠结镜奈的称呼问题了。

　　“我都是魔法师了，伪造个身份不是再简单不过的事情吗？要不要我现在就去噶了日本首相，直接替代他的存在？反正群体洗脑也不是什么难事。”

　　“这、这种事情都可以办到吗？”

　　“你猜？”

　　镜奈还想多调戏一下灰原，这边的柯南也忍不住询问道：“你、你到这里来干什么？不会有什么事件发生吧？”

　　先不管镜奈到底是什么身份，又是不是真的会魔法，她可是亲口承认自己和黑衣组织有关的。

　　如果酒厂打算在这场日本各界名流参与的慈善晚宴上制造什么恐怖袭击事件，也不是不可能的事情。

　　“事件？当然会有事件啦！”

　　哪曾想到，镜奈这边居然大大方方地承认了，瞬间就让柯南提高了警觉。

　　接着镜奈话锋一转道：“柯南小朋友，你还记得我第一次见到你怎么称呼你的吗？”

　　“呃……”

　　虽然不知道镜奈为什么这么问，但柯南还是努力回想了一番，这才尝试性地说道：“死、死神小学生？”

　　“对啊，就是死神小学生啊！”

　　镜奈一拍手，丝毫不顾忌其他人狐疑的目光，朗声说道：“你这个死神都在这里了，能不发生事件吗？能不死人吗？你仔细想想，你一旦出门，是不是发生你在身边的刑事案件特别多？你还敢说你不是死神？”

　　“……”

　　柯南顿时满头黑线，不过还没等他反驳“我不是，我没有，你不要瞎说，那都是巧合”四连之前，听到这话的毛利兰等人都面面相觑，然后开始议论纷纷了——

　　“哎？好像真的是这样诶，怎么感觉最近发生的各种事件都有柯南君在场啊？”⑵

　　面对小兰的质疑，园子也不住地点头道：“是啊是啊，这小鬼玩侦探游戏可积极了，但如果不是有事件发生，他上哪去玩侦探游戏去？”淋

　　“嚯嚯，死神你好，你就认了这个称号吧。”巴

　　就连灰原也捂着小嘴偷笑道。武

　　接着镜奈又指着不远处正在找酒喝的毛利小五郎，语气愈发的坚定：“咱先不提你这个死神小学生，那边还有一位沉睡的死神呢，你们两位死神都在场，我看呐，今晚是想不死人都难啊！铃木董事长，我建议你还是加强一下酒店的安保和巡查吧，没准已经有人死了呢。”淋

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第三十七章：赌约⑨

　　“呃……那个，镜奈小姐，这种话还是不要再提了吧，我会马上命令手下加强安保和巡防的。”（

　　虽然镜奈说得那叫一个煞有介事，振振有词，但其他人显然是不相信这套说辞的。三

　　毕竟都是上流人士聚集的募捐晚宴，镜奈在大庭广众之下宣称什么绝对会死人，立刻吸引来了现场无数的目光。）

　　但碍于面子，史郎董事长也不打算得罪这位爸爸国来的惹不起的大人物，所以他抹着额头上的冷汗，干脆就照做了。瘤

　　只不过是加强一下安排力量和加密巡防而已，多大点事嘛。（

　　“喂，这臭小鬼怎么回事啊？怎么张口闭口就骂人家死神的？这不得教训一下？”九

　　这时候毛利小五郎自然也是注意到了镜奈，凑过来和自家女儿窃窃私语。）

　　“爸爸，别看人家年纪不大，好像还是阿妹你看来的重要人物呢，所以还是……不要招惹了吧？”裙

　　毛利兰虽然对镜奈颇有微词，但念及连铃木史郎都要对其恭恭敬敬的，但也不敢多说什么。聊

　　“啊？这样么？”

　　闻言，欺软怕硬的小五郎缩了缩脖子，决定继续去找酒喝算了。

　　在这种高端场合，最不缺的就是美酒佳肴，当然美女也是不缺的，但毛利先生还是有自知之明，生怕这些美女是哪位有权有势的大人物的禁脔，所以干脆都没有搭讪调戏，就和转了个性子似的。

　　“呵呵，好吧，死神就死神吧。”

　　柯南此刻的嘴角不停地抽搐，忍不住吐槽道：“但我觉得，只要你或者你曾经在的那个组织不惹事，想要出什么事件的几率几乎是为零的。”

　　“怎么？你还不信了？”

　　镜奈眉毛一挑，主动提出道：“要不我们来打个赌怎么样？”

　　柯南一愣：“打、打赌？赌什么？”

　　“当然是赌会出现杀人事件啦！当然，为了证明事件与我无关，在事件出现之前，我会一直待在你的视线里，我也保证绝对和事件没有半分关系，怎么样？”

　　镜奈虽然兴致很高，然而柯南显然懒得玩这种毫无意义的游戏，随意地回道：“好好好，那我就赌不会有事件发生，更何况还是杀人事件呢……你想赌什么？”

　　“这样吧，如果你输了的话……”

　　镜奈环视了现场的人一圈，最后把目光落在了穿着儿童款黑色低胸晚礼服，身着华丽长裙的灰原身上。

　　作为一名柯哀党，她忽然灵光一闪：“有了！你就和啊雪……咳咳，和灰原同学互换衣服怎么样？”

　　“？？？”

　　这下灰原也愣住了，指着自己的鼻子道：“这和我有什么关系？”

　　柯南也无语了：“……你的意思是想让我女装吗？”

　　“和你的关系待会再说。”

　　镜奈姑且摆了摆手，又补充了一句道：“啊对了，我说的呼唤衣服可不仅仅是外面的衣服，连内衣胖次之类的都要交换的哦！”

　　“什——”

　　此话一出，柯南和灰原双双面红耳赤，小哀直接当场言辞拒绝道：“这么无聊的赌我才不打！”

　　“嘛嘛，不要急着拒绝嘛……”

　　镜奈依旧是一副胜券在握的模样，旋即她招了招手，示意两人和自己来到角落里，这才悄咪咪地说道：“我还没说我输了的话给你们的赌注呢。”

　　柯南死鱼眼一瞥：“那你想拿出什么和我们赌？”

　　镜奈速答道：“如果我输了，今晚没有发生日任何一起与我无关的杀人事件，那我就把你们两个永久变回原来身体怎么样？工藤新一先生和宫野志保小姐哟。”

　　“！！！”

　　一听这话，柯南和灰原顿时瞪大了双眼，不可置信地望着镜奈，明显流露出了渴望的神色。

　　说实话镜奈是真的不能理解这种渴望，一下年轻十岁这种好事，是多少人梦寐以求，花费了大量人力物力都无法达成的壮举啊。

　　就算柯南有喜欢小兰不希望让她多等的理由，但区区一个女人而已，难道比返老还童还重要？

　　再说了，大不了你就直接摊牌，人家真心喜欢你的话，能不再等上你几年，等你有X能力了再说吗？

　　不就是小孩开大车嘛，这种本子又不是没看过……咳咳，扯远了。

　　“你……此话当真？！”

　　正当镜奈思维发散之际，柯南语气颤抖地确认道。

　　镜奈双手一摊：“你要不信的话，我当场把你暂时变回工藤新一也不是不行的，就是之后如果你赌输了要重新变成柯南的时候，该怎么和你亲爱的兰姐姐解释……已经想好了吗？别忘了，你可是借着这具小孩子的身体和你的兰姐姐一起洗过澡的哦。”

　　“哦豁？”

　　如此劲爆的消息，让灰原用看人渣一般的眼神瞥了柯南一眼，嘴里轻吐出一个字：“H！”

　　柯南脸上挂不住了，急眼道：“为、为什么你连这种事情都知道啊！”

　　镜奈脖子一昂：“作为一个魔法师，掐指一算不就知道了吗？”

　　“什么掐指一算啊，那不是东方的道士行为吗？”

　　“无路赛，反正你就是做了，你就说你承不承认吧？”

　　“不是，那都是误会，是小兰强迫我的！我这小孩子的身体没有办法拒绝的啊！”

　　“哈？强迫？什么强迫？QJ案中你说你是被女方强迫的，你认为法官会相信你的鬼话吗？”

　　镜奈恶狠狠地瞪着他，义正言辞地说道：“说什么想变回去是为了更好守护小兰，你就是馋她身子！你下贱！既然你这么馋，那我现在就暂时把你弄回工藤新一，再给你上个发情的魔法怎么样？”

　　“不不不，那就大可不必了！”

　　对方果然是知道自己真实身份的，这一点柯南并不意外，他深吸了一口气，决定不再和镜奈这个混人瞎扯，强行把主题扯了回来：“这件事就先别提了。好，这个赌约我接了！希望你可以信守诺言——灰原你也应该没有问题吧？”

　　“不！我还是拒绝！”

　　灰原这边想了想，竟是出乎柯南意外地摇头道：“我觉得问题很大，正如镜奈小姐所说，你这个死神小学生加上那个死神大叔，今晚说不准真的会有什么事件发生呢。”

　　“……”

　　柯南的脸这时候已经黑完了。

　　“啊？这么丰厚的条件都忽悠……都无法达成协议的么？”

　　见状，镜奈决定层层加码，打了个响指道：“好吧，那么我加一条补充协议好了——如果你们输了，还是原来的条件不变。但如果我输了的话……除了要把你们变回原来的身体，我再去把你姐姐宫野明美复活，顺便把以琴酒为首的那帮酒厂员工全鲨了，但凡是黑衣组织的成员一个不留！如何？这个条件够丰厚了吧？”

　　“什——”

　　先不提镜奈有没有能力去把酒厂一锅端，对于灰原而言，他提出的另一个条件显然更为优渥：“这、复活这种事情你也能做得到吗？”

　　对于宫野志保来说，姐姐就是父母死后她唯一的家人，而现在就连姐姐也不在了，即便身边有不少的“伙伴”，孑然一身的少女却一直处于渴望亲情的孤独状态。

　　这也是她经常性希望依靠柯南的原因吧？

　　“灰原，我觉得……他真的做得到。”

　　柯南这边低头沉思了一番后,指出了重点:“别忘了步美当时确确实实是死在了我们眼前,可是她却通过某种⑺弍厁澪事玖企氵⒋类似于时间倒流的魔法手段……”

　　“好，我答应你，我和工藤跟你赌了！”

　　聊到这里，像是生怕镜奈反悔似的，灰原终于是满口答应了赌约。

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第三十八章：密室杀人案

　　接下来的一段时间，慈善晚宴正常地开展了，并没有掀起什么波澜。

　　阿笠博士也在舞台上给自己的新发明狠狠地推销了一波，瞬间收获了大量了订单，赚了个盆满钵满。

　　当然其中的一半他都决定当场捐出去，这个金额对于普通人而言完全算得上是一辈子都赚不到的天文数字，阿笠博士可谓是高风亮节，视金钱为粪土的典范。

　　“真无聊，什么时候出现死人事件啊？”

　　“园子，不要乱说啦！”

　　除了镜奈提出的交换条件，这边柯南和灰原要交换衣服的赌约所有人都是知道的，期间唯恐天下不乱的园子甚至都期待起柯南这个“早熟”的小鬼穿女装的样子了，声称要给他拍上全套的纪念照，弄得柯南无语至极。

　　最后就到了尾声的现场捐款环节，本来柯南和灰原以为已经胜券在握，今晚的慈善晚宴肯定会平安结束之际，意外……还是发生了——

　　“什么？小林先生还没有到场？我记得邀请函已经发给他了，他也应该已经答应赴宴了才对啊。”

　　铃木史郎董事长正在和手下的工作人员对话，而且声音还不小，很快就被柯南等人听到了。

　　镜奈顿时嘴角上扬，好样的，死神小学生的被动果然发威了，这受害者如约而至啊！

　　“爸爸，发生什么事了？”

　　于是园子带着小兰等一群人凑了过去，不过铃木史郎没有闲工夫搭理女儿，仅仅只是回复了一句“东京电力集团的董事长小林喜光还没来”之后，便加紧确认道：“你们怎么搞的，连小林先生的行程都没确定吗？”

　　那位工作人员急得满头大汗，赶忙回复道：“不是的，董事长，小林先生其实傍晚的时候就已经入住了酒店的总统套房，只不过好像在处理一些商务上的事情，所以一直闭门不出，之前我们去叫他的时候也没有人应答，所以我们都以为小林先生已经移步晚宴会场了呢。”

　　“这……”

　　空气中弥漫着不寻常的味道，作为名侦探的柯南敏锐地嗅到了异常的气息。

　　于是众人没有再犹豫，在铃木史郎董事长的带领下，一行人浩浩荡荡地跑到了这位小林喜光董事长住的总统套房门前进行查看。

　　“小林先生？小林先生？您在吗？”

　　随着铃木史郎的呼喊，大门依旧紧锁着，里面没有发出半点声息，他示意工作人员使用备用房卡和钥匙开锁，可是却显示房门已经被人从里面反锁了，根本打不开。

　　没有办法，毛利小五郎和工作人员一同使劲地撞门，然而这种高级酒店的房门哪里是那么容易撞坏的？突出的一个坚固。

　　正当铃木史郎准备叫专业技术人员来破锁的时候，镜奈却是凑到了人堆前，踮起脚尖把手按在了门把手上，然后“轻轻一推”——

　　“咔咚——”

　　房门终于是应声打开了。

　　见状，毛利小五郎人傻了：“什么？！”

　　毛利兰捂着嘴惊叹道：“好、好凶残！”

　　虽然亲眼见识过这家伙徒手砸出音爆，不过柯南还是要吐槽：“你的力气到底是有多大啊？”

　　这下明眼人都能开出，镜奈居然是徒手将防盗门的把手连同锁芯一起拧坏了，尼玛你们阿妹你看的科学家都是怪物吗？

　　这孩子的小身板文文弱弱的，看起来也没有什么肌肉啊喂！二

　　你简直比京极真还要凶残吧？O

　　当然，事出紧急，大家也顾不得研究镜奈的凶残程度了，既然房门已经被打开，赶紧冲进去查看情况。坝

　　接着众人都愣住了，入眼所见……名为小林喜光的老头老头此刻正瘫坐在茶桌旁的椅子上，完全没有了气息，他背后心脏的部位插着一柄匕首，还在往外溢出鲜血。无

　　原本手中拿着的茶杯此刻已经摔碎在地，里面名贵的茶叶和茶水流淌了一地。〇

　　很显然，背后中刀可能就是他的死因。⒐

　　“啊、啊啊啊啊啊啊——真、真的死人了！”s

　　眼见这一幕，铃木园子顿时吓得惊叫了起来，虽说她之前口嗨说希望有杀人事件好让柯南穿女装，但事到如今还是吓得不行。a

　　毕竟对方的身份可不低，那可是东京电力公司的董事长啊！就这么在她们安保森严的六星级酒店内被杀了，不得不让人细思极恐。n

　　“都不要过来，保护现场！”流

　　作为现场唯一一个有勘察资质的前刑警和持证私家侦探，毛利小五郎也是面色严肃地来到了死者面前，先查看了一番他的情况，接着又粗略地检查了一遍整个总统套房，继而发现……不管是门还是窗，全都被人从内部锁死了，也没有什么被撬开的痕迹，更没有作案嫌疑人藏在房间里的任何一处。咎

　　所以稍微迟疑后，毛利小五郎立马做出了判断：“这……是一场密室杀人案！”峮

　　然后他指挥道：“小兰，人已经死了，报警！”

　　“好、好的！”

　　毛利兰一边点头，一边掏出手机跑出房间外拨打了妖妖灵。

　　就在这时，镜奈突然转过身来，双手大张。兴奋地喊道——

　　“我说什么来着？我说什么来着？死人了吧？这不是死人了吗？”

　　接着她指着小林董事长的尸体，振振有词：“果然死神小学生和沉睡的死神双神合并，必有大胸之罩啊！”

　　“……你这小鬼瞎说什么！”

　　毛利小五郎表示自己是无辜的，气得吹胡子瞪眼，却又不敢和镜奈发脾气。

　　与此同时，镜奈却是没有理会镜奈，作为一名合格的侦探，他已是悄摸摸地溜进了房间里，准备开展侦查行动。

　　而灰原则是明显的泄了口气，露出了无奈的神色。

　　赌约的结果出来了，既然发生了死人的事件，便证明她和柯南打赌输了，也就代表着让姐姐复活的夙愿无法实现。

　　不过柯南这货马上就被镜奈给叫住了——

　　“等等，死神小学生你想去哪里？别忘了我们的赌约哦。”

　　柯南也无奈地吼道：“现在是关心这个的时候吗？！”

　　镜奈瞪了他一眼，理直气壮地说道：“当然啦，难道还有比你和灰原履行赌约，互换衣服更重要的事情吗？我早就说过了，只不过是才死个人而已，多大点事啊？”

　　虽说镜奈口中的“多大点事”是发自内心的，但她此番作为最重要的还是为了阻止柯南侦查现场，要不然真被他抢先一步破案可就麻烦了。

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第三十九章：交换衣服

　　“柯、柯南君，你这是？”

　　不久之后，目暮警官带着他的左膀右臂，也就是高木和佐藤来到了案发现场，但还没看到死者之前，他们就发现了穿着漆黑女式低胸礼服的柯南，不由得大为震惊。

　　另一边，灰原则是换上了柯南的蓝西装黑短裤和红色大蝴蝶结，你还别说，挺帅气的。

　　是的，趁着警察到来的这段时间里，在镜奈的再三催促下，柯南和灰原两人终于是跑到隔壁的房间互相换了衣服，至于两人具体是怎么换的……嘿嘿嘿，从这俩孩子脸上挂着的羞愤的红晕就可以窥知一斑了。

　　面对警官们的疑问，柯南表示自己已经社死了，不想解释，随手指了指一旁的镜奈，表示这位就是罪魁祸首，你们赶紧把她带走吧。

　　于是高木和佐藤把目光投向了镜奈，接着看到那惹眼的白发特征后，都是一愣。

　　高木赶紧指着镜奈道：“你、你……你难道就是今天银行抢劫案中那位出手的科学家小姐？！”

　　佐藤美和子也是急了：“终于找到你了，你躲到哪里去了？！”

　　“这话说得，什么叫躲啊？我又没有干什么坏事，为什么要躲？”

　　镜奈双手一摊，脸上露出了甜美可爱的笑容，企图萌混过关，死不承认：“这位警官姐姐，你找我干什么？什么银行抢劫案？我不造啊！你们是不是认错人了？”

　　“怎么可能？人证物证俱在……唔——”

　　佐藤美和子刚想说些什么，却猛然发觉了自己话语里的问题——人证好像有不少，现在在现场的柯南等少年侦探团的人以及阿笠博士都可以作证，但是这个物证嘛……真的是一点都找不到的。

　　凶器是劫匪自带的，那些枪支上除了劫匪，根本没有检测出其他人的指纹，所以想要对指纹也是不存在的。

　　所以镜奈如果死不承认，警方还真没啥办法。

　　然而镜奈却是突然话锋一转，大大方方地承认道：“怎么了？没有物证对吧？话又说回来了，就算真的是我做的，你们也没有调查我的资格，如果非要调查的话，以我的级别，我建议你们先去申请白房子的签字同意再说，所以还是不要白费这个功夫了。”

　　“你——”

　　“高木，佐藤，银行抢劫案这个案子暂且先放下，上面已经有人接手了，我们现在要做的事情就是调查好眼前的凶杀案。”

　　高木警官还想帮衬着说些什么，目暮警官就率先开口了，所以两人也只能作罢，乖乖地听直属领导的话。

　　“是，老大。”

　　解决了警方这边的问题，镜奈又重新把目光聚焦在了柯南和小哀的身上，欣赏着两人通红的脸蛋，对自己的恶趣味杰作那是越看越满意。

　　“柯南君，你好可爱好漂亮哦。”

　　“对啊对啊，兰说得对，来，赶紧的，我们去拍照片！”

　　面对小兰和园子的双人包夹，特别是女朋友夸自己“可爱漂亮”什么的……柯南这会儿真的是连死的心都有了。

　　心如死灰的情况下，甚至产生了极端的念头——要不干脆就这样一辈子不要变回去算了。

　　倒是少年侦探团的其他人围在了灰原的身边，一个劲地夸赞道：“哇，小哀你穿柯南君的衣服也好帅气呢！”

　　“谢、谢谢夸奖。”

　　灰原学着柯南的样子嘴角抽了抽，心想这些纯洁的孩子们……也许并不知道交换衣物——甚至连内衣内裤都交换代表着一件多么羞耻的事情。

　　那可是自己和对方的贴身衣物啊，甚至还有残留的体温呢！

　　一股异样的感觉在灰原的心底不住地攀升，让她忍不住就会多想。

　　但相比起穿裙子的柯南，灰原这边倒是感到安全感十足的。

　　因为柯南还在被镜奈迫害呢——

　　“嘿咻！”

　　趁着柯南不注意，镜奈仿佛化身LV6上升气流佐天泪子，从背后一把掀起了柯南的裙子。

　　在那翩翩裙摆如蝴蝶般飘落之际，一抹显眼的黑色映入了她的眼帘。

　　“你、你干什么？！”

　　柯南羞愤万分，怒喝道。

　　“没干什么，我就是确认一下赌约的内容啦。”

　　镜奈习惯性地摸着光滑没有胡须的下巴，不住地点头：“嗯嗯，不错嘛，果然连胖次都换了呢，黑色蕾丝什么的……小哀，多亏你能找到这么性感的儿童款呀。”

　　“我、我杀你了啊啊啊啊啊——”

　　已经充分了解这家伙混沌恶乐子人本质的灰原就要冲上来拿小拳拳锤镜奈，但镜奈一句话就让她傻愣在了原地：“你确定要打我？别忘了我的肉身是可以抗子弹的，而且力的作用是相互的哦。”

　　“……”

　　这下灰原满头黑线，终于是冷静了下来。

　　好家伙，那岂不是说自己要打她和打在钢板上没有什么区别？那受伤的最后还是自己，得不偿失啊！

　　解决了灰原这边，镜奈又继续调戏柯南：“还有柯南同学，女式胖次穿着应该很紧吧？勒得是不是很舒服呀？”

　　“无路赛！才没有那种事！”

　　柯南的脸已经红到了耳稍，但是他不得不承认，还好这副身体尚未发育完全，不然的话怕是要当场boki了。

　　对此镜奈也只能表示遗憾：“啧，那真是太可惜了，我还以为你可以就此打开新世界的大门呢。”

　　接着镜奈又唯恐天下不乱地拱火道：“呐，毛利兰姐姐应该也觉得柯南同学穿女装很可爱没错吧？这不得回去给她狠狠地整几十套女装？如果没钱买的话也不要紧，我全包了！我这里从银行拿出来的钱还没花完呢。”

　　灰原顿时满头黑线：“……你这家伙，在警察面前说这个真的好吗？！”

　　“哦？倒也不是不可以呀。”

　　一听这话，小兰眼前一亮，然后笑盈盈地看向了柯南。

　　“求、求求你别再说了！”

　　被镜奈迫害的柯南浑身都在鸡皮疙瘩，他觉得自己有没有打开新世界的大门不知道，怕不是小兰要先打开新世界的大门了啊！

　　对不起，我怂了，我求饶还不行吗？

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第四十章：首先排除一个错误答案

　　柯南被镜奈折腾得，倒是没有闲工夫去探案了，另一边，警察已经调取了酒店的监控画面——是的，你没有看错，柯南世界的警察办案居然调监控了！什么叫与时俱进啊！

　　而通过监控画面可以发现，在小林喜光“活着”进入了自己的套房之后，前前后后分别只有三个人进出房间，于是警察很快就传唤来了这三人。

　　首先进入过其中的人名为清水健，身份同样来头不小，居然是北海道渔业协会的会长，同时也是北海道大型水产集团公司的老板，位列本次铃木财团慈善晚宴的邀请名单之中。

　　按照清水健先生的说法，他是来找小林喜光商量商业上问题的，具体内容涉及商业机密，就不方便透露了。

　　第二个人名为田中幸女，身份是酒店的女服务员，能够在这种高端酒店给客人服务的，那家室肯定是经过层层审查，确保没有问题才会被录用。

　　所以当得知自己被列为嫌疑人之际，田中幸女那是瑟瑟发抖，一个劲哭着摇头，声称自己只是按照客人的要求来送端茶送水的，什么也不知道。

　　最后一个人则是小林美咲，从名字可以知道，她其实是小林喜光的亲女儿，对于自己来找父亲的动机，小林美咲倒也没有隐瞒，痛快的表示自己就是对小林喜光立下的遗嘱分配不满，所以趁着父亲到自己工作场所的附近找上了他当面协商。。

　　所以当得知父亲被杀害之后，小林美咲居然没有丝毫的伤心，反倒是露出了难受的表情：“该死，这老不死的早不死晚不死，能不能改了遗嘱再死啊？这下不全都骗我我那哥哥了吗？！”

　　其中涉及豪门世家的恩怨，旁人虽然对小林美咲的态度很是厌恶，但也不好做更多的评价。

　　“来了来了，经典的三选一！”

　　见到了三位可能犯罪的嫌疑人之后，镜奈很快就进入了侦探模式，兴奋地说道：“不用看了，凶手就在他们三个人之中！”

　　对此，铃木史郎董事长抹着冷汗道：“镜奈小姐，此言就过于绝对了，有没有可能是外来者作案？”

　　然后镜奈用曹操般义正言辞的语气高喊道：“不可能，绝对不可能！在所有的悬疑推理作品中，作案嫌疑人都会被限定在一个小范围供观众或者读者猜测真凶，如果让哪个路人甲成为真凶，那作者不得被喷死啊？”

　　“你这家伙是推理小说看多了吧？哪来的必须三选一的情况啊？”

　　柯南忍不住站了出来，虽说他明摆着是想和镜奈作对的，但在侦探案件方面，还是要尊重客观事实的：“铃木董事长，其实我推理小说也看了很多，也觉得不可能是外来者作案呢……如果是这样的话，为什么凶手要煞费苦心布置一个密室呢？显然是计划了很久的才对。”

　　此话一出，众人都不得不承认柯南说的有道理。

　　然而就在这时，一旁的灰原突然扯了扯柯南的衣袖，后者扭头看去，却是发现灰原此刻正在瑟瑟发抖，脸色非常不好看。弍

　　“灰、灰原。你怎么了？着凉了？”〇

　　面对柯南的疑惑，灰原哀猛地摇头，接着颤颤巍巍地说道：“我、我感受到了……他们……就在附近！”捌

　　“！！！”V

　　此话一出，柯南顿时吓了一跳，他把目光投向了镜奈，压低了声音：“等等，你确定你感受到的气息不是生命之水这家伙吗？”⊙

　　灰原继续摇头：“不、不是的……她……从来就没有那种气息！”疚

　　与此同时，镜奈自然也是敏锐地听到了两人的悄声交谈，大概明白是怎么回事了——现场的所有人里，肯定有黑衣组织的成员混在了其中呗。⒊

　　而要说起酒厂里精通易容术的人是谁，那还用说吗？鹨

　　心念至此，镜奈基本已经有了事件的脉络，她突然问道：“毛利先生，你觉得凶手是谁呢？”鸠

　　“哼哼，那还用说吗？凶手，我已经知道了！”裠

　　闻言，毛利小五郎自信地拍着胸脯，一副胸有成竹的模样。

　　目暮警官倒是个合格的捧眼：“噢噢，不愧是你，毛利老弟，那么请问凶手是谁呢？”

　　“这不是显而易见的事情吗？既然是密室杀人的作案手法，那凶手肯定要伪装成密室的，也就是说……凶手在出了房间之前，小林喜光的人就已经死了！”

　　毛利小五郎的言辞犀利，指着高木警官手中平板电脑显示的监控画面，一字一顿地解释道：“监控显示，不管是这位小林健先生，还是服务员田中幸女小姐，他们在离开房间的时候，摄像头都有拍到被害者活生生站在门口的身影，所以都可以排除嫌疑了，但是第三个进入房间的人嘛……”

　　顿了顿，毛利小五郎伸出食指，指向了小林美咲，坚定地说道：“所以……小林小姐，最后一个进入房间的你就是凶手！”

　　“什——”

　　小林美咲一惊，还没来得及解释，毛利小五郎就侃侃而谈道：“你的作案动机已经很明显了，就是因为对遗产分配不满，所以怀恨在心，趁此机会杀害了你的亲生父亲！”

　　“监控画面上，你在离开房间时好像还在和里面的被害者说着什么话，但是却没有拍到被害者的身影，那也是在被害者死亡之后特意装出来，掩盖他已经去世的行为对吧？虽然我暂时还不清楚具体你是怎么创造从内部反锁的密室，但你的作案嫌疑肯定是最大的！我已经查看过现场了，阳台部分是可以从旁边的房间入侵的，你的房间好像就在这附近没错吧？在杀了人之后，你完全可以再找机会避开监控，回头再去制造密室。”

　　顿了顿，毛利小五郎又指着尸体补充道：“而中刀的被害人，死亡时就是保持着背对阳台姿势！”

　　他的话音刚落，众人还没反应过来之前，镜奈就率先拍手道：“好！好推理！净TM扯淡！我们现在可以排除一个错误答案了。”

　　“哈？你说这是错误答案？小鬼你懂什么？”

　　毛利小五郎这会儿可谓是意气风发，显然不打算和镜奈一般见识。

　　镜奈却是冷不丁地问道：“话说回来，毛利大叔，你现在有困意吗？”

　　“呃……没、没有。怎么了？”

　　说这话的时候，毛利小五郎下意识地就摸了摸自己的脖颈。

　　“那就对了，众所周知，不沉睡的毛利小五郎就是一头猪，猪怎么可能破案呢？”

　　镜奈双手一摊，语气充满了嘲讽的意味，气得毛利小五郎再次吹胡子瞪眼，差点就忍不住要教训教训这个不知天高地厚的白毛雌小鬼了。

　　原本见到这个场景，知道内情的灰原应该是会发笑的才对，但她在检测到酒精之后，就一直处于高度紧张的状态，怎么也笑不出来。

　　“哈哈哈哈哈——”

　　但现场还是有人笑出了声，小林美咲反过来指着毛利小五郎，言语讥讽道：“确实！真是可笑，看来传说中沉睡的小五郎，在不沉睡的时候也不过如此。”

　　她自己为自己进行了辩解：“我已经说过了，我是希望父亲可以重新分配遗产的，就算我想杀了他，那也得等他把新的遗嘱写好了再说吧？我绝对没有杀害那个老不死的动机！”

　　然后小林美咲指向了铃木史郎，震声道：“再说了，我从父亲的房间离开后，就直接来到了宴会厅，包括铃木先生在内的所有人都可以给我做不在场证明，我还怎么回头制造什么密室？”

　　“唔——这……”

　　听到这里，毛利小五郎顿时冷汗直冒，一时间不知道该如何进行有力的反驳了……

　　总不可能说是被害人在被杀了之后自己锁上的房门吧？他就算喝了酒精神有些错乱加亢奋，也没有到此般胡言乱语的程度。

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第四十一章：上厕所不洗手是会死人的

　　正当毛利小五郎率先完成了一番推理之际，法医这边传来了消息，经过初步的尸检判定……小林喜光的死因居然并不是因为背后刺穿了心脏的那一刀，反倒是氰化钾中毒而死。

　　也就是说，在被那一刀捅穿之前，被害人就已经死了。

　　“来了！又来了，经典氰化钾！”

　　镜奈亢奋的地方着实让柯南有些摸不着头脑，接着镜奈又喃喃自语道：“不过为什么没有闻到传说中的银杏味呢？”

　　柯南白眼一翻，忍不住吐槽道：“废话，那家伙喝的茶茶味那么浓，完全掩盖住了啊。”

　　不过这个结果倒是让柯南也疑惑了……也就是说，其实想要杀害小林喜光的人不止一个，只不过下毒的那一位抢先了一步？

　　这家伙到底是有多遭人恨啊？

　　（等等……不对！）

　　然后柯南再联想到身旁灰原这位酒精检测仪检测出来的高浓度酒精含量，登时整个人都精神不少。

　　这里面……不会有黑衣组织参与吧？

　　“原来如此……小林女士，你是通过下毒的手段杀害你的父亲吗？”

　　毛利小五郎这边仿佛是为了挽回颜面，依旧揪着小林美咲不放。

　　后者干脆懒得废话了：“好好好，是我行了吧？你先拿出证据来，不然这里的警官也没办法抓我不是？”

　　“是啊毛利老弟，我们得有证据才行。”

　　目暮警官对此很是无奈：“也不知道凶手到底是在哪里下的毒，我们本来以为茶杯中有氰化钾，可是经过法医的进一步检测，整个茶杯，包括里面的茶水都是干净的。”

　　然而就在这时，镜奈突然间的高声之语打断了他的话——

　　“我懂了！我已经明白案件的真相了！”

　　“啊？这位……镜奈小姐？你？”

　　目暮警官显然一愣，在场这么多警察，还有一位名侦探在，你哪位啊就宣称自己破案了？

　　这孩子虽说是天才，但怕不是真的侦探小说看多了吧？

　　高木警官也疑惑了：“你不是科学家吗？”

　　“不好意思，忘了说了，其实我人送外号北美反面包青天，除了有科学家这个身份之外，在洛圣都可是赫赫有名的时间系大侦探！白房子认证的那种，不信你们可以去问一问，阿妹你看军方谁人不知道我镜奈的大名？”

　　镜奈双手叉腰，面不改色地瞎几把扯蛋，突出的就是一个底气十足。

　　“呃……是，是这样吗？”

　　目暮警官这边一时间自然是不可能找爸爸国方面去求证的，所以并不知道镜奈只是在口嗨。

　　柯南这下又要吐槽了：“为什么是包青天？还是反面？”

　　镜奈瞪了他一眼，继续理直气壮：“废话，我这么白，包拯那么黑，那肯定得是反面啊！”

　　毛利小五郎耸了耸肩，用哄孩子般的语气问道：“那么……这位大侦探小姐，请问凶手到底是谁呢？”

　　镜奈的语气还是那么的充满底气：“我不造啊！”

　　“啊？”

　　“咳咳，我的意思是我现在不知道，但我很快就会知道了——来，该轮到本侦探出马了，让我们还原一下案发现场的情况吧。”

　　镜奈一边说着，一边将三位嫌疑人召集到了一起。

　　本来大家以为所谓的“还原案发现场”指的是通过收集证据将事件的经过梳理清楚，但实际上……并不是那么一回事。

　　“时间啊，倒流吧！败者”

　　镜奈的时力魔法霎时间爆发开来，全力运转，对于这些连一阶都没有的被副本系统模拟出来的普通人来说，八阶的时力根本不是他们可以抵抗的。

　　“这、这是——！！！”

　　“怎么可能？！”

　　紧接着，在所有人惊愕的目光中，宛若神迹的一幕发生了。

　　三位嫌疑人如同倒带一般，发现自己的身体根本不受控制地向“后”走去，一开始，众人还没有明白他们是在干什么，然而当三人一一回到了案发现场之后，这下所有人都明白了事件的始末。

　　虽然时间倒流的顺序是反过来的，但按照正常的时间线的话，真相应该是这样——

　　首先是清水健来到了小林喜光的房间，和他商讨起不知道事情来，因为是倒带的缘故，众人也听不出谈话的内容。

　　但是吵着吵着两人就发生了争执，清水健借口去上厕所，居然是在卫生纸上抹上了氰化钾剧毒。

　　然后清水健就离开了这间总统套房，小林喜光甚至将其“送”到了门口，也就被监控摄像头拍下了此时被害人健在的一幕。

　　接着就轮到田中辛女这位服务员了，她将茶水送到了房间后，喝了茶的小兰喜光顿时想上大号，于是他一边奔去厕所，一边指挥服务员收拾房间。

　　而田中辛女这段时间也没有闲着，麻利地收拾完房间后，竟是在不起眼的位置布置好了一连串经典的由细小的钓鱼线构成的机关，这些钓鱼线不仅连接到了大门的门锁，也通向了落地窗外的阳台。

　　与此同时，小林喜光在上完厕所之后拿着卫生纸擦了擦自己的屁眼子，随手就将沾满了剧毒的卫生纸丢进了马桶里冲走，然后这货居然……根本就没有洗手！

　　当小林喜光从厕所里出来，田中辛女也已经完全布置好了机关，原本她推着车退出房间时小林喜光是不在监控范围内的，不过田中辛女特意说自己忙着整理房间，忘了给补充的矿泉水，小林喜光干脆就亲自到房间门口拿上了一瓶，这就有了这位服务员退出房间时，小林喜光还活着的证明。

　　紧接着就到了第三位进入房间的小林美咲女士了，她全程还就真没有什么可疑的举动，最多也就是和父亲吵了一架便气呼呼地摔门离开。

　　被气得不轻的小林喜光坐到了背靠阳台落地窗的椅子上，拿起摆放在一旁桌子上的茶水饮用，这时候又好像在思考着什么，习惯性地啃了啃自己的手指。

　　这不啃不要紧，原本小林喜光就因为上厕所没有洗手，手指上沾染了氰化钾，嗦一口下去，那不得当场毒发身亡啊？

　　于是众人闯入房间后，看到小林喜光瘫坐在椅子上死去，手中茶杯摔碎的一幕就出现了。

　　接下来，田中幸女从员工通道，如同特工般轻车熟路地沿着酒店的外壁爬到了这间总统套房的阳台上，面对背对着阳台，靠在椅子上“休息”的小林喜光，拉动钓鱼线使用了精心布置的陷阱机关。

　　小刀不偏不倚正中红心，刺穿了小林喜光的心脏，机关也从内部反锁上了房间的大门。

　　最后田中幸女再将钓鱼线从反锁的落地窗缝隙回收，旁若无人地离开，这一个密室杀人的手法便完成了。

　　只不过田中幸女没有想到的是……在她精心策划的密室杀人得手之前，其实小林喜光就已经被清水健给毒杀了！

　　这戏剧性的一幕欣赏到最后，镜奈自己都忍不住表示：“妈耶，所以这起事件告诉了我们一个真理——上厕所不洗手是会死人的啊！”

　　“嘶——”

　　不过其他人都没有心情去理会镜奈的吐槽了，因为时间倒流倒到了这一步，本来已经挂掉的小林喜光已是奇迹般地活了过来，还一脸懵逼呢：“我、我不是死了吗？我这是……怎么回事？”

　　这已经不是科学可以解释得通的事情了，完全就是魔法好么！

　　“我就知道是这一招！”

　　毕竟之前镜奈已经在步美身上表演过了一次时间倒流的神迹，柯南倒是最不意外的那个人。

　　“果、果然……她一定可以让姐姐复活的！”

　　灰原更是一时间忘记了现场的酒精浓度，紧紧地攥住了拳头。

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第四十二章：怎么突然就变成我要杀人了？

　　“所以知道我为什么号称时间系侦探了吧？这就是时间机器——核心科技的力量！EL PSY CONGROO！”②

　　众人还沉浸在这一场不可思议的时光倒流表演秀之时，镜奈已经是摆出了某疯狂科学家的经典姿势，发出了中二的宣言。龄

　　事到如今她也不会去解释什么魔法不魔法的，既然顶着个科学家的名头，那不得贯彻到底啊？岜

　　紧接着，镜奈小手一指，斩钉截铁地说道：“所以……心机之娃一直摸你肚子！经过我缜密的侦查，严丝无缝的推理，真正的凶手就是你！清水健！”五

　　然而即便找出了真凶，其他人都还久久没有回过神来呢。澪

　　反正被毛利小五郎冤枉的小林美咲总算是彻底洗脱了嫌疑。揪

　　“你就是用特殊手段还原了一下案件经过，推理了个毛线啊！”厁

　　还是柯南弃二⒊淋斯玖⑺叄逝这个吐槽役比较称职。刘

　　“那你说我到底还原没还原吧？找没找出真凶吧？”疚

　　镜奈昂首挺胸，毫不在意如此苍白无力的吐槽。裠

　　“我、我……”

　　身体不受控制地“亲自”演示了一番作案经过，辩无可辩的清水健更是人傻了，旋即他愣怔证地看向了田中幸女小姐，估计在心想你特么要杀人早点说啊，我特么费什么劲啊？

　　另一边，田中幸女也是处于傻眼状态的，她没想到经过精心策划的密室杀人，到头来居然是被如此离谱的方式给识破。

　　就算人不是自己杀的，那不也得算是杀人未遂或者侮辱尸体啊？

　　“事实就是，清水健先生利用他对老朋友小林喜光的了解，知道他喜欢上厕所不洗手和啃手指的特点，故意在卫生纸上下了毒，毒杀了小林喜光！”

　　见到这群NPC的反应不够热烈，镜奈只能又赶紧添了一把火。

　　闻言，最先忍不住的还要属复活过来的当事人小林喜光了，他没有去管什么田中幸女，而是怒气冲冲地来到了清水健的面前，直接就掐住了后者的脖子，怒不可遏地喊道：“为什么？为什么你要害我？不过就是一些商业上的事情，有必要到这一步吗？！”

　　“什么？只是商业上的事情？你知道你丫的要做的事情意味着什么吗？”

　　闻言，清水健也忍不住怒不可遏地伸手和小林喜光互掐起来：“你的东电公司要向海洋排放核污染水啊！你知道那会害得多少民众受到核辐射的污染？多少渔民失去赖以为生的生计活吗？你这是断我们的后路，断我们子子孙孙的后路！你他娘的该死啊！！！”

　　“我都说过多少次了，那不是没有办法的办法吗？处理核污染水的钱你来出？难不成你想让毛子给我们扔一颗氢弹直接净化？！”

　　“处理不了你就和你的员工全部喝掉啊！你们自己闹出的事故你们自己负责解决，关我屁事，关我手下的渔民屁事！你敢给我们赖以为生的海洋下毒，那我就先毒死你！！！”

　　眼看两人就要再度上演杀人的戏码了，镜奈却是无动于衷，不住地点头又摇头：“原来如此，清水先生，这就是你杀人的动机吗？不过这剧本好像不太对啊？按照经典桥段，你这时候不是应该跪下来痛哭流涕才对吗？”

　　“抓住他们！”

　　这一下目暮警官终于是反应过来了，他一声令下，带来的警官和警员们马上将脖子都被掐紫了的两人分开，并给清水健和田中幸女分别带上了银手铐。

　　其中高木和佐藤的动作最为迅速，重载了最前面。

　　清水健这边还在和小林喜光干瞪眼呢，沉默了许久的田中幸女却是开口道：“警官大人，既然现在人没有死，你们逮捕我们是不是有点说不过去啊？”

　　“啊这……”

　　一听这话，别说目暮警官以及高木佐藤了，就连毛利小五郎和柯南都犯难了。

　　是啊，镜奈这神之一手直接就把被害人复活了，那既然死人没有死，自然也就没有案件发生，这还抓个屁的人？

　　目暮警官表示我从警几十年了，什么疑难杂案没有见过……好吧，这种案件还真就没见过！

　　总不能连个被害人都没有就判人家谋杀或者杀人未遂罪吧？

　　“噢噢，对哦，差点都忘了这茬了。”

　　田中幸女的话不光提醒了一群警察，也提醒了镜奈，她指着小林喜光无慈悲地说道：“好了，既然凶手找到了，案件也结案了，我也该操纵时间让你死回去了。作为一名名侦探，你这不死我还破什么案？好像你不死都对不起我名侦探的头衔啊，再说了，本来你就是该死之人！”

　　“什——”

　　听到镜奈给自己宣判了死刑，小林喜光这老头的求生欲蹭地一下就上来了，他“噗通”一声跪倒在地，一边磕头，一边哀求道：“恩公，求求您，求求您不要让我再死了啊！你要什么我都给你，多少钱都行，我真的不想死啊啊啊啊啊——”

　　怎么说呢，小林喜光表示虽然自家集团公司出了重大核事故，但他本人还是很有钱的，他可不想体验人没了，钱还没有花完的悲剧。

　　既然重新活了过来，谁还想再当场去世啊？

　　“……”

　　镜奈一愣，尼玛的，这凶手都还没哭呢，怎么反倒是被害人先痛哭流涕了？

　　你还别说，这老头磕得那叫一个响亮啊，都磕到了头破血流的地步，可谓是求生欲拉满。

　　不过镜奈还是抬起了手，准备再度使用时力魔法：“那我建议你这话留着和四季映姬说吧，下辈子记得做个好人……”

　　“慢着！”

　　可是就在这时，穿着小裙子的柯南居然勇敢地站了出来，挡在了镜奈和小林喜光之间，义正言辞地说道：“镜奈同学，他该不该死，不应该是由你来决定的，而应该是法律！”

　　“对！”

　　“镜奈小姐，请你不要杀人啊！”

　　一听这话，高木和佐藤两人也纷纷站了出来，表示支持柯南的观点。

　　这可把镜奈给逗乐了：“哈？什么情况？我只不过是把死人变回原本的状态，怎么突然就变成我要杀人了？？？”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第四十三章：该死之人

　　“镜奈小姐，是这样的。”

　　佐藤美和子发现镜奈一脸错愕的神色，所以解释道：“这位小林喜光先生我们警方也会一视同仁进行逮捕，如果他身上的罪经过认定符合死刑标准，才是真正的该死之人，程序正义是法律的必要手段，也是必须要走的审判流程。”

　　“对对对，你无权审判我的生死！”

　　一听这话，小林喜光仿佛是抓住了救命稻草一般，根本看不清形势的他决定要抱住警察的大腿。

　　“呵呵呵，算了吧，他身上有什么罪？”

　　镜奈顿时冷笑了起来，反言讥讽道：“在你们小日子过得挺舒坦的大多数人眼里，排放个核污水根本就算不了什么吧？最多花点钱就可以摆平了对吧？”

　　“那、那也得由法律来……”

　　柯南还想据理力争,可是话音未落之际,就被镜奈摆手打断道:“啊啊……法律法律的,烦死了,你们一个殖民国家还和我谈什么法律?你们的法律又和我一个歪果仁有什么关系?真是陆扒韭物疤淋逝玲伍【裙聊笑死个人了!”

　　顿了顿，镜奈宣布道：“要不这样吧，我现在就让白房子方面找你们内阁首相修改法律怎么样？或者我现在就去把制定法律的人全杀了，将他们取而代之，把你们国家的法律按照我的想法来修改，就和你们发动岁月史书修改历史一样简单，如何？”

　　“什——！！！”

　　柯南当即浑身一颤，从镜奈的语气中他可以听出来，这只凶残的白毛萝莉是认真的！

　　而且这个魔法师一般变态的存在肯定也有那个实力说到做到。

　　“不是，那个……镜奈小姐，我想你是误会了。”

　　高木看到自家女朋友连同柯南一起被怼，弱弱地站出来道：“请你不要偷换概念，不管怎么说，人的生命都是宝贵的，既然小林先生好不容易活过来了，那就不应该再马上宣判他死刑什么的……”

　　“噢噢，你又和我谈生命了是吧？是谁在偷换概念？”

　　镜奈昂起头来斜眼看着高木，笑嘻嘻地问道：“那我先问你，你说生命都是宝贵的对吧？那这狗东西把核污水排到海洋人，害得无数海洋生物死亡先不提，再害得沿海居民受到核辐射癌变死去的话，他们的生命难道就不宝贵吗？这玩意……难道就不该死吗？”

　　“对！镜奈小姐说得好！哈哈哈哈哈，你该死啊，小林！”

　　闻言，作为罪犯的清水健反倒是笑得最开心的那一个。

　　“所以说啊，那就是需要法律来界定他是否有罪了！”

　　柯南一直坚持着自己的原则，绝不肯松口：“镜奈同学，说实话，我也觉得判个小林先生死刑是应该的。但必须要经过法律的审判，而不是被人杀害致死！所以……至少在现在，他应该活着。”

　　“嗯嗯……有道理，总之你就是看不得有人死在自己面前对吧？”

　　哪曾想到，摸着下巴的镜奈居然是点头同意了自己的观点，柯南见状先是一喜，可镜奈又再度话锋一转：“那我就和你掰扯掰扯，纵观全球，特别是那些战乱和贫困的地区，每天都有数以万计的人因为战争和饥荒死去，老人、孤儿、孕妇、婴孩……你想让这玩意活着，那他们该死吗？”

　　“啊？你到底在说什么啊？”

　　柯南顿时疑惑了，不知道镜奈突然扯这么大的蛋是何用意。

　　镜奈继续说道：“那我如果不是因为破案而把这家伙复活起来，不让他再死了，你说我是不是要把我刚才提到的那些人也一起复活才对呢？他们死得也很无辜啊。”

　　“你、你可以做得到吗？”

　　柯南眼前一亮，点头道：“这是好事啊！”

　　“你还是没有明白我的意思，诚然，我的能力做不到覆盖全球的范围，所以如果这种狗东西都能复活，那对那些同样是被什么人【杀害】，无辜死去的人来说，会不会过于不公平了？”

　　镜奈摇着头，逐步提高了音调：“按照你们的说法，那今天死去的那些劫匪，是不是也应该被我复活起来再谈什么法律程序呢？类比之下，如果小林喜光此刻像是那些劫匪一样手上拿着枪，还一言不合就要扣动扳机朝人群扫射，你还会让他复活起来接受一套审判流程吗？”

　　柯南也跟着摇头：“那、那就大可不必了。”

　　他可不希望劫匪把银行里的无辜群众和少年侦探团的伙伴们杀害。

　　“那你看嘛，同样是死人复活，这未免过于双标了一点吧？”

　　镜奈双手一摊，继续道：“再往我刚才说的那些饱受战乱和饥荒的无辜之人身上延伸，到底什么人该死？什么人不该死？你们让死人复活的界定标准又是什么？是所谓的法律吗？你们的法律能宣判死刑，难道还能宣判谁能复活？这是由谁来规定的？”

　　“这……”

　　柯南有些捉急地想了想,认真地回道:“①ling易qi师伍韭思咎芭法、法律也是可以修订啊!也是在不断完善的过程!”

　　“那你修订一个给我看啊？”

　　镜奈白了他一眼，稚嫩的声线却是掷地有声：“一旦生死的天平被打破，才真真正正地意味着人类社会现有的法律秩序崩坏！变成如同无数幻想作品那般拳头即是真理的世界，只要一个人有权有势有力量，就可以像小林喜光这样，无视遭受被人杀害死亡的危险和后果，随心所欲地制造核污水这种危害全人类，乃至整个生态的事情吗？”

　　旋即镜奈指着还跪在地上的小林喜光，握紧了拳头——

　　“今天我话就放在这里了，如果这狗东西还活着，清水先生和田中女士勇敢的单杀就起不到任何的威慑作用，就还会有第二第三个小林喜光出现！法律的意义，必将荡然无存！”

　　“轰——！”

　　下一刻，镜奈隔空一拳挥出，恐怖的音爆震荡之下，气流仿佛化作了一柄重锤，重重地敲打在了小林喜光的脑袋之上。

　　霎时间，老头的脑袋宛若西瓜一般破碎炸裂开来。

　　也是直到此刻，镜奈才轻轻地吐出一句：“所以……他——该——死！！！”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第四十四章：子弹（×）鸡蛋（√）

　　“你、你……”

　　镜奈就这么当着一众警察的面行凶，不光是柯南脸色不好，目暮警官等人可是面色铁青。

　　高木和佐藤当场就吓得掏了枪，把黑洞洞的枪口对准了镜奈，生怕她一言不合就做出什么出格的事情来。

　　只有清水健社长在仰天长笑：“好！杀得好！杀得好啊！小林，你好似！”

　　“怎么样，这次人是我亲手杀的，和清水先生和田中女士没有任何关系了，你们如果不开枪的话，是打算逮捕我吗？抓啊，来抓我啊！”

　　镜奈丝毫不怵在她看来毫无威胁的手枪，主动伸出了双手道：“先不说你们有没有那个能力抓我，就算我乖乖跟你们去警局走一趟，结果也会是阿妹你看方面出面把我释放，你们所谓的法律起不到任何约束你爸爸国的作用，还和我谈什么法律，什么程序正义？我……从未见过如此厚颜无耻之人！”

　　“我、你——”

　　被镜奈指着鼻子一顿臭骂，一时间警察们也不知道该怎么办了，只能把目光投向现场的最高领导。

　　“那个……小林先生死就死了吧，反正他本来就是死人，总之镜奈小姐你先冷静。”侕

　　目暮警官倒也是个懂得审时度势之人，没看到这凶残的萝莉一拳就打爆了一个成年人的脑袋吗？磷

　　更不用提她那操纵时间的神奇手段了，虽说不知道是什么黑科技还是魔法，但都是他们这帮小警察不能管的大人物。芭

　　真要管起来怕不是多少条命都不够填啊！警察可以牺牲在抓捕犯人的道路上，但绝对不能为了一个死人豁出自己的性命。捂

　　“我很冷静啊？对了，差点忘记了，这位田中女士，你和这狗东西什么仇什么怨啊？这密室和机关策划得有点水平啊！”令

　　就在这时，镜奈忽然想起还没有询问另一个人的动机呢，指着地下躺着的无头男尸徐问道。咎

　　虽说她早就猜到了其中内幕，但还是忍不住多问了一句……s

　　“我、我的老家，我的父母也是做海产生意的，小林喜光排放核污水，就是不让我们渔民活了，所以……所以在得知他会入驻我工作的酒店之后，我就干脆想着杀了他算了！”a

　　对此，田中幸女战战兢兢地回复到，眼角还流下了两行不知道是不是忏悔的泪水。n

　　“嗯嗯，这个动机可真是有理有据令人信服啊。”瘤

　　镜奈听罢不住的点头，话音刚落，却又再度话锋一转：“话说回来，这个理由是你现编的吧？只要去调查一下你的家世就知道了……嗯，不对，我估计连你现在这个身份和外表都是伪装的呢，真正的田中小姐应该没逝吧？”酒

　　顿了顿，镜奈一字一顿地反问道：“我说的没错吧？亲爱的酒厂员工，代号……贝尔摩德！”逡

　　“！！！”

　　此话一出，灰原和柯南的身体都明显地抖了一抖，其中小哀更是瞳孔骤缩，不自觉地看向了田中幸女。

　　而对于柯南而言……他忽然觉得黑衣组织已经不是什么麻烦事了，眼前明显有一个比酒厂更加麻烦和恶劣的存在啊！

　　相较之下，那位田中幸女反而依旧淡定，似乎根本不知道镜奈在说什么。

　　镜奈也不急，指着地上小林喜光的尸体缓缓道：“这家伙估计也是你们酒厂的外围联络员之类的身份吧，大概是掌握了什么组织有关资料，所以要灭口？还是说核污水这事也有组织参与其中？”

　　田中幸女——或者说贝尔摩德这时候还表现出了一脸的无辜样：“镜奈小姐，你到底说什么啊？我怎么听不懂？”

　　但令她和两小只都没有想到的是，镜奈下一句则是语出惊人：“你听不懂没关系，远处大楼楼顶上趴着的那那两个狙击手应该听懂了吧？”

　　“什——”

　　与此同时，正在附近几百米开外一座地标建筑物楼顶吹冷风的科恩从窃听器中同步收听到了镜奈的话语，直接愣在了原地。

　　另一栋楼上，同样在架枪的基安蒂也收到了命令：“贝尔摩得那个白痴终于失手了……动手吧，杀了她！”

　　“……不用你多说。”

　　“砰——”

　　下一刻，随着科恩扣动了扳机，一颗呼啸的子弹从狙击枪的线膛中呼啸而出，凌厉地划破了夜空，奔向了远处酒店高层的总统套房。

　　巨大落地窗的玻璃顷刻碎裂，一瞬间，贝尔摩德汗毛直竖，本能地察觉到了危险，她挣脱了架着她的警察，当场就来了一个魂式翻滚，想要脱离落地窗前的狙击范围。

　　只是她的这番举动，无疑是正视了其黑衣组织成员的身份，毕竟一般服务员哪里有这个意识啊？

　　只是当贝尔摩德重新起身时，她发现在场所有人的目光都震惊地望着镜奈的方向，除了柯南……这家伙的眼神却是看向了自己，仿佛在看着小丑的表演。

　　“啊？”

　　入眼所见，狙击枪的子弹已经被镜奈抓在了手心里，甚至还残留着火药的气息，热乎着呢。

　　“法克！那个小鬼到底是什么东西？这还是人吗？狙击枪子弹都能用手抓的？？？”

　　一向沉默寡言的科恩从瞄准镜中看到这一幕，发现镜奈还有心情扭头朝着窗外的方向微微一笑，都不由得爆了粗口。

　　“神圣的狗屎！我就不信了！”

　　“砰——”

　　他的话音刚落，不可置信的搭档基安蒂一边骂着一边也开了一枪，但是和科恩灭口的目的不同，基安蒂的枪口是奔向镜奈来的。

　　下一秒——

　　“啪嗒——”

　　基安蒂的枪法不可谓不好，足以粉碎大象头颅的狙击枪子弹精准地命中了镜奈的额头，然后……然后就没有然后了。

　　子弹像是撞上了什么坚硬之物，无法寸进丝毫，接着当场发生了跳弹折射，不偏不倚地给地上某人的尸体补了一枪。

　　当然，虽然没能造成伤害，镜奈的脑袋还是在巨大的冲击力之下明显一歪，接着又很快回正了。

　　她挠了挠头，感慨道：“哇……怎么说呢，狙击枪果然还是有点轻微的感觉呢，就像是被人砸了鸡蛋一样吧？”

　　就这点痛感，说实话连春哥药剂的副作用触发之后带来的爽感都微乎其微，完全可以忽略不计。

　　“快、快封锁现场！所有人远离窗户，有狙击手！”

　　而直到现在，这帮看着镜奈表演肉身接子弹的警察们才终于反应了过来，迅速展开了行动……

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第四十五章：对不起，其实我也是内鬼！

　　面对狙击枪死神一般的威胁，镜奈倒是不带怕的，她根本就没有后退一步，反倒主动朝着窗外走去。

　　推开了破碎的落地窗后，她朝着远处两栋建筑物的位置伸出了自己的双手——

　　“万象天引！”

　　此刻两位狙击手已经意识到大事不妙，准备收枪跑路了，可就在刹那间，一股恐怖的吸引力自数百米开外的酒店中袭来，精准作用在了两人的身上。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

　　身体不受控制的情况下，基安蒂尖叫着，就这么和科恩一同肉身跨越了漆黑的夜空，被镜奈抓到了酒店的阳台上。

　　看到两张熟悉的面孔，镜奈觉得自己的记忆力还是挺不错的：“噢噢，是你们啊，我记得……你们应该应该是叫做基安蒂和科恩吧？”

　　“你、你到底是什么人？”

　　见证了这魔法一般不科学的行为，科恩的眼神中已是充满了绝望，基安蒂到还想着挣扎一波，掏出手枪就对镜奈“砰砰砰砰”地清空了弹夹。

　　只可惜，这一次子弹甚至连镜奈的肉身都没碰到，就被水属性防御魔法全部隔绝在了衣服之外。

　　这下他们的瞳孔也和小哀一弃弍氵Osi韭祁彡俬样骤缩,要不是为了套取更多的情报,连服毒自杀的心都有了。

　　“在下……代号生命之水。”

　　镜奈的口中吐出了一个让两脸懵逼，根本就没有听说过的名字，接着她又补充道：“对了，既然敢对如同乌丸莲耶亲女儿般的贝尔摩德动手，你们根本就没有那个权限吧？也就是说……琴酒那个和贝尔摩德不对付的傻逼就在附近指挥来着？”

　　“！！！”

　　镜奈说出了那位大人的名字，再加上这一连串不做人的行为，顿时让贝尔摩德也紧张了起来。

　　怎么说呢……这是自家酒厂的底裤都被这家伙掀开了啊！

　　话又说回来了，尼玛的生命之水是谁啊？怎么从来没听说过组织里还有这号披着萝莉皮的杀神？

　　基安蒂和科恩听到琴酒名字后的细微反应其实已经出卖了他们，都不需要两人回答或是自杀，已经有了决断了镜奈抬手就是啪啪两拳，打爆了他们的脑袋，送这两个杀人不眨眼的刽子手下了地狱。

　　“……我们也暴露了，走！”

　　同一时刻，一辆停在附近的黑色轿车上，戴着黑帽子的琴酒一把掐碎了塞着的耳机，命令司机伏特加赶紧开车跑路。

　　“大哥，我们到底惹了个什么变态啊？”

　　一向憨厚冷酷的伏特加自然也从窃听器中得知了酒店高楼上的情况，收到了命令后，吓得马上一脚油门冲了出去。

　　你说一个人连狙击枪都不怕的话，那估计什么八个蛋之类的都伤不了她，黑衣组织赖以为生的恐怖手段就像是小孩子过家家的玩具，彻底失去了作用和依仗。

　　“……”

　　琴酒只能黑着一张脸装高冷不说话，说实话面对这样的敌人，他也不知道该说什么好。

　　本来只是简简单单的一场小清理工作，狙击手的安排不过是为了保险起见，原本只要贝尔摩德去实验她新发明的密室陷阱就可以顺利拿下了才对，居然牵扯出了这么多的幺蛾子，还搭上了基安蒂和科恩的性命，可以说是亏大了。

　　更重要的是，镜奈既然当众喊出了那位大人的名字，那就是组织绝对的心头大患！在场的那些警察……一个都别想跑，必须找机会都给杀了！

　　“小哀，柯南，虽然你们打赌输了，不过我履行赌约，帮你们干一瓶琴酒和伏特加也不是不行哦。”

　　另一边，镜奈微笑着和退到了房间门口的灰原和柯南打了声最后的招呼，然后以后仰的方式，坠下了酒店高楼。

　　信仰之跃！

　　“咋、瓦鲁多！”

　　当然，镜奈刚刚跳下去的瞬间，她就直接暂停了时间，然后飞向了已经被定位的黑色高级轿车。

　　不用时停赶路的情况下，你没准真的要让琴酒和伏特加跑了。

　　“镜奈？！”

　　所以当柯南和小哀顾不了那么多，一同跑到了阳台往下看去时，那道白色的身影已经消失得无影无踪了……

　　……

　　“啧，怎么偏偏这时候堵车了？”

　　“绕路，走小道。”

　　黑色高级轿车刚刚拐过一个街区，就遇到了塞车的情况，伏特加刚想一脚油门直接撞过去，就收到了琴酒的命令。

　　可就在这个瞬间，轿车的后座上传来了一个稚嫩的声线：“开啊，怎么不开了？人行道上不是挺宽敞的吗？”

　　“！！！”

　　两人都是一惊，都不用回头，从后视镜就可以看到，不知何时后面居然多了一道白色的少女倩影，正翘着二郎腿露出戏谑的笑容呢。

　　他们甚至连这家伙是怎么上车的都不知道！

　　“砰砰砰砰——”

　　琴酒二话不说，他的反应和基安蒂差不多，掏出手枪回身就是一梭子，却是惊愕的发现，子弹竟是停留在少女跟前不到十厘米的位置，仿佛凝固在了空中，不动了。

　　“哦呀，这么热情的吗？大家同为组织成员，没必要见面就喊打喊杀吧？”

　　镜奈还是那副笑嘻嘻的可爱模样。

　　“你……自称生命之水吗？怎么没见过你这号人？”

　　琴酒的手微微颤抖地掏出了手雷，还想着用言语麻痹镜奈，殊不知，他的一举一动已经被镜奈尽收眼底，只是装作没有看见罢。

　　镜奈无所谓地耸了耸肩：“废话，你们口中的那位大人——乌丸莲耶在我眼里都不算什么东西，你们又有什么资格见我？”

　　“既然是自己人，那你为什么要……”

　　琴酒的话音未落，镜奈就摆手打断道：“琴酒童鞋，难道你不知道酒厂盛产内鬼这件事吗？对不起，其实……我也是内鬼哒！”

　　“那就请你死在这里吧！”

　　说话间，琴酒已经拔掉了手雷的插销，往后座扔去的同时，他和伏特加默契地打开了车门，想要弃车跑路，随便将镜奈连人带车一起炸毁。

　　然而下一秒——

　　“！！！”弍

　　两人只感到眼前一花，发现自己居然又重新坐回了正副驾驶的位置上，虽然保持着前冲的姿势，可身上竟是连安全带都系好了。玲

　　这一瞬间到底发生了什么？是产生了幻觉吗？b

　　谁也不知道。a

　　接着琴酒和伏特加不信邪，又迅速解开了安全带，再次推门跑路，但是不管两人如何努力，在离开黑色高级轿车的下一秒，就会一晃神间回到原来的位置，回到系好安全带的“安全驾驶”状态。物

　　来来回回好几次，皆是无功而返，就好像遇到了鬼打墙似的。〇

　　问题在于……那枚已经被打开的手雷可不在安全状态啊！就

　　死亡当前，琴酒终于是无法保持一如既往的淡定，额头上流下了冷汗，伏特加更是陷入了疯狂。三

　　反倒是镜奈的身影已经不在车内，她鬼魅般出现在了车窗外，微笑着朝他们挥了挥手，甚至用那琴酒本人最熟悉的语气说道：“啊~琴酒~，多谢你们送的大礼啊，不过我这人一般无功不受禄，所以无福消受啦，还是请你们自己享用吧。”陸

　　“你——轰隆！！！”就

　　琴酒还想要说些什么。却是再也无法发出任何声音。踆

　　一声巨响过后，高级黑色轿车连同里面的两个人一齐，在暴起升腾的火团中四分五裂，无数的破片与高温的烈焰彻底将琴酒和伏特加吞噬其中。

　　眼看着这两人也下了地狱，镜奈这才心满意足地确认了早在指认出真凶之际，就已经在眼前弹出来的退出副本世界的选项……

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第四十六章：是男人就上一百层

　　“呼……”

　　在回到了大贤者传承之地第六关“智慧之心”的房间后，镜奈终于是长舒了一口气。

　　她心底清楚得很，那个柯南的世界只是系统模拟出来的产物，里面的所有人都是NPC，都不是真实存在的东西，即便是大杀特杀，甚至砸陨石毁灭世界，也不会有任何的影响。

　　但镜奈还是按照自己的侕零把无令揪叁liujiu本心,做出了让她自己心情愉悦的选择。

　　原本柯南的剧本肯定是没有核污水相关内容的，这部分无疑是系统AI根据参与者的内心临时生成的变化——镜奈知道，这种变化其实也是对自己心态的一场历练。

　　智慧之心，考验的可不仅仅是推理断案的智慧。

　　但不管怎么说，在柯南的世界爽了一把之后，镜奈的念头此刻无比通达，简直比在勇敢之路中了陷阱的时候还要爽！

　　赛高泥嗨铁鸭子哒！

　　毕竟刚学模仿完一把DIO时停的奇妙操作，如果可以的话，镜奈真想用手指插暴自己的太阳穴深挖一番。

　　当然她也就是想想罢了，虽说就算挖了也不至于脑残，脑残了也可以用不死鸟之泪救回来，但是爽感还是会让人上天的啊！

　　“镜奈！”

　　“队长！”

　　“小镜！”

　　“镜奈酱，你怎么这么慢啊？”

　　而看到镜奈终于被传送出来后，伙伴们马上迎了上来，嘘寒问暖的。

　　镜奈关顾四周……原来是包括希娜莉师父在内，其他三位圣女候补都先行一步离开了副本空间，自己居然落到了最后，这才有了伙伴们的疑惑。

　　毕竟大家可是知道镜奈手里掌握着通关秘籍的。

　　“啊哈哈……做了一些多余的事情，花费了不少时间。”

　　镜奈挠了挠头，打着哈哈敷衍了过去，并不打算解释太多。

　　这解释了伙伴们也听不懂哇、

　　“看样子，智慧之心的难题也难不倒你们嘛。”

　　接着镜奈看向了露娜薇娅和爱妮莎，忍不住夸赞了一句。

　　爱妮莎鼻子都仿佛要翘起来了，自信满满地说道：“那是当然啦，那个所谓的副本空间里的人好像都无法使用魔法诶，所以在有魔法的情况下，有什么案件是破不了的吗？”

　　露娜薇娅倒是盯着镜奈看了半天，似乎是在酝酿某种情绪，良久，这才开口询问道：“……镜奈圣女候补，请问你知道副本空间里面的世界到底是什么地方吗？为什么风土人情和我所见识过任何一个国家都不一样。”

　　作为圣歌队的队长，实际上露娜薇娅的见识绝对不浅，她曾经跟着前任圣女以及其他的圣歌队队员一同环游世界巡演，可印象中都没有见识过那般钢铁丛林的景象。

　　“嗯……”

　　镜奈本来想用“拉典群岛学者集会”给搪塞过去，但是面对少女恳切的，充满了求知欲望的眼神，最终还是心一软，诚实地回道：“如果我说那就是大贤者的家乡——创生之柱的世界呢？”

　　“！！！”

　　闻言，不仅是提问的露娜薇娅，就连爱妮莎和希娜莉都愣住了。

　　她又再度思考了许久，这才抬头微笑道：“是么……那可真是有研究价值呢。”

　　接着这微笑很快就变成了苦笑：“只可惜……我们离开了传承之地后就会遗忘和考验关卡相关的内容，最多只能留下互相之间的记忆，想研究都没有办法。”

　　……

　　全员通过了第六关之后，来到了第七关的关卡。

　　映入眼帘的是一片空旷漆黑的空间。在脚下那一望无er零拔务淋疚叄榴玖际,空空荡荡的荒野之上,耸立着四座造型各异的高塔。

　　“这、这是……”

　　明眼人已经从高塔大门上方的牌匾处看到了用通用语书写的文字，四座高塔竟是分别对应着——

　　【影逝之地】

　　【血源之咒】

　　【恶魔之城】

　　【黑暗之魂】

　　不用多提，正是在这颗星球上家喻户晓四大魔域！

　　与此同时，大家也很快就发现了这一关的“说明书”，和之前各种漂浮在空中的魔幻说明文不同，第七关的说明就显得简单质朴了，全都写在了高塔门口竖着的木牌子上——

　　【欢迎来到“是男人就上一百层”关卡】

　　【这里的四座高塔，每一座都有一百层，其中分布着各种各样的怪物，请各位自行选择其中一座高塔进行攻略】

　　【每座高塔中怪物的生态，都对应了其中一座魔域】

　　【在高塔之中，所有的魔法和武技都无法使用，只有凭借从高塔中拾取的武器，或是怪物死亡后掉落的物品，才能对怪物进行有效杀伤】

　　【每10层，都会有一位强力的守关BOSS等待挑战者的挑战，同样是每10层，怪物的等级、力量和属性都会上升一个台阶】

　　【只有打败守关BOSS，才能够在最终结算中获得该十层的关卡奖励，如在途中闯关失败，则会直接结算上一个十层的奖励，并将挑战者驱逐出传承之地】

　　【所以……请挑战们竭尽全力，勇攀100层吧！】

　　【勇敢的少年啊~快去创造奇迹！】

　　“……”

　　看完如此详细的说明之后，大家基本上是没有什么疑问了，就算有疑问估计也得道中遇到需要拾取的武器和怪物才能提出来。

　　毕竟那些东西……估计这个世界的人都没有见识过呢。

　　不对话又说回来……没有疑问个屁啊，疑问多了去了好吧！

　　说明里槽点也挺多的，露比小姐就率先吐槽道：“可是我们不是男人，也不是少年啊？所以是不是不需要满足上一百层也可以通关？”

　　说是吐槽也不准确，她是想抓住规则的漏洞呢。

　　“打咩打捏，只有上到一百层才能拿到所有的奖励，才能完全通过这一道关卡。如果在全员都没有通过的情况下，就会按照通过的最高层数来排名了。”

　　镜奈一边提点没有BUG可以钻，一边举着双手指向了面前四座高塔的塔顶，笑意十足地说道——

　　“正好我们四支队伍，可以各自攻略一座魔域塔，所以……请各位各凭本事努力吧，争取可以下一关见哦！”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第四十七章：隐藏设定

　　“伊露卡，师父那边就拜托你了！师父，遇到什么问题可要马上询问伊露卡呀。”

　　为了保险起见，镜奈还是把伊露卡安排到了希娜莉的队伍里，毕竟自己这边人已经很多了，多一个少一位器之圣灵王并没有太大的影响，反倒是希娜莉那边缺少一个进入魔域塔中的名额。

　　“是，姐姐。”

　　“嗯嗯，我会好好依靠器之圣灵王大人的，小镜你放心啦。”

　　希娜莉亲昵地搂着伊露卡，就像是在搂着镜奈本人一样。

　　只不过她可能误会了什么，其实伊露卡并不清楚关卡内的很多设置，她的主要作用还是个对讲机，传话筒，实时将情况汇报给镜奈并由镜奈告知攻略。

　　但这话镜奈总不能明说，毕竟按照大家的认知，所有关于大贤者传承之地的情报都是伊露卡这边供出来的呢。

　　唯独凰小姐知道镜奈就是大贤者本人。

　　就这样，随便让其余三人选择了自己想要进入的魔域塔之后，镜奈这才带着橙雅、凰、萝柯莉和拉芙琳踏入了最后一座没人选的“血源之咒”高塔里。

　　估计是血源魔王名声在外，动作经常比其他的魔王更为疯狂，既然冠以了这座魔域的名字，所以露娜薇娅和爱妮莎才有些抵触吧。

　　而进入了高塔之中，在第一层的殿堂里，大家马上就见到了一些之前在交界地见识过的魔物在一些重要走廊、大门处徘徊，只要不靠近（不进入仇恨范围），暂且都是眼瞎的存在，不会主动攻击创生之柱勇者小队。

　　当然，这些魔物都是系统模拟出来的产物，和真正的魔物是有很大区别的

　　接着澄雅等人又不信邪地试了试魔法，结果发现……嗯，果然即便魔力的流动没有问题，却是连一个火星都打不着，看样子禁魔领域真的全覆盖了。

　　拉芙琳更是狠狠地往墙壁上砸了一拳，然后疼得“嘶——”地倒吸了一口凉气，悻悻地收回了发红的拳头。

　　只见以她快要九阶的身魄力，居然连在墙壁上留下一道印子都做不到。

　　“话说回来，我们头顶上出现的红色和蓝色的长条是怎么回事啊？”

　　萝柯莉的注意力还是放在众人进入高塔之后，头顶上浮现出来的虚影，虽然这两条东西前面好像挂着什么文字，但小狐娘表示自己根本看不懂。

　　“这个啊，这个是爱趣批（HP）和爱慕批（MP）。”

　　有些东西如果不是来到现场亲眼见识过，事先是没有办法说明攻略的，所以趁着这个机会，镜奈将细节部分的隐藏规则作出了说明。

　　这话同时也是要让伊露卡转述给希娜莉和精灵双子的：“简单来说，红色的【血条】代表了我们接下来在塔中的【生命值】，蓝色的魔法条则是【魔力值】，如果我们被怪物攻击到，虽然本身不会受伤，但是这个红条的数值会相应的减少，一旦减少到负数，就意味着无法战斗，会被强制踢出高塔，除非有队友通过这个十层的BOSS关卡，否则便无法再继续进入其中加入后续的战斗。”

　　“如果队伍里所有人的红色血条都消失了，那么就代表闯关失败，将会被直接传送出传承之地，因此最重要的事情，就是保证我们其中至少有一人的血条一直处于安全状态，凰！”

　　说着说着，镜奈突然点起了名来。

　　“怎么了？”

　　凰小姐一脸不解地看向了她，镜奈则是将双手按在了这只比自己还要娇小的幼女肩膀上，语重心长地说道：“这个重担就落在你身上啦，我希望接下来的闯关过程中，你可以一直保持不死鸟之剑的状态，虽然澄雅无法使用你进行战斗，但同时你也不会受到怪物的攻击（仇恨），也算是一个取巧的手段吧。”

　　“哦……这个倒是没问题。”

　　凰这一次很听话地点了点头，没有和镜奈对着干，后者这才继续解释道：“而血条下方的蓝条呢，顾名思义就是我们使用魔法的限制，之前的规则也提到过了，虽然我们没有办法使用原本的力量进行战斗，但是高塔里散落着各式各样的魔法道具，可以有效的对怪物造成杀伤。使用这些道具就会消耗蓝条的数值，一旦数值归零或者无法满足释放要求，就没有办法使用这些道具啦。”

　　最后镜奈补充说明道：“当然！如果通过正常途径，关卡内是不存在任何回复红条和蓝条的道具的，所以我们必须‘省吃俭用’，合理规划每个人的消耗，不然绝对到不了一百层！这……才是这一道关卡最为艰难的地方，要求的就是【一命通关】，大家听明白了吗？”②

　　“嗯……略懂吧。”零

　　拉芙琳率先点了点头，也不知道她是真听懂了还是瞎点的，反正拉芙琳知道只要听队长指挥准没错就是了。扒

　　澄雅也一副了然的模样：“还算是可以理解吧。”污

　　倒是萝柯莉察觉到了镜奈话语中的重点：“镜奈啊，你刚才说了【正常途径】吧？也就是说……还有非正常的途径？”玲

　　“当然，既然我才是大贤者选定的继承者，那怎么可能不开后门作弊嘛！这个非正常途径……自然指的是红条和蓝条可以补充啦。”玖

　　耳边仿佛传来了一道“叮”的声响，镜奈露出了必胜的笑容，接着便开始指挥起队友来——③

　　“拉芙琳，你往这条通道走，那边有名为【龙人之盾】的道具可以拾取，T就靠你担当了。澄雅，这个地方尽头的房间是安全的，里面藏着一把【绯红皇后】单手剑，你和我都是主要DPS。萝柯莉跟我走，我带你去拿【石化权杖】，你就在后排当辅助。”（

　　“所有人都注意了！拿到了道具之后不要久留，马上回来这里集合开怪开团，途中遇到看似宝箱的道具全都不要管，没有我的允许千万不能打开！”六

　　“噢噢，交给我吧！”）

　　“明白，队长！”⒐

　　“没问题！”君

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第四十八章：论安全屋的重要性羊

　　这个“是男人就上一百层”关卡中的魔域塔，其实是有点类似于吃鸡的模式，只不过没有所谓让人强制前进的毒圈罢了。

　　但作为圣女候补，想要取得更高的名次，总不可能一直待在同一层，肯定是要一直往上走的，而且如果一直停留在原地，之前本来杀死的怪物可是会隔一段时间又重新刷新的，再打一次只会加剧队伍的红条和蓝条消耗，得不偿失。

　　这也算是一种机制上变相的毒圈吧。

　　对于镜奈而言，在魔域塔中的所有战斗都算是一种“演习”，别忘了，就算杀穿了魔域，想要去到魔神的“魔仙堡”，可是要爬上同样是一百层的“魔神塔”的。

　　之前在交界地的战斗其实根本算不上什么预演，毕竟那里的敌我双方差距过大，基本上是靠着镜奈卡BUG取巧的方式杀过去的。

　　而在这个魔域塔中，大家就可以在镜奈的指挥下培养默契，充分发挥联携配合的作用了！

　　除开凰不谈，四人组成的队伍可以说是标准的战法牧配置，1T+2DPS+1SUP，有时候要是见拉芙琳快扛不住了，镜奈也会充当副T的角色，澄雅只需要专心输出就好。

　　虽说萝柯莉手里的魔法道具加不了血，但还是可以上BUFF和对怪物造成控制效果的。

　　“砰砰砰砰——”

　　镜奈手中特意“捡到”的魔法道具是一把名为【M1917史密斯维森】的左轮手枪，这里所有的道具其实都是有梗的。

　　虽说是魔法道具，但只要消耗魔力值，就会射出魔法凝聚的子弹，根本不需要进行什么弹药填装，而且一发子弹只需要1点MP，杀伤力和机动性还颇为不俗，可以说是相当的划算。

　　与此同时，为了当好副T，镜奈的另一只手上还提着透明如胶质般的【水母盾】，可以很好地卸下怪物攻击的力道，从侧面减轻被怪物围攻时拉芙琳的压力。

　　可以说，通关的另一个技巧就是看大家捡的道具够不够多，毕竟魔法道具的使用是没有上限的，只要合理分配使用场合和魔力消耗就好。

　　而每一道关卡都是镜奈亲自设计的，并非让系统自动生成，所以不管是怪物分布还是隐藏道具的分布，镜奈都是一清二楚。

　　希娜莉那边也一样，根据伊露卡反馈过来的关卡推进信息，本质上也是镜奈一心二用在指挥着师父等人前进。

　　如果是露娜薇娅和爱妮莎的队伍，应该很快就会为蓝条不足而发愁了吧？

　　但镜奈这边根本就没有焦虑——

　　“拉芙琳！把那牛头人拉到这里来，让他砍这根柱子！”

　　“明白，队长！”

　　很快就推进到了第十层的BOSS关卡，这里的守关BOSS是一只浑身腐败，骨头和血肉各占一半的牛头怪物，在血量下降到50%，进入二阶段之后，原本赤手空拳的牛头人不知道从哪里掏出了两柄巨斧，整的和奥拉夫似，挥砍的攻击频率，怪物的攻击欲望都上升了。

　　所以镜奈见状，果断下达了指令。

　　这个简单的要求还不算为难人，已经稳固建立好仇恨的拉芙琳马上引导着专门盯着自己攻击的牛头怪来到了镜奈方才所站的位置，BOSS房间大厅其中一个角落的柱旁。

　　“吼——”

　　只见那牛头人高举泛着血光的双斧，口中发出了震天的怒吼，接着肌肉虬结的大腿猛然一蹬，然后重重地落下，给拉芙琳来了一记大范围的跳劈。

　　“轰——”

　　双方接触的瞬间发生了剧烈的爆炸，这一招拉芙琳必须要用魔力值催动手里的盾牌展开护盾才能吃得下来。

　　“吼——”

　　不过拉芙琳也不是吃素的，他强顶着巨斧的劈砍，不甘示弱地吼了回去，表示自己可是阿比斯黑龙，要不是因为变身了也打不出伤害，会怕你一只蝼蚁般的牛头人？

　　虽说黑龙少女确实是龙没错啦……就是这人形态的龙吼根本没有本体的气势，别说什么恶龙咆哮了，怎么听怎么像饿龙卖萌。

　　紧接着，跳劈之后的牛头人攻势未歇，旋即又把斧头橫了过来，顺势给拉芙琳来了个横扫千军。

　　为了完成镜奈的交代，这一招拉芙琳就没有硬抗了，她拼着被大范围攻击波及到损失血量的后果，也没有硬是用盾牌去挡，而是强行后仰翻滚进行躲避。

　　下一刻——

　　“咔——咚！！！”

　　牛头人的斧头扫过，不偏不倚，正好命中一旁的立柱。

　　然而本来大家早就试过，就连魔域塔里分布的怪物应该都没有办法破坏的建筑物环境场地，这时候居然出现了意外——柱子在巨斧的劈砍之下，顷刻间崩碎了！

　　紧接着，BOSS大厅的这个角落的天花板因为没有了立柱的支撑，霎时间分崩离析，竟是在墙壁之后露出了一个散发着深蓝色光芒的隐藏房间！

　　而随着天花板和立柱的倾塌，那些砸落石块顿时将牛头人掩埋其中，使其一时间陷入了晕厥状态，动弹不得。

　　“哎？哎哎哎哎哎？好机会，大家快上啊！”

　　进入了二阶段之后,BOSS就进入了囷六⒏⒐伍八玲思龄呜霸体状态,完全不吃萝柯莉这个辅助的控制技能了,所以眼见这一幕,小狐娘赶紧喊着输出。

　　其实不用他这么说，镜奈和澄雅就已经是冲了过去，趁着牛头人还在硬直的时候死命集中火力打DPS去了……

　　……

　　在解决了牛头人BOSS，并开启了奖励宝箱，获得了新鲜的魔法道具后，镜奈和伙伴们并没有直接前往下一层，而是进入了那个隐藏房间进行修整。

　　这个房间还有一个专有名词——安全屋！

　　顾名思义，这里绝对不会刷新怪物，也不会有陷阱机关打扰挑战者休息。

　　实际上，在魔域塔的隐藏设定中，每个十层关卡都是有一间安全屋存在的，但这些安全屋都需要一些特殊的隐藏条件才能触发。

　　就比如这一关，只有这特定的一根立柱是可以被破坏的，挑战者不行，还必须是BOSS怪的技能才能将其摧毁。

　　立柱倒塌之后，这间安全屋才会显现出来。

　　而每一座塔，每一个安全屋的开启条件还都不一样，就算有人偶尔凑巧打开过一次安全屋，但是能够保证次次BOSS战中，在高强度的战斗之下找到开启安全屋的隐藏条件吗？

　　答案是显而易见的，所以……这安全屋就是大贤者——镜奈给自己留下来的后门了！

　　“咦？靠近这里，我们的血条和蓝条都回满了耶！”

　　安全之中还有一弯散发着幽蓝光芒的清澈泉水，发现HP和MP得到了补充后，澄雅立刻惊呼起来。

　　“可不止如此哦。”

　　镜奈微微一笑，指向了安全屋一面墙壁上柜子里摆放着的红瓶与蓝瓶的药剂——伙伴们一看到这个颜色就明白是怎么回事了，当即眼前一亮。

　　是的，在这里不仅可以立刻回满血条蓝条，甚至还可以拿到能够在战斗中回复的药水，其重要性不言而喻！

　　这还只是第一个安全屋呢，如果到了后面的关卡，怪物难度越来越高的情况下，安全屋里还会配备专属带克制的隐藏魔法道具供给挑战者拿取。

　　既然摆明了要开挂，那就贯彻到底咯！

　　当然，后面的安全屋开启条件也是更为苛刻的，只不过对于镜奈这个设计者来说，这一切都不是问题。

　　试想一下，如果露娜薇娅和爱妮莎的队伍没能找到安全屋的话……对不起，通关你是别想了，那就只能依靠着残余的血量和蓝量尽力而为，能爬几层是几层了。

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第四十九章：原神，启动！

　　创生之柱勇者小队打败了最后100层的守关BOSS，拿到了最后的奖励后，塔顶的中央便出现了一道银白色的传送门。

　　穿过这道传送门，就到达了第八关“无限恐怖”的关卡房间——虽然名字听起来很唬人，实际上还是大贤者在玩梗，本质上这个房间和第六关的“智慧之心”是一模一样的。

　　但是和第六关制定是“悬疑推理”的副本不同，房间中央悬挂着一个金黄色的巨大光球，就好像缩小版的太阳似的，只要触碰光球，就可以随机传送进入一个“游戏副本”。

　　而这个游戏副本有很大几率是属于恐怖游戏的范畴，这一次也不仅仅需要挑战者单独进入其中，每支挑战队伍的所有人都可以参与。

　　镜奈一边给伙伴们解释情况，一边坐在观众席的座位上百无聊赖地等待着，不久之后，慢了一步的希娜莉、伊露卡、娜娜琪和娜娜丽终于是通过传送门来到了这里，也就意味着她们也顺利通过了考验。

　　“咦？镜奈妹妹，就你们么？其他两个呢？”

　　房间不大，一眼就能扫清在座的人数，所以在没有看到露娜薇娅和爱妮莎身影的时候，娜娜丽马上提出了疑问。

　　“她们……嗯，入口已经完全关闭了，应该已经被淘汰了吧？”

　　镜奈发现当希娜莉等人到来之后，传送门就已经消失得无影无踪，便代表着已经没有队伍可以再到达第八关的房间了。

　　第七关也确实是大贤者传承之地的一个分水岭，如果说前面的关卡还能依靠智慧、勇气以及运气通过，那么魔域高塔在不知道安全屋通关秘籍的情况下，就算是【】来了，摆在他们面前的也是一款根本不可能打过去的必死粪作。

　　“说实话，咱也觉得这个一百层的关卡设计真的太蛮不讲理了，如果不是有器之圣灵王大人提供的找到隐藏房间的方法，我们也没办法通关呢。”

　　发现另外两人闯关失败后，希娜莉忍不住吐槽道。

　　“嘛嘛，师父，既然我向爱梅尔大长老作出了保证，就肯定会让你和我一起走到最终关卡的面前啦。”

　　镜奈如此说着，也不免有些唏嘘：“现在已经差不多了，大贤者传承之地一共只有九关，我们估计是这千年来，第一第二支通过第七关的队伍，这里已经是第八道关卡了，再通过这里，就到了最终的考验。”

　　紧接着，镜奈便开始传授希娜莉师父第八关的通关攻略，“无限恐怖”的副本也有一个隐藏设定，说是随机的游戏副本世界，但如果挑战者喊出了和某个游戏有关的特定句子时，就可以触发精准定位，传送到特定的游戏副本里。

　　于是在和镜奈练习了一会儿发音，又被告知了副本情况后，带着精灵双子接触大光球之际，新娘口中喊的句子是：“菲特今晚留下来（fate stay night）！”

　　是的，镜奈给师父选择的副本世界非常明确，这个游戏的通关条件也很简单，那就是获得圣杯战争的胜利，拿到圣杯。

　　以希娜莉九阶的实力……不是镜奈针对谁，而是那些英灵从者在她眼里，全是乐色。

　　你就说简单不简单吧？

　　更何况镜奈直接把所有英灵的身份和能力都剧透了，这要还能输的话，那镜奈建议师父还是一辈子当个受吧……咳咳咳。

　　而镜奈这边的选择更是直接，她挑选了一个非常容易完成目标的游戏副本。

　　在接触到光球的瞬II揪令⒌彡爸起①彡间,目之所及被纯白色的光芒所覆盖的那一刻,镜奈直接高喊道——

　　“原神，启动！”

　　……

　　“哇，好大的雕像啊。”

　　传送过后，创生之柱勇者小队降临到了一个偌大的广场之上，首先映入眼帘的就是一座石雕的神像，让澄雅发出了感叹。

　　萝柯莉到不觉得有什么：“确实，不过比起圣劳瑞斯教廷的大贤者雕像，气势和规模上还是差了许多。”

　　众人再观察了一番，这个广场应该是建立在一座城市的山丘之上，所以从这个角度，可以将城市风光一览无遗。

　　城市中遍布着哥特式的建筑物，大多采用木质构架，还有不少的风车迎风旋转着，绿藤攀附在墙壁之上，整体给人一种风格轻快，色彩活泼的氛围。二

　　在她们的身后，更是有一座巍峨壮丽，不输于圣劳瑞斯教廷的尖顶大教堂耸立着——是的，用巍峨壮丽来形容一点问题都没有，游戏里所有的建筑物其实都是已经缩放的结果，然而来到了实地后，这里的一切也都被等比例放大回了原本的模样。零

　　“镜奈酱，这个地方你知道吗？”拔

　　面对澄雅的疑问，镜奈点头表示：“造啊，当然造啦，不就是蒙德嘛。”儛

　　“噢噢，所以镜奈你一定很了解这个世界的构造吧？”澪

　　镜奈继续点头：“你说的对，但是《原神》是由米哈游自主研发的一款全新开放世界冒险游戏，游戏发生在一个被称作【提瓦特】的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予【神之眼】，引导元素之力。你将扮演一位名为【旅行者】的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的伙伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘【原神】的真相。”咎

　　一听这话，萝柯莉不住地翻白眼：“镜奈你说人话，听不懂啊！”彡

　　“咳咳，简而言之，这个副本世界非常大，海洋加陆地加起来，一共分为了七个国家，分别是风之国蒙德、岩之国璃月、雷之国稻妻、草之国须弥、水之国枫丹、火之国纳塔和冰之国至冬，每个国家都有对应自己属性的神守护着，这些神还赋予一些普通人名为【神之眼】的魔法道具，让他们可以拥有使用特定属性的魔法力量——”瘤

　　停顿片刻，镜奈指着远方天穹之上容隐若现的某个“贴图”，又补充了一句：j

　　“嘛，说是神，说白了其实也就是强大的魔兽、魔法师一类的存在，在他们上面还有个天空岛的【天理维系者】管着呢。”i

　　“不过咱不需要去管那些所谓的神啦，我们又不是来抢神之心的，大家都可以看到吧？眼前已经出现了本次副本世界的通关条件，所以当务之急……我们得先找到那个旅行者再说！”u

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第五十章：毁坏的神像q

　　是的，原神副本世界的通关条件系统已经给出来了，看起来非常简单，就一行字，即——【帮助旅行者找到血脉至亲】。u

　　当然这个任务如果正常的放在游戏里，那就不能说什么简单了，可能真的是游戏最终章的终极任务，最后的最后才能达成的目标。n

　　但镜奈表示……呵呵，不就是让那对兄妹相见嘛，这有什么难的？

　　也就是米桑为了拖延游戏寿命强行拉长剧情线罢了！

　　“这么说来，既然叫做旅行者，那就可能在这七国的任何一个地方游历咯？”

　　凰有些为难地说道：“镜奈，既然你说这个世界很大，那么那么小一个人我们该怎么找？”

　　“这倒不至于，其实旅行者在每个国家都做出了惊天动地的大事，所以还是有迹可循的。”

　　镜奈摇头道：“那家伙虽然的的确确是在旅行，但也不是漫无目的的，除了要挖掘【原神】的真相，寻找失散的血脉至亲也是另外一个重要的点。”

　　一听这话，澄雅也犯难了：“呃……那岂不是说我们得找两个人才行？”

　　“不不不，我刚才不是说了吗，其实只需要找到旅行者就足够了，那个血脉至亲其实就在深渊坎瑞亚，根本不需要找的。”

　　镜奈一边说着，一边开始往广场之后的那座蒙德大教堂走去：“总之我们先找旅行者的老熟人问一问好了！”

　　丝毫不在意广场上蒙德居民们的目光，镜奈很快便率领着一众少女推开了教堂的大门。

　　阳光透过彩色的玻璃窗倾泻而下，给教堂内部渲染出了一层神圣的光晕，入眼所见，礼拜堂的座位，此刻正躺着一些穿着骑士装束的青年，正在痛苦地低音着。

　　而一位修女打扮……又或者说是身着结合了修女以及偶像元素的金发双马尾少女半跪在他们的身旁，手中凝聚着柔和的水波，看样子正在用水属性魔法给受伤的骑士们进行治疗。

　　如果是满命的话，复活也不是不行。

　　“你、你们是？现在可不是教堂的开放时间哦。”

　　说实话，镜奈一行人的外表实在是太过于有欺骗性了，少女这时候也注意到了创生之柱勇者小队，但并没有觉得有什么奇怪的地方。

　　就拿镜奈这副魔法师的打扮来说，在蒙德也算是稀疏平常了，某穷酸占星术士穿得那是更刀剑神域呢。

　　“什么？这地方还有开放时间一说的？？？”

　　一听这话，镜奈明显一愣，表示自己在游戏里随时都可以进入其中，根本没有听说过这条规定啊！

　　“呃……小姐姐你好，请问你是这里的圣职者吗？”

　　澄雅这句话刚刚问出口，少女这边还没做出任何回答，镜奈就先心直口快地答道：“她呀，她是……芭芭拉冲鸭！”

　　“！！！”

　　名为芭芭拉的少女一听这句口号顿时小脸一红，旋即无奈地说道：“小妹妹，难不成你也是我的粉丝？”

　　“咳咳，不好意思说顺口了。”

　　镜奈意识到自己过于心直口快了，赶紧捂着小嘴尬在原地，与此同时，萝柯莉凑到镜奈耳边与她窃窃私语道：“不是，镜奈，这一位应该也是圣职者没错吧？怎么好像和爱妮莎一样还兼职了偶像职业来着？”

　　“传统艺能，米桑传统艺能。”

　　镜奈无所谓地摆了摆手,这才郑重其事地说道:“芭芭拉小姐你好,我们是外国来的旅行者,初到宝地,想和你打听个事鹨淋二貳彡斯扒⒏肆。”

　　“噢，这样啊，是什么事呢？”

　　芭芭拉还是没有什么警惕，她脸上露出了和蔼可亲的笑容，只能说还是那句话，创生之柱勇者小队全员光从外表上看，就是一群人畜无害的萝莉。

　　镜奈也不客气，直言道：“你知道旅行者在哪吗？哦……我指的是那位金色头发，身边跟着一只派蒙的旅行者。”

　　芭芭拉闻言一愣：“你们……你们想找荧？”

　　（原来如此……女主的剧本啊？）

　　镜奈了然地点了点头，她刚才特意模糊了性别，就是为了确认这个系统生成的原神世界走的时哥哥找妹妹还是妹妹找哥哥的剧情。

　　面对芭芭拉的疑惑，镜奈开口道：“是这样的，她哥哥空现在就在我们手上，被我们给绑架了，荧妹不是想见哥哥吗？可是她就是不来找我们交赎金，所以我们主动来找她要钱了，到时候一手交钱一手交人就好。”

　　“呃……啊？”

　　这一连串瞎几把扯淡的说辞登时给芭芭拉给整不会了，不过后者马上就反应了过来，同样了然地点了点头，兴奋地说道：“哦哦，我懂了，小妹妹，你们的意思是你们找到和荧的哥哥相关的线索了对吧？”

　　镜奈无语扶额：“难不成我说的那些你听起来都是小孩子的胡言乱语吗……行吧，你要这么理解也可以。”

　　得到了镜奈的确认后，芭芭拉这边果断站起身来，显得非常兴奋：“荧在离开蒙德时候，就拜托我们到处张贴寻人启事和发布关于她寻找哥哥的消息了，如果她知道这件事的话一定会很高兴的，但是很不巧，她已经离开蒙德去了璃月，不过答应了风花节会回来玩的。”

　　“唔……去璃月了啊，看来这里的剧情已经结束了。”

　　镜奈若有所思地摸着下巴，继续询问：“你说……风花节么？荧应该是会通过连接地脉的传送锚点回到蒙德没错吧？可以让她直接回来吗？”

　　“这个……很抱歉，我联系不上荧，也不知道她现在具体在哪里。”

　　芭芭拉无奈地摇头道，但她又提出了自己得意意见来：“也许……姐姐那边会有办法也说不定呢。”

　　“明白了，去找西风骑士代理团长是吧？非常感谢。”

　　镜奈礼貌地向芭芭拉微微致意，接着雷厉风行地又带着澄雅等人离开了教堂。

　　重新回到外面的广场之上，澄雅完全不知道镜奈在盘算着什么：“镜奈酱啊，这么说来我们接下来又要去找那个什么西风骑士团咯？”

　　“那就不用了，我估计西风骑士团也不可能找到旅行者的，蒙德现在又没有开什么版本活动……”

　　镜奈摇了摇头，看向了拉芙琳这边：“所以……我们干脆直接去璃月找荧就行了，虽然路途可能有些远，我们也用不了传送，但如果乘着拉芙琳的本体飞过去的话，应该很快就到了。”

　　顿了顿，镜奈又俏皮地眨巴着大眼睛补充了一句：“璃月可是有好多好多好吃的美食，大家也可以顺便饱餐一顿。”

　　“我明白了，队长！我们马上出发吧！”

　　“等——”

　　眼前一亮的拉芙琳这边话音刚落，浑身就像是巨人变身那般笼罩在了耀眼的光芒之中。

　　下一刻，身躯比整个广场还要巨大，如山峦般遮天蔽日的阿比斯黑龙身影出现了，拉芙琳的双翼一展，那阴影甚至可以投射到教堂附近的湖面之上。

　　“……”

　　这下镜奈再度无语扶额，你说这吃货咋这么急呢？

　　别忘了广场之上和整个蒙德城内还有不少的居民啊,突然看到一条比特瓦林还大的巨龙什么的……他们会有棋貳③另逝⑼琦厁斯什么反应不用想都可以知道。

　　更别提因为地形限制，拉芙琳虽然双腿勉强站到了广场的青石板上，可是翅膀震动之下，一不小心就把广场中央那座高耸的石雕神像给砸了个稀巴烂……

　　“轰隆隆隆——”

　　破裂的石块宛若雨点般砸了下来，让镜奈眼前一黑。

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第五十一章：手感挺好的

　　“呃……队长，抱歉，太兴奋了以至于没估计好距离。”

　　发现自己不小心造成了破坏后，拉芙琳低下了大脑袋，非常诚恳地道歉起来。

　　当然镜奈觉得她和自己道歉实在是没必要。

　　“救、救命啊啊啊啊啊——”

　　“龙！是恶龙！”

　　“风神在上，救救我们！”

　　“求巴巴托斯大人保佑！”

　　“快去找西风骑士团！”

　　被阿比斯黑龙吓的，蒙德城内但凡是目睹了那道身影的人无不仓皇逃窜，一时间整个广场一片狼藉。

　　“啊……啊！！！”

　　就连芭芭拉小姐在目睹了拉芙琳的真容后，都提不起反抗之心，她赶忙锁住了教堂的大门，善良的她第一时间想的是保护好里面的伤员，不让他们继续受到伤害。

　　“……”

　　这些喊声让拉芙琳纳闷了，怎么我就成恶龙了啊？不就是不小心碰到了一个雕像吗？

　　其实都不用蒙德的居民去找，几乎是在一分钟不到的时间里，一大群轻甲装束打扮的骑士就已经是来到了广场上，围到了阿比斯黑龙的脚边，将手中的剑刃对准了面前漆黑坚硬的龙鳞。

　　只不过在那遮天蔽日的阴影笼罩之下，这些骑士们其实已经害怕得瑟瑟发抖了，但职责所在，还是让他们拿起武器站在了巨龙的面前，从这一点来说倒是挺值得钦佩的。

　　不过钦佩归钦佩,螳臂当车突出的就是一个不自量力,镜奈觉得如果不是风神亲自出手,整个帬流八(九)V疤淋④lingV蒙德城加起来都不可能抵抗“恶龙”拉芙琳。

　　镜奈扫视了这群骑士们一圈，发现站在队伍的最前面，芭芭拉的姐姐琴团长和另一个叫做……哦，凯亚的男人也出现了。

　　不好意思，镜奈表示年代过于久远了，差点不记得这些无关紧要的男角色名字了，毕竟当年自己只抽美少女来着。

　　于是镜奈耸了耸肩道：“得，这下不用去找什么西风骑士团了，人家直接上门了。”

　　萝柯莉在观察了一番之后忍不住吐槽了：“啊？说好的骑士团呢？怎么是步兵啊？”

　　“你们……是什么人？这只巨龙又是怎么回事？”

　　就在这时，手中已经拔出了西风长剑，站在骑士团最前列的代理团长琴发话了，在观察了一番后可以发现，眼前这群不知道从哪来的看似人畜无害的少女大概才是召唤这只巨龙的“罪魁祸首”。

　　“啊？你们不会没见过巨龙吧？巴巴托斯都有特瓦林当坐骑，我们有一位巨龙伙伴不是很正常的事情吗？”

　　一听这话，镜奈伸出小手拍了拍拉芙琳脚底附近的龙鳞，非常不客气地回道。

　　其实就连琴这时候也掩饰不住自己的紧张之意，倒是她身边的凯亚还是相当淡定的，既然镜奈等人是可以交流的对象，那也总比一上来就宣战来得好：“哦呀，你们知道风神大人就好办了，那你们毁坏风神大人的神像，所谓何意？”

　　“我要拉芙琳是故意不小心的你相信吗？”

　　镜奈白了他一眼，无所谓地说道：“没事啦，巴巴托斯本人是不会介意的。他连亲自被女士打脸都不介意，不就是区区一个破雕像嘛。”

　　“阿嚏——哎呀哎呀，好像被说坏话了呢。”

　　与此同时，依旧稳坐【天使的馈赠】酒馆中的温蒂仿佛察觉到了一股恶意，不禁打了个喷嚏，这对于他这位神来说可以说是相当罕见的事情了。e

　　当然，作为风神巴巴托斯的温蒂也注意到了阿比斯黑龙以及镜奈等“降临者”的存在，虽说不知道是敌是友，为了守护这个国家，提高警惕还是必要的。r

　　从酒吧的窗户看向了那只比特瓦林还要大上一圈的黑龙，虽说巴巴托斯并不打算亲自出手，但他已经暗中用风的力量呼唤了早已从诅咒中解脱出来的风魔龙特瓦林前来进行一个对等的威慑。林

　　最好的情况就是不发生战斗，但如果真要战的话，他也不会怕就是了。岜

　　“你到底想说什么？！”巫

　　镜奈张口闭口就是巴巴托斯，貌似对风神没有一点尊重之意，这让琴有些烦躁了，她直接下令道：“总之，请你们让巨龙离开蒙德，然后乖乖跟我们走一趟吧，就算你们有巨龙的帮助，我们西风骑士团也不害怕的。”磷

　　对方好像根本看不清形势，这种时候居然还要提出抓人，弄得不光是镜奈，澄雅等人都无语了。久

　　不过既然提起了抓人，镜奈忽然想起了一个重点：“这位……琴团长没错吧？姑且问一句，你是要把我们抓起来像关进禁闭室吗？可莉也在吗？”⑶

　　琴登时一愣：“啊？难、难道你们还认识可莉？”⒍

　　凯亚这边倒是不介意暴露一些情报，双手一摊道：“不好意思啊，可莉估计不知道跑哪里去炸鱼了，不过她要是回来的话，估计禁闭室是没跑的。”氿

　　“那真是可惜呢……”q

　　既然可莉不在，镜奈也就没有了继续耗下去的心情，摆了摆手道：“算了，不和你们废话了，总之就是计较我们毁坏了雕像这件事没错吧？”u

　　紧接着，极魔力转化为了磅礴时力奔涌而出，一圈魔法阵笼罩在了那破碎的雕像之上，在宛若代表着时光不停轮转的法阵作用下，时间开始急速倒流，那些碎裂的，散落在广场的石块纷纷“飞身而起”，重新凝聚回了巴巴托斯神像的模样。n

　　在一众西风骑士团惊愕的目光中，很快的，雕像已经恢复如初了。

　　就连一向淡定的凯亚同样露出了不可置信的表情，他表示什么大场面我没有见识过……好吧，这神迹一般的操作真没有！

　　元素力可不包含时间法则啊！

　　做完这一切后，镜奈拍了拍手，准备走人：“好了，既然神像也给你们修好了，我们就不奉陪啦，拉芙琳，我们跳过剧情……不对，是跑路咯。”

　　“好的队长。”

　　这边一直在待机的拉芙琳终于有动作了，她朝着下方的广场伸出了自己的巨爪，登时又吓了西风骑士们一跳，还以为巨龙要发动攻击了呢。

　　但是并没有，拉芙琳只是伸手准备把镜奈等人捞到自己背上乘坐而已。

　　看到一群少女已经登上了巨龙的手掌心后，琴团长这才回过神来，冲上前道：“等等，你们到底想干什么？把话说清楚，不要走！”

　　却是见镜奈等人根本不理会自己，于是心急的琴已经开始凝聚元素力了，当她身上的风属性神之眼发出了翠绿色的光芒之际，琴手中的西风长剑也缠绕了一圈肉眼可见的清风。

　　“风压剑！”

　　紧接着,琴竟是将原本指向镜奈一行人的长剑往腰间一收,下一刻,一道飓风骤然成榴邻②迩衫司&疤扒si形,朝着琴的周围汇聚而去,宛若一道青翠的风环。

　　以风环为中心，周围的一切事物都在向琴吸收靠拢！

　　“琴团长啊，我教你啊，吸人是要这样吸的，你……还是太弱了，没有力量！”

　　感受到那股其实并不算强烈的吸引力，这下镜奈彻底无语了，她头都没回，伸出小手来，随手就朝着下方飓风袭来的方向扔了一道引力魔法。

　　以镜奈的手掌为中心，直线方向的引力骤然发生了变化！

　　“！！！”

　　霎时间，琴就感到不光是周围的元素之力出现了紊乱，就连自己的身体都不受控制地飞上了天去，猛冲到了镜奈的跟前。

　　在这股无形之力的束缚下，根本动弹不得！

　　“琴团长！”

　　“团长，你在干什么啊团长？！”

　　这下急得骑士团的骑士们高喊道，生怕他们冲上来拼命，琴赶忙也喊了一句：“都不要过来！”

　　因为虽然身体不受控制，但她并没有感受到杀意之类的气息。

　　“啊咧！！！”

　　再下一刻。伸出手来的镜奈感受到了一团柔软的东西，她当即疑惑地扭头去看。

　　入眼所见，已经被自己吸到龙爪上的琴团长，这时候正被她的手心牢牢地束缚着，而手心的位置……正好放在了琴的胸口前。

　　咳咳，这就很尴尬了啊！

　　还没等镜奈说些什么，一旁的澄雅看到后马上起哄道：“噢！镜奈酱HSO！”

　　虽说是个意外，但镜奈当时就麻了，思考了仅仅一秒后，她决定充分利用自己的性别优势，理直气壮地说道：“什么HSO！我也是女孩子啊，摸一摸别的女孩子有什么问题吗？”

　　一听这话，澄雅挺起胸膛，骄傲地说道：“那你来摸我啊！”

　　“……澄雅你别闹。”

　　镜奈一边说着，一边刚准备取消引力，但也不知道哪根神经搭错了，下意识地就捏了一把。

　　不如说这本来就是人之常情啊，你要是手里摸到一团软绵绵的东西，能不捏捏看吗？

　　然后镜奈鬼使神差作出了评价：“嗯，你还别说，手感挺好的……”

　　别的先不提，琴在提瓦特大陆能排进RL排行榜前十的存在！

　　“你——！！！”

　　反观琴团长这边，当时就因为羞愤而满脸通红。

　　自己一介威严满满的代理团长，居然被一个小妹妹调戏了？

　　而且还是没有反抗之力的那种！这和被QJ有什么区别？！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第五十二章：拉芙琳VS特瓦林

　　最后拉芙琳还是煽动翅膀，在风之国度蒙德掀起了一阵狂风之后，顺利起飞了。

　　只不过镜奈又用引力魔法把琴团长扔回去之后，她还骂骂咧咧地释放着不疼不痒的元素战技呢。

　　不管怎么说，创生之柱勇者小队想要走，凭借西风骑士团是根本不可能拦住的。

　　虽说琴团长受到了“羞辱”，但为了骑士们的安全，她也没有鲁莽地下令追击，只要这只巨龙能够在不造成任何破坏的情况下离开就是好事一件，剩下的还是让

　　“拉芙琳，往这边走，西南方！”

　　在天空中稍微辨认了一下地标性建筑物——一片覆盖着皑皑白雪的雪山方向，便确定了璃月的方位。

　　越过龙脊雪山之后就是瑶光滩了，接着度过云来海，便是璃月港，乘坐巨龙的好处就在于可以壁纸的飞行，使命必达。

　　“好的，队长。”

　　当然，虽然拉芙琳是这么说的，但是黑龙少女的方向感好像有什么问题。

　　明明龙脊雪山作为地标性建筑物，拉芙琳居然飞着飞着就偏航了！

　　“不对，拉芙琳，是那边啦那边！”

　　于是镜奈焦急地拍了拍背部坚硬的鳞甲，虽然这种行为和蚂蚁趴在人身上轻轻地拍了拍你一样，基本上是不会引起人们注意的，不过镜奈的声音还是可以传到拉芙琳的耳中。

　　拉芙琳回道：“队长，稍微绕个路好吗？我好像感受到了另一股龙族的气息。”

　　“哦？龙族……么。”

　　镜奈先是一愣，接着马上反应过来了。

　　不一会儿，远处天空中的一个小蓝点迅速由小放大，一尊虽然比拉芙琳还要小上一圈，但对于普通人类而言依旧算是小山一般大小的庞然大物映入眼帘。

　　那只“龙”与其说是龙，更不如说像鹰，它有着鹰一样弯曲的喙状嘴型，眼角和喙嘴的边缘从生出的片状结构，也更像是羽毛，四只遮天蔽日的蓝色羽翼大张着，背部还有荆棘一般的突起。

　　如果说阿比斯黑龙的形象是霸气，那这只龙就是柔美的代表，非要镜奈形容的话……不管是龙和鹰都不准确，这玩意比较像是大西洋海神海蛞蝓。

　　无需多提，这条龙就是守护蒙德的风魔龙——特瓦林！

　　“哇哦，是巨龙耶。”

　　“是啊，真的是另一只龙诶，没见过的样子。”

　　虽说眼前的风魔龙比起真正的游戏里放大了不知道多少倍，可是对于澄雅等人的震撼程度还是有限的，萝柯莉的语气甚至没有太大的兴趣。

　　先别提它连拉芙琳都不如，不久之前才从那震撼环宇的虚鲲上下来，什么巨物恐惧症都治好了。

　　还没等拉芙琳率先打招呼，镜奈就大喊道：“喂，那边的风魔龙特瓦林，不好意思问个路，请问璃月怎么走？”

　　“……这边。”

　　特瓦林先是愣怔怔地观察了拉芙琳一番，然后用嗡嗡的语气凝聚出了一道绿色的“风向标”。

　　“我超，原来你会说话的啊？”

　　这下镜奈震惊了：“话说回来，你不在风龙废墟里待着，跑这么远出来干嘛？先不提会不会吓到小孩子，踩到花花草草也不好啊。”

　　从龙背上方看下去可以发现，这会儿估计才到晨曦酒庄的位置，满地的葡萄园赫然在目，被大片葡萄种植林包围在中间的，还有一座惹眼的西式庄园。

　　“……”

　　特瓦林显然不打算理会疯言疯语的镜奈，拐弯就要回家去。

　　它本来就是收到了巴巴托斯的命令，来蒙德城威慑另一条不知道从哪里出来的巨龙，接着刚飞出来没多久，巴巴托斯又说那只巨龙的目标和蒙德无关，准备跑璃月去了，所以特瓦林也就没有了前往蒙德城的必要。

　　对于巴巴托斯这货而言，只要不威胁到蒙德的安危，他才懒得去管镜奈等人去哪里呢，有那个闲工夫还不如多喝两瓶美酒对吧？

　　再说了……既然拉芙琳是要去那尊上古武神的地盘，巴巴托斯也乐得看一场好戏。

　　但紧接着，镜奈一句话就让特瓦林的血压飙升了起来，前者突然恍然大悟，疯狂拱火道：“啊，我懂了，该不会是巴巴托斯那躲起来不肯露面的怂货叫你过来对付我们家拉芙琳的吧？好家伙，他难道想掀起魔神战争吗？你就这么愿意被他当枪使啊？”

　　“不允许这么说巴巴托斯大人！”

　　这下特瓦林马上回过了头，语气中充满了愤怒之意：“而且……魔神战争，汝等有那个资格吗？！吼——！！！”

　　说到最后，特瓦林张开了尖锐的巨喙大嘴，口中爆发出了震天的龙吼。

　　这就是红果果的挑衅了！

　　“吼——！！！”

　　面对另一只巨龙的挑衅，拉芙琳也不甘示弱地吼了回去，而且阿比斯黑龙的龙吟可以说是特殊武技的一种，这一嗓门之下，霎时间天地色变，大气都仿佛被震得梳了个中分似的，向对战的双方分开了，连空间都在隐隐约约地颤抖。

　　能够让吃货属性点满的拉芙琳特意绕路，可以想象得出，她对特瓦林可以说是充满了兴趣。

　　镜奈也不是不能理解，拉芙琳虽然经历的战斗也不少了，但几乎都是以人类形态进行的，她很久没有以本体的姿态和对等的敌人畅快淋漓地打上一场了。

　　之前不管是虚鲲还是拉卡德大蛇，那都不是和拉芙琳一个量级的对手，就算她用本体迎战也是被虐的份。

　　但说实话，这场战斗镜奈真不觉得拉芙琳能够战个痛快，究其原因……还是特瓦林在她眼里过于弱小了。

　　一只会用使用风属性魔法的“瘦弱”龙族，绝对不可能是阿比斯黑龙的对手，要是换成岩王帝君的本体来还差不多——然而对上钟师傅的话，镜奈就要考虑拉芙琳打不打过的问题。

　　原的战斗力说真的，两极分化得非常严重。

　　不过只要拉芙琳不是想去相亲就好，镜奈拍着阿比斯黑龙的后背鼓励道：“拉芙琳，不要怂，就是干！我们就不出手了，给你掠阵即可。”

　　“嗯，谢谢队长。”洱

　　拉芙琳话音刚落，原本张开的血盆巨口可没有闲着，恐怖的紫色魔力洪流在其中凝聚起来，一个紫黑色的光球骤然成型。另

　　“！！！”巴

　　你还别说，阿比斯黑龙怒吼的气势把特瓦林都给吓了一跳，就连曾经的对手魔龙杜林都没有给特瓦林此般心悸的感觉。呜

　　眼看拉芙琳这边就要吐龙息了，面对比自己身体还巨大的对手，特瓦林可不敢怠慢。澪

　　狂风在凝结，暴乱的风元素在风魔龙的操控下，成为了它所掌控的毁灭武器。究

　　紧接着——I

　　“轰隆——！！！”I

　　一左一右，宛若要将天地切割的光束碰撞在了一起，一边是蓝青色的风魔龙风暴吐息，另一边则是拉芙琳的集束龙息。I

　　而在下一个瞬间，胜负就已经分晓了，风暴几乎是在顷刻被冲散，那虽然经过了削减和偏折，但依旧强劲的龙息一往无前，狠狠地扫到了特瓦林的翅膀上。V

　　蓝色的血肉与羽翼飘飞，特瓦林发出了痛苦的哀嚎，第一个照面就受了伤。I

　　好在它可不止一只翅膀，旋即特瓦林再度猛煽羽翼，凝聚出了漫天告诉旋转的巨型风暴，朝着拉芙琳的位置从四面八方席卷而来。究

　　也是受到特瓦林的影响，阴霾的天空很快便下起了倾盆大雨……囷

　　“刷刷刷刷——”

　　拉芙琳的应对方式直截了当，两对银黑色的巨翼摇摆中，无数的魔法阵浮现于翅膀的周围，从中激射出魔力的光束，就好像展开了漫天的浮游炮似的……

　　……

　　“迪卢克老爷，我、我们现在该怎么办？”

　　与此同时，下方的晨曦酒庄中，女仆和工作人员们都目睹了天穹之上那凡人根本无法想象的一幕，目睹了宛若魔神战争的一角，神仙斗法的场面，不由得瑟瑟发抖。

　　在魔法对波之后，拉芙琳就干脆和特瓦林打起了拳拳到肉的近身战，两尊巨龙的肉体碰撞无疑比魔法更为直观和震撼。

　　相较之下，学习了武技的拉芙琳打得更为有板有眼，一招一式都能够充分利用自己的利爪、尾巴和牙齿，反观特瓦林那边就是纯粹的使用本能厮杀了。

　　“加油！拉芙琳！加油！”

　　“拉师傅，攻它左路！”

　　与此同时，镜奈等人的加油呐喊声完全没有被狂风暴雨所掩盖，倒是为这场战斗增添了一分诙谐幽默的荒诞感。

　　“……不要去管，只要不影响到我们的产业就行了，那也不是我们可以操心的战斗。倒不如说，给种植园下一场大雨也是好，但如果晨曦酒庄有危险的话，我会出手。”

　　还是晨曦酒庄的老板迪卢克淡定地握着名为【狼的末路】的巨剑，在风雨中岿然不动地仰望着巨龙的身姿。

　　虽然表面上的淡定是要给手下人以信心，然而迪卢克的心潮还是澎湃不已，他忍不住喃喃道：“这提瓦特的天，终究是要变了吗？”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第五十三章：蹭吃蹭喝

　　“……所以，为什么你们会来我这里？”

　　提瓦特的天变不变迪卢克不知道，但他知道晨曦酒庄的天是要变了。

　　不久之后，在晴霁之后绽放出的彩虹下，酒庄里迎来了一群蹭吃蹭喝的不速之客。

　　特别是那个叫做镜奈的小鬼真的非常不客气，上来就疯狂点菜，什么“蒙德烤鱼”、“特瓦特煎蛋”、“野菇鸡肉串”、“炸萝卜丸子”、“白汁时蔬烩肉”……根本就不带重样的，尼玛我酒庄里酒是够的，但哪里来那么多千奇百怪的食材啊？你搁这玩报菜名呢？

　　她们吃的不多也就还好，但那个叫做拉芙琳的黑长直少女就特么和饭桶一样，好像饿死鬼投胎似的，一盆刚上来的甜甜花酿鸡瞬间就被啃得连骨头都不剩了……酒庄里的厨师都快疯了啊！

　　但念及在这位少女好像就是刚才在天上战斗的黑龙，这个食量迪卢克又觉得说得过去了。

　　“呵呵,看样子麇溜VIII酒呜ba林四陵巫,你对蒙德的美食颇有了解嘛!”

　　创生之柱勇者小队坐在餐桌一侧，另一侧则是迪卢克老爷和名为温迪的吟游诗人。

　　对于镜奈的报菜名行为，温迪一边端着木质酒杯畅饮，一边举起大拇指夸赞道。

　　于是迪卢克又把无语的目光投向了读作温迪，写作巴巴托斯的这位不正经的神明大人——是的，迪卢克是为数不多的几个知道温迪真实身份的人，要不是有温迪作保带人前来，他才不会把人放进来吃吃喝喝呢。

　　“那是，作为一个原批……咳咳，不行，不能骂自己，总之作为降临者，对你们这个世界进行一番细致的外部观察很难吗？”

　　镜奈口中含着不含酒精的葡萄汁，也忍不住大快朵颐起来。

　　和之前的悬疑推理世界不同，这个游戏副本世界就显得更加真实了，至少吃了东西之后，在副本世界内都可以维持饱腹感。

　　而这一顿饭镜奈也吃得心安理得，毕竟是巴巴托斯付钱，不吃白不吃嘛，吃穷他也不怕，她就不相信迪卢克老爷敢向风神要钱——这饭钱酒钱就算是特瓦林的“赎金”了。

　　是的，就是赎金，在之前的战斗中，经过了一番厮杀博弈之后，特瓦林已是败下阵来，如果不是巴巴托斯及时出手阻止，现在拉芙琳吃的可就不是甜甜花酿鸡，而是天天花酿风龙了。

　　“啊哈哈，那什么，你们不要再打了，给我一个面子可以吗？”

　　温迪用一阵比特瓦林不知道强上了多少，却又让人觉得如沐春天的清风分开了两只巨龙后，陪着笑脸如此说道。

　　拉芙琳当然是要听镜奈意见的，和同伴们解释了一番这家伙就是“风神”之后，镜奈直接甩头拒绝道：“是那家伙先对我们凶的耶！

　　“呃……那是特瓦林不好，我们道歉可以吗？”

　　说是道歉，但温迪还是那副笑嘻嘻的模样，但对于油盐不进的镜奈，他也是有些头疼的。

　　如果这群萝莉全都是和这只黑龙一个战斗力的话……那怕是真的要掀起魔神战争了！

　　在他的身下，特瓦林也是有冤不敢说，尼玛是我先吼的没错，但是是你们先动手的好吧？

　　然而它这个手下败将在拉芙琳面前说什么也是苍白无力的，要不是有巴巴托斯出手相助，这一次怕是真的要寄了。

　　“道歉就有用的话，要西风骑士干嘛？”

　　哪曾想到，镜奈突然严词拒绝道，接着又拐了个弯，话锋一转：“除非……你请我们吃好喝好！”

　　本来拉芙琳化身阿比斯黑龙牌长途运输客机，在吃饱喝足的情况下到达璃月的油耗还是没有什么问题的，然而刚刚经历过一场畅快淋漓的大战，拉芙琳这会儿就算不喊饿，镜奈都知道她肯定肚子已经在咕咕叫了。

　　那不得趁此机会找当地负责人（风神）蹭吃蹭喝啊！

　　“哎？好！没问题。”

　　正所谓冤家宜解不宜结，更何况双方本来就没有太大的矛盾，充其量就是“你瞅啥”、“就瞅你咋地”引发的血案，如果能用一顿美食解决问题的话，对于温迪而言就是再好不过的结果了。

　　他想了想，指着脚下的区域建议道：“正好，请各位移步下方的晨曦酒庄吧，我在那里有个朋友，他们家的酒可好喝了呢！对了，这位拉芙琳小姐记得要变回人形哦。”

　　一听这话，澄雅摇头道：“呃，对不起，我们是未成年人，就算拉芙琳她也是幼龙，所以不能喝酒的。”

　　“咳咳咳……”

　　这个让人无语的说法差点让温迪没有把刚才喝的酒给喷出来。

　　我勒个去，你们这都是未成年，那成年的话该有多变态啊？

　　于是他只能无奈地笑道：“没、没关系，没酒精的果汁也是有的，而且他们家的厨师也是一流的哦！”

　　……

　　综上所述，这就有了风神巴巴托斯带着创生之柱勇者小队跑到迪卢克老爷家的晨曦酒庄蹭吃蹭喝的一幕。

　　至于特瓦林这个失败的龙，被巴巴托斯稍微用魔法治愈了一番后，自然是只能飞回风龙废墟去继续慢慢养伤了。

　　它不准参加银……呸呸呸，是不准参加趴体！

　　“降临者么……果然啊。”

　　既然镜奈都这么自称了，那么早就有了猜测的温迪也就没有感到什么意外，不是提瓦特的人拥有超越提瓦特的实力也实属正常，他最关心的还是镜奈等人的目的。

　　本来这么麻烦的事情温迪是准备抛给摩拉克斯的，但没办法，自家坐骑都和人家打了一架还打输了，他也就身不由己，必须要介入其中。

　　别的先不提，看拉芙琳小姐的这副吃相，比只吃风元素的特瓦林难养得多了，万一这吃货黑龙真的饿极了要去吃风魔龙肉怎么办？

　　借着这次吃饭喝酒的机会，也可以旁敲侧击打探情报。

　　“那么，我就开门见山地直说了，你们到底是来做什么的？”

　　不过不需要温迪开口，迪卢克老爷作为本地地主，就非常识趣地代替风神率先发问道。

　　“啊啊……又要解释一遍吗？读者会不会说是水字数啊？总之我们的目的很简单，就是来帮旅行者荧找她哥哥的啦，难不成还是来找天理维系者麻烦的？”

　　镜奈瞎几把扯淡的时候，早就练就了面不红心不跳的境界：“话又说回来了，我们来到提瓦特大陆之前其实就和天理干了一架，她要不是被揍了个鼻青脸肿，怎么可能随便放我们进来嘛。”

　　“什么？这绝对不可能！”

　　然而令镜奈没有想到的是，听到了天理维系者的名号后，温迪登时坐不住了，作为七圣守护之一的他显然是知道什么镜奈都不知道的真相。

　　“巴……温迪？”

　　迪卢克眉头一皱，后者却是很快就意识到了自己的失态，又恢复了往常笑嘻嘻的模样，重新坐回位置上：“哦哦，没什么，你这酒太来劲了，我喝多了哈哈哈。”

　　“原来如此……你们居然认识荧吗？”

　　发现巴巴托斯并不打算在这个话题上多聊，迪卢克这边一边点头，一边用手指点着木桌子道：“难不成，你们和她来自同一个地方？”

　　既然荧已经去了璃月，那么按照这个剧情的时间节点，她显然是和迪卢克认识的。

　　然后镜奈借着果酒的酒劲（无酒精）侃侃而谈道：“差不多吧，其实是这样的——荧她原本是我们家养的暖床丫鬟，地位和你们这里的宠物猫猫差不多那种，但是因为她的哥哥空失踪之后，荧就擅自离家出走，闯荡各个世界去寻找哥哥去了，这一走就是上万年，我们为了找回那只可爱又稀有的金毛猫猫，在后面一路追啊追，先后去了什么崩坏三、崩坏星穹铁道、绝区零的之类的世界，虽然发现了荧的踪迹，但都没有找到她的人，所以现在就到了原……咳咳，是到了提瓦特这个世界来了。”

　　“哈？”

　　这一连串诡异的“世界名”爆出来，迪卢克整个人都懵逼了，一副“你确定不是在逗我？”的表情。

　　什么跨越世界寻找宠物……真的不是什么稻妻轻小说里的剧情，吗？

　　“上万年……姑且我问一句，你们不会都一万多岁了还是未成年人吧？”

　　倒是温迪敏锐地发现了镜奈话语中的关键数字。

　　对此，镜奈放下了酒杯，双手叉腰横了他一眼道：“怎么？你难道看着我像是老太婆吗？我怎么就不是未成年人了？我和你说，在我那地界还有位青春靓丽的金发撑伞大姐姐，号称生来只有十八岁,一个混沌是一年呢！”

　　“噗——镜奈酱你别发电了啊！”

　　这下连澄雅都忍俊不禁地笑了起来，然后她礼貌地微微点头，向对面坐着的温迪和迪卢克诚恳地说道：“虽然细节有很多问题，但是镜奈酱真的没有说谎，我们确实是为了帮助荧找到她哥哥来的，并没有打算干什么坏事，只要人找到我们就会马上离开这里啦。”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第五十四章：南十字·死兆星号

　　不久之后，吃饱喝足的创生之柱勇者小队再次乘着阿比斯黑龙继续往璃月飞天赶路了。

　　就是这拉芙琳变身本体的时候不小心踩坏了一大片的葡萄庄园，弄得迪卢克老爷心疼万分，差点就要忍不住来一套“在此,宣判!”

　　虽然并没有再继续霍霍晨曦酒庄的食物……好吧，主要是食物已经被拉芙琳吃光了，地主家也没有余量了，所有最后镜奈只是让伊露卡打包带走了不少果酒，包括有酒精的和无酒精的。

　　反正账都是记在巴巴托斯头上的，不薅白不薅嘛！

　　嗯……面对风神，迪卢克想要骂娘也得憋回去。

　　为了不让提瓦特人感到惊慌失措，拉芙琳还特地飞高了一些，只可惜的是无论她如何努力，天穹之上那座浮空岛都是可望而不可即的存在。

　　没办法，贴图是这样的。

　　送走了这群“瘟神”，估计温迪本人也会松一口气，相较之下一些食物和果汁真的不算什么损失。

　　就让摩拉克斯那货头疼去吧。洱

　　就这样，创生之柱勇者小队越过了龙脊雪山和瑶光滩，驶入了云来海的范围，但是在即将到达璃月之前，她们发现下面的海域上好像爆发了一场大规模的战斗——l

　　“大家看啊，下面的……那些是海盗在抢劫吗？”i

　　是的，此时此刻，一支商队正在护卫舰艇的掩护下，跟周围十几支舰船组成的海盗展开殊死搏斗，不过因为这大晴天的天空上突然飘来了一块巨大的阴影，弄得战斗中的所有人都傻愣住了。n

　　“龙……是巨龙啊啊啊啊！”g

　　有的税收见到拉芙琳后甚至惊叫了起来，然后马上就被旁边的人捂住了嘴：“你小子有病吧？叫这么大声要是吸引了那只巨龙的注意该怎么办？你想死不要把大家都拖下水啊！”扒

　　不过其实他不叫，镜奈也已经注意到了这些船只，本来镜奈是根本不感兴趣的，奈何其中有一艘名为“南十字·死兆星”，让她眼熟不已的大船特别引人注目。五

　　想当年，为了爬上这艘船可谓是煞费苦心呢。O

　　而船长北斗这会儿正在和叶天帝——枫原万叶一同跟海盗们搏杀呢，仿佛根本没有受到拉芙琳高度下降的影响。I

　　她的自信带动了其他船员们，掀起了反扑海盗的攻势。X

　　毕竟那些曾与北斗同航的人说过——“世上若真有什么冥海巨兽，那北斗一定能将它劈作两截。”氵

　　所以北斗大姐头看样子是根本不怕天上的巨龙啊！镏

　　当然……这句话里面的水分和夸张成分就很明显了，真要打起来的话，一万个她估计都不够拉芙琳吃的。玖

　　于是镜奈想了想，决定……去问个路吧！踆

　　既然万叶正好这里，那么就可以从他口中得知稻妻的相关剧情了，继而进一步确定荧的位置。

　　所以镜奈挥了挥手，下令道：“包括拉芙琳在内……大家一起上，把那些海盗船全部消灭，我们是时候该做一些勇者该做的事情了！”

　　“好嘞！”

　　“没问题，交给我吧，镜奈酱！”

　　在镜奈的命令下，不光是澄雅展开真红之翼率先飞了下去，就连萝柯莉都落到了甲板上，然后从胸口拔出了神器薙刀。

　　拉芙琳更是直接，她随随便便一口龙息，就已经消灭了好几艘大型海盗船，甚至让整片海洋都沸腾翻滚起来，一个巨大的漩涡顷刻成型……

　　……

　　战斗很快就结束了，所有的海盗包括他们的船只一同，全部葬身大海，无一幸免。

　　在镜奈看来，这些海盗之中的最强者，最多……最多最多也就只有一阶的力量，打个响指都能崩死好几个的辣鸡。

　　紧接着，拉芙琳为了不让商船的人过于害怕，变回了人形，来到南十字·死兆星号的甲板上后，与北斗大姐头来了一个照面，双方都做了一番自我介绍。

　　“这一次……真的多谢各位出手相助了！还、还有这位巨龙小姐也是，非常感谢，我是真的没有想到都这么靠近璃月港了，趁着我们放松了警惕，居然还有海盗敢胆大包天的袭击，也算是吃一堑长一智吧。”

　　说这话的时候，北斗还特意点出了拉芙琳来，没有办法，她也是亲眼看着阿比斯黑龙变成黑长直少女的，之前的战斗中，就属拉芙琳给她的印象最为深刻。

　　虽然不知道这只宛若魔神般的巨龙和少女们是何来历，但她们带着友善的目的，而且还帮忙解决了海盗的袭击，对于北斗而言就已经算是朋友了。

　　旋即，大姐头恭敬地抱拳道：“镜奈队长，这一次，算我南十字舰队欠各位的，如果有需要的话，一定赴汤蹈火，在所不辞！”

　　“不客气不客气，其实吧，对于我们而言海不海盗的都都无所谓，帮你们主要是想打听一些事。”

　　镜奈摆了摆手，将目光转向了北斗身边的枫原万叶：“这位……你是叫万叶哥哥没错吧？你是稻妻人？”

　　万叶也没想到镜奈等人的目标居然是他，指着自己诧异地问道：“是的，在下出身稻妻，有什么疑问吗？”

　　“啊啊，你不要紧张，我就是想知道一件事——现在稻妻还是闭关锁国的状态吗？”

　　“啊，原来是这个啊，看样子，各位的情报已经落后了。”

　　提起自己的故乡，万叶摇了摇头道：“早在一位旅行者的帮助下，稻妻的危机已经解决了，将军大人解除了雷云的封锁，重新开放了稻妻，所以你们想去稻妻游玩的话是没有问题的。”

　　紧接着，熟络起来的万叶也提出了自己的疑问：“对了，这位女士，请问你不会和雷电将军有什么关系吧？”

　　他说着的时候看向了萝柯莉这边，对于提瓦特的居民来说，这里生活着各式各样的种族，福瑞倒也没有什么稀奇的。

　　就是这个问题非常奇怪啊！

　　“啊？为什么这么说？”

　　萝柯莉一愣，她事先已经从镜奈口中得知了雷之国稻妻的神叫雷电将军，却是根本不明白自己是怎么和一个虚拟世界的人物扯上关系的。

　　不过在万叶之前，镜奈就已经心领神会地抢答道：“因为那位雷电将军也会从胸口里拔出薙刀来！”

　　“这样啊……”

　　看到枫原万叶也点了点头，露出了好奇的神情，萝柯莉解释道：“虽然不知道那位雷电将军出于何种考虑这么做，但我觉得还是有点不一样的，我从胸口拔刀只是因为方便，习惯了而已。”

　　紧接着，萝柯莉从自己腰腹的位置掏出了在战斗结束后收起来的神器薙刀，一边掏一边说着：“其实我的薙刀已经融入我的身体里，我可以从任何一个部位拔出来呢！”

　　“哎哎哎哎哎哎？”

　　“还有这种事情？萝柯莉你怎么不早说啊？”

　　这下万叶等人还没什么反应，镜奈一群伙伴就炸开了锅。

　　大家相处了这么久，这件事还真的是第一次听说啊！

　　对此，小狐娘只能白眼一翻：“你们不是也没有问吗？这有什么好说的？”

　　“不不不，要说的地方可太多了！”

　　澄雅笑盈盈地从背后靠近了萝柯莉，顿时让后者一阵恶寒。

　　接着少女在她的耳边痴笑般轻语道：“诶嘿嘿嘿，萝柯莉酱，那你是不是可以从……拔出来啊？”

　　一听这话，萝柯莉当即小脸一红，羞涩地一把推开了红发的少女：“……澄雅你坏啦！这是什么奇怪的玩法啊！”

　　“……”

　　虽说没有仔细听到澄雅的话，但是从小狐娘的反应来看，镜奈大概知道了她在想什么污秽的事情。

　　但这种事情怎么能在外人面前说啊！

　　所以镜奈马上强行把话题扯了回来：“啊，这么说来……稻妻的剧情也过了？现在那位旅行者——荧已经不在璃月来着？”

　　“咦？你们的目的是为了找荧吗？”

　　枫原万叶和北斗对视了一眼，然后说明道：“别说璃月了，她甚至可能都已经离开了稻妻，现在的话……应该去了须弥吧？”

　　“……”

　　镜奈顿时一阵无语，得，多亏了抓着两个剧情关键人物问话，不然怕不是到了璃月之后找不到人还要傻乎乎地跑去稻妻一趟呢。

　　听罢，拉芙琳举手提议道：“队长，怎么办？我们要改变方向直接去那个叫做须弥的国家吗？”

　　“不不不……这都快到了呀，都不算是半途而废了，哪里有进度条走到99%取消的道理啊？我们还是先去璃月一趟，继续给拉芙琳你补充燃料再说！”

　　镜奈稍微想了想，做出了决定。

　　飞了这么久，给拉芙琳再饱餐一顿是重点，另一方面，既然难得借助当年游戏创造系统制作的游戏副本世界亲身来到了提瓦特大陆，即便是虚拟的世界，却也可以品尝各路美食啊！

　　璃月的味道，对于镜奈而言，四舍五入就可以说是正儿八经的家的味道了。

　　那么干什么都是虚的，就连主线任务都可以暂时抛弃，先吃个爽才是王道！

　　反正副本世界和现实世界的时间流速不一样，浪久一点也没事啦……

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第五十五章：霸王餐

　　有了之前在蒙德的经验，拉芙琳提前变回了人形，不然一只和璃月的岩王帝君差不多大的西方巨龙降临的话，怕不是又要引起骚动。

　　那还怎么吃饭啊？

　　“哇！好、好繁华……”

　　这还没进城呢，澄雅就率先感叹了起来。

　　璃月港作为一座提瓦特大陆的贸易中心，还拥有全提瓦特大陆唯一的铸币厂“黄金屋”，突出的就是一个“万朝来璃”的景象。

　　千帆竞发的景象不仅仅只是存在于背景描述中，而是真真正正地展现在了镜奈的面前，并非游戏中那寥寥几艘破船的。

　　这座三面环山的港口城市一片欣欣向荣，市井之间楼台高筑，葛宇阁楼吸人注目。街道的两旁，古色古香的天朝古代风格建筑随处可见，青瓦白墙的民居与红灯笼相得益彰，仿佛将人带回了古时的盛世时光——也许澄雅等人只是单纯的惊叹，但对于镜奈而言，真的有一种时光流连的错觉。

　　当然，因为是通过正常渠道进入璃月港，所以刚刚踏上那座连接附近原野和港口的红色拱桥，创生之柱勇者小队就被千岩军的守城士兵给拦下来了。

　　“小妹妹，你们……从哪里来？来璃月港做什么？”

　　士兵的提问很公式化，也很尽职尽责，但也只是例行公事罢，如果说镜奈等人身上有神之眼之类的东西还会让他们提高警惕，但事实上是什么都没有。

　　别说神之眼了，就连行李都不存在的好么？

　　就冲这群萝莉少女来看，估计是哪个地方跑来璃月观光的富家游客吧？

　　“啊，我们从东土大唐……咳咳咳，不好意思说顺口了，我们是从蒙德来旅游的，虽然没有相关的证明，但巴巴托斯可以给我们作保，不信你们可以派人去问他本人。”

　　镜奈说的倒是大实话，与此同时，又跑回了蒙德城里喝酒的温迪“阿嚏”一声，打喷嚏的同时忍不住将口中的美酒喷了出去。

　　仿佛感受到了来自世界之外的恶意一般,让温迪奇怪异霖依⒎⑷⑸氿丝就岜地抹了抹鼻子:“咦?怎么回事呢……是不是这具身体已经老了不中用了?”

　　“巴……蒙德的风神？”

　　守城的千岩军士兵一时间差点都没有想起这个名字，旋即他让同伴进行了一番登记后，很快就放行了，末了还不忘记笑着问一句：“小妹妹，你的意思是你们蒙德人信仰巴巴托斯对吧？所以是在向风神发誓？”

　　“……所以说真的可以问他本人的啊，怎么这么年头说真话没人信啊？”

　　镜奈无奈地耸了耸肩，就在这时，拉芙琳提问道：“队长队长，你说的超好吃的美食在哪里呀？”

　　黑龙少女说话的时候嘴角都已经流下龙涎水了。

　　“对呀对呀，镜奈，你整天吃我做的菜还有胆子说什么超好吃的美味佳肴？搞得我都有兴趣了。”

　　萝柯莉又在奇怪的地方起了好胜心，小狐娘还敢说自己不是专职小厨娘？

　　“嗯嗯，很快就到了，跟我走！”

　　紧接着，镜奈带着创生之柱勇者小队的伙伴们穿越了繁华的港口和闹市区，越过了大街小巷，轻车熟路的宛若回到了自己家似的，终于是到达了街边一家名为“万民堂”的饭馆。

　　都还没进门呢，这远远的就闻到了正宗的麻婆豆腐味道，顿时就让镜奈心生怀念的同时，食欲大增。

　　进了门，随意地找了一张木质的圆桌周围坐下后，镜奈也不客气，直接找中年老板卯师傅疯狂下单：“师傅！麻烦来麻婆豆腐、水煮鱼、干炒鱼河、水晶虾、金丝虾球、九转大肠……以上全都给我们先来十份吧！”

　　“好、好嘞！”

　　本来镜奈这一连串贯口般的报菜名都给卯师傅听愣了，所以直到最后镜奈收尾的时候，卯师傅记录完了菜单后只是下意识地回应了一句。

　　接着他就马上发现了不对劲：“等等……每样十份？？？”

　　此话一出，不光是卯师傅愣住了，就连万民堂里的其他食客都把目光投向了镜奈等人，那异样的目光仿佛在说你们这群贫弱的小萝莉能吃这么多？

　　“不就是每样十份嘛，看你们的反应简直闹麻了——放心吧我们吃得下，吃不下也会打包带走的，绝对不会浪费食物，要不是我们家拉芙琳现在还没有饿到极点，这点其实还不够呢！”

　　镜奈摆了摆手，懒得和卯师傅解释太多，既然客人这么坚决，那卯师傅也懒得说些什么了，赶紧去后厨和自家女儿以及一些其他学徒准备料理去。

　　毕竟镜奈可是几乎把店里所有能做的菜都点了一遍，还是每样十份，这可是超级大单，接一次能顶上一周的生意啊！尔

　　而这万民堂的上菜速度也不可谓不快，虽然不知道具体的料理过程，但是按照镜奈的经验之谈，这个世界要做一道菜不就是在灶火旁点击食谱然后几秒就出炉了吗？龄

　　“来咯，客人，鸡汤来咯！”⑧

　　端上菜肴的服务员则是卯师傅的女儿，脑袋后面用麻花辫扎了两个圈的香菱，因为她一个人端不了那么多，她的身边还跟着像是黄色小浣熊一般的“灶神”锅巴，这下总算是见到“老熟人”了，更让镜奈倍感亲切。呜

　　紧接着，在一番大快朵颐之后，镜奈不由得摸着圆滚滚的小肚肚感慨道：“哇！这就是纯正的中餐啊，斯巴拉西！”O

　　“啊呜啊呜啊呜……”久

　　拉芙琳这会儿已经吃得满嘴是油，顾不上说话了。叁

　　“唔……不得不承认，这家店的料理水平确实很棒，和美食研究会那些四星五星大厨相比都不多呈让。”⒍

　　萝柯莉同样作为顶级厨师，也发表了自己感言：“特别是许多料理的创新，都是我不曾见过的类型，有些食材甚至我都说不上名字，这都让我有兴趣和厨师讨教讨教了！”究

　　“诶嘿嘿嘿嘿，也没有那么棒啦，客人你们吃得开心就好。”囷

　　就在这时，还在继续上菜的香菱听到了这夸赞的话语后，傻乎乎地憨笑起来。

　　见状，萝柯莉马上意识到了什么：“哎？这些菜不会不会是你做的吧？你叫什么名字呀？”

　　“我是香菱，是万民堂的新任大厨兼跑堂哦！”

　　香菱一边做着自我介绍，一边感兴趣地问道：“难不成你也是厨师？外国来的厨师？如果是交流料理经验的话，我很欢迎呢。”

　　“好啊好啊，这顿饭吃完，我可以去你们的后厨参观一下吗？”

　　“嗯嗯，乐意至极！”

　　眼瞅着萝柯莉这就和香菱碰撞出了火花，镜奈表示这顿饭吃得更加开心了，当香菱端上一大盘九转大肠时，她还有心情开玩笑道：“香菱选手，你是故意的还是不小心的？”

　　“啊？什、什么意思？什么故意不小心的？”

　　香菱还疑惑着呢，镜奈就用眼神在面前的大肠上疯狂的暗示，发现香菱根本不懂什么意思后，只能无奈地把那个禁忌的词语说了出来：“所以说啊！这大肠里面有雪吗？”

　　一听这话，澄雅顿时厌恶地摆了摆手：“哇，镜奈酱，你是真的和雪过不去了是吧？吃饭的时候不要提什么雪啦！”

　　“怎、怎么可能！这大肠我洗了好多好多遍的，绝对不可能有残留，客人，请不要乱说啊！”

　　此话一出，在香菱听来无疑是在怀疑她作为厨师的职业操守，所以马上高声反驳道，

　　镜奈依旧淡定地解释道：“不是，我的意思是……你不留点雪，不保留食材原本的味道，我怎么知道我吃的是大肠而不是什么科技与狠活呢？”

　　“？？？”

　　当时香菱的头顶就满是问号了，她感觉自己的大脑有些不够用，只能小心翼翼地问道：“客、客人……您的意思是您喜欢吃……那个吗？”

　　说实话，自从成为厨师之后，香菱还从来没有见过这么奇葩的要求呢。

　　“不不不，我就是玩个梗，我才不是食雪汉啊！”

　　镜奈赶紧哭笑不得地驳斥道，不过就在两人交谈间，一直有些顾虑的萝柯莉终于是提出了疑问：“呃……那个，镜奈，我们吃这么多没有问题吗？你有这里的钱吗？”

　　她可还没有忘记，这个副本世界和现实世界完全不同，所以伊露卡体内存的那些个货币大概率是不能使用的。

　　“啊……卧槽！”

　　经过小狐娘这么一提醒，镜奈顿时一拍脑袋瓜，人傻了：“对啊，我们好像一点摩拉都没有诶！”

　　这倒不是镜奈心大，实在是她对摩拉这玩意根本没有太大的概念。

　　还是惯性思维做了怪，穿越之前玩原神的时候，镜奈表示自己的角色身上早就攒了好几一个亿的摩拉，就算疯狂强化都难以花光的那种，买食物要花的钱更是不值一提。

　　“什、什么？你、你们没有摩拉的吗？”

　　一听这话，香菱又傻眼了，原本热闹的饭店内也突然出现了死一般的寂静。

　　吃饭喝酒聊天的璃月居民们都把看戏的目光投向了镜奈等人——

　　这群少女一上来就是所有菜每样十份，身上还一分钱都没有，这霸王餐吃得是不是太过分了一点？

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第五十六章：退货

　　“咳咳，那啥……这位香菱小姐姐，请问你们这里还收洗碗的吗？要不我们把拉芙琳留下来洗盘子抵债算了。”

　　镜奈想了想，将双手搭在了一旁的拉芙琳肩膀上，将她给推了出来：“反正拉芙琳吃得最多，要不干脆直接肉偿好了。”

　　“啊？”

　　拉芙琳登时一愣，怎么队长就把自己给卖了啊？

　　“那个……我们不缺洗碗的，盘子可以用水元素的力量净化，很快的。”

　　面对镜奈的提议，香菱弱弱地拒绝道。

　　“焯，都忘了这是个魔法世界了！”

　　当时镜奈就想摔盘子了，接着她站起身来，指着自己和几位伙伴们，脸上尽可能地堆出了可爱的笑容，用甜腻的语气询问道：“那你们要服务员或者看板娘吗？你看我们几个是不是很萌很可爱，很适合招揽顾客啊？”

　　这倒是个不错的提案，不得不说这群孩子的颜值真的爆炸高，弄得香菱差点就要接受了。

　　但最后她还是十动然拒，理由是：“可、可是……雇佣童工会被抓的啊！”

　　镜奈眉毛一挑：“那你不也是童工吗？”

　　香菱端着盘子摇头道：“这是我爹爹的店，我给自家的店帮忙当然不算啦。”

　　“……”

　　这个理由如此无懈可击，一时间，镜奈也不知道该说些什么好，场面倏地安静了下来。

　　接着镜奈抓狂了，自暴自弃地喊道：“啊啊啊啊，实在不行我们就干脆去找什么北国银行，或者直接跑去那个黄金屋打劫吧！”

　　一听这话，香菱吓得连连摆手道：“哎哎哎哎哎？各位千万不要做傻事啊！”

　　凰这时候还没有吃霸王餐的自觉，依旧在优雅地给自己嘴里塞食物呢：“……镜奈，我觉得我们可以直接吃完霸王餐跑路的，倒也不用纠结那么多。”

　　还没等镜奈和香菱再说些什么，凰小姐话音刚落，一道紫色娇小的身影就已经推开了饭馆的门走了进来，劲直靠近了创生之柱勇者小队的这一桌——

　　“什么情况？我怎么听到有人吃霸王餐？还要吃完就跑？还要去抢银行和铸币厂？？？”

　　镜奈循声望去，好家伙，又见到熟悉的面孔了，这不是开服战神，璃月雷神刻晴刻师傅吗？

　　虽然三次元的形象和二次元存在一定的区别，但那张精雕细琢的脸蛋和标志性的服装，以及头顶双马尾猫猫耳一样的发饰，是绝对不可能认错的。

　　接着刻晴的目光投向了在座的镜奈等人，显然是一愣，她扭头询问道：“香菱，是这群孩子在闹事吗？”

　　“镜奈酱，这个多管闲事的人是谁啊？”

　　与此同时，澄雅已经凑到了镜奈身边，悄咪咪地交流起来人的情况。

　　镜奈解释道：“我之前也提到过，璃月的神已经退休了，现在掌管璃月大大小小所有事宜的组织名为璃月七星，这位就是七星中的玉衡星，姑且算是个土木老姐，负责管理土地与建设的工作，属于是七星里排行老二的领导。”

　　闻言，澄雅不住地点头道：“噢，璃月当地的大领导之一啊，怪不得这么强势呢。”

　　另一边，在看到了刻师傅之后，香菱开心地问道：“啊，刻晴你怎么有闲工夫来万民堂呀？”

　　“嘛，好不容易处理完的公务，这不是准备来尝一尝金丝虾球嘛。”

　　刻师傅也没有隐瞒，说出了自己的来意，金丝虾球可以说是她最爱的食物了，而纵观整个璃月，就只有万民堂吃得到最美味也是最正宗的金丝虾球。

　　但很可惜的是，香菱却是无奈地摇了摇头：“呃……那真的非常抱歉，金丝虾球已经售罄了，被人全部点完了。”

　　“啊？”

　　刻晴的猫猫脸当时就肉眼可见地失望耷拉了下来：“谁、谁点的？这么多都能吃完的？”

　　“…麇陸吧鸠舞(八)澪泗令务…”

　　香菱这下没有说话，但她看向镜奈等人的眼神已经很明显了。

　　“行吧，小妹妹，就是你们吃了我的金丝虾球没有摩拉付钱对吧？跟我走一趟吧。”

　　在说明“我的”二字时，刻晴显然是咬牙切齿，加重了语气。

　　对于她而言，好不容易抽出一点时间来吃饭竟落得个失望而归，要说不生气是不可能的。

　　其实吧，镜奈刚刚吃的一道菜，吃的最后一口就是金丝虾球，这空盘子现在还摆在桌子上呢。

　　刻师傅的话加上面前原本盛金丝虾球盘子，当即让她灵光一闪：“等等！我们要是退货的话，是不是就不用给钱了？这位刻师……咳咳，刻晴小姐，比如你说你要吃金丝虾球是吧？”

　　“退、退货？”

　　镜奈的说法明显让香菱和刻晴都是一愣，怎么你都吃下去的东西还能退货的？这孩子脑子是不是不正常啊？

　　但对于镜奈来说，现在自己已经是实打实的八阶了，伙伴们除了不在场的希娜莉师父外，没有一个超过八阶的存在，所以时力魔法已经可以作用在每一位伙伴的身上。

　　当然，她率先将时力魔法往自己和面前的空盘子招呼了上来，下一刻，在众人不可置信的目光中，镜奈先是张开了樱桃小嘴，接着一团团本嚼烂的虾球从她的口中“吐”了出来，重新回到了面前的盘子上，在这个过程中，这些虾球本身，甚至包括上面的汤汁都在急速的“复原”中。

　　很快的，一盘热腾腾的金丝虾球就回到了餐桌上。

　　这边的香菱和刻晴都还在傻眼呢，镜奈已经是端着这盆菜递到了刻晴面前，笑嘻嘻地说道：“呐，刻晴姐姐，给你吃哦，保证是原封不动，新鲜出锅的金丝虾球，绝对不会沾上我一点口水的那种！”

　　“……”

　　这下不光是香菱陷入了沉默，她身旁的刻晴已经是满头黑线。

　　虽然不知道眼前白毛萝莉是熘龄II貳⑶俬吧疤四怎么办到的,但这早就被吃下去的东西又吐出来之后……尼玛的能吃?

　　看起来确实像是新鲜出锅的样子，上面还有热气在飘荡，刻晴觉得如果不知道这个“反胃”的过程，那自己可能已经吃得津津有味了吧？

　　但是见证了这个过程之后，现在是真的难以下咽啊！

　　她表示自己又不是喜欢吃小萝莉吃过的东西的变态！

　　“镜奈酱，你好恶心啊，是不是就算食物变成了雪你也要用时力魔法恢复呢？”

　　别说刻晴了，就连澄雅等人也没有想到镜奈居然来了这么一手惊为天人的操作。

　　镜奈瞥了澄雅一眼，厌恶地摇了摇手道：“哇，澄雅你才恶心呢，你刚才说的，吃饭的时候不要提什么雪啦！”

　　澄雅哭笑不得：“这不是跟你学的嘛！”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第五十七章：天动万象

　　最后别说是刻晴了，就连香菱都没有接受菜品退货的协议。

　　毕竟这一下弄出来这么多菜，镜奈等人不吃的话一时半会也卖不出去，那不得凉了馊了啊？

　　看着这群不知道用了什么特殊手段在无理取闹的小鬼头，刻师傅有些头疼地按着自己的太阳穴道：“你叫……镜奈是吧？小妹妹你们就没有监护人吗？”

　　“监护人……啊对了！”

　　刻晴提起这一茬，镜奈就突然想到了什么：“我认识往生堂的客卿钟离，你可以带我们去找他！”

　　“喂喂，镜奈？！”

　　萝柯莉因为早就从镜奈口中得到了这个国家的岩神就叫钟离，而且现在处于隐姓埋名的隐居状态，所以镜奈这么闹腾直接去找人家真的好吗？无

　　“红豆泥？”医

　　刻晴顿时有些不敢相信，这帮萝莉明显是从外国来的人，而钟离这位知识渊博的往生堂客卿曾经给刻晴留下过很深刻的印象，据她所知钟先生最近是基本上没有踏出过国门一步才对的。”V

　　但没有办法，既然镜奈指名道姓了，为了帮香菱讨回饭钱，刻晴最后还是决定带几只萝莉去找钟离再说。I

　　至于香菱这边，有了刻晴的担保，倒是也不担心镜奈等人不给钱就跑路，她也就可以安心地继续当大厨和跑堂，没必要跟来。I

　　不久之后，在刻晴手下的报告之下，一行人终于在一间露天的评书茶馆找到了那个穿着黑金主色调，类似于中山装的高瘦男子，光是见到他这个人，就让人觉得有一股雍容华贵的精神气扑面而来，黑棕色的长发配上丹凤金瞳，是璃月皇权尊贵的象征。吧

　　此时此刻，钟师傅正在品茗着好茶听着评书，只见那台上的说书师傅手持折扇，正在侃侃而谈：“彼时的璃月，海中有大魔侵扰，山间恶螭盘踞，岩王帝君召集众仙，要还天下一个朗朗乾坤……”扒

　　“嗯……”澪

　　又见那钟离一边喝茶，一边不住地点头，看样子对说书师傅的讲述非常满意。弃

　　于是澄雅忍不住凑到镜奈耳边悄声吐槽道：“喂……镜奈酱，这个岩王帝君脸皮好厚啊，这么喜欢听别人传颂自己的故事吗？如果是我的话一定会尴尬到抠脚的！”镏

　　“呃……啊哈哈，也许这就是老年人的乐趣吧。”依

　　镜奈不置可否地耸了耸肩，与此同时，刻晴已经率先走了上去和钟离打起了招呼，接着说明了来意后，指向了镜奈等人：“所以……钟离先生认识她们吗？”

　　“这个……我确实不……”

　　抓过身来，钟离略显诧异地望着镜奈等人，又平静地摇了摇头。

　　“等等！钟师傅真是贵人多忘事呢，我有话要和钟离先生说！”

　　见状，镜奈赶紧也走上前去，然后一把扯住高大的钟师傅衣角，把他给强行拖到了茶馆的角落里。

　　“咦？”

　　这倒是让钟离不由得高看了一番镜奈，因为他发现……这孩子的力气之大，自己如果不认真起来的话，居然好像难以挣脱？

　　紧接着，镜奈示意钟离蹲下身来，在他耳边悄悄地说道：“钟离先生，你也不想你是摩拉克斯的身份被璃月民众知道吧？”

　　“！！！”

　　钟离先是一愣，但帅气却不失沉稳的脸上依旧是波澜不惊：“这位小友，你是否找错人了？在这里的，只不过是一介凡人钟离罢。”

　　“哦？是吗？不肯承认是吧？”

　　镜奈同样一愣，随即双手叉腰，撅起小嘴道：“那我们真要去宣传咯？”

　　“就算你们去宣扬我就是摩拉克斯，璃月的民众真的会相信吗？在这里的真的只有一介布衣，往生堂客卿钟离，你们口中的摩拉克斯……已经死了。”

　　钟师傅还是那副老头般随和的模样，但你还别说，他越是不愿意承认，镜奈的逆反心理就越是严重。

　　“行吧，逼我搞一波大的是吧？这人啊……呸呸呸，这神啊，果然都是逼出来的，就和那个巴巴托斯一样，不逼你们一下都不肯以真面目示人呢。”

　　镜奈也用当年大贤者老成的语气，深深地叹了一口气：“简而言之，我不管你是谁，帮我给钱就好！不给钱我们就砸了璃月的场子，到时候我就不信你摩拉克斯不站出来！”

　　这就是红果果的威胁了，当然，钟离不是那种会受威胁的人，在他眼里，镜奈真就和爱说胡话的中二病小孙女没有什么区别。

　　钟离依旧保持着微笑道：“这可真是……既然你称呼我为摩拉克斯，如果我真的是那位大人，你这孩子居然敢在面前说毁灭璃月这种话吗？”

　　“……”

　　钟离的态度让镜奈感觉自己被小看了，她也懒得再废话那么多，当场就开始释放极魔力，并将其转化为了引力，以星月魔法的形式释放出来。

　　霎时间，实质性的魔力爆发了，宛若有一道无形的飓风吹动着镜奈的发丝，将一头白发飘扬而起。

　　“等、等等，镜奈酱？”

　　此时此刻，澄雅等人也不知道镜奈怎么就生气了，怎么突然要释放八阶的魔法了啊？！

　　“这、这是——”

　　钟离也察觉到了镜奈的异常，可是魔力终究不是元素力，他也说不清楚这股令人心悸的感觉是从哪里来的。

　　下一秒，连咒文都懒得咏唱的情况下，镜奈直接单手只天，开口道：“天动万象！”

　　“？？？”

　　此话一出，钟离顿时满头问号，怎么小朋友你特么用我的招式名啊？

　　但那股心悸依旧没有消失，所以钟离循着镜奈手指的方向，看向了璃月的天空。

　　“轰隆隆隆——”

　　数秒之后，一颗足有半个璃月港大小的陨石从天外拖着长长的尾焰坠落而下了，其速度之快，光是与大气的摩擦就发出了轰鸣的声响，也正因如此，整片天空被染成了深红之色，甚至将太阳的光辉都给暂时遮蔽了，宛若世界末日一般的景象。

　　“那、那是什么？！”

　　“救命啊啊啊啊啊啊——”

　　璃月港的民众们这时候就算不抬头，都可以察觉到那陨星降临的威势，当时整个璃月港便是乱作一团，就连正在说书的师傅和其他的茶客这时候都吓得跑路了。

　　“这……你……”

　　眼见如此，钟离的眼神顿时变得犀利无比。

　　诚然，镜奈还做不到菈妮那般法祖的境界，用一颗超大型陨石毁灭一个国家的程度，但是这颗被她拉下来的陨石也有小半个璃月港的打消了。

　　炸掉一座城市还是做得到的。

　　昂起脑袋，萝柯莉这会儿急切地喊道：“喂喂，镜奈，一顿饭而已，我们跑路就是了，犯不着把人家家都炸了吧？”

　　镜奈还是那副气呼呼的模样，鼓着腮帮子道：“哼，不行，这家伙不相信我可以毁灭璃月，那我就非要做给他看！”

　　萝柯莉无语了：“这么这种时候你就这么小孩子气啊？你这是要把我们也给一起炸了吗？”

　　直到这时，面色严峻的刻晴才意识到，这颗陨石竟是出自镜奈的手臂：“那、那东西是你召唤来的？！”

　　不过虽然陨石降临的危机到来了，可是刻晴却并不算特别慌张，因为她知道，坐镇群玉阁的天权星凝光一定会出手的——

　　“刷刷刷刷刷——”

　　果不其然，天上漂浮的那座小岛在陨石出现的那一刻就开始行动了，名为群玉阁的移动要塞兵器先是移动到了陨石的正下方，周围镜奈不记得叫什么炮来着的武器射出了无数道金色的光束，想要将陨石打碎，只可惜收效甚微。

　　最后没有办法，群玉阁只能迎难而上，主动撞上了那颗陨星。

　　“轰——！！！”

　　霎时间，伴随着一声天崩地裂的轰鸣，整颗陨石和群玉阁一同化作了无数细碎的石块，分崩离析地陨落。

　　夭寿啦，群玉阁……又炸了！

　　咦？为什么要说又呢？

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第五十八章：所谓权利

　　直到群星阁炸了之前，钟离的脸色都没有那么难看过，他是真的差点就要忍不住出手，用岩神的力量制造防御屏障保护璃月港了。

　　目睹了这一场盛大的烟花，镜奈还有心情拍了拍小手，这才转头看向了钟离的方向：“有趣，怪不得你会将权利下放给子民，这都能挡下来的吗？你的子民果然拥有不同凡响的力量，这一点我必须要承认。”

　　说到这里，镜奈突然话锋一转，笑意更甚了：“但是他们挡得了一下，挡得了第二下、第三下、第几十上百下吗？如果我用陨石雨洗地的话……就不信你不出手！”

　　这就是镜奈在胡扯了，光是这一颗陨石其实就耗费了她不少的魔力，想要做到几十上百颗陨石洗地，以现在她的实力还是做不到的。

　　“你说什么？”

　　眼见钟离急了眼，语气中带上了一丝紧迫的怒意，再也不敢小觑自己后，镜奈这才拉过一张椅子，继续说道：“钟师傅啊，你还是太过于相信你的子民了，或者说，你过于完美主义了，如果是在科学或者低武低魔的世界，权利是属于人民的，这一点毋庸置疑，历史实践证明，所有的暴君和独裁者，都必将陷入人民战争的汪洋大海之中。”

　　顿了顿，镜奈指了指自己，又指了指钟离本人：“但这个世界不一样，明明拥有名为魔神的高端战力……都别说魔神了，就算是仙人那种级别的存在，凡人都是不够看的，就算拥有了神之眼也不行——就好像一群手里拿着热兵器火枪的现代人，对上手拿冷兵器刀枪剑戟的原始人，完全可以进行一边倒的惨无人道的屠杀，两边根本不在一个量级，打到最后……还不是得你们这些高端战力出手？而一旦你们出手，就代表璃月的平衡被打破了，如此，所谓的放权于人民，所谓的人治还有什么意义？凡人的努力只会变成一纸空文，变成摆在舞台上供人嘲笑的小丑罢了，她们越是努力，到最后就越是会发现所有的努力全部木大，越是会陷入深深的绝望之中！”

　　到最后，镜奈的语气愈发冰冷：“说到底，什么是权利？权利落在谁的手里，最后看的还是谁的拳头大！这个更大的拳头呢，在这个世界和没有卵用的军队，和璃月七星一类的人物没有任何关系，你们这些魔神级的高端战力就代表了一切，更别提上面还有一尊天理维系者镇着你们了，就和坎瑞亚一样，想毁灭哪个国家不是天理一句话的事？在这样的大背景之下，你居然想着要退休甩手不管事？真是可笑啊……加班去吧你！”

　　在镜奈看来，璃月的人治和隔壁稻妻珊瑚宫心海弄的反抗军都是差不多的类型，高端战力决定权利归属的世界，搞这些所谓的ZZ斗争和造反，根本半点用处都没有。

　　你璃月有几个群玉阁可以砸啊？你心海就算打到了雷电将军的大门口，惹急了人家一个无想的一刀，直接给你整个军队全废了好吧？

　　枪杆子里出政权，实乃至理名言！

　　也就是那种级别的人物不想和凡人一般见识，在她们眼里，这样的行为大概和过家家是没有区别的。

　　究其原因……倒也和剧情中的人物没有太大关系，只能说12+不愧是12+，也就只能写到这个程度了。

　　“够了，我明白了！我承认我就是你口中的那个人，请收手吧，镜奈小姐。”

　　镜奈都说到了这个份上，钟离的脸色越来越不好看，他的声音也变得低沉了下来：“所以……你们到底是什么人？”

　　镜奈倒是无所谓自己的身份，一个副本世界而已：“降临者，这么说你明白了吧？我们此次来璃月，是来找同为降临者的旅行者荧的。”

　　“原来如此……”

　　此话一出，钟离就明白是怎么回事了，外来的存在果然是危险至极，根本不会遵守提瓦特大陆的规则，突出的就是一个随心所欲。

　　这一点倒是和那个热心肠的旅行者相差甚远，于是钟离摇头道：“但是非常可惜，你们来晚了，荧已经离开了璃月。”

　　镜奈无所谓地双手一摊：“这个我知道，这不是为了来璃月吃一顿璃月本地美食嘛！”

　　“那么……你们到底打算做什么？如果你们真的想毁灭璃月，那我可就真的不得不暴露自己的身份了。”

　　在钟离眼里，镜奈一行人想要找旅行者可能是真的，但这家伙一出手就是一颗陨石进行威慑，他可不相信对方仅仅只是想来吃一顿饭那么简单。

　　察觉到了钟离的怀疑，这下镜奈更是无语了：“尼玛，我不是一开始就说了吗？我们吃了霸王餐没给钱啊，我们兜里没摩拉啊！这不是人生地不熟的找不到人付钱吗，所以才想起了你这个地主啊！”

　　“真的……就这么简单？”

　　眼见镜奈说得如此真切，就连钟离都不可置信地瞪大了双眼。

　　镜奈不耐烦了：“真的真的，哎哟我骗你干嘛？你说你早点接受我的威胁，早点承认你的身份，早给钱不就完了吗？这闹得……你看这漂漂亮亮的群玉阁又炸了，一顿饭的事，何必呢？凝光不得又哭兮兮的啊？”

　　对此，钟离金色如炬的瞳眸盯着镜奈瞅了半天，似乎要看穿她的内心一般，最后终于是泄气地说道：“我姑且相信你的说辞吧……可是，虽然我很想帮你付餐费，我也没钱啊。”

　　“卧槽，是哦！”

　　一听这话，镜奈这才想起，这货出门从来不带钱的，花的也都是什么公子之类别人的钱，在骗吃骗喝方面，岩王帝君无人能敌！

　　镜奈还不死心地追问道：“不是，你堂堂一往生堂客卿说自己没钱？胡桃不会克扣你工资了吧？”

　　“真的没有。”

　　钟离也学着镜奈的模样双手一摊，突出一个打死都没钱：“我都是记账给往生堂报销的。”

　　“……”

　　这下镜奈也没辙了，总不能真的把璃月给炸了吧？

　　所以她想了想，决定道：“没办法了，既然胡桃那个黑心资本家不给你发工资，那我们今天就去帮你上门讨薪！”

　　这个思维过于跳脱了，钟离：“啊？”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第五十九章：可可爱爱，没有脑袋

　　“马上去把消息告诉凝光，至于我这边……让她暂时不要担心……啊，不对，以她的性格，知道这件事之后肯定不会善罢甘休的，非要过来的话，先忙完自己的事情再说吧。”

　　既然群玉阁又炸了，那么凝光肯定有一大堆烂摊子要收拾，但刻晴知道，在凝光的把持之下，加以宣传后，陨石坠落这件“天灾”说不定还会变成一件好事呢！儛

　　毕竟这也算是凝光的大功一件，所有人都看到了，是群玉阁保护了璃月港的民众不受侵害，虽说凝光位列七星之首，但璃月七星各司其职，也不是她的一言堂，经过这一次事件后，她的地位不仅会更加牢固，估计多建造一座群玉阁的资金和材料也容易审批下来吧？亿

　　当然……前提这段恢复期内不能再有第二颗陨石来毁灭璃月了，不然她们拿什么去抵挡？妻

　　能够坐到二把手的位置，刻晴的智慧绝对不低，一时间就思考了很多。巴

　　而现场最让她放心不下的地方是，如果这陨石真的是天灾还好办，从刚才镜奈的表现和她伙伴们的话语来看，这陨石尼玛十有八九就是这只白毛萝莉砸下来的啊！捌

　　能够随手召唤陨石，还能够制造如同时光倒流一般恶心人的饭菜还原神迹，在刻晴眼里已经和魔神没有什么区别的。陵

　　所以她马上做出了判断，必须要寸步不离，时刻紧盯着镜奈这个犯罪嫌疑人才行，一旦再度发现这家伙有胡闹的迹象……自己就算是拼了命，也必须亲自出手将其拿下了！起

　　这个消息自然也是要通过手下人去告知凝光的，至于什么饭钱不饭钱的，也就镜奈还在乎了，发生了这么大的事情，对于刻晴而言根本不重要。鹨

　　“属下明白。”仪

　　得到了刻晴的授意后，一个类似于影舞者的身影瞬间消失在了露天茶馆附近，当然，这件事其实是瞒不住镜奈眼睛的，但她根本懒得去理会刻晴，还是那句话，在绝对的实力面前，一切都是虚妄。

　　除非钟离亲自出手，那镜奈还需要忌惮一番，不过当务之急……还是得帮钟师傅讨薪去。

　　就这样，一行人浩浩荡荡地出发了，目标是璃月港的往生堂，这一路上，大家倒也见到了不少被陨石的碎片和群玉阁落下的残骸波及的房屋，不过庆幸的是凝光处理得很好，那一撞基本上将大部分的碎石都改变了方向，全部砸到了璃月港背后的天衡山中，倒是没有出现人员的伤亡。

　　其中还能看到白术和77治病附伤的身影。

　　来到了往生堂的门口，却见堂主胡桃小姐这时候好似正在和别的人发生争执，定睛一看，那蓝色的头发和一对椰羊的角，好家伙，这不是王小美……咳咳，这不是甘雨吗？

　　“咦？甘雨，你怎么在这里？”

　　作为凝光的天字第一号大秘书，群玉阁都炸了，她应该非常忙才对，可是刻晴没想到居然可以在这里看到甘雨，

　　“啊！刻晴你在这里啊？！”

　　见到了刻晴后，甘雨马上焦急地迎了上来，接着指着胡桃道：“你也来说说胡堂主吧，本来她是忘记交税了，我来催收的，聊着聊着就发生了刚才那件天灾，接着胡堂就打着要去助灾民往生的旗号逃跑！而、而且……这种时候怎么能做这种事情呢？”

　　“喂喂喂，你在说什么？生老病死乃是人之常情，正所谓天灾无情人有情，作为往生堂堂主，我去帮忙收……咳咳咳，我去帮忙处理灾民的后事不是理所应当的吗？”

　　一听这话，胡桃挺直了腰板，双手叉腰，理直气壮地说道：“刻晴你也说说甘雨，明明是这么好的机会，她这是在拦着我做生意啊！我不做生意怎么养手下的人，怎么给璃月交税啊，你说是……咦？钟离你回来了？”

　　“是的，堂主。”

　　钟师傅可谓是做戏做全套，明明自己就是璃月幕后最强的存在，实质上的掌权者，却还是作为打工仔对老板恭恭敬敬的。

　　镜奈倒也不是不能理解，正所谓吃人嘴短拿人手短……

　　“啊啊，那正好，税收方面的事情你和甘雨去讨论吧，我就去拉生意啦！”

　　胡桃喜形于色地就准备开溜，然而马上就被钟离叫住了：“等等，堂主，我这里……有一事相求。”

　　接着他就把镜奈等人在万民堂吃了一顿霸王餐没有给钱，找他来寻求帮助的事情简略地复述了一遍，在钟师傅的描述中，倒是把镜奈等人形容成了自己在国外的亲人的后辈……怎么回事呢？镜奈总觉得自己好像被占了便宜似的。

　　“哦哦，就这么简单的事啊？要多少钱？”

　　在对待客卿方面，胡桃可以说是非常大方的，毕竟平时钟离也不是到处遛鸟喝茶，偶尔也会拉来一些大单的生意，并且一分工钱都没有要过。

　　虽说钟离去喝茶吃饭都是记账的往生堂，实际上加起来也没有多少钱，都可以算作“活动经费”——干这一行，要的就是一个人脉！

　　就算他坑公子坑得比较多，对于胡桃可谓是相敬如宾。

　　然后钟离就说了一个数，顿时把胡桃给惊到了：“等等？这么贵？这、这是吃了多少啊？我交完税之后一时半会也拿不出这么多钱啊！”

　　这就更是迫切了胡桃想要去抢生意的决心，她扫了镜奈等人一眼，再度惊讶道：“小妹妹，你们不会是饭桶吧？这么小也这么能吃？”

　　“……”

　　拉芙琳感到自己有被冒犯到，她委屈地想要解释，对于阿比斯黑龙的体型来说，这点食量真的不算什么。

　　“这位……胡桃胡堂主是吧？你好呀。”

　　镜奈可看不得伙伴“受欺负”，这时候便走上了前去，和胡桃打招呼道：“在下镜奈，在我的国家，我其实是复生堂堂主来着，但是我那边的往生堂势力太大了，这一次来璃月，我也是想把业务扩展一下。”

　　“复生堂？？？”

　　这下可把胡桃给整不会了，她挠了挠头，一副不明所以的模样。

　　镜奈马上解释道：“顾名思义，我可以把死人复活了，所以才会叫做复生堂！”

　　“哈？”

　　闻言，胡桃一副“你特么在逗我的表情”，不相信是一回事，但镜奈这话在她这个往生堂堂主面前已经是纯纯的挑衅了。

　　我负责送人吃好喝好一路走好，你居然说什么把人复活？砸场子呢这是！

　　于是胡桃不甘示弱地说道：“砸滴，这位镜奈小妹妹，你抢生意是吧？正好，我的往生堂里还停了几位盖棺定论的人，有本事你复活一个给我看看啊。”

　　“不了不了，还是不要那么麻烦了。”

　　镜奈表示自己八阶的时力魔法还回溯不了太久的时间，鬼知道往生堂的停尸间里摆着的遗体走了多久了，这一去试不就露馅了吗？

　　她想了想，在胡桃怀疑的目光中，果断回复道：“总之你就是不相信是吧？没关系，我演示一下你就知道了——你们看，这里有一位可可爱爱的胡堂主。”

　　镜奈指着面前的胡桃，扭头对这刻晴等人说道。

　　然后在话音刚落，众人一脸懵逼之际，镜奈以在场所有人都反应不过来的速度一拳，以寸拳的形式猛然轰出——

　　“砰——啪叽！！！”

　　下一刻，胡桃的脑袋已经整个消失不见了……不，不对，不是消失了，而是被轰碎成了渣滓！

　　做完之后，在旁人惊骇的目光中，镜奈这才淡定地说道：“好了，现在变成了可可爱爱，没有脑袋的胡堂主了。

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第六十一章：绝望的差距

　　来人正是晚了创生之柱勇者小队一步的北斗，不过万叶并没有跟在她的身边，估计还待在船队上吧。

　　毕竟她们刚刚靠岸璃月就发生了陨石袭击的天灾，船上没有持有神之眼的强者留守，其他水手和船员也不会放心。

　　“北斗？”

　　“这、这个……这里的情况有点复杂。”

　　在场的人自然也是认识北斗的，特别是刻晴，这北斗和凝光都快是要一起滚床单的关系了，能不熟吗？

　　于是她趁着胡桃这边还在和镜奈掰扯什么三七分账你三我七镜奈表示拒绝怎么我才三成啊之际，稍微和北斗说明了一番现场的情况。

　　当听说过了镜奈一行人没有带钱，在万民堂吃了一顿价格不菲的霸王餐之后，北方当场大手一挥，表示：“哈哈哈哈，怎么不早说啊！这钱我出了，多少钱我都出！各位想吃多少就吃多少，不用客气！”

　　“啊？”

　　刻晴当时就傻眼，她没有想到北斗居然如此大方，而且看样子好像早就认识创生之柱勇者小队是的。

　　“噢噢噢噢！老板大气！”

　　就这样，在镜奈的夸赞之中，由一餐饭引发的血案到这里终于是结束了……其实在看到了北斗之后，她抢着付钱这件事倒不会让镜奈意外，毕竟之前帮她轻松解决了一票海盗，先不说保留下来的货物和损失降到了最低，那些幸存下来的海盗船创生之柱勇者小队可是原封未动，估计上面也有不少的宝贝吧。

　　“好好好，镜奈小姐，待我交完货办完手续，我们去喝一杯吧！”

　　将足够的摩拉付给刻晴这边，让她转交给香菱后，北斗便热情地蹲下身来，搂住了镜奈的肩膀好爽地大笑道。

　　嗯……之所以要蹲，还是因为镜奈相较之下真的身高不足啊。

　　“呃……咳咳，我们未成年人，不喝酒的。”

　　镜奈这边表示了拒绝，接着话锋一转道：“但是继续吃好吃的还是可以的，反正有你的请客嘛！”

　　“等等，你们不要擅自决定啊，我们这里还有谈生意呢！”

　　胡桃果断表示了挽留，就在这时，一旁的钟离终于是开口提醒道：“堂主，你已经在这里浪费太多时间了，如果再不去抢生意的话……”

　　“啊对对对！”

　　经过钟离这么一提醒，胡桃这才想起要干正事，于是她一边跑路，一边回头喊道：“镜奈是吧，你一定要等着我啊！我这就去把客户拉回来一条龙服务！”

　　因为胡桃不可思议复活的事件，让甘雨还处于傻眼的状态，一时间都没有来得及阻止她，而是还站在原地发懵呢。

　　“……”

　　这下镜奈彻底无语了，心想自己秀这一手时力魔法不会是错误的选择吧？

　　不行，得赶紧在胡桃回来之前跑路，不能再被这孩子纠缠了。

　　“等等，北斗，你们不能去喝酒，我现在还怀疑这位镜奈小姐和她的同伙与降临的陨石有关，需要她们跟我回去进行调查！”

　　另一边，北斗就准备带着镜奈等人去吃饭，回过神来的刻晴马上叫住了她。

　　虽说刚才被爆头的胡桃复活了，好像什么事都没有发生，但指不定这群胆大妄为无法无天的家伙还会做出什么伤天害理的事情来呢，所以刻晴觉得自己有义务站出来阻止——即便没有那个实力，但这也是她作为玉衡星的职责所在。

　　“哈？”

　　一听这话，北斗的第一反应就是不相信，怎么可能会有人能做到此般惊天动地的事情？

　　然而当她的目光转移到黑发少女拉芙琳的身上……想起这群人里面还有一只魔神般的人型巨龙呢，这么一想，陨石好像也不是不能接受？

　　就在这时，一阵急促的脚步声由远而近地变大，不一会儿，一大群千岩军士兵已经驱散了普通民众，并围满了往生堂之前的道路。

　　那些士兵们气势汹汹，整齐划一地以手中统一的长枪，对准了创生之柱勇者小队。

　　带领千岩军出动，为首的那一位自然是手持折扇的天权星凝光了，她扫视了在场的所有人一番后，目光锁定在了镜奈的身上，一副不可置信的神情：“刻晴，你报告说的召唤天外陨星攻击璃月的人……就是这孩子？”

　　还是那句话,镜奈的外表实在是过于人畜无害了,如果不是亲眼所见,刻晴觉得自己也屋yi⑦坝吧邻奇锍⑴想不到这女娃居然是披着萝莉皮的魔鬼。

　　毕竟这群人身上根本感受不到元素力，也没有发现神之眼之类的东西。

　　“凝光，群玉阁的后事这么快就处理完了？”

　　刻晴慢慢地退到了凝光的身旁，举剑指着镜奈道：“镜奈小姐，你都可以做出杀了人又把人复活这样骇人听闻的事情了，我想……召唤一颗陨石对你来说应该不是什么难事，你应该不会不承认吧？”

　　这种时候再否认下去就显得很没有逼格了，于是镜奈点了点头，然后扯着眼皮吐舌头扮鬼脸道：“没错，就是我做的，怎么样，来咬我啊？略略略略——”

　　“你——！！！”

　　刻师傅气得差点又想表演一套牛杂刮痧法，不过镜奈却是话锋一转，针对起凝光来：“对了，这位凝光姐姐，你哭了吗？你哭了没有？”

　　“你这家伙！”

　　一听这话，她身后的千岩军感觉自家老大被侮辱了，顿时想要提枪冲上去将其拿下，不过却是被刻晴一声喝道：“都退下！”

　　说实话，自己一套元素爆发连镜奈的痧都没刮到，她真心不认为千岩军一起上会取得什么成果，大概结果就是送人头吧？

　　倒是凝光这边一愣，奇怪地反问道：“哭？我为什么要哭？”

　　于是镜奈指着天空上已经不存在的那片阴影，然后比划了一个从天坠落的动作：“不是，你的大宝贝都炸第二次了，换成我早就哭了呀，你真就一点感觉都没有吗？”

　　“……”

　　凝光嘴角不自觉地抽了抽，要不是为了保持在将士们心目中天权星的形象，被镜奈这一顿揭伤疤她真的要蚌埠住了。

　　你非要说不心疼吧，那肯定是骗人的，可凝光依旧保持着淡定，或者说嘴硬：“无所谓，只要尽到璃月七星的职责，守护璃月的人民，区区一个群玉阁，又何足挂齿？我们一直坚持人民至上，生命至上的原则。有人，才有璃月，才会有群玉阁的存在，人的生命才是璃月最为宝贵的财富！”

　　“好！说得好！”捂

　　镜奈闻言为之一振，如果这个世界不是极端个体战力高武的世界，那她必须得承受凝光说得有道理。⑴

　　可现实在于，这样的天真只会害了她，想了想，镜奈又故技重施，指了指天空的方向，用俏皮的语气说道：“那么，如果我现在再召唤一百颗那样的陨石，你拿什么守护你的人民？”泣

　　“！！！”V

　　之前这话是说给钟离听的，这下刻晴听到了之后，顿时猫猫炸毛，寒毛直竖。I

　　虽然镜奈一副好像是在开玩笑的样子，但是从她之前的所作所为来看，这个恶魔小鬼一定是做得出来的！I

　　“那么……就算是拼了这条命，我也一定会阻止你的！”I

　　聊到了这个份上，双方都有些不欢而散的意思，凝光已经开始凝聚元素力，准备发动攻势了。⑧

　　但在那之前，镜奈已经放下了手，继续笑嘻嘻道“不好意思，我已经天碍震星了哦。”玲

　　“什么？”⒎

　　还没等凝光等人反应过来，下一刻，在她们绝望的目光中，又是一颗陨石从天而降，但这一次，这陨石并没有直击璃月港，而是飞向了其后方的天衡山。榴

　　紧接着——（

　　“轰隆——！！！”一

　　伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，大半个天衡山瞬间在恐怖的炸裂之中被削了顶，碎石分崩离析，如果之前还是“小头爸爸”的话，现在的天衡山应该要用“小夫”来形容了。）

　　“哎呀，不小心砸歪了呢，但是下一颗呢？再下下颗会有这么好运吗？现在就算你杀了我，也无法阻止陨石降临了哦。”

　　还在众人惊愕与庆幸之际，镜奈魔鬼一般的话语接踵而至：“凝光姐姐啊，我送给你一句话——没有力量的正义，只不过是一纸空谈罢了……阻止我？你拿什么阻止我？整个璃月我都可以随意毁灭，就凭你软弱无力的璃月七星吗？”

　　这会儿镜奈也是玩嗨了，晋升八阶之后，她还没有好好实验一番星月魔法的威力呢。

　　但镜奈很快发现，以自己现在的实力，这种等级的魔法和此般大小的陨石，最多也就只能砸下四五颗，如果有伊露卡的帮助，十颗估计是没问题的，可惜成千上百颗洗地那是想都不用想了。

　　她的话音刚落，又是一颗新的陨石滚滚突入大气层，从这个角度看上去，那就是直勾勾地冲着璃月港来的！

　　“你……住手啊！你到底要怎么样？！”

　　眼见这一幕，感受着陨星带来的死亡威胁，凝光是真的有些崩溃了，就连当初面对旋涡魔神时，都没有感到过如此无力，如此心力交瘁。

　　她已经没有第二颗群玉阁可以砸了，更何况接下来可能还有第三第四颗陨石呢？

　　而凝光愈是着急，镜奈就表示愈发愉悦，不得不说欺负凝光小姐真的好开森啊！

　　一向高高在上的天权星话语里已经带上了一丝哭腔，这种反差萌谁懂啊？

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第六十二章：敲诈勒索

　　直到最后这颗陨石都没能落到璃月港之中，因为钟师傅目光一凛的同时，忽然双臂大张，召唤了一道立于面前的街道上，比山峰还要伟岸，一柱擎天的超巨型岩脊。

　　镜奈表示这大小不对啊！为什么你在游戏里E出来的岩脊也就一人多高啊？你这家伙果然是摸鱼了吧？

　　紧接着，在众人惊骇的目光中，那携带着堕天坠地气势的陨石率先撞到了岩脊之上，接着四分五裂开来。

　　然而危机并未解除，为了让陨石的碎片不至于对璃月港造成次生灾害，钟离还挥手制造了笼罩整个璃月港的防御屏障。

　　那如缥缈的大海般浩瀚的岩属性元素力，着实把刻晴等人惊到了。

　　妈耶，还有高手？

　　做完这一切后，钟离才双手抱胸，转身严厉地喝道：“够了，镜奈小姐，住手吧。”

　　一颗陨石虽然对他而言并不算太难处理的问题，但要是镜奈真的召唤成百上千颗下来，钟离觉得自己今天怕是要用本体现世去硬刚才行了。

　　“嚯嚯，终于舍得出手了吗？摩拉克斯哟。”

　　直到此时，镜奈才终于将举起的小手重新放下，阴阳怪气地说道。

　　“什……”

　　“你、你说什么？”

　　“帝、帝君大人？！”

　　一听这话，不光是那些千岩军的将士们，就连刻晴、凝光和甘雨都受到了极大的震动，看向钟离的表情都不一样了。

　　虽然不敢相信这一切，可是刚才那根岩脊和保护了整个璃月的防护罩可以证明，这绝对是只有她们崇敬的那位神明才能做得出来的神迹。

　　璃月深山里那些仙人都不行！

　　“你们是耳聋还是耳聋还是耳聋啊？没有听到我的话吗，我的意思是……你们面前的这位钟离先生，就是诈死的岩王帝君——摩拉克斯！”

　　“……”

　　面对镜奈的再次强调，钟离选择了保持缄默，但他的表现，显然是默认了自己的身份。

　　在璃月七星还没回过神来之前，镜奈就凑到了凝光面前，依旧保持着笑意道：：“凝光姐姐，我奉劝你一句，下次真的遇到什么解决不了的大灾大难，就算是为了璃月的百姓，也不要整天想着你那什么狗屁不如的人治了，那样毫无意义，你的努力只会全部木大！”

　　“即便钟师傅还想继续用这个化身游历人世，但该向你们的神求助……就求助吧，没有什么好丢脸的，也没有什么面子一说，在这种个人高端战力决定一切的世界，就是如此，就是这么的参看，你所谓的人类来管理人类……呵呵，在绝对的力量面前，不值一提！”

　　说到最后，镜奈虽然还是那副笑嘻嘻的模样，却是加重了语气。

　　“唔……”

　　凝光顿时心神一震，目睹了方才镜奈毁天灭地的陨石和钟师傅出手的过程，再回想起自己的无能为力，可以说自旋涡魔神一战建立起来的自信，基本上是荡然无存了。

　　“好了，言尽于此，该怎么做是你们璃月人的问题，之后的事情我就懒得管啦，放心吧，陨石也不会再有了。”

　　说到这里，镜奈基本上是把自己想要对米桑弱智剧情直抒胸臆的地方全部一吐为快，表示自己管挖不管埋，旋即话锋一转道：“接下来，我们谈一笔生意吧。”

　　“啊？”

　　这弯转得太快了，别说凝光，连澄雅等人都没能回过神来。

　　澄雅则是突然灵光一闪，揭穿道：“镜奈酱，我懂了，你说了这么多，只是想揭发这位岩王帝君先生，不打算让他摸鱼而已吧！”

　　“咳咳咳咳……澄雅，人艰不拆啊！我不是，我没有，你可不要乱说！”

　　一听这话，镜奈差点被自己的口水呛到。

　　怎么说呢，当年老夫当个大贤者当得那叫一个辛苦啊，忙里忙后，累死累活的，就算是转生了还要忙着提升实力去攻略魔域，忙得那叫一个不可开交。

　　凭什么你摩拉克斯可以退休啊？给我滚出来加班啊喂！

　　嗯……虽说的确有这样不平衡的心理在里面，当然上述那席话也是发自真心的。

　　凝光深吸了一口气后，强行让自己镇静下来，凝神聚气地问道：“你……刚才说的生意是什么？”

　　不管怎么样，有了突然出手的钟离撑腰，甭管他到底是不是帝君，凝光的底气都足了不少。

　　可是她心底也清楚，这样的底气，无疑是要牺牲自己的理念才能换来的救赎。

　　本来凝光还以为镜奈是准备以陨石洗地作为要挟，提出什么过分的要求，然而镜奈却是砸了咂嘴后，开出了一个充满诱惑性的条件：“我可以马上帮你把群玉阁给恢复了！姨妈！口口泥！”

　　凝光闻言一愣：“什……这种事情也可以办到吗？”

　　“你说呢？你旁边的刻晴姐姐不是已经亲眼见识过时间倒流的力量了吗？”

　　镜奈瞥了一眼刻师傅，后者却是也不相信镜奈这么好心，沉声道：“那么……代价呢？”

　　“代价嘛……好说好说，你就给我一亿摩拉好了，作为群玉阁的维修费不过分吧？”

　　镜奈考虑到接下来寻找女主，途中拉芙琳可能还要吃饭花钱，所以准备敲诈勒索“一点”现金有备无患。

　　虽然镜奈真的弄不明白摩拉的购买力，但是想到曾经自己的游戏账号里那好几亿的摩拉，作为璃月首富的凝光不至于连一个小目标都拿不出来吧？

　　闻言，璃月人还没说什么呢，萝柯莉就先吐槽了：“不是，镜奈，是你过分了啊！明明是你砸的还管人家要修理费诶？”

　　“无路赛，那还不是她们的神，摩拉克斯不相信我可以办到这件事才导致的嘛！冤有头，债有主，要不就钟师傅你给钱好了！”

　　镜奈嘴上很强硬,但眼神却是很心虚地艺磷壹柒师武久事究巴撇开了。

　　“……”

　　钟离对此也很是无语，但他并没有以自己的身份去强制命令凝光，而是留给了她思考的时间。

　　于是在一番纠结之后，凝光一咬牙，一跺脚，终于是妥协道：“……好！不就是一亿摩拉吗，我出了！”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第六十三章：将军托我给他带个话

　　就这样，在璃月七星和钟离的目送之下，创生之柱勇者小队先是到被镜奈“修”好的群玉阁上饱餐了一顿，又拿了凝光应许的一亿摩拉后，这才让拉芙琳变身阿比斯黑龙远走高飞了。

　　至于胡桃……嗯，鸽了鸽了。

　　“这……还真是魔神？！”

　　望着那遮天蔽日的庞然大物，刻晴着实又被拉芙琳给吓了一跳，差点又要当一回牛杂师傅了。

　　好在这一次双方都保持了极大的克制，没有再起冲突。

　　“……”

　　钟离一直保持着沉默，直到此时，才喃喃自语道：“有没有一种可能……那六个孩子，全都是魔神？”

　　“er⒐零捂三罢齐伊叄!!!”

　　此话一出，特别是出自岩王帝君摩拉克斯之口，更是让璃月七星心惊肉跳。

　　谁也不敢想象璃月港有六尊帝君级别的魔神在瞎捣乱的场景，魔神战争也不过如此吧？

　　但不管怎么说，还是把这群瘟神给送走了，大家都长舒了一口气，只是城里面那些目睹了阿比斯黑龙的民众们，一时间估计难以消化吧。

　　“……刻晴，我们必须马上开始宣传造势，就说我们达成了与黑龙魔神的契约，并以此修复了群玉阁，至于各种细节，就让那些说书师傅脑补去吧。”

　　而凝光的脑子还是转的很快的，马上就想好了控制舆论，将坏事变成好事的应对措施。

　　她倒也没有说谎，这一手交钱，一手修楼的契约确实是达成了嘛……

　　而在前往须弥的途中，路过一些高山的时候，因为拉芙琳过于惹眼了，惊扰了山林里的生物，于是几只不长眼的鸟啊鹿啊之类的仙人都跑出来拦路。

　　其中还有……嗯，那个女人。

　　说实话，要不是他们自报姓名，镜奈都差点忘了是什么真君来着了，毕竟名字太长也太拗口了好么！

　　“都给本仙下来！接受本仙的盘问，汝等来到璃月所为何事？！”

　　然后这些脑子不好使的仙人完全看不清战力的差距，摆出了一副高高在上的姿态，命令创生之柱勇者小队停下来接受检查。

　　那镜奈哪里受得了这口气啊，当时就让拉芙琳连爪带尾地甩了过去，最后甚至喷了一口纯正的龙息。

　　最后要不是镜奈还算眼熟，印象也挺好的魈朋友带着岩王帝君的命令出来当和事老，怕是今天这帮仙人一个都跑不掉，非得落得个死的死，残的残的下场。

　　“真是可惜呢，本来以为有烤鸟肉和鹿肉吃了呀。”

　　最后拉芙琳在重新起飞后还恋恋不舍地流下了恐怖如瀑的口水呢。

　　“拉芙琳你这个笨蛋，这些家伙会说话的，不能吃啦！”

　　萝柯莉无语地拍了拍黑龙的脑袋，表示自己可接受不了去烹饪智慧生物……

　　……

　　不久之后，拉芙琳已经载着镜奈等人进入了须弥的国境内，从天空中俯瞰而下，澄雅就不禁感慨道：“哇哦，这些国家虽然不大，但是风格地貌完全不一样诶。”

　　在众人的认知中，地貌应该是要跨越极大的范围才会发生改变的，可是这些国家的地貌……属于是有些“棱角分明”了。

　　原本璃月还是缥缈的崇山峻岭，然而一到须弥就变为了低矮的热带丛林……

　　究其原因，比起奥德拉世界这颗星球，四大陆庞大的面积而言，提瓦特大陆就算是七国加起来，也过于“袖珍”了一点。

　　“嘛嘛，这都不算什么，其实这个须弥还有大片的沙漠呢，倒是和费兰尼尔王国有点像。”

　　在镜奈侃侃而谈间，按照她的指引，拉芙琳已经飞到了须弥的主城上方，停在了盘踞此地的大树之上。

　　这一次，镜奈懒得去找旅行者了，她准备采取不水字数的策略，当面去问草神荧的下落。

　　阿比斯黑龙就是最直截了当的威慑，吓唬500岁小萝莉什么的……想想就很有意思呢！

　　拉芙琳展翅投射而下的阴影，将整个须弥城都笼罩在了其中，城内居民人心惶惶是必然的，不过不管是剧情中还是剧情后，小吉祥草王都喜欢宅在净善宫深处。

　　让拉芙琳和伙伴们暂时在这里待机，顺便吸引目标，镜奈准备只身潜入其中，对于掌握了维力魔法的她而言，通过折叠空间的渠道悄无声息的闯入草神的闺房，可谓是再简单不过的事情了。

　　“你……是什么人？那只巨龙的同伴吗？”

　　也是巧了，此时在净善宫内一个类似于草绿色“悲叹之种”、“灵魂宝石”的房间内，草神小吉祥草王——纳西妲就静静地漂浮在空中，看到了眼前的白发少女后，疑惑地询问道。

　　也不由得她如此疑惑，毕竟草神可是智慧之神，连通着这个世界的智慧树……呸呸呸，是世界之树的存在，但对于镜奈等人的“命运”，世界之树却没有任何预警与征兆。

　　“纳西妲牌羽毛球你好呀，或者说……称呼你为智慧之神布耶尔？我是降临者——镜奈。”

　　镜奈自报家门的同时，也在打量着面前的萝莉……不，用幼女来形容比较合适。

　　毕竟老夫现在都12岁了,这孩子虽说是五百岁高龄,但是从外表上来看估计也就羣陸bajiu无扒ling⒋ling焐七八岁吧。

　　而在纳西妲飘然而下的时候，镜奈还拿手比划了一下，然后兴奋地点了点头：“嗯……终于遇到个比我矮的了，好耶！”

　　“羽、羽毛球？”

　　这个新奇的称呼着实让纳西妲一愣，她倒是不在乎自己的身高问题。

　　想了半天也没想明白羽毛球到底是什么球之后，小萝莉决定不在这个问题上纠结，抓住了镜奈话语里的中心思想，警觉地询问道：“你还是叫我纳西妲吧……你刚才说，你们是降临者？那么，你们来到提瓦特，来到须弥是为了寻求什么？”

　　如果是降临者的话，那么世界之树没有反应也就不稀奇了，毕竟那玩意也不可能记录世界之外的命运。

　　“哦哦，你不要紧张嘛，我们不是来找麻烦的。”

　　好不容易能够以俯瞰的姿态和其他人说话，镜奈表示自己现在非常享受这个视角：“我就是想跟你打听一下，旅行者荧在哪里？我们有她哥哥的信息，所以正在四处找她呢。”

　　“哎？是、是这样吗？”

　　毕竟是拯救了须弥的大英雄，纳西妲对荧的印象还是很好的，特别是后者还特意强调了如果有哥哥的相关的情报就一定要告诉她。

　　因此这单纯的孩子也没有多想，直接闭上了眼睛，通过虚空系统探查了一番后，无奈地告诉镜奈道：“抱歉，旅行者好像已经离开了须弥，去了枫丹呢，真是的，也不和我道别……”

　　“啊？这样啊，又白跑了一趟……不瞒你说，我们是从蒙德、璃月、璃月一路过来的，这才到的须弥。”

　　这个结果让镜奈很是无语，她摆了摆手道：“不过……也算是顺路吧，我记得枫丹就在须弥的西北方向吧？”

　　既然旅行者已经离开了须弥，就证明这里的剧情基本上也告一段落了，确定了她的行踪，镜奈也不打算久留，便准备告辞离去，免得让拉芙琳把这孩子给吓坏了。

　　不过临走之际，镜奈突然想到了什么，回头再度询问起来一个较为关心的人物：“对了……散兵——或者说某个曾用名国崩的人偶，现在应该叫流浪者的家伙，他现在人在哪里？”

　　“哎？你、你们认识他？找他有什么事吗？”

　　因为镜奈暂且没有表露出一丝一毫的恶意，所以纳西妲也只是好奇，并没有察觉到镜奈隐藏起来的杀念。

　　对此，镜奈随意地编了一个借口道：“啊啊，之前我们不是路过稻妻嘛，然后就遇到他的孪生人偶姐姐雷电将军了，蝗军托我给他带个话……咳咳咳，呸！是将军托我给他带个话呢！”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第六十四章：毁灭你，与你何干？

　　拉芙琳变回了人类形态之后，创生之柱勇者小队一行人来到了须弥城地下的大巴扎商业街，聚集在祖拜尔剧场的跟前。

　　阿比斯黑龙造成的影响已经过去了，因为小吉祥草神已经通过虚空发布消息安抚了民众，也不知道她到底编了个什么理由搪塞过去，反正须弥城的人对于草神的话自然是无条件信任。

　　不久之后，这里即将开展一场妮露小姐姐主演的舞会，所以剧场之前已经聚集了不少的围观群众，人山人海，好不热闹。

　　而从纳西妲那里得到的消息，据说散兵那货最近对须弥的舞蹈产生了一定的兴趣，所以可能会到现场来观看，那么镜奈就准备在这里守株待兔了。

　　“镜、镜奈，那个叫做散兵的家伙怎么惹到你了啊？”

　　对此萝柯莉是非常奇怪的，因为镜奈就算从伊露卡那里得到了大贤者留下来的信息，对于副本世界颇为了解，但也是第一次进入这个副本世界做任务才对，来到须弥也只和草神一个人接触过，什么仇什么怨啊？

　　“没有，我就是想鲨个人罢了。”

　　镜奈摇了摇头，并没有打算做过多的解释：“更何况那货甚至不能称之为人，不过是一个人偶罢了。”

　　“啊？镜奈酱，你魔怔了？上来就想鲨人？”

　　一听这话，澄雅觉得镜奈的心理也不知道是不是出了什么问题，忧心忡忡地问道。

　　“嘛，我要鲨的人，自然是死有余辜，到时候大家就知道啦。”

　　镜奈还是准备继续卖关子，就在众人展开魔法结界悄声聊天之际，舞蹈演出也很快就拉开了序幕。

　　首先映入眼帘的便是穿着舞娘装束的妮露，虽然她还有一众的舞伴，但绝对是最为抢眼，也最为美丽的那位少女。

　　一头和澄雅同样火红色的长发随着头巾飘扬，轻盈舞动间，又如瀑布般垂落，每一根发丝都闪烁着微弱的光芒，仿佛点缀着星星。她的眼眸深邃如夜空，一双纤长的眼睫毛闪烁着神秘的光芒。她的皮肤如白玉一般光滑，在舞动的灯光下更显得如雪花一般晶莹剔透。

　　而水属性的魔法似乎是她舞蹈的一部分，随着她的手势变化，水珠如流星一般从妮露的指尖喷射而出，在半空中绽放成华美的水花。水珠在她的周围盘旋、升腾、飘散，仿佛是一场水的魔法盛宴。而她的身体似乎也与水融为一体，时而如波浪般起伏，时而如溪流般柔顺，她的手臂轻盈地扬起，仿佛是在挥动着水波之刃，脚步却像是跃动的火舞，宛若将无法交融的水与火融为了一体，给人以无限的轻灵和动感，美的享受。

　　“哇……好、好漂亮的舞姿！”

　　澄雅等人很快就欣赏舞蹈到入迷的地步，由衷地发出了感叹，差点忘了来这里是为了什么。

　　只能说，女孩子对于这种类型的表演是没有什么抵抗力的，但对于镜奈而言，吸引力其实还是不够。

　　她的感想估计只有“啊好大，啊好圆”之类的，内心可以说是非常的老直男了。

　　当然，这话镜奈可不会傻乎乎地说出来，毕竟欣赏美少女跳舞这件事，就算不懂得欣赏，养养眼还是很不错的。

　　然而就在这时，附近的人群中，传来了一个不和谐唱反调的男声——

　　“哼，舞姿根本不行，和元素力的配合应该是创新的点，但动作根本不够娴熟，就这也敢上台表演？”

　　“我超，这也有人开舞姿？”

　　听到了关键词之后，镜奈的精神一震，然而当她循声望去……好吧，那就更震了。

　　入眼所见，那是一个身着敞胸和服，一看就是不是须弥本地人，头上还带着笠帽，目光尖锐的紫发少年——不用多说，这个正在锐评妮露的NT玩意，就是镜奈寻找的目标散兵了。

　　或者说……现在这个世界线里，应该叫他流浪者比较准确。

　　一看到这张雄小鬼的脸，镜奈顿时就有一种发自内心的厌恶感，接着她二话不说，在伙伴们都没有注意到的时候，朝着散兵的附近挤去。

　　紧接着——

　　“辛辣天塞！！！”

　　镜奈突然双手一张，霎时间，在她的精准操控下，恐怖到无法反抗，却又非常柔和的斥力以镜奈为中心扩散而出，将周围的人群全部推开，制造了一片只有自己和散兵的空地。

　　“什——！！！”

　　看到了身旁的白毛萝莉，感受到了那股不知道为何袭来的惊天杀意，散兵也是吓了一跳，当即脚下生风，就要飞起和镜奈拉开距离。

　　但镜奈可不会随他的愿，昂起脑袋来的同时，少女的嘴角上扬，露出了更为渗人的笑容：“一杯，新的米露？！咋、瓦鲁多！”

　　“嗡——”

　　霎时间，整个祖拜尔剧场的所有人和物，包括在台上跳舞的妮露和飞起的散兵，全部陷入了静止的状态。

　　而当时间静止解除之后——

　　“！！！”

　　散兵惊愕地发现，自己的身体，从脖子往下的部分，已经彻底消失了，或者说……被什么力量在瞬间蒸发了！

　　他头顶的笠帽不知何时已经掉落在了脚边，剩余的脑袋就这么被镜奈的小手狠狠揪着头发，提在了空中。

　　“啊啊啊啊……救命啊！杀人了！”

　　“快跑啊啊啊啊啊——！”

　　与此同时，周围的人群在反应过来，发现镜奈手里提着个“死人脑袋”后，顿时吓得惊慌失措，作鸟兽散，就连舞台上的妮露也停下了舞蹈，瞪大了双眼望着下方的镜奈。

　　但实际上，散兵是没有死的，毕竟他的身体本来就是个人偶，就算只剩下一个头也没事，身体也不会有任何的痛感。

　　但是身体消亡的情况下，散兵却是陷入了动弹不得的情况。

　　散兵有些慌张地喊道：“你……你这家伙，到底是什么人？为什么要突然对我动手？”

　　这不慌不行啊，在那个瞬间，自己的身体到底是怎么没的，散兵甚至连察觉都无法察觉，可见双方的实力差距有多大。

　　问题是……他表示自己真的不认识眼前的白毛萝莉好么，就算是杀人犯也有个动机吧？

　　然而，镜奈对此只是用不屑的口吻，淡淡的说了一句：“毁灭你，与你何干？”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第六十五章：你……记得大慈树王吗？

　　镜奈这句话可不是为了装逼乱说的，在世界之树的记录遭到散兵修改之后，现在这个副本世界的时间节点，这条世界线上，原本作恶多端的散兵可以说是“洗白”了的，所以实际上和现在的散兵真没有太大的干系。

　　但是……那又如何？

　　镜奈表示自己不接受任何形式的洗白，做了错事就要接受惩罚，天经地义！

　　但是散兵的惩罚是什么呢？失忆吗？就这？改个历史顺便失个忆，就能把自己所做的一切罪孽全部抹除？

　　呵呵呵，天底下哪里有那么好的事情？

　　既然纳西妲那玩意执意要慈悲为怀要包庇你，那我镜奈今天就要替天行道，正义执行！

　　“你……我真的不认识你！”

　　感受到镜奈那股越发强盛的杀意，这下散兵明白了，今儿自己是真的惹到了疯子，难逃一死。

　　这尼玛是什么无差别随机杀人的变态吗？

　　镜奈抓着散兵的头发愈发用力，脸上的笑容宛若来自地狱的恶魔：“那不好意思，你不认识我，我认识你啊，但你不要害怕，就算要杀了你，我也不会这么快就立即执行的，我会先把你的脑袋泡在茅坑里好好的酝酿酝酿再说。”

　　“你……你不能这么做，你为什么要这么针对我？！”

　　一听这话，原本还算能够强行保持淡定的散兵是真的着急了，他不怕死，但所谓士可杀，不可辱啊！

　　“镜、镜奈酱真的和雪过不去了诶！”

　　澄雅这边则是和伙伴们窃窃私语，虽然她们并不认识散兵，可是镜奈这么果断的出手拿头，显然表明了目标对象的身份。

　　就在这时，一个宛若救星般的声音响了起来——

　　“镜奈小姐，你在做什么？！请把他放下！”

　　一听这话，镜奈循声望去，不知何时，纳西妲已经出现在了祖拜尔剧场的中央，正对着镜奈怒目而视。

　　说实话，纳西妲是有些后悔自己没有早一点介入的，虽然她一直不放心这群自称降临者的少女，所以用虚空系统在监视着镜奈等人，然而纳西妲也没有想到的是，镜奈出手居然如此迅速和毒辣，就连她这位须弥的守护神都没能反应过来之前，便已经把散兵的身体给毁灭了。

伍亿 起罢岜O⑺瘤一　　“你……在教我做事?信不信我马上就捏碎这玩意的脑袋?”

　　只是镜奈根本不打算给草神面子，另一只手握紧了小拳拳，做势就要对散兵动手。

　　可就在这个瞬间——

　　“刷——”

　　镜奈只感到眼前一花，不知何时，散兵的脑袋已经从自己手里消失不见了。

　　再定睛一看，不远处的小吉祥草王手里，就和诚哥似地捧着散兵的脑袋，将其夺了回去。

　　就和开了时停一样，毫无察觉！

　　“……没有察觉到时力的影响呢，草神应该也没有操纵时间的能力才对，原来如此。”

　　只是一个恍惚，镜奈就明白了事情的真相，淡定地反问道：“纳西妲，你是什么时候做到的？我们已经被你拖入了梦境之中吧？”

　　“哎？梦？？？”

　　经过镜奈这么一提醒，创生之柱勇者小队的其他人顿时一愣，然后恍惚间猛然反应过来的。

　　是的，不知何时，整个大巴扎乃至祖拜尔除了她们这些当事人之外，已是悄无一人，就连舞台之上的妮露都消失不见了，本来就算是逃跑，这么多人也不可能这么快才对。

　　可是如果不是镜奈表明这是梦，大家居然都没有发现异常！

　　被戳穿之后，纳西妲也是明显一怔，不可置信地问道：“你……你居然能够察觉到这里梦境？”

　　“不然呢？对于梦境的战斗，我们可是经验十足啊，而且……”

　　镜奈说着，在她的背后，一尊虚影开始由虚到实的凝聚，就如同替身一般，出现在了她的身后。

　　直到那披着白色长袍，内里蕴含着隆起的肌肉线条，手持法杖，白发和胡须飘然，仙风道骨的老者完全成型，镜奈这才双手叉腰，骄傲地说道：“忘了告诉你，在梦境中，我可是无敌的！”

　　“大、大贤者的祖纹虚影吗？”

　　“镜奈……在梦中可以办到这种事情？”

　　眼见那熟悉的面容，澄雅等人无不为之动容，然而实际上，看起来是镜奈召唤出了大贤者的“替身”，其实那就是镜奈灵魂的精神体化身，只不过是为了在伙伴面前掩人耳目，她才刻意弄出了这样的形式。

　　“唔……”

　　感受到大贤者虚影散发而出的压倒性的气势，纳西妲不由自主地后退了一步，差点就要维持不住这个梦境世界。

　　她不解地询问道：“能够……告诉我你们要杀了他的理由吗？”

　　“我确实是懒得和这散兵解释分毫，多说一句我都感觉是在浪费口舌，但既然你草神诚心发问了，那我就大发慈悲的告诉你……”

　　镜奈说着说着，停顿片刻后，突然话锋一转道：“我姑且先问你一句，你……记得大慈树王吗？”

　　“大、大慈树王……”

　　就像是一Oyi起事捂鸠俬九玐触发了什么关键词,纳西妲猛然瞪大了双眼,呢喃着这个名字。

　　虽然她根本什么都想不起来，但不知为何，内心却有一种非常怀念，非常悲伤的感觉。

　　无法寻觅来处的残留感情在作祟，两行热泪自纳西妲的眼眶中涌出，她不住地摇头，不解地问道：“什、什么？那是……谁？”

　　“嗯，不记得也不要紧。那么，我就让你回想起来吧，那些被世界之树删除的所有记录！”

　　镜奈话音刚落，她背后的大贤者虚影便轻轻地挥动起了法杖。

　　即便现实还不行，但这里可是梦境，对于精神世界无敌的老夫，做到这一切轻而易举——

　　“刷——”

　　霎时间，一股无形的力量扩散开来，开始侵蚀这个梦境，纳西妲面色一变，她很快就发现，梦境的“背景”已经不受自己的控制了。

　　随着周遭的时空风云变幻，一棵开满了樱色花瓣的……世界之树，展现在了众人的眼前！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第六十六章：我从未见过如此厚颜无耻之人！

　　镜奈并不是在制造幻象，而是在对梦境进行替换，将曾经的自己在游戏中看到过的那些剧情，那些CG画面，一一重新具现在纳西妲的面前。

　　即便过去了很多年，都是在自己穿越之前的经历，可直到如今，镜奈依旧对这段剧情记忆犹新。

　　其中包括但不限于世界之树遭受侵蚀的过去，大慈树王为了对抗这种侵蚀，不惜将自己的存在连同世界之树的记录一同删除的壮举，以及……那个名为【折枝落梦】，大慈树王与小草神告别的过场动画。

　　“再见了……愿你们今晚，得享美梦。”

　　随着大慈树王的告别，这一幕不光是看得纳西妲本人傻愣在了原地，就连创生之柱勇者小队的伙伴们都震撼不已。

　　最后的最后，镜奈朝着智慧之神布耶尔的方向，轻吐道：“死亡，永远都不是终点，而遗忘才是……世界遗忘了大慈树王，你的存在则是替代了大慈树王。曾经无助的小吉祥草王——你，才是那个被遗忘的神啊！”

　　是的，在镜奈眼中，真正被遗忘的不是什么大慈树王，而是眼前的小草神，她现在的“模板”完全就是曾经大慈树王的模板，而那个被贤者囚禁，孤独无助的小吉祥草王，那个等同于大慈树王孩子的继承者，已经随着世界之树记录的消失，被遗忘在了世界线的尽头。

　　“这、这是真的吗？我真的……我真的什么都不记得了……”

　　受到了极大心灵冲击的羽毛球抱着自己的脑袋，却是根本抑制不住从心的悲伤眼泪不停滑落。

　　“你记得才奇怪吧？如果你记得话，那就证明大慈树王的死，她所布下的局都白忙活了，也就只有我们这些世界之外的记录者，才能不受世界之树的影响……啊对了，其实萤也是知道的哦，只是善良的她选择了隐瞒罢。”

　　镜奈摆了摆手，表示这只是一个切入的引子罢了。

　　她死死地盯着纳西妲手里那颗死人头，终于是奔向了主题：“好吧，这都不是重点，重点是在被世界之树删除的记录前，那些散兵借着这个机会入侵了世界之树，同样被他删除的所作所为，这家伙的记忆……现在应该已经恢复了才对吧？但是……我还是要再展示一遍！”

　　紧接着，镜奈再度调动大贤者灵魂的精神力量，开始“回忆”新的过场动画——

　　散兵这货被雷电影制造出来后，被遗弃到了野外，随后又被刀匠收养，但是在博士的阴谋诡计之下，死了好几个心灵友人，便愤世嫉俗地加入了愚人众。

　　从此散兵开始了自己的黑化之旅，杀人放火干的坏事那是一件不少，包括但不限于毁灭雷电五传，直接导致了神里家族和万叶家族的没落，之后又跑到珊瑚宫心海的反抗军卖邪眼，最后跑到了须弥开高达想要成为神。

　　进入了世界之树的散兵发现了真相，于是不想活了，不想活了也不去自杀，删除世界之树里关于自己的记录没完全成功，于是现在就被纳西妲这个母爱泛滥的萝莉给收服了。

　　看到这里，澄雅等人基本上知道镜奈为什么如此讨厌散兵，上来就想要把他干死了，镜奈也是一字一顿地指着那玩意的人头，质问道：“所以……我现在问你，散兵，你是否有罪，是否该死？！”

　　这句话不仅仅是在质问散兵本人，同样也是在质问包庇他的小草神。

　　“我……”

　　“是的，曾经的我确实犯下了罪孽，这一点我必须要承认。”

　　纳西妲还没来得及说些什么，散兵就率先承认了自己的罪行。

　　但他接下来却是突然话锋一转：“但是……历史已经改变了，曾经我的罪孽，和现在的我有什么关系？一切的罪魁祸首，都是多托雷那家伙导致的，你为什么不去找他？”

　　“是啊，镜奈小姐，现在的他等于是一个全新的他，过去的他……已经死了，为什么你还要执着于过去不放呢？”

　　散兵的话音刚落，纳西妲这货居然还在帮他说话，直接就给镜奈气乐了——

　　“啊对对对，罪魁祸首确实是那个博士，但你所受到的苦难，凭什么成为加害他人的理由？是的，整个提瓦特你最惨，你比死了几千年朋友的摩拉克斯还惨，你惨你特么的有理了？”

　　镜奈越说越气愤，根本掩饰不住自己此刻的愤怒情绪：“再说了，你在得知真相后，第一反应居然不是去找博士报仇，而是去修改世界之树的记录？不会吧不会吧不会吧？堂堂愚人众第六席，不会连一张去至冬的车票都买不起吧？你虽然打不过博士……那不正好不想活了就去送死啊！就只会欺软怕硬，算个什么玩意？！”

　　“……”

　　被镜奈指着鼻子一顿痛骂，散兵这时候也有一些心虚，但嘴上可不会体现出来：“我……我删除世界之树关于自己的记录，不就是为了赎罪吗？”

　　“赎罪？你赎个勾八的罪啊？”

　　闻言，镜奈不屑一顾地哼了哼，继续指摘道：“那些曾经被你杀死的人，虽然因为历史记录的改变，表面上他们的死和你没有了关系，但不还是死了吗？说到底，你这种垃圾就不可能真正的改变历史！”

　　“可能连你自己都不知道，世界之树这废物的作用也有限，充其量不过是来了一次集体的记忆修改罢了，这尼玛和修改教科书上的历史，发动岁月史书有什么区别？呵呵呵呵呵……还真是你们稻妻人的传统异能啊！”

　　说着说着，镜奈都已经是笑出了声：“反正就是秉持着不承认，不负责，不道歉的原则对吧？历史虚无主义对吧？雷电影那家伙也真是压根没想到你还活着，不然也不会连一句红豆泥私密马赛都没教给你这个有娘生没娘养的出生！你的记忆既然都已经恢复了，还敢逼逼赖赖地在这里理直气壮地和我谈什么赎罪？我……从未见过如此厚颜无耻之人！”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第六十七章：吔屎啦，散兵！

　　“……”

　　说到这里，镜奈长呼了一口气，表示自己该说的都说完了。

　　效果还是很好的，不仅仅是纳西妲和散兵，就连伙伴们都陷入了沉默之中。

　　于是她又把矛头指向了小草神，继续发动攻势，义正严词地喝道：“纳西妲，你也是个脑子有坑的玩意，怕不是真的和须弥的植物争夺空气，吸多二氧化碳了吧？世界之树的记录，关系到整个提瓦特大陆所有人的记忆——人之所以能被称为人，人格的塑造，和记忆是密不可分的！这么浅显的道理，作为智慧之神的你难道不明白？”

　　“肆意纵容散兵修改全世界的记忆，在我看来，这样的行为简直是弥天大罪，罪不可恕！就做出了此等破事的散兵，你还打算继续包庇他？世界之树的记录是说修改就可以修改的？作为世界之树的管理者，你心底一点赫拉克赫斯都没有？你就一点责任也没有吗？呵呵呵呵呵……说你母爱泛滥都是抬举你了，没有享受过母爱就把所谓虚假的母爱强加给别人？在我看来，你特么就是个500岁的巨婴！”

　　停顿片刻，镜奈一字一句地说到：“我，镜奈，现在再质问你——智慧之神布耶尔——散兵这不干人事的狗杂种，到底该不该死？！”

　　“唔……”

　　迫于镜奈的气势，纳西妲不由得后退了一步。

　　这还是镜奈第一次在比自己个头还要小的人面前发飙，所以对她而言也是一种船新的体验。

　　仿佛是经过了一番深思熟虑后，纳西妲这才回复道：“我明白你的意思了，他确实身怀大罪，这一点我必须要承认，但该不该死，也不应该是由你来决定的。”

　　“啊啊，又来了又来了，又来和我扯柯南世界的那一套法律价值观是吧？”

　　这个说法镜奈表示可太熟悉了，只是这一次，面对的是一尊神，她显然不打算再继续讲道理了：“但是很可惜，这个世界是拳力为王的世界，你……太弱小了，没有力量！你拿什么来阻止我？！”

　　“轰——！！！”

　　下一刻，在大贤者的灵魂之力冲击下，整个梦境如同破碎的镜子般，轰然裂开。

　　镜奈猛然睁开了眼睛，耳边首先传来了人群的惊呼声，她发现自己和伙伴们还站在原来的地方，但是原本手里提着的散兵脑袋确确实实是被抢走了。

　　但并非在远程使用入梦技能的纳西妲怀里，也和舞台上的妮露无关，而是处于一个灰发男人的手中——这个人镜奈自然也是认识的——须弥教令院现任书记官艾尔海森。

　　但不管是谁，都无法阻止镜奈必杀散兵的决心。

　　“你们……”

　　这边的艾尔海森皱着眉头，刚想说些什么，镜奈已经是懒得废话，直接双臂一展，展开了时力魔法——

　　“咋、瓦鲁多！”

　　“噗呃——”

　　而当静止的时间重新恢复流动之后的下一秒，艾尔海森感受到自己的胸口传来了一股巨力，口吐鲜血的同时，不受控制地倒飞而出。

　　那散兵的人头，不出意外地又一次回到了镜奈的手里。

　　看着瑟瑟发抖的散兵,镜奈的笑意更甚了:“散兵童鞋,不瞒你说,之前在舞会开始前,我已经去上了个厕所,所以很清楚茅厕的侕酒另wu伞吧⒎亦⑶位置哦!”

　　“你、你……不要啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　已经预感到了什么的散兵惊恐万分地瞪大了双眼，口中发出了响彻整个大巴扎的哀嚎，却是根本无法反抗镜奈对于雪的执着。

　　“那么……吔屎啦，散兵！”

　　下一刻，镜奈已是拉开了一条空间通道，接着一手捏着鼻翼，一手扯着散兵的头发，将他整个脑袋扔进了另一端那漂浮着恶臭污秽之物的坑中……

　　裙 【聊棋玲疤巫④琉坝企漆……

　　“呜……”

　　不久之后，净善宫之中，小草神像是失了魂一般，呜咽着瘫坐在了地上。

　　在喂了散兵饱餐一顿，彻底将他羞辱了一番后，镜奈还是送这家伙上路了。

　　身形俱灭，连一点渣都不剩的那种。

　　正如镜奈所说的那样，作为智慧之神的布耶尔太弱小了，根本没有力量去阻止这一切的发生，纳西妲可谓是深切地感受到了这一点。

　　就连把镜奈拉入她最擅长的梦境领域都不是对手，连梦境的主动权都被对方抢了过去，那还能怎么办呢？

　　（我……什么都做不到啊！）

　　旋即，500岁的小草神陷入了深深的自责和自我怀疑之中……

　　“OK，那么在须弥的事情办完了，我们也该继续出发去寻找旅行者了。”

　　接下来要面临的估计是整个须弥的敌意，所以镜奈在解决了散兵之后便拍了拍手，招呼伙伴们跑路。

　　“呃……队长，不先吃一顿吗？”

　　拉芙琳这会儿还惦记着当地的美食呢，虽说大巴扎这里有不少的小摊，可是在妮露的舞会开始之前，拉芙琳倒也没吃饱。

　　这次不用镜奈回答，澄雅就先白了她一眼：“……拜托，拉芙琳酱，镜奈酱都上来直接杀人了，这地界哪里还会给我们安生吃饭的地方啊？”

　　镜奈赞同地点头道：“是啊，不过不要紧的，枫丹离须弥不远的，再辛苦一下就到了。”

　　“好、好的，没问题队长！”

　　拉芙琳说着，就要变身为阿比斯黑龙，然而却被萝柯莉一把拉住了：“等等，拉芙琳你上去再变身啊！现在是在地底树根下诶，你要把我们都埋了吗？！”

　　“啊……哦，是哦。”

　　黑龙少女挠了挠头，差点把这一茬都给忘记了。

　　就在这时，竟是一直作为旁观者，没有开口的凰小姐，非常突兀地给镜奈竖起了大拇指，同时赞叹道：“镜奈……这一次，不得不说你干得漂亮！”

　　此话一出，其他人也不住地点头。

　　得到了伙伴的认可,镜奈笑靥如花,更加开心了:“谢谢大家,呼……不管怎么说,杀了这散兵之后心情舒畅六⊙erer彡肆爸巴⑷多了啊,自从了解了这个副本世界的【历史】之后,我就一直耿耿于怀呢!”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第六十八章：审判会

　　在创生之柱勇者小队于大巴扎大闹一场，以毁灭散兵收尾之后，其实整个须弥城已经乱成了一锅粥。

　　但这些镜奈都懒得去管了，就算是被教令院列为通缉犯也无所谓，她根本不在乎。

　　提瓦特大陆的七国虽然也有互相往来，但除了到处收集神之心的至冬，基本上是井水不犯河水，高度自治的状态，和现实世界恐怖的超级大势力圣劳瑞斯教廷不同，这通缉令显然不可能发到别的国家去。

　　阿比斯黑龙展翼飞翔，继续朝着西北方向前进，遮天蔽日的黑影跨越了沙漠和大海，不久之后便进入了枫丹的国境内。

　　和璃月以及须弥相比，这里没有高山峻岭，也没有沙漠和雨林，有的则是茫茫一片的大海，以及不少海岛和低矮的小山，入眼所见，一些地方的空中还漂浮着宛若果冻般的“水立方”，又是另一番奇特的景象。

　　建筑风格自然也是截然不同的，这里的建筑物线条简约鲜明，造型亮丽优雅，体现出一种均衡与秩序感，而非是通常印象中那种复杂齿轮与盘错管线外露、充满狂野机械美学与工业革命色彩的蒸汽朋克城市，处处都体现着新古典主义与蒸汽朋克相融合的美学。

　　好在美景看归看，澄雅可还没有忘记主线任务呢：“所以……那位旅行者去哪里找啊？这次不会又扑个空吧？”

　　“总之……先别去管什么旅行者啦，我们找个地方吃好吃的！”

　　老样子，让拉芙琳在距离枫丹主城“枫丹廷”老远的地方降落并变回人形后，镜奈首先下达了吃饭的命令。

　　正所谓人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，再重要的主线任务都比不上吃饭重要啊！

　　更何况这会儿伊露卡体内还存着一亿摩拉，就算把拉芙琳的本体吃到撑都没问题，有钱就是可以为所欲为的！

　　“好耶！开饭啦！”

　　一听这话，早就饿得肚子咕咕叫的拉芙琳马上振奋了起来。

　　于是一行六人就这么浩浩荡荡地走进了枫丹廷最大也是最有名的“德波大饭店”，开始大快朵颐，风卷残云地消灭当地美食。

　　拉芙琳也终于是真正意义上地吃了个爽——如果不是这种规模的大饭店，可能还承受不住拉芙琳的胃口呢，光是厨师上菜可能都忙不过来。

　　饭店里的客人就像是在看怪物一样盯着这群饭桶萝莉，好在NPC素质极高，倒也没有人上来找茬。

　　最后付钱的时候镜奈根本不心疼，像是撒币一般让伊露卡把摩拉如雨般扔到了柜台上，反正这钱又带不出副本世界，不花白不花。

　　不过正当少女们挺着仿佛怀胎十月的大肚子走出饭店大门时，便察觉到了气氛有些不对。

　　就像是有什么重大的好戏即将上演一般，路过的人群好像收到了什么消息似的，行色匆匆地在赶路，互相窃窃私语的同时，面上还透露出兴奋难耐的笑容。

　　见状，镜奈好奇地拉着一位女士打听道：“姐姐姐姐，发生甚么事啦？！”

　　这一口一个姐姐叫得这位年过三旬的阿姨好不开心,后者笑着解释道:“小妹妹,我们得到最新消息,枫丹有名的魔术师林异邻异qi(四)呜蹴事⑼疤尼,在欧庇克莱歌剧院进行魔术表演的时候发生了一起命案,听说甚至还和那个沸沸扬扬的少女连续失踪案有关呢,关于这场案件的审判即将要开始了,真想去现场观看那场审判会啊!”

　　“好！”

　　一听这话，马上明白了剧情时间点的镜奈当即一拍大腿，兴奋地喊了出来。

　　澄雅顿时被吓了一跳，疑惑道：“镜奈酱，你喊辣么大声干什么啊？发生了命案你至于这么开心吗？”

　　萝柯莉也在用诡异的眼神盯着她：“镜奈……你不会是之前在那个悬疑推理的副本世界玩得太上瘾了，还没有从侦探角色转变过来吗？”

　　“咳咳咳，什么跟什么啊，只是听到这个案件，我就确定旅行者的下落了，她肯定就在审判会的现场作为那位魔术师林尼的代理律师给他进行辩护呢，我们终于不用再四处去寻找荧的踪迹啦！”

　　镜奈稍微解释了一番，小狐娘终于是了然地点头道：“是这样啊……”

　　接着她又产生了新的疑惑，对那位热心阿姨询问道：“话说回来，美女姐姐，为什么发生了命案，你们好像也很开心的样子？”

　　“……”

　　一听这话，镜奈嘴角抽了抽，忽然觉得萝柯莉装嫩的本事好像也愈发娴熟了。

　　论真实年龄，萝柯莉可以说比纳西妲还要大了好么！

　　“小妹妹，你不是美露莘吧？看你们的打扮，应该是外国来的游客，所以应该不知道呢……”

　　“啊？美露莘？”

　　狐耳微动，这时候萝柯莉也注意到了街道上那些类似于福瑞族的毛茸茸少女，直到此刻才知道这些福瑞真正的种族名。

　　阿姨蹲下身来，耐心地解释道：“在我们枫丹呢，水神芙卡洛斯和大审判官那维莱特大人主持的审判会，其实也是戏剧的一种。位于伊黎耶岛的那座大歌剧院，同时也是审判与裁决的象征，欧庇克莱歌剧院中的‘审判’，对于我们枫丹人而言，是最值得一看的演出。真实与虚幻，闹剧与悲剧在此处平等上演，或许正如古枫丹的剧作家所言——世界不过是一幕表演，众生亦不过是舞台上的演员吧！”

　　听到这里，萝柯莉满脸都是愕然的神情：“啊？把、把审判会当做戏剧和演出……这、这未免也太儿戏了一点吧？”

　　“管他呢，儿戏一点也好，你看纳西妲那个草神不也挺儿戏的吗？总之我们也赶紧去那个歌剧院的审判会现场吧，可不要再错过旅行者了。”

　　镜奈轻车熟路地手指向了正东的方向，第一次说出了自己的计划：“接下来，我们的目标是请整个提瓦特大陆的人欣赏一出全新的戏剧——审判旅行者！”

　　“？？？”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第六十九章：指控

　　伊黎耶岛,艺陾玲厁二邻气⒋VIII欧庇克莱歌剧院。

　　实际上，当镜奈等人收到消息并马不停蹄的赶到这里时，审判会已经基本上告一段落了，所以她想再次扮演名侦探也没有那个机会。

　　“真是的，真是让我看了一出好戏啊，那我可以走了吧？”

　　然而当使用原始胎海之水的犯人被押下去之后，枫丹的最高审判机关，神明创造的审判天平，拥有自我意识的“谕示裁定枢机”却依旧判定之前被无缘无故拉上犯罪嫌疑人席位的愚人众第十一席执行官公子——达达利亚有罪。

　　“喂喂，有没有搞错啊？”

　　这就让达达利亚无法接受了，他正准备反抗逃跑，却是被大审判官那维莱特亲自出手捉拿，魔王武装尚未完全开启，就被打晕摁倒在地。

　　嗯……他起了，一招秒了，有什么好说的？

　　而在这个过程中，水神芙卡洛斯稳坐钓鱼台，她矮小的身子身居高高的大大的座椅上，嘴角得意地不住上扬，挥手命令道：“那么，今日的审判到此结束！把这家伙押到梅罗彼得要塞收监，择日再……”

　　“慢——”

　　一听这话，有些焦急的旅行者荧因为相信公子是无辜的，正准备帮他辩解之际——

　　“桥豆麻袋！！！”

　　一声比她更为洪亮，却更加稚嫩的声音，响彻了整个歌剧院。

　　包括现场观众在内的所有人皆是一愣，然后循声望去，只见那舞台中央的上方，不知何时出现了六位少女的身影，她们如同表演魔术般地悬浮在了半空中，而喊出那句话的人，正是位于中间的那只很萌很可爱的白毛萝莉。

　　“嚯？你们……又是什么人？扰乱审判会，可是不小的罪——！！！”

　　昂起脑袋望去，从那维莱特的角度，差点就能看到镜奈等人的裙底风光了，不过他并不在意这个，眼神仿佛被什么吸引了似的，说到了一半的话戛然而止。

　　随着镜奈等人缓缓地落到了舞台之上，那维莱特愣怔证地将目光锁定在了萝柯莉的身上，然后……他情不自禁地走上前去，疑惑地询问道：“你，是美露莘吗？怎么我没有见过你这个类型的种族？”

　　“哈？”

　　这下不光是萝柯莉疑惑了，就连镜奈也一愣一愣的……不是，这位大审判官什么情况，怎么上来先询问萝柯莉的情况啊？

　　他们明明是第一次见面，不认识才对！

　　“那个……我……”

　　萝柯莉刚想要说些什么，却见走上前来的那维莱特已经完全没有了方才那稳重的大审判官的模样，他激动的单膝跪地，伸出手来捧着小狐娘毛茸茸的小手，在大庭广众之下礼貌地询问道：“那些都不重要了，美丽的女士，能和你共进晚餐吗？”

　　语毕，那维莱特微微低垂脑袋，就想要非常绅士地吻一吻萝柯莉的手背。

　　（不对吧？这家伙的人设好像不对吧？那维莱特有这么轻浮的吗？）

　　眼见这一幕，一时间，镜奈差点都要怀疑自己进了一个假的原神副本世界了。

　　但是她转念一想——

　　（等等……我记得设定里这位大审判官好像非常喜欢美露莘……美露莘……福瑞……萝柯莉也是也就是说他其实是个重度福瑞控？！）

　　心念至此，突然像是发现了新大陆一般的镜奈惊呆了。

　　这就是传说中的一见钟情吗？！

　　“咳咳，那维莱特……注意一下形象和你的地位！”

　　芙卡洛斯自然也是知道那维莱特的XP，决定先把话题扯回来：“言归正传，少女们，你们擅自闯入审判会，是想为这个家伙辩解吗？你们也是愚人众的？”

　　一边说着，水神小姐指了指还在舞台上躺尸的公子，露出了一副“又有好戏看了吗”的表情。

　　“那倒不是，这家伙的死活和我们有什么关系？”

　　语毕，镜奈毫不留情地朝着她一点好感也没有的公子踹了一脚，把他整个人直接踹下了舞台。

　　旅行者荧当时就：“啊？”

　　她本来真的也和芙芙等人一样，一位这群孩子挑选这个时间节点闯入审判会，是来帮助达达利亚的呢。

　　现在看来好像并不是那回事啊……

　　旋即，镜奈突然一伸胳膊，将手指向了魔术师林尼辩护台方向的金发少女，说出了后者愕然的话语：“我们来到这里的目的，是为了指控这位旅行者荧的罪行——反叛提瓦特人类罪！”

　　总之她一开口，先是直接把自己亲身经历的反叛人类那一套大帽子给扣了上去。弄得澄雅等人差点就要忍不住翻白眼了。

　　镜奈酱这个泼脏水的样子真的好熟悉啊！

　　不得不说，从镜奈的这个角度审视，以第三方的视角看待旅行者，还真是有一种奇妙的感觉呢，在提瓦特大陆溜达了大半圈，这下终于是找到正主了。

　　嗯……爷真可爱！

　　傻眼的样子也很可爱捏！

　　“……”

　　是的，荧听完就傻眼了，她就像是哑巴一样，疑惑地看着镜奈，不知所谓。

　　于是她的外置发言人，漂浮在荧的身侧，如同小精灵般的派蒙先是夸张地捂着自己的小嘴作震惊状，然后摇着头喊道：“你、你这家伙到底在说什么啊？旅行者哪里有犯什么罪啊？”

　　“唔，指控的话，请你们走正常的流程……”

　　也许是因为萝柯莉的缘故，那维莱特倒是没有直接驱逐创生之柱勇者小队，不过他的话还没说完，就被兴奋的芙芙给打断道：“哦呀，这可真是有意思了呢，但是你有什么证据吗？可不要口说无凭诬陷好人哦。”

　　如此劲爆的指控，让喜欢看戏的芙卡洛斯又找到了新的兴趣点所在，大审判官先生则是有些无语地扶额，知道自家神大人来劲了。

　　“证据……那当然是没有的，但是！”

　　镜奈先是双手一摊，接着话锋一转道：“旅行者荧是吧？请你回答我的问题……你的哥哥是谁？”

　　“？？？”

　　荧皱了皱眉头，诧异不已，她也不知道镜奈怎么突然就扯上了自己的哥哥。

　　于是焦急的派蒙又代替她发话了：“旅行者的哥哥是空，那又怎么了吗？很多人都知道呀，有什么问题吗？”

　　紧接着，镜奈再次语出惊人：“那么……这位空作为目前坎瑞亚遗民组成的深渊教团最高领导人，曾经被坎瑞亚人奉为王子殿下的存在——你们有把这个消息说出去过吗？而你——荧，你就是深渊教团的公主殿下，那个企图颠覆世界的恶魔之妹！”

　　“！！！”

　　“什么？！”

　　此话一出，芙卡洛斯和那维莱特都是一怔，而现场的观众们已经开始惊呼起来，不停地议论纷纷……

　　“咔——”

　　与此同时,原本在结案之后已经恢复平衡的【谕示裁定枢机】突然发出了抖动的声音,猛然朝着镜奈的一侧重重的倾斜了一截,证明了她话衣陵仪奇事污揪思究⑧语的分量和真实性。

　　“啊咧？”

　　说实话，镜奈是真不清楚这玩意是怎么运作的，怎么什么事都来凑热闹，但既然审判天平已经倾斜了，显然是更加有利于自己的指控。

　　“唔……”

　　而荧虽然没有相关的记忆，但是从之前数次接触深渊教团的阴谋，接触到哥哥的情况来看，她对于镜奈的指控根本没有任何反驳的余地。

　　自己之前也在多个国家留下了寻找哥哥空的痕迹，有些地方甚至满大街都是寻人启事呢，总不能不承认自己妹妹的身份吧？

　　所以荧只能用沉默来回答镜奈的话语，她是真的没想明白这些少女到底是从哪里来的，怎么一上来就把矛头对准了自己呢……

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第七十章：恶魔之妹，各方行动

　　不久之后，一条劲爆的消息仿佛长了翅膀一般，漂洋过海，传遍了整个提瓦特大陆的范围——

　　多方迹象表明，那个曾经在蒙德打败了风魔龙特瓦林，得到了荣誉骑士称号的英雄；那个和璃月七星一齐打败了旋涡魔神的璃月英雄；那个带头反抗雷电将军的暴虐，解放了稻妻人民的英雄；那个解救了草神，将须弥从大贤者和愚人众的阴谋中解放出来的英雄——大名鼎鼎的V……呸呸呸呸，是大名鼎鼎的旅行荧，有着无数英雄头衔的荧，居然和肆虐提瓦特大陆的深渊教团有着密不可分的关系！

　　她的哥哥空，竟然就是深渊教团的最高领导人！

　　因此……荧也被枫丹官方冠上了【恶魔之妹】的名号，收押在了梅罗彼得要塞的深处，并即将于欧庇克莱歌剧院之前的广场上展开面对全枫丹，乃至全世界的公开审判。

　　按照她身上背负着的“反叛人类罪”的罪名来看，一旦罪名成立，那就会被处于极刑——当场处死！

　　一石激起千层浪，这段时间关于【恶魔之妹】的消息甚嚣尘上，除了旅行者还没有踏足的冰火两国议论得比较少之外，其余五国都已经是炸开了锅。

　　特别是那些荧的朋友们，更是无法接受她即将被审判处死的结果。

　　……

　　蒙德，西风骑士团总部。

　　得到了消息的芭芭拉第一时间就找上了姐姐代理骑士团团长琴，不可置信地说道：“荧她怎么可能反叛人类，怎么可能和深渊教团扯上关系啊！她可是见到那些家伙都会毫不留情揍回去的，姐姐你快想想办法啊！”

　　“唔……我也不相信啊，但这是审判之神，水神芙卡洛斯亲手签发的公审讯息。”

　　很显然，琴团长早就收到了消息，她的焦急一点也不比芭芭拉少。

　　“会不会……和之前那群家伙有关？事出突然……我记得枫丹不是没有死刑一说的吗？”

　　凯亚在一旁提出了自己的意见，不得不说这时间点确实有点过于巧合了，镜奈等人才出发去寻找荧没多久，就闹出了这等大事来。

　　就在这时，骑士团的大门处传来了一个沉稳的声音——

　　“那么……还有什么要纠结的必要吗？既然在座的各位都相信荧不是坏人，我们就去现场观看公审吧，实在不行……就出手劫法场！”

　　“哈？”

　　“迪卢克老爷？！”

　　众人循声望去，发现靠在门框上的那一抹火红的身影，正是不知何时来到此地的晨曦酒庄老板迪卢克。

　　“噢噢，劫法场，劫法场！”

　　“琴团长，我们去把旅行者救下来吧！”

　　此话一出，被从禁闭室放出来的可莉与忧心忡忡的安柏一同起哄道。

　　“你们……先别闹。”

　　琴有些头疼地按着自己的太阳穴，顾虑重重：“我们西风骑士团代表着蒙德的官方，如果擅自出手劫法场，只会让自己陷入被动。”

　　想了想，琴最后做出了决定——

　　“总之，先和卢老爷说的那样，我们先去现场观看审判会吧，这一点倒是符合规定，没有外交问题的。”

　　……

　　璃月，群玉阁之上。

　　已经被识破了身份的岩帝君摩拉克斯坐在了主位上，接着便是璃月七星……

　　当然，现在的摩拉克斯依旧保持着“钟离”的形象，他的身份也就只有璃月七星知道而已，还没有对民众们公布。

　　毕竟……帝君假死什么的要宣传出去，那可就太不体面了。

　　而这场会议，讨论的自然是目前闹得沸沸扬扬的【恶魔之妹】事件——

　　“帝君大人，关于旅行者荧即将被公审处刑这件事……您怎么看？”

　　凝光虽然是会议的主持人，但首先还是需要摩拉克斯定个调的。

　　于是钟师傅想了想，用手指点着大理石铺砌的桌面，沉声道：“此事……应当和镜奈一行降临者有关，但作为璃月的守护神，我有和其他六神的契约，不能踏出璃月国土，在这件事上，我无能为力，只能依靠你们的力量了。”

　　“帝君大人您谦虚了。”

　　一听这话，凝光赶紧微微向他质疑，其中含义，则是不言而喻……岩王帝君已经同意了要帮助旅行者的提案。

　　既然有了最高领导定调，那么接下来的具体事宜就好商量得多了。

　　经过一番研讨之后，凝光拍板做出了决议——

　　“那么，我将亲自带队，组成璃月外使访问团，以此为理由出访枫丹，至于访问团的成员……”

　　她的目光看向了天衡星和一旁自己的秘书王小美——

　　“刻晴、甘雨，你们肯定是要和我一起去的，至于剩下的人……就看璃月港那些和荧熟悉的神之眼拥有着，有没有主动报名的吧。”

　　……

　　稻妻，海祈岛。

　　珊瑚宫心海来回踱步，焦躁不已，看得一旁的五郎眼睛都晕了，忍不住问道：“珊瑚宫大人，您还在担心什么？只要您一声令下，我们反抗军全体将士将带头冲锋，救回旅行者！”

　　“不不不，五郎你别闹，我们的身份根本不适合出面，这样只会让稻妻在国际上的局势变得更僵。”

　　心海终于说出了自己的担忧，倒是和西风骑士团方面有些类似。

　　但就在这时——

　　“珊瑚宫大人！有、有客人来了！”

　　“客人？这种时候？”

　　一位士兵通报之后，珊瑚宫心海暂时收敛了自己的心情，来到了会客厅。

　　接着她便愣住了，因为来人居然是神里家的大小姐，手持折扇，优雅恬静的神里绫华！

　　在一番寒暄之后，后者开门见山地道出了自己的目的：“珊瑚宫小姐，你有没有兴趣……和我们神里家一同一起去枫丹观看旅行者的审判会呢？必要的时候——我等该出手时就出手！”

　　……

　　须弥，净善宫。

　　纳西妲通过虚空系统，向此刻正在须弥城里的艾尔海森、妮露、赛诺、迪希雅等和旅行者有过交往的熟人，诉说了自己的请求——

　　“我……不想再失去任何一个人了。”

　　“虽然站在我的立场，无法亲自出手，但我恳求你们可以去枫丹帮助荧。”

　　“但是这件事肯定和之前大闹须弥的那些人存在不小的关系，所以……危险性极大，请大家自由做出选择吧。”

　　于是乎，因为旅行者荧的公审消息，几乎大半个提瓦特大陆都行动了起来，风起云涌……就连神明的目光都齐刷刷地投向了处于旋涡中心的枫丹。

　　其中……深渊教团自然也是得到了消息的一方势力！

　　P.S：明天请假一天玩游戏……嗯，原神，启动！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第七十一章：开庭

　　那是除了大审判官那维莱特之外，无人知晓的事实。

　　在旅行者荧被关押的第二天，枫丹廷附近的海底深处，爆发了一场可以堪称魔神战争的战斗。

　　大战的双方是水神芙卡洛斯和那维莱特，以及以镜奈为首的降临者小队。

　　至于结果——

　　“词都给我记住了吗？你要面对的是整个提瓦特大陆的各方势力，所以逼格一定要够，一定要符合你水神的威严，明白吗？！”

　　此时此刻，镜奈正穿着黑色的超短裙OL制服，手上拿着伊露卡变化为的“教鞭”，提了提小巧的鼻梁上那副没有度数的黑框眼镜，正在鞭策着“努力学习”的芙卡洛斯。

　　没办法，别看水神小姐外表威严满满，实际上……这货不愧为水之女神，内心就是个阿库娅啊！

　　非要评价的话，就是菜的抠脚的吉祥物，让人感觉反倒是那维莱特比较厉害。

　　“是、是！镜奈老师！”

　　坐在沙发上的芙宁娜这会儿正捧着一沓台词本和“设定集”，正在不停地补习中，以面对即将到来的审判会，以及各种可能发生的突发情况。

　　一听这话，镜奈“啪”的一声将鞭子摔在了沙发上，厉声喝道：“不要叫我老师，要叫大人！”

　　芙卡洛斯不但没有害怕，反倒更加兴奋了，乖巧地应声道：“是，镜奈大人！”

　　“……”

　　看着正在被“调教”的芙宁娜，那维莱特一阵无语，只能扶着额头轻喃道：“真是……一场闹剧啊。”

　　枫丹的水神都被人家打服了，那他还有什么好说的……反正自己也打不过就是了。

　　当然，那维莱特知道其实“打服”的说法并不准确，就算是和镜奈等人的大战，芙卡洛斯也是抱着好玩的心态动手的，他也没有全力施为。

　　包括现在的“背台词”阶段，也是芙卡洛斯为了接下来准备面向整个提瓦特大陆的“表演”更为盛大，准备亲自出演，审讯旅行者所进行的努力。

　　本质上她也就是喜欢凑热闹，喜欢看戏罢了。

　　所以……既然没了自己这个大审判官什么事，到时候也就是打个辅助的情况，那维莱特想了想，还是懒得去管芙宁娜了，有这个闲工夫还不如贯彻自己的福瑞控之路呢——

　　“萝柯莉小姐，请问您有时间和我一起去喝一杯甘甜的清泉水吗？”

　　她向小狐娘发出了邀请。

　　“哈？清泉水？”

　　这个邀请倒是让萝柯莉闻所未闻，你说男士邀请女士去喝茶、和咖啡那都是正常的行为，这喝水……什么奇葩的钢铁直男啊？！

　　于是萝柯莉摇头道：“不了不了，等审判会结束再说吧。”

　　毕竟审判会结束，这个副本世界的目标任务也就完成了，到时候创生之柱勇者小队早就已经开溜，所以这个承诺基本上是和放屁没有什么区别的。

　　闻言，那维莱特那张万古不变的冰山脸明显露出了一丝开心的笑容，礼貌地行礼道：“好吧，如您所愿，美丽的女士。”

　　……

　　就这样，在各方紧张的筹备与谋划的过程中，审判会的日子如期而至了。

　　在欧庇克莱歌剧院的大门口，搭建了一个高耸的处刑台，此时旅行者荧倒也没有跪着，而是以鸭子坐的方式坐在那里，但她的双手双脚都被铁链捆绑了起来，束缚在身后，动弹不得。

　　派蒙的待遇就更高了，身上被捆了一圈又一圈的铁链，直接被绑在了一根柱子上，更是飞都飞不了。

　　这铁链还被凰小姐上了一层又一层的结界，镜奈表示不知道派蒙到底和天理维系者有没有关系，生怕她会捣乱，所以就干脆高规格对待了。

　　而在处刑台背后的大椅子上，水神芙卡洛斯小手撑着自己的下巴，正饶有兴趣地观察着前方，那谕示裁定枢机则是被摆在了芙卡洛斯的脚下。

　　这一次的审判，是面向全世界的审判会，如此高的规格，辩论的双方自然也就成了芙卡洛斯代表的枫丹对抗全世界，而最后的裁决，还是要由谕示裁定枢机决定的！

　　除此之外，枫丹的士兵，以及那些机械战士……现场居然一个都没有的！

　　并不是有水神坐镇就万无一失了，而是创生之柱勇者小队已经把守在了处刑台之前，一旦发现胆敢劫刑场的笨蛋就会即刻出手镇压，以这群萝莉平均魔神的强度，可不比什么士兵强得多了啊？

　　特别是作为“处刑人”的镜奈，已经手持伊露卡化身的大砍刀站在了荧的身边，颇有一旦定罪就直接砍头的架势，弄得派蒙慌得一批，浑身都在颤抖。

　　坐落着喷泉的广场不可谓不大，但此时此刻已经是挤得水泄不通，人山人海，派蒙定睛一看，发现了人群里有不少的老熟人，顿时淡定了不少，朝着一旁的荧打气道：“喂，旅行者，你看啊，是琴团长、凝光刻晴她们，还有心海和绫华……不要紧的，这一次的审判一定会还你一个清白的！”

　　“呵呵……”

　　镜奈当然也是用锐利的目光锁定了那些熟悉的“可抽取”角色，旋即冷笑一声，什么话也没有说。

　　只要不是尘世七执政亲自下场，那都是杂鱼~杂鱼！

　　对于这个造成荧无缘无故锒铛入狱的罪魁祸首，派蒙对镜奈可是一点好感都没有，一听这话马上不爽地喊道：“喂，你笑什么笑啊！”

　　在被关押在梅罗彼得要塞的这段时间里，其实荧是和公子关在了一个区域，所以当愚人众的“仆人”阿蕾奇诺想要出手劫狱救人（救公子顺便捞荧）的时候，镜奈仿佛早就预料到了这一点，亲自出手将其击退。

　　有她在监狱中严格把关，派蒙当然是耿耿于怀的啦——然而实际上呢，镜奈本人一直都待在芙卡洛斯的身边，那个作为“狱卒”的镜奈则是仿身史莱姆变化而成的。

　　“当然是……嘲笑你们的乐观心态啊，血缘就是这位荧小姐最大的罪过，就冲这一点，便是她绝对无法逃脱的宿命！”

　　“你——”

　　面对镜奈的犀利言辞，焦急的派蒙刚想要说些什么，身后座位上的水神芙芙已经是清了清嗓子，宣布道：“嗯哼……请所有观众肃静，本次演出——对于旅行者荧的审判会，现在开庭！”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第七十二章：荧的故事

　　“首先，也许还有很多观众还不知道，为什么这位旅行者荧会被指控反叛人类罪……那么，指控人镜奈大……咳咳，镜奈小姐，请你再次重申你的控诉。”

　　只能说不愧是背完了台词的水神，这审判的流程和话术一套一套的，就连大审判官那维莱特都挑不出毛病来。

　　“好的，芙卡洛斯大人。”

　　镜奈微微点头致意后，便将当初在林尼的审判会上那些慷慨陈词再普述了一遍。

　　也许是第二次控诉的原因，虽然现场观众还是有不少的议论声，但总归少了很多。

　　而派蒙也许是缓了好些日子，回过神来了，又或者说仆人那家伙教了不少的话术，作为旅行者外置发言人的她马上反驳道：“我有异议！虽然荧的哥哥空确实和深渊教团有千丝万缕的联系，但是和荧有什么关系？荧也在寻找她的哥哥啊，我们和深渊教团根本半毛钱关系没有呢！”

　　“嗯……你说的确实有点道理。”

　　一听这话，芙卡洛斯不住地点头，顿时让派蒙一喜，仿佛看到了脱困的希望：“那可以放了我们吗？”

　　“但是！”

　　但紧接着，芙卡洛斯却是用威严的声线提高了音量，顿时让派蒙心中一紧张：“我的话还没说完呢，各位观众，我先问你们一个问题，你们真的知道深渊教团是个什么性质组织吗？”

　　“什么？”

　　“深渊教团……的性质？”

　　芙芙抛出了疑问之后，场下观众的议论一时间高涨了许多，就连凝光等人都是皱起眉头，窃窃私语。

　　对于提瓦特大陆的人来说，深渊教团实际上就和恐怖份子没有什么区别，它们虽然好像在策划着什么阴谋，可是体现在行动上，就是到处烧杀抢掠，在各国到处搞破坏，让人烦不胜烦——从这一点来说，其性质不是和史莱姆丘丘人之流一模一样才对吗？

　　“咳咳，安静！看样子大家都不算太了解，那么……那维莱特，你解释一下。”

　　稍微让观众们议论了一会儿之后，芙卡洛斯摆了摆手，示意那维莱特出声，接着……接着她便从背后掏出了一个台词本翻看起来！

　　妈耶！镜奈当时就想骂娘了，她没想到这货居然一开始就忘了词，要不要这么搞心态啊？

　　好在大审判官先生稳的一批，马上接上了话茬：“深渊教团的性质，便是坎瑞亚的遗民组成的复国组织，他们的目的，便是颠覆、毁灭提瓦特大陆现有的七国格局，向包括天理维系者才能的七神举起复仇之旗，重塑坎瑞亚王国的荣光！”

　　“！！！”

　　一听这话，现场的所有人都震惊了，趁着这个时机，看完台词的芙卡洛斯又再度抛出了一枚重磅炸弹——

　　“也许坎瑞亚的毁灭是天理那家伙一手主导的，但我们尘世七执政几乎全部参与了那场战争，想必各位也在各类传说和吟游诗人的口中听说过了，换言之——坎瑞亚的覆灭，和我们所有神，所有神庇佑下的人，在场的各位……都脱不了干系！”

　　这话如果是从镜奈口中说出来，可能没有什么说服力，但既然是水神芙卡洛斯亲口言之，当即让所有的观众一片哗然。

　　是啊，水神说得没错，不管是风神也好，岩神也罢，对于坎瑞亚的毁灭都有一定的责任，而这些神作为他们的信仰，那么能不支持自家最高领导人的行为吗？

　　这么一想，观众们对于那些“无恶不作”的深渊教团更为愤恨了，情绪一下子就被调动了起来。

　　然而镜奈的心底清楚，也就是没心没肺的芙卡洛斯能够亲口说出真相，对于摩拉克斯等神而言，坎瑞亚的毁灭说到底还是在天理逼迫下的一种耻辱。

　　那并非什么正义之举，他们也根本不想参与毁灭坎瑞亚的战争，但有些事情不是不想就能不做的。

　　就算是神，说到底也不过是强大一点的魔神罢了，头顶上还有天理维系者压着，要是不一起干死惹到了天理的坎瑞亚，那么被天理毁灭的就是其他的国家，他们都是逼不得已的。

　　说到这里，给了观众们又一些消化的时间后，芙卡洛斯不知何时已经收好了小炒，手托着下巴继续正色道：“那么，让我们说回旅行者荧的故事吧——”

　　“五百年前，坎瑞亚尚未毁灭之前，作为外来世界降临者的荧，和她的哥哥来到了提瓦特大陆，并在坎瑞亚王国与当地的人民结下了深厚的情谊，他们帮助了坎瑞亚的壮大和复兴，被坎瑞亚人民尊称为王子殿下和公主殿下。”

　　“而就在这时，坎瑞亚因为犯下了大罪，遭到了以天理为首的神明围剿，荧和空挺身而出，对抗天理维系者，最后却是根本不敌。”

　　“其结果便是，坎瑞亚王国就此毁灭了，无数的人民被污染成了丘丘人，而那些尚且还能保持神志的遗民，投入了深渊之中，利用深渊的力量变成了不人不鬼的怪物，他们积蓄着力量，就是为了向整个提瓦特大陆复仇！”

　　“在与天理的战斗之后，荧被驱逐出了我们的世界，因为世界之间的时间流逝不同，她花了五百年的时间才回到了提瓦特，并失去了相关的记忆。”

　　“而在这五百年间，空则是作为深渊教团的王子殿下，化身为恶魔，继续带领着坎瑞亚的遗民们开展着复仇运动，妄图毁灭提瓦特大陆的七国！”

　　说到这里，在众人惊异的目光中，芙卡洛斯站起身来，指着处刑台上的荧，字字诛心地质问道：“那么……旅行者荧，你告诉我，你身为深渊教团的公主殿下，曾经更是与哥哥联手反抗过天理，即便你现在失去了记忆，觉得自己和深渊教团没有关系，但如果你恢复了记忆，又或者……你的哥哥空邀请你参与深渊教团的复仇，你能够拒绝吗？！”

　　“我、我……”

　　如此犀利，直面内心的拷问，顿时让荧有些不知所措了。

　　她扪心自问，如果哥哥真的对自己伸出了手，即便不会当场接受，但也必将陷入迷茫、徘徊和犹豫之中，完全没有能够拒绝的自信啊。

　　荧很清楚，这一旦犹豫……就意味着自己站在了提瓦特大陆所有人的对立面上！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第七十三章：血脉即是原罪

　　“旅行者，你快说你会拒绝啊！”

　　发现荧犹豫的反应后，派蒙这下更加着急了，不停地催促道。

　　不过还没等荧说什么，镜奈就朗声问道：“你拒绝不了的，没错吧？如果你选择拒绝，就意味着你认为你哥哥的行为的错误的，你会把你的哥哥打成十恶不赦的坏蛋吗？”

　　“可是……哥哥他壹澪yi祁是舞氿(四)疚捌……”

　　荧的小嘴上下张合，最后却是一句话都说不出来。

　　因为没有相关的记忆，她对哥哥空的了解实在是太少了，就算因为深渊教团的缘故有过会面，但是空从头到尾都在扮演谜语人的角色，她实在不知道哥哥的目的和真实想法是什么。

　　这该怎么解释？怎么反驳？

　　没法解释也反驳不了啊！荧过于诚实的性格，让她无法对自己撒谎。

　　毕竟空看上去就是深渊教团的最高领导人，就是被他们尊称为王子殿下的存在！

　　看到荧整个人都傻了，这边的芙卡洛斯按照台词本，趁胜追击：“那么……旅行者荧，我再补充一个问题吧——如果有一天，我是说有一天，你站在了你哥哥的对立面上，你是会帮助我等七神，帮助提瓦特的居民和空拔刀相向，还是会和你的哥哥一同，将矛头指向提瓦特大陆的所有人呢？你……有杀死你哥哥的觉悟吗？！”

　　“……”

　　荧本来就是个哑巴，现在更是被怼得更加说不出话来了。

　　以她现在的经历而言，遵从内心的想法，如果哥哥想要毁灭提瓦特，自己肯定是会拼命阻止的，但你要说手刃亲人，荧还真的没有这么高的觉悟。

　　而看到了荧哑口无言之后，即便只是背台词而已，但怼人的终究还是自己，所以芙卡洛斯得意洋洋地叉起了腰，以水神睥睨天下的姿态，扫视着广场中同样无言的观众们。

　　即便知道只是在演戏，这一切都是镜奈实现写好的剧本在瞎扯淡，实际上镜奈也不能确定深渊教团的具体情况，但并不仿佛芙卡洛斯先叉会腰，这种感觉真的有爽到啊！

　　就冲着这个moment，这些天被镜奈等人暴揍了一顿外加严格调教的待遇也值了哈。

　　就在这时——

　　“水神大人，您说荧是深渊教团的公主殿下，那也只是您的一面之词，请问，您有证据可以证明荧的身份吗？”

　　珊瑚宫心海往前一步，斗胆提出了自己的质疑。

　　毕竟是反抗雷电将军的反抗军首脑，对于神明的敬畏之心可没有其他人那么浓重。

　　“对啊对啊，拿出证据来！”

　　“就算您是枫丹的仪迩O⑶児玲棋师巴水之神,审判也要讲究证据吧?”

　　此话一出，那些想要帮助荧的老熟人们纷纷出口，仗义执言。

　　正如心海所说的那样，之前种种强加在荧头上的罪名，都是建立在她真的是和坎瑞亚，和深渊教团有关系的基础上才能成立的，只要这一点证明不了，谁都没有资格去审判旅行者。

　　“啊……嗯……哦……证、证据呢……当然是有、有的……”

　　面对众人的逼问，芙卡洛斯又开始支支吾吾起来，镜奈顿时满头黑线，知道这货又忘了词。

　　还好，那维莱特就是为了给神大人兜底存在的，在芙卡洛斯又忍不住要掏出小炒本之前，他清了清嗓子，提问道：“旅行者，你敢说出你头上戴着的两朵花饰的名字吗？这东西可不是我们强加给你的吧？”

　　“哎？我、我头上的花饰？”

　　荧先是一愣，她抬起头来……当然从这个角度她是看不到自己头上戴的东西的，但还是下意识地说道：“因、因提瓦特？”

　　是的，就是这个名字，之前某次有深渊教团参与的事件中，她无意间获悉了这朵花的花名，而且……这花一直给荧一种难以言喻的熟悉感。

　　她这不说还好，将花名脱口而出之后，镜奈已是不禁挽起了嘴角。

　　这个关键词终于唤醒了芙芙的记忆力，她恍然大悟后，继续背起了台词：“对，就是因提瓦特！因提瓦特曾盛放在坎瑞亚王国的每一个角落。这种花的花期原本只有两周。可若被人折下、带离坎瑞亚的土地，花瓣便不再生长，而且变得十分坚硬。直至回到故土之中，花瓣才会重新变得柔软，最终泯于尘土。所以，因提瓦特也象征【游子】，寓意着【故乡的温柔】，这是有史料可以查证的！”

　　顿了顿，芙卡洛斯义正严词地说道：“可能很多人都知道，除了坎瑞亚王国的人之外，不可能有人会佩带坎瑞亚的国花！也无处可循！这对于七国之人而言，都算是一种禁忌中的禁忌，荧哟，你明目张胆地戴着因提瓦特作为饰品，这就是你和坎瑞亚之间存在莫大联系的……不折不扣的证明！！！”

　　“唔——！”

　　水之神的话仿佛直接给荧定了性，这个决定性的证据谁也无法进行反驳，包括心海在内，一时间她们的脸色都难看了几分。

　　紧接着——

　　“哐当！”

　　审判天平谕示裁定枢机重重地朝着荧有罪的一侧倾斜，更是让众人心底一沉。

　　宛若丧钟的声音让派蒙愈发的焦躁，提出了自己新的辩论观点：“就、就算荧真的是什么公主殿下，可是她现在不是什么罪都没有犯吗？疑罪从无啊！”

　　“我靠……派蒙你连疑罪从无这么难的词语都懂的？”

　　这下轮到一旁的行刑人镜奈震惊了，既然聊到了这个，那她表示自己就不能不站出来说道说道：“你说……她没有犯罪吗？先不提曾经反抗天理的行为本身就是大罪，作为恶魔的妹妹，她的血脉就是她的原罪！”

　　这样的结论看似有些不可理喻，但镜奈又话锋一转道：“应急食品，你看坎瑞亚王国都被灭国了，你说坎瑞亚的人民难道全都有罪吗？不会有人这么认为吧？”

　　“是、是啊……”

　　镜奈的观点让观众们不住的点头，派蒙的脑袋也被绕晕了，不解地反问道：“不要叫我应急食品啊！你这是在偷换概念，这和荧有什么关系？”

　　于是镜奈顺势进攻道：“因为……坎瑞亚最终还是被毁灭了啊！被现场的各位信仰的神毁灭了！所以……在你们的神眼里，就算是坎瑞亚的一棵树，一根草，一朵花，都是有罪的，更别提什么王子殿下，公主殿下的恶魔血脉了！难不成……你们要违背你们的信仰，你们要反抗自己信仰的神的决定吗？！”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第七十四章：死刑！立即执行！

　　镜奈的笑意丝毫不减，她已经进入了开始假借神的名义的阶段，当然，这个阶段的最终决定权还是要交给了后方坐镇的水神——

　　“我说的没错吧？芙卡洛斯大人。”

　　“啊？嗯嗯，就是这样。”

　　芙卡洛斯马上乖巧地点了点头，镜奈都要怀疑她是不是没听懂了。

　　不过不要紧，只要有芙卡洛斯背书就没问题了，她当个吉祥物就好。

　　紧接着，趁着风头，镜奈上前一步，振臂高呼道：“先生们，女士们！请不要忘记了，我们都是神的子民啊！我们沐浴在神的光辉之下，享受着神的庇佑！而所有和坎瑞亚的人，都是神的敌人！是恶魔！是必须消灭的恐怖分子！这位旅行者荧——就是流淌着恶魔血脉的恶魔之妹！”

　　停顿片刻，镜奈又一次提高了音调：“更何况……坎瑞亚遗民组成的深渊教团罪该万死，成天妄想着复辟，毁灭提瓦特大陆，巅峰七国政权，更是证明了这份血脉蕴含的危险性。各位可以试想一下，如果你们现在选择放过她，当她加入了哥哥的深渊教团后，把屠刀对准了在场的各位，对准了各位的亲朋好友之际，她会选择放过你们吗？就算是为了防范于未然，为了七神的荣耀，为了种族的延续，为了和平的未来！我们作为神的子民，也要将这个恶魔之妹处刑，以绝后患！！！”

　　“……镜奈酱好像很入戏呢。”

　　“是啊，这大义的帽子戴得一套一套的，不愧是大贤者的继承人，说话就是有水平。”

　　与此同时，澄雅和萝柯莉正在对镜奈的演说窃窃私语，不停地吐槽。

　　真的……要不是知道镜奈是在故意演戏，差点就要信了呢！

　　“？？？”

　　这话虽然说得慷慨陈词，激昂万分，可是在刻晴等和镜奈接触过的人耳中，听起来却是相当的别扭。

　　你特么不是降临者吗，怎么就成神的子民了？能不能不要代表提瓦特人民说话啊？

　　但是有一件事已经可以确定了……以镜奈为首的这群萝莉少女，就是导致荧深陷苦难的元凶！

　　可惜的是，现场观众们的气氛已经被镜奈的演说调动了起来，根本没有人去理会反面的驳斥，也不会再有人去关心所谓的真相。

　　因为枫丹的神……芙卡洛斯就在那里！旅行者荧的审判会，是以神的名义进行的！

　　审判到了这个程度，民众们已经有了属于自己的判断，即便这个判断不一定真实，却也足以让他们开始振臂高呼，疯狂起哄——

　　“噢噢噢噢！没错，恶魔的血统就该断绝！”

　　“杀了她！杀了她！杀了她！”

　　“死刑！死刑！死刑！”

　　“呜……”

　　这些声音听在荧的耳中，是如此的凄惨，她扫视着下方的人们，一股悲凉的感觉油然而生，仿佛已经理解了一切似的，不住地摇头道：“仅仅只是血脉……就是原罪吗？难道毁灭坎瑞亚的行为，不是神犯下的错误吗？”

　　也许……哥哥想要做的事情，根本不是什么屠虐七国，也不是什么复仇复国，而是要将这种错误的秩序颠覆罢了吧？

　　然事到如今，说什么都已经没有用了，她的解释如同苍白的纸张一样无力，谁也不能保证这种所谓的颠覆，不会触及神的逆鳞，不会伤害提瓦特大陆的民众。

　　曾经哥哥说过，我们终将重逢，但不是这里，不是现在……在旅途的终点再见吧，去见证一切事物的沉淀。

　　这个旅途的终点，难道正如芙卡洛斯和镜奈所说的那样，注定了只有踏踏开吗？

　　现有的秩序与平衡来之不易……颠覆与毁灭，永远比创造与维持更为容易啊。

　　“嚯？你还敢怀疑神是错的？大逆不道，简直是大逆不道啊！”

　　正当荧深思熟虑之际，镜奈闻言顿时乐了，她马上回身手指着旅行者，疯狂飙演技的情况下，少女的纤细的手臂都在不停颤抖，用痛心疾首地语气说道：“荧，这就是你内心最真实的想法吗？终于肯说出来了啊，真是和坎瑞亚一脉相承呢！”

　　“坎瑞亚——呵，这个无神的国度，你们从来不信仰任何的神，这本来没有什么罪孽可言，但在这个以天理、以神为首的高端战力统治的世界，坎瑞亚人竟妄想着靠着人类的力量超越神明的桎梏，突破神的手掌心？就像是被圈养的牲畜企图反抗饲养它们的主人，妄图从养殖场里跳出去，获得海的那边所谓的自由……你还不懂吗？这、才是坎瑞亚毁灭的根源所在啊！”

　　“！！！”

　　听到镜奈直白的言辞，不光是荧本人受到了强烈的震动，连下方的凝光也不由得浑身一颤。

　　这不就是璃月七星想要做的事情吗？

　　以凡人之躯比肩神明，取代神明，实现真正的人智……

　　镜奈这话难道是在借指坎瑞亚的覆灭来提醒自己关于璃月的发展问题？

　　当然，想多了的凝光还没有多加思考，在民众们强烈的愿望之下，谕示裁定枢机这个在镜奈看来无比脑残的玩意已经完全倾向了荧有罪的一侧，并给出了审判结果。

　　将谕示裁定枢机出示的结果拿在手中，芙卡洛斯重新站起身来，念诵道——

　　“那么……审判结束，现在——我以水之神芙卡洛斯之名，赐予旅行者荧——死刑！立即执行！”

　　“刷——”

　　她的话刚说完，镜奈已经是高高举起了手里散发着寒芒的“屠刀”，就准备朝着荧的脑袋挥下去。

　　而后者也仿佛认命了似的，绝望地闭上了双眼，只有派蒙还在不停地喊着荧的名字，鼓励着她。

　　不过镜奈姑且还没有当场行刑，毕竟行刑只是手段，不是最终目的，最重要的还是可以借此机会把荧的哥哥钓出来，让她们兄妹得以团聚。

　　不然老夫费劲功夫整了这么一出大戏是为了什么？

　　然而镜奈关顾四周……即便是到了这个节骨眼上，以空为首的深渊教团也依旧按捺得住性子，没有展开任何行动。

　　反倒是某些人先急了——

　　“住手啊！放开荣耀骑士姐姐！！！”

　　一个稚嫩的声线话音刚落，只见几枚燃烧着的蹦蹦炸弹已经被扔上了处刑台……

　　镜奈一愣——好家伙，这是要连旅行者一起Boom掉的节奏啊！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第七十五章：大鱼上钩了

　　“可莉！！！”

　　扔出蹦蹦炸弹，开了劫法场第一枪的人自然就是可莉了，当时琴团长就高喊出了这孩子的名字。

　　即便大家都很着急，已经做好了出手的准备，但毕竟是在神的面前，还是有一丝犹豫的。

　　谁也没有想到，最先莽上去的居然会是可莉！

　　好吧……就连镜奈也没有想到，不过她的反应不可谓不快，第一时间就爆发出了八阶的魔力，朝着那几枚炸弹伸出了小手——

　　“冻结吧！”

　　“咔嚓嚓嚓——”

　　随着凝结的冰霜四溢而出，凛冽的霜华几乎是在瞬间包裹住了所有的炸弹，整个处刑台的温度都下降了不少。

　　原本要炸裂开来的蹦蹦炸弹霎时便乖巧了不少。

　　“动手！”

　　而既然可莉已经打响了第一枪，西风骑士团的诸位自然也没有例外，也没有选择抛弃这孩子，以琴团长为首的安柏、凯亚、迪卢克、莫娜、阿贝多等人在她一声令下，已是爆发出了各种各样的元素力，朝着处刑台发起了冲锋。

　　“我们也上吧！”

　　这还不算完，另外几个方向上，璃月代表团凝光、刻晴、甘雨、胡桃……稻妻代表团心海、绫华、宵宫，一斗……须弥代表团艾尔海森、妮露、赛诺、迪希雅等大一帮人也都选择了在这个时间节点同时动手，从四面八方对处刑台呈现出了包围之势。

　　看着那些熟悉的身影，稳如泰山的大反派镜奈嘴角不自觉地抽了抽——咋地，这是什么开角色图鉴的现场吗？

　　放眼望去，除了几位魔神没“抽到”之外，仿佛有一大堆金色的星星从天而降，十连全金什么的……这个女主的欧气也太逆天了吧？

　　这个场景也从侧面反映了荧的人缘有多好,敢在水神面前干出如此大逆不道的事情,他们应该早就考虑好吆零衣琦是(五)揪四九⒏了后果,但依旧还是义无反顾的出手了。

　　“大家……！”

　　别说是荧本人了，就连派蒙都感动得眼泪夺眶而出。

　　当然，那些和镜奈打过交道的人也没想过打败之类不切实际的事情，对于自己的实力还是有一些自知之明的，能把荧劫走就不错了。

　　“在此……宣判！”

　　“刷——”

　　迪卢克大剑一挥，火光好似凝聚成了不死鸟的形状，展开了双翼冲天而起。

　　可惜的是，迪卢克不知道他面对的什么人，这时候拦在迪卢克面前的，正是正版的不死鸟凰！

　　“蓬——！！！”

　　面对朝着自己袭来的火焰不死鸟，凰小姐嘴角嘲弄地上扬，只是轻轻一挥手，便扫出了一道更为猛烈的火海，将双方隔绝。

　　“什么？！”

　　在迪卢克震惊的目光中，他惊愕的发现，自己的火焰竟是被为更强悍，更为炽烈的火焰所吞噬了，连一点火花都掀不起来。

　　那火海之中，仿佛还有火焰构筑的羽毛在飘落，燃烧。

　　“沧海之约、翻涌吧、深海的加护！”

　　“神里流·霜灭！”

　　其他方向的情况也和卢老爷这边差不多，心海的水波、绫华的冰霜龙卷，赛诺的雷光……所有人的元素爆发，无一例外都澄雅等人被拦了下来。

　　任凭他们如何努力，竟是连靠近处刑台都做不到！

　　“噢噢噢噢，没想到还真的有人敢来劫法场啊？干掉他们，干得狠一点！”

　　作壁上观的水之神芙卡洛斯眼见这一幕，丝毫没有亲自出手的意思，而是在那加油助威当起了拉拉队，疯狂起哄。

　　事实上，也没有她出手的必要，对于创生之柱勇者小队的战斗力，芙芙还是相当放心的，毕竟可以把自己吊起来打……这群萝莉每一个都有魔神级的实力！

　　“那么……芙卡洛斯大人，我也去阻止暴徒了。”

　　水神可以不亲自下场“欺负小朋友”，但作为大审判官的那维莱特还是要肩负起自己的职责，他携带着水花纵身一跃，很快便加入了战场。

　　与此同时，镜奈冷眼扫视着那些发起冲击的熟悉面孔，再次威胁性质地举起了屠刀，作势又要再度朝着荧的脑袋砍下去。

　　也许是发现琴团长等人根本无法做到解救荧这件事之后，在这危急关头，正主终于是出现了——

　　“刷刷刷刷——”

　　随着数十道连通深渊的空间传送门凭空产生在处刑台周围，深渊教团成员的身影，以及无数的魔物从中涌出。

　　其中不乏深渊法师、深渊使徒、深渊咏者、深罪浸礼者这些高级兵种。

　　“什么？深渊教团？！”

　　现场所有人眼见这一幕，都是目光一凛，旋即……那些深渊教团之人根本没有理会现场的观众，而是铁了心劫法场，和凝光等人仿佛是一路的，直接对着处刑台的结界以及澄雅她们发起了攻势。

　　也许深渊教团本来是打算把传送门开在处刑台上最为接近荧的位置，但是处刑台有凰小姐精心布置的结界，这一点是绝对做不到。

　　这种和深渊教团“并肩作战”的情况，不得不说让琴她们产生了一种荒诞的错觉。

　　但深渊教团的出现以及他们的行为，又从侧面印证了一件事——那就是旅行者荧真的和深渊教团有着密切的关系！

　　“救、救命啊啊啊啊啊——”

　　即便深渊教团把目标对准了处刑台，可是观众们还是吓得仓皇逃窜——谁不知道这群魔物到处烧杀抢掠，无恶不作啊？更何况之前芙卡洛斯已经公布了它们的阴谋就是颠覆七国，毁灭提瓦特大陆，就算是为了自身的安全，也没有人有心情留下来欣赏劫法场的大戏了。

　　一时间，场面一度混乱无比，打的打，跑的跑，特别是打的人……你说到底该打谁呢？这和深渊教团联手好像也不合适吧？

　　不过不久之后，大家就都发现了一个事实，那就是即便有了深渊教团加入战场，也无法突破创生之柱勇者小队设下的封锁圈，

　　一众神之眼使用者加上深渊教团的猛攻，居然还是无法靠近荧和派蒙哪怕一丝一毫！

　　“即便都这样了，你的哥哥……空还是不肯出现吗？那么——”

　　深深地叹了一口气之后，镜奈一边说着，一边放下了手中的大砍刀，然后绕到了荧的身后。

　　她的小拳拳上，很快便燃烧起一圈宛若岩浆一般炙热的火焰，那高温掀起的热浪，当时便让派蒙和荧热汗直冒。

　　“你、你想要做什么？！”

　　仿佛已经知道了镜奈打算的派蒙着急地大喊起来，对此，镜奈头也没转，只不过是冷冷地说道：“不等了，拖了这么久，这场闹剧也该结束了！现在是……处刑时间！”

　　“轰——”

　　下一刻，好似海贼王的顶山战争中，赤狗对艾斯所做的那般，镜奈一记火拳挥出，洞穿了荧的胸膛。

　　“噗呃——”

　　荧顿时喷出了一口鲜血，其中还夹杂着烧焦的内脏碎片，她不可置信地低下头来，发现自己的胸口已是在烈焰中熊熊燃烧，透过那澄澈的火焰，甚至还能看到胸口另一端镜奈的拳头。

　　然后……少女的眼神逐渐暗淡了下来，生机与气息也随之慢慢消散。

　　“旅行者！！！”

　　“荣耀骑士姐姐！！！”

　　“荧——！！！”

　　看到脑袋垂下去的荧，派蒙和那些企图劫法场的人们全都傻了，功亏一篑的无力感，荡漾在所有人的心间。

　　“不——！！！”

　　与此同时，一个金色头发的身影终于是将结界破开了一道口子，口中撕心裂肺地喊着妹妹的名字，挥剑来到了荧的跟前。

　　看到了来人后，镜奈微微一笑。

　　这条大鱼啊……终于上钩了！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第七十六章：前面的区域，以后再来探索吧！

　　其实镜奈是错怪了空了，因为凰小姐在处刑台周围设置了结界的缘故，空表示自己不是不想出现，而是破开结界需要时间啊！

　　当然，空一开始也存了如果不需要深渊教团出场，仅靠荧积累的那些人脉就能将其救下来的侥幸心理，那就再好不过了。

　　但实在是发现无论它们如何冲击处刑台都无法靠近妹妹，这才让深渊教团出手去救公主殿下的。

　　不过空很快就发现，深渊教团的主力魔物们同样不给力，而他自己又要专心攻破结界，一时间也帮不上忙。

　　这下好了，结界虽然费劲千辛万苦打开了（他不知道的是，实际上是凰小姐放了水主动撤销的结界控制），但妹妹却是被人一拳穿胸而死，此时此刻，空的内心是无比绝望的。

　　绝望之余，当然还有随之而来无边的愤怒——

　　“我杀了你啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　空先是一把搂过妹妹的遗体，然后怒吼着，手中的长剑精准并迅速地刺向了镜奈胸膛，似乎是要上演一出“怀中抱妹杀”。

　　但是很可惜。

　　“咔——”

　　对于空必杀的一击，镜奈仅仅是伸出了两根纤细的手指，便将空的长剑稳稳地夹住，任他如何努力，竟再也无法存进丝毫。

　　再微微一用力，空的长剑整个便崩碎开来。

　　“什么？！”

　　空惊愕之余，耳边传来了镜奈雌小鬼语气的嘲讽：“大哥哥，你今天出门吃了嘛？就这水平也打算救妹妹？就这点力量也想要颠覆提瓦特，颠覆七神的政权，反抗天理？不会吧不会吧？你……也太弱了，没有力量啊！这下好了，玩脱了呢？你说你早点出来亮个相不就什么事都没有了吗？”

　　“你这家伙，根本什么都不懂！！！”

　　空的火气被这句话弄得蹭蹭上涨，但却是稍微冷静了一点，赶紧和镜奈拉开了身位，并打算查看一番怀里的妹妹还有没有救。

　　镜奈倒也没有追杀的打算，因为在空出现之后，她的眼前已经弹出了“系统提示”——【帮助旅行者找到血脉至亲】这一条目标任务终于是完成了，现在创生之柱勇者小队随时可以退出副本世界。

　　“啊对对对，我本来就什么都不懂，毕竟剧情都没有走完，我哪里知道米桑12+编剧的脑回路啊？所以说谜语人真是很讨厌呢！”

　　镜奈微笑着摆了摆手，接着瞬间变脸，下达了冰冷的诛杀命令：“好了好了，该演也该结束了，大家……全力出手吧！”

　　“噢噢，明白了，镜奈酱！”

　　“早就等着了呢。”

　　“终于可以放开手脚了！”

　　一听这话，澄雅等人再也没有手下留情，一个个浑身爆发出了宛若实质的魔力风暴。

　　紧接着，在空震惊的目光中，自己带来的那些深渊教团精锐如同割麦子一般地倒下了，即便从空间门之后的深渊深处，还有源源不断的兵源补充上来，但是创生之柱勇者小队的少女们几乎是一招秒一大片的输出。

　　这叫什么？这叫堵着出兵的兵营展开了单方面的屠杀啊！

　　稍微回过神来的空终于是发现，自己好像是被钓鱼执法了，对方的真实目的可能根本不是自己和荧，而是准备对深渊教团一网打尽来着！

　　“好好好！杀光他们，那维莱特你也别去管那些杂鱼了，也去堵门吧！”

　　眼见这一幕，神座上的芙卡洛斯不停地拍手，似乎非常乐意见得深渊教团被处刑。

　　“是，芙卡洛斯大人。”

　　心中默念着“这场闹剧终于要结束了”的那维莱特听话地参与了堵门攻势，对于他这位主持正义的大审判官来说，既然深渊教团出现了，自然也没有放过的道理。

　　而琴团长、凝光等人也没有回过神来，创生之柱勇者小队没有理会她们，自然让劫法场队伍的压力骤减，加上笼罩处刑台的结界已经消失了，再也没有什么能够阻止她们前进的步伐。

　　可是……荧已经死了，这法场还有劫的必要吗？

　　再加上大家目睹了深渊教团被屠杀的场面，才心灰意冷的发现，其实方才的战斗中，那几位少女根本就没有使出全力，都在和他们玩过家家游戏呢！

　　“你、你们……到底想要做什么？”

　　妹妹就死在了眼前，空也顾不上深渊教团损失惨重了，大声质问起镜奈。

　　“做什么？嗯……你马上就知道了。”

　　镜奈无所谓地挥了挥手，将极魔力转化为了时力：“败者……时臣！”

　　下一刻，安静地躺在哥哥怀里的荧突然动了，就像是时光倒流了一般，她重新从空的手中飞回了处刑台中心的位置，保持着鸭子坐跪在地面的姿势，接着胸口已经冷却的火焰重新燃烧起来，很快又再度熄灭。

　　宛若不死鸟浴火重生一般，在那火焰消失之际，荧心口那穿透性的伤势不仅完全愈合了，就连衣服也有完好无损。

　　就好像……方才的一切都只是一场幻觉，一场不真实的梦境。

　　金发的少女缓缓地睁开了眼睛，看着眼前那个痴呆状却熟悉的面孔，上下唇口不住地张合，喊出了那个人的称呼：“哥、哥哥？”

　　这下心如死灰的派蒙都被吓了一跳，欣喜地喊道：“旅行者，你还活着？！”

　　“荧——！！！”

　　不可置信之余，难以掩饰内心喜悦的空已经是朝着荧扑了上去，准备再次将后者搂住怀中。

　　就在这时——

　　“扎、瓦鲁多！”

　　“！！！”

　　镜奈果断开启了时停，当时间再次开始流动之后，空只感到眼前一花，眼前的景色风云突变。

　　不知何，跪在了处刑台之上的人变成了他自己，双手与双腿都被强而有力的铰链束缚着，动弹不得。

　　不仅如此，原本捆在派蒙身上的铁链已经全部转移到了他身上，那是想跑都跑不掉的节奏。

　　“啊咧？”

　　感到浑身一松的派蒙那是一脸懵逼。

　　“这、这是——？？？”

　　荧也发现这时候自己已经可以自由活动了，就好像是哥哥代替了自己成为即将被处刑的那个人似的，先不去管自己到底是怎么神奇复活的事实，一时间，她仿佛已经理解了镜奈的用意，慌张地询问道：“镜、镜奈小姐，难道你从一开始的目的，就是为了处刑哥哥？”

　　“不不不，我可是老HE玩家了呀，哪里有那么多坏心思呢？”

　　镜奈摇了摇头，说出了让荧不敢相信的话来：“也许你不相信我，但是我们大费周章地演了这么一出大戏，就是为了把你哥哥骗出来，让你和你哥哥能够重逢啊！现在把空捆起来，也是怕他逃跑呀，处刑个啥啊？”

　　说到这里，镜奈又扭头求证道：“芙芙，你说对吧？”

　　“嗯嗯，我以水之神芙卡洛斯之名，证明镜奈说的都是事实，这场大戏真的太有趣了！”

　　随着芙卡洛斯背书，这下包括荧在内，所以参与了劫法场的人都傻眼了。

　　不是……就为了这么一出戏，你们就把消息传遍了整个提瓦特大陆，把我们全部聚集到了这里？

　　突然间，大家都风中凌乱了，感觉自己好像被耍的小丑一般。

　　“哎哎哎哎哎哎？只是为了让旅行者和哥哥相见吗？你、你可真是个好人呢。”

　　派蒙的小脑袋瓜终于是反应了过来，哭哭啼啼地飞到了荧的怀里：“但是你们的手段也太过激了吧，呜呜呜呜呜……真的吓死我了，荧，你没有事真的太好了。”

　　“你、你说的是真的？”

　　荧望着同样傻愣住的哥哥，对镜奈还保持着警惕，不敢轻易上前。

　　毕竟她可是实打实地体验了一次穿胸之痛，记忆犹新。

　　“甭管你信不信，反正你哥哥我就给你绑在这里了，我也懒得去管他和深渊教团的关系，你有什么问题就问他吧，最好多来几个大嘴巴子，别让这货再继续当谜语人了。”

　　聊到这里，镜奈环顾四周，发现深渊的空间门已经关闭了，而伙伴们早就把所有来到枫丹的深渊教团魔物全部清了个干净，所以果断选择了系统提示“回归”的选项。

　　身体逐渐变淡的同时，她笑意十足地朝着荧挥了挥手：“就这样，作为降临者的是我们是时候离开了，荧姐姐，好好享受和哥哥重逢的喜悦吧，再见啦！”

　　“等等——！”

　　一头雾水的荧还有很多话想问镜奈，还有很多不明白的地方。

　　对方的恶意和好意都转变得过于突然，正如镜奈所说的那样，她们大费周章地让水神芙卡洛斯配合着演戏，就为了把哥哥空钓出来，把深渊教团骗出来杀？

　　这是图个啥啊？

　　完全不能理解镜奈等人的脑回路啊喂！

　　然而当她朝着镜奈伸出了手，却是只能触摸到点点星光和一片虚无缥缈的空气，什么都没能抓住。

　　最后的时刻，镜奈倒是心血来潮地说了一句在并非游戏的世界里，派蒙根本不可能说出的名台词：“不好意思，不等。旅行者哟，前面的区域，以后再来探索吧！”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第七十七章：大贤者的愿望

　　又是一阵耀眼的白光闪过，创生之柱勇者小队全员都回到了大贤者传承之地第八关“无限恐怖”的房间里。

　　也许是在提瓦特大陆一直寻找旅行者耗费了不少的时间，这时候师父希娜莉她们早就杀穿了型月世界，拿到圣杯并回归，在此等候多时了。

　　而一回到现实世界，镜奈就大伸懒腰，尚未从兴奋之中褪去——

　　“哇呼，做好人好事的感觉太爽了！真为荧姐姐感到高兴呢。”

　　“镜奈酱，收一收，收一收，不要太奔放了啊。”

　　澄雅倒是颇为担心地提醒了一句，真心怕镜奈分不清现实和虚幻的世界。

　　“咦？发生了什么事呀？”

　　一听这话，精灵双子立刻好奇地凑了过来，想要打听另一个副本世界的情况。

　　毕竟系统模拟出来的副本空间是如此的真实，让人不得不对此感兴趣呢……

　　……

　　稍微整理了一番，并领取了第八关的奖励之后，一行人两支队伍终于来到了第九道关卡的空间。

　　这是一个恢弘壮丽的神殿，一进入其中，庄严肃穆的氛围便扑面而来。

　　古老的建筑经历了千年的洗礼，却没有留下岁月流动的痕迹，其壁柱由巨大的大理石石块构成，每一块石头都刻满了神秘的符文和精美的雕刻，壁画则描绘着古老的神圣仪式和神秘的图腾，仿佛是一座神圣的堡垒。

　　一侧墙壁上还挂满了华丽的绣帷，绣帷上的图案讲述着古老的神话和传说，充满了神秘的魔法气息。地板则是铺设着华丽的地毯，上面绘制着宇宙星辰的图案，仿佛是通往神秘宇宙的大门。

　　更为惹眼的是神殿中央，高耸入云的穹顶下，矗立着一座巨大的雕像，与外边圣劳瑞斯教廷广场上的大贤者形象几乎是一模一样的。系统自动生成的雕像栩栩如生地刻画出他的容颜，他的面庞庄重而慈祥，双眼闪烁着智慧的光芒。他的长袍流畅垂落，宛若一条无尽的河流，装饰着复杂的纹饰和神秘的文字。

　　虽然是地底深处，可是光线依旧透过神殿的高窗玻璃洒落下来，形成五光十色的彩虹，照亮了大贤者雕像的底座，整个神殿散发着一股神秘而神圣的气息，让人仿佛置身于另一个世界中。

　　（嗯嗯……老夫当年设计的神殿真是逼格满满呢。）

　　“故地”重游，镜奈一边欣赏着自己收工搭建的杰作，一边满意地不住点头。

　　“这里……就是大贤者传承之地最后的考验关卡了吗？”

　　而正当希娜莉等人还在震撼之余，整片神殿内，已是回荡起大贤者那充满威严的声音——

　　“触碰吾之雕像，心念吾之愿望！”

　　众人当即浑身一颤，这可是大贤者当年真正的录音，不是伊露卡模拟出来的啊！

　　与此同时，镜奈也开始说明起了最终关卡的考验内容：“嘛，简单的来说，就是必须要在触摸大贤者雕像的同时，在心中诉说大贤者的愿望，只要愿望和大贤者的愿望达成一致，就可以获得最终的大贤者传承了，是很简单的考验呢。”

　　“嗯嗯，那么……小镜，大贤者的愿望具体是什么呢？”

　　希娜莉不住地点头，问出了自己最为关心的问题。

　　一听这话，澄雅等人也都竖起了耳朵，不愿意放过这个重要的八卦。

　　“咳咳，这、这就……不能说啦。”

　　然而令大家没有想到的是，一直在“剧透”的镜奈这时候竟是开始忸怩起来，然后严词拒绝了自家师父的提问。

　　这就让希娜莉颇为不解了：“诶，小镜啊，咱不会抢你的传承啦，只是想满足一下好奇心而已。”

　　澄雅也附和道：“对啊对啊，镜奈酱，你就说一下嘛！”

　　“不不不，其实是这样的，你们想一想啊，愿望这东西，说出来不就不灵了吗？会被逐出传承之地的啊！”

　　镜奈急中生智，想了一个非常拙劣的借口，表示自己肯定是打死都不会说出来的。

　　毕竟这个愿望要是说出来的话……大贤者的形象就要彻底崩塌了啊！

　　“哎？伊露卡酱，那你说一说嘛。”

　　发现镜奈这边守口如瓶，澄雅又把目标对准了伊露卡，从背后一把搂了上去，使劲地蹭着器之圣灵王滑嫩的脸颊。

　　在大家眼里，其实关于大贤者传承之地的情报其实也都是伊露卡告诉镜奈的，她应该没有不知道的道理。

　　可是伊露卡的回答却是——

　　“我、我也不知道。”

　　这倒是伊露卡说的大实话，当年大贤者在搭建大贤者传承之地的时候，最后的关卡是他亲自输入的愿望，就连和大贤者最为亲昵的器之圣灵王，也无法读取主人的心思。

　　“伊露卡，你这就是不肯说吧！好吧，不说就不说咯。”

　　萝柯莉无奈地撇了撇嘴，还以为是伊露卡得到了镜奈保密的命令呢。

　　这下希娜莉虽然不打算去触碰大贤者的雕像，这个最终传承是留给镜奈的，但她还是忍不住猜测道：“大贤者的愿望，难道不是把魔神，把所有魔物全部驱逐，让世界和平一类的吗？”

　　“……”

　　伙伴们都把大贤者过于美化，想得过于高大上了，于是镜奈有些尴尬地挠了挠脸颊，面红耳赤地说道：“师父，您还是放弃吧，大贤者的愿望一般人是绝对想不到的。”

　　“哦！一般人想不到呢，这本身就是一种提示呀……”

　　希娜莉闻言又思考了一番，接着说道：“难不成是回家……穿越星空，回到创生之柱的世界，回到那个名为地球的星球吗？”

　　“其实……也不是。那个虽然是大贤者的愿望之一，但也不是最为主要的。”

　　说到这里，镜奈深吸了一口气后，缓步走上了前去。

　　她伸出了小手，触碰着面前曾经自己高大宏伟的冰冷雕像，阖上了眼。

　　在伙伴们期待的目光中，镜奈于心中开始默念：“大家能猜到就有鬼了啊，毕竟大贤者的愿望是——”

　　“有一根能用的……！！！”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第七十八章：艾诺德·弗朗西斯

　　“愿望吾已收到，吾之传承，即刻开始！”

　　当镜奈在心底默念出自己——大贤者真正的愿望那一刻，整个神殿之中，再度回响起了大贤者庄严的声音。

　　下一刻，那尊大贤者的雕像爆发出了耀眼的金色光芒，紧接着，冲天而起的圣光降临，笼罩在了镜奈和伊露卡的身上。

　　是的，你没有看错，大贤者真正的传承开始了，而这传承的对象不光是镜奈，竟是还有伊露卡！

　　“镜奈酱！伊露卡酱！”

　　“这是……成功了！”

　　感受到弥漫神殿的恐怖魔力波动，创生之柱勇者小队的所有人皆是一喜，然而再下一刻——

　　“刷——”

　　除了接受传承的“双胞胎姐妹”之外，其余所有人都在瞬间被系统移出了神殿——甚至是传承之地外。

　　不过在最后的时刻，镜奈还是对着伙伴们喊了一句：“大家在外面等我们吧，传承需要一点时间，很快就可以完成的！不用担心！”

　　……

　　与此同时，传承之地入口处的那口古井旁，以托勒基斯枢机大主教为首的几人也在焦急地等待着。

　　“所以……你们带回了这么多的【传承之物】，最后到底推进到了第几道关卡？”

　　在露娜薇娅和爱妮莎被驱逐出副本之后，发现她们带出了大量的【魂】和【卢恩】以及不少其他的战利品时，托勒基斯当时就震惊了。

　　上一届的圣女选拔仪式虽然是教皇主办的，但他也参与了进来，自然知道这些【传承之物】获得的多少，是和通过传承之地关卡数量有关的。

　　而按照这个数量来看——

　　“嗯……抱歉，枢机大主教大人，我们失去了和关卡内容相关的记忆，具体不记得了，但是……我们最后的记忆应该是在准备进入第七关考验的过程中。”

　　露娜薇娅回想了一番后，给出了确切的答案。

　　爱妮莎也点头确认了这一点。

　　“七……也就是说，你们都通过了第六关，是在第七关被驱逐出来的吗？！”

　　这下托勒基斯终于是恍然大悟，接着大为震撼：“怪不得，怪不得你们获得了这么多的【传承之物】，这在以往的圣女选拔之中，已经有足够的资格成为圣女了！”

　　“唔……”

　　“是呢……”

　　提起这个，露娜薇娅和爱妮莎只能苦笑以对了。

　　是的，如果按照以往的经验，两人妥妥的圣女地位没得跑，然而这一次圣女选拔进行到现在，虽然她们已经被淘汰出局了，可是镜奈和希娜莉率领的队伍依旧还是正在进行中的状态，显然是通过了更多的考验关卡。

　　更不用说她们能够走到这一步，要是没有镜奈的攻略是根本不可能到达的，倒也不会有什么怨言。

　　就在这时——

　　“刷——”

　　古井的水波一阵荡漾，又将输道身影给传送了出来，众人定睛一看，竟是希娜莉和精灵双子，以及除了镜奈和器之圣灵王大人之外剩余的所有人。

　　“你们……”

　　正当托勒基斯准备询问之际，在短暂的愣神之后，澄雅率先开心地喊道：“镜奈酱她成功啦，她拿到了大贤者的最终传承！”

　　“什么？！”

　　这下顿时是又惊又喜，紧接着，当澄雅话音刚落之际——

　　琉零⒉貳删⑷芭罢肆“砰——!”

　　原本波澜不惊的古井，陡然爆发出了巨大的水花，仿佛化为了一座喷泉，正在往外四溢，高耸的水柱冲天而起，很快就在众人脚下形成了一片水洼，而这水洼的高度随着古井里的水不断外涌，还在不停地升高。

　　这是要将这个传承之地的入口完全淹没的节奏啊！

　　“这、这什么情况？”

　　众人先是一愣，与此同时，托勒基斯仿佛感受到了什么，面色凝重地俯下身来，将井水捧在手里心查看了一番。

　　这下他的脸色更不好看了：“不好，这些水里蕴含着狂暴的魔力，如果长久待在此地，我们体内的魔力也会跟着一同紊乱，就连法祖也不例外。”

　　这句话如果出自别人的口中，可能会遭受怀疑，但托勒基斯毕竟是法祖，可信度那是蹭蹭的上涨。

　　于是枢机大主教马上做出了决定：“我们先离开这里……去上面的教堂等待镜奈圣女候补和器之圣灵王大人！”

　　“好！”

　　希娜莉等人对视了一眼，没有犹豫，便跟着托勒基斯一同往离开传承之地入口的阶梯走去。

　　毕竟镜奈在她们被强制驱逐之前已经说了不用担心，这时候选择相信她，相信器之圣灵王准没有错。

　　不久之后，当众人返回了地面上的大教堂时，顿时发现这里的气氛有些不太对。

　　为了迎接新一届圣女的诞生，几乎所有的圣劳瑞斯教廷九阶大主教都被召唤到了这里，耐心地等待着结果。

　　其中也不乏斯普林霍尔和追杀过创生之柱勇者小队的奥斯曼。

　　但此时此刻，他们都跪俯在教堂的地板上，口中正在进行着神圣祷告，一层又一层金黄色的光晕，从这些当世强者的身上闪耀而出，将整个教堂妆点得金碧辉煌。

　　在他们的面前，肃穆地站在大贤者神像前方的存在，则是一位精神矍铄的老者。

　　他的脸上虽然已经布满皱纹，但依然透露出深邃的智慧和庄严的气质。身穿一袭雪白的长袍，袍子上绣着金色的纹饰，象征着他的至高权威。

　　老者手里拿着的象征圣劳瑞斯教廷最高权力掌握着的至高权杖，其顶端镶嵌着一颗硕大且闪烁的魔力宝石，散发着神秘的光芒。这根权杖象征着他在教廷中的至高地位和无与伦比的魔法力量。

　　即便头发已经完全变成了银白色，但依然整齐地梳理着，他的双眼深邃而明亮，仿佛可以洞察一切。老者的嘴角微微上扬，散发出一股和蔼的气息，同时也透露出一丝庄重。

　　此人虽然没有霸气外露，尽数内敛，却也掩盖不住那股强者的威严。

　　自不用多提，他便是当世最强者之一——圣劳瑞斯教廷的当代教皇——艾诺德·弗朗西斯。

　　至于教皇的身旁，只有两个人没有在祈祷，一个是和教皇同等地位的精灵族大长老爱梅尔，另一人则是小小的人偶，却蕴含着法祖之力的菈妮。

　　“教、教皇陛下？您终于回来了！”

　　眼见于此，欣喜万分的枢机大主教当即迎了上去，俯首行礼……

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第七十九章：醍醐灌顶

　　看到艾诺德·弗朗西斯教皇的回归，枢机大主教先生那叫一个发自内心的内牛满面啊！

　　自亦児龄衫侕另qi事扒己有多不容易,只有他自己知道,虽然托勒基斯身为法祖,但也是刚刚晋升没有多久,在法祖里也是属于最弱小的那一撮。

　　当然，其实整个世界的法祖数量都屈指可数就是了，但毕竟最为当世第一大势力圣劳瑞斯教廷的大管家，托勒基斯一直在承受来自内外各方面的压力。

　　特别是教皇甩手跑路之后，教廷大大小小的决策都抛给了自己……太难了，真的太难了，连一点巩固境界和修炼的时间都没有啊！

　　托勒基斯差点都要怀疑自己是不是要成为历史上第一个过劳死的法祖了。

　　现在好了……教皇终于回来了！自己终于要解放了！

　　“托勒基斯，你辛苦了。”

　　艾诺德教皇也知道自家枢机大主教的不容易，见状也是主动走上前去，搀扶起托勒基斯的同时，保持着和蔼的笑容：“既然收到了器之圣灵王大人与契约之人回归，并参与圣女选拔的消息，就算有再重要的事情，老朽也要赶回来啊。”

　　与此同时，其他的大主教也纷纷昂起脑袋，不解地望向了枢机大主教和他身后的圣女候补们，艾诺德教皇自然发现了不对劲，赶忙询问起状况来：“托勒基斯，现在的是什么情况？圣女选拔已经结束了？”

　　“是这样的，教皇陛下——”

　　于是托勒基斯没有隐瞒，把镜奈圣女候补疑似获得了大贤者最终传承的消息，以及她和器之圣灵王留在了传承之地内，而作为传承之地入口的古井发生了异变的情况一一告知。

　　听完之后，艾诺德教皇不仅没有表现出着急，反倒是眼神愈发明亮。

　　有一些机密资料，是只有教皇才能阅览的，就连枢机大主教都没有资格知晓，但事到如今，艾诺德教皇已经可以无所顾虑地说出口来：“果然是最终传承啊！按照大贤者大人留下来的信息，圣女候补拿到了所有的传承之后，作为入口的泉水便会涌出，传承之地便会就此自毁，再也无法进入其中。新的圣女……不，应该说是新的大贤者即将诞生！大贤者传承之地虽然被大贤者大人作为了圣女选拔的场所，但本质上是为了选出大贤者真正的继承者所设立的！”

　　“什么——？！”

　　一听这话，所有的大主教都开始议论了起来，紧接着，艾诺德教皇突然双臂一振，高呼道：“所以……诸君，庆贺吧！！！”

　　“噢噢噢噢噢——！！！”

　　“大贤者万岁——！！！”

　　下一秒，原本安静圣洁的教堂中，爆发出了惊天动地的欢呼声，不知道的还以为这帮大主教集体嗑了呢。

　　毕竟平时这些个教廷高层的大佬，都是以稳重优雅的形象示人的。

　　斯普林霍尔虽然也随着其他人一同举起了手，看似欢呼，却是咬牙切齿地把凶狠的目光投向了爱妮莎。

　　后者根本不敢与斯普林霍尔对视，闪躲的眼神里充满了恐惧，瞳孔都在不住的颤抖。

　　但饶是如此，斯普林霍尔还是存着一丝侥幸的心理——既然那个该死的镜奈会成为新的大贤者，那么圣女的位置……总得让出来吧？

　　从希娜莉、爱妮莎和露娜薇娅一同随着托勒基斯走出来的情况看，斯普林霍尔先入为主地认为三人都是在同一关被淘汰的，然而实际上，这个圣女的席位就算镜奈不当，也轮不到爱妮莎——希娜莉才是除了最后一关考验，其余都通过了的圣女候补。

　　……

　　大贤者传承之地内——

　　“噢噢噢噢噢噢——！！！”

　　被自己的雕像洒下的圣光笼罩着，镜奈只感到浑身毛孔大张，就仿佛浸泡在温泉中一般舒爽，同样发出了欢呼声。

　　浑身上下的骨骼和肌肉都在噼里啪啦的作响，好似整具身体在演奏着欢快的共鸣曲，狂暴的力量很快又收敛进了少女看似瘦弱的身躯里。

　　体内的极魔力宛若形成了恐怖的旋涡，疯狂涌动，能够容量的总量正在那天降圣光的冲击之下不停激增。

　　原本八阶的身魄力和魔力，很快就突破了瓶颈！

　　醍醐灌顶，不过如此。

　　这座大贤者的雕像，本质上就是镜奈从系统里兑换出来的，给未来转世的自己留下的提升等级的重要“遗产”，和使用【魂】与【卢恩】的情况完全不同的是，这种提升根本不需要消化吸收的时间，根本就是毫无道理的拔升等级，可以说是外挂中的外挂了。

　　当圣光彻底消散之后，神清气爽的镜奈活动了一下身子骨，发现自己不管是身魄力还是魔力，尽皆提升到了九阶的程度，一步就追上了希娜莉师父一百多年的步伐。

　　这还不是初入九阶的水准，而是九阶的巅峰，同级无敌，差一步就可以突破法祖的境界。

　　用玄幻修仙的词语来形容的话，便是半步法祖——当然，实际上镜奈还需要不少的时间对这次醍醐灌顶进行消化，倒不是不适应突然暴增的力量，而是随着继承的过程，无数魔法与武技的知识一股脑地灌入了镜奈的脑海中。

　　这些知识不仅让镜奈对现有的已经学会的魔法融会贯通，进一步加深了理解，更是学会了所有当年的自己——大贤者可以使用的魔法。

　　当然，星月魔法作为菈妮独创的魔法，这些知识里是没有记载的，连系统都无法兑换出来的那种。

　　由此可见菈妮小姐姐是多么的牛批，这也是镜奈主动希望学习星月魔法的原因。

　　虽说很多魔法和武技都是需要突破到法祖级才能发挥原有的实力，但这笔宝贵的遗产确确实实地被大贤者的转世，镜奈本人全部接收了，即便一时间还无法完全理解，光论起相关的知识储备、理论水平，镜奈绝对比此世任何一人都要强——教皇之流也不例外，剩下的就是靠练习和实践，把这些知识发挥出来即可。

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第八十章：知识就是力量

　　大贤者留下来的遗产可不止给镜奈拉等级这么点——

　　“咔嚓——轰隆隆隆——！”

　　当醍醐灌顶的圣光消失的那一刻，高耸入云的大贤者雕像霎时间布满了蜘蛛网一般的裂痕，接着彻底蹦碎了。

　　那些石块落到地面后，就仿佛沉入了无底的沼泽般，消失得无影无踪了，而原本隐藏在雕像之内的“遗物”，全部洒满了整座神殿的地面。

　　首先是钱，密密麻麻的钱！

　　镜奈依稀记得当年的自己虽然没有什么钱的概念，毕竟平时也用不到，但为了转生之后的自己，还是小小准备了一千个亿的样子，有备无患嘛。

　　然后是最高等级的魔力宝石，密密麻麻的宝石！

　　这些宝石和金钱混杂在一起,熠熠生辉,其中包含了所有的属性,散发着七彩的光芒,钱什么的都只能算是添头,光是这些魔力宝石,可能就要顶得上澄1陵I⒎四武(九)肆氿拔雅的老家,费兰尼尔王国一年的开采量了。

　　更不用提品质全都是最好的，在其中注入魔力，全部拿来表演“宝石魔法”砸人的话，完全可以活生生地砸死一尊法祖。

　　所以用富可敌国来形容太小气，富可敌大陆还差不多。

　　紧接着，便是【魂】和【卢恩】，密密麻麻的经验值道具！

　　镜奈本身目前是用不着了，但要是给伙伴们的话，加上之前道中关卡的奖励，将创生之柱勇者小队全员都堆到九阶，都不是问题。

　　之所以说用不着，是因为作为半步法祖，距离法祖只有半步之遥的情况下，提升到那个境界是一种质变，就不是可以通过堆量的手段可以突破的了——

　　法祖和九阶最大的不同，便是体内可以源源不断，无限地产生魔力，就算处于外界没有魔力的环境，也可以随心所欲的使用魔法。

　　最后的最后，镜奈表示当年的自己并没有留下任何一柄所谓的“神兵利器”，因为对于大贤者而言，最强的武器就是器之圣灵王，不会有任何其他的选择。

　　因此这最后的遗产，是留给伊露卡提升的东西——那是满地的【设计图纸】，当年大贤者花费了大量的兑换点数，从系统商城里买到的图纸！

　　“伊露卡，你那边怎么样了？”

　　审视完遗产后，镜奈马上把目光投向了方才同样被圣光笼罩的自家契约圣灵。

　　说实话，比起自身的实力，她更为在乎的还是伊露卡的提升。

　　器之圣灵王是什么？她不仅是最高级的圣灵王，可以化身万千之器的存在，也是大贤者最强的外挂武器，没有之一！

　　当年化身魔神的自己，说到底如果不是伊露卡的“背叛”，也无法被彻底杀死。

　　让镜奈达成系统任务转世成就的最大功臣，不是什么四大勇者，而是伊露卡啊！

　　更重要的是，当年大贤者因为有着系统的限制，只能当个辅助，是无法全力对魔域进行“推图”的，这就导致了伊露卡的性能不能够完全的发挥。

　　“姐姐……我、我看到了……很多奇怪的东西。”

　　直到此刻，伊露卡却是久久没能回过神来，在被圣光笼罩的时刻，她作为圣灵王的性质虽然没有改变，可是脑海里却是被灌输了很多很多的“概念”——

　　“我……就是高达！！！”

　　那是在一片浩渺的宇宙空间中，无数的人形“机器人”互相缠斗着，其中尤其是一尊蓝白配色，背后挂着喷气流光的机械羽翼，浑身上下迸射出无数“移动炮台”的机甲最为强大，仿佛以一己之力主宰了整个战场。

　　画面一转，又来到了另一片宇宙中，在名为地球的蔚蓝行星之上，无数的人类舰队严阵以待，信心十足地直面即将到来的敌人。

　　“傻孩子……快跑啊！”

　　但是他们并没能见到敌人的身影，浩瀚的星海里，出现了一颗银白色的“水滴”，以摧枯拉朽的姿态，将整个人类的舰队尽数毁灭。

　　画面再转，还是地球外太空轨道上，面对一尊拥有无数触手，浑身血肉扭曲，体型比阿比斯黑龙还要巨大的怪物，在那对面，一架拥有两条金属的“大长腿”，能够在次元航行的歼星舰“阿斯拉”，向怪物射出了名为“虹光炮”的光束，撼动星球的力量，将其湮灭殆尽……

　　画面还在不停地流转，各种现代或未来，或真实或虚构的枪械、武器……在它们出现的场合，一一展现在了伊露卡的眼前，让器之圣灵王大受震撼。

　　那都是她从未考虑过，也从未接触过的“器”，是超出了她知识范畴，超出了世界观的产物。

　　“姐姐……这些……到底是什么啊？”

　　简略地向镜奈诉说了方才自己看到的一切，伊露卡还保持着不可思议的眼神。

　　对此，镜奈轻轻抚摸着少女柔顺的长发，微笑道：“伊露卡，你已经在之前的【洗礼】中，对这些武器有了相关的概念了解，那么就好办了。接下来你要做的，就是学习，不断的学习！”

　　语毕，镜奈就近从地面上散落的设计图中，抽出了一张来，将其展开后，一副又三维立体影像构成的“钢铁侠”部件，展现在了两人的眼前。

　　在她的演示中，只要转动设计图，或是点击特定的部位，甚至可以查看这些部件需要的详细材料清单，乃至于制作过程的演示视频。

　　“这、这是……”

　　一瞬间，伊露卡便有了明悟——姐姐是打算让自己将这些设计图全部学会，继而化身为存在于方才那场“梦境”中的所有强而有力的兵器啊！

　　这并非办不到的事情，对于器之圣灵王而言，只需要深入解析并理解了某件“器”，就算是再复杂的结构，都可以完美的模拟出来，根本不受制作工艺和材料的影响。

　　“伊露卡，这些都是存在于创生之柱世界的东西，我相信以你的力量，一定可以在这个世界复现出来的。”

　　（确实是地球的产物，只不过有些是动漫影视游戏作品里的啦……只能说系统不愧是系统，这些幻想的产物都可以出具详细的设计图！）

　　一边说着，镜奈一边在内心腹诽，语重心长地对伊露卡说道：“正所谓……知识就是力量！因为这些设计图无法带走的缘故，伊露卡，老夫要麻烦你暂时留在传承之地内进行学习和记忆了，这可能需要一些时间，也许是一个月，也许是一年……在这里，你不需要操心任何其他的事情，只需要专心学习就好。”

　　“但只要你能够把那些【器】完全模拟出来，那就等于老夫掌握了绝对的力量，别说区区四大魔域了，就连外星宇宙，都可以让我们肆意畅游！”

　　感受到决定要开挂的镜奈心潮澎湃的心绪，伊露卡也不由得兴奋了起来，重重地点头道：“嗯！姐姐，我会努力，争取早日完成学业的！”

　　“至于老夫的话……既然拿到了最终传承，那么我也得尽快离开传承之地才行，需要给大家解释一番情况，不能让伙伴们多担心呢。”

　　镜奈想了想，还是做出了暂时和伊露卡分开的决定。

　　但是不要紧，反正传承之地又不会长腿跑了，即便传承之地的出入口此刻可能已经自毁，但她还是有开后门进入其中来陪伊露卡的方法。

　　就算在伊露卡潜心学习的这段时间里自己没有专属武器可以用，但既然已经成为九阶的半步法祖，只要不进入魔域作死，老夫在法祖之下可以说是无敌手的存在！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第八十一章：12岁的九阶

　　“咦？这是在干什么呀？”

　　和伊露卡交代清楚相关事宜，又让伊露卡把该收的东西收进体内，把该拿出来的东西拿出来之后，镜奈便离开了传承之地，回到了上方的大教堂里。

　　因为早就准备的缘故，她使用水属性魔法制造的水泡将自身包裹在其中，倒是没有被古井溢出的水给湿润。

　　然后镜奈马上就发现了气氛有些凝重——

　　入眼所见，一大票穿着华贵服饰，手握高级法杖的大主教们纷纷端坐于教堂的椅子上，就像是排排坐的三好学生一般，等待着老师的发号施令。

　　至于坐在前排的几位大主教可就太眼熟了，正是以斯普林霍尔为首的小圈子利益集团。

　　而在教堂的前方，自己那尊大贤者的雕像之下的“讲台”上，同样站着不少的人。

　　创生之柱勇者小队的伙伴们，爱梅尔和精灵双子，爱妮莎、露比和瑟菲雅的队伍，露娜薇娅、托勒基斯大主教以及……位于最中央那位身穿法袍，双手按在圣劳瑞斯教廷代代相传的“至高权杖”上的老者。

　　至于露娜薇娅带领的圣歌队已经遣散了，只剩下了露娜薇娅一个人。

　　虽然镜奈是第一次见到此人，但光从那威势和打扮来看，必然是当代教皇艾诺德·弗朗西斯无疑了。

　　此时此刻，大伙的站位倒是挺奇妙的，希娜莉与爱梅尔大长老站成一排，仿佛在护着身后的爱妮莎和她的两个小伙伴，三人这时候虽然有些瑟瑟发抖，但还是一副豁出去了的模样。

　　“镜奈酱！”

　　“哦，镜奈，你终于出来啦！”

　　“队长！”

　　看到了镜奈的身影后，澄雅等人立刻围了上来，询问起情况来：“伊露卡呢？”

　　“伊露卡还留在传承之地里呢，因为大贤者的传承不仅仅是针对我的，还给伊露卡留了一份，她的那部分比较难以消化，所以可能还需要一段时间。”

　　镜奈摆了摆手，姑且难以详细解释伊露卡现在的“学习情况”：“所以到底发生了什么？”

　　“啊，是这样的，小镜，爱妮莎这边已经把关于斯普林霍尔这家伙的罪证拿了出来，所以教皇先生正在进行审判呢。”

　　希娜莉给镜奈解释了一句。

　　“原来如此……”

　　一听这话，镜奈顿时就明白目前的情况了，看样子虽然斯普林霍尔和他的几位同僚非常生气的样子，但有教皇在场，又有爱梅尔大长老护着爱妮莎，后者便不会受到任何的伤害，这才让爱妮莎有了招供的底气。

　　“所以说……那段影像完全就是用魔法伪造的，声音和画面完全对不上，根本就是无稽之谈，我们只是在一起喝酒罢了，没有任何证据证明我们与魔王军有勾结，不是吗？”

　　遭受了爱妮莎的供诉之后，斯普林霍尔依旧能够保持淡定，和周围的同僚们对视了一眼后，微笑道：“爱妮莎，你到底发的什么疯？是不是因为参与圣女选拔被淘汰，让你神志不清了？别闹了，乖，和我回家去吧。”

　　虽然嘴上这么说，表面也维持着和蔼可亲的笑容，但斯普林霍尔的内心已经快要炸了——

　　（该死，亏老子把她当亲生女儿养，这个忘恩负义的臭表子！居然敢出卖我？看我回去怎么收拾你……）

　　“呜……”

　　感受到了斯普林霍尔话语里蕴含的冰冷威胁，爱妮莎又缩了缩脖子，往爱梅尔和希娜莉身后躲了躲，不敢再直视这位干爹。

　　“……”

　　而在这些九阶的大主教之中,就要属奥斯曼硫另②陾傘私坝拔丝大主教最难受了,此时可谓是如坐针毡。

　　天可怜见，他是真的不知道斯普林霍尔以及蒙图萨乌商会与魔王军有染，当时追杀创生之柱勇者小队，都是听信了斯普林霍尔的一面之词，带着教廷军赶来“增援”的、

　　本身奥斯曼大主教和斯普林霍尔的关系也不算多好来着……

　　鬼知道这个镜奈是大贤者的继承人啊！鬼知道她的契约圣灵是器之圣灵王大人啊！鬼知道那个九阶的精灵族是勇者的后裔，爱梅尔大长老钦定的人啊！

　　好在自己没有在指控的范围内，不然少不了得面对教皇陛下的盘问了……

　　“唔……够了，都住口吧。”

　　紧接着，艾诺德教皇在一阵思索之后，喝令斯普林霍尔乖乖地闭上了嘴。

　　在他看来，这位爱妮莎圣女候补的指控与拿出来的证据，确实无法完全证明斯普林霍尔和其他一些大主教背叛了教廷，他们的地位摆在那里，各自的势力也盘根错节，经营许久，如果动手的话，必然会导致教廷内部的动乱，这是他必须要考虑的问题。

　　更重要的是……现在是讨论这个的时候吗？

　　心念至此，艾诺德毫不掩饰自己的欣喜之意，走到了镜奈的面前……因为身高差的缘故，他还亲切地蹲下神来，像是哄孩子般和蔼可亲地问道：“你……叫做镜奈没错吧？作为大贤者的继承人，拿到了大贤者大人留下来的遗产后，现在……你是什么境界了？今年又几岁了呀？”

　　这才是艾诺德最为关心的问题。

　　“轰——”

　　于是乎，镜奈没有隐瞒，毫无保留地将自己九阶巅峰的魔力爆发而出，接着面对这位权势滔天，世界第一大势力的BOSS，不卑不亢地反问道：“那么……你就是现任教皇艾诺德先生吧？我12岁了哦。”

　　“！！！”

　　此话一出，配合着那股宛若实质的魔力波动，登时让在场的所有人惊为天人。

　　九阶并不算可怕，在场的大主教哪个不是九阶的层次？但是配合上12岁的年龄，那就是前无古人，可能也后无来者的绝世天才了！

　　这孩子只差一步就可以到达法祖，按照这个逆天的升级速度，那岂不是说……成年之前就有晋升法祖的可能性？！

　　在震惊造成的短暂沉默后，艾诺德教皇拿着自己的至高权杖戳了戳地板，兴奋得无以复加——.

　　“好！好！好啊！12岁的九阶！还有和器之圣灵王大人的契约，只要给你足够的成长空间，假以时日，我圣劳瑞斯教廷扫清四大魔域的夙愿，必将在这一代实现，哈哈哈哈哈！”

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第八十二章：教皇令

　　“行行行，你先别乐了，教皇先生，我们能把现在的情况处理一下吗？”

　　镜奈感觉自己才像是哄孩子的那个，准备强行把艾诺德教皇拉回正题。

　　但你还别说，在她的心底，这一场景的意义着实让人唏嘘不已，甚至有些让人怀念。

　　千年之后的圣劳瑞斯教廷，午后的阳光洒满了金色的圣堂，大贤者与教皇的再度会面，绝对是值得载入史册的一幕。

　　然而时光荏苒，物是人非，大贤者已经不是曾经仙风道骨的老者，他披上了一层萝莉的外皮。

　　教皇也不再是曾经那个凭借一张嘴能把死的说成活的，忽悠本领一流的老熟人劳瑞斯，这一代的教皇对于镜奈而言，完完全全就是一个陌生人。

　　饶是如此……镜奈却还是愿意相信教皇的正义。

　　即便教廷这样的组织在很多影视、动漫、小说作品里基本上都是在充当坏人的角色，但这个组织毕竟是自己一手缔造出来，一手扶持壮大，并信仰着大贤者与创生之柱的宗教，而且在抗击魔王军方面，的的确确发挥了不可磨灭的作用，千年以来，无数代的教廷人士抛头颅，洒热血，牺牲在了攻略魔域的道路上。

　　所以，镜奈愿意选择相信，愿意给圣劳瑞斯教廷一个开展“整风运动”的机会。

　　“现在的情况？”

　　听到镜奈的话之后，艾诺德教皇明显一愣，旋即明白了过来——他并不在意的东西，也许在这孩子看来颇为重要。

　　想来也是，回归了教廷之后，艾诺德第一时间就拿到了关于创生之柱勇者小队的资料，结果却发现能够得到器之圣灵王认可的存在，大贤者的继承人居然上了圣劳瑞斯最高级的通缉令，还被冠以了反叛人类的罪名，遭到九阶大主教的最傻。

　　这是什么地狱笑话？

　　换位思考一下，要是自己遭遇这样的事情。怕不是要当场气晕过去。

　　于是想了想，艾诺德也“理解”了这孩子想要报复的心态，话锋一转：“镜奈，你获得了大贤者的最终传承，就有向教廷提出一个愿望的机会，那么……孩子，说出你的愿望吧！”

　　（我要许愿帮我弄一条能用的……会不会被当场打死啊？）

　　一听这话，镜奈也就是在心底吐槽一番，根本不敢把真实想法说出来。

　　但既然教皇主动开口了，那么镜奈索性将锐利的目光投向了斯普林霍尔等人，在他们惊悚的目光中，一字一顿地说道：“我许愿——以斯普林霍尔为首的，与魔王军有勾结的利益集团的覆灭，我……不希望再看到蒙图萨乌商会的存在！”

　　“！！！”

　　此话一出，斯普林霍尔等人皆是浑身一颤，他率先焦急地喊道：“镜奈，别以为你获得了大贤者的传承，就可以血口喷人了，我怎么就和魔王军有勾结了，你拿出实质的证据来！”

　　而艾诺德教皇则是眉毛一挑，不解地问道：“怎么，这还和蒙图萨乌商会有关系？”

　　“当然有关系，这帮反叛人类的狗东西，从魔王军那里获得的东西，包括但不限于恶魔血契、猩红腐败的种子等邪恶之物，都是通过蒙图萨乌商会销赃的，至于证据嘛……这个算不算？”

　　镜奈一边说着，一边拉开了自己临时用维力魔法开辟的储物空间，把一沓厚厚的交易记录和账目拿了出来，递给了艾诺德教皇。

　　这下托勒基斯大主教也凑了过来一同查看，这不看不要紧，一看……着实让人心惊肉跳啊！

　　里面完全收录了某位国王花费了大价钱在蒙图萨乌商会的地下拍卖会上购买了猩红腐败诅咒的相关记录，而且为了保证诅咒的真实性，商会方面还附赠了一份“证明书”，那是由斯普林霍尔这位圣劳瑞斯教廷的大主教用魔力凝聚出来的亲笔签名。

　　只需要经过验证就知道，那绝对是他本人遗留下来的魔力气息，无法作假。

　　“什、什么？你们怎么可能有这种东西？假的，一定是假的！”

　　事到如今，斯普林霍尔虽然面色大变地倏然起身，却还是死猪不怕开水烫地嘴硬。

　　与此同时他也是才猛然想起，商会方面对于某些价值极高的交谊物，都会让自己和其他一些参与其中的大主教，抑或是将军背书，这不光是证明，也是双方无法互相背叛的“契约书”。

　　可是令他没有想到的是，这么机密的文件……蒙图萨乌商会是怎么敢将其流出到买家手里的？！

　　对此，在镜奈尚未开口之前，希娜莉就慢悠悠地说道：“在来到创生之城之前，咱覆灭了一个国家，因此悬赏金额进一步提高了……你觉得，为什么那个国家会有猩红腐败诅咒的痕迹？咱又是为了什么会这么做呢？”

　　“如此，老朽明白了。”

　　说到这里，艾诺德教皇的心底已经有了明悟，他先是闭上了双眼，但是当重新睁开之际，那双矍铄的眸子里，已然布满了上位者的杀气：“看样子……是老朽一心想着攻略魔域，对于教廷内部疏于管理了，没想到教廷之人竟敢与魔王军勾结，大逆不道，大逆不道啊！老朽……真是愧对大贤者大人，愧对器之圣灵王大人，愧对历代教皇。”

　　说到最后，艾诺德的语气无比的沉重，无比的悲痛，但又透露着一股威严与肃杀的气息，当即让教堂内的所有人噤若寒蝉。

　　有了教皇的拍板，爱妮莎等人眼里终于是露出了希冀的色彩，不再躲闪，斯普林霍尔等人则是吓得汗毛直竖，既然大领导已经定调了……那还有他们好果子吃吗？

　　“不是，教皇陛下，我们是冤枉的，您听我解释！”

　　斯普林霍尔刚想辩解一番，得到了的却是一声怒喝——

　　“闭嘴！”

　　镜奈判断出了，这一声“狮吼”仿佛是某种震慑人心的武技，瞬间就把斯普林霍尔震回了原本的椅子上，他颤抖地发现，自己居然浑身都在冒汗，肌肉痉挛，身体更是动弹不得。

　　艾诺德教皇没有再去理会这个小丑，他环顾了一圈在场的所有大主教，义正言辞地下大了命令——

　　“托勒基斯枢机大主教，现在老朽颁布教皇令——即刻撤销斯普林霍尔等人大主教的职务，并将其全部捉拿归案，由你带队成立专案组，严查所有涉及相关交易的人物，一旦发现……格杀勿论！”

　　艾诺德知道，这道教皇令一出，必然会在教廷内部造成大量的混乱，掀起一阵人类阵营内部的腥风血雨。

　　但是与镜奈相比，与大贤者的继承人相比，这点小事在价值的层面上根本不值一提，就算镜奈提供的情报和证据是假的，那又如何？

　　有教皇背书，假的，也会是真的。

　　更何况，死点教廷内部的蛀虫，何足挂齿？

　　“是，教皇陛下！”

　　得到了命令的托勒基斯行礼致意，紧接着，艾诺德教皇在片刻的停顿后，又用不容置喙的声线补充了一句：“还有……正如镜奈所说的那样，老朽也不希望再看到什么蒙图萨乌商会的存在了，这个商会所有的据点，所有的相关人员，全部送他们去【创生之柱】赎罪吧！”

　　这个说法就和地球上的“送他们去见上帝”类似，艾诺德教皇仅凭一席冰冷的话语，当场就宣布了世界第一大商会组织的死刑。

　　这便是掌握了绝对武力的圣劳瑞斯教廷底气所在！

第十二卷：贤者传承的圣女 : 第八十三章：关门弟子（本卷终）

　　“斯普林霍尔、提玛拉特、霍尔博……我劝你们乖乖站好，束手就擒，免得吃更多的苦头。”

　　得到了教皇的命令后，即便是曾经自己的下属，托勒基斯也不会讲什么情面了，当时就举起了自己的法杖，那法祖级的魔力波动浩瀚如海，毫无保留地倾泻而出。

　　他的口中轻念道：“黄金律法·桎梏！”

　　“刷——”

　　下一刻，在斯普林霍尔等人惊恐的目光中，自托勒基斯的法杖冒出了一道瞬间扩散了整个圣堂的金黄色光芒。

　　其他人姑且没事，但被他点名的那些大主教仿佛个个表皮上都镀上了一层金光，好似就要这样变成一尊尊无法动弹的黄金雕像一般。

　　而托勒基斯之所以没有使用杀伤性的魔法直接进行击杀，就是准备要顺藤摸瓜，以此来揪出其他教廷内部的害群之马。

　　虽说并非致死的魔法，但斯普林霍尔还是感受到了死亡的威胁，就算不死，如果被教廷严格关押审讯的话，那估计和死也没有什么区别的。

　　作为九阶的大主教，圣劳瑞斯教廷有什么手段严刑逼供，他可谓是再清楚不过了，有些刑罚还是自己发明的呢——

　　“各位……到了这个地步，反正横竖都是死，不如和这帮老家伙拼了！”

　　心念至此，趁着自己姑且还能动弹，斯普林霍尔不知道从哪里掏出了一颗……血肉模糊，但竟然还在蠕动的猩红色心脏。

　　“噗嗤”一声，当斯普林霍尔将那颗心脏捏爆之际，伴随着涓涓流淌的黑血，猩红的诅咒气息顿时逸散而出。

　　和猩红腐败不同的是，这种诅咒更为致命，“腐蚀性”也更强，斯普林霍尔可谓是豁出去了，主动使用了这玩意，就代表着他已经放弃了继续演下去的希望，彻底暴露了自己与魔王军勾结的事实。

　　“噗噗噗噗——”

　　与此同时，另外几名被点名的大主教也下定了决心，齐齐捏爆属于自己的“心脏”，在那诅咒气息的腐蚀下，托勒基斯的黄金律法竟是再也无法继续扩散。

　　这还没完，数颗心脏流出的黑血仿佛受到了某种力量的吸引，全部朝着同一个位置汇聚，好似打开一道连通魔域的大门，在那大门的背后，有什么污秽邪恶的东西欲要钻出来，发出了古神一般的呓语，让罪魁祸首的斯普林霍尔等人面色瞬间憔悴了不少，宛若被吸取了力量和精力。

　　“！！！”

　　眼见这一幕，其他毫不相干的大主教们吓得赶紧后撤，免得被诅咒波及，镜奈等人自觉也扛不住，同样采取了躲避的措施。

　　只有托勒基斯枢机大主教和艾诺德教皇还面色严肃地顶在了最前面，见状，镜奈赶忙提醒道：“大家小心，那东西是血源魔王亲手凝聚的【恶魔心脏】，要是被那血液沾染，不死也会发疯的！破碎的【恶魔心脏】更是能够献祭使用者自身的生命和鲜血，召唤出法祖级的恶魔！”

　　“嚯，镜奈，这也是大贤者大人传承给你的知识吗？你还懂得挺多的呢。”

　　一听这话，艾诺德教皇还有心思夸赞了镜奈一句。

　　紧接着，他将至高权杖往地面上一杵，不怒自威地沉声道——

　　“老朽已经给过你们机会了，你们不想体面，那么……老朽就帮你们体面！”

　　“化作尘埃吧——”

　　当艾诺德的话音刚落之际，他同样法祖级的力量爆发了，那是比托勒基斯更为超然，更为恐怖的气息！

　　“嗖”的一声，霎时间，整个圣堂之内仿佛刮起了一阵无形的沙尘暴，在这一阵让人迷眼的风暴吹拂过后，斯普林霍尔等人就连一声惨叫都没来得及发出，身躯便被分解成了一粒粒的尘埃，随风洒落地面。

　　危机就这么轻松的解除了，就连他们手里溃烂的心脏也不例外！

　　那道召唤恶魔的血门根本来不及彻底成型，就这么硬生生被打算了开启的过程，再也没有了后续的声响。

　　“嘶！”

　　澄雅当时就倒吸了一口凉气，亲眼见证了此世最强的法祖之威，只能用恐怖如斯来形容。

　　数位九阶，就这么轻易的……死了？

　　一招秒了？

　　“呼——”

　　也是直到此时，爱妮莎才终于如释重负，瘫坐在地，流下了两行热泪。

　　斯普林霍尔的伏法，意味着压在她身上的所有束缚，在这一刻全部烟消云散。

　　“托勒基斯，找人把这些家伙的残骸打扫起来，他们的灵魂也被老朽保留在了其中，必要的时候，可以对灵魂使用搜魂手段，审问相关的情报。”

　　“我明白了，教皇陛下。”

　　仿佛是看出了澄雅的疑惑，教皇接下来的命令表明了斯普林霍尔等人其实并没有死透。

　　但是化作尘埃之后，还要被针对灵魂层面展开酷刑审讯，这种连死都死不了的状态怕不是还不如当场死掉比较体面！

　　这……就是法祖最为恐怖的地方了，想要突破到法祖境界，除了能够自行产生魔力之外，更重要的一点则是必须掌握属于自己的“律法”、“法则”——这才是“法祖”的真正含义，而不仅限于字面意思上的“魔法之祖”——他们是法则的主宰，是律法的化身。

　　一如方才托勒基斯使用的“黄金律法”,如果不是有【恶魔心脏】的影响,轻易便能将九阶变成黄金的弍咎陵伍厁⒏气吆III雕像。

　　但可惜的是，镜奈一时间也没有看出艾诺德教皇使用的是什么属性的法则力量。

　　所以专修身魄力的武人也是可以成为法祖的，以武入道，同样可以掌握武道方面的法则。.

　　菈妮姐姐的星月魔法，等同于掌握了专属于她的“星月律法”，本质上还是从维力魔法层面演化而成的。

　　从某种意义上来说，如果像是澄雅这样专精某种属性的话，反而更容易在突破法祖的时候摸索出属于自己的律法，自身拥有的属性越杂，其实突破法祖的难度就越高——当然，成为法祖之后的力量也越强，毕竟将自己的全部魔法属性转化为了法则的力量，便意味着掌握了比其他法祖更多的律法。

　　可惜就可惜在，就算是法祖，在进入魔域之后也会受到不同程度的削弱，毕竟魔域游戏场自成一个小世界，拥有与主世界截然不同的法则，法祖自身的“律法”在其中就会变得不好使，千年之前还有一些法祖在投身魔域攻略之后因为法则的冲突和不适应，连魔法都使用不出来的先例呢。

　　如果用游戏来举例子，就是你不能把【黑魂】系列的装备和技能带入【老头环】里面使用，毕竟现实是没有办法打MOD的。

　　要不然就凭借教皇这一手，什么魔王都要被吊着打啊——这也是魔王几乎都苟在魔域深处不出来，还妄图把魔域的范围扩张到整个世界的重要原因。

　　从另一个角度而言，魔域就代表着他们的根基，他们的“律法”本身，充斥着无序、混乱与诅咒。只要身处其中，魔王就能百分之两百地发挥自己的实力，再加上魔域的环境复杂，魔物众多，正所谓三狗屠薪王……此消彼长之下，就让讨伐魔王变成了一件几乎不可能的事情。

　　这也是在大贤者和魔神死后，圣劳瑞斯教廷一直在努力的目标。

　　正当镜奈思索着该怎么摸索自己的“法则”之际，对几位罪魁祸首的大主教进行了清理的艾诺德教皇，好似只是做了一件微不足道的小事罢，毫不在意地转过身来，又把注意力放在了镜奈的身上——

　　他方才给人的无上威严和重压仿佛彻底消失了，在众人眼前的，好像只有一位和蔼可亲的邻家老头：“镜奈，接下来，你有什么打算？”

　　早就已经思索过接下来行动方针的镜奈即答道：“嘛，既然都通过了圣女选拔，那我就姑且当一当这个圣女，暂时待在教廷总部这里，一边巩固自己的实力，一边等着器之圣灵王——我家伊露卡从传承之地出来再做打算呗。”

　　然而令镜奈没有想到的是，艾诺德教皇却是突然摇头道：“不，镜奈，你是大贤者的继承人，是新世代的大贤者，地位在圣女之上，甚至于在老朽这个教皇之上，所以……你不需要承担圣女的职责。在你成为法祖之前，为了让你有更好的成长环境，你的身份甚至还要做出一定程度的隐瞒。”

　　镜奈一愣：“啊咧？艾诺德教皇，您的意思是？”

　　对此，艾诺德并没有正面回答她的问题，反倒是看向了在场的其他人：“在镜奈之前，通过传承之地最多关卡考验的圣女候补是谁？”

　　“……”

　　一听这话，所有参与了圣女选拔的人们不约而同地看向了希娜莉师父的方向。

　　还没等希娜莉反应过来之前，艾诺德教皇就用不容置喙的语气，做出了决定——

　　“那么……来自精灵族的希娜莉·克莱德·佩内洛普，勇者的后裔，这一届的圣女，就由你来担任吧！”

　　“啊？咱？？？”

　　当时希娜莉整个人都傻了，怎么咱一个陪小镜来拿奖励的混子，突然就成圣女了呢？

　　这会不会有一种钦定的感觉啊？咱本来就没有当圣女的打算好么？

　　“啪——啪——啪——”

　　希娜莉准备推脱给菈妮，但她还没组织好语言，表达自己的意见之前，爱梅尔大长老这边就带头鼓起了掌，显然是对这个结果相当满意的。

　　就差不顾形象地叫好了，无形中的压力让希娜莉到了嘴边的话语戛然而止。

　　一旁的萝柯莉忍不住开口询问道：“教皇陛下，那镜奈该怎么办？”

　　“托勒基斯，在老朽离开之后，教廷的相关事宜继续由你掌管，方才老朽颁布的教皇令也要持续推进，务必严惩那些反叛人类的罪恶。”

　　紧接着，艾诺德教皇依旧没有正面回答问题，反倒是给托勒基斯枢机大主教这边布置了工作，顺便也上了上压力。

　　“教皇陛下？？？”

　　一听这话，托勒基斯一开始差点没能反应过来，然后那张老脸马上就垮了下来——什么情况？教皇陛下您这是才刚回来，又要走的意思？

　　这是要继续当甩手掌柜的节奏啊！

　　但对于托勒基斯而言，教皇的命令就是绝对的，他除了服从之外，没有任何拒绝的余地。

　　再苦也能自己往肚子里咽。

　　“是！我、我明白了。”

　　得到了回复后，艾诺德教皇满意地点了点头，没有再继续交代枢机大主教，他相信以托勒基斯的能力完全能够胜任。

　　于是继续转向了镜奈这边，微笑着说道：“镜奈，从现在开始，你就是老朽的关门弟子了！在你成为法祖之前，都要接受老朽的一对一指导，你……没有拒绝的权利！”

　　停顿了片刻，艾诺德一边挥舞着手里的至高权杖，一边将苍老的手臂，按在了镜奈的肩膀上——

　　“至于指导的地点……不在这里，你就乖乖跟老朽走吧！”

　　“不是……等等，为什么突然就要收徒啊？为什么不能在这里指导啊？我的伙伴们怎么办？这也太——”

　　意识到了不对劲的镜奈总觉得希娜莉师父好像被牛了似的，她刚要呼喊出声，刚要凝聚魔力，便感受到周身笼罩在了一道恐怖的法祖级维力魔法阵之中。

　　镜奈马上判断出来——这尼玛是教皇发动的超远距离传送魔法！

　　“镜奈酱——！”

　　“镜奈——！”

　　“队长——！”

　　“小镜——！”

　　“镜奈妹妹——！”

　　当镜奈和教皇一同消失的瞬间，她的耳边唯余下了创生之柱勇者小队的伙伴们同样惊愕的呼唤……

　　——第十二卷：贤者传承的圣女——完——

　　P.S：明天惯例鸽一天整理下一卷大纲，接下来就到了经典的学院篇和家人篇了，现在镜奈已经是九阶，只差一步就可以到达法祖的境界，所以准备把之前的伏线都收一收，争取200W字完本~

第十三卷：魔法学院的差生 : 第一章：东迦帝国皇家学院

　　丹赛图大陆，东迦帝国。

　　作为和魔域“黑暗之魂”土地接壤的国家，东迦帝国可以说是几乎凭借一己之力，抵御了魔域的南扩，在这片土地上，东迦帝国的声望可以说是与圣劳瑞斯大陆的教廷不分上下，甚至隐隐约约还有超出之势。

　　它的背面紧挨魔域，西靠大海，东临广袤的拉克兹大森林，而在南方，则是有另外三个略逊一筹的超级大国并立着，一超三强的国际局势，在丹赛图大陆上已经持续了很多年。

　　因为国家遭遇魔域扩张的入侵，东迦这个千年古国早在一千年前，便将帝都迁移到了南方的奥格斯城，奥格斯都作为东迦帝国的帝都，也就延续了千年的时光。

　　其中，就坐落在帝都郊区的卫星城——由东迦帝国皇室一手开办并运营的学院都市“东迦帝国皇家学院”也是拥有了千年历史的名校，别说在丹赛图大陆，更是在全世界都享有盛名。

　　学院面向全世界招收有潜力的学生，不限种族，不限国家，也不限信仰，一代又一代的莘莘学子走出象牙塔，从这里毕业，他们不是成为了抗击魔域的前线英雄，就是在各行各业发光发热，成为了领军人物。

　　东迦帝国皇家学院的师资力量有多雄厚呢？首先不得不提的是帝国的老派法祖级强者，战神巴特先生就是学院的荣誉校长，他虽然事务繁忙，但偶尔也会抽空在学院里指导学生，每个听过他授课的同学都是受益匪浅，感触良多——战神巴特不定时开的课也成了所有学生抢破脑袋都想要挤进去的热门课程。

　　除此之外，学院还配备了不下十位九阶强者的主任讲师，上百位八阶的专职教师，七阶若干——除非是在某些领域专精的大佬，否则最低也要七阶才有成为学院教师的资格，再加上战神巴特，这股师生组成的势力完全可以纵横任何一块大陆了。

　　东迦帝国皇家学院不仅要求学生在魔法和武技上的精进，让学生文体两开花也是办校的宗旨——为了让全体学生德智体美劳全面发展，学院还特别邀请了不少遥远的拉典群岛学者集会的四星学者前来授课，与时代最前沿接轨，让学生在各个尖端科学技术前列都能够学到最新最好的知识，真正做到全方位发展。

　　除此之外，学院配备了号称全大陆最优秀的医院，并推崇让学生自治，在互相的竞争和战斗中提升自己，反正只要打不死，就往死里打，只要还剩一口气，医院都可以把人救回来。

　　当然，学院是禁止互相残杀的，杀人是绝对不允许的禁忌事项。

　　学院上空的“天空图书馆”里，各式各样的魔法书可谓是应有尽有，被誉为全大陆最全最大的知识宝库，只要是有入学的资格的学生，无论等级高低，都没有阅览学习的门槛，只不过禁止抄录和带出图书馆之外罢。

　　这里也成了无数内卷的学生在课余喜欢长时间待着的“圣地”，甚至还有校外的非学生莫名而来，花费了大代价，只希望能够进入其中学习知识。

　　……

　　春暖花开的日子，本学年的下半学期已经开始了——东迦帝国皇家学院的学制和天朝差不多，分为上下两个学期，其中上半学期囊括了秋季和冬季，下半学期则是春季和夏季。

　　在某学者改良出来的流光溢彩的“彩虹樱花树”之下，通往附近食堂的长长坡道上，不少下了课的学生正在这里行走着。

　　如茵的绿草环绕着清澈的喷泉，彩虹樱花的花瓣徐徐飘落在水面上，掀起阵阵涟漪。

　　坐在喷泉旁的长椅，几位穿着粉白配色，蕾丝边长裙女式校服的女学生正在这里一边吃着便当，一边聊起了最近的校园八卦——

　　“呐呐，大家听说了吗？那个白发魔女……好像又和老师起冲突了诶。”

　　此话一出，另外几人马上起了好奇心，“什么什么？什么情况？”

　　其中一位少女则是环顾四周，旋即警觉地说道：“我说……还是不要提白发魔女比较好吧？据说那孩子很不喜欢这个称号呢。要是被她听到了，找我们麻烦可就麻烦了呢！”

　　“唔……说的也是，那就用那孩子代称吧。”

　　一开始提起话题的女生不住的点头，接着继续道：“据说是那孩子习惯性地在课堂上睡觉，本来老师也懒得去管她，但是那节历史课……正好就讲到了关于千年前大贤者的历史，于是那孩子便指出了老师的错误，还非常气愤地责怪老师什么【岁月史书】、【篡改历史】之类的话，都差点把老师给气死了。”

　　“然后呢然后呢？”

　　这下少女们更是兴趣满满。

　　“然后……然后那孩子就和老师打起来了呗，老师哪是那孩子的对手啊？当场就在课堂上被揍了个鼻青脸肿，灰溜溜地跑咯。”

　　提起这个，女生捂着小嘴咯咯轻笑道。

　　旋即，另一人发出了感叹：“哎，真的太无法无天了！也不知道那孩子具体到底是什么实力，连七阶的老师都可以摁着揍，其他老师也都奈何不了她。”

　　此话一出，一位知情的女生摇头道：“不不不，那孩子好像也才12岁吧？就算再天才，实力再强，我估计最多也就是和希蕾娜小学姐一样的七阶而已，毕竟七阶才有揍老师的实力嘛。”

　　紧接着，少女压低了声音道：“我听说啊……她之所以敢揍老师，老师还不敢还手，全都是因为她背后的势力在给她撑腰呢。不然你们想想……那孩子上学期好像全科都是零分吧？就这个成绩还没有被退学，可不是背后有人呢嘛！”

　　“嗯嗯……好像是这样的。”

　　一听这话，其他几位同学立刻赞同的点了点头。

　　“而且先不提那孩子背后有什么势力，爱丽薇儿皇女殿下喜欢她已经是人尽皆知的事实——就冲着爱丽薇儿皇女殿下的这份喜爱，学院也不可能把他辞退吧？”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第二章：镜奈，12岁，是学生

　　“哎……好无聊啊，要不来个不开眼的黄毛凑过来然后被老夫反杀吧……”

　　东迦帝国皇家学院中学部一年级二班的教室里，镜奈百无聊赖地望着天花板发呆中，口中发出细弱蚊语的声音，念念有词。

　　她套着黑丝的双腿不停地晃悠着（因为椅子太高了够不着地面），身上穿着东迦帝国皇家学院标志性粉白配色的初中部女生制服，不过为了区分学年，胸前扎着白色的缎带。

　　顺带一提，二年级的缎带是粉色的，三年级的缎带则是黑色。

　　学院分为小学部、中学部和大学部三个学部，本来镜奈就算是破格进入大学部也不是什么问题，但毕竟年龄摆在这里，为了不那么惹眼，她最后还是选择了中学部。

　　而虽然无论哪个学部的学生制服都是同一款式，但小学部的制服纯白，大学部又改成了黑白，每个学部都只有一、二、三个学级，基本和制服颜色对应。

　　图片:"校服",位置:"Images/1696588701-100194130-110871184.jpg"

　　这可不是那种随意读上一个学年就能顺利升级的“义务教育”，如果不能通过期终考核，那就要继续留级的节奏。

　　所以……成年了还留在小学部的学生也不是不可能的。

　　当然，这也是极个别的极少数案例，毕竟能够被东迦帝国皇家学院录入的学生都可以称得上是天才，而且真要这么久都升不了级，那早就被退学了。

　　现在她正在上的课程是关于“咒文与魔法转换”的相关知识，虽然吧……老师已经说得足够通俗易懂，深入浅出了，但镜奈表示——根本听不懂啊喂！

　　作为一名唯物主义战神，镜奈从一开始就无法理解咒文与魔法的关系，再加上自己体内的极魔力随心所欲的就可以转化为魔力输出魔法，根本连咒文都不需要咏唱，那还有什么学习的必要吗？

　　所以能不无聊嘛！

　　而且她的座位虽说是最后一排，这是老师为了方便其他爱学习的同学在前排学习，特意把镜奈这个顽固分子扔到最后的，镜奈当然也乐得如此，可惜的是并没有后排靠窗，王的故乡——连歪个头去看外边大操场上练习武技的女同学都做不到。

　　“呐，姐姐大人！我说姐姐大人，轮到你回答问题啦！”

　　就在镜奈思维发散，神游天外之际，一个甜美稚嫩的声音在她的耳边响起，强行把镜奈的思绪从天外扯了回来。

　　扭过头来，映入眼帘的是一副和自己可爱的脸蛋不相上下的面容，那小巧的五官宛若精雕细琢的艺术品，浑然天成，一只浑身散发着高贵气息的金发萝莉正用她粉黛的眼眸注视着自己。

　　此人便是爱丽薇儿·贝蒂丝特·露易丝希兹·范·弗朗索瓦——东迦帝国最小的皇女陛下，也是镜奈在学院宿舍的室友。

　　镜奈直到现在也没有把她的全名记住，就记住了一个爱丽薇儿。

　　“哦……”

　　因为夜晚的“补课”导致没有睡好的镜奈终于是无精打采地站起身来，在全班同学和老师的注视之下，开口就是：“不懂，不理解，不知道，以上！”

　　“……”

　　这个答案让授课老师当时就满头黑线，嘴角不停地抽搐，青筋更是暴跳如雷。

　　刚想要发作，老师又念想到上个学期这位学生全科零分都没有被退学的情况，以及好几位被这个人送外号“白发魔女”的萝莉暴揍的场面，不给自己捣乱已经是不错了。

　　所以最后想了想还是……算了算了。

　　他无奈地摆手道：“好，我知道了，镜奈同学，请坐下吧。之后注意听课。”

　　镜奈完全把老师的叮嘱当成了耳边风，接着便重新坐回了位置上，继续保持望天发呆的姿势。

　　说实话，她是真的恨不得自己马上被退学，然后逃脱这个名为“学院”的牢笼，逃脱艾诺德那个老头的魔爪。

　　问题就是做不到啊！

　　艾诺德教皇也不知道发的什么神经，貌似是和战神巴特达成了某种协议，必须要在东迦皇家学院这个都市的范围内指导弟子，不能把人带回圣劳瑞斯教廷的总部。

　　这就导致镜奈大半年前被超远距离传送魔法带到这里后，无法离开学院的范围，每一次偷跑都会被教皇亲手抓回来，久而久之也就放弃了。

　　最后那两尊法祖更是联手给整个学院上了一道针对镜奈的加强型结界，弄得镜奈直翻白眼——妈耶，有必要这么针对老夫吗？

　　这下就更加出不去了啊！

　　除非开法祖纹什么的……可是在艾诺德教皇面前，不打算暴露魔神祖纹的镜奈根本不敢透露真实的祖纹图腾，免得比他们看出端倪，因此一直是在用虚假的创生之柱五指图腾作为掩护。

　　再说了，要是再嗑一瓶春哥药剂，那副作用的后果是镜奈难以承受的。

　　本来要是指导镜奈一个人都还好说，然而除了她之外，艾诺德和巴特还有一位共同的关门弟子——名为希蕾娜的三年级学姐。

　　从实际年龄来说，希蕾娜可能也就十岁出头的样子，但那孩子居然比自己还要高上一点，欧派更是明显地大了一圈，如果说镜奈是对A的对话，希蕾娜大概有B+的水准吧。

　　也不知道是吃什么长大的！

　　奈何人家早了几年入学，学级也比镜奈要高，某种意义上更是关门弟子中的前辈，所以她也只能心不甘情不愿地叫学姐了。

　　这个年龄就拥有七阶的实力，即便不排除有堆【魂】和【卢恩】这些珍贵资源冲级的可能，但也算得上是天才中的天才了，也不怪会被两位法祖给看上，收做关门弟子。

　　好吧，其实镜奈根本就不承认自己是艾诺德的弟子，她表示自己的师父有且只有希娜莉一个人，只不过艾诺德教皇单方面地把自己当做了关门弟子指导，镜奈也没有办法改变这位当世最强者的决定。

　　不得不提的是……有作为当世第一人的教皇和战神巴特亲自指点，镜奈对于自身魔法与武技的融合、运用和掌握，可以说是变得异常顺利，也逐渐摸索到了建立自身“法则”的一些门道。

　　嗯，真香！

第十三卷：魔法学院的差生 : 第三章：爱丽薇儿·白井黑子

　　终于熬到了下课，还是早上最后一节课，镜奈终于是浑身无力，宛若一滩烂泥地瘫坐在了桌子上。

　　虽说自己根本就没有来上课的必要，但镜奈表示自己不知道哪根筋搭错了，居然想着要来体验中学女生的校园生活，结果发现……嗯，不管是男是女，上学时期的体验都是一样的枯燥乏味。

　　当然，一开始她是存着通过上课来收集相关的情报，达到逃出学院的目的，只是现在这个逃跑的希望越来越渺茫了。

　　于是上课就变成了难得的“休息时间”。

　　不过镜奈并没有灰心，因为伊露卡即便沉溺在知识的海洋中过于专注，但是几乎每隔一段时间都会通过圣灵契约给自己汇报学习进度，按照目前的情况来看，伊露卡已经把那些设计图吸纳了一大半，最多只要再过半年，估计就可以进化成“究极体”了吧？

　　届时让伊露卡带着创生之柱勇者小队的伙伴们开着歼星舰过来……什么教皇？什么战神？老夫一炮一个！

　　所以镜奈给自己预设的校园生活也就只剩下最后的一个学期了，半年的时间也不久，忍忍也就过去了。

　　说起创生之柱勇者小队，这还是镜奈最为关心的地方，因为横跨了一个大陆的缘故，她现在根本无法与澄雅等人联系上，和伊露卡的交流也没有办法通过传承之地的隔绝，将信息传递到外面的圣劳瑞斯教廷总部。

　　当时被教皇这老东西拐跑得比较急，也没有时间去跟大家交代什么，没准这会儿伙伴们正在满世界的寻找自己的下落呢。

　　但大伙估计绝对想不到老夫现在居然在学院里当学生！

　　不过镜奈转念一想……嘛，反正希娜莉师父已经是教皇钦定的圣女了，可谓是权势滔天，身边还有菈妮姐姐这个法祖辅助，倒是不用担心安全问题。

　　在学院里可以打听到的情报是，自那一天教皇令颁布之后，教廷已经在全世界的范围内展开了对蒙图萨乌商会的围剿，基本上是宁可错杀一千，不可放过一个据点，在如此强悍的力度之下，倒是也发现了不少贩卖“魔王军邪物”的证据，更是石锤了蒙图萨乌商会反人类的罪行。

　　墙倒众人推，作为世界第二商会的帕西罗商会也趁机发难，估计很快就能坐稳第一的宝座了，也不知道会长此刻是什么心情，自从费兰尼尔王国一别，就再也没有见过阿布西斯那家伙了。

　　正当镜奈继续思维发散的时候，她感受到了有人在推搡自己的肩膀，终于是从死鱼状态挺了过来，眼中再次映出了爱丽薇儿金色的长发——

　　“呐，我说姐姐大人，该去吃饭了啦。”

　　“哦……”

　　于是镜奈摸了摸肚子，发现却是有点饿了，便索性站起身来，这时候她才发现，教室里只剩下了自己和爱丽薇儿两人，其他人估计都跑去食堂了。

　　嘛，这也没办法，没有朋友是这样的，除了爱丽薇儿之外，根本不会有人来找镜奈一起吃饭，同学们都把她这个劣等生当成瘟神一般远离。

　　再加上爱丽薇儿也经常在其他人面前摆出皇女的架子，一副生人勿进的态度，虽然镜奈觉得自己无所谓啦……但是这孩子在这种被孤立的环境下成长真的好吗？

　　而且非要说爱丽薇儿是朋友的话，好像也不太准确——

　　“呐呐，姐姐大人，据说今天食堂的菜谱有【黄金香酥鸡】和【翠嫩鱼片】呢，不过我们去晚了，也不知道还有没有剩下。”

　　离开教室的同时，爱丽薇儿直接就攀了上来，比镜奈小一岁的皇女殿下亲昵地搂住了镜奈的胳膊，开始聊起今天中午的菜谱。

　　只能说这个世界的女孩子在饮食方面可谓是相当自由和幸福的，毕竟大家基本上都有修炼身魄力，就算胡吃海喝也根本不会导致长胖长痘痘的情况出现。

　　你看镜奈现在都九阶的身魄力了，用力拔山河气盖世来形容完全不为过，可是身材依旧是瘦小纤细的类型，肌肉里蕴含着的爆发性力量并不会通过大肌霸的形式来体现。

　　而爱丽薇儿也有四阶的水准。

　　“啊……哦……好耶，真是期待呢。”

　　于是镜奈棒读了起来，说实话，甭管学院食堂的饭菜有多好吃，她都觉得料理水平不如小厨娘，甚至不如原神副本世界里香菱的中华料理，嘴早就被养刁了。

　　这么一想，又不自觉地怀念起了创生之柱勇者小队的佳肴。

　　而爱丽薇儿仿佛没有看出镜奈的兴趣缺失，还在继续说着：“对了，姐姐大人，饭后的甜点你想吃什么呢？”

　　还没等镜奈回答，爱丽薇儿便突然贴得更紧，小脸上泛起一丝红晕，羞涩地说道：“要不这样？饭后甜点吃我……可以吗？”

　　“呜……不、不可以！”

　　身经百战的镜奈哪里还能不明白爱丽薇儿话语里的意思呢，赶忙摇头道：“爱丽薇儿，我可警告你，千万不要在大庭广众之下做出变……咳咳，做出出格的事情来啊！”

　　然后他在心底补充了一句：不然老夫真就没脸进教室了！

　　“哎？好、好吧……我听姐姐大人的！”

　　一听这话，爱丽薇儿顿时失望地咕哝起小嘴，但很快就转换了其他的话题。

　　其实从称呼就可以听出来了，这孩子一口一个欧捏萨玛的……你是哪里来的白井黑子吗？

　　只能说，东迦帝国皇室在某方面的教育非常超前啊，要不是老夫实力高强，没准就被爱丽薇儿夜袭得逞了。

　　再联想到作为公主的澄雅也有这方面的倾向……妈耶，你们这些深闺大小姐怎么一个个都不太正常的样子？！

　　当然，不是镜奈没有那方面的需求，实在是几乎每天晚上都被艾诺德教皇操练到半死，她根本没有那个精力去想乱七八糟的事情，只想着赶紧睡觉休息，除非能够放产假……咳咳咳。

　　嗯，还好艾诺德肯放自己去上课，而且上课睡觉也是“被允许”的。

第十三卷：魔法学院的差生 : 第四章：社团活动

　　东迦帝国皇家学院既然被称为帝都的“卫星城”、“学院都市”，其占地面积之大，自然不可能只有一个食堂。

　　镜奈被艾丽薇儿拖去的食堂只不过是离教室和宿舍比较近的那一个，饶是如此，学院对于食堂的建设基本上是统一规格的，并没有什么大小的区别，最多只有菜色不同的区别罢了。

　　首先……占地面积就足足有一个地球上的大型足球场那么大，可以想象其中有多么的宽敞，而既然学院只允许学生、学者和教师进入其中，因此不会有什么“门票”一类的限制，所有食堂都可以随意进出。

　　食堂的墙壁装饰着闪烁的水晶，这些水晶散发出各种颜色的光芒，照亮了整个空间。光芒随着时间的流逝而变化，仿佛在天花板上跳跃的星星。墙壁上的壁画则是学院的创始人和一些著名毕业生的肖像，他们的眼睛似乎能够注视着整个食堂，赋予食物以祝福。

　　食堂的顶部是一个透明的穹顶，从穹顶上可以看到星星闪烁的夜空，无论白天还是夜晚，都能感受到星空的宁静和神秘。有时候，星星还会从穹顶上掉落下来，化为美味的糕点，为学生们带来额外的惊喜，这也是小女生们喜欢来到食堂就餐的一个重要原因。

　　而在食堂的中央，摆放着一张张独立的小桌子和连着一起的椅子，只要坐上去之后，配套的桌子和椅子就会漂浮起来，在整个食堂内部进行不规律且不会与其他学生碰撞的飘荡行为，直到就餐结束为止，才会缓缓落下，在这个过程中，桌子上的食物稳如泰山，就餐的学生也不会感到任何重力变化带来的不适感。

　　至于会不会因为周遭的景色变化“晕车”就见仁见智了……至于点餐的方式也非常特别，每张桌子的中央都有一颗魔力水晶球，这玩意就是用来“点单”和“上菜”的，选好了想要吃的东西之后，随着水晶球发出光芒，那些热腾腾的美味佳肴就会被传送到桌子上，省略了送餐或取餐的环节，非常人仁杏化。

　　每次来到食堂，镜奈都想吐槽一番东迦帝国财大气粗的行为，这还仅仅只是一个食堂，所有食堂加起来，建设费用和魔力材料就是一笔大价钱。

　　但是联想到只要伊露卡一出关，自己马上就会成为千亿富翁……不，所有的遗产加起来，万亿富翁还差多！于是镜奈就飘了，觉得这些食堂也没有什么大不了的嘛。

　　“好耶！姐姐大人，【黄金香酥鸡】和【翠嫩鱼片】都还有剩余呢！”

　　坐在镜奈的对面，查看魔力水晶球点菜的艾丽薇儿很快就发出了一声兴奋的惊叹。

　　“不不不，艾丽薇儿，虽然确实是人气菜品没错啦，但我觉得只是在小部分圈子里的人气，所以有剩余很正常呢——黄金香酥鸡先不提，翠嫩鱼片不是每个人都可以接受的啊！”

　　镜奈忍不住吐槽了一句，很快的，艾丽薇儿点的菜就都上齐了，就连镜奈的部分也是艾丽薇儿一起帮忙点的，毕竟她早就表示自己有选择困难症，作为一个天朝人，什么都能吃，所以艾丽薇儿看着点就好了。

　　在创生之柱勇者小队，她根本不需要考虑下一顿吃什么的人生哲理问题，小狐娘会把一切安排妥当。

　　然而眼前那一盘仿佛泡在沼泽地里一般，好似腐烂了几十年的死水里，翠绿幽深的汤芡浸泡着的嫩白鱼片，光是从卖相上来看，就让人觉得有些反胃了。

　　好在镜奈并非第一次吃这道【翠嫩鱼片】，使用筷子夹入嘴中，就会感受到味蕾被层层汤汁轰炸的舒爽，再加上入口即化，鲜香软嫩的鱼肉，两者相结合的感官是无与伦比的，也难怪艾丽薇儿这个皇女都如此喜欢……嗯，不过比起萝柯莉的水准还差了一点。

　　是的，比起一些偏向西方风格的国家，东迦帝国的就餐习惯是用的筷子！当然，刀叉之类的餐具也同样给学生配备了。

　　“呐呐，姐姐大人，刚才你上课怼老师的时候真的太帅了！”

　　一边就餐，镜奈也在和艾丽薇儿聊着天，轻松愉快地度过这一段悠闲的时间。

　　就是艾丽薇儿这话说得，让镜奈夹着菜的小手当时就愣在了半空：“这……我哪里怼了？哪里帅了？”

　　艾丽薇儿单手捧着自己的脸蛋，眼眸里映照着的镜奈的身影仿佛镀上了一层偶像滤镜，崇拜地说道：“当然啦，姐姐大人还不知道吧？那位老师可是有着名为【暴躁的史蒂佛】称号，面对回答不出问题的学生，会直接在课堂上暴跳如雷地教训老半天呢，一般情况下根本不可能会简单地让学生【请坐下】这样。”

　　“呵呵……”

　　对此镜奈只是轻笑一声，并没有说什么。

　　以自己上个学期劣迹斑斑的行为，这位史蒂佛老师要是真的不怕被揍，那大可试试挑衅一尊九阶强者的威严。

　　见镜奈好像并不在在意，健谈的艾丽薇儿很快就转换了话题：“姐姐大人，下午好像是整个分学级一起去种植园上的魔药课，吃完饭之后要回宿舍休息一下吗？”

　　“呃……不了不了，去校园里瞎逛一下吧！”

　　一听这话，镜奈赶忙连连摆手拒绝。

　　这孩子的小心思自己还不清楚嘛？说是休息，怕不是要爬上老夫的床使劲缠着老夫撒娇折腾！

　　说起艾丽薇儿这个舍友，先把她一些特殊的属性抛开，皇女殿下能够这么巧合地和自己同一间宿舍，要不是东迦帝国高层的特意安排，镜奈都觉得有鬼了。

　　毕竟巴特那臭老头即便和艾诺德教皇不对付，在教育理念方面也存在很大分歧，但还是知道自己“大贤者继承人”身份的，以他和东迦帝国皇室的关系，自然希望她和东迦帝国的新生代天才皇室成员走得更近一些，“从小”攀上关系。

　　据说艾丽薇儿还是帝国的皇帝最为宠爱的女儿。

　　“嗯嗯，那我就和姐姐大人一起去逛！”

　　见镜奈不打算回宿舍，艾丽薇儿也不气馁，这孩子好像根本不知道什么叫做消沉，一直保持着开朗活泼的性格，有时候真的让镜奈不忍心拒绝。

　　当然，一码归一码……老夫是把这孩子当成“孙女”一辈来看待的，虽说艾丽薇儿一口一个欧捏撒吗，但真的连妹妹都算不上，断然不可能有非分之想。

　　那可是犯罪啊！

　　（说起妹妹……也不知道艾蕾奈和爸爸妈妈现在怎么样了，明明都好不容易回到了丹塞图大陆，但是连回家都做不到啊！那两个王八蛋到底懂不懂教育啊，有这么斯巴达式地对待一个未成年的少女的吗？）

　　镜奈在心底叹息不已，这也是她迫切地想要离开学院的另一个重要原因。

　　聊着聊着，两人的话题又扯到了社团活动上——

　　“姐姐大人，都已经下半学期了，真的不打算加入任何一个社团吗？”

　　艾丽薇儿关切地询问道。

　　为了进一步提升自己的实力和姿势水平，达到和其他学生共同进步的目的，学院对学生的管理上，不仅由学生会高度自制，还允许开设了各式各样的课后社团活动，每个正式注册在案的社团，都可以分到一间专属的社团活动室。

　　包括但不限于各式各样的魔法研究会、美食研究会、星空研究会——镜奈差点都要以为自己来到了青春版的拉典群岛学者集会了。

　　但面对艾丽薇儿的提问，镜奈只能一个劲地翻白眼道：“你又不是不知道我的情况，我哪里有时间去参加社团活动啊？如果有SOS团还差不多……”

　　“哎？什么？艾、艾斯欧艾斯团？有这样的社团的吗？是干什么的呀？我马上去打听打听！”

　　第一次从镜奈口中明确听到她对某个社团产生了兴趣，艾丽薇儿顿时也提高了兴致。

　　对于艾丽薇儿来说，镜奈几乎每天晚上都会被艾诺德和巴特拐去，让自己独守空房的滋味真的不太好受，但如果有社团活动的话，也许那两个顽固的老头会做出一定程度的退让？

　　甭管怎么说，让从来没有上过学的姐姐大人体验健全的校园生活，也是他们的目的之一啊！

　　绝、绝对不是为了能够有更多的时间和姐姐大人在一起呢！

　　镜奈倒是无所谓地摆了摆手道：“嗯，SOS团是【让世界变得更加热闹的凉宫春日的团】的缩写，大概是个专门为了寻找不可思议事件的社团……不过我觉得你还是别去打听了，不可能有的啦。”

　　“哎哎哎？寻找不可思议的事件吗？听起来很有意思耶！”

　　虽然镜奈已经明确表示不存在，可是艾丽薇儿还是将其放在了心上，低头轻声念叨起来：“凉宫春日……这个名字有点像【桑莱王国】这个崇尚武道的国家的人取的名字呢，是留学生吗？”

　　别看艾丽薇儿年纪小，作为皇女的她在某些时候也是相当沉稳有见地的……

第十三卷：魔法学院的差生 : 第五章：希蕾娜小学姐

　　吃饱喝足，两只萝莉手挽着手……主要是艾丽薇儿贴着镜奈离开了食堂。

　　毕竟已经到了春天，所以镜奈决定去中央大道逛一逛，欣赏欣赏据说是学院特色，如梦如幻的彩虹樱花。

　　这可是老夫千年前都没有见过的船新品种，说没有兴趣是假的。

　　不过刚到食堂门口——

　　“啊……”

　　“希、希蕾娜学姐？”

　　两人就撞上了另外两位从同一个食堂里出来的同学，其中一人镜奈可谓是相当熟悉。

　　这孩子拥有东迦帝国大部分本地居民标志性的棕褐色短发，类似于炮姐的类型，橘黄色的瞳眸，脸蛋相当精致可爱，头上戴着一道白花的挂饰，给人文静内敛的感觉。

　　正是战神巴特和艾诺德教皇的另一名关门弟子，镜奈心不甘情不愿叫“仙贝”的希蕾娜。

　　另外一人则是希蕾娜的室友，黑色的长发扎着单马尾，非要形容的话，就是长相特别端正，大家闺秀的风格，名字好像叫做……嗯，镜奈表示不记得路人的名字，那就姑且称之为A学姐吧。

　　她们的身上虽然穿着相同款式的制式校服，但缎带系的黑色，显然是中学部三年级的代表。

　　紧接着，镜奈心底莫名一阵悸动，就像是有一种莫名其妙的怀念感涌上心头，但她本人也说不清楚这种感觉的由来。

　　每次碰到希蕾娜都会出现这样的情况，虽说两人拥有相同的“师父”，但实际上并不会一起进行课程修习，毕竟一个去年才刚晋升七阶，一个已经是九阶巅峰，需要考虑学习的知识根本不在一条水平线上，所以接触见面的时间不会太多。

　　她前半夜被抓去练习，后半夜则是希蕾娜的时间——这孩子每晚通宵还能兼顾学业，连续跳级……关于这一点，真心的，镜奈也只能表示佩服佩服再佩服。

　　而且自从镜奈“横空出世”之后，艾诺德教皇的大部分精力也都花费在了她的身上，给希蕾娜的占用时间大概少了很多，很多时候都是战神巴特在教育这孩子。

　　而关于希蕾娜的身世镜奈也了解得不多，主要是她本人不说，从艾诺德那里得到的说法也就是【东迦帝国当地拥有法祖纹的天才少女】——至于是什么图腾的法祖纹镜奈根本毫不关心。

　　这世界上拥有法祖纹的人多了去了，总不能一个个去查看别人的私密部位吧？

　　而且这个年纪的学生显然也不可能是自己的老熟人，不如说找遍整个丹塞图大陆，镜奈可以找到的熟人也就是家人罢。

　　她唯一认识的拥有法祖纹的天才……嗯，妹妹算一个，但艾蕾奈今年大概也就五六岁的样子，连上东迦学院的门槛（七岁）都够不上。

　　但随着镜奈这个劣等生的事迹开始广为流传，双方的接触最近也开始变多了起来，至于原因嘛……这孩子鬼知道哪根筋搭错了，居然跑去竞选学生会的风纪委员，还给她成功当选了。

　　你特么什么时间管理大师啊？忙练魔法和武技都忙不过了才对，居然还有时间去管学生会的事情？？？

　　因此懂的都懂，坏学生和风纪委员永远都是天敌，见到希蕾娜之后，艾丽薇儿不由得为姐姐大人担心，连说话都哆嗦了起来，反倒是镜奈毫不在意地招了招手，阴阳怪气道：“哟，艾蕾娜小学姐，您百忙之中还抽空自己来食堂吃饭啊？”

　　“镜奈学妹，你怎么说话的？不自己吃饭难道还能别人来代吃？”

　　A同学刚想要严词教训镜奈一番，艾蕾娜便伸手拦住了她，沉声说道：“镜奈学妹，下午你们要上魔药课没错吧？到时候我们三年级的学生会去对后辈一对一的指导，到时候希望你不会再迟到旷课了。”

　　镜奈摆出了一副好学生的模样，乖巧地点头道：“好好好，绝对不迟到不旷课。”

　　“上课捣乱也不行！”

　　“……我有表现得那么明显吗？”

　　仿佛被戳破了心思的镜奈挠了挠脸颊，此话一出，艾蕾娜双手叉腰，指责道：“你的劣迹还少吗？先不提你根本没有用心对待考试，只要你肯用心，全科满分都不是问题吧？怎么可能全科零分啊？！如果平时分再拿不到的话，就算是师父也保不住你，迟早会被退学的！”

　　一听这话，镜奈眼前一亮：“啊？还有这种好事？”

　　“……”

　　当时就给艾蕾娜整无语了，一旁的A同学赶紧帮腔道：“这还不包括上课烧毁所谓教材有问题的教科书、殴打教师、拉同学一起逃课、乱喷水、破坏公共财物……”

　　“呵呵……”

　　镜奈冷笑一声，无所谓地撇了撇嘴，怎么说得老夫好像是问题儿童一样……好吧，也许确实是有问题了一点，但老夫那不是想赶紧离开这个学校故意作的嘛！

　　她不打算再继续和这俩风纪要求高的孩子纠缠，反倒是艾丽薇儿站了出来，急眼反驳道：“你懂什么？姐姐大人那是根本不屑于学院的教育，因为她每天都在和教……唔呜呜呜呜——”

　　然后她的嘴巴马上就被镜奈用小手给堵上了：“等等，艾丽薇儿，别说出来啊！”

　　战神巴特作为学院的名誉校长都还好，但艾诺德的存在是绝对的机密事项——作为圣劳瑞斯教廷的教皇屈居于他国一介学院里，可以想象得出艾诺德为了专心培养艾蕾娜和镜奈付出了多大的牺牲，怪不得当初阿萨辛兄弟会的消息称教皇来到了丹塞图大陆，原来是培养关门弟子来的。

　　一旦消息传出去，必然会引起全世界的轩然大波！

　　这也是为了保护艾蕾娜的选择，是镜奈唯一不打算拿来威胁教皇的“把柄”。

　　当然艾丽薇儿这个皇女陛下肯定是知道内情的。

　　对此，艾蕾娜高傲地撇了艾丽薇儿一眼：“我同样也在接受训练，有什么问题吗？”

　　“啊呜——”

　　艾丽薇儿吓得缩到了镜奈的身后，眼见舍友被欺负了，镜奈果断站了出来，不甘示弱地回顶道：“拜托你那能一样吗？你什么水平？我什么水平啊？”

　　老夫可是九阶的半步法祖，是为了突破法祖进行的特训，强度根本不在一个档次！

　　“……”

　　说话倒是说到了艾蕾娜的心坎上，她知道无论自己如何努力，短时间内也是无法追上镜奈的，就算她也九阶了，到时候镜奈也肯定到达了法祖的境界。

　　于是艾蕾娜想了想，倔强地说道：“你、你的实战能力可能确实比我要强，但是你的理论知识和学术水平还有很大的提升空间，这不是你放弃学业的理由！”

　　“呵呵。”

　　镜奈只能继续冷笑以对。

　　包括艾蕾娜、艾丽薇儿和艾诺德三个艾字辈都不知道的是，当年自己（大贤者）给自己留下来的遗产里，就包括了无数的魔法知识和魔药学等各种各样的知识，一股脑的都灌进了脑海里。

　　主要还是理解不理解，理解得透彻不透彻，将知识灵活运用的问题，这也是镜奈最近要做的特训。

　　有些知识则是没有必要，根本用不到的类型，例如上一堂课里提到的咒文与魔法的关系。

　　但真要论起知识储备和学术水平这些专业的东西，镜奈绝对是比学院任何一个老师都要高的，只是想不想出风头装逼的问题罢了。

　　就在双方的气氛一时间有些尴尬之际——

　　“哦呀，你们在聊什么呢？能算上我一个吗？”

　　一个让镜奈听着怎么有些耳熟的声音响了起来……

第十三卷：魔法学院的差生 : 第六章：学生会副会长

　　这时候镜奈才发现，不知何时，在她和希蕾娜的交谈间，食堂门口已经聚集了不少围观的学生。

　　没办法，先不提连续跳级的希蕾娜本来就是名人，她也有自觉，自己这个“白发魔女”也挺有名的——当然是反过来的恶名。

　　妈耶，也不晓得这个外号是谁起的，要是给老夫知道，非得好好整一整才行。

　　不知道是不是梁羽生的小说看多了，老夫才不是练霓裳啊！

　　而且找遍整个丹塞图大陆，其实白发几乎是根本不存在的发色，也就只有其他大陆来留学的学生才可能拥有，这一头白发可谓是稀有中的稀有，足以让人驻足不忘。

　　与此同时，因为那个声音的出现，围观人群的窃窃私语传到了镜奈的耳中——

　　“啊……是露娜学姐！”

　　“副会长大人是打算出手管教白……那个孩子了吗？”

　　“但是从语气来看不像耶。”

　　“你不懂，副会长虽然转学才来半年，但一直是这么亲切的啦。”

　　“哦豁，这下有好戏看了。”

　　（哈？学生会副会长？叫做露娜？）

　　先不提这个头衔，镜奈对于这个名字有些莫名的熟悉，但也仅此而已了。

　　但是当她循声望去后——

　　“！！！”

　　映入眼帘的身影当时就让镜奈一愣。

　　少女纤细苗条的身上穿着大学部二年级的校服，一双修长的大长腿引人瞩目，脑后披着一头标志性的火红长发，还有和澄雅颇有几分相似的可爱面容，要说是澄雅的放大版也不为过。

　　更重要的是……少女一只手掌的无名指缺少，空空如也，再结合这个名字，那何止是熟悉啊！

　　“A……咳咳咳，露娜……公主？”

　　镜奈差点就把“A1”的组织代号脱口而出了——是的，来人正是费兰尼尔王国的七公主，澄雅同父异母的姐姐，同时也是阿萨辛兄弟会的现任总管——露娜·菲尔·费兰尼尔。

　　她居然在老夫都不知道的情况下潜入了这座学院，光明正大的那种潜入！

　　说实话，镜奈知道今年的下半学期学生会会换届选举，也知道新一任当选学生会副会长的学姐叫露娜，但是根本没有在意，也没有把两者联系到一起。。

　　同名同姓的人多了去了。

　　至于会长好像是个男的，镜奈就更不在意了。

　　“贵安，镜奈同学，自上次一别，已经有两年的时间了吧？”

　　面对镜奈，露娜公主轻轻提着自己的长裙，优雅地向镜奈问好。

　　“咦？姐、姐姐大人，你和副会长认识的吗？”

　　此话一出，艾丽薇儿当时就惊了，而希蕾娜则是深深地看了镜奈一眼，然后也礼貌地向露娜行礼道：“副会长，贵安。”

　　毕竟风纪委员也是隶属于学生会的下属组织，从级别上来说，其实露娜还是希蕾娜的领导呢。

　　“嗯，希娜莉风纪委员，我能够和这位老朋友单独叙叙旧吗？希望没有打扰你们愉快的交谈。”

　　露娜保持着让人如浴春风的甜美笑容，询问道。

　　希蕾娜倒也没有拒绝的想法，无所谓地说道：“您请便，我本来也没有找她有什么事。”

　　说罢，她便给身旁的舍友使了个眼神，两人便要离开食堂的范围。

　　“阿啦，我还以为你们聊得很欢呢。”

　　露娜捂嘴轻笑，旋即把目光投向了镜奈这边：“镜奈同学，距离下午的课程还有一段时间，我能邀请你参加一会儿茶会吗？”

　　这就是要把旁人支开单独聊天的节奏了，镜奈也有很多的问题想问，旋即学着露娜的模样，礼貌地行礼道：“乐意至极。”

　　……

　　“呜……”

　　暂时被撇开的艾丽薇儿望着露娜和镜奈离去的身影，吃醋般地嘟起了小嘴，和镜奈一起去欣赏樱花的计划就这么泡汤了。

　　和姐姐大人不对付的希蕾娜姑且还好，但是露娜的突然出现，顿时让艾丽薇儿有了一种强烈的危机感，也不知道她们到底是在哪里认识的。

　　但艾丽薇儿转念一想：“等等……换句话说，现在姐姐大人的枕头和被子是确定无人看守的状态，包括姐姐大人衣橱里的内衣……诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿——”

　　心念至此，艾丽薇儿眼中好似有星星在闪耀，很快便重拾了心情，蹦蹦跳跳地赶回了自己和镜奈的宿舍。

　　另一边，露娜把镜奈带到了自己专属的学生会办公室里，又支开了几位跟班，锁上了门后，这才示意镜奈在沙发上坐下，又泡了一杯红茶递上，她本人则是谦卑地保持着站立的姿势。

　　主客相反的待遇要是让外人看到，不知道会跌下多少眼镜。

　　察觉到这间办公室上了许多层的隔音结界和防窥视的魔法，再考虑这个时间点艾诺德教皇应当正在和巴特商讨教育方针，镜奈这才放心地坐了下去，一边翘起二郎腿，一边放松地品茗茶水道：“A1，你怎么在这里？费兰尼尔王国呢？”

　　“A0，目前费兰尼尔王国的国家机器正常运转中，我们已经通过战争和外交手段，合并了隔壁的迪克酋长国，目前正在掌权的王子……不对，应该说是代理国王陛下，实际上已经成为了我的傀儡。”

　　在汇报工作的时候，露娜永远是那么简洁明了，突出重点。

　　但如此恐怖的权术手段从这位甜美的少女口中说出，又给人平添了一分恐怖的印象。

　　果然在这方面露娜七公主是天才中的天才啊！再加上她还管理着在暗中行动，遍布全世界的阿萨辛兄弟会，在收集情报方面可谓是如鱼得水。

　　露娜继续说明道：“至于我为什么在这里……实际上您也是知道的，兄弟会早就打探到了教皇身处丹塞图大陆的消息，再结合进一步的情报刺探，不难得出那一位就在这个学院内部。”

　　“而您在半年前圣劳瑞斯教廷总部的圣女选拔中，被教皇通过超远距离传送魔法带走的消息也很容易打探到，这下您的踪迹就非常明显了——为了追寻您的步伐，也为了能够联系上您，我不放心把这个任务交给别人，便通过各种关系手段，亲自转学到了这座东迦帝国皇家学院来。”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第七章：你去烫头了？

　　说着说着，正当镜奈继续面无表情地品茗着红茶之时，露娜公主突然鞠躬道：“A0，非常很抱歉，我本来是打算转学过来一开始就与您接触的，但对那位教皇的目光过于顾忌，所以就没有采取行动。”

　　顿了顿，露娜补充道：“而且学院的出入审查过于严格了，还采取了全封闭式的管理，更是被不明原因的力量布置了强力的结界，兄弟会的阿萨辛们很难渗透进来，这也是我竞选学生会会长，希望得到更高权利的原因——但是很可惜，我的准备还是不够充分，最后也才获得了副会长的职位罢，请您原谅。”

　　（其实那个结界是针对老夫的来着……）

　　听到这里，镜奈嘴角抽了抽：“不不不……A1，你能进入学院就读，还在一个学期的时间内就混到了学生会副会长的位置，这已经很厉害了。”

　　她放下了茶杯后，盯着露娜的双眼正色道：“虽然我确实很想给你的妹妹，给我的伙伴们传递消息，但这不是目前最为重要的事情，她们迟早都会知道我的下落，所以没有必要冒着得罪教皇和战神的风险，牺牲阿萨辛兄弟会的有生力量，让他们尽量保存好自己。”

　　毕竟还有小半年的时间，伊露卡就可以出关了，所以镜奈是根本不着急的。

　　说到这里，她想了想，还是提出了一个命令：“对了，如果有机会的话，调查一下我老家的情况吧，具体位置……我也无法描述，大概是在拉克茨森林南部的一个小村庄。”

　　“收到，A0，我会想办法把信息传递出去的。”

　　露娜重重地点了点头，然后提出了自己的建议：“因为东迦帝国皇家学院学生高度自治的缘故，所以作为学生会副会长的我权利可是很大的，您要顺便也加入吗？”

　　“不了不了，我这个劣等生加学生会干嘛？没兴趣，告辞。”

　　镜奈干净利落地摆手拒绝了，旋即又补充了一句：“不过你做得很好，你的职务之便……可能我之后确实有需要利用到的地方。”

　　“是！遵从您的命令——万物皆虚，万事皆允，信条者，永不背叛！”

　　最后，露娜公主将缺少无名指的手掌握成拳头，置于自己的心脏处，向镜奈作出了“献出心脏”的阿萨辛最高礼仪。

　　……

　　在学生会的副会长办公室混了一个中午之后，镜奈没有回宿舍，直接前往了学院偌大的种植园，准备去那里参加下午的魔药学课程。

　　毕竟和教室不在一个学区，即便学院内可以不受限制的飞行，路程还是有的。

　　本来她是打算直接翘课，但念在自己中午被露娜叫过来“喝茶”的事实被，要是因为翘课的问题而被查到她和露娜更深一层的关系，那可就不妙了，所以干脆乖乖去混个学分。

　　而说起这个种植园，那可就厉害了，它几乎汇聚了丹塞图大陆所有高等级的魔法植物，连其他大陆的作物也几乎应有尽有，在相应的环境区域培育着，供以学生进行研究、实验和采集。

　　高大的植物琳琅满目，比比皆是，有的托举着华丽的花朵，有的则攀附在彩色的藤蔓上，构成了错综复杂的植物景观。这些植物不仅形态各异，还拥有各种神奇的魔法特性。有的叶片闪烁着微光，有的树干会轻轻摇摆，仿佛在跳舞。

　　在种植园的中心，还有一个被称为“光之花园”的区域。这里的花朵各自散发着柔和的光辉，照亮了四周的环境，也给其他区域的植物提供着恒久的阳光，不分昼夜。

　　镜奈走在园区中的小径中蜿蜒而行，通向不同的植物种植区域，在这个植物园内完全可以体验到穿越四季的感觉，无论是严寒酷暑，都在魔法的力量下被模拟了出来。

　　身旁还有一条小溪穿越整个园区，水面上漂浮着微小的水晶颗粒，这些水晶颗粒富含魔法能量，让溪水散发着神秘的氛围，灌溉着所有的作物。

　　“姐姐大人，这里这里！”

　　不久之后，镜奈终于是来到了一大片的开阔地，这里已经聚集了上千名的学生，而先一步到达的艾丽薇儿已经远远地就看到了“姐姐大人”的身影，摇手打起了招呼。

　　迎上来的同时，艾丽薇儿打趣地问道：“真是稀奇呢，姐姐大人居然没有翘课！”

　　只能说……艾丽薇儿还是懂老夫的。

　　问题在于——

　　“……艾丽薇儿，你中午去哪里烫了头发吗？”

　　看到目前艾丽薇儿的状态，镜奈不自觉地嘴角抽了抽。

　　是的，平时一直很注重仪容仪表的皇女小姐，此刻也不知道去哪里把原本柔顺的金色长发烫成了卷毛，有些呆毛看似是来不及梳理，还在张扬地往上翘起。

　　这个风格……只能说是非常时髦了。

　　“这、这个啊……是、是啊……啊哈哈哈哈——”

　　心虚的艾丽薇儿撇过脑袋去，打起了哈哈，不敢和镜奈正眼对视。

　　她的表现实在是过于明显了，镜奈马上想起了什么，恍然大悟道：“等等，艾丽薇儿……你丫的不会去翻我的衣柜了吧？”

　　有句话镜奈在大庭广众之下不好说出来，那就是其实翻她的衣柜没什么，但是存放胖次等贴身衣物的地方，她可是上了雷属性魔法结界的，只要一打开就会遭到雷击。

　　于是被她这么一吓唬，艾丽薇儿赶忙连连摆手摇头：“不不不！姐姐大人，绝对没有，我、我才不知道您今天穿的是粉红蕾丝边呢！”

　　“!! Qun】琦澪巴吴司&熘捌奇泣!”

　　此话一出，一众学生们纷纷把复杂的目光投向了镜奈。

　　镜奈当时就羞红了小脸，但是也不好在学生们面前发作，只能咬牙切齿地说道：“够、够了！艾丽薇儿你给我闭嘴啊，看我今晚回去怎么收拾你！”

　　“是、是！谢谢姐姐大人！”

　　艾丽薇儿马上摆出了立正的姿势，然而从她的表情来看……怎么好像还有点兴奋的样子呢？

第十三卷：魔法学院的差生 : 第八章：一对一辅导

　　魔药课属于是学院的大课程，所以每次都会有很多学生，乃至一整个年级的学生共同参与。

　　毕竟学院的资源也是有限的，建造这么一个品种丰富，设备齐全植物园，也需要投入大量的人力物力，这样的植物园在整个学院内也不超过三个。

　　本次魔药课的老师是一位七阶强者，穿着黑衣的法袍，地中海的脑袋只有两侧有两圈可怜的毛发，鼻梁上夹着一副，显得很有学问的样子。

　　他的身边还有一位六阶的女性助教，有这两人坐镇，一般足以应付所有的突发情况了。

　　也毕竟……配制魔药这玩意总归是存在一定风险的，但学院方面并不打算因噎废食，希望所有学生都可以掌握相关的技能，因此将其列为了必修课之一。

　　试想一下，如果你在野外受了伤，一时间找不到补给的情况下，要是能够利用身边的植物配制魔药，可能就可以极大程度的提高自己的成活率。

　　当然，一个年级这么多的学生，两位教师是根本不可能看得过来的，所以为了进一步避免意外的发生，更好的指导学生进行魔药配制，魔药课引进了由高年级学生来一对一辅导低年级学生的机制。

　　根据课程和时间安排，这一次魔药课，就轮到了中学部三年级的学生来对一年级进行辅导，这也是给三年级学生一次复习历练的机会，要是辅导得好，同样可以拿到学分的！

　　因此三年级学生对于魔药课也同样重视，很快，在正式开始上课之前，任课老师和助教先是抛出了大量的魔法水晶球，利用魔法匹配学生，给一年级学生和高年级学生配队——这里面可没有什么作弊可言，完全是公平公正的随机抽取。

　　低年级的学生希望能有成绩好的前辈指导，高年级学生也希望和天资聪颖的低年级学生配队，好拿到学分。

　　当镜奈从人群中找到与自己匹配的三年级前辈时——

　　“啊……”

　　“卧槽，怎么是你？？？”

　　两人双双都愣住了，是的，非常非常巧合的是，镜奈被随机分配到的三年级学长，正是中午在食堂门口警告自己一定不要缺席魔药课的希蕾娜小学姐。

　　镜奈当时就满头黑线，心想怕不是艾诺德或者巴特出手干预了吧？

　　说是公平公正，但如果有强大的魔法力量介入，还是有徇私舞弊的可能性。

　　但镜奈很快就抛弃了这个不切实际的想法……那两个法祖级的大佬可没有闲工夫去操控区区一场普通的魔药课。

　　没有办法，既然分配到了希蕾娜，那即便双方再怎么不愿意，都必须要接受这个事实。

　　镜奈虽然想着干脆逃课算了，但是在希蕾娜的注视下，不知为何感受到了一股奇妙的压力，只能顶着这股压力，硬着头皮继续挺个。

　　紧接着，老师就开始教授相关的魔药配制课程和注意事项了，在这个过程中，两人始终一句话都没有说。

　　这位七阶的魔药学教授总共给孩子们详细讲解了三种魔药——

　　第一种是能短时间内提高身魄力，提高抗击打能力的药剂。

　　第二种是能够在一定时间内持续恢复魔力的药剂。

　　第三种则是可以瞬间恢复一定伤势的药剂。

　　镜奈撇过眼神可以看到，一旁的希蕾娜在这期间专注地做着笔记，又在原有的笔记上画画圈圈，温故而知新，突出的就是一个乖学生。

　　其他学生其实也是差不多的情况，包括艾丽薇儿也在认真学习，只有镜奈吊儿郎当地左耳进，右耳出，完全没有当回事。

　　因为相关的知识,或者说更加高级的魔药制作知识,她的务易(七)⑻⒏〇弃硫依脑海里早就被“刻印”进去了。

　　而在讲解之后，老师就给学生们布置任务，让大家根据刚才学到的知识，按照不同魔药需要的植物的生活习性，自由行动，在种植园的范围内收集制作材料。

　　只要能够合格程度地配制出其中一种药剂，一年级和三年级的学生就都可以拿到学分了。

　　当然，如果材料都收集不齐，魔药制作也没有任何效果，或者效果大打折扣，那肯定无法通过教师评审的——

　　“镜奈，你刚才真的听课了吗？我们现在的目标是最为简单的恢复魔药，你真的知道需要什么材料嘛？”

　　心不甘情不愿地被希蕾娜拖进了园区里寻找植物材料，这孩子还摆出了学姐的架子在考问镜奈。

　　镜奈面无表情地调取了脑内的知识，撇嘴道：“听了听了，不就是月光草3株、星花藤2根、幽兰树的叶子5片、虹彩蘑菇2朵嘛。月光草先放进去垫底，大量加水融合，随后加入星花藤和虹彩蘑菇不停搅拌，这个过程中投入幽兰叶继续搅拌，持续高温加热，直到沸腾为止。”

　　然后镜奈在心底补充了一句：这么多的材料收集完，再加上反锁的步骤，真要受伤了的话人都寄了，还不如薅一滴凰小姐的眼泪呢，有个蛋用啊？

　　这还是三种药剂里最简单的呢。

　　“哎？”

　　就冲着镜奈刚才上课的那副模样，希蕾娜是真的没想到竟然居然真的能说出来，旋即又补充了一句：“那你清楚该去什么地方收集吗？”

　　“月光草这种银白色的植物只在夜晚绽放，并在月光下吸取能量，所以要去植物园内没有人造阳光覆盖的暗区找。星花藤是月光草的附庸植物，一般能找到月光草就可以找到星光藤，这玩意会在夜里绽放出美丽的星形花朵，每一朵虽然都蕴含着治愈能力，但不能直接生啃，不然反而会让伤势加剧。”

　　“幽兰树则是喜欢生长在幽静的地方，作为魔药的药引子，就是这玩意其实是有生命的，如果采摘它的叶子，会引起成片幽兰树的反抗，需要特别注意。而虹彩蘑菇的命名之意为【雨后彩虹时出现的蘑菇】，顾名思义，这种五颜六色的蘑菇只会在雨后萌发，蘑菇盖上有着七种颜色，是作为中和星光藤毒性，激发治愈效果的另一种毒物来使用的，必须要和星光藤的用药量保持绝对平衡，要找的话……得去湿润潮湿的区域。”

　　“唔……”

　　随着镜奈一番侃侃而谈，希蕾娜不由得瞪大了双眼，陷入了沉默之中。

　　有些细节部分的知识，甚至是老师都没有讲解到的，让她当即茅塞顿开。

　　最后千言万语，汇成一句话：“你、你是怎么知道这么多的？你根本就没有听课才对吧？”

　　对此，镜奈只能翻着白眼道：“这不是废话吗？你又不是不知道我是大贤者的继承人，我要是不懂的话才奇怪吧？”

　　希蕾娜闻言心中一动，摸了摸自己耳边的发髻道：“也就是说……你平时的那些劣迹，都是因为你早就懂了，根本不屑于去听课才闹出来的？你不想听也不要捣乱啊！”

　　“嘛……虽然也有这方面的原因啦。算了，你不懂的。”

　　镜奈咸鱼一般地摆了摆手，表示并不打算和希蕾娜多解释。

　　这孩子天才归天才，但作为温室里的花朵，怎么能明白镜奈迫切想要离开学院和创生之柱勇者小队的伙伴们继续冒险的心情呢？

　　总不能说老夫这么闹腾，主要就是想被退学吧？这种心态怕不是会进一步引起这孩子的批判，而且还牵扯到了巴特和艾诺德两人。

　　和镜奈不同的是，希蕾娜是真的把战神和教皇当成了最亲的师父来看待，任何诋毁两人的话语，都会引起这孩子的强烈反弹，那还不如乖乖闭嘴不说话呢。

第十三卷：魔法学院的差生 : 第九章：世界上最强的回复魔药

　　正如镜奈所说的那样，其他的魔药材料其实都好办，就是会反抗的幽兰树的叶子有点难摘。

　　但是这对于其他学生而言的，对于一位九阶，一位七阶的组合来说，根本不是什么问题。

　　期间艾丽薇儿这边还求镜奈帮了个小忙，虽说老师并不允许组合之间的帮助，需要学生独立完成植物的采集，但镜奈表示自己就是路过随手干趴了一株植物，然后随手把这玩意的果实扔在路边而已……怎么算是作弊呢？

　　然后就回到了方才学生聚集的空地上，教师已经把熬制药剂的一些必需品，包括坩埚和生火石一类的道具准备好了。

　　到了最后这一步，原本在希蕾娜面前表现了一番学识的镜奈又开始咸鱼起来了。

　　她随手就将材料一股脑地扔进了坩埚里，接着加完水之后就心不在焉地随意搅动起来，一副得过且过的样子，根本不在意最后制作出来的魔药效果怎么样，会不会有毒。

　　他奶奶的，谁有心情一直盯着这些药草的熬制过程啊，而且每个步骤都不能错，剂量也要平衡什么的……老夫有这个闲工夫还不如玩欢乐豆地主呢。

　　看到镜奈敷衍了事的行径，希蕾娜只能无奈地说道：“拜托了，镜奈，你能不能好好干啊？学分……真的对我很重要。”

　　因为三年级的学生只能进行辅导，不能参与和干涉一年级学生的魔药配制过程，所以希蕾娜真的很心累。

　　一听这话，倒是镜奈起了好奇心，她停下了瞎搅拌的动作，诧异地望着眼前这个年龄明明比自己还小，但是身高居然要高上一些的小学姐：“你……以你两大法祖关门弟子的身份，就算不从学院毕业，也无所谓吧？学分什么的，为什么非要装乖学生呢？

　　“……”

　　面对镜奈的质疑，希蕾娜先是保持了沉默，最后仿佛是被镜奈盯得不自在了，这才喃喃开口道：“因为……这是和两位师父的约定。”

　　“约定……呢。”

　　看到希蕾娜好像不打算深入说明的样子，镜奈也识趣地没有去问对方的隐私，突然话锋一转道：“希蕾娜，你知道这个世界上公认的最强的回复药是什么吗？”

　　希蕾娜一愣，不知道镜奈为什么突然提起这个，不过她的知识储备已经很丰富了，很快便脱口而出道：“不死鸟之泪？”

　　“嗯嗯……”

　　镜奈一边点头，一边在身旁打开了自己的随身储物小空间。

　　这是她半年前就从希娜莉师父那里学到的维力魔法，里面的空间虽然不算大，但那也是相对于伊露卡而言的。

　　大量的物资可以存放在伊露卡体内，但总有伊露卡不在身边，随叫随到的情况，所以镜奈基本上都会把一些衣物、药品和魔法道具在里面备上那么一点。

　　里面……当然是有不死鸟之泪的！

　　“难、难道说！”

　　当镜奈取出了一个装着透明液体的小瓶子，并小心翼翼，生怕浪费地往她瞎几把制作的不成样的恢复药剂里滴下一滴时，希蕾娜像是想到了什么，当时就惊了。

　　小学姐伸出手来，却是没能阻止镜奈暴殄天物的行为——

　　“等等等等，这么珍贵的东西你就这么随便用在这里？！”

　　镜奈瞥了她一眼，无所谓地反问道：“嘛，不是你说想要学分的吗？”

　　……

　　在制作好了魔药之后，就到了药剂审核的环节，此时夕阳从透光的植物园穹顶上斜照而下，将镜奈的小脸映照得一半橘红。

　　临近傍晚时分，也终于轮到了镜奈的考核时间，本来她就是滴一滴凰小姐的体液直截了当完事的情况，奈何非要按照顺序来。

　　在这之前，艾丽薇儿已经顺利通过了考核，和指导她的一位学姐一同拿到了本次课程的学分。

　　而对于回复类魔药的考核，则是要自己给自己制造伤害，再服用魔药让教师观察情况，进行评定。

　　如果实在下不去手，或者觉得自己掌握不好分寸，也可以让高年级的辅导学生动手。

　　当然……反过来也是一样被允许的，只不过一般低年级学生不可能伤害到高年级的前辈。

　　所以其他的学生肯定不会像镜奈这样随意而为，毕竟要是配制出来自己给自己疗伤的药剂，就算不是为了学分，怎么说都得全力把魔药制作好啊！

　　镜奈觉得这估计也是学院方面给学生施压的一种方法吧。

　　好在她并没有这方面的顾虑——

　　“希蕾娜，抱歉啦。”

 ⒍陵弍②彡司&岜吧⑷ 脱口而出的同时,镜奈在心底补充了一句:正所谓死道友不死贫道,老夫受到春哥药剂副作用的影响,受伤可是要当场GC,那么作为学生的短暂生涯就会结束了吧?

　　虽说那挺符合老夫愿景的，但老夫可不想以这么羞耻的方式结束啊！

　　“？？？”

　　话音刚落，在希蕾娜没有反应过来，甚至来不及使用魔法防御之前，没有任何杀意的镜奈已经是对着她的腹部毫不留情地一拳轰出。

　　这一拳甚至带着武技的效果，稚嫩瘦削的小拳拳竟是带着强烈旋转的罡风，瞬间就贯穿了希蕾娜的小腹，轰出一个可以看到希蕾娜身后风景的血洞，直接让她当场重伤。

　　这就不是课堂上教授的药剂可以治愈的级别了！

　　也多亏希蕾娜的身魄力也不弱，要是换成曾经被镜奈爆头的胡桃小姐，估计就要变成2.5条悟的下场了，那还能继续站着呢？

　　“你……呜呃——”

　　不明所以的希蕾娜口中喷出带着内脏碎片的鲜血，捂着自己肠子和滚滚的血花一同冒出来腹部缺口，瞪大了双眼，不可置信地望着镜奈。

　　“哎哎哎哎哎哎？”

　　这下不光是目睹了这一幕的学生之间引起了恐慌了骚乱，连艾丽薇儿都捂着小嘴惊叫了起来。

　　妈耶，姐姐大人这不会是想着公报私仇吧？

　　“镜奈同学，你在干什么？！”

　　两位教师马上站起身来，见状也顾不得“白发魔女”的恶名了，就准备手持法杖对镜奈这个“恶霸”动手。

　　不过很快的，他们就同时傻愣在了原地。

　　因为在希蕾娜受伤的下一刻，镜奈已经是走上前去，将方才配制好的魔药一股脑灌到了前者的嘴里。

　　希蕾娜的第一反应就是难吃得想吐，毕竟镜奈没有按照正常的流程和方法对材料进行熬制，也不知道配制出了什么奇形怪状的药水。

　　但是里面那一滴不死鸟之泪可不是作假的，在所有教师和学生的注视下，希蕾娜的伤口竟是以超乎想象的速度愈合，内里的脏器和血肉蠕动着，很快就恢复成了光滑的肌肤。

　　痊愈的希蕾娜只感到浑身一阵舒爽，好似刚从热水浴中泡出来一样。

　　但她没有多享受这种起死回生的感觉，接着便是用幽怨的眼神死死地盯着镜奈。

　　这家伙非得这么乱来吗？就算你要展示不死鸟之泪的效果，不能事先和我商量一下吗？

　　而镜奈却是装作没有看到希蕾娜的目光，扭头朝着两位评审教师询问道：“喏，这就是我配制出来的魔药效果，可以打满分了吗？”

　　那位秃顶教师自然是不会相信眼前发生的一幕，又惊又喜地冲着镜奈喊道：“不可能！这魔药怎么可能有这么好的疗效？你到底做了什么改良？”

　　他的眼中仿佛看到了一篇惊世骇俗的论文正在向自己招手，能不兴奋吗？

　　镜奈吐舌白眼，毫不留情地回了句：“你谁啊？我为什么要告诉你？”

　　“呃……”

　　当时秃顶教师就差点气得吐血了。

　　什么我谁啊？尼玛我是你的魔药课主任教师啊！你还想不想要学分了？

　　正当这位老师还准备和镜奈多聊几句之时——

　　“刷刷刷——”

　　种植园内，突然出现了一阵奇怪声响。

　　异变，发生了……

第十三卷：魔法学院的差生 : 第十章：突如其来的暴动

　　一开始，所有人都以为是傍晚的微风吹拂过周围树梢的声音，没有人在意。

　　但随着这个声音越来越响，甚至发展成了尖锐的啸叫，大家马上都意识到了不对劲。

　　紧接着……异常且恐怖的魔力在四周爆发开来。

　　“嗖——轰！！！”

　　入眼所见，巨大的草叶藤蔓如巨龙般扭曲，向空中涌起，试图毁灭植物园的围栏。星花藤的花朵不再绽放星星般的光辉，而是喷发出了致命的毒液，让周围的植物沾染并携带着传播。。

　　月光草的叶子也扭曲成了尖刺，射向附近的学生。

　　“呜哇——！！！”

　　这些学生虽然被吓了一跳，但作为魔法师的他们并非没有反抗之力，都不需要教师采取行动，很快就做出了应对措施。

　　一些学生在身前构筑了模仿屏障，有的释放了一道道水流，试图扑灭星花藤的火焰，也有不少人利用风属性魔法将巨大的草叶藤蔓吹散。

　　“哎哎哎哎哎？姐、姐姐大人，”

　　即便艾丽薇儿有四阶的力量，但还是本能地感受到了害怕，或者是找机会贴近了镜奈。

　　“不知道，不过……不要离我们太远。”

　　镜奈和希蕾娜对视了一眼，尽皆从对方的眼神中看出了疑惑。

　　这些离学生们尚近的魔法植物突然暴动都还好，可是在园区深处，两人都感应到了七阶乃至八阶的魔力波动，危险正在迅速靠近中！

　　紧接着，在镜奈的话音刚落之际，却是更多的魔法植物袭向了空地上的人们，血藤蔓的长枝如嗜血的触手，猛烈地抓住附近的建筑物，将它们撕成碎片，疯了似地扑向了学生，幽灵蔷薇的花朵绽放时，释放出带有诡异气息的幽灵，它们开始游荡在植物园内，摄取灵魂的力量。

　　“啊——！！！”

　　鬼影草的大量根须瞬间从地下涌出，将地板扭曲成怪异的形状，让人无法站稳，许多学生因此摔倒在地。更是有触手一般的树根抓住了一些较为弱小的学生，把他们抓在空中抛洒，用锋利的尖端展开刺杀。

　　突如其来的恶梦般场面持续着，魔法植物园内的状况越发混乱。血藤蔓的延伸已经将种植区域的出入口完全封死，将立柱缠绕，它摇摇欲坠，随时可能崩塌，幽灵蔷薇的幽灵还在不断扰乱学生们的施法，使他们的魔法无法准确瞄准目标。

　　“到底……发生了什么？”

　　不一会儿，事态很快就发展成只有最多四阶、五阶的学生根本无法应对的情况，主课教师虽然很心疼这些珍贵的魔法植物，也对于本应该受到压制且较为温顺的魔法植物突然暴动感到惊愕不已，但此刻为了将保护学生们的生命作为第一优先级，也顾不得那么多了。

　　“火焰风暴！！！”

　　还好，教师和助教居然都掌握着火属性，对于大多数魔法植物而言，火焰显然是最为克制它们的，烈焰凝聚而成的风暴和光环扩散而出，顿时逼退了不少的暴乱植物，而且还将大片的植物焚烧殆尽。

　　当然，两人对于魔法的控制显然相当到位，该不波及到的地方绝对不烧，尽可能地保存植物园内的作物。

　　真的，别说是教师了，就连学生们看着都心疼啊，毕竟这些珍贵的魔药材料就这么被烧成了灰烬……

　　与此同时，助教也在整顿现场情况，高喊道：“大家不要惊慌，站好队形，身魄力强的学生请自觉站在前面，魔力强的同学进行配合，只要各位应对得好，平息了这场骚乱，都有学分奖励的！”

　　这涉及到了学分，原本担惊受怕的学生们立刻来了兴致，倒也击退了一波又一波的攻势。

　　但很快的，情况的严重程度竟还在继续升级加码——

　　“嗖嗖嗖嗖——”

　　“呜呃——”

　　漫天的冰霜袭来覆盖了火焰的旋风，乃至将火焰都冻结粉碎。

　　两位教师猝不及防之下，达到了八阶水准的强力冰刺铺天盖地地砸向了两人，瞬间便洞穿了他们身上的魔法防御，在身上爆出了一个又一个的血洞。

　　入眼所见，新一轮展开攻势的植物……好吧，那并非一种植物，而是仿佛由很多种植物搅合、攀附，杂交在一起的复杂品种。

　　它们扭曲着，蠕动着，好似真的活过来了一般，化身为低语的恶魔，各种各样的魔力气息翻滚搅动，显然能够释放不同种类的魔法展开攻势，不再是一开始那些单一植物的物理攻击手段。

　　看到这里，一直在边缘OB的镜奈终于是叹了一口气，缓慢走到了惶恐不安的人群正前方，跃跃欲试道：“看来确实没办法咸鱼下去了呢，希蕾娜，我要出手了哦？”

　　“诶？等、等等，镜奈，你不要……”

　　然而还没等希蕾娜把话说完，镜奈就已经飞身冲向了那些暴乱的杂交种，狂暴的魔力逸散而出，好似把植物们都惊到了，畏畏缩缩地退后。

　　更别提她的周身已经笼罩在了一圈冲天的火光之中，炽烈的热浪席卷开来，把覆盖的冰霜融化成了水蒸气，在夕阳的映衬下，与火芒交相辉映，折射出绚烂的光华。

　　“噢噢噢噢，姐姐大人好帅啊！”

　　眼见这一幕，艾丽薇儿还忍不住拍手叫好呢，同学们也是松了一口气。

　　即便白发魔女的恶名在外，但不会有人质疑这孩子的实力，毕竟恶名是要有力量作为支撑的。

　　完了！

　　然而此时此刻，希蕾娜的心底只剩下了这一个词。

　　别人可能不知道，但她清楚得很，这个从年龄上需要她叫姐姐的“师妹”，可是不折不扣的九阶强者，还是下手根本不管轻重，肆意而为只为了自己开心的那种九阶！

　　镜奈一闹起来，整个植物园都要不保了啊！

　　“所以说……等等啊！”

　　于是焦急的希蕾娜哪里敢多想，马上随着镜奈的步伐冲了上去，她不是为了对抗那些植物，而是为了阻止镜奈即将大肆破坏植物园的行为……

第十三卷：魔法学院的差生 : 第十一章：萌混过关

　　“这是……发生了什么？”

　　当学生会的成员和其他教师好似警察一般姗姗来迟，赶到这座植物园内时，发现这里的紧急事态已经平息了。

　　能不平息吗？入眼所见，原本琳琅满目的植物园内部此刻就好像是废墟一般，地面上到处都是粉碎的石块，杂乱无章地摆放着，所到之处，满目狼藉，就好像糟了鬼子进村似的。

　　供给魔力的溪水已然断流干涸，提供日照的设施宛若垂暮老者，生机不再，雨林区域的水花毫无规律地随意喷洒，郁郁葱葱的草坪枯萎焦黑，就连玻璃穹顶都已然彻底破碎。

　　至于魔法植物……啊？放眼望去，哪里还有什么植物啊？

　　所有人都处于一种不可置信的震惊状态。

　　“唔……”

　　学生会副会长露娜蹲下身来，拾起了飘散在路边的一片黑色的灰烬，在她的指尖很快就随风消散了。

　　这下学生会的众人这才意识到，这些灰烬……可能就是原本在植物园里的那些魔法作物的尸体！

　　妈耶，如此一个珍贵的种植园就这么没了，这可不是关系到学生后续课程调整那么简单的问题，得给帝国造成多大的损失啊？

　　然后还没等他们多想，就看到了前方空地上瑟瑟发抖，好像见到了怪物的学生们，以及跑上来一个劲鞠躬道歉的风纪委员希蕾娜同学——

　　“卡尔会长，露娜副会长……非常抱歉，我、我明明就在现场，却没能阻止这一切。”

　　低垂着脑袋的棕褐色短发少女显得非常内疚和自责，委委屈屈的小脸先不提，同时眼神里好似有愤怒的火光在燃烧。

　　“希蕾娜同学，你有查到什么情况吗？造成这一切的罪魁祸首……是谁？”

　　率先开口询问的是卡尔·弗兰迪·范·贾斯藤·贝肯鲍尔，东迦学院学生会的现任副会长。

　　实际上大学部三年级的这位青年，已经连续三年连任会长的职务了，作为一名七阶强者，同时还是东迦帝国贝肯鲍尔，不管是实力还是名声都非常显赫，这也是露娜资历尚浅，无法竞争过的原因。

　　他身着一席笔直的男士西装款校服，胸前扎着黑色的领带，面容俊俏，黑色浓郁的刘海恰到好处地盖住了额头，隐隐约约可以看到靠近发际线的祖纹图案，鼻梁上架着一副黑框眼镜，充满书香气息的斯文中，又带着一股上位者的威严。

　　“这个……”

　　流汗的希蕾娜想了想，还是如实回答道：“卡尔会长，关于植物暴动的源头暂且还是未知，但是把所有植物都销毁的……是镜奈同学。”

　　“……”

　　听到这个名字，卡尔的嘴角不自觉地抽了抽，其他的学生会成员则是露出了犯难的表情。

　　倒是露娜公主嘴角上扬，当然……这算是苦笑。

　　白发魔女的威名可是学院里众人皆知逡遛芭酒五吧ling是另吾,没道理她们学生会不知道。

　　稍微和希蕾娜这个学生会成员，以及任课教师和部分学生们了解了一番情况，众人大致还原出了事情的经过——

　　简而言之，就是不知为何暴乱的魔法植物强度越来越高，最后甚至集结扭曲在了一起，强到了连七阶的教师都无法应付的程度，最后镜奈悍然出手，在整个种植园内掀起了毁天灭地的九阶火焰风暴，只要是她能够见到的植物，全部焚烧殆尽，没有一株可以幸免的。

　　镜奈才不管有什么珍贵的价值呢，反正她开心就好，这名正言顺地全部烧光，那不是接下来都不需要上魔药课了吗？

　　此般威势，可比暴动的植物可怕得多了，其他学生们害怕的都不是植物了，而是生怕发疯的镜奈一个不小心把他们也当植物给噶了啊！

　　希蕾娜竭尽全力地想要阻止，却是收效甚微，她一个刚刚进入七阶的“弱鸡”，怎么可能拦得住镜奈嘛。

　　希蕾娜还想动用嘴炮攻势，晓之以理动之以情，让镜奈知道这些植物的珍贵和重要性，希望她可以进行压制即可，等到其他教师和学生会来到现场处理。

　　就这样，她竟然还被镜奈反过来教训说，这里的所有植物都受到了某种未知力量的污染，全都充满了威胁，为了大家的安全，必须一个不留，统统干掉。

　　少女还义正严词地扣帽子大喝道：“要是再让同学们受伤，这个责任你一个小小的风纪委员承担得起吗？”

　　那希蕾娜还能怎么办嘛？总不能为了这点小事把两位师父摇出来吧？

　　不过好在学生们和两位老师基本上没有什么大碍，在基本了解了情况之后，卡尔和露娜就让其他学生会成员去搜索现场，查找植物暴动的源头去了，而两人则是找上了正和艾丽薇儿待在一起的镜奈。

　　一看到两人，已经从艾丽薇儿那里得知了学生会会长名字的镜奈马上迎了上来，还没等他们开口，就正气凌然地叉起了腰，率先说道：“卡尔会长，露娜副会长，你们好呀，我可是拯救了所有同学性命的大英雄哦。怎么，你们是来嘉奖我的吗？”

　　卡尔眼皮一跳，好不容易沉住了气，反讽了一句：“那我们是不是害得谢谢你啊？”

　　哪曾想，镜奈仿佛根本就没有听出话语里暗含的意思，不以为耻，反而引以为荣：“诶嘿嘿，不用谢，这是我作为一名三好学生应该做的事情，哦对了，勋章和牌匾就不必了，学分奖励记得加上哦。”

　　最后她还用小拳拳敲了敲自己的脑袋，俏皮地吐了吐香舌，企图萌混过关。

　　卡尔尚且还能维持住皮笑肉不笑的表情，当时一旁的希蕾娜听到之后火气蹭的就上来了。

　　从之前的接触来看，希蕾娜还以为镜奈因为意识到无法逃离学院，终于是学乖了，没想到她还是那个性格恶劣的坏学生啊！

　　但要说对镜奈进行惩罚什么的……那学生会还真没有权利这么做，先不提巴特和艾诺德的态度，毕竟人家镜奈也有理由说的啊，她就是为了保护学生们挺身而出，见义勇为，悍然出手。

　　只不过出手得过分了一点，分寸没有拿捏好罢了。

第十三卷：魔法学院的差生 : 第十二章：他还得谢谢咱呢

　　最后镜奈还是没有收到任何的罚单，当然，也没有奖励就是了。

　　确实，那种时候为了保全学院的珍贵财产，就算有实力对抗暴动的植物，最好的办法还是带着学生们龟缩一处，等待更为专业的老师进行处理。

　　而不是像镜奈这样采取“一刀切”的策略，把所有已经或者可能发狂的植物都烧了……学院方面真的是损失惨重好么？

　　这就像是某酒店里住进了一个魔术师，某杀手索性干脆把整栋楼都炸了一样极端。

　　“姐、姐姐大人，真的不要紧吗？”

　　在冷静下来之后，艾丽薇儿也不由得担心了起了镜奈的处境：“需要我找爸爸沟通一下吗？”

　　她口中的爸爸，自然就是东迦帝国的皇帝陛下——路易斯·贝蒂丝特·露易丝希兹·范·弗朗索瓦。

　　一听这话，镜奈转念一想，非要说的话……自己好像烧的算是艾丽薇儿家的财产来着？

　　于是她摆手道：“没必要啦，其实人家还要谢谢咱呢——呐！你们说是吧？”

　　镜奈最后一句是冲着学生会和教师所在的位置喊的，此时他们正在讨论现场情况，总之突出的就是一个嘲讽，恨不得马上被退学的那种。

　　于是老师和学生会成员们（除了露娜公主）都怒不可遏地瞅了镜奈一眼，还是卡尔会长上道，宠辱不惊地回了一句：“谢谢噢。”

　　旋即镜奈双手一摊：“你看。”

　　这下就连艾丽薇儿也感觉到了不可思议，总之拍手就对了：“噢噢，姐姐大人好腻害！”

　　然而两人没有注意到的是，卡尔在说完这句“发自肺腑”的感谢之后，嘴角隐约上扬了一个微笑的弧度，旋即恢复了正常，又继续投入了后续的处理工作之中……

　　……

　　下了课，吃完晚饭后，当天夜里，镜奈舒舒服服地在宿舍的单独淋浴间里泡了个热水澡。

　　期间艾丽薇儿兴冲冲地跑了进来要和姐姐大人一起洗澡，要是换到以前的话，镜奈可能会因为羞耻心而推开另一只红身果体的萝莉，但是现在嘛……哎，习惯真的是一个非常恐怖的东西，特别是在提不起任何星域的情况下。

　　为了补偿中午和露娜公主谈话导致冷落了舍友的问题，所以镜奈倒是也没有拒绝，不过当少女喊着“好耶”跳进了浴缸里的时候，镜奈赶忙警告了一句：“艾丽薇儿！洗澡就洗澡，千万不要动手动脚啊！”

　　镜奈表示晚上老夫还要被那俩法祖抓去修行，她可不想被人察觉到一些奇怪的端倪。

　　“嗯嗯，我明白的，姐姐大人！”

　　艾丽薇儿晃荡着白皙的脚丫，一边翻打着大浴缸里的水，掀起一阵水花，一边坐在了镜奈的跟前，享受地将小脑袋靠在了镜奈的怀中，然后不停地摆动着脑袋，在浴室灯光的照耀下，沾上了水珠的金色发丝闪闪发光，宛若一道道璀璨的流星。。

　　感受到一阵摩挲带来的酥麻侵袭，镜奈当即红了脸，将双手按在艾丽薇儿肩膀上，稍微拉开了一点距离：“等等等等。你干什么呢？说好的不要动手动脚啊！”

　　“哎？可是姐姐大人，我没有动手和脚，只是开心地晃了晃头而已啊！”

　　“啊……这……好吧……”

　　回过头来，这孩子的脸上写满了无辜，一时间都把镜奈整不会了，不知道艾丽薇儿是在装蒜还是真的纯洁无暇。

　　她反倒成了不好解释的那一方……

　　……

　　洗完澡后，镜奈马上就要开始今晚的训练课程，怎么说呢……早点搞点早点休息不是？

　　她拉开了一道空间传送门，在不惊动舍管的情况下，悄悄地溜了出去，来到了指定的地点。

　　有时候宁可主动一点，她也不想被那两个老家伙当做捉小猫一样拎着走，老夫也是要面子的啊！

　　气淋捌屋师留岜企(七)QUN这是一片开阔的地下空间,周遭的墙壁完全用坚固的星陨石包裹着,还有法祖级的强力结界保护,就算她这个九阶在里面怎么闹腾,都不用担心动静太大引起上方学生和老师们的注意。

　　当然，除非使用特殊的维力魔法手段，不然是没有任何一道“门”可以进入其中的，这个建立在学院里的秘密场所，也就只有东迦帝国的高层个别人士清楚。

　　这里目前是专属于镜奈的训练场，至于希蕾娜好像有另外的地点安排，反正镜奈是一次都没有在这里见过她的身影。

　　而当进入其中时，发现那两个便宜师父已经在此等候多时了，刻板的两个老家伙从来没有镜奈这样迟到早退的现象，每天的指导都可以说是风雨无阻。

　　然后镜奈又听到了两人日常讨论的话题——

　　“巴特，你真的不需要每次都来，镜奈是老朽的关门弟子，又不是你的，你有这功夫不如多去指导指导希蕾娜那孩子。”

　　这是艾诺德教皇的声音。

　　“你这话说得就搞笑了，镜奈好像从来就没有承认过你是她的师父吧？从这一点来说，我也强行认她作关门弟子，有什么问题？再说了，这东迦帝国皇家学院是我的地盘，你这个外来的老神棍来我的地盘上指导弟子，我还不能时刻盯着？”

　　作为对等的法祖级强者，战神巴特丝毫不怵地怼了回去。

　　他的外表是皮肤有些黝黑，粗犷的中年男子，黑色干练的短发微微有些泛白，要说有多帅嘛……那也谈不上，总之就是平平无奇的长相，只不过面庞给人一种非常坚毅的感觉罢了。

　　相较之下艾诺德就是白得不行的老头，很难想象两人的岁数其实是差不多的。

　　（这两个老顽童……）

　　关于他们争吵的重点，镜奈也显得颇为无奈，不由得满头黑线地扶着额头。

　　是的，从被艾诺德拐到学院到现在，无论两位法祖如何软硬兼施，镜奈那是真的一次“师父”都没有叫过。

　　所以不知道从什么时候开始，让镜奈先开口叫“师父”就成了巴特和艾诺德互相争夺的重点所在……老夫作为大贤者，不是应该你们叫老夫师父才对吧？

　　但也正是因为这种奇妙的好胜心，让战神与教皇在指导镜奈的时候更加尽心尽力了——说实话，如果能有人把老夫从学院里放出去的话，那老夫真的不介意没节操地喊一句师父啊！

第十三卷：魔法学院的差生 : 第十三章：我们每天所处的日常，也许就是连续发生的奇迹

　　发现镜奈进入训练场之后，两位法祖马上默契地停止了交谈，开始摆出了师父的架子，弄得镜奈只能无语地翻白眼了。

　　不过这一次，艾诺德教皇的“开场白”换了一个话题：“镜奈，新学期的学院生活也开始了一段时间了，你有没有找到一些关于自身法则的领悟？”

　　“那倒没有……”

　　镜奈先是一怔，不过涉及到自己的实力成长，还是诚实地回道：“道理我都懂，你们安排我去上学，说到底不就是为了让我在普通的学生生活中寻找自己的律法嘛，这真的有用？”

　　千年之前，大贤者培养的那些年轻法祖，可不是在学校里悟出来的“道”，而基本上都是在战场上浴血奋战突破的，所以不由得镜奈不提出质疑。

　　这次轮到巴特教育镜奈了，他用雄浑的嗓音说道：“是的，历史上也不是没有相关的例子。所谓法则，本质上是和一个人的愿望，一个人的执念，一个人所经历的日常息息相关的，就算是稀疏平常的生活，也是由无数的法则堆叠起来的所谓【平常】罢了。”

　　他口中所说的“历史”，自然是这千年内发生的事例。

　　“……”

　　提起愿望和执念，镜奈当时就觉得有点幻蛋疼的感觉。

　　就特么别扯什么老夫的愿望了……难不成老夫还能整出个鸡你太美的法则？

　　于是镜奈想了想，前前世的一些名言浮跃于脑海，让她情不自禁地脱口而出：“非要说有什么感悟的话——正因为有各国和各大势力，以及勇者们的努力，将魔王军和魔域的扩张抵御在人类社会之外，才会有现在看似日常和平的学院生活呢，正所谓【哪有什么岁月静好，只不过是有人替我们负重前行罢了】，而【我们每天所处的日常，也许就是连续发生的奇迹】……吗？”

　　“唔！！！”

　　一听这话，巴特和艾诺德皆是眼前一亮，互相对视了一眼后，点了点头，显然是对镜奈的回答非常满意。

　　他们两人所属的国家或者势力，都有一个共同点，皆是位于交界地一线，与魔王军作战，抗击外敌的过程中，对此可谓是深有感触了。

　　这也是艾诺德为什么对于那些内部的腐化分子，以及蒙图萨乌商会毫不手软的原因，经过这段时间的相处，镜奈也确定了教皇和那些勾结魔王军的破事没有半毛钱的关系，这家伙确确实实是个纯粹的老好人。

　　巴特轻轻拍了拍镜奈的脑袋，语重心长地说道：“镜奈，你有这样的想法非常好，就按照这个思路去寻找，不要急。”

　　镜奈当即一把拍开了他粗糙的大手，生气地说道：“……说话好好说话，不要随便摸人脑袋啊，长不高怎么办？”

　　而艾诺德的眼中满是宠溺之色：“在这之前，我们还是继续来修行你的武技和魔法，巩固现在你九阶的境界吧。”

　　……

　　接下来的几天时间，镜奈都在奇迹的日常中度过，倒是也没有掀起什么波澜。

　　该上课就上课，该训练就训练，中间还和艾丽薇儿去欣赏了彩虹樱花。

　　植物园暴动的事件貌似遇到了瓶颈，暂时没有调查结果，不仅没有找出植物暴动的原因，也没有发现刻意的人员。

　　非要说有什么大事的话，最多就是镜奈揍了一次说她“中文说不标准”的老师罢了，对于其他同学而言可谓是惊为天人，但“白发魔女”已经是惯犯了，镜奈本人毫不在意。

　　是的，自去年从圣劳瑞斯教廷掀起了学习中文，学习大贤者“创生之柱神圣语”的浪潮之后，东迦帝国皇家学院也紧跟潮流，开设了中文课程，还是必修课。

　　这就出现了让镜奈学中文的别扭情形，特别是……尼玛这老师难道不知道老夫才是这个星球上中文界的绝对权威吗？你们现在学的东西都是老夫之前特意传出去的啊！

　　你他娘的操着一口奇怪的缅北口音也好意思说老夫的中文不标准？？？

　　所以镜奈这个暴脾气啊，当时就忍不住揍人了，她可没有什么尊师重道的想法，在大贤者的眼里，这帮老师有一个算一个都是自己的晚辈，老夫揍晚辈不是理所应当的吗？

　　再加上前段时间的植物园暴动事件，被人以讹传讹，断章取义，不知道什么时候就传成了【镜奈不想上课于是把整个植物园里的植物全部烧了】——这就让“白发魔女”的恶名更加深入人心，偏偏学院方面还袒护镜奈，所以同学们只能对这位披着可爱萝莉外表的少女采取敬而远之的态度。

　　但还是那句话，镜奈不在乎，没人打扰自己咸鱼岂不是更好嘛，她又不奢求什么玫瑰色的校园生活，特别是那些刚入学的时候让人烦不胜烦，整天围上来的小男孩也全部噤若寒蝉，更是省了不少的心思。

　　也省了艾丽薇儿不少的心思，总算没有人来打扰自己和姐姐大人了……咳咳咳。

　　就是让镜奈奇怪的是，除了那次和艾丽薇儿去赏花之外，接着连续几天中午都没有看到艾丽薇儿的身影，也不知道跑去哪里混了。

　　不会是这孩子有了喜欢的男孩子之类的吧？这……这是好事啊！

　　当然，这是人家的隐私，镜奈也懒得去探究，一副漠不关心的姿态，连问都没有多问一句，在学院的范围内更是不用担心这位皇女陛下的安全。

　　紧接着便到了本周周末的休息时间，因为封闭式管理无法离开学校的缘故，就算是周末，学生们除了在校内的逛街游玩之外，更多的还是选择了利用这个时间好好开展社团活动和提升自己，营造出了一种欣欣向上的氛围。

　　这就和镜奈没有关系了，然而好不容易能够好好的睡个懒觉的她正抱着枕头在床铺上迷迷糊糊的打滚，就被艾丽薇儿拖了起来，强行按到了梳妆台前进行梳妆打扮。

　　两眼朦胧的镜奈揉了揉惺忪的睡眼，望着镜子里穿着睡衣，发丝凌乱的自己，迷迷糊糊地打了个哈欠：“艾丽薇儿……不是……周末吗？这么早……干什么呀？”

　　早就已经洗漱完毕的艾丽薇儿在身后一边帮镜奈扎头发，一边说道：“姐姐大人，暂时还保密哈，待会儿给你一个惊喜！”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第十四章：SOS团

　　对于镜奈来说，转世之后除了没屌用之外，作为女孩子最麻烦的地方就是梳妆打扮了。

　　好在天生丽质的情况下，一般直接素颜就很萌了，到也不需要怎么特意打扮，就是这一头纯白的长发比较麻烦，镜奈又是那种长发党，和西尾老贼势不两立的类型，从来没有考虑过剪头发，导致每次上厕所的时候都要小心翼翼免得沾到……

　　因此来到了东迦帝国皇家学院之后，有艾丽薇儿作为舍友真的帮大忙了，虽说她贵为皇女，但也是精通此道的，特别是每天早晨帮“姐姐大人”梳理头发，对于少女而言是一件不可乐乎的好差事。

　　按照艾丽薇儿本人的说法，貌似她是和家里的宫廷女仆学来的技巧，就像镜奈现在的打扮，在保留了披肩及腰的长发基础上，艾丽薇儿将镜奈两侧的刘海和背后的两束发丝扎成了长辫，进一步彰显了“白发魔女”的可爱之处。。

　　真亏她能孜孜不倦地每天变着花样来啊，这一点倒是和澄雅一样的执着，钢铁直男镜奈就觉得梳妆打扮的行为纯属浪费时间。

　　如此想着，趁着艾丽薇儿在自己头上动土的时候，镜奈用水属性魔法给自己洗了一把脸，也差不多清醒了过来。

　　因为是周末的缘故，学院方面倒也没有硬性要求要穿校服，于是镜奈也懒得去思考，脱下睡衣后就套上了艾丽薇儿去衣柜里帮自己挑选的连衣帽T恤和短裙——虽说衣柜里私人秘密花园的区域被她设下了魔法结界，不过共用的衣橱部分艾丽薇儿还是可以随便翻的。

　　至于穿着睡觉的白丝袜就没有必要脱了。

　　“所以……到底是要去哪啊？”

　　走出宿舍之后，拉着自己小手的艾丽薇儿兴冲冲地直奔最近的社团大楼，倒是让镜奈疑惑不已。

　　该不会是这孩子打算趁着周末的时间要找老夫一起去体验社团活动吧？有那个闲工夫还不如去和周公约会呢。

　　“哎呀，姐姐大人您到了就知道了啦！”

　　艾丽薇儿还在卖关子，不久之后，两人就来到了这栋学院专门给各个社团准备的大楼最高层，然后走到了长廊的尽头，随手推开了那道木质的门扉。

　　入眼所见，和地球上的学生社团教室不同的事，这里充满了魔法的奇妙氛围——

　　教室内的墙壁由半透明的魔力水晶构成，每块水晶都雕刻着复杂的符文，它们散发着柔和的光芒，投射出五彩斑斓的光影。

　　在这些水晶墙上，只要是魔法师就可以用魔法绘制出各种想要描绘的景象，其作用……嗯，大概和黑板差不多吧，就是比黑板更为高级的投影黑板。

　　中央摆放的桌椅都是由植物纤维编织而成，看上去是用自然的藤蔓经过魔法引导构筑而成的。桌面上放置着一些魔法卷轴、古老的魔法书籍和各种实验用的工具，可以在这里进行一定程度的魔法研习，前方还有一个巨大的水晶球，它悬浮在半空中，不断旋转着，散发出星辰般的光芒。

　　这玩意其实就是个特大号的电灯泡，没有太多的其他用处。

　　教室的顶部没有固定的天花板，而是敞开的，夜晚可以让星星和月亮的光辉透过来，为教室带来了神秘的宇宙氛围。在一侧的墙壁上，挂着一面落地镜，它可以连接到其他社团教室，让社团成员们随时进行交流和合作，也可以及时向老师汇报情况，属于是量产化的魔法道具。

　　而从教室内的整洁程度来看，显然已经是经过了一番细心的收拾。

　　当然，这都不是重点，东迦皇家帝国标配的社团教室镜奈早就见识过了，让她惊愕的地方在于——

　　“卧槽，为什么你会在这里？！”

　　首先映入眼帘的便是坐在藤椅上翻阅着书籍的一抹棕褐色的身影，希蕾娜就算是周末也穿着标志性的学生制服，手臂上带着风纪委员的臂章。

　　与此同时，那位成天和希蕾娜一起行动的舍友……嗯，A同学则是坐在另一侧品茗着刚刚烧好的茶水。

　　听到了镜奈的惊呼后，希蕾娜合上了书页，不出意外地望向了门口的镜奈，瞪了她一眼道：“为什么？当然是来监视你的啊。”

　　“？？？”

　　监视我个啥？镜奈一时间摸不着头脑，只能把疑惑的目光投向了一旁的艾丽薇儿。

　　然后就听到A同学不悦地说道：“你们真的能给希蕾娜添麻烦呢，搞得我们周末都要来陪你们玩闹！总之……我和希蕾娜也加入这个社团啦，镜奈同学，艾丽薇儿皇女陛下，请多指教。”

　　虽然嘴上不饶人，但A同学显然受过很好的家教，说到最后站起身来，向镜奈和艾丽薇儿鞠了一躬，以示礼貌。

　　接着希蕾娜继续认真地说道：“我是作为风纪委员，受到了会长的命令才加入的，镜奈、艾丽薇儿，要是不看着你们一点，谁也不知道你们会捣出什么乱子呢，真是的……也不知道副会长为什么会批准这种奇葩的社团成立。”

　　除此之外，这间教室里还有另外一位不认识的孩子存在，黑色单马尾的少女穿着同样是中学部一年级的校服，她原本正好奇地观察着那颗漂浮的水晶球，一听这话，马上回过身来，露出了可爱的小虎牙：“哎？希蕾娜学姐，怎么会是奇葩呢？探寻学院不可思议秘密的社团什么的……简直是泰裤辣！”

　　直到此时，依旧处于懵逼状态的镜奈抓紧时间提问：“所以说……你们到底在说什么啊？只有我一个人还云里雾里了吗？”

　　于是艾丽薇儿拉着镜奈的小手，在社团教室里转了一圈，接着双臂大张，兴奋地说道：“姐姐大人，当然是我这几天努力申请下来的【SOS团】啦！从今天开始，这里就是我们的社团活动室了，包括姐姐大人你在场的五人，就是正式注册的社团成员哦！”

　　镜奈：“哈？？？”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第十五章：薇塔

　　“咳咳，那么……SOS团第一次全体会议现在正式开始啦！啪叽啪叽——”

　　待到其他四人都落座之后，艾丽薇儿仿佛是为了对标希蕾娜的“风纪委员”，不知道从哪里掏出了“团长”的袖标给自己戴了上去，然后自顾自地鼓起掌来。

　　然后除了虎牙妹热烈鼓掌之外，包括镜奈在内的其他人都是反响平平，掌声稀稀拉拉的。

　　这个团长袖标真的让镜奈感到槽点满满，虽然此团长非彼团长，但是少女哟，团长可不是什么好职位啊！

　　保护团员是团长的责任，可是这里所有人里面看起来好像就艾丽薇儿最弱了耶。

　　“不是，等等……这个SOS团到底是怎么回事，能不能先详细说明一下，怎么搞得好像只有我一个感到意外的样子？”

　　于是镜奈举起手发问道。

　　对此，艾丽薇儿笑盈盈地解释道：“不是姐姐大人您说的，想要建立一个叫做【SOS团】——是什么把世界变得更加热闹的社团的简写——以社团为单位去寻找不可思议的事件吗？我一直把这件事记在心上，所以这几天都忙着去学生会跑申请啦。”

　　“你丫的原来这几天中午是在搞这事啊？”

　　镜奈恍然大悟，旋即无语扶额：“不是……我什么时候说我想要创立社团了？”

　　“嘛嘛，姐姐大人，不要不好意思嘛，总之这个社团的团长姑且是我啦，姐姐大人想当的话，随时可以转让哦。”

　　艾丽薇儿一边说着，一边就要把自己的袖标摘给镜奈，弄得后者连连摇头摆手：“不不不，那就大可不必了。”

　　希蕾娜则是疑惑地看向了她，冷哼道：“镜奈，你和露娜副会长到底是为什么关系？为什么这么奇葩且没有主要目标的社团都会给你批准？如果不是露娜副会长极力推进这件事，看在她的面子上，我觉得卡尔会长应该也是不会同意的。”

　　“是啊，不瞒你们说，我们就是会长为了不让这个社团捣乱，特意派来监控你们的。”

　　说到这里，A同学像是犯花痴了似的，眼神中好似有星星在闪烁：“啊……卡尔会长真是高瞻远瞩呢！”

　　行吧，看得出来这孩子大概是那位会长的小迷妹吧。

　　一听这话，轮到镜奈冷笑了起来：“呵呵，说得好像就算捣乱，你们又能阻止一样？而且你们好像误会了什么，这社团真的和我没有关系，都是艾丽薇儿自作主张创立的啊！倒是你……作为学生会的风纪委员，还有闲工夫加入社团？”

　　希蕾娜倒也没有生气，而是认真地回道：“没人规定学生会成员不能加社团啊。确实，从硬实力层面来说，我们是无法阻止你，但至少在发现不对劲的第一时间，我们有权利上报学生会和老师，这就足够了。”

　　话都说到这个份上了，镜奈无所谓地双手一摊：“好吧，那就随便你咯，建议加大力度，早点让我退学哈。”

　　希蕾娜这话不说还好，本来她对这个伪SOS团的兴趣也不大，现在倒是来了一丝兴致。

　　就在这时，单马尾虎牙妹像是慢了半拍似的，突然开口道：“希蕾娜学姐，怎么能说我们的社团没有目标呢？寻找并研究校园内不可思议的事件，不正是一个伟大的目标吗？我想不光是露娜副会长，哥哥应该也对此很有兴趣，希望我们可以调查出结果，所以才没有反对的啦！”

　　“哥哥？！”

　　一听这话，社团内其余四人纷纷把目光投向了少女。

　　虎牙妹子略显含羞地挠了挠头：“呀，不好意思，我没有说过吗？我哥哥就是卡尔哦，SOS团的消息我也是从哥哥那里听说的哈。”

　　顿了顿，少女像是想到了什么，忸怩地甩着马尾辫：“啊，至于通过社团的审批和我可没有关系，我、我才没有缠着哥哥呢！”

　　（所以说你才是促成SOS团成立的罪魁祸首吗？！）

　　一时间，众人集体在心底吐槽了一句。

　　（卡、卡尔会长的妹妹……吗……）

　　A同学则是多看了少女一眼，正襟危坐了起来，小心翼翼地捋了捋自己柔顺的长发，维护着大家闺秀的形象，那小心思瞬间就被镜奈看穿了——嗯，这孩子可不仅仅是仰慕偶像的小迷妹那么简单，大概还有上位的野心吧？

　　奈何A同学并没有加入学生会的资格，平时更是缺少接触卡尔的机会，所以怕不是准备要从小姨子……咳咳，从妹妹同学入手，采取曲线救国的战略。

　　当然这是人家的私事，镜奈也不会把少女的心事给戳破。

　　“哎……原来是这样么，怪不得社团的审批刚通过，你就第一时间收到消息报名加入呢。”

　　艾丽薇儿学着镜奈的模样若有所思地摸着下巴，旋即昂起头来，不解地问道：“可是……贝肯鲍尔公爵居然还有个女儿的吗？为什么我之前都没有见过你？”

　　作为皇室的明珠，最受宠的小公主，艾丽薇儿肯定是从小和父母亲一起出入各种皇宫贵族的社交场合，自然也会贝肯鲍尔公爵以及他的继承人卡尔会长相当熟悉，可是无论艾莉薇儿怎么回忆，都没有关于少女的印象，所以不禁产生了疑惑。

　　“那个……其实我的身体一直不太好，所以没有怎么在公开场合露面啦、”

　　虎牙妹不好意思地继续挠头，接着举手道：“总之先自我介绍一下好了，我叫薇塔·弗兰迪·范·贾斯藤·贝肯鲍尔，11岁，中学部一年级，目前是三阶哦！”

　　其实不用她多说自己的年级，校服的缎带颜色已经一目了然。

　　紧接着，名为薇塔的少女突然站起身来，整个人爬到了木桌上，像只伸长身体的猫猫似的凑到了镜奈的面前，两眼放光地说道：“其实我加入的社团还有个重要的理由，那就是仰慕镜奈同学，镜奈同学前些天面对植物暴动的时候我也在现场，那面对危险奋不顾身的英姿，真的……泰裤啦！”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第十六章：校园七大不可思议

　　说到最后，薇塔同学更是握住了镜奈小手，不停地摇晃着，丝毫没有其他同学那般害怕的情绪，反倒更加兴奋了。

　　“呃……啊……谢、谢谢。”

　　这粉丝见到偶像的反应还有些新鲜呢，镜奈小脸一红，略显尴尬。

　　“唔！！！”

　　一瞬间，艾丽薇儿看向薇塔的目光马上变得警觉了起来，突然有些后悔接受她的入团申请了。

　　但如果没有薇塔的加入，不凑够五个人的话，那么SOS最多也就是同好会的级别，学生会审批层面上升不到社团的地步，到时候就连露娜副会长开后门都没有办法了……这就让艾丽薇儿无法拒绝，顿时纠结不已。

　　当薇塔开了这个头之后，其余的团员们也开始自我介绍，镜奈、艾丽薇儿和希蕾娜姑且不提，这下镜奈总算知道了A同学的名字——

　　“大家贵安，我是安洁莉卡·卡利亚，和各位相比不过是一介微不足道的小贵族罢了，14岁，四阶，目前和希蕾娜一样是中学部三年级的学生，请多指教。”

　　安洁莉卡有礼貌地站起身来，掀起脚尖，捻着裙角向所有社团成员鞠了一躬，作为社团里年龄最大的“姐姐”，虽说她自称是微不足道的小贵族，可是在气质和礼仪方面竟是比某皇女更为出色。

　　“噗——”

　　这个名字当时就让正在喝茶的镜奈喷了出来。

　　在众人不解的目光中，镜奈询问起来：“安洁莉卡学姐，你说你姓卡利亚……不会是千年前圣劳瑞斯大陆卡利亚王室家族的后裔吧？你知道菈妮·卡利亚吗？”

　　“卡利亚王室？菈妮？？？”

　　这两个名词安洁莉卡显然是连听都没有听说过的，她想了想，旋即摇头道：“我并没有不知道相关的人或事，不过听家族的老祖说，我们这一支族人在进入东迦帝国建功立业，开枝散叶之前，好像确实有着更为久远的历史。”

　　一听这话，镜奈更是觉得这个卡利亚家族和菈妮当年所在的国家有关联了，虽说卡利亚王室肯定早就已经覆灭，湮灭在了历史的长河中，而且菈妮也没有去寻找的打算，但这并不代表这个家族的血脉已经彻底断绝。

　　话又说回来了，也不知道菈妮那副人偶的身体还能不能生育，如果可以的话……咳咳咳，扯远了。

　　简而言之，想要证明安洁莉卡的家族身世，其实倒也很简单，镜奈提出道：“那么……安洁莉卡学姐，你能让我看看你的祖纹吗？”

　　“！！！”

　　安洁莉卡闻言，脸上当即泛起了一阵羞涩的红晕，严词拒绝道：“抱歉，不行。”

　　“好吧……”

　　镜奈倒也没有深究，她算是看出来了，估计安洁莉卡身上祖纹的位置比自己小腹部位还要羞耻，所以这一句“让我看看你的祖纹”大概也许可能和“can can need bee”没有太大的区别。

　　心念至此，连镜奈都不由得有些脸红了。

　　说起来自己连希蕾娜的祖纹都没有见识过呢……

　　为了缓解尴尬的气氛，镜奈赶忙转移话题道：“既然大家都互相认识，介绍完毕了，也是时候回归正题了吧——艾丽薇儿，说是要寻找不可思议的事件，具体的你到底想做什么呢？有什么头绪吗？”

　　“哼哼，姐姐大人，关于社团的活动内容，我早就准备好了！”

　　仿佛就是在等着镜奈给自己捧场似的，直到此时，艾丽薇儿才从桌子下抽出了一沓资料，接着使用魔法将这些资料全部投影到光怪陆离的墙壁屏幕上，开始解说起来：“这是我从图书馆里查到的一本野史，上面记录着东迦帝国皇家学院的校园七大不可思议的怪谈事件！”

　　“典！”

　　镜奈马上做出了评价，对于这种校园番的典型桥段，她表示自己都已经看腻了。

　　倒是薇塔露出了可爱的小虎牙，津津有味地摇晃着凳子，等待着团长的后续。

　　至于希蕾娜和安洁莉卡的反应倒是没有那么强烈，毕竟两人主要还是负责监视镜奈才来的。

　　紧接着，当艾丽薇儿一边翻页，一边说明第一个不可思议的事件时，包括镜奈在内的所有人竟是都不由自主地被抓住了眼球——

　　“首先是第一个事件，植物园的诡异暴动……”

　　少女说话间，墙壁上映衬出了学院三座，艾丽薇儿侃侃而谈：“传说植物园里种植的所有魔法作物都是有生命的活物，每当魔力充盈的时刻，它们为了寻求自由，便会集体活过来，组织暴动游行，对所有阻碍它们的自由，所有非植物的生物赶尽杀绝，全部驱逐出去，一个不留。”

　　（……这是什么进击的植物人啊？）

　　镜奈扶额腹诽的同时，说到最后，艾丽薇儿俏皮地眨了眨大眼睛道：怎么样，大家是不是很熟悉呢？”

　　比起镜奈，薇塔可能是个更好的捧哏，不住地点头道：“嗯嗯，这不就是前些天我们遇到的事件嘛！”

　　艾丽薇儿也跟着她一起点头，然后举起小拳拳道：“没错！正是因为校园七大不可思议其中一件已经发生在我们的面前了，所以我才会去翻找相关的资料，再加上姐姐大人的愿望，以此为契机，成立了SOS团，我们的目标就是去探寻其他的六个事件，找出不可思议背后的真相！”

　　“噢！找出真相！”

　　薇塔也举拳和艾丽薇儿一起起哄。

　　“原来如此……防患于未然吗？至少比捣乱要好吧。”

　　安洁莉卡对于这个社团的活动有了全新的理解。

　　“嗯，如果有所谓的不可思议事件进行某种程度的【预言】，那确实是需要注意起来的事情。”

　　作为风纪委员的希蕾娜很敏锐地意识到了问题的关键所在，赞同道：“谁也不能保证会不会是有某个模仿犯故意按照这本野史里的记载进行犯罪呢……好吧，我必须得承认，作为这个社团的活动目标倒是挺不错的。”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第十七章：清晰的自我定位

　　利用“暴走的植物园”这一怪谈进行一个抛砖引玉，并成功吸引了包括镜奈在内的所有人注意之后，艾丽薇儿显得很是得意，开始继续说明其他的六则校园不可思议怪谈事件的内容——

　　“第二个不可思议的事件是存在于学院天空图书馆内部的【幻影图书馆】，据说通过某种特殊的魔法仪式，就可以开启通往图书馆里侧世界的大门，在幻影图书馆之中，所有的一切都是颠倒的，而这个图书馆中的某本魔法书里，记载着一种禁忌的魔法，只要是进入其中的学生，没有一个可以活着出来。”

　　一听这话，镜奈马上举手吐槽道：“等等等等，既然没人可以活着出来，那这个幻影图书馆的消息是怎么传出并记载在这本书上的，扯蛋呢嘛？”

　　“嗯……”

　　艾丽薇儿想了想，用食指在自己粉嫩的脸颊上按出了一个小窝，猜测道：“姐姐大人，也许是描述不准确的缘故，进入其中还有出来的可能，但是接触到那个禁忌的魔法才会被永远的囚禁？”

　　镜奈点了点头：“好吧，有道理，继续。”

　　“第三个不可思议的事件是【午夜食堂】，这个食堂呢，就是我们熟悉的那些个食堂啦，原本在就餐时间之外，食堂应该是不会对外开放的才对，但是据说在午夜的零点时分，某个食堂内就会传出鬼哭狼嚎般的惨叫声。传闻啊，是有一位恐怖的午夜屠夫兼大厨，对误入其中的学生进行残忍的宰杀呢！而我们平时吃到的菜肴里，就混有那些学生的血肉……”

　　“噫——好、好可怕！”

　　说着说着，艾丽薇儿故作阴恻的声音低沉了下来，吓得薇塔同学浑身汗毛直竖。

　　只能说她真的是个合格的捧场，希蕾娜和安洁莉卡一言不发，却是对这个说法感到有些恶心。

　　镜奈则是继续吐槽起来：“不可能！绝对不可能！要是有学生在其中遇害失踪，查寝的宿管第一时间就会上报学院进行调查的，就算真的有什么变态午夜屠夫大厨，早就被消灭了啦。”

　　顿了顿，镜奈说出了自己的理解：“我觉得吧……怕不是有某位学生半夜肚子饿了偷溜进食堂找吃的吧？至于鬼哭狼嚎什么的，也许是那学生吃坏了肚子在嗷嗷叫？”

　　“呃……”

　　镜奈这么一说，原本恐怖的气氛瞬间就被冲淡了，而且听起来好像真相就是如此，有理有据，令人信服，让艾丽薇儿一时语塞。

　　“咳咳，姐、姐姐大人，总之我们也是要去探寻午夜食堂真相的啦，下、下一个——”

　　于是艾丽薇儿赶忙把话题引到了第四件“不可思议”上来：“第四个不可思议的事件是【恐怖魔镜】，据说在某件社团教室内，有一面看似平平无奇的镜子，但如果不小心把鲜血洒到了上面，那镜子中就会倒映出并非镜像那般相反，而是和本人一模一样的影像！这个影像甚至会从镜中爬出来，杀死原本的自己，然后……取而代之！”

　　说着说着，艾丽薇儿也是懂炒热气氛的，她的眼神无意中就往SOS团教室里那面标配的落地镜瞄了过去，弄得其他人也不由自主地循着她的目光，投向了镜子的方向。

　　“呜咕——”

　　薇塔同学更是口中发出了呜咽声，在安静的环境下，吞咽唾沫的声响清晰可听。

　　然后……然后镜奈又来了：“噢噢，我懂了，是能够复制本体的镜子吧？这一类的魔法道具其实也不算稀奇啦，但是一般复制体不可能有太高的智商，也不太可能达到和本体一样的实力，所以前面的部分可能是真的，但是杀死本体什么的嘛……呃，可能是以讹传讹的说法……吧？”

　　做出猜想的同时，镜奈不由得想到了仿身史莱姆，那东西确实可以百分之百的复制本体的力量，而且好像……虽说会听从本体的命令和操控，但实际上也是拥有智能AI的类型。

　　而且仿身史莱姆此刻就被镜奈存放在随身的储物空间里，当然她不会随便将其拿出来做示范，毕竟智商过于低下的史莱姆同学每次模拟都不把衣服模拟出来，那不是让老夫在其他人面前果奔吗？！

　　马萨卡……会是类似于暴走的仿身史莱姆一类的魔法道具？

　　“哎哎哎哎？姐姐大人，为什么你最后要用疑问句啊？不会真的有这么恐怖的镜子吧？”

　　原本镜奈笃定的解剖事件，着实给了其他人心理上不小的安全感，但是她突然的自我怀疑和不自信的说法，也让特意营造恐怖氛围的艾丽薇儿产生了害怕的情绪。

　　希蕾娜将深深的目光投向了镜奈，从艾诺德那里她早就知道了镜奈的过去，这位比自己年龄还大的“师妹”曾经在一个勇者小队担任队长，到处展开惊心动魄的冒险，而且还获得了大贤者的传承，所以不得不承认的是，从知识水平上来说，她比学院里的所有学生都不知道高到哪里去了。

　　“嘛嘛，我确实想到了类似的魔法道具，总之既然要探寻，那总是可能会遇上的，到时候就知道啦。”

　　镜奈对此毫不在意，摆了摆手示意艾丽薇儿说下去——

　　“咳咳，那么接着是第五个不可思议的事件，其名为【活动的人偶】，据说……”

　　话音未落之际，镜奈就再次打断道：“再等等，会活动的人偶有什么不可思议的？隔壁还有个名为人偶研究会的社团呢，会操偶的魔法师多了去了啊！”

　　“……”

　　终于，再也忍不住的艾丽薇儿用幽怨的眼神盯着镜奈，颇为无奈地说道：“呜~姐姐大人怎么这么多问题啊？能不能等我说完再发表意见啊？”

　　“呃……我、我尽量。”

　　镜奈顿时有些尴尬地笑了笑，只能说都怪艾丽薇儿把社团取名为“SOS团”，她这副COS团长的架势，让她都快把自己当成阿虚了。

　　那什么，老夫这叫拥有清晰的自我定位！

第十三卷：魔法学院的差生 : 第十八章：什么黑暗版烧钱2？

　　艾丽薇儿接下来的说明，终于让镜奈知道了【活动的人偶】并没有那么简单。

　　作为那些操偶魔法师使用魔法的媒介，相较于之前提到过的魔镜，这些人偶一般情况下是聚堆不可能有自己的思想和生命的。

　　可是在这一则怪谈中，那位喜爱人偶的学生所制作的“等比例人形”，每一个都拥有自我意识，拥有自己的目标和理想，它们会主动攻击主人，杀害它们的制作者，直到那位学生死亡，才算是获得了真正的“自由”。

　　而那位学生冤魂更是附在了这些人偶之上,导致人偶进一步的黑化,任何敢于囚禁人偶的人偶制作者,都会遭到这些【南錦小说群】——1017459498人偶的报复性虐杀。

　　（……这是什么暗黑版的烧钱2剧情吗？）

　　镜奈这一次学乖了，并没有打断艾丽薇儿的话，而是在心底默默的吐槽。

　　希蕾娜低头思索了一番后，轮到她提出了自己的意见：“既然这些人偶会袭击人偶制作者，那么我们只需要安排人手蹲伏在那个人偶研究会的社团里，以及密切关注其他学生中喜好人偶的同学就可以了吧。”

　　实际上学生会的风纪委员人数并不少，希蕾娜算是“委员长”级别的地位，所以她是有权限命令其他风纪委员去蹲点调查的，倒是解决了SOS人手不足的问题。

　　“嗯嗯，那就拜托希蕾娜学姐啦。”

　　爱丽薇儿点了点头，继续道：“然后是第六个不可思议的事件——大家都知道，我们学院是有一座恢弘的音乐大厅的，据说每当深夜接近黎明时分，音乐大厅里的乐器都会活过来，自行演奏奇怪的乐曲，貌似有一位管理音乐厅的音乐教师因为过早去打开了大厅的门，听到了那首乐曲，目睹了乐器们活过来的那一幕，当场就发疯了，直到现在还在精神病院里治疗呢。”

　　（这些怪谈都和深夜过不去了是吧？）

　　“呜哇哇哇哇——”

　　镜奈继续在心底腹诽，而坐在一旁的薇塔同学非常配合地捂住了耳朵，像是生怕听到那疯人乐曲似的。

　　不过有了镜奈之前的“解剖”，大家对于这一类的怪谈都有了合理解释的思路，安洁莉卡撩起自己垂落的发丝，说出了猜想：“这个会让人发疯的乐曲……会不会是某种声音的武技呢？”

　　希蕾娜皱了皱眉：“可就算是声音武技，也不存在让没有生命的乐器自己动起来演奏的情况吧？”

　　镜奈下意识地跟上了一句：“是啊，又不是伊露卡……”

　　“！！！”

　　此话一出，立刻引起了艾丽薇儿的警觉：“姐姐大人，伊露卡……又是谁？”

　　镜奈倒也没有隐瞒的意思，淡淡地回道：“我的契约圣灵，器之圣灵王——诸位应该都听说过吧？只不过现在暂时不在我的身边。”

　　如此劲爆的消息，当时就让某些不明白镜奈身份的人震惊了——嗯，其实就只有一个薇塔同学，其他人或多或少都知道镜奈和大贤者的关系，就连安洁莉卡也没有感到意外，估计是从希蕾娜口中听说了吧。

　　单马尾的少女惊愕地站起身来，不可置信的语气中又夹杂着兴奋劲：“就、就是那位传说中大贤者的契约圣灵，在四大勇者手中杀死了魔神的伟大存在？！”

　　“咳咳，低调，低调。”

　　镜奈摆了摆手示意她坐下，倒也不是刻意要装这个逼，但是镜奈总觉得这孩子已经在成为自己小迷妹的道路上越走越远了。

　　“咳咳咳，那么是最后一个不可思议的事件——”

　　艾丽薇儿大概是想着减少“竞争对手”吧，马上跟着镜奈一起咳嗽两声，打断了薇塔的崇拜思绪，在墙壁上映出了一座钟楼的影像：“这第七个怪谈就更加奇怪了，大家都知道学院的中央这座巨大的钟楼吧？每当整点时刻，钟楼报时的敲钟声都会传遍整个学院，但是据说有某一天，这座钟楼也许是出现了故障，在整点时刻竟是根本没有发出任何的声响！”

　　“于是一位正好在附近的好奇的学生，就在教师和学生会之前，率先跑到了钟楼上探查情况，这不看不要紧……这个夜晚，他就这么被永远的困在了这个这整点时刻，困在了时间静止的世界里，永生永世都经历着永恒的夜晚，无法离开，再也看不到第二天的太阳了，直到死去——因此按照书本上记载，这个不可思议的事件又被命名为【永恒之月】。”

　　已经是最后一个怪谈了，在没有镜奈的影响下，艾丽薇儿又恢复了一开始那种神秘的语气，用可爱的声线营造出了冰冷的氛围。

　　而让人联想到自己会被永远地困在一个时间静止的世界里，再也无法和熟悉的人接触，就这么一个人孤独终老，就让薇塔等人不禁打了个寒颤。

　　她们根本无法想象那是怎样一种痛苦，也许会因为发疯而自杀吧？

　　只有希蕾娜的嘴角不自觉地602234884抽了抽,但马上就恢复了正常,并没有被其他人看出端倪来。

　　（嚯……这就有点意思了，是存在类似于时力魔法的领域么？就和詹妮芙被困在了几百年前的拉典群岛的毁灭之刻一样。）

　　镜奈作为拥有记忆的亲身经历者和时力魔法掌控者，自然能够很快的剖析出其中可能的原因。

　　问题是这则怪谈同样疑点很多，既然已经是最后的不可思议事件，镜奈终于忍不住吐槽道：“和那个【幻影图书馆】一样扯蛋啊喂！这人都被困死在所谓的【永恒之月】时间节点里了，用什么方法传递的消息啊？”

　　“哼哼，姐姐大人，这一次书里可是有解释的哦。”

　　然而艾丽薇儿也许是料到了镜奈的疑问，指着手里的野史道：“最后还是当时精通时力魔法的校长察觉到了异常，出手将那位学生给解救了出来，但从那位学生进入其中到校长出手，中间也不过经历了数十分钟的时间，就是这么短短的十分钟，那位学生已是老态龙钟，濒临死亡了，这一则怪谈也是他在最后的最后留下来的讯息，真实度很高呢！”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第十九章：搜寻线索

　　在艾丽薇儿描述完最后一个学院不可思议的怪谈事件之后，第一次SOS团的全体会议基本上算是结束了。

　　本次会议的主要目的是深入学习贯彻……咳咳咳，不好意思串词了，简而言之就是让所有团员们先对七个怪谈有一定概念了解，接下来才好去寻找相关的线索——

　　“暴走植物园、幻影图书馆、午夜食堂、恐怖魔镜、会活动的人偶、自动演奏的乐器、永恒之月的钟楼么……”

　　镜奈轻喃道。

　　除了第一个暴走植物园的事件已经发生了，而且有学生会和教师正在进行干预调查，她们作为一介社团不好插手之外，其余的事件都是可以进行事先调查的。

　　幻影图书馆的怪谈地点就在那座浮于学院上空的天空图书馆内，从社团教室的窗户就可以看到那座宏伟的哥特式建筑物。

　　同样的，音乐厅和钟楼也都有单一地点的指向性。

　　至于会活动的人偶，会有希蕾娜安排风纪委员们进行调查，倒也省了不少的力气。

　　午夜食堂就有点困难了，毕竟学院范围这么大，食堂也不止一个，要是每天晚上都去逛一遍所有的食堂，也不是个事吧？

　　恐怖魔镜的待筛查数量甚至比食堂还要多，毕竟学院里有这么多栋社团大楼，又有这么多的社团教室，几乎每个教室都标配有一面用以联络的镜子。

　　“总之，我们先去隔壁人偶研究会看一看吧！”

　　艾丽薇儿仿佛真的春日附体了一般，行动力超强的皇女殿下小手一挥，便带着其余的团员前往了正好就在同一栋社团大楼的人偶研究会。

　　一敲开这间社团教室，大家就被那些摆在桌子上和柜台上琳琅满目的人偶所吸引了。

　　这些人偶基本上都有1/4比例手办的大小,身上穿着各式各样,颇具地方和民族特色风格的衣物,而它们表情被祁児删林似揪奇衫⒋雕刻得惟妙惟肖,栩栩如生,一时间让镜奈想到了某部被冠以蔷薇的动漫。

　　其中的社团成员也多以心灵手巧的女学生居多。不过还没等众人仔细观察，那些正在制作人偶的同学们见到了镜奈那一抹白色的身影后，顿时吓得一个个扔掉了手里的工具，大喊起来——

　　“妈呀，是白发魔女！！！”

　　有位男孩子甚至当时就扑到了自己心爱的人偶上，仿佛是要用血肉之躯捍卫自己的“老婆”。

　　“……”

　　镜奈当时就满头黑线，差点就要气炸了。

　　不是……老夫就算劣迹斑斑，好像也没有对一般学生动过手吧，至于这么害怕吗？

　　“大家不要害怕，我们就是来问一些事情的。”

　　还好队伍里有希蕾娜的存在，也许是她臂膀上风纪委员的袖章给了这些学生以信心，在希蕾娜的安抚下，大家到是很快就平静了下来。

　　“哇哦，好可爱的人偶啊！”

　　薇塔这边兴致勃勃地翻看着每一位人偶的同时，其他人也在参观和问询人偶研究会的社团成员。

　　本来她们SOS团倒也没有像这样“审问”的权利，也不知道是不是迫于“白发恶魔”给的压力，还是希蕾娜风纪委员的身份比较好使，反正这些孩子们一个个都和乖宝宝一样有问必答。

　　最后又观察了一下这间教室里平平无奇的镜子，没有获取到什么有用的信息后，艾丽薇儿无奈地摇头道：“好像不太对，根据怪谈的记载，那些会活动的人偶应该是更大的……嗯，是和真人一样等比例大小的人偶！”

　　如此一来，这个社团里的人偶好像就不符合不可思议事件的“标准”了呢。

　　忙活了一早上，SOS团也没有搜寻到什么有用的信息。

　　于是利用下午的时间，大家又集体前往了图书馆、音乐厅和钟楼等地都逛了一圈，依旧是一无所获。

　　这下镜奈彻底摆烂了，大清早被提起来的兴趣很快就流失殆尽，她摆了摆手表示自己要回宿舍躺尸。

　　毕竟平时每天晚上都在被两尊法祖训练，根本没有休息时间，所以难得的周末，怎么样都得好好睡上一觉。

　　“呜~姐姐大人真是的。”

　　面对如此咸鱼的镜奈，艾丽薇儿也没有什么太好的办法，她毕竟不是某强势的团长，只能和其他人约定接下来的这段时间里各自寻找有用的线索。

　　而SOS团的下一次集体活动时间则是被定在了下个周末——没有办法，大家平时的学业都很忙，镜奈和希蕾娜更是除了周末，平日里的时间都被占得满满当当。

　　“咦？他们都在干什么啊？”

　　在回到宿舍的路上，经过一处大操场时，镜奈发现很多学生竟然在用魔法飞天遁地，就好像进行什么特殊的训练，或者说开展什么奇怪的活动似的，顿时有些好奇不已。

　　“咦？姐姐大人还不知道【四校争霸赛】吗？”

　　一旁的艾丽薇儿明显一愣。

　　镜奈无语地翻了个白眼：“我去年才转学来啊，为什么会知道啊？”

　　“嗯嗯，是这样的呢……”

　　于是艾丽薇儿细心地给镜奈解释了一番——众所周知，在丹赛图这片大陆上存在着一超三强的局势，除了“一超”东迦帝国之外，还有另外三个非常强大的国家并立着，而每一年下半学期中期，这四个国家的最高学府，都会联合举办一场“四校争霸赛”，通过较为和平的手段决出高校的排名和地位，这也是四个大国之间比拼综合国力的一种手段。

　　简单的来说就是类似于“运动会”的大型活动，虽说其中也不乏纯粹的魔法武技比拼就是了。

　　现在镜奈所看到的在操场上活动的学生，大多数都是在开始准备“四校争霸赛”相关项目，力求获得名次的学生——毕竟这场大赛可是会给学生们贡献出不少学分的。

　　“原来如此……那就和我没有关系啦。”

　　聊到这里，镜奈将双手抱在脑后，再也没有去关注那些学生们。

　　还是那句话，老夫巴不得被退学呢，要那么多学分干什么？

第十三卷：魔法学院的差生 : 第二十章：一个蛋糕引发的血案

　　接下来的一周时间，镜奈同样处于无所事事的咸鱼状态，其余的怪谈事件也没有发生。

　　就是这天夜晚，露娜公主找到了她，汇报了一件让镜奈有些疑惑的事情——

　　“A0，关于您这一世故乡的探查，有些不太顺利。”

　　露娜一边将断指的手掌有意无意地置于心脏位置，一边说道：“阿萨辛们疑似被暗影族在暗中阻拦，没能获得相关的情报，也许我们的行动已经暴露在东迦帝国面前了。”

　　“暗影族？”

　　镜奈的眉头微皱，顿时想到了这一世自己的父亲，虽然他已经成功克服了太阳的缺点，和普通的人类种族没有什么区别，但本质上还是暗影族的族人。

　　（不会是老爸的身份被暗影族查到了吧？）

　　摸着光滑的下巴处不存在的胡须，镜奈如此思索着，但很快就摇头推翻了这个想法——

　　（不对，不可能，既然老爸可以在太阳底下生活，就不可能引起暗影族的主意，毕竟除了他之外，暗影族根本就没有克服太阳的先例，难不成……是伊露卡之前被封印的那座遗迹？）

　　心念至此，镜奈就不得不往这方面去思考了。

　　那座由当年大贤者的弟子，四大勇者为器之圣灵王打造的“安息城堡”，虽然一度被熔火魔尊和无数魔物占领，但其中除了伊露卡之外，肯定还有不少的辛秘存在。

　　只可惜自己和希娜莉师父还没有来得及进一步回去探索，就受到了超远距离传送魔法的影响而分开，这件事也就不了了之了。

　　再联想到暗影族直属于东迦帝国皇室的“暗影敕令”情报部门，从两年前的那一天开始，察觉到了伊露卡出世的魔力波动后，皇室方面一直在派遣暗影族去打探遗迹的情况也不是不可能的事情。

　　（继而把那座拉克茨森林附近的小村庄囊括在了封锁范围内么……）

　　想到这里，镜奈也差不多有了头绪，准备回去问问艾丽薇儿的同时，朝露娜公主摆了摆手——

　　“既然如此，探查的行动就暂且放缓吧，消除所有的痕迹，不要被帝国方面盯上了。”

　　得到了她的指示后，露娜重重地点头道：“是，A0！”

　　“嗯，那么既然工作聊完了，也该吃夜宵啦！待会我还有事呢。”

　　一边说着，镜奈撤掉了隔音的结界，接着抄起了手边的刀叉，期待满满地准备对面前桌子上摆着的小蛋糕下嘴，显露出了和外表年龄相符的一面。

　　是的，两人交谈的地点不在露娜的办公室，也不在某个隐秘的角落里，而是位于某座食堂的一隅。

　　正所谓大隐隐于世,估计谁也想不到世界上最古老的刺客集团两大首领居然是女孩子,而且貳邻罢污磷氿删陸IX就这么大摇大摆地在公共食堂里“密谋”大事吧?

　　露娜则是在镜奈洗完澡之后，离开了宿舍准备前往训练场之前，以对植物园暴动的调查为由，把镜奈约到了食堂，一边请客吃夜宵，一边进行“问询”。

　　所以艾丽薇儿并不知情，不然那孩子怕是要当场醋意大发的节奏啊……而镜奈指的待会有事自然是要去陪两位法祖老头“玩耍”，不过距离约定的训练时间还有一点空余就是了。

　　“是呢，镜奈同学，这座食堂的蛋糕听说很不错的说，虽然我也是第一次吃啦。”

　　露娜已经恢复了平常的称呼，微笑着提起手边的茶杯，喝了一口热腾腾的咖啡。

　　即便学院内的食堂不会开放到午夜时分，但在这之前还是有夜宵服务的，只不过会在零点之前就打烊，完全关闭食堂的进出。

　　于是镜奈点了点脑袋，率先切下了一小块带着奶油的蛋糕，就这么用叉子往自己的小嘴送去。

　　这不吃不要紧，一吃……就出事了——

　　“卧槽，这个味道——呸呸呸呸呸！！！”

　　蛋糕一入口腔，下面的蛋糕胚面包都还好，但是上面的奶油部分竟是让镜奈吃出一股恶心且熟悉的味道。

　　非要形容的话，一句话，就是尼玛石楠花的香气，只能说懂的都懂了。

　　当时镜奈就怀疑做蛋糕的厨师是不是把那玩意射了进去，混在了奶油里，差点没有把胃里尚未消化的食物全部吐出来。

　　妈耶，老夫难不成是吃了别人的……呕！

　　简直比鼠鼠我鸭还要恶心。

　　“镜、镜奈同学，你怎么了？”

　　如此剧烈的反应顿时把露娜都给吓了一跳，赶紧走到镜奈的身边查看她的情况。

　　在一阵口吐芬芳之后，镜奈终于是缓了过来，马上用水属性魔法给自己不停漱口，接着便是……勃然大怒！

　　“TMD，这蛋糕是谁做的，给老娘滚出来啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　虽说学院内所有的食堂都实现了全自动化上菜，许多菜肴甜品也都有标准化魔法制作流程，但还是有厨师在厨房负责的。

　　“轰隆——！”

　　霎时间，九阶的魔力如同抬头的巨龙一般，形成了宛若实质的风暴冲天而起……不，那就是实质的魔法！

　　极魔力转化的水属性魔法凝聚成了一道狂暴水龙卷，朝着周围扩散开来，饶是镜奈的心性已是经过了千锤百炼，一想到自己可能是吃了那玩意，这时候也已经是接近了失控暴走的状态。

　　忍不了，真的忍不了！别说灵魂是个正常的男性了，就算是女孩子也忍受不了无缘无故地吃这么一口污秽之物啊！

　　“哎？白、白发魔女这是受到什么刺激了？”

　　“救命啊啊啊啊！”

　　“快跑啊啊啊啊啊啊——”

　　食堂里还有其他正在吃夜宵的学生，被暴虐的镜奈吓到后，哪里还顾得吃东西呢，那还不得仓皇逃窜。

　　“等、等等，镜奈同学你冷静一下！”

　　离镜奈最近的露娜也被震得浑身颤抖，生怕大贤者魔神的那一面暴走起来滥杀无辜，赶紧劝道：“你……您先别急，我马上就去把厨师找出来！”

　　然后露娜也没有再去劝暴怒的镜奈，一溜烟小跑，找食堂厨房后台去了……

第十三卷：魔法学院的差生 : 第二十一章：非法集会

　　“尊、尊嘟灰常抱歉——！！！”

　　不久之后，这座食堂的后厨里，一帮被镜奈揍得鼻青脸肿的厨师正在跪地求饶。

　　也就是主要责任不在他们身上，不然就不是被揍一顿那么简单了，镜奈怕是要大开杀戒，血流成河的节奏。

　　当然，更重要的原因还是查明了奶油中的“怪味道”并非脱氧核糖核酸，不然就连露娜也制止不了暴走的镜奈。

　　根据露娜亲自调查，以及厨师们自查的结果显示，原本蛋糕上面用的应该是动物奶油，但是储存的奶油不知道什么时候被人换成了植物奶油。

　　两者在外观上几乎一模一样，都是雪白雪白的，这还是从某种和石楠花拥有一模一样香气的植物，通过魔法手段提取炼制的产物。

　　一开始镜奈还不相信这个说辞，不过厨师们很快正视了这种植物在学院里就可以找得到，平时倒也不会散发石楠花的香气，但通过高温加热之后就会产生那种浓郁的“腥臭味”。

　　这才让镜奈原谅了厨师们，不过虽然他们可能也是受害者，但总归也有监管不力的责任吧？

　　“嗯……有没有一种可能，是有人把奶油给偷吃了，为了不引起怀疑，又没有原材料，所以特意炼制了植物奶油？”

　　露娜公主见到镜奈冷静了下来，终于是长舒了一口气，旋即便开始分析背后的原因。

　　作为学生会副会长，露娜的权限还是相当大的，镜奈最多也是揍一顿就差不多消气了，可她手里完全掌握着厨师们的工作岗位问题。

　　为了不被开除，一位厨师马上辩解道：“可、可是我们绝对不会让任何外人进入厨房的，这一点大家都可以保证。”

　　另外一个厨师也点头道：“对啊对啊，工作时间都只有我们，根本不存在偷吃食材的情况……”

　　“嚯……工作时间呢。”

　　就在这时，镜奈突然阴阳怪气地开口说话了，让这帮厨师们吓得冷汗直流，也不知道是不是自己说错了什么。

　　好在，已经差不多有了头绪的镜奈没有再和无辜的厨师们纠缠过多：“以后小心一点，上菜之前多做检查。”

　　语毕便一边低头思索着，一边往食堂外走去。

　　“没错，这一次只是混进了劣质的植物奶油，要是有毒的食材怎么办？你们耗子尾汁！”

　　露娜公主交代了一句后，也跟在镜奈的身后走了出去，看到后者的脸色不太好，赶忙说道：“镜奈同学，关于这件事情，学生会方面一定会彻查下去的。”

　　“嗯……倒也不需要了，也许今晚就可以解决了呢。”

　　镜奈无所谓地摆了摆手，说出了一句让露娜莫名其妙的话语，接着便拉开了一条空间通道，离开了这座食堂的范围。

　　因为这个小插曲耽搁了不少的时间，都快赶不上今晚的训练了！

　　……

　　第二天凌晨，学院中央的钟楼刚刚敲响0点的钟声时刻，被两尊法祖操练得疲惫不堪的镜奈终于是通过空间手段回到了自己的宿舍房间。

　　但相较于以往随便清洗一下身子就往床上一躺的情况，心中憋着一股气的镜奈一反常态地没有准备休息，而是去摇晃另一张床上正在熟睡的艾丽薇儿。

　　至少从睡相上来看，这位皇女殿下好像比自己要好上太多了，也不知道这些个王公贵族是不是连睡姿都有相关的训练要求。

　　“艾丽薇儿，艾丽薇儿，醒醒啦。”

　　刚刚摇了摇金发萝莉的肩膀，艾丽薇儿便迷迷糊糊地半睁开了眼睛。

　　镜奈的面庞映入眼帘后，这孩子也许还没有睡醒的缘故，当时就伸出手脚，宛若八爪鱼般想要缠住镜奈，同时撅起了红扑扑的小嘴，晃晃悠悠地说道：“呜……姐、姐姐大人……亲、亲亲——”

　　“……别闹，艾丽薇儿你清醒一点，也许我找到了关于午夜食堂的情报！”

　　差点被偷袭的镜奈一把将手掌按到了少女粉嫩的脸颊上，压低了声音在她的耳边喊道。

　　“哎哎哎哎哎？怪谈的情报？！”

　　仿佛是触发了什么关键词似的，艾丽薇儿几乎是在瞬间清醒了过来，瞪大了双眼的她直直地挺尸而起，原本迷茫的眼神中透露着兴奋的光芒。

　　不愧是SOS团的团长，说实话，镜奈真的怀疑她刚才是不是故意装的……

　　“总之赶紧穿好衣服，我们走！晚了怕是要来不及了——”

　　镜奈一声令下，艾丽薇儿看了看墙壁上的挂钟，知道时间紧迫的她重重地点了点头。

　　麻利地进行了一番仪容仪表的整理，套上了校服后，艾丽薇儿连白丝袜都没有来得穿，就被镜奈拉着一起走进了空间门，离开了校舍的范围。

　　几乎是在数分钟后，两人便来到了昨夜镜奈和露娜一起吃夜宵的那座食堂——和其他的大型食堂相比，这座食堂的规模其实并不算大，主要还是以各类甜点在学生中出名。

　　“姐姐大人，真的是这里吗？”

　　深夜时分，食堂及其周边范围一片寂静，至少从外面看来，连一丝光亮都没有，门窗也被锁了个严严实实，所以不免让艾丽薇儿产生了怀疑。

　　一般情况下，根本无法通过正常手段进入其中，除非把墙或者门给拆了。

　　“大概吧……走，总之先进去看看！”

　　镜奈在心底稍微计算了一番食堂后厨的方位和距离，便再次使用维力魔法，创造了不留痕迹便可以进入其中的空间通道，这就是属于非正常手段了。

　　入眼所见，空无一人的后厨漆黑一片，悄无声息，本来镜奈还以为自己的寻找方向搞错了之际，耳边便传来了食堂深处一个低哑的声音——

　　“人都到齐了吧？就是为了等你们几个新人，今天的集会都推迟了！”

　　“蓬蓬蓬——”

　　紧接着，食堂内闪烁起几根昏暗的火苗，顿时把艾丽薇儿吓了一跳。

　　她捂住了自己小嘴的同时，和镜奈对视了一眼，便双双立刻躲到了身边的柜子里，还好两人都是小体型的萝莉，不然这柜子还真不一定能藏得下两个人呢。

　　紧接着，凭借着昏暗的烛火，从柜子的缝隙中往外看去，几十道披着黑衣，头顶兜帽的身影映入了眼帘……

第十三卷：魔法学院的差生 : 第二十二章：学生互助会

　　“姐姐大人……还、还真有情况啊？诶嘿嘿嘿嘿嘿——”

　　空间狭窄的柜子里，镜奈和艾丽薇儿几乎是处于身子贴着身子，脸颊贴着脸颊的状态，所以在短暂的惊讶之后，两人便同时感觉浑身燥热了起来。

　　互相之间连鼻息的温热都能感觉到，一呼一吸之间，热气都可以吹动少女的发梢。

　　所以艾丽薇儿能不幸福地傻笑吗？

　　“嘘，你别说话，也别乱动啊！”

　　这时候布置结界也来不及了，还容易被察觉到异常，所以镜奈赶忙在艾丽薇儿的耳边悄声耳语道。

　　也许是贴得太近了的缘故，少女的浑身打了个激灵，终于是停止了扭动摩擦的身躯。

　　“好、好吧……”

　　其实艾丽薇儿真的很想“威胁”姐姐大人一句“请用嘴巴堵住我的嘴吧”，但仅存的理智告诉她，如果这么做了，就会丢失镜奈好不容易找到的情报。

　　所以艾丽薇儿只能痛并快乐地忍耐着心中的冲动——

　　“会长，恕我直言，这么频繁的增加新人……会有暴露的风险吧？”

　　就在这时，一位看不清面庞的兜帽男子举起了手来，特意压低了音调的男声提出了自己的疑问。

　　与此同时，那位坐在人群最前方的兜帽青年不置可否地哼道：“但也有了新的渠道，不是吗？”

　　说完之后，被称为会长的青年扫视了一圈围坐着的几十号人，最后停留在了后排一人的身上，用弯曲的手指敲打着饭桌的桌面，沉声道：“但是在开始之前……19号同学，昨晚是你偷吃的后厨的奶油吧？毕竟是你最喜欢的甜食。”

　　这位“19号同学”从兜帽下发出了甜美的女声，用无辜的语气说道：“哎，我那不是肚子饿了嘛，所以忍不住……不过放心吧，我已经把缺少的奶油给补回去了，没问题的！”

　　“没问题……个屁！”

　　虽然看不见表情，但是从语气就可以听出来，会长同学显然是相当的生气：“你知不知道昨晚那个白发魔女正好来这里吃夜宵，又正好吃到了用你弄的劣质奶油制作的蛋糕，差点暴走把整个食堂都拆了！”

　　19号同学一愣，略显心虚的说道：“还、还有这种事，这么巧的？”

　　其实如果不是镜奈，也许换个人都做不出来这种事。

　　毕竟这群生活在象牙塔里的纯真少女哪里可能知道那玩意的味道呢……19号同学估计同样如此，她也不是故意的。

　　会长继续不耐烦地敲击着桌面，发出了有节奏的鼓点，而这鼓点随着他的情绪越来越密集：“简而言之，因为白发魔女闹出来的动静，学生会方面也差不多要注意到食堂的异常了，今晚过后，我们必须要换个集会的地点。”

　　说到这里，会长又把目光投向了前排的几位，提点道：“正好这一次有几位新人同学，那么我提醒你们几句，来之前自己找点吃的填肚子，千万不要因为夜深了，就偷吃食堂里的东西。”

　　顿了顿，会长嗤之以鼻地说道：“哼，你们以为食堂里的菜品真就很干净么？当年我还不是会长时，就听说曾经有一位会员在偷吃预制的鸭脖时，吃出了一颗鼠头，吓得高声尖叫起来，差点就把我们的集会给暴露了！”

　　“这……”

　　几个新入会的同学当即互相看了一眼，默不作声，就连那位19号同学也害怕地缩了缩脖子，不敢再继续说话。

　　于是乎，会长挥了挥手，朗声道：“言尽于此，各位开始交易吧。”

　　此话一出，原本略显沉重的气氛终于是活跃了起来，首先之前那位19号女同学马上举手道——

　　“嗨嗨嗨，最近那个专门研究甜点的社团搞出了一款新品，据说非常的好吃，但是并没有向其他学生公开的打算，所以我希望可以有人能够搞到相应的配方。”

　　“唔……也许我可以帮你偷到，你知道的，我有相关的能力。”

　　紧接着，那位会长马上回应了19号的请求，虽说刚才斥责了她一番，但镜奈总觉得这家伙好像话语中还是充满了宠溺。

　　至于所谓的能力……呵呵，镜奈不用想就知道，这家伙肯定也有维力的属性，要不然怎么在深夜带着一群学生不留痕迹地跑进食堂里集会的？

　　接着会长开价道：“报酬方面，你要帮我拿到卡米拉老师的秘密实验数据，没问题吧？”

　　“成交！”

　　19号轻笑一声，就这样轻松愉快地完成了一单交易，但是在镜奈看来，双方的交易内容着实是有些不对等了。

　　从一个社团偷配方，和从一位老师手里“拿”实验数据，两者的严重程度完全不在一个等级好么？

　　果然这个会长……嗯，懂的都懂。

　　而两人的对话仿佛是开了一个好头，其他的成员们也纷纷报出了自己的诉求，或者希望出售的东西——

　　“求、求购能够壮阳的魔药，最好是能让人持续一整晚的……”

　　这位老哥的话语支支吾吾，难以启齿，可能是那方面的能力不太行的样子，被同学的女朋友给嫌弃了。

　　但既然戴了兜帽隐藏自己的身份，倒也不需要过于担心。

　　“我希望能够得到大学部一年级符文学补考的测试内容，价格方面好商量。”

　　这位学长则是挂科的典型，为了通过测试已经不择手段了。

　　“出售最新出炉的催眠魔药啦，保证让你喜欢的他或者她瞬间爱上你，价格实惠，量大从优！”

　　接着便是一些污秽不堪的贩售品，相较之下，喜好甜点的19号同学求购的配方简直算是清流中的清流。

　　“我求购能够临时提高魔力储备的魔法道具，很急，请问大家有没有渠道可以搞到？”

　　“我这里可以搞到这一届四校争霸赛的项目名单，因为是入手的难度很高，价格可能会高一点……”

　　随着交易的深入，这下镜奈总算看明白了，这个秘密集会实际上就是一个学生互助会啊！

第十三卷：魔法学院的差生 : 第二十三章：开门，查水表！

　　因为学院实行封闭管理的缘故，一些东西就成为了“稀罕货”，而且不适用于在明面上的学生交易市场买卖，于是就催生了这么一个暗地里交易的组织。

　　集会的场所选在了食堂也很好理解,毕竟不管是教学楼还是宿舍,晚上都会有教室和学生会成员进行巡查,那些见不得光的东西当然不能明目张胆地进行交易,以免被壹侕OIII陾龄弃(四)VIII查出来。

　　这么一看，所谓午夜食堂的真相，倒是和怪谈里的什么午夜屠夫根本不沾边就是了，如果不是那一块蛋糕，镜奈也不会往这方面去思考，累的一批的情况下不去睡觉，特意跑来现场抓现行。

　　就这样，身处狭小空间的镜奈已是努力掏出了事先准备好的用以记录影像的魔力水晶球，准备把这个互助会的“罪证”全盘记录在案。

　　本来她是懒得去管这种私下交易的，但是没办法，谁让你们中间有人恶心老夫呢？

　　艾丽薇儿也察觉到了异常，镜奈好像一副很激动的模样，也不知道和这些学生什么仇什么怨。

　　她不知道的是，镜奈能不激动吗？

　　让老夫差点以为自己吃了一口那玩意的罪魁祸首，那个19号同学就在现场啊！

　　当然，忍了很久的艾丽薇儿的注意力，很快就不能继续放在身旁的姐姐大人身上了，特别是和镜奈贴在一起的情况，更是削减了这种忍耐的承受度——

　　“姐姐大人……呜呜呜呜——”

　　就在这时，当镜奈的小手不小心触碰到艾丽薇儿的小腹之际，后者突然浑身一抖，口中发出了可怜的呜咽声，差点就要被外面的人发现。

　　“嘘！艾丽薇儿你又怎么了？？？”

　　镜奈赶紧压低了声音询问道。

　　通过柜子的缝隙透进来的微弱烛光，可以发现这只萝莉的小脸不知何时已经红透了，她露出了羞涩的神情，泪眼汪汪地说道：“那、那个……姐姐大人，我、我想要尿尿呜呜呜呜——！”

　　“啊？”

　　镜奈一愣，这才想起自己虽然在回到宿舍之前已经去摘了个花，但是艾丽薇儿被她从床上拖起来到现在，可是一次厕所都没有去过。

　　再加上她对于这孩子“生存空间”的“挤压”，两位少女芬芳的气息和来自沐浴露洗发水旖旎的香气蔓延，就……可能真的要出来了！

　　“好好好，我知道了啦！”

　　于是镜奈马上反应过来，自己这个“先录像再举报”的惯性思维好像已经不适合版本了。

　　都是先入为主的观念惹的祸，现在老夫本来就巴不得被退学，还留什么证据啊？莽就完了！

　　心念至此，为了不让艾丽薇儿社死，镜奈干脆一脚踹开了柜子的大门，在新鲜空气涌进来的同时，接着手搓了一团火焰，朝着厨房与食堂之间的墙壁砸了过去——

　　“轰隆！”

　　“！！！”

　　伴随着四射的火光爆裂开来，这个互助会的所有人顿时都被吓了一大跳，兜帽下的目光齐刷刷地投向被毁坏的墙壁。

　　火光之中，一道恶魔般娇小的白色身影从中走了出来，同时口中大喊道：“开门，查水表！”

　　然后可以看到的是，她的身后还有一只金色的身影掠过——

　　“呜呜呜呜呜……”

　　艾丽薇儿一溜烟小跑就冲向了后厨的厕所位置。

　　可惜，刚刚跑到门口的艾丽薇儿就突然脚下一软，瘫坐在了地上，然后委委屈屈地撅起了小嘴，哭得更加用力了。

　　“……”

　　明白最后还是没赶上的镜奈刚刚提起来的气势顿时一泄，无语扶额。

　　“白、白发魔女？！”

　　“为什么白发魔女会在这里？”

　　“快、快跑啊啊啊啊啊啊——”

　　紧接着，在短暂的尴尬过后，这群学生全都认出了镜奈的身份，摄于她的威名，没有一个不害怕这只无法无天的萝莉。

　　这个时间点出现在这里，意识到了镜奈就是针对他们而来的之后，个个惊慌失措，抱头鼠窜。

　　但是食堂目前处于封闭状态，更何况——

　　“咚——”

　　“呜哇！”

　　有好几位还没跑出多远，便迎面撞上了炽热的火墙，顿时浑身燃起了熊熊烈焰，只能在地面上不停的翻滚，又着急地用魔法给自己灭火。

　　镜奈已是展开了从凰小姐那里学来的火属性结界魔法，气呼呼地说道：“不好意思，今天你们谁都别想跑！事关少女的清白问题，都给我失忆吧！”

　　既然艾丽薇儿已经被他们看到了，就算是为了这位可爱的室友，镜奈也不打算放过其中任何一个。

　　“哼，白发魔女，我承认你很厉害，但是我们想跑的话，就凭你……也想拦得住我？”

　　现场只有那位会长还能保持淡定了，这也是他基于自身实力的表现。

　　六阶级的魔力爆发而出，会长轻蔑一笑的同时，展开了维力魔法，在一旁打开了空间通道，一步便率先跨了进去。

　　然而下一刻，这位会长前辈就感到眼前一花，原本计算好的通往食堂外面的道路瞬间出现了偏折，景色瞬息万变过后，他惊愕的发现……自己居然自投罗网，来到了笑嘻嘻的镜奈身边。

　　（这、这是！空间被扭曲了？还是有指向性的？！）

　　顿感不妙的会长还没反应过来，便感到周围的空气……不，是周围的空间宛若凝成了坚固的墙壁，将他从前后左右上下六个方向全方位地禁锢其中，动弹不得！

　　“呵呵，也不知道你那里来的自信。不好意思，我的维力魔法可是在你之上的！敢在我面前用维力魔法？”

　　做完这一切后，九阶强者镜奈不屑地嘲讽了他一句，接着便对着慌乱的兜帽人群中，那个早就被她死死盯上的身影，伸出了张开五指的小手——

　　“万象天引！”

　　“刷——”

　　霎时间，19号同学便感到一股无形的力量作用在了自己的身上，接着便在嚎叫着的同时，身不由己地飞向了镜奈的面前。

 二⑨ling舞傘玐qi1三 她头顶的兜帽掉了下来,一张年龄约莫在15、16岁左右,脸型微胖偏远,拥有一头卷发的面容映入了镜奈湛蓝的瞳眸里。

　　她用冰冷的语气无慈悲地询问道：“这位学姐，就是你丫的乱吃奶油，然后把那恶心人的植物奶油弄到了我的小蛋糕上是吧？喜欢偷吃是吧？喜欢石楠花是吧？你已经想好遗言了吗？”

　　“恶、恶心？为什么会恶心啊？你、你到底在说什……啊啊啊啊啊啊！”

　　19号学姐估计也是没有闻过真正散发石楠花味道的那玩意，刚想为自己辩解什么，镜奈已是毫不留情地把恐怖的重力倍数作用在了她的身上，当即让19号学姐被重压压趴在了地板上，口中发出了痛苦的惨叫。

　　“呃呜啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　另一边，会长也遭受到了周围空间的挤压，就像是置身于压路机下的鸡蛋一般，浑身的血肉和骨骼都在咯吱作响。

　　六阶其实已经很强了，但是在九阶的镜奈面前，根本没有任何的反抗之力。

　　其他人镜奈表示都可以从轻处理，最后移交给学生会就好，但这个坑自己的王八蛋学姐和让这个学姐进入食堂的罪魁祸首会长，必须要受到应有的惩罚！

　　好在两人的惨状并没有持续太久，还是艾丽薇儿救了他们——

　　“姐、姐姐大人……呜呜呜呜，能不能先、先用水魔法……帮我处理一下……呢？”

　　正当镜奈准备好好折磨一番，为自己的胃口报仇之际，身后传来了少女哭哭啼啼的声响……

第十三卷：魔法学院的差生 : 第二十四章：姐姐大人为什么这么熟练呢？

　　当露娜收到消息，说“白发魔女”拆了某食堂的时候，她连问都没有问具体是哪座，就带着学生会的成员第一时间赶到了昨晚自己和镜奈吃夜宵的地方。

　　果不其然，现场只能说是一片大乱，入眼所见，这座小食堂的房顶已经不知道飞去哪里了，一大面的墙壁都在魔法的力量之下灰飞烟灭，里面的设施更是一片废墟，如果不是还有个大体的框架，任谁也看不出这里曾经还有一座食堂的存在。

　　而在这片狼藉之中，一群穿着黑衣，头顶破碎的兜帽，有男有女的学生正横七竖八地躺在地上，口吐白沫，浑身抽搐，生死不明。

　　现场唯二站着的人就只有镜奈以及艾丽薇儿皇女陛下了，但无论是谁，都不是学生会有权限处理的。

　　“白、白发魔女终于疯了吗？”

　　一位学生会成员心惊胆战，一时间不知如何是好。

　　别说他了，就连露娜公主也是懵逼的——老大你要搞事情能不能提前知会一声啊？我在后面帮你擦屁股很麻烦的呀！

　　而见到了露娜之后，镜奈马上屁颠屁颠地凑了上来，一副不以为耻，反倒非常光荣自豪的表情说道：“副会长，我举报这些同学大半夜的不睡觉搞非法集会，罪名包括但不限于偷吃食堂里的食物，互相交易违禁物品！”

　　顿了顿，镜奈又补充了一句：“我就是路过食堂发现里面有人，所以进去打探了一番，没想到居然抓到了一堆老鼠呢。对了，我下的手可能重了一点，这帮人也许会失去一段时间的记忆，但是不要紧，他们的身上有罪证的，搜一搜就知道了。”

　　“……我明白了。”

　　露娜公主是何等聪慧之人，马上就领悟了镜奈话语里的意思，旋即朝着手下招了招手：“这些躺在地上的学生都给我搜身搜干净一点，然后送去医院进行治疗。”

　　但她真的是想吐槽一句，虽然自己知道A0会和战神以及教皇训练到深夜，回宿舍的时候路过食堂也不是不可能，但你这位舍友同学怎么跟着一起来了？明显就是早有预谋啊！

　　这话又不能明说，所以露娜只能一个劲地给镜奈使眼色，真心希望老大以后有情况事先沟通一下，不要在自己不知情的情况下一个人就莽上去了。

　　脸颊红扑扑的，虽然干了，也没有什么味道，但总归羞耻万分，毕竟在姐姐大人面前……出来了。

　　“是，副会长！”

　　那些学生会的成员也很想吐槽为什么不先搜白发魔女……当然他们也就是想想，并没有这个胆量，既然露娜下了命令，也只能马上执行。

　　这不搜不要紧……好家伙，真就从这群黑衣学生身上搜出了不少的“好东西”，不管是催情的魔药还是控制人心的魔法道具，以及学院部分教师手中的绝密资料、尚未开始的考试试题，都是足够让人退学的罪证，更别说大半夜不睡觉搞非法集会了。

　　人赃并获，从这方面来说，镜奈虽然把大半个食堂给毁了，但不仅可能没有过错，还是大功一件呢。

　　就是这个处以私刑的方式确实比较过分，特别是其中一男一女两位大学部的学生身上可谓是伤痕累累，达到了重伤的等级，所以具体处置还有待商榷。

　　“姐、姐姐大人，既然问题解决了，我们是不是也该回去睡觉了呀？”

　　镜奈身旁艾丽薇儿打了个哈欠，脸颊却依旧是红扑扑的状态。

　　虽说在镜奈熟练的处理下，湿透的部分已经全部干了，也没有什么异味残留，但少女总归是羞耻难耐的，毕竟在姐姐大人面前……出来了嘛。

　　说实话，这也是艾丽薇儿自从上学之后第一次出现这样的糗态，所以她发自内心地问了一句：“还有……姐姐大人为什么这么熟练呢？”

　　用魔法除湿、烘干、除臭……全套操作一气呵成，就好像经常处理这种情况一样……难不成姐姐大人也有过类似的经历吗？

　　“呜！！！”

　　当时镜奈就被问到了痛处，小脸不由得同样泛上了一丝红晕，娇声威胁道：“无路赛！我、我哪里熟练了，信不信我为了更加熟练让你再出来一次，艾丽薇儿！”

　　“好吧……”

　　如此过激的反应更是笃定了艾丽薇儿的想法，她只能吐了吐香舌，不敢再继续深究下去。

　　……

　　翌日，镜奈和艾丽薇儿在课堂上堂而皇之地睡起了大觉，倒是难得的没有被打扰。

　　因为露娜副会长已经把昨夜发现在食堂有非法集会和违禁品交易的消息公布了出去，两人甚至还受到了学生会方面的公开表扬，所以老师们也就睁一只眼闭一只眼了。

　　不然就算管不了白发魔女，还管不了皇女陛下吗？

　　就这样，时间很快就到了这一周的周末，SOS集体活动的日子。

　　因为镜奈强烈要求周末要睡懒觉的缘故，所以她让艾丽薇儿通知其他团员中午吃完饭再到社团教室集合。

　　面对镜奈的任性，艾丽薇儿也很无奈啊……好在熟睡过去的姐姐大人就算有人不穿衣服跑进她的被窝里也没有任何的察觉，所以艾丽薇儿反倒非常的开心。

　　结果就是——

　　“艾丽薇儿同学，你的脑袋怎么了？”

　　薇塔看到抱着脑袋，头顶肿了个大包的少女，不由得好奇地询问起来。

　　少女痛并快乐地回道：“没、没有什么，只是不小心撞到门框了诶嘿嘿嘿。”

　　“啊？”

　　这就让薇塔颇为不解了，就艾丽薇儿这个身高，还能撞门框的？

　　“咚——”

　　然后艾丽薇儿又被镜奈揍了一拳，后者咬牙切齿地喊道：“你说谁是门框呢？！”

　　她还没有忘记这孩子擅自撞进自己的怀里，然后捂着脑袋喊痛的场景。

　　你在暗示什么呢！老夫不就是因为身魄力比较强悍而已嘛，还是有点料的啊！

　　对此，艾丽薇儿只能哭丧着小脸，委委屈屈地说道：“不不不不，姐姐大人您误会了啊！”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第二十五章：安洁莉卡的消失

　　“哼哼，本周我们SOS团的活动取得了巨大的成功，可喜可贺可喜可贺！”

　　在这一次的SOS团全体会议上，艾丽薇儿得意地双手叉腰，不停鼓掌，向团员们汇报行动成功。

　　“午夜食堂的怪谈已经被我和结界大人破除了，真相大家应该也有所耳闻，就是一帮学长学姐在食堂里搞非法集会，互相售卖违禁物品！”

　　镜奈嘴角抽了抽，好不容易才忍住了吐槽你得意什么啊，都尿裤子了的冲动。

　　“呜呜呜呜呜，这种好事为什么不叫上我一起啊？！”

　　薇塔的小拳拳不停敲击着桌面，显得非常懊恼，责怪艾丽薇儿把自己排除在外。

　　她对此可以说是非常感兴趣，恨不得参与到每一个怪谈事件中来，也不知道哪来这么旺盛的精力。

　　“人家可是有六阶强者的，你什么水平啊也想参与进来？”

　　希蕾娜作为学生会的一员，对于相关的情况自然是比较理解的，她无语地告诫了薇塔一句，然后又看向了镜奈这里：“还有……镜奈，你一个九阶对最多只有六阶的人下这么重的手，至于吗？甚至连食堂都拆了……以后有什么事件也请一定要叫上我，至少我下手不会这么没轻没重的。”

　　“呵呵。”

　　对此镜奈只能冷笑以对，心想还好那蛋糕的奶油不是真正的脱氧核糖核酸，不然老夫就不是把人打成重伤那么简单了。

　　某些学生也不只是被开除完事，开席还差不多。

　　一听这话，薇塔不乐意地嘟囔着小嘴道：“那团长不也才四阶吗？”

　　这下艾丽薇儿却是更加得意地昂起了脑袋，像个高傲的小公鸡一般，嘿嘿笑道：“我有姐姐大人保护，才不怕呢。”

　　“哎？真好啊，我也想要镜奈同学保护！”

　　薇塔一言不合就凑到了镜奈身边，抱住了这只比她身材娇小一圈的萝莉。

　　这下弄得艾丽薇儿差点炸毛了，金色的长发就和赛亚人一样直竖起来——不过镜奈知道，薇塔倒也没有向艾丽薇儿那般不加掩饰地表达好感，纯粹是朋友之间的贴贴罢了。

　　看着俩孩子打闹间，镜奈扫视了一圈好像少了什么的社团教室，旋即不解地问道：“咦，安洁莉卡学姐人呢？”

　　希蕾娜随意地翻开了一本之前带到社团教室的书籍，解释道：“她说既然中午才集合，早上就先去天空图书馆看书，算算时间也差不多也该到了……”

　　薇塔闻言，顿时停下了和艾丽薇儿嬉闹拉扯的动作，插嘴道：“原来安洁莉卡学姐也有周末去图书馆的习惯吗？我哥哥也喜欢这么做呢，而且一坐就是一整天。”

　　希蕾娜一愣：“哥哥？卡尔会长？”

　　然后希蕾娜恍然大悟了：“真是的，我就说她周末不是喜欢去咖啡厅才对吗，怎么突然这么用功了呢？怪不得……”

　　镜奈也了然地点了点头，右手握拳锤了锤自己左手的掌心道：“噢，原来如此，我懂了！”

　　好家伙，这位学姐显然是醉翁之意不在酒啊！

　　……

　　接下来的一段时间，镜奈等人开始复盘午夜食堂的真相，以及整理这一周内团员们发现的线索——

　　希蕾娜这边没有收到其他风纪委员的异常报告，期间也趁着一次音乐课的机会，再次到音乐厅仔细调查了一番，可惜没能找到什么有用的线索。

　　镜奈就别提了，指望她这个咸鱼去找线索就是痴人说梦，午夜食堂都是碰巧撞到她枪口上的。

　　毕竟是自己创立的社团，艾丽薇儿倒是颇为上心，去走访了一圈相关的教室，收集了不少的“笔录”，将这些整理成册后摊在了桌面上，还有待挖掘其中的讯息。

　　至于薇塔……这孩子的行动力就更变态了，她不知道从哪里收集了一大堆的血袋，把镜奈都给吓了一跳：“卧槽，你这是怎么回事，你们家族原来是棒棒鸭吗？”

　　“什么吸血鬼啊！请称呼血族啦！”

　　薇塔顿时哭笑不得地解释道：“关于那个恐怖魔镜的怪谈，不是需要把血液滴在镜子上才能生效吗？我怕疼，也没有那么多血可以流，于是从血族专用食堂那里弄了一些血袋出来，到时候就可以将这些血抹到社团教室的镜子上查看效果啦。”

　　是的，在丹赛图大陆也是有血族存在的，这一点并非什么禁忌，作为和福瑞族一样的“亚人种”，只要通过正规渠道搞到作为血液的食物，就可以和普通人类和平共处，倒也是稀疏平常的事情。

　　从前那种喜欢猎杀人类的“吸血鬼”，早在一千年前就被大贤者给杀光了，只有听话的“血族”才能存货下来——所以吸血鬼也成了贬低血族的一种蔑称。

　　学院里就有不少血族的学生，艾丽薇儿更是直言帝国的贵族里一样有血族的存在。

　　至于血族害怕阳光、害怕大葱、十字架和银器等弱点的传说，那全都是无稽之谈，正所谓人被杀，就会死，血族也不是不老不死的存在，最多就是恢复能力强悍一点，食谱奇怪了一点罢了。

　　“好家伙，你是真的敢啊！”

　　镜奈想象了一下薇塔同学随意敲开一间又一间社团教室的大门，然后把血液往里面泼洒的场景。

　　这尼玛有点恐怖啊，真的不会成为新的怪谈吗？

　　四人聊着聊着，时间很快就来到了下午，希蕾娜终于合上了书本，诧异地说道：“奇怪了，怎么安洁莉卡还是没来？她应该不是不守约的那种人啊。”

　　“嘛嘛，没准学姐和薇塔的哥哥约会去了呢？”

　　镜奈脸扁地趴在了桌子上，丝毫不关心安洁莉卡的下落。

　　薇塔和艾丽薇儿相视一笑，她们的想法倒也和镜奈如出一辙，特别是薇塔不禁感慨道：“如果是真的就好了，我那榆木脑袋的哥哥终于开窍了吗？”

　　“不……我总感觉事有蹊跷，我去图书馆找她。”

　　不安的心绪在希蕾娜的心底蔓延，她站起身来，自顾自地走出了社团教室。

　　“这……”

　　镜奈等人面面相觑后，旋即不放心地跟在希蕾娜的身后。

　　反正图书馆也是怪谈的发生地点之一，虽然上次没有发现什么异常，总之就当再去一次现场侦查了呗。

第十三卷：魔法学院的差生 : 第二十六章：《伊恩·甘道夫童话游记》

　　天空图书馆可以说是东迦帝国皇家学院最为醒目的建筑物了，它就坐落在所有学生的头顶上，在蓝天白云的包裹中，恢弘而壮丽。

　　其基座是一片巨大的岛屿，其上镶嵌着无数湛蓝的魔力水晶，在阳光的照耀下闪烁着绚烂的光芒，岛上绿树葱茏，花草盛开，仿佛是一片天堂的花园。

　　但镜奈只想吐槽，折腰打起仗来，这图书馆第一个就会成为敌人的靶子，弄得这么张扬干什么，又不是和原里面的天空岛一样只是个贴图……

　　而想要从地面上上到图书馆，除了可以自由飞行外，建立在学院各地的小型短距离传送阵也是另外一个途径，社团教室的附近就有一座由石柱构筑的传送点。

　　SOS团的一行人通过这个传送点上去之后，首先映入眼帘的是那栋高耸的大理石制哥特式建筑，无数的塔尖和圆顶耸立着，外墙装饰着复杂的魔法符文和精美的浮雕，尽显贵族式的奢华。非要镜奈形容的话，整个图书馆呈现出了古老的“文艺复兴”风格，充满了魔法的气息。

　　图书馆拥有不少的门扉，正面最大的那扇古朴的大门前，一对庄严的石像迎接着每一位渴望知识的学生。石像高大而神秘，他们举起翡翠宝石雕刻的书卷，代表着“知识就是力量”的真理。

　　进入其中，大门后则是一个气氛庄严的中央大厅，顶部是透明的玻璃穹顶，透过它，完全可以看到蔚蓝的天空和飘渺的云朵。

　　大厅的中央，宛若某主神的大光球漂浮在期间，无数学生通过这颗光球，就可以随时查询想要的书籍种类以及存放的分区，非常方便——简单来说就和地球上那些个图书馆里的索引电脑没有什么区别。

　　四周则是环绕着巨大的书架，堆满了各种各样的书籍，这些魔法书的装订异常精美，封面镶嵌着宝石和金箔，闪烁着微弱的奥术光辉，囊括了魔法、历史、科学和文学等各个领域。每一本书都似乎有自己的生命，它们悄然诉说着知识的奥秘。

　　地上鋪满了华丽的地毯，地毯上织有星座和魔法符文的图案，仿佛引导着前来寻找智慧的学生们。

　　除此之外，在图书馆的角落里还设置了不少小型阅览室，供学生研究和阅读。这些小阅览室的墙壁上挂满了古老的魔法画作，画中的场景似乎会动起来，为阅读者提供更多的灵感和解答。整得和霍格沃兹的宿舍似的，桌子上摆放了精致的水晶灯，为读者提供足够的光线。

　　学院方面更是贴心地为每一张桌子设置了隔音结界，提供一个足够安静的环境，所以在每个小区域内互相说话交流是没有问题的，不会打扰到其他人。

　　至于下层则是一些魔法实验室，这里有各种魔法装置和实验仪器，以及保存着各种魔药材料的储物柜。学生们在这里进行魔法研究和实验，探索未知的领域。

　　不过镜奈觉得图书馆中投资最大的部分还是天文台，它位于图书馆的屋顶，供以学生研究星象和宇宙的奥秘。天文台的望远镜大概是从学者集会星空与创生之柱研究会那里采购的同款，可以清晰地观察到各种星系和星座，是了解宇宙知识的窗口。

　　当然，比起人家拉典群岛上空的卫星同步太空电梯星空观测点，规模上和专业性上可就差远了。

　　嗯……之所以描写了这么多，主要是因为SOS团为了寻找安洁莉卡学姐的踪迹，几乎把这座天空图书馆包括上述的各个角落都逛了一遍，也询问了不少的同学，但却失踪没能发现安洁莉卡的身影。

　　“难道说……安洁莉卡已经从图书馆里离开了，回到了社团教室？我们正好错开了吗？”

　　这下希蕾娜更加觉得事有蹊跷了。

　　“有没有一种可能，学姐跑去她经常去的咖啡厅了？”

　　镜奈提出了一个可能性，于是众人又决定兵分两路，希蕾娜和薇塔一起去咖啡厅找人，镜奈和艾丽薇儿则是回到社团教室等待。

　　不过在离开图书馆之前，大伙倒是在一间阅览室里发现了卡尔会长，这家伙此刻正翘着二郎腿，舒服地靠在躺椅上，连手都不需要动，便用魔法操控着一本漂浮在他面前的书册自动翻页，专心致志地阅读着。

　　薇塔不是很报希望地凑了上去，笑嘻嘻地问道：“哥，你又没有见到过安洁莉卡学姐啊？”

　　接着她便详细地形容

　　也是直到此时，大家才真真切切地感受到了这两人是亲兄妹的事实。

　　然而令人没有想到的是，合上了书本的卡尔望了镜奈等人一眼后，居然点了点头，言简意赅地回复：“见过。”

　　“哦，那没事了。哥，我们继续去其他地方寻找安……啊？见过啊？”

　　反应慢了何止半拍的薇塔这时候才反应过来。

　　面对众人疑惑的目光，卡尔解释道：“是的，那位同学貌似也对游记类的书籍比较感兴趣，所以向我打听了一番，我就推荐她去西区第三层最右侧的那排书架上寻找了。”

　　这时候镜奈才看到，卡尔原本正在阅读的书籍封面上写着《伊恩·甘道夫魔域攻略游记》，顿时嘴角不自觉地抽了抽。

　　妈耶，老夫好像从来没有写过什么游记吧？最多只是把一些地球上的童话故事搬运过来罢了。

　　这是谁总结出版的书籍啊？给过老夫版权费没有？

　　镜奈一边腹诽，一边继续按照卡尔会长给出的线索，来到了那个专门存放游记类书籍的位置。

　　可惜的是，这里依旧没能找到安洁莉卡的影子。

　　其实吧，如果真的感兴趣的话，这些书籍通过那个大光球索引系统很简单就能查到，安洁莉卡非要去找卡尔搭话求推荐，显然是醉翁之意不在酒。

　　“这就更不对劲了！安洁莉卡既然询问了卡尔会长有关的书籍，那肯定是要找本书回去请教会长的，怎么可能半途而废？”

　　知道自己舍友行动力的希蕾娜随意地翻阅着书架上的书册，道出了自己的不解。

　　“是啊，不对劲，确实不对劲……”

　　艾丽薇儿这时候就不得不联想到那个关于图书馆的怪谈了：“安洁莉卡学姐不会真的进入了什么幻影图书馆，导致失踪了吧？”

　　“呜！艾丽薇儿你别吓我啊！”

　　薇塔顿时打了个寒颤，其实整个图书馆内部都是有恒温系统的，但她却没有来地感受到了一阵寒意。

　　“咦？这本书……又是什么鬼？”

　　镜奈的视线在书架上扫动，无意在角落里发现了一本名为《伊恩·甘道夫童话游记》的书，再度满头黑线。

　　什么情况？这年头这些作者不拐一下老夫的名头，书都卖不出去了是吧？

　　因为书皮上没有标注作者的信息，所以镜奈便随手将其取了下来，好奇地准备翻开查看其中的内容。

　　这不翻不要紧，一翻就出事了——

　　“刷——”

　　霎时间，一股直达法祖级的魔力波动自这本书中蓬勃喷发而出，把镜奈给吓了一跳，手一抖就把书扔到了地面上。

　　“卧槽，什么情况？”

　　“镜奈？”

　　“姐姐大人？”

　　“镜奈同学？”

　　发现了异状之后，SOS团的其余三人全部来到了镜奈身边，目光不约而同地看向了落在地面的《伊恩·甘道夫童话游记》

　　但就算没有人触碰的情况下，仿佛有一阵狂风吹过似的，这本书的页码竟然在簌簌不停翻动着。

　　下一刻，包括镜奈在内的四人连一声惊叫都没有来得及发出，便被一股恐怖的力量吸了进去。

　　随即，那本书如同活过来似的，重新飘回了原本的书架上，而这片区域再也不见了镜奈等人的身影。

　　悄无声息，空无一人……

第十三卷：魔法学院的差生 : 第二十七章：幻影图书馆

　　“什、什么情况？”

　　当SOS团的所有人回过神来时，发现……好像方才的突发情况宛若一场梦，眼前的书架还是那个书架，图书馆还是那个图书馆，什么都没有发生。

　　但是那股魔力波动又是实打实存在的，一时让镜奈有些摸不着头脑，疑惑不已。

　　不，不对，变化还是有变化的，大家定睛一看，此刻书架下方的地面上蹲坐着一个熟悉的身影，少女身着中学部三年级的校服，正是失踪不见的安洁莉卡学姐！

　　“哎？”

　　抱着双腿静坐的安洁莉卡这时候也注意到了“久违”的动静，抬头望去，看到了其他社团成员们的身影后，先是一愣，接着眼角情不自禁地流下了两行热泪，扑了上来——

　　“呜哇——希蕾娜，我就知道你们一定能找我的！”

　　嗯，她扑的人自然是自己的舍友，和镜奈她们还没有那么熟。

　　希蕾娜同样一喜，她一边抚摸着比自己还高的安洁莉卡的脑袋，一边安慰道：“好了好了，没事了，我们可是找了你小半天呢！”

　　“小、小半天？”

　　一听这话，安洁莉卡明显一愣，从希蕾娜的怀里探出头来，不解地说道：“可、可是从我的体感来看，进入这里已经有好几天的时间了呢，什么人都见不到，也不出去……我都要差点崩溃了！”

　　“好几天？”

　　这回轮到希蕾娜疑惑了，听到了两人的对话后，镜奈也凑了过来，询问道：“现实世界你消失的时间确实只有半天，安洁莉卡学姐，你现在感觉饿吗？”

　　“没有……我、我不仅不饿，也不困，但真的已经过去好几天了啊！”

　　安洁莉卡还以为镜奈不相信她的说辞，赶忙解释道。

　　闻言，镜奈若有所思地抹着下巴处不存在的胡须道：“嗯，意思就是说，这个书中的世界时间流速和现实世界不一样对吧？”

　　直到此时，艾丽薇儿这个团长才反应过来，惊呼道：“哎哎哎哎哎？姐姐大人，你说……书中的世界？”

　　镜奈倒不觉得是什么大问题，双手一摊：“这不是很明显吗？包括安洁莉卡学姐在内，我们都被那本书吸进了其中，那玩意……那本《伊恩·甘道夫魔域攻略游记》，大概是某位法祖利用自身特殊的维力空间法则，制造的特殊魔法道具吧。”

　　……

　　紧接着，SOS团一行五人一边听安洁莉卡诉说自己的遭遇，一边在这个书本里的世界里进行了一番探查。

　　正如安洁莉卡描述的那样，这个图书馆除了她们之外，完全是空无一人的情况，虽然诸如光球、望远镜一类的设施应有尽有，但却完全失去了原本的作用，就好像只是一个徒有其表的空壳罢了。

　　书架上同样摆满了书籍，可无论如何努力都无法将其从中取出，逛了一圈之后，可以发现不管是图窗户、大门，同样如此。

　　无人的图书馆仿佛形成了一个封闭的空间，根本无法走出一步，门像是和空间固定在了一起，纹丝不动。

　　“轰隆——！！！”

　　维力魔法制造的空间手段失去了效果，空间通道的另一端依旧连接着图书馆的内部，于是镜奈手搓了一颗足以媲美小型核弹的火球，别说在墙壁上打开口子了，却是连一本书都无法炸开。

　　要知道，这可是九阶强者的全力施为啊！

　　一时间，镜奈不由得想起了在虚鲲移动城堡的经历，二者是何其的相似。

　　“就、就是这个样子，我怎么样也找不到离开这个图书馆的方法，然后就再也不敢乱动了，只能回到原地等待救援。”

　　看到镜奈也无能为力之后，安洁莉卡失落地说道。

　　不得不说安洁莉卡学姐的做法才是正确的，没有足够实力应对的情况下，要是像那些恐怖片主角一样到处作死，那是真的不知道怎么死的节奏。

　　“原来如此，这就是幻影图书馆的真相吗？”

　　希蕾娜喃喃自语着，即便自己的舍友和薇塔等人表露出了害怕的情况，而她可能是除了镜奈之外同样淡定的那一个了。

　　两人都知道战神巴特和艾诺德教皇就在学院里的事实，如果发现两位关门弟子失踪之后，这两尊当世最强者是绝对不会坐视不理的。

　　艾丽薇儿点了点头，凝望着图书馆的天花板，充满了好奇：“可是和不可思议事件的怪谈里描述的不一样，这里好像没有什么禁忌的魔法书诶，除了不能离开之外，也感受不到任何的威胁呢。”

　　这种时候就需要用到镜奈那份属于大贤者的宝贵知识财富了，她可没有打算等待两个老头的救援，立即给伙伴们科普道：“一般这种法祖级的领域类魔法书，其内部都会自成一套逻辑，进入其中的人必须要满足某种条件，或是达成某种目的，才有可能脱困而出。”

　　语毕，镜奈稍微思索了一番后，当惯了队长的她下意识地发号施令道：“总之，既然那本书的书名有《童话》二字，那么我们不如按照这个思路，尝试着去搜寻一下存在于图书馆里的那些童话故事书吧。”

　　她的话音刚落，艾丽薇儿就赞同道：“嗯嗯，没问题，姐姐大人。”

　　薇塔恍然大悟：“噢，这倒是个好想法，不愧是镜奈同学。”

　　“童、童话么？”

　　安洁莉卡就算有些疑问，但还是照做了。

　　不知不觉中，四人就把镜奈这个她们之中最强的存在当成了主心骨，就连希蕾娜也没有提出反对的意见。

　　你还别说，花费了一些时间，重点针对图书馆内的童话故事进行搜索，众人还真就从那些仿佛被冻结的书架上，抽出了好几十本书册来。

　　来到大厅的中央，将这些书籍摆放在一起，光是看着那些书名，镜奈的嘴角就不自觉地抽动了起来——

　　《白雪公主》《小红帽》《辛德瑞拉》《海的女儿》《卖火柴的小女孩》……

　　妈个鸡，这些不就是老夫当年原封不动搬运过来的地球上的各种格林童话、安徒生童话、一千零一夜里的故事吗？

　　这本魔法书的作者到底是有多崇拜大贤者啊？！

第十三卷：魔法学院的差生 : 第二十八章：小红帽

　　“怎么办呢？姐姐大人……”

　　艾丽薇儿这个团长总归不是凉宫春日，遇到这样的情况最后也拿不定主意了，只能询问镜奈的意见。

　　“还能咋办，我们唯一的线索也就只有这些书籍，事到如今也就只能翻书了。”

　　镜奈倒是没有太大的顾虑，不过正当她准备接触那些童话书籍之前，却是突然扭头询问道：“对了，考虑到我们可能会分散的情况，在这之前我姑且先问一句，这些童话故事你们知道吗？”

　　艾丽薇儿首先点头道：“当然知道啦！母后从小时候就给我讲这些故事呢，大贤者写的童话可有名了。”

　　薇塔附和道：“我也是，我小时候也经常翻看——简单来说就是名为小红帽的女孩带食物去看望生病的外婆，但是在半路上遇到了一只会说话的巨狼魔兽，这只魔兽让小红帽先去采花，趁此机会提前来到了她外婆的家中，把外婆给吞进了肚子里，并假扮成外婆等待小红帽的到来，最后把不谙世事的小红帽也给吞了。好在有一位好心的猎人路过，他剪开了魔兽的肚子，救出了小红帽和她的哇哦破。”

　　这孩子还怪好的，生怕有人不知道，又简单梳理了一遍故事内容。

　　而安洁莉卡学姐则是仿佛在阴阳怪气一般：“这么有名的大贤者的著作，应该……不会有人不知道的吧？”

　　此话一出，希蕾娜就弱弱地举手道：“抱歉，我……没有小时候的记忆，所以……”

　　“啊啊啊啊，希蕾娜，我不是在说你啦……”

　　安洁莉卡有些窘迫地赶紧想要补救，好在希蕾娜微微一笑，便把此事揭过了：“没关系哦，安洁莉卡，我知道你没有恶意。”

　　镜奈的话让希蕾娜有了一丝预感，她也走到了桌面上摆放的那堆书籍前，询问道：“所以……我们要是打开了这些书籍，就可能会进入书中的世界吗？就像我们进入了这个【幻影图书馆】一样。”

　　镜奈颔首：“嗯也许这就是怪谈里禁忌的魔法书吧……”

　　“这样啊……那么大家是把书打开，还是在原地等待救援呢？”

　　艾丽薇儿询问起了伙伴们的意见。

　　然而就在这时，镜奈却是霸道地直接将小手随手按在了距离自己最近的那本《小红帽》上，无所谓地说道：“慌什么，干就完了，奥利给！”

　　对于她而言，作死的目的就是希望能够找到离开学院的办法，遇到这种情况当然是选择莽一波啦，要是能被传送出学院范围就更好了。

　　“等、等等。镜奈同学，我们还是再从长计议……呜啊啊啊啊啊啊——！”

　　害怕的薇塔还没来得及说些什么，镜奈已经是翻开了这本《小红帽》。

　　霎时间，尚未看清内容的书页爆发出了强盛的白光，瞬间将在场的所有人都给吸了进去。

　　嗯，这一次肯定不是原神启动了。

　　……

　　待众人眼前的视界变幻再度稳定之后，可以发现，原本周遭空无一人的图书馆环境，已经变成了一片郁郁葱葱的森林。

　　与此同时，草地的芬芳和花海的香气扑鼻而来，沁人心脾。

　　再定睛一看，不远处就有一位头上戴着深红色头巾帽的女孩子，正在弯腰摘取美丽的鲜花，放入手边的篮子里。

　　薇塔顿时捂着小嘴惊呼道：“妈呀，我们真的进入书里的世界了耶。”

　　镜奈也吐槽了一句：“书中又有书中的世界，搁这套娃呢！”

　　不用多说，眼前的少女正是这一则童话故事的主人公小红帽。

　　“哎？你、你们是？”

　　很快的，小红帽也发现了突然出现的SOS团众人，不解地询问道。

　　镜奈走上前去，询问起小红帽来：“咳咳，那个……你好呀，我们是路过的卡面来打，请问你一个人在这里干什么？”

　　也许是童话故事并不需要太高深的逻辑，小红帽居然根本就没有纠结什么叫做“卡面来打”，宛若NPC念台词一般回复道：“啊，是这样的。我的名字是小红帽，一直住在森林外围的小屋里，只有外婆一个亲人，可是最近外婆生病了，我来森林里给外婆采药，顺便想要带点好看的花给外婆。”

　　“咦？这个剧情……好像有些不太对劲？”

　　一听这话，安洁莉卡马上皱起了眉头，其他人也纷纷面面相觑。

　　按照大贤者所著的原文，小红帽应该是被妈妈派去看望外婆的才对，而她摘花的行为也是受到了那只魔兽的蛊惑。

　　怎么就变成了小红帽和外婆相依为命呢？那只魔兽又去哪里了？

　　镜奈当然也察觉到了异常，她心想着这种时候就要跟着剧情关键人物，旋即不动声色地说道：“小红帽童鞋，其实……我们曾经也受过你外婆的照顾，这次也是来看望你外婆，能带我们一起回去吗？”

　　天真的小红帽对此竟是没有丝毫的怀疑，反倒开心地点头道：“好呀，那么请大家跟我一起走吧，我想外婆一定也会很高兴的。”

　　就这样，SOS团一行五人跟随在小红帽的身后，开始往森林的外围前进，就在这时，希蕾娜主动凑到了镜奈的身边，阴晴不定地询问道：“镜奈，你现在的情况怎么样？”

　　“嗯……也和你们差不多，就算我是九阶，但是在这里一点魔法都使用不出来，就好像被封印了似的。”

　　镜奈摇了摇头，露出了一个无奈的苦笑。

　　体内的极魔力正在不停地运转，这一点她还是可以感受得到的，问题是无论如何努力，都无法将魔力凝聚成魔法的形式用出来。

　　这也就证明，魔法在这个书中的世界已经完全失去了作用。

　　然后为了验证身魄力的情况，镜奈招呼希蕾娜再靠近一点，接着猝不及防地掏出了方才捡起的碎石块，在希蕾娜的手臂上划出了一道浅浅的伤口。

　　在这个交流的过程中，镜奈还特意瞥了走在前面的小红帽一眼，这个故事的主人公好似根本就不关心后面几人的情况一样，只是自顾自地走着。

　　可以确定的是，和自己当年用系统创造的大贤者传承之地里的副本空间相比，这个故事书世界人物的智能AI可不是差了一星半点的水平。

　　“嘶——镜奈你干什么？”

　　“镜奈同学，你发什么疯？？？”

　　眼见这一幕，不光是希蕾娜感到了疑惑，安洁莉卡也立马指责起镜奈来。

　　对此，镜奈随手将石块给扔到了一旁，双手一摊道：“你看，不光是魔法无法使用，你七阶的身魄力连一块小石头都挡不住呢。”

　　“这……”

　　希蕾娜一皱眉，马上明白了镜奈的意思。

　　但她捂着受伤的手臂，很是无语地瞥了眼前的白发萝莉一眼：“那你为什么不自己划自己来验证啊？”

　　“……”

　　镜奈并不打算在这个地方解释什么，总不能说这一划下去，怕是老夫当场就要原地爽到飞升了吧？

　　那绝对会被她们当成字母的，老夫就算是死也不想社死啊！

　　这下艾丽薇儿惊了：“咦咦咦咦咦咦？也、也就是说……”

　　镜奈点了点脑袋。把艾丽薇儿的话抢先说了出来：“也就是说，如果真的遇到什么巨狼魔兽，我们将毫无反抗之力！”

　　“呜哇——”

　　受到了惊吓的薇塔捂着小嘴刚刚惊呼，她的耳边又传来了镜奈的冷笑——

　　“呵呵，我算是明白不可思议事件的怪谈里，将幻影图书馆的【禁忌魔法书】描写得如此恐怖的原因了。”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第二十九章：小红帽（×）学姐（√）

　　森林的外围，有一间规模不算大的小木屋，主体结构是由木桩和圆木构筑而成的，横木之间的缝隙完全可以透光透风透水进去，让人不由得怀疑这屋子到底有没有遮风挡雨的功能。

　　而一靠近这里，一股浓重的血腥味就已是扑鼻而来，不免让SOS团的全员都皱起了眉头。

　　其实都不用闻的，那猩红的液体已经从木屋的缝隙里渗出人了，显得异常瘆人。

　　原本的“童话故事”好像已经偏离了原本的轨道。

　　镜奈等人在距离小木屋的门前数十米处驻足，而小红帽仿佛什么都没有察觉到，直接去咚咚咚地敲起了自家的木门：“外婆，我回来啦！”

　　饶是镜奈也忍不住吐槽了一句：“等等，小红帽童鞋，有没有一种可能，你的外婆已经被狼给吃了？”

　　一听这话，小红帽终于是有了反应，她疑惑地回过头来：“你在说什么啊？森林里怎么可能有狼啊？！”

　　“嘎吱——”

　　就在这时，小木屋的门扉被推开了，一个体型硕大，几乎和整个屋子一样高的身影，从中探出了头来。

　　那是一个狼头！

　　这只巨狼魔兽身上穿着老太太的衣服，但是因为体型过大，显得完全不匹配，几乎遮不住那一身厚重的鬣毛。

　　巨狼的头顶上戴着和小红帽同款的帽子，但露出的尖牙正在往下滴出殷红的血液，嘴角甚至还有血肉的残渣。

　　一瞬间大家就立刻认识到，这尼玛都不是把外婆生吞了这么简单了，是直接撕碎吃掉了啊！

　　这下就算真的有路过的猎人，也救不了外婆了。

　　已经把外婆吃抹干净的巨狼用爪子擦了擦嘴角，口中发出了低沉的人言：“啊，小红帽，你回来啦？”

　　直到此时，小红帽就和个傻子似的，根本没有看出眼前的“外婆”已经被巨狼所替换，直接抱了上去，开心地说道：“嗯嗯，外婆，我回来啦，”

　　然后她略显诧异地询问道：“咦？外婆你是不是胖了？”

　　这回别说是镜奈了，连安洁莉卡学姐都忍不住喊道：”“不不不，小红帽你是不是眼睛有什么问题？你这外婆和你明显不是一个品种的好吗？”

　　“哎？可是外婆就是外婆啊……”

　　小红帽继续露出了疑惑的神情。那天真无邪的模样不像是装的。

　　镜奈都要怀疑这小红帽是不是超级演技派，其实早就已经察觉到了外婆的死，只不过是为了稳住巨狼罢了，突出的就是一个忍辱负重。

　　然而事实证明镜奈还是想多了，小红帽的话音未落之际，巨狼那是根本不给她忍辱负重的机会——

　　“咔嚓——！”

　　巨狼黝黑的眼珠子一转，突然张开了腥臭的血盆巨口，朝着下方的小红帽啃了过去。

　　然后……然后就没有然后了，

　　小红帽的脑袋瞬间就被巨狼给咬碎，无头的尸体迸射出喷泉一般的血柱，晃晃悠悠地倒在了地面上，让学姐直呼内行。

　　“呜哇！”

　　如此血腥的一幕，吓得薇塔等连死人几乎都没有见过的学生们惊叫连连疯狂后退，只有镜奈和希蕾娜还顶在了最前面。

　　“姐、姐姐大人……啊呜~”

　　艾丽薇儿的双腿发软，双手紧紧抱着镜奈的胳膊，把自己娇小的身躯藏在了同样娇小的少女背后，瞬间一股尿意袭来，差点就要漏出来了。

　　紧接着，巨狼魔兽将小红帽剩下的身体，包括衣服在内三下五除二地啃食殆尽之后，那狼头露出了明显的笑意，不怀好意地朝着SOS团逼近——

　　“各位小朋友，你们真是太聪明了，一下就识破了我的伪装呢。”

　　“难道没有大人告诉你们，知道得太多不是一件好事吗？”

　　（神TM伪装，你伪装了个锤子啊，也就小红帽这个星际玩家看不出来了好吗？这是什么狗屁的童话，黑暗童话吗？老夫抄过来的童话被魔改成什么样了啊？）

　　镜奈这时候还有心情在心底疯狂吐槽，但表面上却还是如临大敌地问道：“你……也想吃了我们吗？”

　　巨狼摇了摇头，笑意更甚了：“不不不，连续吃了两个人，我已经吃得很饱了，暂时不打算吃掉你们，但是我也不会让你们跑的。”

　　语毕，巨狼还打了个饱嗝。

　　“刷——”

　　下一刻，它却是以极快的速度突然暴起，仿佛化作了一阵风，穿梭于镜奈等人周围，但又没有痛下杀手，只是在掠过的瞬间，轻轻用爪子点了点所有人的手臂。

　　当巨狼的身影重新出现在众人后方时，她们惊愕地发现，自己的手背上竟是多出了一个狼头的图案来，隐隐约约散发着魔力波动，和巨狼之间连成了一条看不见的细线。

　　做完了这一切后，巨狼这才不紧不慢地说道：“我已经在你们的身上留下了魔法印记，无论你们跑到哪里，都逃不出我的手掌心！”

　　接着他又补充了一句：“看你们一个个瘦不拉几的……所以我决定，我要把你们养得白白胖胖的再开宰，不然根本一点油水都没有，不好吃啊！过几天我会再来的，珍惜生命最后的时光吧，嗷呜——”

　　一边仰头发出了震天嚎叫，巨狼的身影很快就消失在了森林深处，留下一脸惊恐的薇塔等人。

　　“唔，一阶……最多二阶水平的魔兽，一个字，菜！”

　　确认巨狼已经离开后，镜奈很快就面无表情做出了评价。

　　薇塔一听这话马上急了：“菜是菜，可是我们现在完全失去了魔法和身魄力，别说二阶了，连一阶都无法反抗啊！镜奈同学，快想想办法呀！”

　　希蕾娜还在思考该如何应对当前的情况，是不是该使用特殊手段去呼叫两位师父介入，但镜奈已经是胸有成竹地拍了拍薇塔的肩膀：“不要慌，没有了魔法不要紧，我们还可以相信科学！”

　　众人一愣：“科、科学？”

　　镜奈没有回答，她撩起纯白的发丝，嘴角上扬，显然已是有了破局的策略。

第十三卷：魔法学院的差生 : 第三十章：科学就是力量，爆炸即是艺术

　　作为一名穿越者，镜奈可没有忘了天朝上国的传统美德，牢记劳动人民的四大发明。

　　其中手搓火药的配方可谓是深入人心！

　　在跟随小红帽回到小木屋的过程中，镜奈闻到了一股“温泉”的味道，就证明附近肯定有硫磺的存在，而且森林里这么多的树木，也全都是现成的材料。

　　途中更是有几只小蝙蝠从附近的山洞里飞了出来。

　　在小木屋里溢出的那浓厚血腥味里，镜奈敏锐地察觉到了其中夹杂着一丝海风的咸湿，便证明其实森林的边缘离海边不算遥远，这样所有的条件基本上都已经满足了，这就是镜奈在手无缚鸡之力的情况下面对巨狼魔兽还能充满自信的原因。

　　她的自信可是和想要摇人的希蕾娜截然不同的。

　　当然，更重要的还是那只巨狼魔兽对于自己的实力过于自信，既然敢给SOS团几天的准备时间，完全就是在自寻死路！

　　“所以……姐姐大人，我们到底是要怎么做啊？”

　　艾丽薇儿不放心地询问道，镜奈也没有隐瞒的打算，直接开口道：“我们制作炸药，干死那只巨狼，充其量只有一二阶的菜鸡，其身体强度不可能抵挡得住炸药的！”

　　“嗯……硝化甘油吗？”

　　因为有探究世界真理的学者集会存在，作为东迦帝国皇家学院这样的高端学府，肯定不可能只教授魔法相关的课程，学霸希蕾娜表示自己还是略知一二的。

　　一些国家也普及了炸药作为常规武器使用，只不过没有魔法那么方便好使罢了。

　　但问题在于……这个故事书世界里的条件，真的有可能把炸药制作出来吗？

　　对此，镜奈望着小红帽家里的锅碗瓢盆，无奈地摇了摇头：“不不不，要说是炸药也不准确，应该说是黑火药才对，我又不是诺贝尔，可没有那么多的仪器和设备去精制炸药。”

　　虽说黑火药的威力肯定是不及液体炸药的，但不管怎么说，抛开当量讨论威力都是耍流氓，只要这片森林的资源足够充足，能够制备大量的黑火药，那对付一只巨狼魔兽怎么样都足够了。

　　“提问！镜奈同学，诺贝儿是谁啊？”

　　薇塔好像并没有抓住重点，举手问了一个无关紧要的问题。

　　镜奈只能敷衍过去道：“咳咳，那些细节不要在意，总之接下来大家按照我说的分头行动，去收集制作黑火药需要的原材料！”

　　……

　　于是在镜奈的指挥下，接下来的一段时间，SOS团全员出动，为了自身的生存开始了努力。

　　原本各怀鬼胎的SOS团成员们这一次是真正地拧成了一股绳，因为时间紧迫的缘故，谁也不敢懈怠。

　　不久之后，作为案发现场被收拾干净的小木屋里，堆满了从温泉里收集的硫磺块、通过燃烧树木形成的木炭、近海捞取的海带以及镜奈亲自去山洞里收集的蝙蝠粪便。

　　真是的，这帮贵族大小姐一个比一个爱干净，不就是小动物的排泄物嘛，居然还得老夫亲自动手。

　　镜奈一边腹诽，一边在其他人不解的目光中，继续自己的加工作业——

　　她先是通过自制的简易仪器，从蝙蝠的粪便里提取了硝酸，又从大量的海带里提取了钾，再通过化学反应制出了硝酸钾，最后便将硫磺、木炭和硝酸钾三者混合在大米缸里，用木棒不停的搅拌混合，还顺便加入了一些小红帽家里翻出来的砂糖。

　　“姐姐大人，这到底是要做什么啊？还要加糖的？？？”

　　看着镜奈一副“做菜”的样子，弄得艾丽薇儿都有些摸不着头脑了。

　　“当然是……为了让【食材】更加甜美啊！”

　　镜奈倒也没有解释太多，完成了这些黑火药的制备后，她就让大家一起帮忙，把这些一米缸黑乎乎的东西全部洒满了小木屋前的道路，接着便继续制备更多的黑火药。

　　当然，在不惊动巨狼魔兽的情况下，小范围的爆炸实验还是要做的，这也是为了让艾丽薇儿等人安心嘛。

　　……

　　“咚咚咚——”

　　数天后，已经把小红帽和外婆彻底消化完，又感觉到了饥饿的巨狼魔兽来到了小木屋前，敲响了木质的门扉：“小朋友们，你们在吗？我按照约定来吃你们了哦。”

　　你还别说，这货挺有礼貌的。

　　正如镜奈所预料的那样，巨狼对于脚下踩着的一大片黑火药完全不在意，一副不太聪明的样子。

　　而在巨狼的眼里，那些魔法刻印连接成的虚线全部汇聚到了小木屋里，证明镜奈等人倒也没有想着逃跑，全都躲藏在了其中。

　　事实也正是如此，但至于是不是躲藏……那可就见仁见智了——

　　“嘿，看招！”

　　正当巨狼准备把门抓烂之际，镜奈已经是率先打开了木门，将一个……燃烧着的火把扔了出去，然后转身就跑。

　　巨狼目光一凛，眼疾手快地抓住了这个火把，接着冷笑道：“怎么回事呢？小朋友们，你们不会是想用这个来反抗吧？”

　　旋即，从小木屋里传来了镜奈充满笑意的嘲弄声：“灰太狼先生，有一句话不知道你有没听说过呢——科学，就是力量，爆炸……即是艺术！”

　　语毕，镜奈便马上带着SOS团的伙伴们，头也不回地通过小木屋后方凿开的一道口子，撒开脚丫子冲了出去。

　　甚至于见识过黑火药的威力之后，其他人跑得比镜奈还要快呢，生怕给巨狼魔兽陪葬。

　　与此同时，做了特殊手脚的火把旋即噼里啪啦地炸裂开来，一颗火星如同流星坠地，落到地面上铺着的黑火药之中——

　　“！！！”

　　巨狼魔兽本能地感受到了威胁，刚想要远离这个危险的地带，却已经来不及了。

　　“轰隆——！！！”

　　下一刻，连一声惨叫都没能得及发出，大范围的剧烈爆炸和漆黑的硝烟冲天而起，小木屋燃烧着火光，整个都被掀飞到了天上。

　　其中还夹杂着狼肉焦香的气息……

第十三卷：魔法学院的差生 : 第三十一章：卖火柴的小女孩

　　又是一阵遮目的原神启动版白光闪过，当SOS团的所有人的视线重新恢复时，已经回到了那座空无一人的幻影图书馆中，眼前的桌子上依旧摆放着之前搜集来的那堆童话书。

　　“！！！”

　　在众人还处于方才的爆炸之中没有回过神来时，镜奈已经是走上前去，打开了那本之前打开过的《小红帽》。

　　见状，希蕾娜等人也是马上凑了过来，只见镜奈翻开了书页后，这一次再也没有被带入童话的故事中，而原本空白的页码中，已经出现了一幅幅宛若小儿涂鸦一般的连环画。

　　仔细观察就可以发现……这上面画的不就是SOS团的五人，以及那个没脑子的小红帽吗？

　　在每一张的连环画的下方，还配了相对应的文字描述——

　　【很久很久以前，有一个可爱的小姑娘，她的头上经常带着与自己相依为命的外婆亲手缝制的丝绸红帽子，所以大家便都称呼她为小红帽……】

　　【这一天，外婆生病了，小红帽到森林里为外婆采药的时候，突发奇想，准备给外婆带一些漂亮的花朵回去，就在这时，小红帽遇到了五位路过的猎人……】

　　“什么猎人啊，哪有我们这么娇小可爱的猎人啊？”

　　看到这里，镜奈已经是萌翻白眼了，只有希蕾娜在一旁吐槽道：“哪里有自己夸自己可爱的？”

　　【大灰狼把外婆和小红帽都给吃了……为了给小红帽报仇，被大灰狼当做食物的猎人们不为艰难险阻，发挥自己的智慧，最后成功制造了一场强而有力的大爆炸，终于是打败了大灰狼。】

　　【可喜可贺，可喜可贺！】

　　继续看下去，这本连环画的内容，基本上就是描写了SOS团在那个小红帽的世界里的所作所为，将其编织成了一篇全新的“黑暗童话”。

　　“姐姐大人……确、确实很强而有力呢。”

　　艾丽薇儿也忍不住吐槽了一句，在那种情况下，估计除了镜奈，没有人能想得到用制造炸药的方式去干掉巨狼魔兽吧？

　　镜奈也有些忍俊不禁，一个明明是小红帽的童话故事，硬生生给玩成了石纪元，也不知道有没有其他可以离开故事书的办法。

　　但不管怎么说，结果好就是好的——

　　“目前可以证实的是，我们打开了一本故事书，就会进入相应的故事中，如果不把故事【完成】，就无法从书中出来。”

　　合上了手中的《小红帽》之后，镜奈的目光又投向了其余的童话故事，做出了自己的推测：“也许……想要离开这个幻影图书馆，就必须把这里所有的空白故事全部填满才行呢，呵呵，让我们继续吧，我倒要看看还有什么新花样！”

　　语毕，镜奈就准备去拿取手边最近的一本书。然而就在这时，她的小手却是被四个人死死地按住了——

　　艾丽薇儿慌张地提议道：“等等等等，姐姐大人，也许不需要全部故事都经历一遍呢？”

　　希蕾娜面色眼熟“镜奈，你不要乱来啊，要慎重选择才行。”

　　安洁莉卡不住地点头道：“对啊对啊，就刚才那个巨狼魔兽多危险啊？”

　　薇塔也劝了一句：“镜奈同学，总之先选一个不是那么恐怖的故事，好吗？”

　　这四人你一言我一语的，镜奈算是听懂了，这帮孩子是怂了啊，生怕又出现一个在不能使用魔法和武技的情况下威胁生命的敌人。

　　于是她想了想，指着另一本故事书道：“那就《卖火柴的小女孩》好了，众所周知，这个小女孩的火柴一根都没有卖出去，只能自己点燃取暖，最后在幻象中因为寒冷和饥饿死去，这个故事里总没有什么坏角色了吧？”

　　“嗯嗯……没问题，姐姐大人，那就选这个吧。”

　　于是艾丽薇儿和其他人合计了一番后，觉得这个故事没有什么恐怖的地方，就同意了镜奈的选择。

　　……

　　打开了《卖火柴的小女孩》后，不出意外的，一行人又被丢到了童话故事的世界里。

　　这是一个颇具中世纪风格的城镇，两旁有着整齐划一的魔法水晶构筑的“路灯”，正在魔力的驱动下散发着暗淡却足以照亮道路的微光。

　　“卧槽，好冷！”

　　而一来到这条街道上，镜奈的第一反应就是冻得不行，身体已经自然起了反应，马上不自觉地捂着双臂颤抖起来。

　　其他人的情况也差不多，艾丽薇儿更是冷得直接抱上了镜奈，想要一起抱团取暖，见状，薇塔也凑了过来，因为实在是太冷了，镜奈倒也没有拒绝，甚至于艾丽薇儿都没有因此而吃醋。

　　希蕾娜和安洁莉卡则是相拥在了一起，手脚僵硬，嘴里吐出快要凝结成冰雾的气息。

　　天空中飘下了鹅毛白雪，覆盖在了街道的地面上、路灯上、房顶上以及行人的帽子上，在灯火的摇曳下，雪花和冰晶泛起了片片微光。

　　本来就镜奈的身魄力而言，这种零下的气温也是具备抵御能力的，所以她立时就做出了判断——在这里，魔法和身魄力再度失去了作用。

　　“呜、呜呜呜呜……姐、姐姐大人……我……错了……好像……这个故事……更加危险啊！”

　　艾丽薇儿哆哆嗦嗦，好不容易把话说完整，也道出了其他团员的心思。

　　是啊，在这种极寒环境下，大家身上穿的都是适应温暖春季的单衣，又没有有效的御寒手段，怕是任务目标的故事没有完成，就要被当场冻死了。

　　“失策了，总、总之……在被冻死……之前……我们先找……”

　　镜奈的牙齿也在上下打颤，好在她的话音未落之际，道路的另一边就传来了一个稚嫩的叫卖声——

　　“卖火柴！卖火柴啦！有没有人要火柴啊！”

　　循声望去，一个和她们年纪差不多的瘦削女孩的身影映入了眼帘。

　　此时此刻，镜奈只有一个想法——他娘的，有没有人性啊？卖火柴的小女孩穿的都比老夫多啊喂！

第十三卷：魔法学院的差生 : 第三十二章：我很可爱，请给我钱！

　　虽然身体的状态不好，受到了寒冷的影响，但镜奈的心底和明镜似的，直觉告诉她，估计“通关”这个童话故事的必要条件，可能就是拯救小女孩的命运，帮她把火柴卖出去吧？

　　或者说可以换一个思路，直接把小女孩的火柴全买了？

　　心念至此，镜奈把她的想法告诉了伙伴们，就准备搓着小手跑到对面的街道去买火柴。

　　然后她就被艾丽薇儿给拉住了，后者忧心忡忡地询问道：“姐姐大人……既然要买火柴……你、你有……钱吗？”

　　“呃……”

　　一听这话，镜奈当时就风中凌乱了——是啊，老夫根本没有一分半点这个故事书里的货币，身边也没有伊露卡可以帮忙掏钱。

　　实际上在进入了东迦帝国皇家学院之后，她的身上就从来没有揣过一分钱，毕竟这里的设施全都是对学生免费开放的。

　　于是镜奈眼珠子一转，心下一狠，咬牙道：“好，我先去搞点钱！”

　　“搞钱？”

　　希蕾娜一愣，她第一个冒出来的念头就是镜奈要去打劫银行了，问题是在手无缚鸡之力的情况下，她拿什么去抢劫啊？

　　其他人也同样产生了疑惑，而镜奈很快就给出了答案——

　　她湛蓝的瞳眸先是在街道上过往的人群中扫视了一圈，接着便锁定了一位穿着黑色大衣，头戴礼帽的绅士，他的手中还正捧着一束鲜花，将其小心翼翼地护在怀中，生怕被冰雪沾染，脸上露出了幸福的笑容，一猜便是要去赴约，送给女朋友之类的情况。

　　镜奈赶忙迈着快要冻僵的双腿，快步跑到了这位绅士的面前，拦住了他的去路，接着便在后者疑惑的目光中，强迫自己摆出了最天真无邪的笑容，然后直接伸手，用甜美的嗓音说道：“大哥哥，我很可爱，请给我钱！”

　　“噗咚——”

　　一听这话，当时希蕾娜等人就没有站稳摔到了雪堆里。

　　妈耶，原来你说的搞钱就是这么搞的啊？哪有人以这种理由去乞讨的？

　　不如说……真的会有傻子因为可爱这个理由给钱吗？

　　“啊？”

　　那位绅士显然也是有些傻眼，毕竟自己从来没有见识过这么明目张胆的“抢劫”，虽说眼前的萝莉确实长得很萌很可爱，但他又不是有什么特殊XP，更何况还赶时间，所以干脆摇了摇头，没有理会镜奈，就准备绕道而行。

　　然后镜奈又一个左右横跳，再次拦在了绅士的面前。

　　她不再卖萌，而是用冰冷的语气威胁道：“怎么，不给钱还想走？小心我报警啊！”

　　此话一出，那位绅士顿时哭笑不得地反问道：“报警？你报什么警？我做错了什么了？”

　　“是啊，你现在是什么都没有做，但之后就不一定了……”

　　话音未落，镜奈便稍微附下身来，将双手从裙底伸了进去，紧接着……在裙子的掩盖下，迅速把一条扎着小蝴蝶节的纯白胖次褪了下来，就这么挂在白皙的大腿上。

　　冷风呼啸而过，顿时让镜奈一哆嗦，差点就腿软了，但她还是坚持着说道：“信不信我马上报警说你猥亵啊？大哥哥，你也不想你的那位女士误会你的XP吧？”

　　“唔——！！！”

　　绅士当时就被镜奈的操作给吓了一大跳，他刚想要辩解什么，就感受到了周围其他人投来的异样的目光，甚至有些人都已经开始指指点点。

　　这大冬天的日子里，气抖冷的寒意瞬间涌上绅士的心头。这要是真的被这孩子报警的话，那自己真心是跳进黄河都洗不清了。

　　于是绅士马上自觉地掏出了钱包，准备破财消灾了：“好好好，我知道了，你快穿起来吧，我给你钱就是了！”

　　……

　　一会儿之后，重新提起了胖次的镜奈手里拿着不少的金币，还顺便薅了一件保暖用的大衣，回到了SOS团其他成员们的身边，伸出了两根手指：“耶！搞定，衣服有了，钱也有了，咱现在不愧是T0版本啊……你们下一个谁上？”

　　“……”

　　这下团员们你看我，我看你，一齐非常默契地摇了摇头。

　　上？上个屁啊上！大家都是矜持的女孩子，谁像你这么无节操啊！

　　这是什么新型无成本的敲诈勒索手段吗，连女孩子的脸都不要了吗？！

　　“诶嘿嘿嘿，不愧是姐姐大人。”

　　艾丽薇儿先是傻笑着，马上就跑到了镜奈身边，蹭起了方才白嫖来的大衣。

　　反正这件衣服足够大，给两只萝莉遮风挡雨保暖保温是绰绰有余的了。

　　看着得意洋洋的镜奈，希蕾娜决定不和这个无节操得劲家伙一般见识，赶忙指着对面卖火柴的小女孩说道：“既然有钱了，你赶紧去把火柴买了吧，不然我们真要冻死了。”

　　“对哦！”

　　经她这么一提醒，镜奈一拍脑门，想起了主线任务的她也没有再犹豫，拿着钱就和艾丽薇儿走到了马路的对面。

　　“呜~好、好冷……”

　　与此同时，卖火柴的小女孩也是冻得不行了，她随手划开了一根蜡烛，霎时间，在明丽的火光中，女孩的面前出现了一个正在熊熊燃烧的火炉。

　　感受到火炉传来的暖意，女孩已经冻得通红的脸蛋上终于洋溢出了一丝笑意，她将双手伸出，靠近火炉进行一个暖的取。

　　“啊呜！”

　　这突然出现的火炉好像根本没有引起路人的注意，反倒是把艾丽薇儿吓到了。因为火炉就在两人靠近小女孩的路径上，虚幻的影子将双方分隔开来。

　　但很快的，镜奈就发现了异常——这个火炉中熊熊燃烧的火焰，竟是把地面上厚厚的积雪都给融化开来，可是她和艾丽薇儿却一点热度都没有感受到。

　　“姐姐大人，这是……”

　　艾丽薇儿疑惑不已，镜奈则是摸着下巴自言自语道：“这就有点意思了啊，类似于空想具象化的能力吗？火柴具象出来的幻象会影响这个故事书的世界，造成物理层面的作用，但对于我们这些书外的存在却没有丝毫影响呢……”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第三十三章：卖核弹的小女孩

　　“那个……你们……要火柴吗？”

　　卖火柴的小女孩打量着眼前的两位少女，眼中充满了好奇……嗯，是看精神病的那种好奇。

　　这两人身上虽然披着保暖的大衣，但是里面却只有单薄的衣衫，甚至于裙底的大腿还暴露在了凛冽的寒风和冰雪里——她们不冷吗？是不是有病啊？这是什么王公贵族的特殊嗜好吗？

　　是的，就是王公贵族，镜奈和艾丽薇儿的衣衫确实单薄了一点，但小女孩一眼就能看出，不光是精心打造的丝袜，还是用珍贵的绸缎编制的裙子，都不是穷人可以穿得起的。

　　和她身上的麻布衣简直是一个天上，一个地下。

　　“要要要，我们就是来买火柴的，多少钱啊？我们全包了！”

　　镜奈手握着刚才从那位绅士手中敲诈来几枚金币，正所谓手里有粮心中不忙，虽然不懂这个童话世界的金融体系，但这金币怎么看都是大额面值吧？买下几盒乃至十几盒火柴不是绰绰有余的事情？

　　与此同时，为了在交易完成之前小女孩不至于挂掉，艾丽薇儿忍着寒冷，按照镜奈的指示将大衣披到了小女孩的身上。

　　“谢、谢谢……”

　　小女孩一愣，接着有些为难地看着镜奈道：“但是，你们确定要全包了吗？火柴……一根就要一枚金币呢。”

　　此话一出，艾丽薇儿顿时惊了：“什么？一根……一枚？？？”

　　镜奈也是不敢相信自己的耳朵：“WTF？你怎么不去抢啊？”

　　然后她马上思考了另一种可能性：“等等……不会是这里的通货膨胀非常严重吧？都到了津巴布韦的那个程度，难道说那个狗绅士在耍我？”

　　但很快的，镜奈就自我否定了这个想法——就算通膨再严重，金币的价格也应该是实打实的，又不是一文不值的纸币，而且……哪有卖

　　果不其然，卖火柴的小女孩马上解释道：“是、是这样的……这些火柴是我外婆留下来的遗物，据说拥有很神奇的力量，所以才会卖这么贵呢——你们看。”

　　语毕，仿佛是为了推销一般，小女孩再度燃起了一根火柴。

　　摇晃的火焰中，一桌琳琅满目的才要突兀地出现在了街边，烤鸡、烧鹅、香肠……各种节日才能吃到的美食应有尽有，四溢的香气顿时让人馋涎欲滴，饥渴难耐。

　　镜奈强忍住流口水的冲动，总算是知道小女孩火柴卖不出去的原因了。

　　这价格就尼玛离谱，谁特么会买一个金币一根的火柴啊！你们这些童话故事的主角怎么都有个坑爹的外婆呢？

　　虽说是空想具象化的神器，但效果也仅仅只能够维持在火柴燃烧的一小段时间内，根本就是鸡肋好么？

　　这下好了，怕是SOS团五个人每个人都用节操去敲诈勒索，一时间都凑不齐全包火柴的金币好么？

　　在那之前不光是卖火柴的小女孩，她们也都要冻死了。

　　“姐姐大人？我们该怎么办？”

　　艾丽薇儿也拿不定主意，询问起镜奈的意见来。

　　说实话，镜奈这会儿也想不出太好的办法，只能走一步算一步地说道：“好！一枚金币一根是吧？我这里有几枚金币，能买多少是多少！”

　　……

　　“谢、谢谢惠顾！”

　　你还别说，卖火柴的小女孩人还怪好的，就算镜奈只买到了屈指可数的几根火柴，她还是附送了一片擦火皮，用以点燃火柴。

　　紧接着，镜奈和艾丽薇儿来到了躲在街道另一边屋檐下的希蕾娜等人身旁，开始和其他团员们一齐研究这个神奇的火柴。

　　在耗费了整整三根之后，大家差不多得出了结论——

　　首先点燃的火柴可以具象化的东西，是划火柴的使用者脑海里必须懂得的相应的知识，就比如镜奈幻想着出现一艘星球大战里的歼星舰，可是却只能够描述一个外形，对于内在的构造一无所知，所以“火柴”根本无法理解，也就无法将其显现出来。

　　希蕾娜尝试着构筑魔法道具，同样失败了，可能是因为这个世界没有所谓“魔法”或者“武技”的力量体系，因此不光无法使用相应的能力，火柴也不能解析相关的概念。

　　而且就算把某样东西具象出来后，就算有型有色有气味，也可以作用到“现实”世界，却无法发出相应的声响，拥有的只是火柴燃烧的声音。

　　从这一点来说，这玩意倒是和器之圣灵王有着异曲同工之妙，如果学会了相关知识的伊露卡在场的话，怕不是真的就可以把歼星舰短暂地具象化出来了。

　　（等等，伊露卡……有了！）

　　镜奈的思路拐到了这里之后，当即恍然大悟，嘴角不住地上扬。

　　“镜、镜奈同学，你是想到了什么吗？”

　　看到她这副模样，薇塔瞬间就明白镜奈又有“歪点子”了，赶忙询问道。

　　镜奈点头确认道：“啊啊……我们的目的不是把小女孩手里的火柴全部买下来吗？问题在于没有足够的金币，那么——拿已有的火柴去赚钱就好了！”

　　话音刚落，镜奈再度划过一根火柴，这一次，在昏暗的火光中，一枚比镜奈身体还要大的漆黑弹头，出现在了众人的面前。

　　这下镜奈笑意更甚了，不就是区区核弹的原理嘛，她还是略知一二的，又不是氢弹那种超级机密。

　　看到出现的奇怪造物，艾丽薇儿疑惑道：“姐姐大人，这是什么呀？”

　　“这个……当然是能赚大钱的东西啦！”

　　镜奈先是神秘一笑，接着铆足了力气，朝着大街上来来往往的行人高喊道：“各位！走过路过不要错过啦，都给我把钱留下来，不然我就引爆这枚核弹头，送你们上天哦！看在大家可能都是老熟人的份上，就行行好~把钱交出来吧！”

　　“噗咚——”

　　一听这话，希蕾娜和差点没有再次栽倒，艾丽薇儿和薇塔也用惊恐的目光望着她。

　　虽然什么是核弹两人不懂，不过镜奈用卖萌的语气喊出的浓浓威胁之意，她们算是听出来了。

　　然后所有人都逐渐理解了一切……镜奈这是用火柴具象出了一枚特大号的炸弹来着？

　　妈耶，这家伙是炸比当上瘾了吧？

第十三卷：魔法学院的差生 : 第三十四章：太阳从夜晚的大地升起

　　“……这孩子神经病吧？”

　　“可怜的娃，估计是被冻坏了，脑子出了问题把。”

　　“妈妈，那个女孩子在说什么啊？”

　　“孩子，不要理会神经病，会被传染的，我们走！”

　　当镜奈做出了引爆核弹的宣言后，路过的行人确实驻足了一会儿，但都是用看智障的眼神看着她，然后马上就离开了。

　　显然，不可能有人相信镜奈的威胁，权当这孩子精神不正常呢。

　　“好好好，不相信是吧？行，好不容易手搓一枚核弹，不用也怪可惜的。”

　　见状，镜奈不怒反笑，扭头对团员们说道：“大家回过头去，捂住眼睛，免得被强光灼伤眼球。”

　　“！！！”

　　一听这话，大家都知道镜奈是要动真格的了，赶紧听话地照做。

　　紧接着，镜奈口中随意地哼着“核爆神曲”，然后……随手点燃了最后一根火柴，具象化出了核弹的引爆装置。

　　下一刻——

　　“愿世界核平！”

　　“滋滋——！！！！！”

　　在镜奈的高呼之中，火柴相对安静地燃烧作响，瞬间，突如其来的剧烈光亮，划破了宁静的雪夜。

　　大地在颤抖，蘑菇状的云烟如巨大的莲花一般绽放开来，携带着毁天灭地，无可匹敌的威能，席卷了整座城市，那蘑菇云几乎触摸到了天穹之顶，如同上帝的怒火，向四面八方散发着光芒。

　　从远方可以清晰地看到，蘑菇云的颜色由纯白渐变为柔和的橙红，然后变成了深红色，彷佛一场燃烧的烈火。它的形状迅速变化，一会儿如同巨大的蘑菇，一会儿又仿佛鬼火般缭绕。这个壮丽的景象宛如一幅天神的画作，凡人们只能默默凝视，无能为力。

　　而在爆发的中心，6000摄氏度的高温足以将一切凡尘之物融化殆尽，不管是城市的一草一木，每一栋建筑物，每一个路过的人，都将从地图上被彻底抹去，四射的光耀如同一颗新生的太阳，在这夜晚的大地之上升起。

　　紧接着，那蘑菇云迅速扩散，掀起滔天炽烈的气浪，色和赤红色的火光从云层下方迸发，像是地狱中的火焰。这一幕如同世界末日，似乎在刹那之间，时间凝固了。

　　“呜哇哇哇，到底发生了什么？”

　　“姐姐大人，怎么回事啊？”

　　即便核弹爆发的伤害不会影响到来自书本之外的SOS团，也没有发出任何声响，但那夺目的光亮确实是实打实存在的。

　　众人背过了身去，又死死地闭上了双眼，用手捂住眼睛，却还是能够感受到强烈的光芒要将这两层保护洞穿的恐怖，更何况脚下的地形已经改变了，根本无法站稳，只能任由身躯下落，难以保持平衡。

　　说实话，镜奈也是第一次体验站在核爆中心的感觉，不过还没等她感受周围环境，耳边就传来了卖火柴的小女孩虚弱的声音——

　　“啊……外婆，您终于来接我走了吗？对不起，我没能把火柴全部卖掉……”

　　旋即，小女孩的声音戛然而止了，估计整个人都在高温之下，血肉和骨头都被完全汽化了吧？

　　“卧槽，把那孩子给忘了！”

　　镜奈一惊，可是就连她也不敢睁开眼睛去捕捉卖火柴的小女孩的身影，只能默默地等待核爆的结束。

　　她也是玩嗨了，这时候才想起……这空想具象化的核弹是伤害不了她们没错，但会对卖火柴的小女孩实打实地产生影响的啊！

　　……

　　随着时间的推移，蘑菇云渐渐扩散，继而缓缓消失在了天边，如同巨大的天幕覆盖整个地平线。光芒洒在周围的山脉和森林之上，将一切都映照得明亮如白昼，然后在火光中迅速消逝。

　　当一切都尘埃落定之后，SOS团全员睁开了眼睛，这才发现自己还是低估了镜奈弄出来的这枚“炸弹”的威力。

　　入眼所见，原本的城镇已经完全消失了，大家目前所在的位置，是一个方圆上百里的深坑，焦黑的土地宛若沸腾一般，还在冒着死亡的热气。

　　安洁莉卡学姐双目瞪得老圆了，她愣怔怔地看向了镜奈，若有所指：“这、这……九阶强者全力出手，也不过如此吧？”

　　一听这话，艾丽薇儿当即一喜：“姐姐大人能够使用魔法了吗？”

　　“当然没有，靠的自然还是火柴的力量啊！”

　　镜奈摇了摇头，便开始在周围寻找。

　　一番探索后，果不其然，很快便在附近找到了好几盒火柴，这些火柴并没有因为核爆而将本体损毁。

　　但大家都没有发现卖火柴的小女孩的身影，不如说……这会儿除了SOS团，已经没有任何一个活人了。

　　镜奈只能长叹一声：“哎，看样子那个小女孩已经被她的外婆带走了，真是可喜可贺可喜可贺，只是把火柴都给留了下来啊……”

　　顿了顿，镜奈突然话锋一转，提高了音调：“既然我们还没有从书本里出去，那么没有办法，从现在开始，我们就是卖火柴的小女孩！”

　　“哈？”

　　希蕾娜等人纷纷一愣，表示完全跟不上镜奈的脑回路。

　　而且最想让人吐槽的地方在于……带走个毛线啊，人家卖火柴的小女孩明明是被你炸成灰了啊！

　　镜奈对此倒是毫无自觉，别说一个小女孩了，就算屠了一整座城市，在她眼里也不过是魔法书虚构出来的产物罢，第四天灾就是这么的任性。

　　也正因如此，做出了如此丧心病狂的事情后，大家倒也没有什么可以责怪镜奈的——跳出书本的世界来看，你会因为作者写死了书本里的角色而真的上门给作者捅刀子吗？

　　手中把玩着剩余的火柴盒，镜奈随手从中抽出一根，至于眸目前欣赏着，然后将其握在了手中，轻喃道：“既然证实了核武器已经掌握在手里……一金币一根是吧？没有问题，一万亿一根都不是问题！卖火柴的小女孩哟，你就安心的上路吧，你未竞的心愿就由我们来完成——谁敢不买，我就炸谁！”

　　P.S：明天重阳节，请天假去拜山祭祖

第十三卷：魔法学院的差生 : 第三十五章：真的是巧合吗？

　　接下来的一段时间，镜奈手握着一盒又一盒的“核弹”，开始在这个书本的世界里满世界地兜售起火柴来。

　　因为没有魔法和武技的缘故，这里的武力水平仅限于骑马与砍杀，特别是有了之前那个城市被夷为平地的先例，你说当权者知道之后能不买吗？

　　多少金币都得买下来，砸锅卖铁都得买啊！

　　当然，也有不长眼睛的地方领主派兵来围剿SOS团，结果自然是落得整支军队加上整个城市灰飞烟灭的下场。

　　于是镜奈很快就建立起了全世界范围的威胁，反正你敢不买或者想压低价钱，她就敢划开一根火柴当场开炸。

　　就问你敢不敢赌吧？

　　就这样……当所有的火柴终于全部卖出去的时候，大家终于是走出了这个“童话”世界。

　　“呼——呼——”

　　“太、太可怕了……”

　　一回到欢迎图书馆，所有人都是心有余悸的状态，至于安洁莉卡口中所指的可怕——那当然不是说故事书的世界可怕，可怕的是作为队友的白发魔女啊！

　　一言不合就可以屠城的乐子人，还有比这更可怕的事情吗？

　　希蕾娜也深深地看了镜奈一眼，心想自己这个突如其来的“师妹”骨子里就是个丧心病狂的疯子！

　　但不管怎么说，也是多亏了镜奈才能从故事书里出来，要不是有镜奈的话，一般人怕不是要一辈子都困在里面，真正的成为【欢迎图书馆】的奴隶。

　　因此希蕾娜不打算在这个问题上深究，只是询问起自己较为关心的问题：“那个……不需要，就可以发挥九阶力量的炸弹，在现实世界也是可以制作的吗？”

　　镜奈一愣，旋即明白过来了，希蕾娜这是怕自己丧心病狂到在学院里把核弹搞出来开炸啊！

　　能够让手无寸铁之人都足以屠城的力量，一旦传出去，别说故事书里了，现实世界也会受到无数的追捧。

　　但其实她的担心是多余的，先不提自己有没有能力和资源手搓核弹，就算真的搓出来的，这不是还有巴特和艾诺德在呢嘛，法祖想要禁锢核弹简直不要太过轻松。

　　所以镜奈思忖了一番后，点了点头，接着又摇头道：“可以，拉典群岛的学者集会就有相应的研究，我也是从他们那里得到的制作方法，但是制作工艺和材料的获取都非常困难，除非真的有那种可以让空想具象化的火柴。”

　　“这、这样啊……”

　　也不知道为什么，当镜奈给出了这个答案后，SOS团的其他人，包括艾丽薇儿在内都长舒了一口气。

　　……

　　不久之后，在镜奈的带领下，SOS团终于是通过各种歪门邪道的方式，通关了剩余已经被歪曲了的“童话”故事。

　　包括但不限于帮助可爱的巫女小姐解决了缠着可怜王子的海王女儿，皮肤颜色ZZZQ的邪恶美人鱼。

　　揭露了彻底黑化，杀害了两个欺凌自己的姐姐，准备毁灭国家的“灰姑娘”辛德瑞拉的阴谋。

　　阻止了七个小矮人对白雪公主展开的不可描述的行为，联合宠爱白雪公主的皇后消灭了幕后黑手，想要PUA白雪公主的王子的故事……

　　久而久之，大家也都差不多麻木了，不仅是对这些童话的黑暗程度，也是对镜奈脑洞大开的程度。

　　最后的最后，当所有空白的故事书记录上了SOS团的连环画故事后，这些故事书仿佛以展开的书页作为翅膀，飘飞到了空中，在镜奈等人的面前合成了一扇虚幻的门扉。

　　没有任何犹豫，一行五人马上通过这道门走了出去，接着在夺目的光芒消散之后，终于是回到了现实世界的天空图书馆里。

　　虽说馆内的环境依旧是安静无声的，但至少从这一层书架摆放的区域往下方看去，已经可以发现来来往往走动的学生身影，至少证明了不再是欢迎图书馆那个空无一人的封闭空间。

　　金色的夕阳从穹顶的透明玻璃窗外斜照而下，代表着此时已是黄昏时分，就是不知道……是当天的黄昏还是好几天后的黄昏了。

　　这一点有待求证，毕竟大家被困在欢迎图书馆里也有了一些日子，每一本童话故事都是要花费时间去“书写”的。

　　而仔细一看便可以发现，那本《伊恩·甘道夫童话游记》还静静地躺在书架上，仿佛从来没有别人打开过。

　　“果然……故事书里的时间流逝和外界不一样么？”

　　镜奈一边喃喃自语，一边踮起脚尖，伸手去拿那本厚重的书籍。

　　“等、等等，姐姐大人！”

　　这下艾丽薇儿等人都被镜奈的举动给吓了一大跳，大家都快犯上翻书PTSD了，估计在很长一段时间都不会来图书馆里看书。

　　不过还好，当镜奈重新打开这本书时，再也没有神秘的力量将她们吸入其中。

　　而原本空白的书页里，不存在任何一张连环画，反倒是用密密麻麻的文字记载了一个又一个的“童话”故事，这些故事的内容和SOS团方才在那些故事书里所创造的“剧情”一模一样，只不过故事的主角都被替换成了“伊恩·甘道夫”，就好像是大贤者亲身参与了这些童话故事，并在里面捣乱一样……

　　虽说镜奈知道这本书不是故意的，但真的很想吐槽一句：从某种意义上来说，那确实是老夫亲身体验的“游记”没错啊，这算是某种歪打正着吗？

　　而且闭上眼睛，细细品味其中传出来的若有若无的魔力波动，便可以察觉到，这居然是一件法祖级的魔法书！

　　见镜奈在研究《伊恩·甘道夫童话游记》，希蕾娜终于忍不住询问道：“镜奈，这本恐怖的故事书不应该出现在图书馆里，这次好在有你，要是被别人翻到就不妙了，我要把它上交给学生会和校方封印保管，可以吗？”

　　她要履行风纪委员的职责，不能让更多的学生因此受害，却也不想和镜奈的关系闹得太僵。

　　毕竟镜奈可是众人脱困的最大功臣，她有权利处置这本魔法书。

　　“嗯……无所谓，反正我也用不到，也不想用这玩意。给我研究几天就好了。”

　　镜奈表示自己还要探寻一下魔法书的深层次功能，最后上交也不是不行，其实她也不想让魔法书被其他的学生翻开，免得遇到同样的情况，没有自己的知识储备，那可真就是死在幻影图书馆里的节奏啊。

　　当然，最主要的目的还是镜奈希望可以借助这玩意制造出逃离学院的方法，因为能够把人吸引到书中世界的能力，必然会牵扯到维力方面的法则，有可能还有时力的影响。

　　“好吧。”

　　希蕾娜想了想也同意了，反正自己马上就会去报告师傅，有两位法祖看着，镜奈大概也整不出什么名堂来。

　　但紧接着，镜奈在收起《伊恩·甘道夫童话游记》的同时，话锋一转——

　　“我比较在意的是……先不提那个无意间惹到我的午夜食堂学生互助会，为什么我们SOS团才刚决定探寻校园七大不可思议的事件怪谈没多久，作为团员的安洁莉卡学姐就碰上了幻影图书馆这么恐怖的书本，而不是什么其他学生被卷入其中，这……真的是巧合吗？”

　　“！！！”

　　她的话音刚落，众人心中皆是一凛，一时间不知该如何反驳。

　　镜奈则是有意无意地将余光扫向了卡尔会长之前所在的阅览室的方向……

第十三卷：魔法学院的差生 : 第三十六章：游戏人生

　　因为这一次的怪谈探索大家都已经身心俱疲，所以SOS团的集体活动到这里就结束了，所有人各回各家，各找各妈。

　　希蕾娜这边自然是要去找学生会和校方报告情况的，镜奈估摸着她肯定会把具体情况报告给那两位法祖，所以自己倒是不急了，而是乐此不疲地利用周末的时间继续研究这本魔法书。

　　直到下一次训练开始为止，镜奈也差不多摸清楚了《伊恩·甘道夫童话游记》的功能——

　　首先可以确定的是，这本书现在是没有主人的，而之前SOS团将其打开后，被吸入其中经历黑暗童话，创造新的“故事”的过程，本质上就是这本书认主的一种方式。

　　也就是说，虽然现在书在她的手上，但实际上SOS团的五人都可以使用。

　　不过也就可能镜奈这个拥有极魔力，且具备了维力和时力两种属性的九阶用得比较顺畅一点，其他团员都没有这个能耐将其完全催动，很快就会被吸干魔力变成咸鱼一条。

　　然后镜奈注入魔力之后，心念一动，就可以让自己，或者让其他接触到这本书的人强制进入童话故事的世界，自己都还好说，但如果在没有书本主人同意的情况下，被吸入的人是无法通过非正常的破书而出的。

　　除非拥有法祖的境界，才可以强行用绝对的力量打开一道口子。

　　而所谓正常的手段，自然是要经历并完成里面记录的黑暗童话故事“考验”，但镜奈觉得除了自己和拉典群岛那帮掌握科学真理的顶级学者之外，估计这个世界的人很少有能够全部“通关”的能力。

　　毕竟不像她这个“从小”在根正苗红的唯物主义世界观下长大的地球人，这里几乎所有人都习惯了方便的魔法和武技，这两种能力甚至能够让镜奈这样外表看似“柔弱”的萝莉都拥有毁天灭地的力量，要是离开了这些，一般人可能连如何生存都会感到困难。

　　打个比方，谁能想到无法用火柴具象出魔法道具的情况下，脑海里又正好有核弹的制作知识呢？

　　所以《伊恩·甘道夫童话游记》的用法之一，就是把厚厚的书籍当做搬砖砸出去，只要砸中敌人，制造“接触”的必要条件，就可以将其封印在童话故事的世界里，而且有很大几率永远都无法出来了。

　　基于同样的原理，镜奈还可以将接触到的物品扔进里面进行储存，就和随身储物空间似的，甚至比镜奈用维力魔法开辟的储物空间还要巨大，毕竟里面开辟的童话世界的空间之广袤，SOS团可是深有体会。

　　（这就是……传说中龙傲天主角标配的储物戒指——不对，是储物书本吗？）

　　镜奈心底如此吐槽，却也没有多大的兴奋感，先不提她本身就可以用魔法制造储物空间，使用伊露卡的身体进行储物也早就已经成为了习惯。

　　缺点则是不能连人带物体一起扔进去，有生命的物体还是要具体接触，至于镜奈是怎么知道的……因为她在实验的过程中，直接把一整栋教学楼给收纳了！

　　好在周末时间教学楼里并没有多少人，也就零星的几位学生与教师。

　　“是、是白发魔女！”

　　“老师救命啊啊啊啊啊——”

　　“别、别叫我，我还想活久一点呢！”

　　这些一脸懵逼，惊恐万分的老师和同学们当时就失去了立足之地，如果不是一个普通人都没有，全员都能够使用魔法和武技的话，就这么一下肯定不死也要摔个半残。

　　引起了大骚动的镜奈赶紧俏皮地吐了吐舌头，又把教学楼给重新释放了出来，差点……差点就把人给砸死了。

　　这下白发魔女的劣迹又算是多增添了一条，当然，镜奈债多不愁，毫不在意。

　　最后镜奈突发奇想，按照“倒立就算是只手举起地球”的思路，将书本打开放在大地上，试图尝试把整颗行星都吸入其中——咳咳，尴尬的是最后什么事情也没有发生。

　　究其原因，一是童话世界根本没有容纳一个星球那么大的空间，法祖都不可能开辟出来一整个完整的行星，二是……镜奈的魔力不够了。

　　想要纳入其中的物品会根据其蕴含的力量、大小和数量，书本以一定比例吸取镜奈的魔力作为能量，在能量供应不足的情况下，书本不会做出任何的回应。

　　综上所述，《伊恩·甘道夫童话游记》这本法祖级的魔法书存在一定的限制，但总归来说已经可以算得上是“神器”了啊！

　　……

　　既然答应了希蕾娜要将魔法书上交，镜奈倒也没有对这个神器有丝毫的留念，在她心底，器之圣灵王就是最强的神器，什么东西都比不上自家契约圣灵。

　　套用一句比较病娇的话来说——镜奈有伊露卡一个人就足够了！

　　好吧，更重要的是这破玩意根本没有帮助镜奈逃离学院的功能，那要你何用啊？

　　然而当天夜晚的训练时，战神巴特却是提出道——

　　“镜奈，那本名为《伊恩·甘道夫童话游记》魔法书，我已经亲自出面和校方沟通过了，就由你来保管吧。但是你必须要慎用，不能再弄出什么骚乱了，我知道你之前只是为了实验书本的能力，所以可以既往不咎。”

　　“啊？为什么？”

　　这就让镜奈无裙硫巴就舞把龄四O巫法理解了,这两个老头又不是不知道自己是喜欢搞事的那种性格,没有道理不将其回收的啊。

　　艾诺德教皇伸出了两根手指，微笑着说道：“首先，既然这本书冠以了大贤者大人之名，那么就证明与你这个大贤者的继承者有缘，我们两个老家伙可不能夺其所好啊。”

　　（我也没有多好啊……）

　　镜奈在心底吐槽，艾诺德继续说道：“其次……我们讨论过后认为，这本书可能有助于你领悟属于自己的法则、律法。”

　　“嗯？这又是什么道理？？？”

　　一听这话，镜奈就更加懵圈了。

　　艾诺德耐心地解释道：“你难道没有发现吗？那本《伊恩·甘道夫童话游记》，就是某位法祖自身法则的体现，根据从希蕾娜那里听到的描述，老朽可以断定，这位法祖的法则是和【童话】一类挂钩的，他……或者她，本身可以将维力和时力的属性，转化为诸如童话故事里的幻象或能力，就如同你认识的那位圣女菈妮，可以把引力魔法以星月的形式展现出来一样。”

　　“啊这……”

　　听教皇这么一说，镜奈的脑海里立刻浮现出了一位法祖级强者划出一根可以空想具象化的火柴，扔出一颗豌豆种子在地面上，种出连接天地的大树，疑惑是向敌人砸出漫天会爆炸的蘑菇，将童话的一角展现于现实世界。

　　但根据里面的童话全特么黑暗的情况来看，这本书的法祖原主人估计也是个性格恶劣，精神扭曲的家伙吧？

　　镜奈一边点头，一边收起了《伊恩·甘道夫童话游记》，却是低着脑袋，抚摸着没有胡须的光滑下巴，思索起了所谓的“法则”——

　　千年之前，老夫作为大贤者，输出基本全靠系统，倒是根本没有注意自己掌握的法则类型具体是什么。

　　不如说，就当年那个情况，老夫都是按技能栏释放的技能，真的有所谓的法则吗？

　　法则岂是如此便利之物？

　　（不对……从某种意义上来说，那个“游戏创造系统”……也许就算是老夫的法则？）

　　接着镜奈转念一想，忽然有了一丝的眉目。

　　老夫利用系统的力量，创造了四大魔域，四大游戏场，不正是一种法则的体现吗？

　　因为有系统的存在，他将这个世界当做了一场游戏，自己只不过是一个玩家，一个过客罢了。

　　游戏人生，戏如人生。

　　第四天灾的高维视角，从侧面而言，正代表着属于魔神的一面，冷酷无情，漠不关心的代名词，一切关联的人物，即便是四大勇者，在他的眼里都不过是可以利用的“NPC”罢了。

　　但自从转生之后，已经再不是大贤者，也不是魔神的镜奈透过亲身经历，切实地感受到了，这是一个有血有肉的真实世界，而绝非一场游戏，一个副本那么简单。

　　这里生活的每一个人，都是有血有肉的，有着自我灵魂的存在，他们的欢笑、喜悦、悲伤、泪水，都不是系统创造出来假象，都不是计算机虚拟出来的产物。

　　那么……

　　镜奈扪心自问，自己真的还能像上一世那样，以游戏人生的心态去对待周围的人和事吗？

　　那么……

　　姑且抛开那个坤儿的执念不谈，老夫该寻求的法则，真正想要的愿望，又该是什么呢？

　　“……”

　　看到镜奈陷入了深深的思考之中，周身的极魔力竟是在不自觉的情况下疯狂运转，巴特和艾诺德相视一笑，并没有去打扰镜奈，而是含笑着站在一旁，静静地等待着。

　　这一晚的训练，就在镜奈个人对自身的拷问和深度探究之中度过了……

第十三卷：魔法学院的差生 : 第三十七章：报名参赛

　　最后镜奈也没有通过《伊恩·甘道夫童话游记》获得任何突破法祖的感悟，但还好一晚上没有被两个老东西虐待，倒是在训练时间过后获得了难得的安稳觉。

　　这让第二天同班的同学和任课老师都震惊了，没想到那个白发魔女居然在认真听课？

　　没有上课睡觉，也没有上课捣乱，简直是奇迹！

　　但事实上呢，镜奈都在思考关于法则、律法的本质，连艾丽薇儿凑上来吃豆腐都懒得去管了，吓得后者差点要以为姐姐大人真的得了精神病呢！

　　课间休息时间，让镜奈意外的是，希蕾娜居然从高年级部过来找到了她。

　　开口第一句话就是：“我很意外，师父居然把那本魔法书让你保管了。”

　　一听这话，镜奈嘿了一声道：“很稀奇吗？不管怎么说我都是半步法祖，整个学院除了那两个老头，没有比我更有能力能够掌控这个危险物品的存在，怎么……你想拿去用吗？”

　　“……确实有此意。”

　　希蕾娜明显一愣，估计是被镜奈猜到了来意让她有些奇怪，但还是解释道：“准确的来说，是我和安洁莉卡要一起使用，我们参加了四校争霸赛的项目，那本书可以让我们……更好的进行相关的练习。”

　　“哦……不就是要取巧作弊嘛，不需要用这么谜语人的说法啦。”

　　镜奈微微一笑，倒也没有私藏，毕竟《伊恩·甘道夫童话游记》是SOS团全员有份的，大家都可以使用，只不过是能不能用的问题罢了。

　　“真亏得你还有闲工夫去参加什么比赛呢。对了，安洁莉卡学姐太菜了，魔力水平不行，应该无法很好的运用，你的话估计还可以，千万不要让学姐一个人滴干活啊，不让当时就要萎了。”

　　镜奈倒也没有私藏，毕竟《伊恩·甘道夫童话游记》是SOS团全员有份的，大家都可以使用，只不过是能不能用的问题罢了。

　　“安洁莉卡听到一定会想要打你的。”

　　虽然知道镜奈说的是事实，但如此直白的说法还是让希蕾娜不由得有些尴尬。

　　镜奈对此倒是无所谓地耸了耸肩：“这个学院里想打我的人多了去了，也不差安洁莉卡学姐一个啦，再说了……也得打得过我才行对吧、”

　　“……”

　　希蕾娜嘴角不自觉地抽了抽，旋即决定不在这个项目上和镜奈掰扯，免得自己被气死。

　　没办法，技不如人该怎么办呢？

　　她不客气地接过了外表看似平平无奇的法祖级魔法书之后，话锋一转道：“镜奈，四校争霸赛你参加吗？”

　　说起这个，镜奈倒是有些好奇地反问道：“今年的这个四校争霸赛在哪里举办？”

　　“呃……”

　　希蕾娜没有回答，而是指了指脚下，意思便是东迦帝国皇家学院没跑了。

　　镜奈闻言当即拒绝道：“不干，告辞！”

　　然后她就要把教室的门关上。

　　真是开玩笑，老夫才懒得去参加那种小朋友之间的过家家呢，如果在别的国家学院举办，那么老夫还有可能答应，趁此机会溜出去，脱离那俩法祖的魔爪，但既然是本地……那还是算了吧。

　　“等等等等，我话还没说完呢！”

　　紧接着，希蕾娜一把拉住了教室的门，喊住了镜奈，提出了一个她无法拒绝的理由：“我知道你很想离开学院，但是师父不让……可是如果你获得了四校争霸赛其中一个项目的冠军，就可以破格参加只有三年级学生才能参与的校外历练，我想……届时按照规矩，两位师父也是不好阻止你的。”

　　“什么？！”

　　一听这话，镜奈终于是眼前一亮——

　　“斯巴拉西！有这种好事？你早说不就完了吗？！”

　　她当场握住了希蕾娜的小手，使劲地摇晃着：“哎呀哎呀，你可真是我失散多年的亲兄妹啊！参加，当然要参加，我现在就报名！有什么项目？啊”

　　她知道既然希蕾娜提了出来，报名这种小事风纪委员就可以代办了，根本不需要自己操心、

　　“……”

　　希蕾娜的嘴角再次抽了抽，好在镜奈已经答应了，那就好办了。

　　想了想，希蕾娜提议道：“以你九阶的实力，如果去参加纯粹比拼魔道武技的比赛，应该会毫无悬念地获得胜利吧？这也是我们学院重点必争的项目，不容有失，所以我才会应露娜副会长的要求来邀请你。”

　　“原来如此……”

　　这么一说镜奈就明白了，敢情是A1在想方设法帮助自己逃跑啊！

　　干得漂亮！

　　“好，就这个了！”

　　于是镜奈轻轻地拍了拍手，自豪地说道“想当年……不对，是想去年，我还是圣劳瑞斯大陆某个国家举办的天下第一魔道大会的……亚军呢！”

　　“嗯？那冠军是谁？”

　　这倒是让希蕾娜不禁产生了疑惑。

　　镜奈还是很自豪：“当然是我师父啦！”

　　希蕾娜不解：“师父？”

　　知道她在想什么的镜奈无语地表示：“是我师父，不是你认识的那两个师父！我再次重申，我可没有承认他们是我的师父啊！”

　　“可是……”

　　希蕾娜刚想要据理力争，说二老对镜奈就算没有师父之名，也有师父之实之际，也许是她们聊的时间太久了，艾丽薇儿忍不住也凑了上来——

　　“咦咦咦咦？姐姐大人真的要参加四校争霸赛吗？带我一个呗，我也想去参加历练啊！这样就有足够的学分跳级了！”

　　在这位小迷妹的心目中，反正只要是能和镜奈组队，冠军什么的还不是手到擒来吗？

　　镜奈倒是不介意带舍友装逼带她飞：“嗯？难道说还有组队的项目？”

　　“有的。”

　　希蕾娜这边确认地点头道：“但是每个人只能参加一个项目的比赛，如果是镜奈你一个人的话，在某个某个项目一路势如破竹获得名额，应该是没问题的。可要和艾丽薇儿同学一起组队参加团队赛，则必须要队伍整体通过校内选拔才行……”

　　希蕾娜还想继续说明，镜奈已经是无所谓地摆了摆手：“没问题，就选团队赛了！”

　　“好耶！”

　　这下艾丽薇儿高兴了，一下搂住了镜奈的胳膊，使劲地蹭道：“姐姐大人，就靠你了呀，诶嘿嘿嘿嘿~”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第三十八章：新的怪谈

　　虽说决定了要参加四校争霸赛的项目，但镜奈还是没有一丝一毫打算抽时间去“练习”的打算。

　　老夫参加都算是欺负人了，再去有针对性的刻苦训练的话，那还让人活不？

　　报名方面有希蕾娜操心，《伊恩·甘道夫童话游记》也被借走了，没得玩，所以镜奈兴趣的重点就转移到了七大不可思议的怪谈剩下的四个事件里。

　　人偶研究部、音乐厅乃至于钟楼，都有风纪委员在定点观察情况，一旦发现异常就会汇报给希蕾娜，暂时不需要SOS团操心。

　　至于恐怖魔镜嘛……接下来的一周里，一个新的“怪谈”不知不觉就已是甚嚣尘上——

　　许多社团教室里的镜子上，平白无故地多处了一道道的血手印，骇人无比，有些同学一大早打开社团教室的门，发现落地镜上的血迹时，差点就被吓得魂不守舍，大病一场。

　　联想到之前薇塔同学整出来的一大堆血包，听到这个消息的镜奈和艾丽薇儿互相对视了一眼，又撇了撇嘴，已经知道这一则“新怪谈”的罪魁祸首是谁了。

　　这一周周末的SOS团集体会议上，别说她们了，就连希蕾娜和安洁莉卡也将虎视眈眈的目光对准了薇塔。

　　希蕾娜率先开口道：“关于最近镜子血手印的怪谈……”

　　“是我，当然是我！”

　　话音未落，薇塔就举起了手来，这个罪犯抢先承认道：“我和你们说啊，我为了验证恐怖魔镜的真相，可辛苦了呢，不仅要想方设法进入其他社团的教室里，还要瞒着哥哥……嗯，后面的这个才是重点……”

　　就冲这个兴奋劲，看起来她还挺自豪咧。

　　安洁莉卡吐槽了一句：“不不不，我觉得卡尔会长早就知道了才对，只不过是对你睁一只眼闭一只眼罢了。”

　　艾丽薇儿这个团长好奇地询问道：“那么，成果如何？”

　　一提到成果，薇塔整个人就像是萎靡了一般，整个人当即如同烂泥似的垮了下来，摊在了桌子上，头顶的呆毛无精打采地垂掉着：“啊呜……成果……当然是没有成果啦，要不然我早就跟大家汇报了。”

　　不过很快的，薇塔就振作了起来，自己给自己打气道：“不过不要紧，我会继续努力的！”

　　希蕾娜这边刚想开口说些什么，镜奈就率先提出了自己的意见：“你说……有没有一种可能，你用别人的鲜血涂抹到镜子上，所以那个怪谈才不会成立，得必须用本人的血液啊？”

　　“嗯嗯，也不是不可能呢。”

　　薇塔认真地点了点头：“虽、虽然会有点疼……但我下次尽量用自己的血吧——”

　　“别闹了！还有下次？？？”

　　这下希蕾娜坐不住了，站起身指责起薇塔来：“你知道你给其他社团的同学带来了多大的困扰和惊吓吗？这事我不知道还好，既然知道了……我们风纪委员绝对不会坐视不理的。”

　　“可、可是……”

　　薇塔委屈巴巴地表示自己只不过是为了社团活动在努力，旋即，希蕾娜在重新坐下的同时，突然说道——

　　“说实话，毕竟怪谈的事件接二连三的发生，我也觉得这里面有什么蹊跷，所以也想验证并赶快解决剩余的怪谈。”

　　停顿片刻，希蕾娜给出了自己的思路：“这样吧，我会以风纪委员的名义，向学生会申请临时封闭这栋社团大楼，今晚凌晨大家再到这里集合，到时候我们一次性验证完这栋楼里所有的镜子，最后再把痕迹给消除即可。”

　　“哎？”

　　一听这话，薇塔先是一愣，然后开心地让自己的上半身越过桌面，像是饿狼扑食一般搂住了希蕾娜：“希蕾娜学姐，你真是太棒了！”

　　希蕾娜惊了：“不、不要突然扑过来啊！”

　　这一次希蕾娜的做法确实值得肯定，就连镜奈也不住地点头道：“嗯嗯，干得漂亮！”

　　……

　　当天夜晚，寂静无声的几轮明月倾泻着或皎洁，或神秘的光辉，交相辉映，在大地上投射出了一个个斑驳的影子。

　　社团教室的大楼前，SOS团的五人聚集在了这里，周围还有不少挂着“风纪委员”袖章的同学在周围警戒着，对大楼实施了临时性的封锁。

　　除了SOS团，其他的学生，包括老师在内，都别想进入其中。

　　按照原定的计划，一行人便开始逐个社团教室进行排查，具体的做法就是现场割伤自己的手指，让鲜血滴在镜子上，然后观察一番镜子的反应。

　　一分钟内没有出现异常，便可以放弃了。

　　当然，这个过程是互相轮流进行的，大家都是女孩子，即便这点小伤算不得什么，不会留下伤疤也很快会愈合，但多多少少也会怕疼的嘛。

　　“我说……就不能选个我们之中有人来大姨妈的日子再来吗？这样可省血了。”

　　在这个过程中，镜奈一次都没有主动上前去“鲜血”，甚至还在开着只有女孩子之间才能开的玩笑。

　　希蕾娜顿时不悦地皱眉道：“镜奈。你真就只是看着吗？一点血液都不愿意贡献吗？

　　镜奈双手一摊，很诚实地回道：“不愿意，我怕疼，我自私。”

　　“……”

　　如此耿直的回答，一时间让SOS团的其他团员都不知道该说些什么好。

　　实际上镜奈只是不想自己因为春哥药剂副作用导致的“抖M体质”暴露，她最后还是解释了一句：“再说了，我的身魄力摆在这里，一般的刀具怎么可能把我的手割伤啊？就为了一点血液，真要我用强力的魔法伤害自己……那我怕我掌握不好这个度，把整栋楼都给炸咯。”

　　“好吧……”

　　这个有理有据的说法很快就获得了其他人的认可，于是再也没有人提让镜奈鲜血的示意了。

　　谁都怕镜奈真的一不小心炸楼啊，她又不是做不出来这种事情！

　　不久之后，当一间又一间的社团教室被打开，一面又一面的镜子被滴上了鲜血，却依旧无事发生，希蕾娜只能无奈地说道：“要不今晚就到这里吧，下次我们再去找其他的社团大楼。”

　　可就在这时，艾丽薇儿团长发话了：“呐，大家是不是忘记了……我们SOS团社团教室的那面镜子，还没有试验过啊！”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第三十九章：真心话大冒险

　　回到了位于顶层的熟悉的SOS团社团教室里，由团长艾丽薇儿小心翼翼地将一滴自己的鲜血滴在了那面落地镜上。

　　这也是这栋社团教室里最后一块没有被鲜血沾染的镜子了、

　　随着殷红的血液从光滑的镜面上滑落。从里面映照出的SOS团五人的身影上划过，一时间，氛围……好吧，实际上也没有多可怕和诡异。

　　毕竟又不是什么恐怖片拍摄的现场，社团教室里自然是开了灯的，一片灯火通明。

　　只能说那些恐怖游戏或者电影的气氛烘托，有很大程度都是托了光线阴暗的福。

　　“哈——”

　　接着大家便耐心地开始等待着镜子的异变，不过大家都不是很抱希望，已经开始着手准备清理好现场回去睡觉了。

　　你看原本最为兴致勃勃的薇塔都打起了哈欠呢。

　　就在这时，异变突生——

　　“刷——”

　　仿佛真的是为了烘托气氛一般，教室里的灯光骤然熄灭了，一片黑暗之中，唯有月光映照在众人的面庞上。

　　“什么鬼啊？”

　　镜奈先是一愣，然后随手就用光属性魔法制造出了一颗圣光球，重新照亮了教室。

　　借助明丽的光照，所有人的目光都汇聚在了，因为……镜面上已是出现了诡异的一幕！

　　不知何时，也许就是在刚才灯光熄灭的瞬间，镜子中映照出的社团教室背景虽然没有发生变化，但是艾丽薇儿等人的身影，却是出现了一次镜像的翻转！

　　原本镜面就是对正常人影的一次镜像反映过程，再度镜像一次过后，那镜子里的艾丽薇儿、镜奈、希蕾娜、安洁莉卡和薇塔，竟是像活过来一般，全部突然凑到了“镜子”前，用瞪大的双眼观察着现实世界的“本体”。

　　“呜哇哇哇哇——！”

　　如此诡异的一幕，吓得最靠近镜面的艾丽薇儿当时就吓了一大跳，猛然后退，将一把藤椅撞倒。

　　饶是如此，那几个镜子里的“人”却依旧保持着站在镜子前的模样，只有身后的藤椅忠实反映了现实的情况，在无“人”触碰的情况下自行倒地。

　　如此诡异的一幕，还没等众人发反应过来之前，那些镜子里的人竟是用于她们一模一样的声线异口同声道：“来玩游戏吧！”×5

　　“VAN♂YOU♂SEE？？？”

　　面对镜奈的疑问，镜子中的少女们自顾自地开口解释起来——

　　“请我回答【我】的问题，拒绝回答，或是回答错误，以谎言代替回答，【我】将会展示我过去【真实】的一面，作为惩罚。”

　　“如若回答正确，我可以提问一个关于【我】的问题，【我】也将如实回答。”

　　“在场的所有的我，每个人都必须和每个【我】进行至少一次问答，否则这个游戏将永远无法结束。”

　　听到这里，镜奈终于是恍然ad无：“嚯嚯，真心话大冒险是吧？有点意思……”

　　接着她指着镜面里面的魔影，差点没有笑出声：“这就是恐怖魔镜的真相吗？就是个游戏道具而已，有什么恐怖的？”

　　紧接着，当她话音刚落之际，镜子中的四道人影齐齐后退，只留下了【艾丽薇儿】一个镜影站在了镜面之后。

　　那个【艾丽薇儿】面无表情，用死人一般的目光紧盯着艾丽薇儿本人，开口询问道：“你对你喜欢的人做过的最变态的事情是什么？

　　“啊呜~”

　　一上来就是这么劲爆的问题，当时就让艾丽薇儿发出了楚楚可怜的呜咽声。

　　她肯定是不打算回答的。

　　“……”

　　一听这话，镜奈的嘴角不停的抽搐起来：“对不起，前言撤回，好像真的挺恐怖的耶。”

　　语毕，她走上前去，来到了镜子前：“装神弄鬼的玩意！我的钻头可是可以突破天际的啊！”

　　“呼——轰——”

　　深吸了一口气后，镜奈将浑身的力量集中于自己的小拳拳上，九阶的身魄力配合着从巴特那里学来的武技，猛然向面前的镜子砸了出去。

　　恐怖的音爆扩散而出，顿时将周围的墙壁、窗户乃至于桌椅崩碎，入眼所见，镜奈的手臂竟是仿佛剧烈旋转了起来一般，整个拳头好似化作了无坚不摧的钻头，带着毁灭一切的威势，重重地轰击在了镜面之上。

　　然后……然后镜子屁事没有。

　　火花四溅，镜面光滑如初，连一丝刮痕都不存在。

　　眼见这一幕，耳边传来了安洁莉卡学姐不可置信的声音：“说好的……突破天际呢？”

　　虽说学姐的话语里不带着任何嘲讽的意思，只是惊叹于这面镜子的强度，但镜奈当时就脸黑了。

　　卧槽，难道又是什么法祖级的魔法道具？这玩意难道成了大路货了吗。怎么接二连三的出现啊！

　　与此同时,镜子中的【艾丽薇儿】仿佛根本就不在意镜奈的打击,继续用毫无感情的声线催促着:“请尽快回答问题,放弃回答,【我】将会展示我过去【真实】的一面异陵吆弃师吴氿⒋咎坝,作为惩罚。”

　　“！！！”

　　从字面上的意思理解，这个惩罚可能会比问题本身要更加羞耻啊，怕不是会暴露什么不为人知的秘密！

　　艾丽薇儿浑身一颤，仿佛是下了很大的决心，最后终于是面色泛着红晕，扭扭捏捏地开口道：“在、在姐姐大人换洗的胖次上……留、留下了……一些液体。”

　　“回答正确。”

　　镜子里的【艾丽薇儿】马上确认了本体的答案，但是这个回答一出，希蕾娜等人都用异样的眼光看向了这位小团长。

　　镜奈更是满头黑线，终于忍不住掐住了少女的脖子，使劲摇晃着，怒吼着：“啊啊啊啊艾丽薇儿你做了什么啊啊啊啊啊！”

　　她的小脸同样红透了，这羞耻的答案牵扯的可不止艾丽薇儿一个人呢，真的……太恐怖了好吗！

　　至于是什么液体，还需要继续深究吗？

　　艾丽薇儿仿佛摇曳的树叶般，被镜奈不停地折腾，好似脑浆都要摇匀了。

　　她支支吾吾地道歉道：“对、对不起，姐姐大人，我不是故意的！实、实在是没有忍住……”

　　镜奈的吼声更大了：“什么没有忍住，你就是故意不小心对吧！！！”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第四十章：大恐怖！

　　最后镜奈还是没能狠下心来掐死艾丽薇儿，才不是因为不想掐死她，反正死了也可以随手用时力魔法复活……而是按照魔镜“真心话大冒险”的规矩，在艾丽薇儿诚实地回答了镜子的问题后，就该轮到艾丽薇儿向镜子提问了。

　　大家都很关心镜子会做出什么回答——

　　“呼——呼——”

　　摸着脖子上红手印的金发萝莉像是在大口喘着粗气，又像是在深呼吸，紧接着，问出了一个非常尖锐的问题：“镜、镜奈姐姐大人最喜欢的人是谁？”

　　“艾丽薇儿你没完了是吧！！！”

　　镜奈这边刚想要冲上去和艾丽薇儿拼命，旋即，她的目光就被镜面出现的变化吸引了。

　　入眼所见，宛若湖水出现了涟漪一般，镜子中映照出的SOS团社团教室很快便消失不见了，随之而来的是一位外表年龄约莫在14-15岁左右，拥有翠绿色长发和金黄的瞳眸，以及精灵族标志性长耳的少女。

　　正是希娜莉无疑！

　　镜奈当即一阵愕然，刚想说师父在自己心目中的地位还真是高啊……

　　艾丽薇儿这边也刚想要醋意大发，紧接着，镜面上的身影又在依次变化起来——

　　不光是希娜莉，伊露卡、澄雅、拉芙琳、萝柯莉、凰……一道又一道镜奈熟悉的面庞定格在镜中的画面上，不得不让镜奈重新审视起这面镜子的强大。

　　九阶全力的一击无法造成一点伤害，甚至还可以在一定程度上“读心”，读取相关的“历史情报”，光是将其当做真心话大冒险或者恶作剧的玩具来看待，也未免太可惜了。

　　正当镜奈审视着魔镜的功效时，突然察觉到了身边一道道灼热的目光集中在了自己的身上，她马上回过神来，不解地看着其他团员们：“不是……你们这么盯着我干什么啊？”

　　“姐姐大人……好屑啊！这些人都是谁啊？姐姐大人最喜欢的人怎么这么多啊！”

　　艾丽薇儿鼓着腮帮子，一副不开心的模样，末了还悄声咕哝着：“那我呢……”

　　“咳咳，你们可不要误会了，这些人都是我所创立的勇者小队的队员啦，我们一起冒险，一起出生入死。对于我而言，她们就是我最重要，最喜欢的人……有、有什么问题吗？！”

　　说到最后，原本义正言辞的镜奈都不禁有些心虚，毕竟大家有时候真的会开趴的，可没有表面上的这么干净纯洁……

　　 Qun】奇陵爸武逝熘ba鳍器“原来如此……”

　　倒是艾丽薇儿居然真的接受了这个说法，她举起了小拳拳，下定决心道：“姐姐大人，我也要加入你的勇者小队，努力争取早日上到姐姐大人的狩猎名单里！”

　　镜奈窘迫的小脸上，红晕依旧未散去，赶忙摆手道：“什、什么狩猎名单啊！这种名单就不必啦！”

　　……

　　艾丽薇儿没有选择再继续进行真心话大冒险，属于她的游戏结束了，所以接下来就要轮到SOS团里的其他人面对这面恐怖魔镜了。

　　大家稍微做了做实验发现，魔镜所说的“游戏不会结束”可能是真的，就算她们离开了SOS团的社团教室，来到走廊上，窗户都会映照出魔镜模拟出来的【本人】的身影，并孜孜不倦地想要展开问答。

　　只要游戏没有完全结束，有镜面的地方就会出现，这特么简直就是阴魂不散啊！

　　“那么……下一个我来吧。”

　　于是乎，第二个自告奋勇的人是安洁莉卡学姐。

　　她一边走到镜子前，一边还非常轻松地将长发撂倒耳后：“我可没有什么见不得人的秘密，就算问我喜欢的人是谁，反正大家也都知道了，我也不需要藏着掖着。”

　　就是抱着这样的心态，镜子中的【安洁莉卡】以无感情的声线询问道——

　　“你喜欢的人是谁？”

　　不出所料的问题让安洁莉卡嘴角勾起，速答道：“卡尔会长！”

　　大家对于这个答案也丝毫不例外，紧接着，在魔镜宣布回答正确后，安洁莉卡特意抓住了这个机会，向魔镜提出自己最为关心的问题：“卡尔会长喜欢我吗……不对，我换个问题，卡尔会长喜欢的人是谁？！”

　　少女到最后还是有些心虚了，不敢直面答案。

　　“刷——”

　　下一刻，镜面再度泛起了涟漪，一个身影……这次不光是镜奈熟悉了，在场的所有人都熟悉的身影单独出现在了镜中。

　　单马尾、小虎牙。圆嘟嘟的可爱脸庞，不正是薇塔吗？

　　薇塔显然也是一愣，反应过来之后不可置信地指着自己道：“哎哎哎哎哎？哥哥最喜欢的人是我？那个万年不化的冰山脸吗？”

　　然后她有悄声嘀咕了一句：“虽、虽然哥哥确实对我很好啦。”

　　对此见怪不怪，表示自己已经身经百战见得多了的镜奈不住地点头道：“嚯嚯，妹控是吧？什么缘之空剧情？”

　　“呼……这个答案还好吧，就是哥哥对妹妹的那种喜欢吧？”

　　从镜中看到了薇塔的身影后，安洁莉卡反倒是松了一口气。自我安慰起来——这个答案也就证明了，卡尔会长现在可能还没有真正喜欢的异性，反倒是妹妹在他心目中最为重要。

　　自己也就有努力的空间了啊！

　　本来到这里，一问一答之间，安洁莉卡已经可以选择结束自己的游戏，但她不可遏制地冒出了一个想法，想要询问魔镜到底该怎么样才能俘获卡尔的心。

　　所以她决定……再度面对第二个问题，争取第二个魔镜的回答！

　　正所谓人不作死就不会死，所以安洁莉卡果断悲剧了——

　　“请问你想着卡尔会长的时候，会做什么事情？”

　　“呜！！！”

　　面对镜中自己面无表情的询问，安洁莉卡的心底当时就炸开了锅。

　　在镜奈等人疑惑的目光中，这位学姐也不知道在纠结个什么，半响之后，这才忸怩地回复道：“我、我会……给卡尔会长写情书，虽然都没有寄出去过。”

　　（哇哦，真是纯情呢！）

　　镜奈在心底感慨了一句，也不知道这个回答有什么羞耻的，不是挺浪漫的吗？

　　然而下一刻——

　　“回答错误，作为惩罚，公布正确答案。”

　　镜中人的答复顿时让安洁莉卡面色一变，涟漪又起，魔镜毫不留情地开始暴露安洁莉卡的隐私，展示她的“历史真实影像”。

　　在那画面里，少女正躺在宿舍的大床上，而本该另一张床铺的希蕾娜可能去训练了，亦或是执行风纪委员的任务，并不在宿舍里。

　　独身一人之际，安洁莉卡学姐的两只手不安分地给自己做着马杀鸡，她面红耳赤，口吐火热、芬芳且厚重的气息，双眼迷离，嘴角还挂着晶莹剔透的涎水，不住地呼喊着那个名字：“卡尔会长、卡尔会长，呜呜呜呜呜——”

　　“！！！”

　　只能说东迦帝国皇家学院的教育还是很好的，并不会避讳某些男女方面的生理知识。

　　所以眼见这一幕，众人都是浑身一震，姑且大家都算是青春期的女孩子，哪里还不明白安洁莉卡在干什么呢？

　　“啊、啊啊啊啊啊啊……不要看啊啊啊啊！”

　　社死了的安洁莉卡学姐本人这会儿可能比镜子里显示的自己还要红温，她赶忙上前，用身体挡住了镜面，双唇因为战栗不停地蠕动着，哪里还有那个高贵稳重的贵族小姐形象？

　　表情管理已经彻底崩溃了。

　　对此镜奈只能说……恐怖魔镜恐怖如斯，这玩意真的蕴含着大恐怖！

第十三卷：魔法学院的差生 : 第四十一章：那就用很大的声音掩盖过去吧

　　在惩罚结束之后，安洁莉卡学姐已经是没脸见人了，羞愧地蹲到了角落里。

　　但是！

　　一刻也没有为安洁莉卡学姐的死亡感到悲伤，立刻来到战场的是——希蕾娜！

　　希蕾娜更是自觉没有什么见不得人的事情，就连安洁莉卡做过的那种事情……她也从来没有经历过，所以完全能够坦然面对。

　　估计也是想给自己的舍友找回一点场子吧。

　　来到了镜子前，和镜中的自己面对面后，那个【希蕾娜】问出了一个让她本人感到非常困惑的问题——

　　“你是独生子吗？”

　　“什——”

　　只能说魔镜是懂人心的，一上来就给希蕾娜给问懵了。

　　因为没有过去的记忆，也不知道自己的父母亲人是谁，希蕾娜赶忙焦急地双手按在镜子边缘，焦急地反问道：“你、你知道我的过去吗？”

　　魔镜依旧不为所动，催促道：“请回答问题。”

　　“我、我不知道……也许，是吧。”

　　希蕾娜只能茫然地摇了摇头，给出了一个猜测。

　　紧接着，镜子中的她马上回复道：“回答错误，惩罚开始。”

　　“哎？回答错误？？？”

　　这种一半一半的选择题，说是希蕾娜回答错误，本身就是告诉了她正确的答案，当即让少女眼前一亮。

　　如果镜子没有撒谎的话，那岂不是说……其实自己有兄弟姐妹的存在吗？

　　于是希蕾娜反倒期待起魔镜显示的影像了。

　　只可惜——

　　“刷——”

　　魔镜说是要展示回答错误者过去真实的一面，然而不久之后，镜子里只有一片浓厚的雾气，这都不是马赛克那么简单了，而是将所有的一切全部隐藏起来。

　　“唔姆……”

　　镜奈也好奇地走到了希蕾娜的身边，紧盯着镜子里的浓雾，做出了自己的判断：“这就有点意思了啊，你的过去被某种神秘的力量给屏蔽了？就连这块胆大包天的魔镜都无法进行窥视和再现？”

　　“我……”

　　听罢，希蕾娜只能失落地低下了脑袋。

　　……

　　“好，下一个到我啦！”

　　希蕾娜的真心话大冒险草草结束后，仿佛天不怕地不怕的薇塔同学兴冲冲地走到了镜子前，突出的就是一个心大。

　　那镜子里的【薇塔】提出的问题一如既往的尖锐——

　　“你已经知道你活不了多久了吗？”

　　“嗯，是的……”

　　薇塔先是有些错愕，但很快便坦然地点了点头。

　　“什么？？？”

　　薇塔一声不吭地就爆出了一个重要的消息，当即让镜奈等人如同晴天霹雳，一时间人都傻了。

　　她、她居然……这个活泼可爱的孩子又是为什么要隐瞒这么重要的事情呢？

　　“薇塔同学，你……”

　　艾丽薇儿刚想要说些什么，薇塔已经是毫不在意地摆了摆手，按照游戏规则，反过来给魔镜提问道：“呐，既然你知道了我的问题，那你应该也知道怎么样才能延长我的生命吧？”

　　“咚——”

　　紧接着，涟漪在镜面上荡漾开来，很快便显示出了一只白发蓝瞳的萝莉。

　　正是镜奈的身影！

　　“咦？”

　　众人瞬间将目光聚焦在了镜奈的身上，很显然，魔镜认为她就是薇塔续命的关键。

　　就是这个谜语人般的解答着实有够不爽的，就不能把话说清楚？

　　“啊？我？？？”

　　镜奈颇为不解地指了指自己，然后像是想起了什么，随手准备掏自己的储物空间：“呃，薇塔同学，我这里还有不死鸟之泪，你有需要吗？”

　　对此，少女微微一笑，拒绝道：“谢谢你，镜奈同学，不过没用的啦，并不是什么病或者受伤一类的东西，也许……这就是我的宿命吧。”

　　说到这里，薇塔发现艾丽薇儿等人的表情略显悲伤，赶忙挠着脸颊道：“啊啊，虽然我可能没多久可以活了，但是撑到毕业还是没问题的啦。而且有镜奈同学这个线索……嘿嘿。没准真的有机会呢？”

　　“……下一个轮到我了吧？”

　　镜奈想了想，决定之后再详细询问薇塔相关的情况，当务之急是先把这场真心话大冒险的游戏给结束了。

　　当然，她也存了询问镜子具体该怎么做才能帮助薇塔的心思，所以镜奈准备诚实地回答问题——

　　“你和大贤者伊恩·甘道夫是什么关系？”

　　“？？？”

　　前言撤回，魔镜第一个问题就让镜奈蚌埠住了。

　　就好像被彻底看穿了一般，镜奈顿时都不知道该如何回答是好。

　　虽然在SOS团其他团员们看来，镜奈的身份相当明显，这个问题非常好回答才对，但实际上镜奈心底清楚，根本就不是那么一回事。

　　老夫可不是什么大贤者的继承人，而是大贤者本人啊！

　　问题在于……这话怎么可能说得出口？

　　心念至此，镜奈只能硬着头皮，用模棱两可，同样谜语人的方式回答道：“我……继承了大贤者的遗产。”

　　这个答案在镜奈看来应该没有任何的毛病，她确实是继承了当年自己留下来的遗产没错嘛。

　　然而魔镜好像根本不吃她这一套——

　　“回答错误，惩罚开始。”

　　“哎？”

　　在包括镜奈在内所有人惊愕的目光中，镜面在一阵涟漪动荡之后，再度显示出了镜奈的景象。

　　一开始镜奈还有些疑惑，但她很快就想起来了，这是自己在某次战斗受伤之后的事情——

　　“哼！哼！啊啊啊啊啊啊啊……”

　　浑身是伤的【镜奈】一边打滚，一边抽搐，她满脸潮红，眼中好似有粉红色的爱心在闪烁，至于其他的反应就更不用多说了。

　　最后在洪水泛滥的瞬间，少女双腿一蹬，显然是登上了极乐的天堂。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　在镜奈小脸通红，仿佛是想用很大的声音掩盖过去同时，身旁的艾丽薇儿不禁惊道：“姐、姐姐大人……您原来有这方面的特殊XP吗？我懂了！”

　　“原来如此……”

　　希蕾娜等人面面相觑，达成了一个共识——怪不得镜奈一直不希望自己受伤，原来是有这种体质的吗？！

　　倒是安洁莉卡学姐开心了，好家伙，这下终于有个社死的同伴了呀！

　　这种让人羞耻到要自杀的事情啊，就怕只有自己一个人遭重，要是拉上个垫背的，可不就没有什么好怕了的吗？

　　“你懂个毛线啊懂！有、有有有有病吧这玩意……假的，都是假的！马的老娘不玩了！”

　　气急败坏的镜奈说着又想要去毁灭魔镜，但是念及这玩意的防御力极其变态，只能采取其他的办法收拾。

　　镜奈灵光一闪，扭头询问道：“希蕾娜，《伊恩·甘道夫童话游记》带了吗？”

　　“嗯？啊……”

　　希蕾娜马上就明白了镜奈的意思，当即从裙底把一本厚厚的书籍掏了出来。

　　不是……你们这些藏东西的位置都这么奇葩的吗？

　　虽然镜奈很想吐槽，但社死的威胁当前，生怕魔镜再抖出什么更劲爆的猛料，她也就什么话都没说，接过了还有一丝少女温热气息的书本，然后一股脑把自己九阶的魔力全部灌输了进去。

　　急着仿佛手持搬砖，要将所到之处的一切都粉碎似的，势大力沉地朝着魔镜砸了过去——

　　“砰——！！！”

　　终于，拥有大恐怖的魔镜在魔法书的作用下，在将镜奈的魔力几乎瞬间抽空的“燃料”催动下，被收入了书本里的童话世界中，消失在了社团教室内。

　　上面关于镜奈的羞耻画面也终于是戛然而止了……

　　“真、真是可惜呢！”

　　艾丽薇儿嘟哝着，表示还想多看看姐姐大人失态的模样！

第十三卷：魔法学院的差生 : 第四十二章：主动出击

　　随着恐怖魔镜被魔法书收入其中，原本嘈杂的社团教室终于是重新安静了下来。

　　镜奈也长舒了一口气，只能说不愧是法祖级的魔法道具，光是将其收纳其中，就几乎抽干了自己所有的魔力，才让那本魔法书得以执行。

　　这让镜奈愈发紧迫地想要突破法祖了。

　　于此，夜已经深了，但SOS团的全员都没有睡意，包括魔力消耗不小的镜奈在内，于是大家索性打开了教室里的灯光，坐下来继续交谈。

　　毕竟刚才才被恐怖魔镜搞了一波心态，谁特么有心情去睡觉啊？

　　嗯，有还是有的——虽说有了镜奈这个“社死同伴”，可是直到此时，安洁莉卡依旧是一副害羞的模样——她才是恨不得马上回宿舍的那一个。

　　相较之下，镜奈虽然小脸还有些羞涩的红晕，整体上来看已经没有什么异样了，安洁莉卡对此的评价是：这孩子的眼皮怎么这么厚啊？

　　说实话，对与镜奈而言也就是一段过去社死的影像而已，反正因为这个春哥药剂的副作用已经在伙伴们面前现场社死过很多次了，也不差这一次是吧？

　　脸红完全就是尚未完全泯灭的羞耻心在作怪。

　　所以说习惯真的是一种恐怖的东西，就连社死这种事情也是可以习惯的……

　　“咳咳……薇塔同学，你的身体到底是什么情况啊？能不能具体说明一下？”

　　在明丽灯光照耀下，艾丽薇儿的头顶仿佛闪烁着一轮金芒，她摆出了团长的架势，勒令薇塔细说之前在真心话大冒险中透露出的情况。

　　“嘛，因为某些家族内特殊的原因，我从小身体就不好啦，所以一直在家里休养，直到最近身体好了一些，我才被允许实现自己的心愿，来学院里上学呢。”

　　薇塔倒是没有忌讳什么，即便知道自己时日无多，还是在伙伴们面前微笑以对：“不过看情况，我现在的样子应该算是回光返照的一种吧？”

　　“呜……”

　　虽然薇塔嘴上说得很轻松，但大家都可以体会到话语里隐藏的沉甸甸的心酸。

　　镜奈颇为不解：“家族原因？你和卡尔会长的家族么？”

　　“嗯……具体原因我不能说，至少不能从我们家族成员口中说出来，真的……很抱歉。”

　　薇塔嘴唇轻动，最后还是尴尬地挠了挠脸颊，没有真正的具体说明情况：“问哥哥的话也没用的，他估计也会保密的吧。”

　　这个回答马上就让镜奈为难了：“不是吧？都关系到你的生死了，这也要谜语人的吗？那个破镜子虽然很恶心，但有些方面还是挺靠谱的，既然它显示我可以帮助你……这么隐瞒下去的话，我该怎么帮你呢？”

　　“原来如此，怪不得从小一直没有在公共场合看到你诶。”

　　倒是艾丽薇儿恍然大悟，接着她拍着胸脯保证道：“没关系，姐姐大人，薇塔同学一定有她的苦衷吧，不想说就算了，我会想办法打听的！”

　　“对哦，差点忘了你还是个皇女诶。”

　　镜奈顿时一拍脑袋瓜。

　　从上下级关系上来说，别说薇塔了，就连卡尔会长这个下任公爵都算是艾丽薇儿家的臣子来着。

　　可惜的时艾丽薇儿目前年纪还小，再加上她并不算是皇室的第一顺位继承人，所以很多辛秘都无法参与其中。

　　好吧，换一句话来说，这孩子被她的父母保护得很好，就像是温室里的花朵，没有接触到一丝一毫的阴暗面。

　　一听这话，艾丽薇儿也是哭笑不得：“什、什么叫我还是个皇女啊，姐姐大人一直都把我当成什么人了呀！”

　　“嗯……你看你有皇女的样吗？”

　　镜奈努力思索着，给出了一个标准答案：“大概算是变态吧。”

　　这下艾丽薇儿不乐意了：“哎哎哎哎哎？我才不变态呢，我只对姐姐大人变态啊！”

　　“那还不是变态陸玲er弍⑶私八扒四吗?!”

　　……

　　姑且暂时将薇塔的问题搁置，镜奈马上将话题转移到了另一个重点上——

　　“集美们，问题很大，很大啊！”

　　她说话的同时，将双手十指交叉，摆在故作严肃的小脸前，只可惜鼻梁上没有一副反光眼镜，手上也没有白手套。

　　“自从我们SOS团开始探寻七大不可思议的事件开始，十年……不，百年不遇的各种怪谈就主动找上了门，我不得不怀疑这其中是不是有人在特意安排我们！”

　　语毕，镜奈的目光看向了原本摆放着落地镜的那面墙壁，沉声道：“就连这间专门给我们SOS团的社团教室……显然都是被精心安排好的！不然恐怖魔镜怎么可能这么巧就在我们的教室里呢？”

　　“唔——”

　　在座的各位都是聪明的孩子，怎么能没有想到这一层呢？

　　所有人都不由得背上升起了一股寒意，保持了沉默。

　　希蕾娜率先打破了僵局，她理性分析道：“这就怪了，如果真的有幕后黑手，图什么呢？还给我们送了两个法祖级别的魔法道具……”

　　闻言，坐在她身边的安洁莉卡学姐马上提出了反对意见：“不不不，希蕾娜，先不提那面镜子，你有没有想过——我差点就要被这本书给困死在里面了啊！很危险的诶。”

　　“是啊……倒也不能说是送，说是坑我们还差不多，但我还是觉得有些不对劲。”

　　镜奈眉头竖起，提出了自己的想法——

　　“七大不可思议还剩下最后三个，正好，下周我们一年级有一堂在音乐厅的公开课，我要主动出击了！”

　　“啊？”

　　意识到了镜奈要搞事情的希蕾娜闻言当时就吓得“啪”的一下站起身来。

　　但她看着镜奈跃跃欲试的表情，知道自己估计没有力量和方法去阻止这家伙，只能无奈地说道：“我明白了……届时风纪委员都会到位现场警戒的，你……闹出的动静可不要太大了。”

　　如果放在之前，希蕾娜肯定要尽全力劝说镜奈住手，可是一连串的事件下来，她也意识到了事情的严重性。

第十三卷：魔法学院的差生 : 第四十三章：完——全——不会哦~

　　按照惯例，镜奈又一次带着新得到的法祖级魔法道具，也就是恐怖魔镜给两位现役法祖鉴定，得到的结果和那本童话故事书差不多。

　　这又是一位法祖在死亡之前，把结合了自身法则的所有魔力倾注其中制造的“遗物”，只是不知道为什么流落到了学院里，还堂而皇之地摆在了社团教室中。

　　要不是艾丽薇儿查到了七大不可思议怪谈，一般也不会有人通过滴血的手段去激发这玩意，就算有……遇到那么恐怖的社死事件，估计当事人大概率是不会说出去的。

　　至于其中蕴含的法则，按照艾诺德教皇的分析，大概是【窥秘】一类的律法，而且还可以透过时力法则，对历史的影像进行窥视。

　　简直就是加强版的隐者之紫啊！

　　所以为了帮助镜奈尽快的成就法祖，两人依旧没有将其收缴，将其留在了故事书内，镜奈随时可以将其放出来。

　　然而和童话书不一样，这玩意是真的不会认主，遵循着真心话大冒险法则的魔镜，“性格”可谓是相当恶劣，也不知道原主人是个什么德行……不得不说老东西你的替身最没用了啊！

　　趁着这个机会，镜奈也提出了自己的疑惑：“那么……为什么希蕾娜过去的历史，这面镜子显示出来是灰蒙蒙的一片呢？”

　　“……”

　　对此，战神和教皇保持了沉默，最后还是艾诺德开口揭过了此事：“这不是你该知道的事情。”

　　（）果然有猫腻！而且和这两个老东西脱不了干系！）

　　这是镜奈第一时间的想法，只可惜信息情报不足，巴特和艾诺德不说，她也无法进一步探寻真相就是了……

　　……

　　时间很快就来到了下周的周中，随着四校争霸赛时间的临近，学院各地愈发出现了更多勤奋努力的学生身影。

　　毕竟不像是镜奈这种保送选手，同学们为了争夺那些宝贵的参赛名额，几乎是要抢破了脑袋往里挤。

　　这一天，在学院内唯一的一座音乐厅里，一年级的学生们齐聚一堂，在这里等待和魔药课性质差不多的“大课程”。

　　虽说是“公开课”，实际上也不会对校外人员开放，只不过其他年级和其他学部的学生都可以到现场来观看，毕竟在上课之前，校方会邀请来自拉典群岛音乐研究会的学者乐团先行进行一番演奏，目的是为了让学生们感受到音乐的美好，激发学习的欲望。

　　紧接着才会开始课程教授，学院的老师会和学者们进行讲座式的教育。

　　所以这样一场难得的“演奏会”除了中学部一年级的学生外，必然会吸引不少的无关人士前来旁听，安洁莉卡学姐就是其中一员——没办法，镜奈都已经事先发表了搞事宣言了，她和艾丽薇儿还有薇塔也都在一年级学生的座位上，作为SOS团的一员，怎么能不好奇呢？

　　更何况她其实也是一个音乐爱好者，这就不得不来了。

　　但音乐厅的外围区域除了像安洁莉卡这样旁观的学生之外，还有不少手臂上戴着“风纪委员”红袖章的高年级学生，同为风纪委员的希蕾娜则是和安洁莉卡站在了一起。

　　如此大规模兴师动众的“戒严”，不知道的学生还以为有什么大事发生了呢。

　　而这座音乐厅相比起学院内其他建筑物来说，装修风格可以说是更为复古，巨大的音乐厅内部装饰着无数华丽的吊灯，从天花板高悬而下，投射出柔和的光线。红色绒布的座位呈半圆形排列，舒适宽敞，大几千人沐浴在浓厚的氛围中，等待着音乐的降临。

　　非要镜奈来形容的话，其实和地球上的音乐厅也没有什么两样，只不过扩音的手段使用了魔法，确保在场每一位学生都能听到最好的音质罢了。

　　然而在演唱会开始之前，当那些奏者都上了台之后，眼尖的艾丽薇儿和薇塔当时就惊呼出声——

　　“等、等等，那是……镜奈？”

　　“姐姐大人？！那、那是你失散多年的双胞胎姐妹吗？”

　　说这话的时候，两人的目光还来回在身旁和舞台上转动，惊愕地看着就坐在她们中间的镜奈本人。

　　对此，镜奈双手抱胸，哼唧道：“其实我还有一个身份，就是学者集会的一名荣誉学者，所以趁此机会上台演奏不是很正常的事情吗？”

　　然后镜奈在心底补充了一句：虽然不是音乐研究会的学者就是了……

　　是的，之前在拉典群岛的那段日子里，即便和詹妮芙有关的历史已经完全不同了，但创生之柱勇者小队来到拉典群岛之后的那一段历史大体走向是不变的。

　　因为参与了器之圣灵王的研究……咳咳，准确的来说事提供了伊露卡给人研究，并提出了不少宝贵的意见，镜奈在星空与创生之柱研究会和历史研究会的共同提议下，被学者集会授予了荣誉学者的称号。

　　这个称号平时看起来没有什么卵用，不过音乐研究会还是得卖镜奈一个面子，特别是这一次带队前来表演和教学的那位满头卷毛的四星学者兼指挥领队，当时澄雅和他交流时，镜奈正好就在身边，所以也算是认识的人了。

　　镜奈的回答完全没有解决两人的疑惑，艾丽薇儿马上又指着舞台上那个白色的身影道：“不是，姐姐大人，重点是为什么会有另外一个你啊？是什么分身之类的魔法吗？”

　　“啊，这个说法倒也没错，总之就是用魔法道具制造的分身啦，而且完全在我的操纵之下哦。”

　　镜奈一边说着，一边操纵着由“仿身史莱姆”变化而成的自己，按照乐团指挥分配的位置，来到了一台钢琴前，有模有样地打开了盖子，接着朝艾丽薇儿和薇塔挥了挥手。

　　艾丽薇儿当即两眼放光：“还、还有这种魔法道具吗？难不成感官也共享吗？也、也就是说……可以开发出很多的玩法……诶嘿嘿嘿嘿——”

　　“……”

　　对于这个变态皇女镜奈表示只能无语扶额，无话可说，怎么这孩子见到仿身史莱姆的反应和澄雅如出一辙啊？

　　嗯，这两人要是见面一定会有很多共同话题，但一想到这些话题全是迫害自己的……那还是大可不必了吧。

　　还是薇塔关注到了重点：“哎？镜奈同学居然还会弹钢琴的呀？”

　　“完——全——不会哦。”

　　镜奈摇了摇头，面露俏皮的神色，倒是非常诚实地承认道：“我是准备夏姬八弹的，你们……做好心理准备吧。”

　　“啊？？？”

　　一听这话，意识到了镜奈要搞什么事情的两人登时张大了嘴。

第十三卷：魔法学院的差生 : 第四十四章：夏姬八弹

　　“那是……白发魔女？”

　　“嘘——小声一点，不要在公共场合说这个外号，免得被听到啦！”

　　“所以为什么她会在台上啊？她也要参与演奏？”

　　“等等，她不是在座位席上吗，什么时候上的台？”

　　“是我的眼花了？？？”

　　其实不光是艾丽薇儿和薇塔，其他学生们都注意到了坐在钢琴前的镜奈，毕竟这只好萌好可爱的白发萝莉实在是过于惹眼了。

　　当然，希蕾娜事先已经知道了镜奈的打算，倒也没有太多的惊讶，只能让其他风纪委员的同学加强戒备。

　　“哎……”

　　站在指挥台上，这一次音乐研究会来的领队指挥家无奈地瞅了镜奈所在的方向一眼，深深地叹了一口气，又捋一捋自己的那一头卷发。

　　虽说现场已经安排有另外的钢琴演奏者，他给镜奈千叮万嘱，只需要假弹即可，做个样子就好，但实在还是不放心，生怕镜奈一不注意就把整个演奏过程给搞砸了。

　　平心而论，他才不想让这种一点音乐细胞都没有人的上台呢，但没办法，人家背后有五星乃至六星大学者撑腰，得罪不起啊！

　　虽说大家都是搞学术的，不需要在意什么人情世故，但这玩意吧……要是不懂一点，学者们平时都聚集在一座岛上，日后怎么好相见呢？

　　该给的面子指挥还是要给的。

　　心念至此，指挥甩了甩头，决定不去管镜奈，将注意力集中在即将开展的工作上来。

　　随着他用魔法操控的指挥棒漂浮在空中，于乐团每个声部前方轻轻地律动，早已做好了准备的演奏者们便开始挥舞起手中的“武器”，开始编织层次分明，震撼人心的旋律。

　　（嗯……还挺好听的，只可惜老夫实在是没有什么音乐细胞呢，最多只能给出【好听】的评价了。）

　　这是坐在钢琴面前，随手抚摸琴键假装弹琴的镜奈（仿身史莱姆分身）真实想法。

　　和那些童话故事不一样，这个世界不是什么东西的万恶之源都是大贤者，至少目前演奏的这首交响乐，镜奈那是听都没有听过的。

　　没办法，没有音乐天赋就是这样，对于那些耳熟能详的乐曲，注入贝多芬的《月光奏鸣曲》、《命运交响曲》、《致爱丽丝》……镜奈最多也就是开口哼唧一下旋律，但要让她把详细的乐谱写出来，那不是为难人嘛。

　　这方面大贤者真心当不了文抄公，最多也就是“复制粘贴”一些地球上的乐器，以满足自己的思乡之情，聊以慰藉罢了。

　　这才出现了当前音乐会现场一大堆她眼熟的乐器。

　　然而再经过了千年的改良之后，摆在她面前的钢琴键位更多，也更适合这个世界宝宝的体质。

　　问题在于——

　　（我真是曰了狗了，这钢琴尼玛谁设计的啊？为什么老夫的脚够不着踏板啊？！）

　　在气急败坏的镜奈本体操控下，那个坐在舞台的凳子上的仿身史莱姆镜奈使劲蹬着小脚丫，却只能在空气中荡漾，什么都碰不到。

　　但她才不会承认是自己身高不足腿也不够长的问题呢，总之就是设计的错！

　　就这样，在镜奈思绪不停流转和分心操控仿身史莱姆的过程中，第一首乐曲很快就结束了，完美的演出博得了现场老师和同学们的热烈掌声。

　　当第二首曲子开始演奏之后，镜奈可没有忘了今天自己可不是来体验当奏者的，而是来搞事情的呀！

　　于是镜奈心念一动，当即就控制着分身开始了夏姬八弹，首先就是把自己的脸蛋贴在了琴键上，然后随便一滚。

　　真·脸滚键盘！

　　“！！！”

　　霎时间，夹杂在优美磅礴的旋律里这突如其来的不和谐的噪音，顿时把所有的乐团成员都给吓了一跳，好在大家的素质都是极高的，并没有因此而有失水准，继续按照自己的高标准完成演奏。

　　指挥也是恶狠狠地瞪了台上的镜奈分身一眼，只可惜，他们素质是高，奈何碰到了素质屌差的镜奈——

　　“咚……”

　　“哆来咪发咪发咪发……”

　　“灯、等灯等灯……”

　　随着交响乐的深入，镜奈毫不在意他人投来的厌恶的目光，自顾自地乱按着键盘。

　　虽然她一架钢琴，在众多乐器里面能够激起的水花并不大，但总归是粥里的一颗老鼠屎，发出的噪音显然已经将整首乐曲给搅浑了。

　　“姐、姐姐大人，还真就乱弹啊？”

　　“镜奈同学，这……不好吧？”

　　艾丽薇儿和薇塔惊愕的同时提出了担忧，镜奈却是依旧无所谓地摆了摆手：“所以我不是让你们做好心理准备嘛！”

　　说完之后，镜奈更是变本加厉，使用风属性魔法让自己的分身将乱弹的钢琴音进一步扩大，甚至有隐隐盖过其他声部的架势。

　　现场的不少人都皱起了眉头，有的老师甚至厌恶地捂住了耳朵，但碍于镜奈白发魔女的恶名，一时间居然没有人敢上去阻止她搞事情。

　　久而久之，就连兢兢业业的乐团演奏者们都被带偏了，开始出现旋律的错乱或者步调节奏的不统一，任指挥再怎么努力，也无法挽回。

　　“可、可恶啊，这家伙果然是来捣乱的！”

　　事已至此，演奏会可以说是彻底凉了，然而就在这时，镜奈终于察觉到了异常——

　　“咦？”

　　本来镜奈还在旁若无人地乱弹琴，但旋即她发现，自己按下的琴键居然没有发出任何的声音。

　　反倒是一些她根本没有动手的键位，竟是在自动一上一下，仿佛有一只无形的手，帮助镜奈进行演奏。

　　其他人也马上察觉到了这一点，怎么突然间……这白发魔女弹的琴声就变得和谐起来，变得可以融入其他乐器之中了呢？

　　在短暂的愣神之后，镜奈嘴角上扬，意识到大鱼终于咬饵了。

　　老夫就说嘛，一个会自动演奏的乐器怪谈，如此自律且喜欢音乐的诡异事件，不可能会容忍自己这么乱来的。

　　现在看来，夏姬八弹的挑衅行为可谓是相当成功呢！

第十三卷：魔法学院的差生 : 第四十五章：遇事不决直接开炸

　　既然发现了乐器开始了自动演奏，那么该怎么办呢？

　　说实话，镜奈也不知道该怎么处理了，毕竟这个怪谈看来人畜无害的样子，也就是演奏一下音乐嘛。

　　更何况这个音乐是如此的优美动听，就好像让人沉醉在美妙的梦乡之中，不愿离去，简直就是音乐界的瑰宝啊！

　　（啊……老夫的心灵都仿佛得到了洗涤呢，我原本想要做什么事来着？算了，还是不要去管了，找回坤儿也好，什么都好……已经……无所谓了……）

　　镜奈整个人都仿佛要咸鱼了下来，但就在这时，她猛然察觉到了不对劲。

　　那是源自大贤者恐怖的灵魂力量，向她发出的警示！

　　（等等，老夫刚才的想法是怎么回事？！）

　　老夫是想要搞事情的来着，怎么会突然没有了任何的欲望呢？

　　一个激灵，镜奈马上就从那个奇妙的状态中脱出，然后开始打量起周围的环境来。

　　入眼所见，不光是身旁的艾丽薇儿和薇塔，几乎所有在座的学生和老师们，都沉溺在了新一轮梦幻般的交响乐里。

　　他们的眼神专注，但是瞳孔出现了涣散，表情呆滞，似乎进入了一种沉迷其中，却又无欲无求的状态。

　　再扭头一看……好家伙，风纪委员们都在专心致志地听着，有些同学不住地点头，看样子连希蕾娜都没有发现异状。

　　而在仿身史莱姆的分身视角里，面前的钢琴还在不停地自动演奏着，那声音仿佛蕴含着奇妙的力量，却又没有透露出丝毫的魔力波动。

　　这下镜奈明白了，方才自己差点陷入的状态，以及周围学生们的状态，都是这个自动乐器搞的鬼！

　　饶是如此，实际的危害依旧不算大，毕竟大家都咸鱼了下来，一副与世无争的心态，那不就可以实现真正的世界和平了吗？

　　然而人类本来就是矛盾的产物，这种影响、操控人们的心灵手段，在镜奈看来绝对是不可取的。

　　众人皆醉我独醒，心念至此，观众席上的镜奈已经是腾地站起身来，周身魔力完全没有隐瞒地爆发开来，大喝道：“台上的各位，都给我闪开，我要爆破了！！！”

　　按照镜奈的想法，遇事不决直接开炸准没错。

　　然而悠扬的交响乐曲还在继续，没有一个学生和老师理会镜奈的“发神经”，也没有一位奏者放下手里的乐器，专心致志。

　　面对“白发魔女”的威胁，所有人都无动于衷，反倒是镜奈的行为显得像小丑了。

　　“……”

　　镜奈的嘴角抽了抽，决定懒得再废话，他将一只小手高高举起，凝聚出了一颗火花四射，迸射出炽热烈焰的火球，随手就朝着前方舞台的方向扔了过去——

　　“嗡——”

　　与此同时，交响乐仿佛达到了一个新的阶段，调子突然升高的乐曲中爆发出了无形的力量，这股力量震荡开来，形成了一种奇妙的共振，瞬间便将这颗火球在袭来的半空中引爆，将炽焰隔绝在舞台之外。

　　火星漫天飞舞，一场盛大的烟花秀在偌大的音乐厅中爆发。

　　“果然……不是什么魔法，是特殊的声音武技呢，那就好办了。”

　　镜奈不屑一顾地笑了笑，预感到那股力量并没有达到法祖的层次，那可就好办了：“我看你能支撑多久？好久没有用这招了……三万火球·王之财宝模式！”

　　“刷刷刷刷刷刷——”

　　下一刻，镜奈腾空而起，这一次可不仅仅是她的双手搓出了两颗大火球那么简单，在她的背后，无数的烈焰火团宛若漫天的繁星一般顷刻成形，紧接着，这些火球划着流星坠地的磅礴气势，夹杂着滔天的热浪，竞相轰向了舞台之上。

　　“轰隆隆隆隆——！！！”

　　那些乐器演奏出来的声波气浪，将一波又一波的火球隔绝在了，但随着镜奈仿佛永无止境的洗地式轰炸，声音武技的抵抗越来越弱。

　　爆炸的轰鸣声宛若震天的鼓点，很快就盖过了交响乐的旋律。

　　“啊？我这是……”

　　在这个刹那，现场的所有人几乎是在同一时刻回过了神来。

　　然后不管是老师还是学生，眼中都映出了那道如同恶魔般白色的身影朝着舞台轰炸的震撼场面。

　　发什么甚么事了？

　　一时间，大家的脑子都转不过来了。

　　下一刻，舞台上的演奏者们，包括指挥老师顿时反应了过来，发现镜奈这个九阶强者正露出诡异的笑容。朝着他们进行无差别轰炸时，在生命威胁之前，瞬间什么职业素养都不重要了。

　　“呜啊啊啊啊啊——”

　　火花遮蔽了视线，即便目前的情况只是头顶上炸开了烟花，并没有波及到他们一丝一毫，但面对此情此景，谁还有心情继续演奏啊？

　　还不得有多快跑多快！

　　“救、救命！”

　　“白发魔女又发疯了！”

　　不光是舞台上的音乐家们跑得没了影，观众席上，一众老师和学生也在镜奈恐怖的魔力威慑下作鸟兽散，仓皇逃窜。

　　“大、大家不要拥挤，有秩序撤离！”

　　这下周围的风纪委员终于有活干了，一个个都化身为维持现场秩序的保安……

　　“姐、姐姐大人伍异企巴VIII淋旗liuyi?!”

　　“镜奈同学？？？”

　　“镜奈，你到底在做什么？！”

　　艾丽薇儿、薇塔和希蕾娜都对镜奈发出了灵魂质问，镜奈这边倒是没有理会前面两人，而是扭头看向了希蕾娜所在的方向：“希蕾娜，连你也被影响了吗？还没有发现舞台上的异常吗？”

　　语毕，镜奈姑且放松了一点火力，让被“烟火”掩盖的音乐厅大舞台情况完完整整地展现在了众人眼前。

　　“什、什么？！”

　　SOS团的团长和团员们顿时双目瞪圆，这下她们看明白了……明明指挥和演奏者都已经溜得没影，偌大的舞台上只剩下了一个镜奈分身，可是那些乐器却仿佛拥有了自己的生命一般，还在不停地奏乐，演奏出激昂的乐曲来……

　　“呵呵，还挺顽强的嘛，好在一开始就安插了个内应！”

　　与此同时，仿身史莱姆同样爆发出了九阶级别的魔力，开始与本体里应外合，从舞台之上对乐器们进行爆破作业……

第十三卷：魔法学院的差生 : 第四十六章：校内选拔赛

　　不久之后，大半个音乐厅已经在镜奈的双重重火力炮轰之下，被彻底爆破了。

　　观众席的这一侧实际上还好，基本没有什么损害，但是舞台的一侧……已然变成了一片废墟，变成了露天的展台。

　　残垣断壁之中，阳光照耀在那些破碎的乐器焦黑的碎片之上，勾勒出了一副凄美的乐章……就好像战争过后，连音乐都无法留下似的，充满了悲伤的艺术。

　　“天哪！这套乐器得多少钱啊？就这么毁了……”

　　站在废墟旁，来自学者集会的指挥先生一副泪流满面，痛心疾首的模样，表示镜奈简直是罪大恶极！

　　虽说东迦帝国皇家学院准备的乐器和他们无关，一分钱的损失都没有，但是作为一名音乐家，看着这么多名贵的乐器就这么被摧毁，能不心疼吗？

　　不过镜奈想说的是，要心疼也应该轮到艾丽薇儿心疼才对，舍友同学都没哭，你哭什么……

　　“原来如此……这些符文就是乐器动起来的原因吗？”

　　露娜副会长此刻已经来到了现场，经过学生会和镜奈的共同调查，从被损毁的乐器内部，发现了无数奇妙的符文。

　　但经过研究，这些符文并没有构筑出任何的魔法，反倒是记录了某种法祖级的声音武技。

　　具体的结论必须要收集全部的乐器碎片才能得出，不过镜奈觉得这件事可能比较困难了——大部分的乐器都被自己轰碎成了渣滓，或者在烈火之中融化殆尽，上哪去找碎片啊？

　　当然，乐器本身其实都是很正常的乐器，都是因为这些符文的催动，才会自发演奏起来，自发使用里面刻印的武技内容。

　　而众所周知，武技的使用是和身魄力挂钩的，就像强力的魔法需要有相匹配的魔力一样，乐器的强度根本无法完全支撑起这个声音武技，也就发挥不出法祖级的力量，这才让镜奈可以一举将其破灭。

　　希蕾娜不禁咕哝道：“太神奇了，就像是真的有一个看不见的幽灵在修炼武技一样呢……”

　　话又说回来，既然乐曲会让人暂时忘记原来的目的，那就不可能有人会在听完之后采取举报一类的行为，也就是碰到了镜奈这个奇葩，乐曲蛊惑人心的效果才会第一次失效吧。

　　反倒是艾丽薇儿这边不但没有为镜奈破了的“自家财产”感到一丝一毫的悲痛，反倒欢呼了起来：“好耶，这下子，七大不可思议在我们SOS团的努力下，已经成功破除了五件怪谈，只剩下最后两个了，大家要继续努力啊！”

　　那兴奋的模样，不知道的还以为都是她这个团长的功劳呢，颇有我和牢大合砍50分的精髓。

　　“嗯，【会活动的人偶】暂时还没有线索，但是那个【永恒之月】嘛……”

　　镜奈眼珠子一转，毕竟音乐厅已经变成了露天音乐厅，从这个角度隐约看到学院中心的那座高耸的钟楼，旋即她摩拳擦掌，跃跃欲试地说道：“要不我现在就去把钟楼给炸了？”

　　“镜奈你千万千万不要再乱来了！至少也得和我们商量之后，有了具体计划再行动，音乐厅的烂摊子都够我们收拾的了啊！”

　　希蕾娜一听这话绷不住了，赶忙大喊着阻止了镜奈的恐怖份子行为。

　　只能说这一次还好提前在音乐厅周围布置了不少的风纪委员执勤，不然学生们的疏散过程不可能会那么顺利，先不提会不会出现踩踏受伤事件，被镜奈炸死那么几个都不是不可能的啊！

　　当然，希蕾娜知道这家伙会时力魔法的秘密，身上还有不死鸟之泪这种级别的魔药，倒也不需要过于担心会有伤亡的出现。

　　“等等，时力！”

　　想到了这一点后，希蕾娜眼前一亮，提议道：“镜奈，你不能用时力魔法把音乐厅和那些乐器给恢复吗？”

　　“不~行~哦~”

　　一听这话，镜奈当时就往地面上一躺，用软绵绵的卖萌语气耍赖棒读：“啊啊……刚才使用魔法耗费了太多的魔力，已经没有力气再使用任何的魔法啦！”

　　“啊？姐姐大人已经动不了了吗？我来送你回宿舍！”

　　醉翁之意不在酒的艾丽薇儿立马就两眼放光，跑过来想要搀扶镜奈……只可惜她的小心思早就被看穿了。

　　“你这个极魔力拥有者……骗谁呢！你刚才不还想着炸钟楼的吗？！”

　　镜奈不想干活，希蕾娜对此也没有太好的办法，只能无奈地在心底给这个“师妹”又记上一笔了……

　　……

　　姑且先跳过把“虚脱”的镜奈送回宿舍后，接着便想要对她动手动脚的艾丽薇儿被突然暴起的镜奈在头顶上揍了个大包的经过……

　　时间来到这一周的周末，本周周末SOS团的社团全员集会取消了。

　　因为四校争霸赛临近，校内选拔赛也在如火如荼的进行中，因为放弃了参加单人比赛的项目，所以她和艾丽薇儿组队的5V5团体赛，就必须要认真从预选赛打起了。

　　让镜奈惊讶的是，给自己报名的时候，希蕾娜和安洁莉卡两人居然主动加入了五黑队伍里，最后五缺一的情况下，为了凑够人头，艾丽薇儿果断拉上了薇塔同学。

　　因此可以说校内选拔赛变相的成为了SOS团的又一个新的社团活动，区别只不过不是为了寻找不可思议事件罢。

　　至于艾丽薇儿为什么选择了薇塔，一方面是出于“团建”一个不能少的目的，另一方面……也许是对于即将逝去，却成天保持着笑容，仿佛根本不惧死亡，心态豁达的薇塔产生了微妙的同情心，艾丽薇儿怎么样都要把那孩子给拉上来一起参赛。

　　也不知道姐姐大人到底有没有能力解决她身上的问题，那至少在这最后的日子里，给薇塔创造更多的回忆吧……

　　嗯，简单来说就是团长希望带她玩——准确的来说是则是镜奈同意带她玩！

　　带妹嘛，带几个不是带呢？

第十三卷：魔法学院的差生 : 第四十七章：我有丰富的带妹经验

　　魔道武技大赛的预选赛场所在学院西侧的一间大型体育馆内。

　　说是体育馆，但是和地球上的体育馆差别可大了，至少外面的操场可能还比较像一点。

　　最主要的是这里没有可以称得上是“地面”的土地，内里就像是一个微缩的小型宇宙，为了本次预选赛准备，以引力魔法作为基础，到处漂浮着一个个的“气泡”，每个气泡都自称一片引力固定的小空间，而每一个小空间，都是一个争霸赛项目的选拔区域。

　　想要进入其中，不会飞行魔法，抑或是能够高高跃起并精准降落的武技还不行呢，这就已经算是一道门槛了。

　　当然，对于SOS团的五人来说都不是什么问题。

　　从学生会的工作人员那里拿到了号码令牌后，镜奈先是查看了一番上面的数字……嗯，37号，不前也不后，就还挺好，至少比创生之柱勇者小队之前114·514的编号清新太多了。

　　也是直到现在，镜奈才从希蕾娜口中稍微了解了一下团队赛的规则——简单的来说，这个比赛就是在规定时间内，在学院方面制造的特殊结界内进行1V1的决斗，总共五场，直到其中一方输了三场为止。

　　BO5的每一小局里，再起不能或者主动认输都会被判负。

　　这个过程中，不管你使用魔法还是武技，打出多重的伤都无所谓，但杀人是不被允许的，一旦有选手死亡，另一方同样会被判负，并受到相应的制裁，所以如何“手下留情”也是一门技巧和艺术。

　　至于其他的规定，首先不能使用魔法道具，也不能使用法杖一类的外挂装备进行魔力或者魔法层面的增幅，大家必须穿着校服空手参赛，禁止携带一切的特殊物品。

　　其次，参赛选手的等级就没有做限制了……当然，年龄方面的限制还是有的，至少四家学院都不收20岁以上的学生，要是年龄超过了限制，都会被当场开除，或者选择留在学校当助教。

　　所以大学部三年级的学生最老也就是20岁，没有一个21岁的。

　　由此，四大学院在魔道武技大赛的选拔上，基本上都会派出大学部三年级的学生参加，因为在一定程度上，年龄就代表着魔法造诣的积累，以及魔法等级的强度。

　　低年级低水平的学生，可不会自取其辱去参加比赛，一般情况下怕不是连预选赛都通不过，对于他们来说，纯粹比拼魔法的战斗其他一些饱含了趣味性和特长的项目处才是争夺的重点。

　　也就只有镜奈和希蕾娜这两个绝世天才属于例外，一个九阶，一个七阶，凌驾于所有大学部三年级学生的头顶上。

　　听希蕾娜说明到这里，其实镜奈心底只想吐槽：这个比赛比起当初在魔武双国的天下第一武道会和魔道会来说，根本就没有公平性可言嘛！

　　那边好歹会限制双方在同一水平之上进行竞技，靠的是对魔法和武技的理解程度。

　　不过转念一想，如果是考察每个学院的最高端战力之间的比试，那也就无可厚非了。

　　当然，也就只有她和希蕾娜这两个绝世天才属于例外，一个九阶，一个七阶，甚至于凌驾于所有大学部三年级学生的头顶上。

　　紧接着，镜奈又提出了自己的疑惑：“等等等等，我还以为是5V5的团队赛呢，为什么居然是五场单挑啊？那这个团队赛有什么意义啊？荒木从来不画团战是吧？”

　　“关于这个，之前确实是五对五的团队混战，但是其他三所学校投诉这个赛制不公平，所以今年就改成了三局两胜制了。”

　　希蕾娜有些无奈地说道：“因为在上一届的团队赛中，出现了某一位学生发挥太过于出色，几乎是以一己之力对抗对面队伍的五个人的情况，也许是为了限制这一点吧……”

 易lingI⒎⑷巫蹴私⒐芭 “噗——”

　　听到这里，安洁莉卡捂着小嘴莞尔一笑，面对镜奈等人不解的目光，她看着希蕾娜笑着说道：“其实这个一打五的选手，就是希蕾娜啦，所以说这个新赛制十有八九就是为了限制她才诞生的。”

　　“噢！原来如此！”

　　镜奈当即恍然大悟，眉毛一挑：“怪不得希蕾娜要邀请我来参赛呢，这样我们至少就可以确保两分了！”

　　作为两位当世数一数二法祖级强者的关门弟子，小小年纪就拥有了七阶的实力，希蕾娜的天才程度是毋庸置疑的，这一点镜奈也必须要承认，所以她丝毫不怀疑希蕾娜可以一挑五。

　　只可惜比起自己，比起创生之柱勇者小队的伙伴们还是差了那么一丁点哈（指尖宇宙.jpg）……

　　“是呢，也就只是确保两分而已了。”

　　希蕾娜的目光依次在身旁的安洁莉卡，以及对面的艾丽薇儿身上扫过，最后锁定了薇塔：“我带安洁莉卡，你带个艾丽薇儿同学倒也无可厚非，但至少第五个人的人选……总得有些保障不是？”

　　说到最后，原本骄傲的少女都显得有些不自信了。

　　虽说希蕾娜说的全都是大实话，而且足够委婉了，但是在当事人听来可以说是非常伤人了。

　　薇塔当时就呆毛耷拉了下来，知道自己被嫌弃的她可怜巴巴地道歉道：“对、对不起……艾丽薇儿同学，镜奈同学，我也不知道赛制改了这回事，我这就退出，你们现在找新的队友还来得及呀。”

　　说到最后，少女嘴角扬起，再度展露了自己灿烂的笑颜，仿佛根本没有放在心上似的，但大家都知道，这里面隐藏着多少的悲伤和心酸。

　　正当薇塔转身准备离开体育馆之际，她的小手却是被镜奈一把握住了——

　　“莫慌，薇塔同学，你就算不相信自己，也要相信我吧？放心吧，我可是有丰富的带妹经验……咳咳，带队经验的！”

　　另一边，艾丽薇儿也拉住了薇塔的另一只手，坚决地说道：“对，我们SOS团要战斗也要一起！”

　　“你、你们……呜呜呜呜呜——”

　　看着眼角噙着泪水，快要哭出来的薇塔，希蕾娜也只能深深地叹了口气，没有再说什么。

　　她也期待着镜奈所谓的“带队经验”能有什么帮助，这家伙整天想着逃离学校，碰上这么好的机会，总不可能再故意认输摆烂了吧？

第十三卷：魔法学院的差生 : 第四十八章：田忌赛马

　　一番交流后，按照随机抽签，SOS团所在的37号队伍和19号队伍进入了同一个“泡泡”的比赛区域。

　　“啊？什么后宫王？？？”

　　而一看到对手的阵容时，镜奈马上止不住地惊讶地捂住了小嘴。

　　入眼所见，对面的五个人除了中间一位约莫在18岁左右的英俊高年级学长外，其余四人全都是妹子。

　　其实男女组合倒也没有什么问题，镜奈自觉自己也不是纯种的女孩子嘛，问题在于……这四位女同学左边两个，右边两个，全都争先恐后地搂着学长的胳膊，突出的就是一个关系“极佳”。

　　再看看她们身上穿着的校服和外表年龄，不难分辨出分别是大学部三年级一人、大学部二年级两人、大学部一年级，所以不怪镜奈直呼“后宫王”。

　　好在这家伙至少没有对中学部和小学部的学生出手，不然她怕不是要当场叫警察叔叔来逮捕变态。

　　话说回来，学院内部应该不存在西格玛那种情况，所以这位学长到底是凭什么让四个女孩子服服帖帖的，互相之间眉宇之间甚至连一丝对其他女孩子的嫉妒之色都没有，和谐万分。

　　难道就因为帅吗？

　　怎么说呢，真是太让人羡……咳咳，不对，是太可恨了！

　　“白、白发魔女？！还有那个风纪委员？？？”

　　正当镜奈打量着对方之际，对面的后宫王学长和四位学姐又何尝没有在观察对面的情况呢？

　　发现了镜奈那道标志性的身影后，后宫王学长顿时错愕不已，甚至吓得后退了一步。

　　镜奈的恶名可不仅仅只是在初中部传播，大学部自然也是知道的，毕竟这家伙炸教学楼，炸音乐厅，炸食堂……还有什么是这个魔女不能炸的吗？简直就是学生的楷模，做了多少学生不敢做的事啊。

　　当然，更重的要是大家都知道镜奈很强，接下来的战斗心底就没谱了，没点实力可不敢顶着学生会和老师搞事情不是？

　　更何况不光是镜奈，希蕾娜也是她的队友呢。

　　这孩子去年参加四校争霸赛的时候就展现过六阶的实力，虽说很可惜没能拿下最后的冠军，今年卷土重来更是不知道有没有突破到七阶。

　　东迦帝国皇家学院汇聚了全世界的天才，但对于这种天才中的天才，是不能以常理度之的，学长心底很清楚这一点。

　　“那么……第一个我先上吧，就当是开门红啦！”

　　观察了一番后，镜奈索性第一个站了出来，走到了“泡泡”的中央位置，准备率先迎接第一场预选赛的对手挑战。

　　而对面的后宫王学长纠结了半天后，派出了那位大学部一年级的学姐对阵镜奈——

　　“那、那个……呜呜呜呜——我、我是西维尔，请多指教……”

　　一来到中央，这位看似文弱的麻花辫眼镜小姐姐一边打招呼，一边止不住地颤抖，双腿打颤，好像下一刻就要跪下来一样。

　　就连声音都是断断续续的。

　　“我是镜奈，请多指教……话说学姐你那么害怕干什么？”

　　镜奈当时就无语了，这什么反应啊？你是学姐还是老夫是学姐啊？

　　不过不管对手是不是“柔弱女子”，镜奈都不打算手下留情，最多也就是赶快结束战斗，不让对手一袋米扛几楼。

　　然而当裁判老师刚刚宣布比赛开始时——

　　“我、我认输！”

　　麻花辫学姐以迅雷不及掩耳之势双手举高高，给镜奈来了个法国军礼，接着便像是怕镜奈追击似的，马上转身溜回了心爱的学长身边，瑟瑟发抖。

　　学长还抚摸着她的脑袋，说着什么“做的不错”之类的话。

　　“？？？”

　　当时镜奈整个人就风中凌乱了，咋回事啊，我连出都没有出，就这么投了？这算是出师未捷吗？

　　一脸懵逼地回到了等待位置上之后，37号SOS团小队第二个上场的人是希蕾娜，甭管对手是怎么想的，少女决定要一鼓作气，率先啃下两分再说。

　　这一次，对手派出的是一位大学部二年级的长发学姐，她一登场，就爆发出了六阶的魔力气息，丝毫没有隐瞒的打算，比起第一位学姐强势得太多了。

　　“……”

　　虽然不知道对手为什么这么自信，但希蕾娜也不甘示弱，直接将自己七阶的气息展露而出。

　　“!逡六⑧酒⑸⑻磷泗〇(五)!!”

　　下一刻，长发学姐也是浑身一颤，接着在裁判宣布比赛开始之后，再度来了一出秒投的戏码。

　　“啊？”

　　这回轮到希蕾娜傻眼了，但是她也没有想太多，很快便无所谓地回到了镜奈等人身边。

　　毕竟在实力明显不如对手的情况下，主动投降认输也是很正常的事情。

　　另一边，当长发学姐走回后宫王学长身旁时，那个学长再也掩饰不住自己的笑意，冷哼道：“呵呵，下一场该我了，让我来取下首胜吧！反正对面有威胁的就只有那个白发魔女和风纪委员两个人，只要把剩下三个菜鸡学妹打败，就是我们的胜利！”

　　声音不是很大，但也尽收镜奈的耳中。

　　她顿时恍然道：“原来是这么个打算啊？田忌赛马是吧？”

　　“接、接下来……我上场吧。”

　　安洁莉卡学姐弱弱地举起了小手，显得不是很自信。

　　其实这位学长的话也没错，除掉镜奈和希蕾娜之外，再看看剩下的安洁莉卡、薇塔和艾莉薇儿——一个四阶、两个三阶，安洁莉卡已经算是最强的那个了，但是面对大学部的学生，还是有信心报名参加魔道武技大赛的学生，一般情况下是绝对不够看的。

　　面对主动请缨的安洁莉卡，镜奈倒是无所谓谁上，只是给学姐竖起了大拇指，示意她不要慌，还有自己在呢。

　　与此同时，镜奈的眼神则是撇向了一旁的裁判老师，这位估摸着也就是七阶的水准，在所有人的眼皮底下光明正大的作弊，简直不要太简单。

　　不如说……除非有法祖到现场，不然谁能阻止她呢？

　　问题是法祖会参与这种学生之间的小打小闹吗？那还不是任镜奈随便开挂嘛！

第十三卷：魔法学院的差生 : 第四十九章：巅峰DIO的时停

　　立誓要拿下首胜的后宫王学长上场了，虽然魔力层面只有六阶的水准，但作为一名刚刚晋升七阶的身魄力强者，也是学院里数一数二的佼佼者，除了镜奈和希蕾娜，他根本不怕任何敌手。

　　更何况面对他的安洁莉卡只有四阶，在学长的眼里，瞬间就可以解决了。

　　互相报上了姓名，这位学长居然来了个“三段式”，显然还是个身份不轻的贵族——当然，比起“五段式”的艾丽薇儿来说不值一提。

　　“比赛开始！”

　　随着裁判一声令下，安洁莉卡自知实力不如，便准备先拉开距离释放魔法，这也是正常的操作。

　　但学长不会给她机会，他的嘴角一勾，右腿猛然发力，便准备施展武技“脉冲飞踢”，将对手的直接一脚干废。

　　电光火石之间，安洁莉卡根本无法反应过来，她眼中的学长身影便骤然消失了，只留下了一团深红的气流，危险的预感涌上心头。

　　只可惜……他的速度就算再快，还能快得过时间吗？

　　“咋、瓦鲁多！”

　　镜奈双臂大张，果断开启了时力魔法。

　　霎时间，周遭的一切都静止了下来，不仅是身旁的团员伙伴们，前方对战的安洁莉卡和后宫王学长皆是如此。

　　可以看到，此时此刻，距离学长高抬起来，拉着深红残影的脚尖命中安洁莉卡的胸口，几乎只有几十厘米的距离了。

　　“我超，好狠啊，这一脚下去安洁莉卡学姐不死也要半残吧？这后宫王就不懂什么叫做怜香惜玉吗？作死啊你！”

　　镜奈不由得吐槽起来，以她现在的境界来说，能够暂停的时间已经达到了恐怖的9秒，完全和巅峰DIO持平了，所以完全有足够的时间进行操作。

　　既然这位学长没有打算对安洁莉卡脚下留情，她也就不打算轻松饶过他了。

　　“然后……时间开始流动！”

　　重新回到了原来的地方时，镜奈打了个响指，然后装作没事人一样，开始静静欣赏场面的变化。

　　“噗呃——！！！”

　　下一秒，后宫王学长只感到眼前一花，接着脑袋上便传来了撕心裂肺的剧痛，当时便扑倒在地，口中喷出了近乎致死量的鲜血。

　　然后就不是眼前一花，而是眼前一黑，昏死在地。

　　“轰——”

　　在他的身下，坚固的石板面龟裂开来，显然是受到了巨大的力道冲击导致。

　　“！！！”

　　与此同时，动都没来得及动一下的安洁莉卡只感觉自己的腿不知道什么时候抬了起来，当她下意识放下去的时候，正巧就踩到了扑街的学长脑袋上，猩红的血液沾染了她的鞋底。

　　这个衔接是如此的天衣无缝，从旁人的角度来看，就好像是安洁莉卡面对冲过来的对手，任尔东西南北风，我自岿然不动，轻飘飘地一脚就把他摁死在了地板上，动弹不得。

　　安洁莉卡还在懵逼中，裁判先是一愣，接着尽职尽责的他赶忙上前拉开了两人，又仔细查看了一番学长的伤势。

　　看样子，这家伙的脑袋确实是被少女结结实实地踹了一脚，这会儿已经再起不能了，好在还有呼吸，没有就此死去。

　　所以裁判果断宣布道：“本轮安洁莉卡选手取胜，47号队伍积三分，成功晋级！”

　　没办法，虽然裁判也不敢相信魔力只有四阶的安洁莉卡这么厉害，但她的身魄力可不好测出来，事实结果就这么摆在了眼前，不由得他不信。

　　毕竟时力魔法太稀有了，镜奈九阶的时力，更是让人连察觉到的机会都没有，所以倒也没有人往这方面去想。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　“仙、仙贝，你没事吧？！”

　　“有没有会治疗的魔法的，救一下啊！”

　　见状，那四位妹子争先恐后地跑到了后宫王学长的身旁，关切地将他扶起，准备抬去治疗。

　　生怕晚了一步就会掉学长的好感度似的,貳零爸(五)ling韭厁 陆韭实际上学长都已经昏死过去了,根本没有知觉……镜奈对此只能砸了咂嘴,表示果然还是好羡慕啊。

　　这种现充真是该死，才、才没有夹杂着某些个人情绪在里面呢！

　　“安洁莉卡学姐，干得漂亮！”

　　面对走回来的安洁莉卡，镜奈再度给她竖起了大拇指。

　　“我、我到底是怎么……”

　　直到此时，安洁莉卡还处于疑惑的状态，完全不知道自己到底是怎么取胜，对方又是怎么突然暴毙的。

裙陸扒究吴(八)磷俬⊙吾　　“这家伙……”

　　不过希蕾娜的目光聚集在镜奈的身上，灵光一闪，很快就察觉到了事实的真相，嘴角不住地抽搐着，喃喃自语道：“时力么？这就是所谓【丰富的经验】吗？”

　　……

　　接下来的几场预选赛，SOS团一路人势如破竹，全是以3比0的大比分取胜，晋级得毫无悬念。

　　镜奈的玩心上来之后，干脆要求希蕾娜和自己都不要上场了，就让薇塔、艾丽薇儿和安洁莉卡出马，做做样子即可。

　　先让对手松懈，然后一招秒杀，制造巨大的反差，怎一个爽字了得？

　　“时、时力魔法，恐怖如斯！”

　　镜奈没有对SOS团的其他人隐瞒自己的作弊方法，安洁莉卡只能如此感慨。

　　“呐呐，姐姐大人，下一场我想用这个方式取胜……”

　　“镜奈同学，给我摆一个帅气点的姿势！”

　　你看艾丽薇儿和薇塔都开始和镜奈商量起该用什么姿势和方法了，简直是毫无人性可言。

　　也就安洁莉卡矜持一点了，希望镜奈不要让自己赢得过于夸张。

　　希蕾娜这会儿也挺纠结的，你说要是让镜奈不作弊吧，那SOS团根本无法如此轻易的取胜，但是用时力魔法开挂，那颗正直的心又无法允许。

　　就在这时，一位戴着风纪委员袖章的二年级学生冲进了这个预选赛赛区的“泡泡”里，来到了希蕾娜的身边，用焦急的话语打断了她内心的九阶——

　　“希、希蕾娜同学，不好了，附近场馆的预选赛赛……有几位同学出事了！”

　　“什么？！”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第五十章：只要能够到达那个地方……

　　把时间稍微前推一些，正当镜奈率领着SOS团一路高歌猛进之时，另一个正在进行四校选拔赛中某个单人球类竞技项目的选拔赛场馆里——

　　“对、对不起……对不起对不起对不起……”

　　一位身着浑身是污渍的中学部一年级校服，手臂上，大腿上，脸蛋上到处都是伤痕的少女已经被逼到了马桶之上，根本没有再站起来的力气。

　　她拥有一头粉色的长发，秀美的脸蛋上虽然有几颗雀斑，却也是瑕不掩瑜，可爱动人——当然，这里的可爱要加上过去式才对。

　　此时此刻，少女已经被揍了个鼻青脸肿，眼眶淤血凹陷，牙齿被打掉了不少，就连乱糟糟的头发都被扯掉了一大堆，散落在地面上，甚至沾染了厕所里的污秽之物，衣物更是凌乱不堪。

　　“你是复读机吗？就只会说对不起吗？啊？”

　　而在她的身前，三个穿着中学部三年级校服的少女，依旧在毫不留情地对着她拳打脚踢。

　　为了不引起外界的注意，她们没有使用魔法，但身魄力上的差距，还是让粉发少女无力抵抗。

　　其中一个人在问话，另一个人则是抓住了她的头发，将她整个人提起来，第三人用力一拳打在了她的小腹处，这次不仅连肚子里剩余的食物残渣都给吐了出来，更是夹杂着不少血花。

　　她不是不想反抗，但问题在于，如果选择抵抗，更是会招来更多更严重的欺凌。

　　而且她们的家族势力，是自己一个平民女孩无法对抗的，要是殃及到爸爸妈妈和弟弟的话……

　　“我、我……”

　　粉发少女口齿不清，刚想要说些什么，问话的三年级少女已是“啪”的一巴掌打在了她原本就肿大的脸蛋上，厉声喝道：“你什么你？谁让你赢爱夏尔前辈的？”

　　接下来面对的又是一阵狂风暴雨般的拳打脚踢——

　　“也不照照镜子看看自己什么逼样？丑女，抽女表子，烂裤裆的玩意！”

　　“也不知道哪个乡下来的猪头，低贱的贱货，爱夏尔姐姐比你不知道高贵到哪里去了！”

　　说实话，粉发少女还真不算是什么猪头，只是被打成了猪头罢。

　　于是少女只能护着脑袋，低着头，带着哭腔一个劲地道歉：“我错了、我错了……呜呜呜呜——”

　　于是三年级的学姐“啊”了一声，不悦地问道：“你错了？那你说说你错在哪了？”

　　“我、我不应该赢……”

　　“啪！”

　　迎接粉发少女的又是狠狠地一巴掌，又一巴掌——

　　“嚯，你还很骄傲是吧？一点人情世故都不懂渣滓！”

　　“不仅敢在比赛中赢爱夏尔姐姐，连姐姐大人喜欢的人都敢抢？我看你是活腻了！”

　　“不、不是的，我……根本……没有……是米奥霍格前辈……呜呃！！！”

　　她的话音未落，另一人就再度抬起脚来，狠狠地踢在了她的裙底之下，粉发少女当时就双目暴突，整个人弯了下去，忍着剧痛，根本无法直起身来。

　　扭曲的脸蛋满是泪水，她又是被揪着头发抬起来的——

　　“还敢顶嘴是吧？贱种！”

　　“真以为自己进入了我们东迦帝国，就是个什么货色了？谁给你的脸？啊？”

　　语毕，粉发少女被对方就这么摁着脑袋，直接塞进了还有残渣剩余的马桶里，不停地痛苦挣扎着，却根本无法逃离几位比自己强大的学姐的魔爪。

　　双方不管是在魔力还是身魄力上的差距，都有一条不可逾越的鸿沟，她深知自己就算是能赢下比赛，也不过是在这项运动中技巧占了更大的比重罢了。

　　虽然知道自己参加比赛一定会得罪某些人，可她还是义无反顾地决定要搏一搏，万一……万一呢？

　　万一要是拿到了名次，赢得了学院方面给出的奖金，弟弟上学的学费就有着落了，妈妈的病也可以找个厉害的魔法师来治愈。

　　进入了东迦帝国皇家学院，便意味着自己在毕业之前可以衣食无忧，可是学院对学生的照顾，可没有遍及整个学生的家庭啊！

　　为什么？

　　第一次因为天赋上了最高等的学府，第一次有了喜欢的人，两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……可是，为什么，会变成这样呢？

　　就在溺水的粉发少女思绪万千，几近窒息之际，从厕所之外，传来了一个甜美的女声：“谢丝塔，温蒂尼，特萨丽！你们上厕所这么久吗？我不等你们了哦。”

　　“爱夏尔姐姐，马上就好啦！”

　　“姐姐大人，有点便秘……这、这种事情就不要多问啦！”

　　一听这话，原本凶恶的几位三年级学姐马上变得和颜悦色起来，回应了她们口中爱夏尔姐姐的呼唤。

　　终于将粉发少女从马桶里拖出来后，又是教科书般的变脸，三人压低了声音威胁道——

　　“艾米莉丝，我可警告你，爱夏尔姐姐还有复活赛可以打，要是下一次你还敢赢，你这张批脸和烂批，可就别想要了！”

　　“就算学院里不允许杀人，但我们多的是方法可以让你和你的家人生不如死！”

　　……

　　“呜呜呜呜呜……”

　　在三人离开了厕所之后，浑身颤抖不已，名为艾米莉丝的少女正哭丧着开始收拾自己，以及现场的情况。

　　就在这时，隔间的门被人强行打开了，艾米莉丝顿时如同惊弓之鸟一般吓了一大跳。

　　但当她看清楚来人之后——

　　“你……您、您是——！！！”

　　不仅仅是因为那张熟悉的脸，还因为……这里可是女厕所啊！

　　而来人只是用厌恶且冰冷的眼神，扫视着肮脏的厕所，最后将目光聚焦在了艾米莉丝的身上，开口道：“你……渴望力量吗？渴望报复吗？”

　　“我……”

　　少女的眼中，当即燃烧起了熊熊的烈焰。

　　旋即，那人将一个硬质的发条塞到了艾米莉丝的手中，声音如同恶魔般，在她耳边循循善诱道：“在这座体育馆的地下仓库，那里有些东西，是你想要的，需要的，渴望的……”

　　不久之后，目送着艾米莉丝离开的背影，那个声音还在喃喃自语着——

　　“已经……没有时间了。”

　　深邃目光看向了学院中央那座高耸的钟楼，声音中带着一丝的悲伤和无奈：“为什么，为什么她们还没有到达那个地方，只要能够到达那个地方……”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第五十一章：人偶

　　正好，这时候编号47的参赛队伍，SOS团的比赛也告一段落了，按照这位前来报告希蕾娜的风纪委员的说法，大概是发生了命案，所以担心希蕾娜会出什么状况，艾丽薇儿当即决定社团全员一起前往案发案场。

　　因为比较着急，希蕾娜也没有拒绝，第一时间就和镜奈等人风风火火地赶到了附近的另一个体育馆里。

　　在那位风纪委员的带路下，一行人来到了一间休息室门前，此时此刻，门口已经堆满了不少的学生，有些的学生面露惊恐之色，受到了极大的惊吓，有的在不停的哭泣……

　　但是风纪委员和教师已经封锁了现场,不允许不相关的人士进入其榴〇②ersan⑷紦罢俬中,还好镜奈等人都是“关系户”,有希蕾娜带着就无所谓。

　　至于卡尔会长和露娜副会长都在比较远的区域，虽然收到了通知，但暂时没有来得及赶到，所以现场处理权限最大的人，就是实际上算是“风纪委员长”的希蕾娜了。

　　“这、这是——！！！”

　　一进入其中，首先就是浓重的血腥味扑鼻而来，比起之前在《伊恩·甘道夫童话游记》里小红帽的世界闻到的血腥味更甚。

　　但这里可是现实啊！而且……小红帽被吃掉的外婆也没有多少尸体残留着。

　　入眼所见，首先是四个被斩首的脑袋横七竖八地散落在地面上，竟是四位风华正茂的少女。

　　她们的脸蛋上仿佛还残留着临死之前的害怕情绪，双目暴突，面目狰狞，仿佛看到了什么极其诡异和恐怖的事物。

　　除此之外，不光是脑袋搬了家，这四位少女浑身上下从每一处关节的部位，都被什么锋利的东西平整地切断，亦或是遭受到了扭曲和拧巴导致了断裂，断口处血肉模糊。

　　整个休息室内血流成河，简单的来说，就是这四个人每个人都被分成了至少十份，死状极其凄惨。

　　“唔呃——”

　　“呕——”

　　当时艾丽薇儿和薇塔就忍不住浑身打颤，吐了出来，安洁莉卡和希蕾娜状态还好点，但也被震惊得面无血色，一脸铁青。

　　学院内部虽然鼓励学生之间互相争斗，互相提升，但绝对是禁止杀人的，这一下死了四位学生，还是如此残暴的分尸手段，绝对是建校以来少有的恶性事件！

　　只有身经百战的镜奈虽然眉头狠皱，但依旧可以保持淡定的姿态，她面无表情地蹲下身来，查看了一番这些少女肉块的情况……血液还没有来得及凝固，残肢上居然还残留着一丝的热量。

　　这也就证明，其实她们没死多久就被发现了。

　　那没死多久可就好办了呀！

　　于是镜奈开口向身旁一位风纪委员询问道：“她们是什么人？魔力等级和身魄力怎么样？有确认吗？”

　　“这……”

　　这位风纪委员的学长显然不打算向镜奈这个无关人员透露信息，但又摄于白发魔女满满的威严。一时间冷汗直流。

　　“你说吧，没关系的。”

　　好在希蕾娜发话了，他这才赶忙解释道：“经、经过确认，死者都是中学部三年级的学生，分别是谢丝塔、温蒂尼、特萨丽小姐，以及……杜拉特克侯爵家的爱夏尔小姐。”

　　“杜拉特克侯爵？”

　　艾丽薇儿一愣，显然是知道这个家族的。

　　也许是这位死去的少女其贵族身份比较敏感，停顿片刻后，风纪委员这才补充道：“据了解，她们平日里的关系很好，经常成群结队地走在一起……也许就是因此全部都遭到了杀害吧，至于等级，应该都是去年刚刚成为的四阶，不然也不会升上三年级。”

　　“哦，四阶啊？那就更好办了。”

　　听到这里，才懒得去管这些受害者身份的镜奈摆了摆手，对周围的风纪委员道：“你们能不能出去一下？我——名侦探镜奈，要进行秘密调查了！”

　　“什么？”

　　风纪委员们闻言都是一愣，然后你看我，我看你，再度感受到了压力。

　　按道理他们是必须坚守现场，不能离开的。

　　话说你个白发魔女什么时候又成了什么名侦探了？

　　“镜奈，难道你是想……”

　　从方才的比赛开始就一直知道镜奈在大秀时力魔法的希蕾娜顿时理解了她的想法，在镜奈出手赶人之前，抢先命令道：“大家就出去吧，我会在这里盯住她的，有什么事情我来负责。”

　　希蕾娜都说到这个份上了，其他风纪委员们只能乖乖地离开了休息室，并关上了房门。

　　紧接着，在这个休息室内只剩下四个残破的尸体和SOS团五人的情况下，总之镜奈先随手布置了隔绝声音和窥视的结界，主要还是不想让外人打扰，或者知道自己的手段。

　　她还打算隐瞒到四校争霸赛结束再说呢。

　　跟凰小姐一起旅行了这么久，虽说凰小姐经常性的不喜欢搭理她，奈何有澄雅这一层关系在，凰根本无法拒绝对镜奈的指导。

　　所以镜奈对于一些低等级结界的布置已经到了炉火纯青，信手拈来的境界。

　　紧接着——

　　“镜奈，你……真的做得到吗？”

　　面对希蕾娜的疑惑，镜奈撇了撇嘴，自信地说道：“你以为我是谁啊？输的吃土！”

　　下一刻，对着地面上四个区区四阶的菜鸡，时力魔法的力量毫无压力，毫无保留地从镜奈的指尖发动，并蔓延到了她们的尸身上。

　　巨大的魔法阵展开，遍布了整个休息室的范围，玄妙的魔法符文流转不歇，汇入并影响了时间的长河。

　　霎时间，宛若奇迹般的时间倒流发生了，不久之后，四名少女流了满地的鲜血开始缩回她们断裂的躯体里，包括脑袋和破碎的衣物在内，她们分散的残肢又重新“黏合”在了一起，就这么直挺挺地站起了身来。

　　原本污秽不堪的休息室登时干净敞亮了不少。

　　然后……本应死去的四人已经睁开了双眼，眸子里仿佛出现了扇形图一般，夹杂着三分愕然，三分惊恐和三分迷茫。

　　“嘶，不愧是姐姐大人，连死者都可以复活啊！”

　　眼见此情此景，真正感受到时力魔法恐怖之处的艾丽薇儿不由得真心实意地赞叹道

　　“呼、呼……其实……也没有……那么便利啦。”

　　魔力几乎耗尽的镜奈喘着粗气，微笑着摆了摆手道。

　　要不是这四人只有四阶，和九阶的自己差距过大，要不是她们的死亡时间不长，可能就连镜奈倾尽全力也无法“救死扶伤”。

　　时力魔法也不是万能的，也有诸多的限制，好在这一次所有的限制条件都被满足了。

　　“镜奈，非常感谢。”

　　希蕾娜这边则是先给镜奈礼貌地鞠了一躬道谢，然后将目光对准了爱夏尔等四位少女，开口询问道：“各位，我知道你们现在很混乱，但我希望你们可以冷静下来，你们本来已经死了，是镜奈同学把你们复活的，所以……你们到底遭遇了什么？是谁杀害了你们？”

　　一听这话，四人的眼神瞬间就齐刷刷地露出了统一的惊恐，她们蹲下了身来，抱着自己的身体哀嚎着，慌张地叫唤着，仿佛受到了极大的刺激，陷入了歇斯底里的疯狂——

　　“人偶、人偶！”

　　“是人偶！！！”

　　“不要杀我，不要杀我啊啊啊啊啊——”

　　“人偶？！”

　　听到这个关键词，顿时让SOS团的所有人都是一愣，在短暂的面面相觑后，异口同声地说道：“七大不可思议事件之【会活动的人偶】怪谈！”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第五十二章：案件调查

　　又找到了一则怪谈的线索，SOS团的大家自然是拼命追问。

　　但可惜的是，虽然四位少女的命是救回来了，可是看起来她们在临死前受到了太大的惊吓，人已经陷入了半疯的状态，就只会“人偶人偶”的喊个不停，要不就是吓得瑟瑟发抖蹲墙角，嚎叫着“不要杀我”之类的话。

　　唯一可以确定的是，有某种会活动的人偶残忍的杀害了她们，至于人偶背后的真凶，大概连受害者本人都一无所知吧。

　　眼见没能再寻到什么有用的线索，无奈的希蕾娜就准备让其他的风纪委员进来处理善后的事宜，就在这时，镜奈拉住了她的手腕，摇头道：“希蕾娜，我希望你们学生会出面，把她们的行踪藏起来，至少除了她们的家人之外，不要向一般学生宣布已经复活的事实，就这么把死讯公布出去吧。”

　　“为什么？”

　　希蕾娜眉头微皱，不明白镜奈的意思。

　　于是镜奈提高了语调，伸出了两根手指强调道：“一方面，我不想暴露我拥有时力的属性，死而复生的奇迹太容易让人联想到这一点了，至少在四校争霸赛结束之前不行。”

　　“另一方面……万一凶手知道没有真的杀死四位学姐，趁着我们不注意再动手怎么办？这一次我还能出手救人，下一次谁又能保证呢？”

　　“唔……我明白了，待会我会和会长以及副会长商量的。”

　　听到这里，希蕾娜重重的点了点头，表情无比的严肃。

　　说服她的理由自然不是镜奈暴露不暴露的问题，而是为了四人的安全着想……

　　……

　　不久之后，卡尔会长以及露娜副会长，还有其他教师和学生会成员全部都来到了现场，剩下的问题，镜奈相信希蕾娜可以处理好的，就不需要她亲自出面了，只需要给A01一个懂的都懂的眼神，她也自然会协助希蕾娜把善后工作办妥。

　　由此，要处理风纪委员事物的希蕾娜就不得不得暂时脱离了SOS团的社团活动，剩下的四人接下来也没有了比赛，一时间有些无所事事了。

　　当然，这是明面上的无所事事，至少所有人此刻都心心念念地想着要让“会活动的人偶”怪谈真相水落石出，薇塔更是兴奋地两眼放光……这孩子不知道危险的吗？是会死人的啊！

　　好吧，镜奈其实也挺感兴趣的，而且有她在，其他团员的安全倒是没有什么顾虑。

　　于是艾丽薇儿作为团长，代替其他人问出了那句话：“姐姐大人，那我们接下来怎么办呢？等待学生会和学校方面的调查结果吗？”

　　“哼哼，等什么等？我名侦探镜奈在此，当然要顺着这条线索调查啊！”

　　镜奈双手抱胸，仿佛丝毫没有受到魔力使用过度的影响：“一直没有动静的会活动的人偶终于出手了，还是在光天化日，朗朗乾坤之下杀人，然后扬长而去，这也太猖狂了吧？我们SOS团必须要把凶手揪出来！”

　　“噢！”

　　这下不光是艾丽薇儿和薇塔，连安洁莉卡学姐都兴致勃勃地响应了。

　　……

　　四人很快就展开了案件调查行动，没办法，在作案人是“人偶”的情况下，有时候时力魔法也不是万能的。

　　主要以安洁莉卡这位同为三年级的学生为主，学姐出面对其他同年级的学生进行问话。

　　于是SOS团很快就了解到，受害人中的爱夏尔今天是到这座场馆来参加某项球类竞技的预选赛的，名为谢丝塔、温蒂尼、特萨丽的三人则是她的好友，或者说……在他人眼里更像是爱夏尔大小姐的跟班。

　　她们没有报名任何项目，仅仅只是陪同爱夏尔参赛罢。

　　不过可惜的是，爱夏尔学姐在比赛中输给了对手，好在这个项目还会有复活赛，所以爱夏尔应该是和三人在休息室里备战接下来的比赛才对，没想到就这么出了命案……

　　什么？你说被问话的同学为什么知无不言，言无不尽？

　　那就不得不提站在安洁莉卡身后给她撑腰的镜奈了，“白发魔女”用恶狠狠的眼神盯着被问话人，那谁敢隐瞒啊？

　　镜奈只能感慨自己的恶名没想到还挺好用的。

　　“输了？这就有点奇怪了啊……”

　　了解到这里之后，镜奈疑惑地摸了摸光滑的下巴，思索起来。

　　本来她还以为凶手的动机是因为爱夏尔赢下了比赛，所以怀恨在心才痛下杀手，现在看来根本不是那么一回事。

　　就算要杀，也不会使用如此残忍的手段吧？甚至连她的三个小跟班都分尸灭口了。

　　至于【会活动的人偶】的怪谈内容，大家基本也就是听听就好，没有当真，毕竟那本野史记载的怪谈和实际发生的怪谈事件真相出入还是挺大的。

　　（等等……有没有可能是反过来的动机？）

　　正当镜奈灵光一闪，准备循着这个思路探索下去时，在这段调查时间里离开了现场的薇塔同学已经拿着调查笔记本回来了。

　　从薇塔的调查结果来看，校内几个和人偶有关的社团好像都没有人偶的损失，也没有察觉到任何的异常，更没有人员的伤亡出现。

　　“嗯……也就是说和那些人偶研究会没有关系么？”

　　镜奈想了想，对着面前一位被揪住的三年级学长询问道：“爱夏尔学姐在进入休息室之前，去了哪里？有没有什么可疑的地方？”

　　这位学长也许是喜欢爱夏尔，对于她的行踪看似颇为了解的样子，已经到了跟踪狂的地步。

　　虽然有些尴尬和羞耻，但也没人去深究他是怎么知道的，为了帮喜欢的人报仇，学长还是回答道：“我……我记得那三个人好像在厕所里待了许久的，因为约好了要一起吃东西，所以爱夏尔同学等不及了，就主动跑去厕所找她们……”

　　这里的厕所指的自然是女厕，饶是学长脸皮再厚，也不好意思再跟去了，所以具体情况他根本无法掌握。

　　“厕所么……这简直就是命案和怪谈发生的圣地啊！”

　　一听这话，镜奈顿时眼前一亮，仿佛抓到了什么，小手一挥道：“走，大家一起上厕所去！”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第五十三章：镜奈同学，你这么细的吗？

　　现在的镜奈早就已经不是当年的她了，对于上厕所什么的，甚至直面其他女孩子上厕所……都不会有太大的羞耻心，最多也就是小脸会习惯性地微红罢，对心态方面完全没有任何影响。

　　所以说啊，人不要脸是真的可以天下无敌的，不知不觉这么多年过去，镜奈自觉自己的脸皮也厚了不少，已经没有了当初的青涩。

　　没办法，反正都当众社死过那么多次了，在野外冒险时，当着伙伴们的面随地大小便的次数也不少，这脸皮能不厚吗？

　　然后……然后镜奈就人傻了——

　　“等等，这场馆里这么多厕所的吗？”

　　刚刚准备行动，镜奈就从艾丽薇儿口中得知了她们可能要搜寻的厕所高达上百个，当时脸就黑了下来。

　　安洁莉卡的学姐无奈地说道：“毕竟是用以比赛的场馆，厕所肯定会多的呀。”

　　这么一说，镜奈想想也是如此，你看地球上那些大型体育馆里的厕所也不少啊，更何况这还是魔法世界，多建点厕所缓解一下高峰时期的紧张状况也无可厚非。

　　而问题在于，她们谁都不知道四名受害者到底去了哪个厕所，情报提供者的学长也给不出具体的参考，他还没有变态到尾随女孩子去厕所的程度。

　　“姐姐大人，你不会真的想把所有的厕所都……调查一遍吧？”

　　说这话的时候，艾丽薇儿都不禁拧住了自己小巧的鼻翼，光是想想都可以闻到味道了。

　　“这……”

　　镜奈顿时尴尬不已，但既然话已经放出去了，她索性脖子一横，坚定地说道：“调查！全都可以调查！不就是上百个厕所嘛，大不了用魔法屏蔽嗅觉呗，而且……你们要相信学校的基建和清洁工的实力啊，还不一定会有味道呢！”

　　……

　　说干就干，既然镜奈下定了决心，为了追查案件的真相，SOS团的其余三人也就只能舍命陪君子，豁出去了。

　　于是接下来的一段时间，一些在女厕所隔间里蹲着的少女，就遭遇到了空前绝后的大恐怖事件——

　　“抱歉，打扰了！开门查水表！”

　　为了加快效率，镜奈才不管里面有没有人呢，二话不说就把锁着的门强行打开。

　　“咦呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀——！！！”

　　“你们要干嘛啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　这要是真没人还好，正在上厕所的女同学们被这么一撞见，无疑是羞耻不已，发出了一阵阵足以灭掉世界的女高音。

　　你还别说，在这个过程中的，SOS团还真有不少惊人的发现——比如两个女孩子紧密贴贴，绽放着百合花开的场面，又比如藏在里面玩柔道的女同学……

　　嗯……虽说和命案没有啥太大关系就是了。

　　最后导致的后果估计就是白发魔女的恶名愈发响亮！当然，镜奈还是那个爱咋咋地，根本不在乎的态度。

　　反正学院里也没有警察，有本事就找学生会和教师告状去呗，谁能奈何得了自己呢？

　　又不是去开男厕所的们，老夫应该还没到被称作“变态魔女”的地步吧？

　　这下弄得薇塔等人都不好意思了，安洁莉卡学姐面红耳赤地劝道：“镜、镜奈同学，我们还是不要这么激进了吧？要尊重别人的隐私啊！”

　　“那可不行！”

　　镜奈表示你们学院的学生玩得真花，这开厕所门就和开盲盒似的，厕所都被你们当场什么奇怪的地方了？！

　　这下不得不更想康康了呢……咳咳。

　　因此她一副油盐不进的模样，掷地有声地反驳道：“线索调查突出的就是一个时效性，万一耽搁了时间，导致线索或者证据被某些特殊原因销毁了怎么办？！”

　　“……”

　　这话说得如此有理有据，令人信服，一时间包括团长在内都对镜奈没了辙。

　　但是大家脸皮薄，丢不起这个人，最后只能任由镜奈闯进厕所里搜索，自己在外面等待着镜奈的结果，效率低了不少。

　　“咦？你们快看，这个是——！”

　　好在在临近夕阳西下的黄昏时分，镜奈终于是找到了一丝不同寻常的地方。

　　听到了她的呼喊后，艾丽薇儿、薇塔和安洁莉卡第一时间就冲了进去，

　　入眼所见，镜奈的手里正拿着几根在马桶旁找到的粉色发丝，揉搓着的同时，进行着细致的观察。

　　这算什么线索啊？艾丽薇儿当即不解地问道：“姐姐大人，怎么了么？女孩子掉几根头发很正常的呀？”

　　对此，镜奈将发丝举到了三人的眼前，嘴角勾起：“不不不，这一点也不正常，你们可以观察一下头发的断面，这头发不是自然脱落的，而是被人用力揪下来的！”

　　“哎哎哎哎哎？”

　　艾丽薇儿捂着小嘴，发出了不可置信的惊呼，薇塔也不由得瞪大了双眼：“镜奈同学，你这么细的吗？”

　　“你才细呢，你全家都是细狗！”

　　仿佛感受到了侮辱的镜奈狠狠地瞪了薇塔一眼，让后者一脸的莫名其妙，不知道自己怎么一句夸奖就惹到镜奈生气了呢。

　　但旋即薇塔就发现,镜奈的小脸马上垮了下来,一副要琉澪②迩叁⒋(八)疤司哭出来的模样,也不知道她的心理经历了什么样剧变。

　　她们不知道的是，镜奈这是想起自己现在别说细了，连有都没有……真是让人欲哭无泪。

　　只要能用，细狗也无所谓了啊！

　　甩了甩脑袋，镜奈将杂乱的情绪抛到脑后，又拾起现场的另一条发丝道：“这里还有一根确实是自然脱离的头发，不长，发色应该是蓝色的。”

　　“蓝色的……短发？”

　　艾丽薇儿略微一思索，便恍然大悟，明白了镜奈的意思：“难道说是那位谢丝塔学姐的？”

　　在被杀害的四人里，确实有这么一位拥有蓝色短发的少女符合这一特征。

　　“嗯嗯，那么我们接下来要调查的方向就很明确了。”

　　镜奈不住地点头，肯定了艾丽薇儿的说法，接着做出了指示：“拥有粉色的长发，还和爱夏尔学姐她们有过接触的人，应该不多才对！”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第五十四章：校园霸凌

　　既然已经找到了线索，这一天SOS团的活动差不多也该解散了。

　　人嘛，要吃饭的嘛！到这个时间点，忙活了一整天，大家也都饿了肚子，索性把下一个目的地确定为了食堂。

　　希蕾娜那边还在忙活，所以没有参与SOS团其他四人的聚餐，而关于后续的调查线索，安洁莉卡学姐会给希蕾娜这个室友传话的，不需要镜奈她们操心。

　　翌日，在SOS团的社团教室里，希蕾娜带来了根据镜奈等人找到的线索，学生会私下搜查到的情报——

　　首先是昨天四人分尸案的案发现场及其周边，从受害人口供的“人偶”进行调查，并没有发现作为作案工具的人偶，现场也没有遗留下任何的痕迹，这也是学生会和教师最主要调查的方向。

　　至于镜奈的调查方面，希蕾娜锁定了唯一的一位学生，中学部一年级的粉发少女艾米莉丝。

　　和出身“贫贱”的镜奈一样，艾米莉丝就是她的全名了，没有什么家族名和各种荣誉后缀，她之所以能够，主要还是自身的天赋被一位路过的四星学者看上，所以就近送到了和学者集会有合作的东迦帝国皇家学院进行培养。

　　这一点倒是詹妮芙早年的经历有异曲同工之妙。

　　“调查显示，艾米莉丝同学正是在预选赛中战胜了爱夏尔同学的选手，平日里好像也和谢丝塔、温蒂尼、特萨丽三人有过一定的接触，虽然她的嫌疑很大，但是……她有不在场正经来着。”

　　“哎？怎么说？”

　　面对艾丽薇儿的疑惑，希蕾娜解释道：“案发当时，她好像在比赛过程中受了伤，所以来到附近的医院进行治疗，有医疗专属的魔法师可以作证……”

　　希蕾娜的话音未落之际，镜奈就打断道：“不不不，这算不得什么不在场证明，你们也知道，我本身就有一件可以制造分身的魔法道具，更何况……真正的作案凶手不是【人偶】吗？幕后黑手完全可以操纵人偶进行远距离暗杀。”

　　“可是……”

　　镜奈这个观点让希蕾娜不住地皱眉，提出了疑点：“艾米莉丝同学只有三阶，就算她使用某种魔法操纵人偶，医院和案发现场的距离也太远了，这个等级根本无法进行这么远距离的精密操作。”

　　然后她的话刚说完，镜奈就阴恻恻地说道：“也许……那个人偶本来就是活的，根本不需要操控呢？”

　　“！！！”

　　一听这话，包括希蕾娜在内，SOS团的所有人都不由得背上升起一丝的寒意。

　　但实际上，镜奈其实是在neta远距离自动型替身。

　　像啊，真的很像啊！

　　看到众人一言不发，于是镜奈提议道：“总之我们再去那家医院确认一下吧，今天的侦探游戏还是我们SOS团的主要活动目标哒！”

　　一旁的艾丽薇儿闻言不由得吐槽道：“姐姐大人……到底谁是团长啊，要不我真的把团长的位置让给你吧！”

　　然后她又摆弄了一下自己胳膊上戴着的团长袖标，这段时间一直都是镜奈在发号施令——当然，这也是大家都不自觉地将她当成了主心骨有关，仿佛有一股神奇的力量。

　　“不不不，这就算了吧。”

　　镜奈赶忙摆手拒绝，还是那句话，团长可不是什么好差事呢！

　　……

　　“那孩子……参加个比赛也太拼命了。”

　　来到了医院之后，镜奈等人马上就找上了昨天给艾米莉丝同学治疗的魔法师，这名二十多岁的小姐姐捧着脸颊，显得颇为无奈。

　　本来校内的医院是有规定，不能透露患者隐私情况的，可摄于希蕾娜这个风纪委员的名头，以及白发魔女的恐吓，只能一五一十地交代了。

　　她摇了摇头，带着一丝心疼道：“说真的，我觉得一个三阶的孩子就不应该去参加魔道武技大赛，都被打成什么样了啊……”

　　“打？？？”

　　在镜奈疑惑的眼神中，这位魔法师医生很快便将艾米莉丝受到的伤势一一说明。

　　这下就连薇塔都察觉到不对劲了：“等等，艾米莉丝同学参加的球技类的比赛，怎么可能会有这种伤势出现？！”

　　“哈？怎么会？”

　　医生一愣，继续摇头道：“反正那孩子是这么告诉我的，不然她的伤也不可能这么严重。”

　　“呵呵，这就有意思了。”

　　调查到这里，事实基本上已经清楚了，镜奈习惯性地摸着没有胡须的下巴，对着伙伴们笑道：“你们说……有没有一种可能，她身上的伤和被揪下来的头发，都是那些人做的？”

　　她口中的“那些人”，自然是四个受害者了。

　　言尽于此，SOS团的大家都是聪明人，已经基本上八九不离十地猜测出了事情的真相。

　　作为团长的艾丽薇儿不断地点头，做出了总结：“嗯嗯，也就是说，以爱夏尔为首的那四位学姐，对艾米莉丝同学在比赛中赢了她的行为怀恨在心，然后狠狠地欺负了她一顿，这就导致艾米莉丝同学反过来怀恨在心，通过某种和人偶有关的特殊手段，残忍地将她们杀害了吗？”

　　“这……虽然艾米莉丝同学看起来很惨的样子，但也不至于杀人吧？”

　　薇塔狠狠地咽了一口唾沫，略显心虚地说道。

　　“那么，证据已经足够了，我们现在就去找那位艾米莉丝同学对质？”

　　希蕾娜不知不觉又询问起了镜奈的意见，这也是当前的最优选。

　　即便艾米莉丝有能力悄然残杀四个四阶，但她和镜奈是绝对不会害怕的。

　　“不不不，那是之后的事情，我们现在应该是去找那几位半疯的学姐进行最后的确认！”

　　没想到的是，镜奈居然拒绝了这个提议，嘴角的笑意逐渐变得冰冷——

　　老夫最不耻的两种人，就是人贩子和校园霸凌者了，的确诚如薇塔所说的那样，这种新闻给罪不至死。

　　但有时候，死亡也许是一种解脱呢？

　　老夫救回来的命，那老夫就有权利进行处置！

第十三卷：魔法学院的差生 : 第五十五章：杀人者，人恒杀之

　　东迦帝国皇家学院的范围很大，而为了保护复活起来的四位受害者，学生会方面特意安排了一处没有对外公开的学生会驻地作为临时的“疗养院”，并派遣了最优秀的心理学者和治疗师对她们四人展开帮助。

　　当然，希蕾娜作为经手此案件的风纪委员，是知道这个驻地位置的。

　　按照那位心理学者的说法，四位学姐主要还是因为遭受到了极端的惊吓以及痛苦的虐杀，才导致了精神失常，这不是一朝一夕可以解决的问题，需要配合催眠等疗法慢慢疗养。

　　而杜拉特克侯爵方面已经收到了爱女发疯的消息，但短时间内倒也没能赶到学院探望女儿。

　　只不过，在这之前镜奈决定先去探望一番——

　　“姐姐大人，搞定了哦！”

　　通过艾丽薇儿堪称邪术一般的化妆手段，加上一些微小的魔法进行辅助，呈现在镜奈眼前的镜子中的自己，已经是变成了一头粉色的长发，小巧的鼻翼附近还点缀了几颗零星的雀斑。

　　面容上不说和艾米莉丝同学有十分相似，至少也有七八分。

　　嗯，身高也差不多。

　　至于剩下那三四分……主要还是镜奈天生丽质，那份可爱程度是连化妆都掩盖不住的。

　　艾米莉丝的颜值已经真心不差了，但比起镜奈来就显得逊色无比，黯淡无光。

　　“嗯嗯，干得不错，反正人已经疯了，这点细小的差别应该忍不住来了。”

　　镜奈伸手揉了揉自己的脸蛋，对于艾丽薇儿的手艺显然相当满意。

　　然后身后的少女就差点流口水了……艾丽薇儿表示自己也好想揉一揉姐姐大人的脸颊啊！

　　而当两人走出宿舍之后，借助路旁明丽的灯光，让薇塔赞不绝口道：“哇哦！粉色的镜奈同学也很可爱呢！”

　　是的，此时已近到了晚上，镜奈是洗了个澡，换了身衣裳之后，才让艾丽薇儿配合自己一同进行化妆的。

　　而且因为是周末的缘故，倒也不需要被两位法祖操练，夜晚的时间就空闲出来了，正适合搞事情。

　　“镜奈……你确定你要这么办？会不会……进一步刺激到她们四个啊？”

　　打量了以艾米莉丝形象示人镜奈一番后，希蕾娜略显担忧地问道。

　　“刺激什么？如果我们的猜测错误，她们什么坏事也没有干，只是单纯的受害者，那不就什么事业没有了？”

　　镜奈对此倒是坦然不已，她稍微将染过的发丝撩到耳后，摩拳擦掌，正准备给学姐们一个终身难忘的夜晚……

　　……

　　“爱夏尔同学、谢丝塔同学、温蒂尼同学、特萨丽同学，有人来看望你们了。”

　　打开了位于学院靠近东侧围墙的一处楼房的大门后，希蕾娜仅仅留下了这么一句，就放任镜奈走了进去，然后就关上了门，和SOS团的其他人从附近的窗户密切注意着内部的情况。

　　就是镜奈怎么感觉怪怪的，有一种关门放狗的感觉……她自己就是那只恶犬。

　　为了映照恐怖的气氛，也为了不被认出来，镜奈甚至都没有开灯，仅仅只是让混色的月光倾泻而下，映照在自己的半个脸庞上。

　　“唔！！！”

　　而在看到了进来的镜奈那一头粉色的长发时，她敏锐地观察到，除了爱夏尔学姐之外，另外蹲坐在靠墙床角的三人就像是发现了什么恐怖的事物，顿时瞳孔放大，又往床边缩了缩身子。

　　这可就有点意思了，镜奈的脸上露出了诡异的笑容，用病娇般的声线阴恻恻地询问道：“没想到你们居然还没有死呢，明明已经被我大卸八块了，这可让我难办了啊。说吧，你们想体验什么船新的死法呢？”

　　一听这话，其中两人止不住地浑身颤抖，双目暴徒，抱着自己的脑袋用尖锐的女高音吼道——

　　“是你、果然是你——！！！”

　　“你、你不要过来啊啊啊啊啊啊——”

　　还有一人惊恐万分，不停地给“艾米莉丝”道歉：“我错了，我错了，我错了……求你不要杀我，不要杀我，不要杀我……”

　　镜奈的目光撇向了一旁的爱夏尔学姐，这孩子虽然同样在瑟瑟发抖，但眼神中显然出现了一丝茫然的神色，估计她根本就不知道到底是谁杀害了自己，又为什么会遭此一劫。

　　如果她不是演技爆表的话，那事实的真相镜奈基本上已经把握清楚了。

　　一时间，整个房间里飘荡出一股刺鼻的尿骚味，有人面对“艾米莉丝”的威胁，已经吓尿了裤子。

　　“错了？你们怎么错了？啊？说说看啊？”

　　镜奈捏了捏鼻子，继续用略带笑意的声音追问道。

　　殊不知，她这话也是三人对艾米莉丝说过的原句，关键的字眼竟是让她们的情绪更加混乱的同时，在求生欲的驱使下，理智明显上线了不少，争先恐后，屁滚尿流地爬到了镜奈的面前，痛哭流涕地解释道——

　　“不是的，我们没有坏心思，我们本来没有想欺负你，请、请原谅我们呜呜呜呜呜……”

　　“都是爱夏尔这个臭表子让我们这么做的！请相信我们，我们是无辜的!”

　　“我们也是被利用了！多少钱我都给你，以前从你那里拿到的钱我也会还回去的，所以至少，至少……不、不要杀我啊啊啊啊啊——”

　　这说着说着，中心思想便是直接把脏水往爱夏尔学姐身上甩去。

　　“果然是这样啊……”

　　镜奈厌恶地皱起了眉头，深深地叹了一口气：“正所谓杀人者，人恒杀之。既然你们搞什么校园霸凌，那就要做好自己也被欺负的觉悟。当然，你们的恶行的的确确不至于判死刑那么严重，但是……”

　　顿了顿，镜奈突然话锋一转，露出了一副甜美中隐含着残忍的笑容，笑得仿佛像个会矢量操纵的白毛孩子：“我会让你们知道，什么叫做生不如死的！嘻嘻嘻嘻……”

　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

　　不久之后，惨绝人寰的哀嚎响彻天际。

　　不过镜奈提前在周围布置了隔音结界，再加上有希蕾娜的背书，倒是没有引起任何外人的注意……

第十三卷：魔法学院的差生 : 第五十六章：魂殿大长老

　　当镜奈从这间矮楼里出走来时，谢丝塔、温蒂尼、特萨丽三人的惨叫还在继续，虽然她们已经口吐白沫，声音嘶哑，却依旧逃脱不了九阶级别的暗属性魔法中下的类似于“诅咒”的效果。

　　这下不死也要真的疯了，所以镜奈才说嘛，也许死亡才是最好的选择。

　　至于爱夏尔学姐则是沉沉地睡了过去，并没有受到几位伙伴的影响，也许她苏醒过后，便再也没有了相关的记忆也说不定呢？

　　为了确定爱夏尔并非演技派的主谋，镜奈还从《伊恩·甘道夫童话游记》里掏出了恐怖魔镜，给她测了测是否在撒谎。

　　结果很显然，爱夏尔学姐是真的不知道自己的三个小跟班对艾米莉丝霸凌的事实，她才是四个受害者里最冤枉的那一个，被连累了的可怜虫。

　　甚至于，爱夏尔根本没有把三个跟屁虫当成“跟班”来看待，完全是当成了好朋友来看待，镜奈只能感叹交友不慎，交友不慎啊……

　　“呼……”

　　消耗了不少魔力的镜奈凝望着夜空中交相辉映的几轮月光，深深地吸了一口气。

　　“姐、姐姐大人，你没事吧？”

　　艾丽薇儿关切地上前询问道，之前镜奈所做的一切，SOS团的所有人可都是看在眼里的。

　　就连希蕾娜在知道了事实真相后，都默许了，她们只是担心镜奈现在的心理状况。

　　怎么感觉姐姐大人疯起来比真的疯子还可怕啊？

　　“我能有什么事？”

　　镜奈撇了撇嘴，表示自己身经百战，见得多了，什么尸山血海的大场面没有见过？

　　区区折磨几个小女生而已，那都不算残忍呢。

　　然后她突然话锋一转道：“希蕾娜，接下来的善后就交给你们学生会处理啦，现在……我们可以去找艾米莉丝解决问题了，你应该知道她的宿舍在哪吧？”

　　艾丽薇儿一愣：“哎哎哎哎哎？这么晚了，还要继续吗？”

　　此时夜色已经深了，经过一番折腾后，午夜零点的钟声也即将敲响，大家都不由得有些困乏疲惫。

　　镜奈点了点头，义正言辞地说道：“虽然我很想说那个会活动的人偶杀得好，校园霸凌的这几个渣滓不值得同情，但让这种不受控制的危险东西留着，始终是对其他学生存在安全隐患，我能救第一次，可不一定能救第二次呢，所以必须要尽快解决人偶的怪谈威胁才行。”

　　一听这话，希蕾娜和安洁莉卡当即用诧异地望着她，似乎想说这家伙什么时候转性了？

　　薇塔倒是心直口快地拍着镜奈的肩膀大笑道：“镜奈同学，虽然你在其他同学口中的风评很差，但是你还是很关心大家的嘛。”

　　“无、无路赛无路赛无路赛！”

　　镜奈微微脸红地拍开了薇塔的小手，心想老夫何止是关心普通学生啊？

　　老夫作为大贤者，还特么心系天下苍生呢！

　　……

　　同为中学部一年级的学生，按照希蕾娜给出的信息，艾米莉丝所在的宿舍和镜奈以及艾丽薇儿不在同一栋楼，但距离也相差不远。

　　那可就省事了呀，镜奈表示干完这一票就可以就近回自己的大床上躺平了。

　　就这样，SOS团一行五人很快便借助静谧的夜色，通过维力魔法悄悄潜入这间宿舍。

　　可以发现，一张床上艾米莉丝同学的舍友此时睡得正香，时不时还能传来两句梦中的呓语，但另一张床上，拥有一头桃色长发的少女虽然也睡着了，但显然像是做着什么噩梦，浑身上下时不时地颤抖着，紧闭的双眼透露着惊慌和恐怖的心绪。

　　首先为了不让艾米莉丝的舍友察觉到，也为了让镜奈可以节省体力和魔力，希蕾娜主动出手，使用魔法将少女进行了更深一层的催眠，这下就算是天塌下来，这孩子都可以安稳地睡到第二天的天亮。

　　当然，隔音结界也是必不可少的。

　　“放着我来吧……”

　　然后是针对艾米莉丝的处置，镜奈摆了摆手，示意大家靠边站。

　　紧接着，她直接蹑手蹑脚地爬到了艾米莉丝的床上，在她的耳边发出了宛若魂殿大长老般的笑声：“桀桀桀桀桀……艾米莉丝同学，我知道是你！我知道是你……”

　　闻言，艾丽薇儿真的想又想吐槽一句姐姐大人你为什么扮坏人这么熟练啊？但最终还是没有说出口，静静地欣赏着镜奈的表演。

　　“！！！”

　　本来就只是在浅睡状态的艾米莉丝一听这话，当场就惊醒了过来，原本她就处于噩梦之中惊魂未定的状态，这下更是被吓得魂不守舍，一下就从床上蹦了起来，躲到了角落里。

　　“你、你……你是什么人？为什么要扮成我的样子？”

　　当她借助月光看清了镜奈那张“熟悉”的面庞之后，心脏更是剧烈跳动，差点就要从嗓子里眼里跳出来了。

　　她的眼里只剩下了那个诡异的身影，全然没有发现一旁靠着墙角，正在VIP观众席的希蕾娜等人。

　　和艾米莉丝一模一样的镜奈嘴角诡异地上扬，展现出无垠的恐怖，逐步逼近艾米莉丝——

　　“你问我是谁？我当然就是你啊！你残忍地杀害了四个人，已经没有资格继续活在这个世界上了，而我……”

　　顿了顿，镜奈特意压低了音量，阴恻恻地说道：“杀人偿命，天经地义，我当然是来杀了你，然后取而代之啊！”

　　“呜——！！！”

　　艾米莉丝的口中发出了害怕的呜咽声，在她的眼中，镜奈就好像是那四个死者化身的怨灵一般，是来找自己索命的存在。

　　少女的双腿不停打颤，接着便是再也支撑不住，噗咚地坐到在地上，这时候没有尿裤子都算她心理素质过硬了，在极度的恐慌之下，甚至于连自己其实是个三阶魔法师的事实都已经被遗忘。

　　艾米莉丝不停地摇头，眼角满是泪水：“你、你不要过来啊！我、我真的什么都不知道……”

　　话音未落，镜奈又笑了起来：“桀桀桀桀桀，你什么都不知道？你不知道的应该是她们的死状吧？你知道有多凄惨吗？身体被分割成了十余份，皮肤和血肉分离，白骨裸露，连血都流干了，两个眼睛暴凸，死不瞑目……”

　　“！！！”

　　艾米莉丝确实没有看过案发现场，只不过是听说了爱夏尔等人被杀害的消息，听镜奈这么一说，光是想象一下就让她害怕的情绪达到了一个顶峰。

　　少女抱着自己的脑袋，挠着凌乱的粉色发丝，还在疯狂的摇头：“不、不知道……不知道，我真的，真的什么都不知道，呜呜呜呜呜……我、我……就算我一直被她们欺负，我也……我也真的没有想要，想要杀死她们，我只是……我只是希望她们得到应有的惩罚而已……”

　　得，就这么一吓，这孩子就把什么都招了，倒也省了问询的时间。

　　接下来只剩下那个不知道在什么地方的人偶的问题，从艾米莉丝的话语里可以得知，她应该是向【会活动的人偶】说出了自己的愿望，才会让四人遭受杀身之祸。

　　那么……当艾米莉丝再次“许愿”之际，人偶会出现吗？

　　心念至此，镜奈已是走到了墙角的少女面前，伸出手来一把恶狠狠地掐住了她的脖子，将比自己还高一点的艾米莉丝“举高高”，逐渐加大力道又保证不会掐死对方，精准操控的同时，继续发出阴冷的笑声——

　　“去死吧，去死吧……桀桀桀桀桀！”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第五十七章：帮帮我，人偶先生！

　　“呜呃呃呃呃呃呃——”

　　被镜奈提起来之后，从脖颈处传来的痛苦瞬间就让艾米莉丝清醒了许多，真正感受到了死亡的威胁，少女这一次是真的尿裤子了。

　　眼泪不可遏制地从眼角滑落，回想起自己这段时间经历的一切，艾米莉丝是真的不知道自己为什么要遭受这样的罪。

　　也许……从一开始自己就不应该在比赛中赢下爱夏尔学姐吧？

　　但如果不能在四校争霸赛中取得名次，那就不可能赚到给爸爸妈妈，给弟弟的奖学金，不能让原本贫穷的家庭过得更好一点……自己这么做，真的做错了吗？

　　从一开始，自己只是想给那些欺负她的人一些小小的惩罚罢了，最多只是想着以后不会有人来欺负她，真的没有想过要把人杀了这么恶毒的事情。

　　愿望和祈求受到了扭曲，最后的因果报应，还是要自己来承担。

　　为什么？为什么会这样呢？

　　一瞬间，艾米莉丝想了很多很多，但脑海里浮现出的，更多的还是家人的身影。

　　（不……不对……我、我不能……如果我死了……爸爸妈妈……他们该怎么办？）

　　在强烈的求生欲驱使下，艾米莉丝的口唇艰难地蠕动着，向那个可能是杀死了四位学姐的罪魁祸首，那个她唯一可以祈求的存在发出了断断续续的呼救——

　　“帮、帮帮我……人偶先生！”

　　“咔嚓——”

　　下一刻，包括镜奈在内所有人的耳中，都听到了一声宛若发条拧动机关的声音。

　　一股诡异的气息从艾米莉丝的身上冒了出来，镜奈顿时眉头一皱，手掌松开了力度，随手将少女扔到了柔软的大床上。

　　入眼所见，艾米莉丝保持着趴在被褥上的姿势，可是她的后背，隔着睡衣都可以感受到血肉在不停地涌动着，就好像有什么东西要“破茧而出”似的。

　　很快的，一个后背的孔洞上插着一把黄铜的“发条钥匙”，散发着金属光泽，却又像是血肉凝聚而成的人偶从艾米莉丝身后直挺挺地站了起来，就宛若一直藏在她的身体里似的。

　　它的身上没有任何的衣物，但也没有人类的特征，甚至于连五官都不存在，完全就是一个人偶素胚的样子。

　　“终于出现了呢，会动的人偶……”

　　眼见这一幕，镜奈的口中咕哝着，已经锁定了凶杀案的犯罪者。

　　但是光从外观上，这玩意根本看不出任何的等级来，也没有一丝一毫活人的气息，但居然会说话，简直是邪门得很——

　　“尊敬的主人，您的愿望，就是我行动的力量。”

　　紧接着，人偶非常礼包地给艾米莉丝微微鞠了一躬后，身影陡然消失在了艾米莉丝的床铺之上。

　　人偶那锋利的五指并拢，好似化作了一把锋利的手刀，已是划破了空气，斩向了镜奈的喉咙。

　　“刷——”

　　但很可惜，镜奈不可能一点防备也没有，这种程度的攻击自然不至于伤害到她，人偶划过的，只不过是镜奈留在原地的残影罢了，她本人已经是闪现到了SOS团其他人的身前。

　　见状，希蕾娜等人也做好了战斗的准备，但都有些投鼠忌器——毕竟这里可是宿舍啊！真要全力干起架来，整栋楼都要塌了的节奏，多少睡梦中的学生都要被埋葬其中。

　　就更别提希蕾娜和镜奈这两个高阶的强者了。

　　“镜奈，你……”

　　希蕾娜刚想做提醒，镜奈就打断并点头道：“啊啊，我知道你的意思，不会用大范围的魔法攻击的啦！”

　　“嗖——”

　　话音刚落，人偶又要继续朝镜奈发动攻势，而镜奈则是爆发出了九阶的魔力，瞬间又将极魔力转化为了维力，同时伸出了纤纤玉手，用纤细的手指在面前的虚空中划了几条线——

　　“线形空裂斩！”

　　“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓——”

　　霎时间，保持着前冲状态的人偶凝固在了原地，包括它所在的位置，周遭的空间清晰可见地出现了错位和乱序，就连窗边倾泻的月光都形成了数道肉眼可见的断层。

　　接着人偶的身体便四分五裂了，虽然错裂的空间仅仅持续了一秒的时间，其身躯已是被大卸八块，一个个金属质感的零部件掉落在地面上，宛若被分尸的少女一般。

　　镜奈这是在以其人之道还治其人之身！

　　“咦？姐姐大人，这就……解决了吗？”

　　艾丽薇儿眨巴着大眼睛，不过她的话音刚落，镜奈就恶狠狠地瞪了她一眼：“还没有……话说你不要立这种FLAG啊！”

　　镜奈的话刚刚说完，果不其然，异变突生——

　　可以看到，那些散落的人偶残骸仿佛从断面处滋生出了血肉似的，这些血肉迅速地生长，聚合在了一起，将那些金属的残肢连接在了一起，更是重新把人偶的大体框架给重新搭建好了。

　　这还没完，那些血肉居然还在继续生长，转眼间就覆盖了原本人偶的金属部分，宛若在其上笼罩了一层皮肉。

　　人偶变成了镜奈的形状……呸呸呸，是变成了镜奈的模样！

　　嗯，还好连校服也用血肉模拟出来了，不然镜奈看到这一幕怕是要当场发飙直接开炸。

　　不仅如此，正当SOS团处于震惊状态时，那人偶居然嘴角微微一翘，浑身爆发出了和镜奈一模一样的九阶魔力气息。

　　吓人啊，真的很吓人啊！

　　“哈？什么鬼？”

　　镜奈第一时间就想起了存放在自己随身储物空间里的仿身史莱姆，难道说……这人偶也是相同类型的替身吗？

　　“嗖——”

　　旋即，化身为了镜奈的人偶又一次动了，这回它的速度比起之前更加迅猛，至少除了镜奈之外，在场其他人都看不清人偶的动向。

　　它的身魄力竟是也达到了九阶的程度！

　　说时迟，那时快，电光火石之间，镜奈察觉到人偶还是在用原来的“手刀”方式砍向了自己的脖子，面对突袭的另一个“自己”，她毫不留情地一脚横扫而出，狠狠地踹到了人偶的腰子处。

　　于是意外发生了——

第十三卷：魔法学院的差生 : 第五十八章：谁还不是个替身使者呢？

　　“咚——！”

　　遭受了重击的人偶整个人在强大的作用力下侧飞而出，直接撞碎了宿舍窗户的玻璃，在漫天飞舞的碎玻璃渣反射出月光星芒的照耀下，落到了外边的庭院里。

　　这都不是重点，重点是踢完这一脚之后——

　　“啊~！！！”

　　镜奈突然惨叫……不对，是娇喘了一声后，顿时捂着自己的侧腹位置瘫坐在地，鲜血从指间渗透而出，嘴角也流下了一丝殷红之色。

　　“镜奈？！”

　　“姐姐大人！”

　　她的受伤顿时让SOS团的其他人感到莫名其妙，赶忙围着镜奈查看起她的伤势来。

　　然而大家很快发现，镜奈受伤是真的受伤，但是爽……好像也是真的爽。

　　只见少女眼神迷离，气息沉重，面红耳赤，一副心潮澎湃，好不快哉的模样，而且裙子底下好像还渗出了明显和血液不一样的液体……

　　众人先是一愣，然后马上意识到了镜奈的情况，一个个尴尬不已。

　　妈耶，这也可以的吗？

　　一时间大家都不知道该说些什么好了，还是艾丽薇儿心直口快，但其实主要还是过于兴奋——

　　“等等，姐姐大人，难道你真的是……！！！”

　　说这话的时候，艾丽薇儿两眼都在放光，似乎已经在考虑从某些特殊渠道搞点蜡烛和皮鞭之类的道具来取悦姐姐大人了。

　　“呜呜呜呜……才、才不是你们想象的……那样呢……”

　　被爽感所支配，直不起身来的镜奈呜咽着，脑袋晕乎乎的少女集中精力想要解释一番之际，眼神中已经映照出了“自己”的模样。

　　窗户外，那个被她一脚踢飞的人偶又飞回来了！

　　意识到不能将战场带到宿舍楼内的希蕾娜此时此刻也顾不得去关心镜奈的情况，下一刻，她浑身都仿佛化作了纯白的圣光，身形拉着一道耀眼的光柱从破损的窗户处冲了出去，狠狠地撞上了镜奈人偶。

　　非要形容的话，场面有点类似于某黄猴子大将的突进技。

　　“光之利刃，化作堪比满天繁星的长剑，斩破黑暗的时空！”

　　“刷刷刷刷刷——”

　　与此同时，在她的快速咏唱之下，无数由纯粹的魔力凝聚而成的圣光长剑在她的周围迅速成形，宛若暴风骤雨般落下，刺向了面前的敌人。

　　七阶的她对上模拟出九阶等级镜奈的人偶，一开始就拼尽全力才有取胜的机会，即便不能将其毁灭，也要将战场限制在外面的庭院范围。

　　这也是镜奈第一次看到希蕾娜全力出手的模样，她赶忙出声提醒道——

　　“小心，那个人偶……咦？！”

　　然后她话音未落就愣住了。

　　因为希蕾娜已经和人偶缠斗在了一起，希蕾娜这边刚刚展开了一套魔法攻势，明明已经命中了人偶。希蕾娜和自己却是没有受到任何的“反伤”。

　　镜奈本来以为这个反伤是人偶的固有技能，现在看来……好像并不准确呢。

　　这狗东西好像只会对自己模拟出来的对象进行反伤啊，老夫真是阴沟里翻船着了道了！

　　“我们也去帮希蕾娜学姐吧！”

　　见状，艾丽薇儿等人当即互相点了点头，跃跃欲试地准备也跳出去帮忙，于是镜奈马上大声阻止：“等、等等……你们不要瞎胡闹啊！那个等级的战斗是你们可以参与进去的吗？”

　　因为隔音结界的关系，耳边并没有传来任何外部的声响，镜奈说完就挣扎着想要来到窗户边查看战况，但是腿还是软的情况下，一个踉跄差点就要摔倒。

　　“姐姐大人！”

　　艾丽薇儿搀扶起镜奈的胳膊，将她架到了窗边，这个时候倒也顾不得顺手吃点豆腐了。

　　而薇塔和安洁莉卡则是在密切注意瘫倒在床上的艾米莉丝同学，这孩子好像被人偶抽干了力气似的，就和咸鱼一样趴在那里一动不动，要不是还有呼吸，大家都要以为她献祭了自己的生命，已经扑街了呢。

　　入眼所见，希蕾娜和人偶的战斗已经进入了白热化的阶段，两道身影和各种魔法不停碰撞着，剧烈的爆炸光效闪烁着，整个偌大的庭院都被已经被毁于一旦。

　　很显然，希蕾娜的身上多了不少的伤势，已经落入了下风。

　　但是镜奈通过观察可以发现，希蕾娜的攻击打到人偶身上真的不会加重自己的伤势，而人偶模拟出的镜奈还没有适应新的身体，空有九阶的魔力和身魄力，但无法将镜奈的魔法和武技完全复制掌握，也就无法百分之百地发挥镜奈本体的实力。

　　这可就比仿身史莱姆差得远了，怪不得希蕾娜面对一尊九阶还可以努力支撑，不然即便她再怎么天才，甚至拥有多种属性的魔力傍身，也无法完全无视等级的差距。

　　又不是创生之柱勇者小队这一群挂壁。

　　但问题在于，现场最强的镜奈如果不出手，包括希蕾娜在内，根本没有人能打得过人偶啊！

　　可她又不能随意出手，受到反伤是小事，要是在艾丽薇儿她们面前去了的话，这个社死的程度还是让镜奈有些无法接受的。

　　难不成要搬救兵，找巴特和艾诺德……问题是对付一个区区人偶，那也太小题大做了，老夫不要面子的？

　　也许希蕾娜也是心存了同样的想法，没有被逼到绝境的情况下，倔强的少女可不打算麻烦两位师父，那样也不利于她的成长。

　　（等等……仿身史莱姆的话，好像可以试一试？）

　　想到这里，镜奈的爽感已经缓和消退了不少，于是她伸出手来，打开了自己的随身储物空间，将一滩水银液体状，手感宛若果冻的史莱姆给拖了出来。

　　顺便还有一整套随身的衣物。

　　“咋、瓦鲁多！”

　　紧接着，镜奈先是给仿身史莱姆注入了自己的魔力，然后在她变化成人形的一瞬间，开启了时停，并在其他人没有察觉到的情况下，迅速将胖次、内衣、裙子和T恤依次给史莱姆套了上去。

　　一口气操作下来行云流水，毕竟老夫可不想果奔啊！

　　“哎?姐、姐姐大妻ling岜儛⒋柳⒏qi齐逡人?!”

　　艾丽薇儿这边只感到眼前一花，还买来得及看清楚史莱姆的变身过程呢，它就已经模拟出了镜奈的模样。

　　然后镜奈就这么保持着在楼上的窗台边看戏的模式，操纵命令仿身史莱姆一跃而下，袭向了人偶——

　　“轰——！！！”

　　毕竟是拥有镜奈百分之百实力的分身，仿身史莱姆一落地，就毫不留情地展开了冲天的水柱分隔战场，将希蕾娜推开的同时，水柱陡然改变了方向和性质，带着恐怖的旋转力，宛若一道极致螺旋的龙卷风般杀向了人偶。

　　“？？？”

　　这时候人偶显然也是有些懵逼的，躲闪不及的情况下，它的大半个身子都受到了重创，整个人螺旋升天，倒飞而出，溅起满地的水花，连一路的草皮都被扬到了半空。

　　但最让它感到诧异不解的地方在于，因为“镜奈”本人明明攻击到了自己的情况下，“镜奈”居然没有丝毫遭遇到反伤的迹象。

　　这还是它第一次遇到这么特殊的情况！

　　（果然，可行啊！我的本体受到了限制，但不意味着我使用的魔法道具不能攻击这家伙！）

　　眼见这一幕，原本还有些担心的镜奈已经是直起了腰，硬气了不少，她操控仿身史莱姆做了一个抹脖子的动作——

　　“跟我玩替身是吧？谁还不是个替身使者呢？来，今晚要是不把你碾碎至渣，我就和你没完了！”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第五十九章：幕后主使

　　仿身史莱姆镜奈稍微花费了一些功夫，终于是把人偶彻底毁灭了。

　　为了防止这玩意继续通过“复制”的方式复活，镜奈说到做到，直接把人偶轰碎成了渣滓，甚至连残渣都没有放过，全部扔进了破碎的虚空之中做“无害化处理”。

　　这下人偶终于是死得不能再死了，镜奈也终于是长舒了一口气。

　　“你舒什么气啊!你看你都保旗淋⒏wu④liu⑻起七帬护了什么啊!”

　　然后镜奈耳边就传来了希蕾娜生气的指责声。

　　就算是作壁上观的艾丽薇儿等人也不由得连连咂舌，在镜奈的特意保护之下，虽然这栋宿舍楼没啥事情，但是环绕宿舍楼的整个庭院，包括一大片的街道都已经是毁于一旦了，一片废墟之景。

　　这就是九阶强者随手造成的破坏！还是镜奈特意限制了输出，没有使用更大范围的星月魔法，以及制造了结界的结果呢。

　　“嘛嘛，这不是无人伤亡吗？那就算是全部保护住了呀！”

　　镜奈对此倒是毫不在意，所谓的生命财产损失，至少前面两个字是没有的，她理直气壮，双手叉腰道：“你不妨这么想，我和那个人偶都是九阶的，九阶真要打起来，这个东迦帝国皇家学院的学园都市都要没了啊！这才小半个街道已经算是很收敛了啊，更何况没有人受到伤害不是吗？”

　　“这……”

　　一听这话，就算是希蕾娜也不得不承认，镜奈说得很有道理。

　　先不提高高在上的法祖，九阶无论在什么地方都能够称得上是移动天灾，能够单人灭国的存在，这么一想好像镜奈和人偶造成的破坏就不是那么的无法接受了。

　　旋即，希蕾娜攥紧了小手，她只恨自己的等级太低，没有办法参与到这种层面的战斗中来，如果能够有两位九阶一起围攻人偶的话，应该可以更加迅速，也能够以更低的损失解决威胁吧？

　　还是太弱小了，没有力量！

　　……

　　“那么，情况就是这样，她们四个人实际上都没有死，受了重伤之后被救了回来，只不过是精神状态不太好，你也不需要过于自责。关于死亡的讯息，只是为了把你……或者说把那个人偶引出来的假消息罢了。”

　　随后，趁着天还没亮之前，希蕾娜这边联系学生会处理“案发现场”，另一边，SOS团其余的人则是带着苏醒过来的艾米莉丝同学来到了那个藏着爱夏尔等人的学生会驻地，详细地给她解释了一番之前镜奈表演的目的。

　　然后镜奈又在心底补充了一句：虽然没死，但除了爱夏尔都疯了，可不是精神状态不太好嘛？

　　“呜呜呜呜呜……太好了，真的……太好了……”

　　从窗户中看到了四人“活蹦乱跳”的身影后，终于放松下来的艾米莉丝掩面痛哭，口中一直重复着相同的话语。

　　自从得知了四人的死讯，以及知道了是自己拿到的人偶杀掉了她们之后，艾米莉丝终日寝食难安，生活在惶恐之中。

　　一方面，善良的她从未期望着有任何人死去，但四人又的的确确是因为她而死，即便不是她亲自动手，少女却也陷入了无边的自责当众。

　　另一方面，艾米莉丝也怕啊！生怕那个钻进了她身体里的人偶一言不合就要把自己也给杀了。

　　随后情绪稍微稳定下来后，艾米莉丝竟表达了自己想要和爱夏尔学姐做朋友，去安慰她这个无辜受害者的想法，当然另外三个混球就算了，艾米莉丝躲都来不及躲呢。

　　“至于那三个人霸凌你的问题，我们会想办法动用一些特殊关系让她们退学的，你就不必再担心会受到欺负了。”

　　安洁莉卡转达了希蕾娜的话语，艾丽薇儿就一边附和着，一边拍着胸脯保证道：“嗯嗯，爱夏尔学姐是无辜的，她肯定还能在学院里继续就读，但另外那三个家伙就别想待了！”

　　不知道为什么，明明只是一只萝莉，但是这话从一位皇女的口中说出来，可信度就增加了不少。

　　镜奈则是语重心长地解释道：“你的愿望虽然被人偶做出了扭曲的解读，但它做出了想要杀人的行动，你也是要付出相应代价的，这个代价就是……人偶会一直吸收你的生命力，直到你彻底死去，继而被人偶取而代之，什么【帮帮我啊，人偶先生】……要不是我们进行干涉，再多用几次你就挂了啊！”

　　“是、是……非、非常感谢，白……镜奈同学！”

　　诚惶诚恐的艾米莉丝抹着眼泪，给镜奈道谢，就是差点说漏了“白发魔女”。

　　但少女心底肯定是有些怨言的：要不是你掐我脖子，差点都要把我掐死了，我怎么会像是抓住最后一根救命稻草那样向人偶求助啊？

　　紧接着，薇塔接上了话茬，问出了最为关键的问题：“艾米莉丝同学，这么恐怖的东西，你是从哪里得到的？”

　　“我……”

　　艾米莉丝先犹豫了几分，最后还是坦然将来龙去脉告诉了镜奈等人。

　　她遭受了欺凌，从某人哪里得到了发条钥匙后，便按照那人给出的线索，来到了体育馆的地下仓库，找到了那具放置在角落里的，看似已经被遗弃的人偶。

　　而当艾米莉丝尝试着将发条钥匙插入其中，拧了几圈之后，那人偶就活了过来，还称呼艾米莉丝为“主人”。

　　接下来的事情大家都知道了，为了满足艾米莉丝不希望继续受到欺负的愿望，人偶竟是直接悍然出手，虐杀了四位学姐，接着便“藏”到了她的后背，宛若融入了她的血肉里，无迹可寻。

　　“原来如此，发条就是开启人偶的条件吗？”

　　镜奈想了想，那人偶在没有变化为自己之前，背后好像确实有一把发条插在洞中的样子。

　　至于这个给了艾米莉丝启动人偶的钥匙，让她寻求力量复仇的神秘人，也是让艾米莉丝犹豫不太敢说的幕后黑手，其正体是——

　　“是，是卡尔会长！”

　　艾米莉丝说出了那个让所有人都感到惊讶的名字。

第十三卷：魔法学院的差生 : 第六十章：优质回答，我不知道

　　当卡尔会长的名字从艾米莉丝的口中说出，一时间，众人的表情都精彩无比，你看我，我看你的，不知道该如何评价。

　　薇塔更是不可置信地瞪大了双眼，在短暂的愣神之后，焦急地说道：“不可能！哥哥怎么会做这种事情？我不相信……我要去找他……”

　　“哎？哥、哥哥？”

　　这个称呼让艾米莉丝有些愕然，而薇塔刚要转身离开，镜奈就一把拉住了她的手腕，无奈地说道：“你找个毛线啊？至少明天再说吧，这都几点了……男生宿舍你也进不去不是？”

　　当然，更重要的是镜奈觉得有些疲惫了，忙活了一整晚，也时候该回去休息了。

　　魔力和体力的消耗，说实话有点大，所以有什么事情不能明天再说吗？

　　所以镜奈补充了一句：“更何况还不一定就能确定你哥哥就是幕后黑手呢，没准有人伪装成了他的模样也说不定？”

　　“是、是这样的。”

　　这个理由终于是说服了薇塔，她重重地点头道：“嗯，我相信哥哥。”

　　……

　　虽然SOS团没有再趁夜去找卡尔求证，担包括薇塔在内的一些人注定是彻夜难眠。

　　好吧，其实离天亮也没有多少时间了，所以镜奈果断决定……第二天翘课补觉！

　　艾丽薇儿这个平日里的好学生倒是也跟着镜奈一起躺床了，毕竟SOS团已经预定了四校争霸赛魔道武技团队赛的冠军，学分肯定是足够的。

　　反正她早就被别人看成了“白发魔女的跟班”，也不差这点恶名。

　　当然更重要的是镜奈一回来就倒下了，艾丽薇儿完全有机会搂着姐姐大人滚床单，乐不思蜀，乐不思蜀啊！

　　……

　　翌日，第二天的太阳都快要下山的时候，镜奈和艾丽薇儿是被沉重的敲门声叫醒的。

　　但问题在于，为了能够得到良好的休息环境，镜奈昨晚已经布置了隔音结界，照理说这个敲门声是传不到她们耳中的

　　“谁、谁啊……”

　　揉着惺忪朦胧的睡眼，镜奈直起身来，脑袋还未完全清醒。

　　但她很快就反应过来了——

　　“是露娜公……副会长吗？”

　　拥有通过自己设下的结界进来通报消息的人，也就只有A01了，她既然亲自上门，肯定有什么要紧的事情。

　　“姐……姐姐大人……呜……再睡一会吧……”

　　与此同时，还在半梦半醒状态的艾丽薇儿嘴角流着哈喇子，正宛若八爪鱼一般用双手双脚盘着镜奈，让后者有些愕然——这孩子什么时候爬上自己的床一起睡觉的？

　　稍微用手整理了一下凌乱的发丝和衣衫，再低头拉开睡裤检查了一下贞操问题……嗯，新换的胖次还好好地紧贴着肌肤，没有被剥掉，也没有奇怪的水痕。

　　这才放心下来的镜奈麻利地甩掉了艾丽薇儿，打开了宿舍的房门。

　　果不其然，站在房间门口的人正是穿着大学部校服的露娜公主，她先是鞠了一躬，向镜奈表达了打扰她的歉意，接着便直入主题，开门见山道：“卡尔会长失踪了。”

　　“舞医器(八)⑻澪泣陸仪啊???”

　　原本还有些头脑不清醒，连脸都没洗的镜奈一听这话，顿时就来了兴致。

　　“什么时候的事情？”

　　“根据卡尔的舍友表示，卡尔昨天一天都没有回到宿舍，今晨的学生会每周例会，以及学院的课程，都没有他的身影。”

　　面对露娜的说明，镜奈尝试着询问道：“有没有可能是和我一样翘课去哪里玩了？未成年人嘛，总会有叛逆的时候……”

　　“那这个叛逆期可来得太突然了。”

　　露娜苦笑道：“按照卡尔的行动模式和性格来看，他不是那种会一言不发丢掉工作和学分的人，所以一定是发生了什么事情，学生会的成员已经在全校的范围内搜索了半天了，都没有发现卡尔的踪迹，所以我才来询问您有没有线索，毕竟……您让我稍微盯住那人的，可是我却把人盯丢了，非常抱歉。”

　　“线索……那还真有。”

　　镜奈早就怀疑起卡尔会长有问题了，所以布置了露娜盯着这家伙的一举一动，再想起昨晚艾米莉丝的供述，摸着下巴思索了一番后，这才对露娜说道：“我大概有头绪了，总之你们先继续找人吧，我先和我那些社团成员碰个面，有消息再通知你。”

　　“明白了。”

　　露娜点了点头，再次向镜奈致意后，便主动关上了宿舍的房门。

　　……

　　吃过了晚饭，艾丽薇儿召集SOS团全员来到了社团教室，进行一个头的碰。

　　主要的议题当然就是卡尔会长失踪的消息。

　　“哥、哥哥不会真的是幕后黑手，被发现了之后已经畏罪潜逃了吧？”

　　一上来，薇塔就焦急地说出了自己的想法。

　　今天她一大早就去找卡尔面对面对质了，这才得知了哥哥不见踪影的消息。

　　对于这个说辞，就连喜欢他的安洁莉卡都选择了保持沉默，毕竟大家刚查出是卡尔会长给了艾米莉丝人偶发条的消息，他人就不见了，这未免太巧合了一点。

　　镜奈则是经过一番深思熟虑后，用手指点着桌面摇头道：“不可能，他不做任何掩饰，明目张胆地把发条给了艾米莉丝，显然是没有隐藏自己的打算，所以事到如今怎么可能逃跑呢？”

　　然后镜奈说出了自己的想法：“要不就是卡尔会长被某个神秘的幕后黑手取代了，此时已经遭遇不测，要不就是……他是故意这么做的。”

　　“取、取代？！”

　　“遭遇不测……”

　　一听这话，安洁莉卡和薇塔都不由得愈发担心起来。

　　“第一个假设我们没有证据，姑且先不谈，如果是故意的话……会长为什么要这么做？”

　　希蕾娜提出了自己的疑问。

　　对此，镜奈摇了摇头，伸出了一根手指道：“我不知道，但你们想想，暴走植物园那件怪谈发生的时候，以他为首的学生会成员居然正好在附近，而且是在我几乎烧光了所有的植物的那一刻，刚好带人来的，这难道是巧合吗？”

　　顿了顿，镜奈打量着目前所在的社团教室，伸出第二根手指：“然后是我们这间教室，所有的社团教室都是由学生会进行分配的，而恐怖魔镜正好就在这里，这是否也是一种巧合？”

　　言下之意，作为会长的卡尔想要特意在分配社团教室方面做点手脚，可谓是再简单不过的事情了。

　　大家都露出了若有所思的表情，给了众人一点消化的时间后，镜奈继续伸出了第三根手指，看向安洁莉卡道：“《伊恩·甘道夫童话游记》这本法祖级魔法书所在的书架，也是卡尔会长通过暗示的手段，有意无意指引着安洁莉卡学姐去到那个区域，这才导致学姐将其翻开，把我们牵连其中的。”

　　“一切的线索，都指向了卡尔会长就是幕后黑手的事实，至于这一次【会活动的人偶】怪谈，他更是直接装都不装了。”

　　艾丽薇儿那是越听越不理解：“姐姐大人，所以会长到底为什么要这么做？又为什么要刻意露出马脚呢？这没有道理啊！”

　　“优质回答，我不知道。”

　　镜奈还是摇了摇头——

　　“也许是某种魔法的仪式需要，也可能是别有所谋，但我可以肯定的是——截至目前为止，学院七大不可思议的怪谈，就只剩下最后一个【永恒之月】了，也许……它会给我们答案。”

　　说到这里，镜奈的眼神飘飞而出，透过教室的窗户，看向了远处位于学院中央那栋高耸的钟楼。

第十三卷：魔法学院的差生 : 第六十一章：寻找【永恒之月】

　　虽说针对钟楼的探索已经提上了SOS团的日程，但镜奈还是给了学生会一整个星期的搜索时间，毕竟平日里她和希蕾娜还是要训练的，实在是没有时间。

　　【永恒之月】的怪谈发生时间是在晚上，是在月亮出来之后，白天根本看不出什么异常，风纪委员们和薇塔已经多次按照怪谈的内容去寻找了，连露娜也没有得到什么有用的线索。

　　搜索范围不仅仅局限在学院内，甚至已经扩大到了学院的周边，贝肯鲍尔公爵家族也知道了下一任公爵继承人失踪的消息，却依旧是毫无所获。

　　卡尔会长就仿佛人间蒸发了一般。

　　可以确定的是，至少他没有回家，也不存在于学院之内的任何一个地方。

　　也许……真的可能已经在某个角落身形俱灭地死亡了也说不定。

　　“哥哥……到底去哪了呢？”

　　周末的夜晚，SOS团的五人并非社团教室，而是在那座高耸的钟楼面前集合，说这话的薇塔同学肉眼可见地憔悴了不少，身体也消受了很多。

　　就好像是生命力消逝了许多的导致的，照这样下去，真的会让人怀疑薇塔能不能撑到毕业。

　　这就让镜奈觉得有些奇怪了，就算她过于担心自己哥哥的状况，日不食夜不寐的，也不至于一个星期就变得状态这么差吧？

　　但是转念一想，薇塔身上貌似存在着贝肯鲍尔家族某种可能类似于“诅咒”的体质，也许是卡尔的失踪让她身上的这种“病情”加剧了。

　　不管怎么说，当务之急还是要把卡尔找出来才行，而夜晚的钟楼真的就是最后的线索，按照镜奈的说法，也许那家伙真的被困在了【永恒之月】的世界里也说不定。

　　“我们……进去吧。”

　　推开了钟楼古朴的大门，其内部基本上是中空的构造，首先映入眼帘的是一道螺旋状的石质阶梯。

　　这条阶梯环绕着墙体，劲直通往了钟楼的顶层，也是大钟所在的阶级。

　　循着阶梯往上走去，周围悬挂着描绘着华丽的彩色图腾的玻璃窗，透过窗户照耀进来的余光，在钟楼内形成斑斓的光束，投射出神秘的图案。

　　来到了顶层巨大的空间后可以看到，钟楼内部点缀着复杂的机械装置，用于维护和调整钟的运行，这些装置一直在悄无声息地运行着，如同古代魔法般神秘，而在其中央，耸立着一只巨大的钟，其钟面覆盖着青铜，如同古老文明的瑰宝。钟齿上有浓重的锈迹，凹凸不平，见证了岁月的流逝。

　　钟上方悬挂着一个巨大的横梁，由厚重的木材制成，弯曲的形状仿佛古老的船桨，承托着钟的重量。

　　每当外边的刻表走到整点时刻，这些机械结构结合部分魔法装置，就会带动这口大钟发出洪厚的声响，继而传遍整个学院的范围。

　　但现在还不是整点时分，此时此刻，钟楼充满了岁月的宁静，空气中弥漫着沉静的氛围，仿佛时间在这里停滞。

　　“唔……【永恒之月】的怪谈中，应该是在这口大钟整点没有发出声响的时刻出现了异变吧？”

　　安洁莉卡学姐摩挲着青铜大钟的表面，疑惑地说道：“可是按照学生会方面给出的情报，这段时间从来没有观察到钟声停歇的鼓掌。”

　　“是这仪淋亦鳍肆⑤九泗氿⑧样的,我觉得钟楼没问题的啦。”

　　希蕾娜点头确认道：“所以我觉得，我们的重点可能搞错了，卡尔会长的失踪，肯定和这个怪谈没有关系。”

　　“希蕾娜，你怎么回事啊？为什么能够这么笃定？”

　　倒是镜奈察觉到了少女话语中的一丝不情愿与抵触感，她的想法是：“事实证明，怪谈和实际情况是有出入的，我们再观察观察吧。”

　　“咚——”

　　“咚——”

　　就这样，在深夜的钟楼里，SOS团等待并搜寻了好几个整点时分，听了好几次大钟的敲击，却依旧没能找到什么有用的情报。

　　看样子，今晚还是会以一无所获而告终了，就连镜奈也开始产生怀疑自己的想法是不是出错，希蕾娜的“无关判断”才是正确的。

　　于是她心下一横，浑身的魔力毫无征兆地涌动起来：“妈耶，要不我们干脆一点，直接把钟楼毁了吧！”

　　说着就要撸起袖子搓九阶的火属性魔法，遇事不决就开炸。

　　“所以说你不要搞事情啊！”

　　薇塔吓得赶忙拉住了镜奈，她表示这就是自己要盯着这家伙的缘故，鬼知道白发魔女发起疯来会干出什么事。

　　“不、不要啊！镜奈同学，万一哥哥真的在这里呢？”

　　薇塔也一同一道劝住起来，生怕镜奈一不小心就把卡尔一起炸死了。

　　“等等，说到炸……”

　　就在这时，艾丽薇儿突然灵光一闪，提议道：“按照怪谈的规则，也许只需要让大钟不在整点敲响，就可以触发【永恒之月】了，我们完全可以主动出击，主动让大钟不响啊！”

　　“好主意！”

　　一听这话，镜奈搓出来的火球顿时小了一大圈：“那我控制一下力度，把大钟给炸了就行了。”

　　“不不不不，想要这口钟停止敲响有很多方法，也没必要炸了啊！”

　　可惜的是，希蕾娜依旧不依不挠，不打算进一步损坏学院的珍贵资产。

　　最后镜奈也妥协了，在下一个整点时分，SOS团全体团员共同努力，控制住了敲钟的机械装置，终于是没有让大钟发出任何的声响。

　　然后——

　　“这不是……什么也没有发生吗？”

　　是的，这一次钟声确确实实没有响起来，但钟楼也确确实实没有发生任何的异变。

　　别说异变了，连一点魔力波动都没有感受到。

　　“果然，怪谈始终是虚构的啊，卡尔会长也不在这里。”

　　希蕾娜无奈地叹了一口气，询问道：“怎么样，大家还要继续等吗？我觉得这样下去根本不会有任何的结果。”

　　“不可能！卡尔会长作为引领大部分怪谈的幕后黑手，怎么可能会和这最后一个怪谈没有任何关系？”

　　事到如今，面对希蕾娜的质疑，镜奈反倒是愈发提起了精神，坚定了自己的判断，憋着一股劲呢——

　　“艾丽薇儿的想法应该是正确的方向没错，大抵是我们的触发方式不对吧，我就不信了……难道我堂堂一个九阶大法师还找不出什么狗屁的【永恒之月】？！”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第六十二章：绯红之王PLUS

　　随着夜幕愈发深沉，月色的光辉也愈发清冽。

　　等到了下一个整点，镜奈这次谁劝都没用，她不再纠结于采取传统的“打断钟声”手段，毫不犹豫地搓出了火球，“轰”的一声就把那口大钟给炸成了碎渣。

　　“啊咧？”

　　然后镜奈就愣住了，即便如此，整个钟楼依旧是原来的样子，依旧是无事发生，充满了静谧的氛围。。

　　于是没办法，在希蕾娜一副看智障的眼神中，镜奈只能不悦地撅着小嘴，用时力魔法对大钟进行时间回溯，将其完全修复。

　　看着镜奈又一次展现了奇迹一般的魔法，艾丽薇儿突然灵机一动：“等等，姐姐大人，既然【永恒之月】的怪谈是和时间有关的，难不成……需要用时力魔法在整点敲钟的时刻停止钟声才行？”

　　“嗯嗯，有道理耶！”

　　镜奈恍然大悟地点了点头，于是乎，众人又在钟楼里无聊地等了一刻钟，就算艾丽薇儿掏出了一副牌进行娱乐，大家都打起了哈欠，快要睡着了。

　　只有镜奈依旧精神，一副跃跃欲试的模样，然后得意洋洋地随手扔出了一副王炸。

　　希蕾娜无语地劝道：“镜奈，还是不要浪费时间了吧？我认为应该去其他地方寻找卡尔会长才对……”

　　“别闹别闹，希蕾娜你怎么回事啊？怎么今晚的社团活动这么消极？”

　　镜奈当然是不会听从希蕾娜意见的，她可从来就没有把希蕾娜当做“师姐”看待。

　　终于，时间来到了下一个整点，在分针指向顶端的瞬间，一意孤行的镜奈当即双臂大张，赶在钟声响起之间暂停了时间——

　　“咋，瓦鲁多！”

　　伴随着时力的爆发，周遭的一切，包括希蕾娜等人都是静止了下来。

　　虽然此处可本，但镜奈只有宝贵的9秒，当然不能浪费在瑟瑟的事情上。

　　第一秒，无事发生，和自己预想的不一样，让镜奈明显一愣，然后马上靠近了大钟附近查看情况。

　　第二秒，镜奈在时停的世界里亲手敲了敲钟，虽然发不出任何的声响，但确实造成了“敲钟”的行为，却依旧没有异常失态发生。

　　第三秒，镜奈习惯性地摸着光滑的下巴，大脑飞速运转起来，她突然想起一件事，那就是即便自己停止了大钟的时间，在时间重新开始流动的那一刻，钟声无疑会一如既往地敲响，根本不存在什么【停止钟声】的事实。

　　（难道说……必须要从时间层面消除【钟声响起】这个事实，才能真正的触发【永恒之月】吗？未免也太复杂了吧？）

　　第四秒和第五秒，镜奈都处于高速思索的状态——

　　看样子，老夫在这里不得进行一次精密的时力操作，在这个静止的世界里，对停滞的时间进行“删除”，让大钟的时间跳过敲钟的那个瞬间。

　　非要形容的话，就是类似于“绯红之王”的替身能力，但是和绯红之王不同的地方在于，绯红之王即便删除了时间，在这段被删除的时间里，会发生的事情依旧会发生，只不过是直接跳过到达了“结果”。

　　但镜奈要做的事情，便是要借助时间停止的时力魔法，再加上让时间快进的时力魔法，两者结合在一起……或者说两种时间层面的操作都要满足，时间要在停止的状态加速，才能把这个瞬间的“事实”给删除！

　　光是从描述上，就是令人匪夷所思，极其矛盾的行为。

　　（有趣……这种程度的微操已经不是精密A可以形容的了，就连当年身为魔神/大贤者的老夫都没有尝试过呢！）

　　心念至此，镜奈闭上了双眼，体内由极魔力转化为的时力不间断地爆发而出，精神开始融入周遭的时空，进行细致的体会、改造和影响。

　　六秒过去了，七秒过去了，八秒过去了……

　　（【世界】加上【天堂制造】，那便是……）

　　第九秒时，镜奈猛然睁开了双眼，口中大喊出由这个世界根本不存在的语言构造的【咒文】——

　　“King Crimson Plus！”

　　“刷——”

　　第十秒，时间开始了流动，镜奈也从混乱的时间洪流地回归了现实。

　　“镜、镜奈同学？你做了什么？”

　　然而在薇塔等人的视角中，镜奈仅仅只是站在那里，便仿佛设下了隔音结界似的，完全“屏蔽”了大钟的声响。

　　整点时刻已过,大钟和敲钟的机械 Qun】起澪捌⑸⑷留岜器祁装置都在正常运转,可是却没有发出一丝一毫的声响。

　　就好像……敲钟的时间，敲钟的事实都被删除，被跳过了一半！

　　“！！！”

　　再下一刻，众人还处于惊愕的状态，尚未反应过来之前，镜奈敏锐地察觉到，并非是从自己的身上，而是从那口大钟之中，爆发出了一股恐怖的时力！

　　镜奈顿时面色一变，因为她能够感受得出，那绝对是法祖级别的力量。

　　紧接着，大钟从概念的层面上“裂开”了，那是一道时间的夹缝，是更加混乱的时间洪流凝聚而成的风暴裂隙。

　　在那之中，一枚在月光下反射出异样光芒的古朴月时记怀表出现在了众人的面前，无疑是又一个法祖级的道具。

　　月时记的时针正在时空风暴的催动下，疯狂地旋转着，直到和现实世界时间重叠的整点时刻——

　　“咔嚓——”

　　包括镜奈在内，所有人的耳边都传来了清脆的声响，在这一刻，时间又一次静止了下来。

　　大钟的机械装置和魔法设备不再运作，随着月光移动的月光，也凝滞在窗边的同一个位置，划过夜空的飞鸟，保持展翼的姿态，固定在了天穹之上。

　　“这是……【永恒之月】？？？”

　　艾丽薇儿瞪大了双眼，也长大了小嘴。

　　和镜奈的时停不同的是，这回能够活动的人可不止她一个，SOS团全员竟都没有“静止”的迹象，处于震惊状态的大家都是可以活动的状态。

　　唯有那永恒的三轮明月，静静地悬挂在黑夜里……

第十三卷：魔法学院的差生 : 第六十三章：永恒之月的世界

　　“真、真的……强行进来了！”

　　原本对镜奈的操作早就不抱希望的希蕾娜先是瞪大了双眼，出神地望着夜空的月亮的光华，然后用骇人的眼神望向了镜奈。

　　这位便宜师妹对于时力魔法的运用和熟练程度，可能超乎了自己的想象。

　　一时间，希蕾娜的心底不由得心生一股嫉妒，虽然自己也拥有号称“本源之力”的魔力属性，但并不具备时力魔法的天赋。

　　三大本源之力原本就凌驾在所有自然之力之上，更何况时间还是本源之力中最为高端的力量，拥有时力属性的人，已经不是万中无一的级别了，而应当是天选之子，千万……乃至亿分之一的存在。

　　相对的，时力魔法的修炼也更为的苛刻就是了，有些掌握时力的存在，可能穷尽一辈子也到达不了法祖的境界。

　　好吧，准确来说镜奈拥有的并非时力属性，而是可以将魔力转化为一切属性的极魔力，这简直是比时力更为变态的天赋，就算找遍丹塞图大陆四大国四大学院，也从来没有听说过拥有极魔力的天才。

　　希蕾娜同样不是极魔力的拥有者，这个词她还是从两位法祖师傅口中听到的。

　　但很快的，希蕾娜就把所有的嫉妒心理收了起来，她深知人与人之间不能这么简单的进行比较，自己的天赋已经算是很高的了，不然也不会被师傅看上，收做关门弟子。

　　只要一步一个脚印地努力，再加上一些外界因素的帮助……未必不能赶上镜奈的水准，甚至超越她！

　　另一边，镜奈可不知道希蕾娜如此丰富的心理活动，她和艾丽薇儿等人的目光已经聚焦在了那个从时间夹缝中出现的月计时。

　　即便是将其拿在手中，也能够依旧感受到源源不断溢出的时间之力，正是这枚月计时怀表的力量，制造了整个【永恒之月】的世界，将周围的一切都定格了下来。

　　简单的来说，就是一个可以用魔力开启时停的法祖级魔法道具。

　　“姐姐大人，怎么样？”

　　面对艾丽薇儿的询问，镜奈在细细地感受了一番之后，一边把玩着月计时，一边摇了摇头，向伙伴们做出了解释——

　　“这应当是曾经某位掌握了时力的法祖以自身掌握的全部时间法则铸造出来的神器，也多亏了我能够使用时力魔法，才能以九阶的等级触发这枚【月计时】出现的条件，不然的话怕是要法祖等级的魔力才能将其驱动呢……所以让它认主是根本不用想的啦。”

　　“法祖……”

　　一听这话，安洁莉卡暗暗咂舌，毕竟在她的认知里，整个东迦帝国也就一位法祖——战神巴特，那个境界不光是对于她，对于整个学院的学生来说都是遥不可及的存在，和真正的神没有太大的区别。

　　“呐呐，先别管【永恒之月】怪谈的真相是怎么回事啦，哥哥他不会真的被困在这个地方了吧？我们快去找他吧！”

　　紧接着，薇塔在理解了镜奈的说法之后，赶忙焦急地说道。

　　然后她又补充了一句：“哥哥……是拥有时力属性的，没准他就是因此误入了呢？”

　　“诶？”

　　“卡尔会长这么厉害吗？”

　　如此劲爆的消息不光是让镜奈一怔，连艾蕾娜都愣住了。

　　这刚想着时力魔法亿中无一呢，这就碰到了……

　　而镜奈的想法是……这东迦帝国皇家学院可真是卧虎藏龙啊！

　　不仅学生会长拥有时力天赋，还连续甚至是扎堆出现了《伊恩·甘道夫童话游记》、恐怖魔镜和永恒之月计时怀表三个和时间相关的法祖级魔法道具，你还别说，最近SOS团的遭遇完全可以用平生罕见来形容也不为过。

　　……

　　就这样，为了寻找卡尔会长的踪迹，SOS团一行人走出了钟楼，开始在这个【永恒之月】的世界里进行探索。

　　偌大的学院里静悄悄的，一个人都没有，而所有的昆虫和鸟儿，都陷入了时间静止的状态。

　　但魔法还是可以随意使用的，镜奈稍微试了试发现，不管是花草蚊虫，甚至于包括一切的建筑物在内，都变成了“不可破坏”的物件，无论用魔法如何攻击都无济于事。

　　除了SOS团的五个人之外，这里所有的一切都是一成不变的“定格”。

　　而整个定格的世界边缘，也仅仅只是到学院边缘的范围罢，再想要继续向前，就会感受到极大的阻力，无法迈出一步——这个镜奈表示熟悉啊，不就是空气墙吗？

　　前面的区域，以后再来探索？

　　天空中同样存在着类似于空气墙的边界，即便飞上天，高度也是有限的，天空中的月亮就好似背景贴图一般，根本无法触及。

　　第二天的太阳也永远无法升起，万物都是永恒不变的。

　　“这个时间静止的空间……难道又是一个和【幻影图书馆】一模一样的怪谈吗？”

　　在一番搜寻无果，没能找到卡尔会长的踪迹后，艾丽薇儿发出了感叹，然后摸了摸自己的小肚子道：“大家谁带有吃的呀？我们好像已经找了老半天，肚子有点饿了。”

　　“饿、饿了？！”

　　镜奈闻言，表情瞬间变得严肃了起来，她摩挲着下巴，在伙伴们不解的目光中，沉声道——

　　“不、不一样……《伊恩·甘道夫童话游记》的世界里，内侧和外侧时间流速即便有所不同，我们进入其中之后，我们自身的时间却是处于静止和活动的叠加态。别忘了，安洁莉卡学姐在那里被困了好几天，都没有感受到疲劳和饥饿，但是现在呢？”

　　镜奈仰头凝望着夜空，声音愈发冰冷：“我们进入了时间静止的世界里，可我们自身的时间依旧在流逝！而且……不知道这里和外界的时间流速是否持平，这里可能已经过去了一万年，现实世界才过去了一刻钟也说不定呢。”

　　“！！！”

　　听到这里，众人都不由得打了个寒颤，心生无垠的恐惧。

　　薇塔更是双目瞪圆，惊恐不已，再联想到七大不可思议怪谈里那个老死的可怜虫……也就是说，没准自己的哥哥被困在了这里，已是经历了沧海桑田，寿命终结，甚至到灰飞烟灭的地步？

　　怪不得怎么都找不到他的踪迹！

　　而就在薇塔忧心忡忡之际，异变突生——

第十三卷：魔法学院的差生 : 第六十四章：于阴影中

　　“嗖——”

　　薇塔的影子蠕动了起来，比黑夜更深的阴影，在那之中宛若活过来了似的，形成了一股又一股的“黑雾”，开始从影子中冒了出来。

　　“什、什么情况？”

　　“哎哎哎哎哎？”

　　这下不仅是镜奈等人，就连薇塔本人都是一脸懵逼的情况。

　　旋即，那如雾般的黑影凝聚成人形，当所有的黑暗消散之际，一个众人熟悉的身影显现了出来——

　　那一位少年身着男士西装款校服，胸前扎着黑色的领带，面容俊俏，黑色浓郁的刘海盖住了额头上的祖纹图案，鼻梁上架着一副黑框眼镜。

　　正是SOS团和学生会苦苦寻找许久的卡尔！

　　但是和平时的卡尔不同的是，此时此刻，他的背后展开了一对血光流转的血翼，整个人悬浮在半空中，以居高临下的姿态看着下方的SOS团。

　　“卡尔会长？！”

　　“哥哥！”

　　包括薇塔在内的众人皆是非常惊喜，毕竟这人终于是找到了嘛。

　　但镜奈还是琦龄八焐肆六捌器起峮皱了皱眉头:“血族?”

　　是的，卡尔背后的血翼就是血族的标志，他这是直接不装了，表明了自己贝肯鲍尔家族的身份。

　　然后镜奈的目光又转移到了薇塔身上——

　　这两人真的是亲兄妹吗？好像从来没有见过薇塔喝血啊，她吃的都是一般人类吃的食物来着。

　　再加上卡会儿的“出场方式”是如此特别，镜奈的眉头皱得很紧了，质问道：“卡尔会长，难不成……这段时间你一直以血族的秘法躲在自己的同族，也就是薇塔同学的影子里？”

　　“是。”

　　卡尔根本没有隐瞒的意思，一边提了提自己的镜框，一边点头道，言简意赅。

　　“啊？”

　　这个回答当时就让薇塔人傻了，然后她像是想到了什么，脸上泛起了一丝微红。

　　那、那岂不是说，自己这段时间上厕所、洗澡……什么事都被哥哥给看光了吗？

　　虽说小时候哥哥也经常帮自己洗澡和上厕所，但是现在大家都长大了，年龄完全不一样了好么！

　　艾丽薇儿等人也是颇为不解，这卡尔会长故意躲起来，还躲在了自己妹妹的影子里，图什么呢？

　　想了想，接着镜奈追问出了大家都最为关心的问题：“目的呢？”

　　“目的……”

　　提起这个，卡尔会长稍微昂起脑袋，凝视着黑夜里永恒的月亮，喃喃开口道：“当然是为了借你们之手，到达这个【永恒之月】的世界。”

　　“……那你干嘛不早点跳出来？”

　　这就让镜奈有些不能理解了，毕竟SOS团都已经陷入了这个时停的世界有了一段时间，为什么直到这时，卡尔才选择摊牌呢？

　　卡尔又将目光停留在了镜奈身上，也不知道是不是在说谎，依旧是用平淡的语气说明道：“我必须确认……为了让你们验证这个【永恒之月】的影响。”

　　“确认、验证影响？”

　　镜奈先是一愣，一时间不明白卡尔指的是什么，但结合这段时间的遭遇，她恍然大悟道：“我明白了，不管是幻影图书馆，还是恐怖魔镜的怪谈，抑或是你毫不掩饰地亲自下场，给了艾米莉丝那个人偶的开启方式，全都是为了吸引我们SOS团继续调查七大不可思议的怪谈，最终目的……还是为了这个月计时是吧？”

　　镜奈将怀表掏出来，在卡尔的面前晃了晃，果然后者的眼神立刻变得尖锐了起来。

　　她早就怀疑这一切的幕后指使者就是卡尔会长，现在他主动跳出来，无疑是实锤了这一点，就是不知道这家伙到底在计划什么，因为信息不足，镜奈虽然有很多的怀疑，但都没有证据可以证明。

　　只不过最让她不爽的地方在于：“你借助我们……准确的来说是我的手，依仗我的时力魔法来开启【永恒之月】，这个算盘打得可真好，这也在你的计算之中吗？”

　　“正是如此，不愧是你，镜奈同学，你的思路一直是如此的清晰。”

　　飘在天上的卡尔背后的血翼震了震，旋即话锋一转：“但我没有想到的是，你们居然一直没有深入调查钟楼的秘密，为了将你们引导至此，逼得我不得不付出了《伊恩·甘道夫童话游记》这本家族赐予我的法祖级魔法道具，还特意把你们安排到了那面镜子所在的社团教室，甚至于……连【血肉人偶】都交代了，就是为了迅速把其余的六个故事全部完成，好把探索的精力放在这里。”

　　“啊这……那你可真是煞费苦心啊！”

　　镜奈撇了撇嘴，不由得吐槽了一句：“简直就是废话好么！就这个【永恒之月】的触发方式，一般情况下谁能完成啊？我们放在最后探索真的是再正常不过的事情了。”

　　“但是……现在这一切都是值得的！”

　　卡尔根本没有理会镜奈的讥讽，朝她伸出了手来：“镜奈同学，把那个月计时给我吧，否则我不介意和你就此开战。”

　　“？？？”

　　说实话，这交谈的内容和话题转移得实在是太快了，镜奈差点就没有跟上卡尔的思路。

　　怎么一言不合就要开打了？

　　但是更让她不爽的地方在于——

　　“你说开战就开战？就凭你？”

　　“虽然这玩意我拿着也没用啦……但是，我拒绝！我镜奈最喜欢的事情就是对那些自以为是的人说不！”

　　镜奈强硬地回绝了的卡尔的要求，又把月计时给收了起来。

　　在探索【永恒之月】的这段时间里，她一直在尝试着用时力魔法激活这块怀表，却是再也没有了任何的反应，也无法让停滞的时间再继续前进。

　　但这玩意无疑是让自己和大家可以回归现实的关键，鬼知道卡尔有什么图谋，可不能随便给出去了。

　　当然最重要的还是镜奈对卡尔居高临下的口气感到不舒服，你一个七阶，在九阶的老夫面前嚣张个什么劲？

　　“确实，七阶的我不可能是你的对手，但是……那又如何？”

　　卡尔面对镜奈的威胁没有露出一点的畏惧之色，脸上甚至露出了不屑的笑容。

　　他拨开了盖住自己额头的刘海发丝，露出了一道由玄妙的符文勾勒而出的，血红色的血翼图腾——

　　法祖纹！

第十三卷：魔法学院的差生 : 第六十五章：戏剧性的一幕

　　“法祖纹？！”

　　作为东迦帝国皇家学院的学生，自然是知晓关于法祖纹相关知识的，眼见那个血红色的图腾，不光是镜奈一愣，艾丽薇儿等人皆是震惊了。

　　卡尔会长颇有一言不合就要激活法祖纹的想法，诚然，七阶的他绝对不可能是九阶的镜奈的对手，但如果召唤出了法祖虚影，那攻守之势就会瞬间逆转。

　　这绝对是核弹级的威慑。

　　希蕾娜无法理解地皱起眉头：“会长，你、你疯了？”

　　“哥哥，你在干什么？不要这样啊！”

　　薇塔也是非常的着急，她深知一旦激活法祖纹，卡尔虽然能够短暂获得法祖级的力量，身体却也会很快因为承受不住法祖的力量而崩溃。

　　这是一柄双刃剑，既能杀人，也能自杀。

　　而薇塔从始至终，直到现在都不知道卡尔到底在谋划什么，他的一切行为都过于突然和诡异，怎么能不急呢？

　　“呵呵，拿法祖纹吓唬我？你的身体承受得住吗？杂鱼！”

　　镜奈对此不屑一顾地撇了撇嘴，对方可没有春哥药剂抵消强行激活法祖纹的副作用，相较之下，自己现在已经是九阶了，就算不借助外力，开启法祖纹也能够撑上一段时间，这才是镜奈最大的自信来源。

　　当然，魔神虚影的法祖纹一开，要是被巴特和艾诺德知道了，就会在一定程度上得到镜奈等于大贤者等于魔神的信息，至少在真正地成为法祖之前，她还不打算将这个最大的秘密暴露。

　　“那就不是你需要担心的问题了，给！还是死？！”

　　说话间，卡尔已经开始用自身的魔力冲击着法祖纹，额头上的图腾开始爆发出，只需要经过一个临界值，他就可以将法祖虚影召唤出来，临时晋升法祖之境。

　　“给你大爷啊？说得好像老夫没有法祖纹一样，你以为我怕你啊？”

　　镜奈当然是不会受到威胁的，她将手按在了自己的小腹处，决定一旦对方要扔核弹，那自己也免不得以氢弹应对。

　　“咦？姐、姐姐大人？”

　　这下倒是让艾丽薇儿颇为震惊，她和镜奈又不是没有一起洗过澡睡过觉，镜奈小腹处的五指星云图腾，也不是第一次见识过了，甚至还摸过呢。

　　就是想要继续往下摸的时候被姐姐大人揍了一顿……咳咳咳。

　　问题在于，镜奈的祖纹看起来并不是红色的啊，怎么就法祖纹了呢？

　　就在这个双方剑拔弩张的时刻——

　　“真是……够了，好好好，我摊牌了，都住手吧！”

　　非常突兀地，希蕾娜仿佛自暴自弃般翻起了白眼，挡在了镜奈和卡尔中间大喊道。

　　“希蕾娜？”

　　“你……什么意思？”

　　这下顿时就把镜奈和卡尔都给整不会了，什么叫“我摊牌了”啊？现在有谁在打牌吗？

　　紧接着，在众人疑惑的目光中，希蕾娜保持着无语的表情，仰天喝道：“师父，你们在的吧？不要再继续看戏了呀！”

　　“！！！”

　　镜奈当即浑身一颤，因为她很清楚，希蕾娜口中的“师父”代表着什么。

　　果不其然，当希蕾娜的话音刚落，两道高大的身影便仿佛从黑夜中隐现出来似的，出现在了SOS团众人的身边。

　　其中身材魁梧那位浑身的肌肉都充满了毁灭世界的力量，脸上还有几道刀疤，看起来狠凶狠凶的，散发着宛若实质的霸王之气。

　　另一人身穿高贵的教皇法袍，手持至高权杖，虽然外表上是白发白须飘飘的暮年老者，却有着仙风道骨，超凡脱俗的气质，就像是一颗行走的魔力行星，耀眼而夺目。

　　不用多说，来人自是战神巴特和教皇艾诺德！

　　“巴、巴巴巴巴巴巴巴巴特先生？！”

　　艾丽薇儿捂着小嘴，说话都不利索了，不知道的还以为她在叫爸爸呢。

　　作为皇女，艾丽薇儿自然是见过战神巴特的，但也就仅仅只是一面之缘，毕竟这位法祖级的强者行踪不定，就算是她也很难见上一面。

　　虽然知道镜奈正在被他当做关门弟子特训中，可是当战神真正地出现在面前时，还是不由得紧张不已。

　　那是来自更高生命层次的威压，是属于法祖的威严。

　　然后艾丽薇儿将眼神投向了和蔼可亲的老者，其实已经知道了他的身份：“还、还有这位难道就是……”

　　“圣劳瑞斯教廷的……教皇陛下？！”

　　安洁莉卡的卡利亚家族据说是有信奉圣劳瑞斯教廷的传统，这下认出了教皇之后，她还不得赶紧行礼啊？

　　不过两位法祖却没有理会这些蝼蚁般的存在，甚至于连惊愕中的卡尔都懒得看上一眼，反倒是把目光聚焦在了镜奈的身上。

　　艾诺德微笑着询问道：“镜奈，你刚才说……你要激活法祖纹？”

　　“我哪里来的法祖纹啊？我不是在诈这家伙么？”

　　如此戏剧性的一幕出现，镜奈就知道这下不需要自己出手了，赶忙也翻了个白眼，随便找了个理由指向了还飘在天上，展开血翼的卡尔，那是拒不承认。

　　于是乎，顺着镜奈手指的方向，两位法祖也注意到了卡尔此刻的状态，吓得卡尔压力剧增——

　　“战、战神和教皇?!不可能,绝对不可能, Qun】齐淋爸V⑷琉爸起企你们两位怎么可能出现在这里?假的,这都是假的,你们竟敢用幻象来欺骗我?!”

　　很显然，一向淡定的卡尔会长这时候也慌了神，他千算万算，估计都算不到巴特和艾诺德这两个变量。

　　就这么一哆嗦，魔力上涌的情况下，他原本就处于临界的状态被突破了，随着法祖纹被激活，一道血红色的虚影很快便要在卡尔的背后成形。

　　与此同时，在那股力量的加持之下，卡尔本人身上也爆出了无数的血雾，血管寸寸裂开，承受着巨大的的痛苦。

　　下一个瞬间——

　　“轰——！！！”

　　几乎是在战神巴特的身影消失的一瞬间，震耳欲聋的轰鸣声便在众人的耳边响起。

　　这个原本一成不变，时间静止的世界，大地竟是出现了震动。

　　再定睛一看，在那定格的画面中，虚空层层碎裂开来，战神巴特举起了自己的拳头，就这么居高临下地站在了卡尔的面前。

　　“噗呃——”

　　至于卡尔，此刻已经趴在了层层龟裂的地面上，两眼翻白，口吐鲜血，背后的法祖虚影已是被强行打散，浑身的魔力再也无法进行凝聚，额头上血红色的法祖纹一时间也黯淡了许多。

　　眼镜也已经被碾碎成了齑粉。

　　好吧，这都不是重点，重点是之前镜奈无论如何使劲都无法破坏的地面被轰碎了啊！

　　只能说不愧是法祖级强者，一旦出手便是恐怖如斯。

　　在所有人震惊的目光中，巴特这才缓缓放下了拳头，淡淡地说道：“收手吧，贝肯鲍尔的小娃娃，就算你可以凭借着血族强悍的恢复能力，强行开启法祖纹，在吾等的面前也是没有任何意义的，明白了吗？”

　　他的话音刚落，艾诺德就走到了巴特的身旁，拍着他的肩膀道：“别废话了，这小娃娃都昏死过去了，哪里听得到你的教育？”

　　巴特无语地扭头道：“你就喜欢拆我台是吧？”

　　“哥哥，哥哥！”

　　紧接着，薇塔已经是扑到了卡尔的身上，呼唤着他的名字，泣不成声。

　　不用想都知道，即便开启了法祖纹，却是承受了真真正正当世最强者结结实实的一拳，卡尔的伤势绝对好不到哪里去。

　　没死都算是烧高香……不对，是巴特手下留情了。

第十三卷：魔法学院的差生 : 第六十六章：永夜月计时

　　“那么……为什么你们两个老家伙会在这里啊？”

　　不久之后，不舍得耗费珍贵的不死鸟之泪存货，镜奈一边用生命属性魔法给卡尔疗伤，一边用随意的语气询问起两位法祖来。

　　当然，和完全不懂得“尊师重道”的镜奈不同，艾丽薇儿等人都乖巧地排排站在了一旁，紧张不已。

　　不过还没等满脸笑意的巴特，以及把玩着来到他手上的月计时怀表的艾诺德开口，希蕾娜就抢先举手道：“那个……其实我一直都是知道【永恒之月】存在的，因为这里就是我和师傅训练的秘密场所啊！”

　　“啊？哦……怪不得呢！”

　　镜奈先是一愣，接着便恍然大悟了。

　　回想一下，怪不得当时希蕾娜第一次听到这个怪谈的时候样子就不太对，一副支支吾吾的模样，而且在SOS团进入钟楼，探索如何开启【永恒之月】寻找卡尔的踪迹时，她就好像知道什么具体情况似的，一个劲地劝自己去其他地方。

　　现在看来，她确实早就明白卡尔不在这个世界的事实了，而且极力地想要隐瞒这个所谓“秘密场所”的存在。

　　只可惜还是被镜奈带着其他人强行闯进来了。

　　说到这里，巴特终于是开口解释道：“镜奈，不然你以为我们两尊法祖在哪里不是指导？为什么要特意把指导你们的地点选在了这个东迦帝国皇家学院内呢？自然就是因为【永夜月计时】这个连我们都无法完全掌握的法祖级魔法道具存在于此。”

　　他口中的【永夜月计时】就是艾诺德手中怀表的正式名字了，艾诺德旋即接上了话茬：“因为老朽和这家伙都不具备时力属性，别看在这个世界里，它存在于老朽的手中，还能进行一定程度的运用，现实世界里却是根本无法将其带离钟楼的范围。”

　　“……原来如此，你们怎么不早点告诉我？”

　　听到这里，镜奈只能猛然白眼，连着希蕾娜、艾诺德和巴特一起责怪。

　　这么一说，一切的线索都可以连上了，毕竟通过SOS团的一番探索可以发现，【永恒之月】这个静止世界的时间流速明显和外界不一样，还可以让进入其中的人本身不受到“时间静止”的影响，获得正常的成长。

　　非要形容的话，简直就是和龙珠里“精神时光屋”类似的修炼圣地啊！

　　更何况这里的一切事物都具备了“无法破坏”的属性，好吧……方才战神安特的一拳证明了，至少也得要法祖的等级才能进行一定程度的破坏，如此坚固的场地更是让希蕾娜怎么释放魔法和武技，都不需要担心对现实世界造成影响。

　　说起这个，镜奈就用幽怨的眼神看向了两位法祖，咕哝道：“所以有【永夜月计时】这么好的东西，干嘛只给希蕾娜用，不给我也用一用啊？还瞒着我……”

　　“首先，【永夜月计时】的世界想要进来容易，想要出去的情况，即便是老朽和巴特，都需要耗费不小的魔力，能够携带希蕾娜一个人就不错了。”

　　说到这里，艾诺德扫视了艾丽薇儿等人一圈，无奈地说道：“这一次你们贸然闯进来，要把你们带出去，可要耗费老朽不少的工夫呢。”

　　停顿片刻，艾诺德继续解释道：“其次，镜奈你只差最后一步就可以突破到法祖警戒，目前训练反倒是其次，最重要的还是要寻找属于自己的法则，把你关在这里面闭门特训，反倒不是一件好事，不能帮助你找到自身的法则所在，反而会让你的年龄和现实产生较大的偏差。”

　　听到了关键词句的镜奈当即眼前一亮：“咦？那我以后能不能不训练了？反正也什么卵用……”

　　话音未落，巴特就厉声坚决打断了她的话：“不行！你的魔力水平还不够稳当，魔法和武技的训练在吾等看来也不够熟练，所以必要的训练，维持你的身魄力和魔力强度还是不可少的。”

　　“……”

　　镜奈不可置否地撇了撇嘴，又把目光看向了一旁的希蕾娜，诧异道：“也就是说，你这些年一直在这个【永恒之月】的世界里进行训练，度过了挺多的【额外时间】，以便加速你的修行，所以你现实世界的年龄可能比实际年龄要小上挺多的？”

　　“是，所以比起你来……我真的算不上什么天才。”

　　希蕾娜大大方方地承受了这一点。

　　镜奈这下来了兴趣：“那你实际上到底几岁啊？一岁？两岁？你说你没有过去的记忆，不会是因为从懂事开始就被这两个家伙带到这里进行指导了吧？”

　　“那倒没有，但我的实际年龄……我也不知道呢。”

　　希蕾娜对此只能摇晃着脑袋，把带着一丝可怜与祈求的眼神投向了两位师父，希望他们可以就此给自己答案，而不是约定中当自己成为法祖之后，才能知晓身世。

　　这也是希蕾娜一直在努力锻炼自身的动力所在。

　　“镜奈，这就不是你需要关心的问题了，你和希蕾娜只需要尽快达到法祖的境界……”

　　“唔——”

　　艾诺德这边还想继续说些什么，就在这时，笼罩在一片深绿色光芒的卡尔已经是从昏迷中苏醒了过来，猛然睁开双眼的同时，口中发出了痛苦的呻吟。

　　“哥哥！呜呜呜呜呜……哥哥，你没事真的太好了！”

　　见状，一直担心着他的薇塔第一时间就扑到了卡尔的身上，哭得那叫一个梨花带雨，痛彻心扉。

　　“我……！！！”

　　卡尔看着薇塔的眼神中透露着一丝宠溺，伸出手来抚摸着少女的脑袋。

　　但当他看到了站在一旁的战神和教皇，登时浑身一激灵，显然是心有余悸。

　　巴特那一拳实在是太强了，太令人绝望了，让卡尔根本无法心生反抗的情绪。

　　于是乎，希蕾娜也凑到了他的身边，质问道：“卡尔会长，这一切到底是怎么回事？你到底想要做什么？能够详细地给我们解释一下吗？”

第十三卷：魔法学院的差生 : 第六十七章：哥哥与妹妹

　　“好吧……事到如今，我也没有反抗的余地了，不是吗？”

　　在薇塔的帮助下，卡尔坐起身来，语气中充斥着唏嘘与无力。

　　他是真的没有办法了，如果只有一个镜奈，卡尔尚且还有信心对付，但面对两尊法祖，也就只能抛弃一切侥幸的心理了。

　　这下是不交代也得交代，以求可以获得原谅和希望——

　　“我这么做，都是为了薇塔啊。”

　　一边抚摸着妹妹脸颊，卡尔的第一句话便是语出惊人。

　　“啊？为了我？”

　　这下不光是镜奈她们，就连作为当事人的薇塔都颇为不解。

　　卡尔则是看向了SOS团的团员们，苦笑着说道：“想必你们都已经知道了，我贝肯鲍尔一族，全都是血族出身，作为血族，吸食血液才是我们的生命……以及魔力的源泉。”

　　“然而薇塔不同，我的妹妹……她从小就不能进食任何一种血液，是我们血族之内异端特质的存在。”

　　“只能吃普通人类吃的食物，以此来勉强维持生命的情况下，从小到大，她的身体才会如此的虚弱，严重的时候，甚至要在床上躺上一整年的时间，都无法下地活动。”

　　“但她的体内依旧和人类一样存在着魔力，不需要靠吸食血液就可以提高的魔力！”

　　说到这里，卡尔的声音激动了几分，而薇塔则是失落地低下了脑袋。

　　显然，这就是之前在恐怖魔镜的怪谈事件里，薇塔没有告诉大家的关于她自身的真相，以及寿命不多的缘由。

　　“唔姆，不能喝血，就意味着薇塔同学作为血族的生命力与日益增长的魔力根本无法保持平衡，魔力会无止境地侵蚀薇塔的身体，让她根本无法活到……成年，没错吧？”

　　镜奈想了想，适时地补上了一句。

　　“镜奈同学，你知道的可真多，居然连我们血族内部的辛秘都如此了解？”

　　卡尔当即高看了镜奈一眼，而镜奈则表示当年被老夫坑杀的血族可多了，能不了解吗？

　　卡尔点头继续说明道：“没错，不能喝血的薇塔在成年之前就会死去，而她最近变得活泼了不少，甚至可以下床随意活动了，则代表着薇塔的生命已经快要走到尽头，身体的状态快要到达极限了，全靠着血族体质激发最后的潜力。”

　　“这属于回光返照的现象，薇塔她已经……没有时间了。”

　　说出这句话的时候，卡尔的语气无比的痛苦：“而我通过血族的秘法，潜伏在薇塔的影子里，更是加剧了薇塔身体的破败程度……”

　　安洁莉卡学姐突然明悟道：“怪不得薇塔同学这一周会如此的虚弱诶！”

　　“嗯……我从小就在家族深处静养着，一直没有上过学，所以在这生命的最后一些日子，上学……然后交几个朋友，就成了我希望完成的最后的心愿啦。”

　　提起这一点，薇塔的脸蛋上浮现出了幸福和憧憬的笑容，丝毫没有因为死亡的即将到来而悲伤的情绪：“所以我才让哥哥通过学生会会长的权利，让我转入了学院里上学。”

　　“这就是我的目的所在！就算薇塔的身体再怎么虚弱，只要她能够活到18岁之后……活到成年就没有问题了！”

　　卡尔进一步提高了语调，紧紧地握住了自己的拳头——

　　“成年之后的血族，体内的魔力已经到了平衡，就算不喝血的情况下，即便魔力等级再也没有提升，光靠着吃普通人类的食物，也是可以活下去的，所以我一直在为了薇塔，寻找可以让她须弥的方法，成年……只要让她能够撑到成年就好！”

　　“一开始，我向家族申请到了某位先祖留下来的法祖级魔法道具，也就是《伊恩·甘道夫童话游记》，想着让薇塔进入故事书的世界里，躲到成年之后，可是……在我了解了那本书的力量之后，发现根本不能起到任何的作用。”

　　“童话游记的世界里，进入其中的人本身的时间相对于现实世界是绝对静止的，除非把薇塔永远关在里面，不然就是治标不治本，根本无法解决薇塔身上存在的问题，一旦她从那个世界里出来……我总不能永远地把妹妹关在牢笼里吧？即便这是为了让她能够活下去……”

　　卡尔的话语凝滞了片刻，没有再继续往这个方向细说。

　　“就这样，我在努力成为了学生会会长之后，通过会长的权限，得知了钟楼内部，隐藏着一个名为【永夜月计时】的法祖级别魔法道具，而且和我拿到的《伊恩·甘道夫童话游记》一样，都是时力层面的道具。”

　　“这个魔法道具，可以制造一片时间静止的世界，和我的魔法书不同，在这个世界里，进入其中的人依旧可以获得【成长】，处于一种时间正常流动与停止的奇妙叠加态，我当时便意识到，这就是拯救薇塔的关键！”

　　“只需要让她待在这个【永恒之月】的世界里，薇塔就不会因为自己血族的体质而死去，只需要让她在这里面度过成年的大关再出去，薇塔也同样不会再担惊受怕，她身上的问题就可以迎刃而解了！！！”

　　“那……确实呢。”

　　这次轮到了希蕾娜不住地点头，按照她的亲身经历来看，【永夜月计时】的的确确是可以拯救薇塔的，因为没有从【永夜月计时】出来之前，就算是在【永恒之月】的世界老死，也不会立刻死去，而是只有出去之后，“死亡”才会加诸于身。

　　从这个层面来看，【永夜月计时】可不仅仅是时力魔法那么简单，已经涉及到了一定的因果律。

　　最后卡尔会长转向了镜奈这边，补充道：“可是按照我找到的绝密资料显示，想要开启【永恒之月】。至少也得是九阶级别的时力魔法才能够做到，我的等级显然是不够的，所以我才盯上了镜奈同学，想要借助你的手，完成我的计划。”

　　“为此，我特意结合那本不知道是谁创作的《七大不可思议事件怪谈》，首先主动制造了【暴走植物园】的事件，通过旁敲侧击的方式，促使和艾丽薇儿同学创立了你们的SOS团，并引导你们寻找其余的六则怪谈，特别是对于我。对于我和薇塔来说最为重要的【永恒之月】。”

　　“接下来的事情你们也知道了……薇塔的时间已经不多了，她的身体根本无法撑到毕业的那一天，你们也迟迟没有对【永恒之月】进行深入探索，为了能够让你们带着我和薇塔一起到达这里，我通过各种手段，加速引导了你们对于这些怪谈真相的追查过程。”

　　这下镜奈不禁产生了疑惑：“不是，卡尔会长，既然你早就知道了【永夜月计时】的存在，你特么自己开法祖纹尝试将其激活不就好了，把我们牵扯进来干什么？怕不是有什么大病吧？”

　　卡尔对此还是那副苦笑的模样：“以我的血族体质而言，至多再开启一次法祖纹就是极限了，我因此而死去不要紧，但在这仅仅只有两次的激活法祖纹的机会中，我如何能够保证能够成功进入【永恒之月】，又在薇塔成年之后，把她再带出来呢？【永夜月计时】根本没有太多的资料可供我研究，所以在如何进入【永恒之月】这一环上，还是借助你的手来达成比较保险。”

　　“哥哥，不要说什么因为我而死不要紧这种话啊！”

　　听到这里，眼角依旧挂着泪水的薇塔高声斥责道。

　　“这……”

　　以镜奈对于法祖纹的理解，这个说辞倒是没有什么问题，旋即她又产生了新的疑问：“所以说你直接把问题告诉我们不就好了，绕那么多弯弯道道的，何必呢？知道了薇塔同学的情况，我们会不帮忙吗？”

　　“嗯嗯。”

　　另一边，希蕾娜也赞同地点了点头。

　　卡尔对此的解释是:“【永夜月计时】本质上是属于学院的财产,我作为学生会长,不好亲自出面。更何况……我对你们的品性也不够了解,针对如此强力的魔法道具,我根本不知道你们会不会将其让渡给我,而不峮鹨捌咎污(八)O咝另吾是据为己有呢?我不敢赌,也不会拿薇塔的生命去赌,不是吗?只能暗中利用你们了……我很抱歉。”

　　语毕，卡尔对镜奈等人深深地鞠了一躬，以示歉意。

　　他本身是没有什么坏心思的，就是多疑多虑了一点，毕竟……防人之心不可无啊。

　　更何况“白发魔女”在学院里简直是臭名昭著，人尽皆知，卡尔不相信镜奈也实属正常。

　　“……我看起来有这么坏吗？”

　　镜奈无语地摸了摸自己小巧的鼻翼，她的话也引起了SOS团其他人的侧目，那眼神仿佛在说，你难道就没有一点赫拉克勒斯的？

　　不管怎么养，这一连串的事件终于是真相大白了，大家也总算是知道了卡尔为什么执着于得到【永夜月计时】。

　　算上七大不可思议的怪谈，这一切竟都是一位哥哥为了拯救妹妹，所布下的局！

第十三卷：魔法学院的差生 : 第六十八章：排解寂寞孤独的方法

　　还是那句话，从某种程度上来说，卡尔会长的计划到这里基本上已经算是成功了，如果不是有两尊无敌的法祖意外地跑了出来宣布【永夜月计时】实际上是在他们的掌握之中的话……

　　“师父，能不能……让薇塔同学在这里待到成年呢？”

　　在听完了卡尔的讲述后，希蕾娜立马向战神巴特和艾诺德教皇提出了自己的请求，姿态放得很低。

　　因为她清楚，让多一个人在这个【永恒之月】的世界上待上这么多年，对于两位师父而言都是一股不小的消耗，也就多亏了他们是法祖才能支撑得住这样的消耗，而自己实在是无以为报。

　　“我也……拜托了，二师父、三师父！”

　　镜奈同样上前一步，站在了希蕾娜的身边求情。

　　虽然非常的不情愿，但是为了拯救薇塔，镜奈不得已叫出了那个一直以来都没有喊出口的称呼，突出的就是一个真诚。

　　“好好好，既然是可爱的弟子的请求，当然没有问题！镜奈，你终于肯叫我们师父了！！！”

　　果不其然，一听这话，艾诺德这个老头当即眉开眼笑，满口答应了下来……只能说镜奈把老年人的心理可谓是拿捏得死死的。

　　“等等，毕竟那个现任圣女是你的师父，所以你叫我们二师父三师父没有问题，但是谁是二谁是三……你得先说清楚了！”

　　巴特先是微微一笑，然后猛然想到了什么，粗嗓子的他对着镜奈吼了起来。

　　“这个吗……诶嘿嘿。”

　　镜奈不作表态，吐了吐香舌想要蒙混过关。

　　而艾诺德则是瞪了巴特一眼，用不容置喙的语气说道：“废话，二师父当然是老朽了，凡事也得讲个先来后到吧？明明是老朽先来的，你这个不要脸的家伙死皮赖脸地贴上来……”

　　“嗯？你说什么？谁死皮赖脸地贴上来了？这种事情可没有什么先来后到，得由镜奈她本人说了算！”

　　巴特闻言丝毫不让，脾气就这么上来了：“怎么，当年那场没有分出胜负的战斗，你想继续吗？我和你说我就是给你留面子，不然早就干趴你了！”

　　“可笑，明明是老朽让了你一手，你才能和老朽战个势均力敌的，你还不服气了？！”

　　艾诺德当即吹胡子瞪眼起来，颇有一言不合就要和巴特撸起袖子干架的架势。

　　这两位法祖明明是当世最强者，却好像是老头下棋吵架似的，着实让镜奈有些无语，也把艾丽薇儿等人看呆了。

　　没想到高高在上的战神和教皇，原来也有这样的一面啊……不得不说姐姐大人还真是抢手呢！

　　“呵、呵呵呵呵哈哈哈哈哈——”

　　就在这时，卡尔突然按着自己的额头，发出了一阵仰天长笑，算是吸引了巴特和艾诺德的注意力，阻止了一场法祖大战的发生。

　　众人侧目，卡尔自嘲地笑道：“早知如此，我费这么大功夫，又是为了什么呢？我可真是个小丑呢……”

　　对此,巴特撇了撇嘴,不屑地说道:“贝肯鲍尔的小娃娃,你可柒林吧午丝锍扒旗⑺帬别高兴太早了,要拯救你的妹妹,你可是要付出代价的,至少……那本魔法书和镜子,两个法祖级的魔法道具,就算是你的家族也别想再要回去了。”

　　“没关系，我本来也就没有打算再要回去，父亲那边……我会说服他的。”

　　卡尔的嘴角上扬，看向薇塔的眼神充满了宠溺：“只要薇塔能够活下去，付出这点代价……又算得了什么呢？”

　　……

　　于是乎，七大不可思议的怪谈事件在这里终于落下了帷幕。

　　在艾诺德和巴特的联手催动下，【永夜月计时】将除了薇塔之外的所有人都送回到了现实世界。

　　虽然两位法祖和希蕾娜进入其中的时间不算多，因此薇塔大部分时间可能都要在【永恒之月】的世界里忍受长期的孤独，但只要熬到她成年之后就行了。

　　相较于即将死去的未来，这点孤独少女自然是可以忍受的。

　　“哥哥，还有大家……再见了！”

　　薇塔哭着朝镜奈等人挥手道别，毕竟按照希蕾娜的描述，在她的视角里可能已经过去了好几年，外界也才会仅仅过去数月的时间。

　　“咳咳，那什么，这种情况我可是有经验的啊……薇塔，我来告诉你一些自娱自乐的方法吧。”

　　为了让薇塔不用那么寂寞，镜奈突然灵光一闪，在离开之前把薇塔拉到了一个角落里，开始给她言传身教起来。

　　这些内容自然就是当初镜奈被詹妮芙带到了五百年前时间静止的拉典群岛时，她为了排解无聊所做的一些羞羞的事情。

　　包括但不限于各种手段、方法和姿势，以及可以使用哪些魔法和道具……

　　而薇塔自然是越听越脸红，最后只能赶忙摆手阻止了镜奈满口的荤言荤语：“镜、镜奈同学，不要再说下去啦！我、我到时候让希蕾娜同学带些书进来看也是可以的呀，这种害羞的话不要随便挂在嘴边啊！”

　　“嘛嘛，大家都是女孩子，有什么好害羞的，当然要充分利用自己的身体优势啊！”

　　镜奈这下非但没有脸红，甚至还自豪了起来呢。

　　毕竟女孩子可没有所谓的贤者时间，而且有着身魄力的加持下，只要体力足够，简直是想要爽多久就可以爽多久，如果薇塔愿意的话，一直玩到成年也不是不行的。

　　就是……嗯，寂寞孤独排解是排解了，长久下去容易比较成为上瘾的变态。所以当初镜奈也还比较克制。

　　“……”

　　薇塔满脸通红,很是无语地望着镜奈,她觉六O弍児(三)si玐爸师得自己可能找到镜奈同学抖M体质的原因了……

　　在这之后，也不知道巴特亲自出面，和校方做了什么样的沟通，总之作为惩罚，卡尔会长遭到了退学的处理，但他本人显然是不在意的。

　　本来卡尔就已经是大学部三年级的学生，年龄上距离毕业也没有几年，倒是省了在学校读书的时间，可以直接回家继承公爵的爵位，只要能够拯救妹妹，对于卡尔而言付出什么样的代价都无所谓，包括他自己的生命。

　　只可惜安洁莉卡学姐单方面的恋情啊……怕是要这么无疾而终了。

　　由此，露娜公主这个副会长顶替了卡尔的位置，成功转正，在莫名其妙的状况下就当上了东迦帝国皇家学院的会长，算是皆大欢喜，可喜可贺吧。

　　日子一天天的过去，数月之后，终于是到了四校争霸赛开幕的日子……

第十三卷：魔法学院的差生 : 第六十九章：三校情报

　　随着四校争霸赛的临近，镜奈发现，东迦帝国皇家学院的范围内多出了穿着其他学院的学生制服的学生身影，一个个都颇具特色，一看就不是“本地人”。

　　这时候镜奈才想起，自己一直没有关心过四校争霸赛中的其他“三校”，甚至于现在还不知道其他三个国家的具体情况呢——毕竟时间已经过去了一千年之久，除了东迦帝国屹立不倒之外，很多镜奈熟悉的国家和文化都已经重新洗牌了。

　　于是镜奈向艾丽薇儿请教，皇女小妹妹当时就震惊了，捂着小嘴道：“哎？好稀奇呀，姐姐大人居然会关心这种无关紧要的事情？”

　　“咳咳，内什么，大贤者曾经曰过，知己知彼才能百战不殆嘛。”

　　镜奈挠了挠脸颊，表达了自己对魔道武技大赛势在必得的决心。

　　没办法，趁着这段时间外人多，鱼龙混杂的情况，镜奈想要趁乱混出校门，但是并没有成功。

　　那两个老家伙联手布置的结界居然还是有针对性的！

　　另一方面，虽然露娜公主当上了学生会会长，权利得到了进一步提升，可是因为四校争霸赛的关系，学院方面对于没有进行“魔力信息”登记的学生，不管是本地的还是外地的都查得非常严格，甚至力度比平时还要大，阿萨辛兄弟会的兄弟们更是难以潜伏进来传递情报。

　　那镜奈不是只能按部就班地按照常规渠道，在四校争霸赛中获得冠军，通过破格参加校外历练的方式出去了吗？

　　即便她对自己的实力非常有自信，可毕竟自己和希蕾娜二神带三腿毛的团队赛，所以保险谨慎起见，了解一下他国情报还是很有必要的。

　　这下好了，难得能够给好似无所不知的姐姐大人进行一番教学，艾丽薇儿也来了兴致，索性摆起了小老师的架子，在周末的宿舍里给镜奈一顿科普——

　　“首先先从号称【水晶王国】的克莱史黛利王国说起吧，这个国家和我们东迦帝国的关系最为友好，是我们的战略合作伙伴，代表学院为【克莱史黛利王室最高学院】……”

　　艾丽薇儿这里提到的战略合作，实际上就是克莱史黛利会以极低的价格，给东迦帝国输送魔力水晶，以支援最前线抗击魔域扩张的战争。

　　因为这个国家的中央首都，直接坐落于一座高耸的魔力水晶山脉之上！

　　是的，就是一连串的山脉全是魔力水晶，论起魔力水晶的储备程度，简直比露娜和澄雅所在的费兰尼尔王国已经吞并掉的邻国迪克酋长国还要富有。

　　如果说迪克酋长国是满地魔力水晶的石油佬，那克莱史黛利就是最为顶尖的矿佬，无数的魔力水晶不知道能够打造出多少的魔力宝石来。

　　这个国家的政治结构类似于君主制，国王势最高领袖，而水晶委员会则负责监督和管理魔法、武技以及水晶宝石流通的使用。

　　由此，这个国家的文化也和“水晶”一词息息相关，水晶王国的强者喜欢用刻印着魔法符文的水晶宝石直接砸人，简直是一个个加强版的远坂家族，抑或是使用镶嵌满整个法杖的高级魔力宝石的水晶权杖增幅自身魔力。

　　据传国王头顶的水晶皇冠，也是一件法祖级的魔法道具，能够短暂的让非法祖之人提升到法祖境界，还没有法祖纹那样的副作用。

　　“原来如此，那些学生看样子就是这个水晶王国的学院派来的参赛选手了……”

　　听到这里，镜奈不住地点头，回想起了最近在校园内看到的外来者。

　　这部分学生中，男生的上衣基调是浅蓝色或白色，以模仿水晶的颜色，上衣的领子和袖口镶嵌有水晶元素，使整体外观闪烁。下面则穿着深蓝色或黑色的裤子，以衬托上衣的亮丽颜色。

　　女生校服的整体色调也和男生差不多，只是衣服上多了更多的细节和褶边。上衣的前襟、领子和袖子上都有水晶碎末的花纹，裙子更是呈现出了半透明的水晶状，若隐若现的，仿佛就是宝石的一部分，让一众狼友学生为之侧目，眼睛都直了，似乎想要努力通过外表看到内里的“本质”。

　　刀剑神域啊！清纯之中透露着无比的刀剑神域气息啊！

　　更不用说他们男女都是“闪闪发光”的模样，因为不管是皮靴还是高跟鞋，抑或是腰带、耳环、项链、手链和头饰……全特都是由通透的魔力水晶打造的，全身上下都彰显了土豪的气息。

　　如此张扬的打扮在他们的学生里看样子也是稀疏平常的事情，只能说文化差异吧……镜奈表示还好学院内治安风气良好，还有很多风纪委员在到处巡查，要不然这么高调炫富的情况，分分钟就要被劫匪扒光啊！

　　“可以说，水晶王国的参赛选手是最不需要我们担心的啦，也是其他三国里最弱的存在。”

　　最后，艾丽薇儿对克莱史黛利王国做出了锐评：“因为他们长年累月地习惯了借助魔力水晶灯外部手段作为攻击防御的首选，疏于了对自身能力的修炼，虽然可能在一些其他的竞技项目里取得优势，可是魔道武技大赛是不能使用任何魔法道具以及法杖之类的物品的，这就极大地削弱了水晶王国参赛者的外挂实力，魔道武技大赛也从来不是他们重点争夺的项目。”

　　“有道理，下一个。”

　　镜奈坐在自己床铺的边缘,晃荡着白皙的小脚丫,示二IX陵吾叄爸鳍⑴三意艾丽薇儿说下去。

　　“第二个国家……嗯，那就说说【萨姆莱斯】帝国吧，他们的代表学院是【极武道院】”

　　艾丽薇儿顿了顿，露出了一副无奈的表情：“这也是我从父王那里听到的，说实话，我觉得这个国家的人都有大病啊！”

　　一听这话，镜奈更是来了兴趣：“怎么说？”

　　“怎么说呢……这个国家的人民武德可以说是相当充沛，他们的人甚至觉得我们东迦帝国挡在了魔域的边境线上又不干事，一个个恨不得自己的国家与魔域接壤，然后他们就可以反过来将魔域的土地据为己有了，所以一直觉得东迦帝国是拦路石呢。”

　　“这、这还真是……有病啊！”

　　镜奈的嘴角抽漆⒉叁澪俬就起叁丝了抽,然后艾丽薇儿又补充了一句:“托了这种精神的福,在我们丹赛图大陆魔域最前线冲锋的勇者,不少都是来自萨姆莱斯帝国主动报名的外来雇佣兵承担,这一点是必须得给予他们最高的敬意。”

　　镜奈继续聆听着艾丽薇儿给出的情报——

　　这个国家的大部分区域都被宏伟的山脉和茂密的森林所环绕，以提供防御和资源，他们的政权用大贤者的话来说，就是属于“封建制度”的高度集权，由一位武人“帝将”所领导，整个国家的政策侧重于武道修行，以及重视家庭和传统价值观、对帝将的绝对忠诚。

　　由此，这个国家的强者不管是剑、弓、枪等兵器，都耍得有模有样，也更加注重身魄力方面的提升，每一位国民从小就要接受武道的训练，本国内的竞争卷到不行，用全民皆兵来形容一点也为不过。

　　当然，和魔武双国那种极端的情况不同，萨姆莱斯并不排斥魔法，侧重点则是让魔力辅助身魄力，用魔法来提升武道的强度——具体而言就是用魔法来强化自己的武器和身体，附着各种元素的力量，或者一个劲地给自己叠正面增益状态，单纯地成为“BUFF战士”。

　　“姐姐大人，你还别说，真要打起来的话，萨姆莱斯帝国的学生可猛了，从往届的情况来看，他们的字典里好像根本不存在【投降】、【认输】的字眼，就算是输，每一次都是被打到重伤昏迷才结束的，一个个都是焊不怕死的性格，可让人头疼了呢。”

　　艾丽薇儿最后的总结让镜奈赞同地点头道：“确实，规则不允许杀人，这帮人要是死不认输，那真的挺难办的，要控制好力度在不杀人的情况下全部弄晕什么的……”

　　具备这种“板载冲锋”武士道精神的国家，镜奈真的很难不联想到某稻妻。

　　这么一看，学院里另一些外来学生的身份就可以确认了，无疑是这个萨姆莱斯帝国的人——

　　这个国家的学院来的男学生穿着传统的类似于和服的上衣，通常是黑色或深蓝色，带有一些金色装饰，包括了袖子下垂的设计，宽松的黑色或深蓝色的长裤之上，腰部系了一圈一个金色的宽腰带，还有一些大概是代表学年学级的特殊纹路，脚下则是穿着木屐或帆布鞋。

　　女生的校服设计则是更加优雅，带着同样是金色的花纹与镶边，下穿长到脚裸的褶皱长裙，不管是男是女，都透露着几分古典内的气息，却又携带着毕露的锋芒，完全没有内敛的意思。

　　“最后一个国家……呃，大概不能称之为国家吧，因为它们的名字叫做【兹沃联邦】，是由多个小国联合起来，由一位大统领领导的多国联盟，他们中最具实力的学校就叫做【联邦学院】。”

　　两人聊着聊着，时间很快就过去大半天，快到了中午吃饭的时间……好吧，其实也没有聊多久，主要是镜奈起床气得晚的缘故。

　　所以艾丽薇儿也是感到了腹中饥饿，加快了语速说明道：“这个联邦所有的国家，都崇尚着与自然作争斗的理念，他们的强者锻炼方式，是把自己置于严酷的环境中，置之死地而后生，所以要我说的话，比起萨姆莱斯帝国人的头疼，兹沃学院的学生可能是三校之中最为强劲的对手。”

　　“当然，这群人虽然代表着同一个学校，风格却是比较杂乱，有喜欢御使魔兽的，有擅长锻炼体魄的，有习惯控制大地和植物等自然力量的，有喜欢使用魔法控制刀剑杀敌的……”

　　“啊？剑仙都有了？！”

　　听到这里，原本已经有些听腻了，开始兴趣缺缺的镜奈当即眼前一亮。

　　“虽然不知道姐姐大人你在说什么啦，但是兹沃联邦的国旗确实是由无数的长剑簇拥着一柄大剑构成的，寓意着万剑归于联邦，那位大统领更是号称【圣剑统御】，在剑术和领导力方面都有着卓越的表现。”

　　艾丽薇儿说到最后，特意压低了声音，凑到了镜奈的耳边：“而且……姐姐大人，我也就是听说啊，兹沃联邦对于魔药——他们称之为【丹药】的炼制很有心得，还做得非常隐蔽，难以进行检查，不排除这些学生会采取比赛赛前嗑药的手段作弊呢。”

　　“嗑药？呵呵。”

　　镜奈对此不屑一顾地笑了：“艾丽薇儿，你可别忘了，我们也是作弊的啊，就不要去管人家作没作弊了，有一句话说得好，只要没有被发现，当然就不算作弊了！”

　　镜奈倒是没有觉得任何不公平的想法，能够作弊不也是综合实力的体现吗？

　　想到这里，她回忆了一番在路上遇到的外来学生——

　　学院里只有穿着三种不同款式校服的人，除掉上述的两种，就只剩下最后一类学生了，也是最为特殊的校服设计。

　　因为他们男女学生的装扮基本上是一模一样的，上装采用有点类似于国风经典的宽袍长袖，身披轻飘飘的外套，代表不同学年的剑刃图案绣在上面。

　　外套的领子高而立体，领子的内侧还装饰有古老的文字符号，下装则无论性别，都穿着把鞋脚都完全遮蔽起来的一体式“长裙”，一些学生还有习惯将长长的丝巾环绕在脖子上，抑或是绑在胳膊处，镜奈觉得要是上面再绣上“特级厨师”的龙图腾，味道就更足了。

　　男女方面主要体现的不同，还是在他们的发型上，女孩子大多数都将长发盘了起来，连一个扎辫子的都没有看到，反倒是男孩子留着一头头瀑布般的长发，随意地批落腰肩，再加上俊美的脸庞，从视觉上来看都快到让人安能辨我是雄雌的地步了。

第十三卷：魔法学院的差生 : 第七十章：你能帮我舔干净吗？

　　四校争霸赛的开幕仪式于夜幕一同降临了。

　　坐落于学院中央的钟楼前，整个广场被点亮，升起了无数绚烂的魔法光效。

　　与此同时，整个学院几乎所有的建筑物都是“张灯结彩”，镶嵌着闪烁星光的魔力宝石点缀着，闪闪发光，照亮了整个学院的范围，宛若白昼。

　　四个学院，四支代表队队伍在这里齐聚一堂，先是按照惯例聆听领导讲话，然后就是四个国家、四所学院的代表发言，表决心，宣誓……

　　最后就到了盛大的烟火环节，无数魔法师从学院各地展示了令人惊叹的烟火魔法，星星般的火光在夜空中绽放，形成华美的魔法符号，象征着东迦帝国皇家学院的荣誉。

　　怎么说呢……镜奈表示甭管异世界还是地球，这个“运动会”的流程看样子也是差不多的嘛。

　　还好在露娜会长的放权之下，她们SOS团特例没有参加开幕仪式，因为正巧是这天晚上，对于SOS的众人来说是个非常重要的日子——

　　“薇塔同学，欢迎回来！！！”

　　SOS团的社团教室里，一众萝莉用魔法在室内勾勒出了小型的礼花和文字，簇拥着拥有两颗可爱的小虎牙……不对，应该说是“血族獠牙”，脑后挂着单马尾，青春靓丽的18岁少女。

　　正是从【永恒之月】归来的薇塔！

　　现实世界短短数月的时间，原本和镜奈体型差不多，身材瘦削的薇塔小朋友，已是一跃成为了SOS团中实际年龄最大，身高也最高，欧派……好吧，欧派也是最大的人！

　　不知道的还以为她吃了金坷垃长大呢。

　　而且随着年龄的增长，薇塔的魔力已经从三阶晋升为了六阶，要说有天才嘛，倒也谈不上，主要还是血族体质导致的性命之忧不复存在了。

　　薇塔甚至还在众人面前表演了一番“血翼展开”，表明她已经可以动用一定程度血族的力量，不可同日而语。。

　　“呜呜呜呜，大家……这么多年都没见，真的想死我了！”

　　紧接着，薇塔已经是哭哭啼啼地冲了过来，一把抱住了镜奈、艾丽薇儿和安洁莉卡。

　　你还别说，以她现在的身高和臂展，搂着三人还是没有什么问题的。

　　“啊呜呜呜呜呜——腰、腰知悉啦！！！”

　　中间惨遭洗面奶的镜奈霎时陷入了棉花般柔软的山谷里，竟憋红了小脸，差点没能喘过气来。

　　不到法祖，还不能做到使用魔力在体内形成自循环，达成“内呼吸”的境界啊！

　　一旁，希蕾娜露出了欣慰的笑容，毕竟她也会在【永恒之月】的世界里修行，所以还是偶尔与薇塔见过面的，但薇塔和镜奈她们这么多年来，真的是一次都再没见过。

　　六年！整整六年了！

　　【永恒之月】内部过去了六年的时间，可身处那种孤独的环境，除了提高自身的魔力和身魄力，也就只有看书养身养性学习的情况下，即便身体长大了，薇塔在心智上可能还是当年12岁的那个她呢。

　　镜奈只能吐槽这是什么反向死神小学生？

　　“好、好了啦！你都是18岁的大姐姐了，抱着一群12至14岁的未成年孩子嚎啕大哭，这像话吗？”

　　好不容易从薇塔的怀抱中挣脱开来，镜奈感受着鼻息的余温，无语地嗔怪道。

　　然而从学籍上来说，此时的薇塔已经不适合待在中学部一年级了，所以露娜会长把她转到了大学部三年级，甚至是和之前卡尔同一个班级，代替了当初自家哥哥的位置。

　　此刻薇塔身上就穿着崭新的学生制服呢。

　　嗯……就冲薇塔这张和卡尔会长不说有十分，起码有七八分相像的俊秀脸蛋，她们班上会不会有同学认为是卡尔做了变性手术，性转回来的？

　　镜奈表示这种本子她看过！

　　“诶嘿嘿嘿，都忘了我现在已经是成年人了哈。”

　　听到镜奈这么吐槽，薇塔露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑，挠了挠头。

　　在背后窗外烟花的映衬下，少女的脸庞清纯而美丽。

　　她果然一点自觉也没有，还是曾经那个萝莉没有一丝丝改变。

　　（不对……真的没有一丝丝改变吗？）

　　心念至此，镜奈忍不住嘴角上扬，把薇塔拉到了角落里，坏笑地询问道：“薇塔同学，这些年……我教给你的方法用上了吗？”

　　“啊？嗯……嗯……”

　　一听这话，薇塔一开始还没有意识到镜奈在说什么。

　　而在反应过来后，少女果断羞红了脸庞，细弱蚊语地点了点头：“而且……我、我长了好多毛毛呢……”

　　“嚯嚯？！”

　　闻言，这下镜奈的笑容更加古怪了——

　　什么嘛，果然还是有改变的，在某些地方，薇塔已经算是半个大人了！

　　……

　　四校争霸赛说是运动会的性质，镜奈觉得也有点像日式学园祭一类的庆典。

　　第二天，各项比赛正式开始之际，学院内的道路两旁多了很多的游戏摊位和小吃摊位，甚至连售卖魔法道具的都有，这些摊位都是本校的学生们自发组织起来的，对于某些家境贫寒的学生来说，这种校方和学生会允许的商业模式成为了他们合法赚取学费资金的一种渠道。

　　只要不卖违禁物品即可，比那个深夜食堂的学生互助会公开透明了不少。

　　更重要的是……这段时间所有的课程都会暂停！

　　对于有上进行的学生可能不是一件好事，但是对于镜奈这种劣等生而言，她巴不得天天放假呢。

　　于是为了庆祝薇塔回归，原本需要值班的希蕾娜都特意向学生会请了个假（露娜公主肯定是大方批复的），SOS团全员五人手拉着手闲逛校园，吃吃喝喝的，组成了一道靓丽的风景线。

　　镜奈舔舐着类似于冰激凌一类的食物，感受着超高的回头率，本来还期待上演被搭讪的剧情找找乐子呢，毕竟她们五人的质量都这么高，特别是老夫好萌好可爱的……

　　只可惜风纪委员们太尽职尽责了，学院里的治安也太好了，学生们的素质也太高了……总之就算会遭到一定程度视间，但真就一个敢上来搭讪的外校学生都没有，真是让镜奈失望至极，并深刻意识到了现实世界不会像那些动漫小说的发展一样不需要脑子。

　　总不能别人多看自己两眼就找人家麻烦吧？那可是实打实的XXN行为，镜奈还没有那个脸。

　　至于本校的学生就更别提了，谁不知道白发魔女的恶名？

　　躲起来都来不及呢，还敢来找镜奈的麻烦？

　　更不用说镜奈去到某些摊位，那些高年级的学长学姐直接吓得表示不收钱，直接白给什么的……

　　“姐姐大人的面子可真好使啊！那我就不客气啦！”

　　镜奈原本是婉言拒绝，怎么说都要给钱，但艾丽薇儿这个堂堂皇女陛下居然还挺享受白嫖的乐趣，弄得镜奈哭笑不得：“什么面子？我这是恶名啊！搞得我好像校园恶霸一样……我明明是从各种怪谈中拯救学校的英雄好么？”

　　说到最后，镜奈都有些委屈了。

　　“噗——你知道就好。”

　　希蕾娜看到镜奈难得的有自知之明，不禁笑出了声来。

　　这一笑不要紧，希蕾娜一不小心就把放到嘴边的雪糕涂抹到了脸蛋上。

　　见状，薇塔调皮地伸出手指，按在了希蕾娜的脸颊上，划掉了那一抹白色，然后放到了自己嘴里品了品，砸吧着小嘴道：“嘿嘿嘿，希蕾娜学姐要注意卫生啊！”

　　“！！！”

　　希蕾娜当即一阵脸红，她仿佛感受到自己被大姐姐调戏了似的，恶狠狠地瞪了薇塔一眼：“谁不注意卫生啊！”

　　“姐~姐~大~人！”

　　眼见这一幕，艾丽薇儿马上来了主意，眼珠子一转，然后从背后扑向了镜奈，口中甜甜的声线不像是夹的。

　　镜奈顿时警觉道：“艾丽薇儿你别闹，我的脸上可没有沾到冰激凌！”

　　“哎？可是姐姐大人，我的脸上沾了嘛！”

　　说这话的时候，镜奈扭头定睛一看，好家伙，艾丽薇儿居然特意把大半个冰激凌都抹脸蛋上了，简直是有病啊！

　　然后艾丽薇儿把粉嫩红扑扑的小脸蛋往镜奈的嘴边凑了凑，闭上了眼睛：“姐姐大人，我自己舔不到呢，为了不浪费食物，你能帮我舔干净吗？而且还能品尝到另一种口味哦。”

　　“……”

　　知道艾丽薇儿醉翁之意不在酒的镜奈满头黑线，然后她伸出了手指……对着艾丽薇儿手中缺了一大块的冰激凌使用了时力魔法！

　　“刷——”

　　下一刻，艾丽薇儿脸上沾的东西全部回到了冰激凌上……

　　“这、这是什么操作？”

　　感受到脸上沾的东西不见了之后，艾丽薇儿低头一看完好无损的冰激凌，顿时惊为天人。

　　别说她了，这个操作连薇塔等人都看呆了。

　　没有办法，艾丽薇儿只能委委屈屈地撒娇起来：“呜呜——姐姐大人你不带这样的！实在不行我来帮你舔干净吧……”

　　说着就要对镜奈嘴角残留的冰激凌动嘴。

　　“这、这大街上的，所以说你不要闹了啊！！！”

　　一时间，镜奈感觉自己可以体会到炮姐的心情了，极魔力瞬间就从时力转化到了雷属性……

第十三卷：魔法学院的差生 : 第七十一章：魔道武技大赛开幕

　　除了在各个摊位上吃喝玩乐，SOS团也趁着这一天暂时没有自己的比赛，去参观了一些已经开始的其他四校争霸赛的项目。

　　竞技类的项目还是各校争夺名次的重点，包括不限制魔法的飞行竞速，变形大赛，御兽对抗等……

　　飞行赛中，学生需要被限制在同样的魔法等级，处于同等条件下，穿梭于搭建在天空图书馆周围的无数巨大光环和飞行障碍物之间，主要是考验高超的飞行技巧。

　　变形比赛就比较考验选手的灵活应变能力了，需要使用魔法将自身或者特定的物体进行变形，以达到摆脱障碍或脱困等目标。

　　御兽对抗自不用多提，简单来说就是这个世界版本的宝可梦……镜奈怎么看怎么觉得联邦学院的学生在这个项目里颇为有利。

　　因为种类和项目繁多，短时间内镜奈等人也不可能全部去围观一遍，也就选取了一些有代表性的项目。

　　最后则是球类的项目，在这里，让SOS团众人意外的是，艾米莉丝和爱夏尔学姐不知什么时候成为了好朋友，还组队参加了一项双人竞技，显然是走出了阴影。

　　“爱夏尔姐姐，要加油呢。”

　　“嗯嗯，艾米莉丝妹妹，一起努力吧。”

　　而且……最重要的是，两人看起来显得非常亲密，甚至出现了额头贴额头，互相鼓劲的举动。

　　于是镜奈突然想起，之前从学生会给出的关于艾米莉丝的相关情报里，好像有说明某个学长喜欢她来着？

　　这下好了，看来艾米莉丝已经变成百合花的形状了呢，镜奈只能默默地为那个不记得叫什么名字的学长默哀一秒……

　　……

　　翌日，因为四校争霸赛的缘故，虽然不是周末，但两位法祖还是特批了镜奈和希蕾娜两人不需要参与夜晚的训练，SOS团全员可谓是养精蓄锐，准备参与到终于要开始的比赛中，也是所有比赛里最为重要，吸引学生目光最多的魔道武技大赛。

　　自然，这也是荣誉最高，可以让获得名次的选手拿到最多学分的项目。

　　镜奈放弃没有参加的个人赛先不提，团队赛方面，每个学校都只是选拔出了4支队伍共计80人，所以开局就是16强——然而不进入最后4强，是一点学分都没有的。

　　也正式因为只有16支队伍，所以如果想要夺冠的话，只需要打1/8、1/4、半决赛和决赛四场比赛，赛程其实不算多，至于具体规则和校内选拔赛差不多，反正还是不能随意杀人的。

　　在昨天SOS团闲逛的时候，其实魔道武技大赛的抽签环节就已经结束了，露娜公主亲自出马，四所学院的四位学生会会长都给本校参赛队伍抽取了比赛的半区和对手，根据半区和同学院规避原则，至少在1/8的淘汰赛中，是不会出现“内战”情况的。

　　好吧，其实胜券在握的镜奈也仅仅只是可以从校服来判断对手是哪个国家学院，对于对方的实力层次根本毫不关心，也没有必要关心，对于她来说，不管是什么对手都无所谓。

　　因为不管哪所学院，都不存在九阶级别的学生，镜奈的存在简直就是降维打击，来欺负小朋友的。

　　要知道九阶强者什么的，圣劳瑞斯教廷大主教级别的人物也就是九阶啊！

　　在这个法祖的数量数手指都可以数得过来的时代，法祖之下的九阶就是顶尖大佬，放在哪里不是名震一方的存在？谁会跑来参与这种过家家级别的比赛？来当裁判都算是抬举了……

　　嗯，之所以用“过家家”来形容，则是镜奈根本看不上所谓的冠军奖励，也就只有那个可以破格参与校外历练的名额吸引她罢了。

　　在裁判宣读完了规则，并确保没有携带任何武器、魔法道具或者魔力宝石一类的增幅器之后，镜奈等五人就通过传送的方式，进入了和预选赛类似的“气泡”场馆中。

　　周遭的水波浮现出镜面一般的效果，将整个比赛场地内的情况如实地反映了出去，作为某种程度的“直播”手段，供给观众们观看比赛情况，能够进行“录像”的功能，也可以让裁判随时回看水镜面曾经反映的画面，或调快，或慢放，进一步避免了作弊的情况发生。

　　“啊？”

　　“什么？！”

　　而当SOS团五人的身影映入了对手的眼帘之际，霎时间，对面的五个人齐齐傻眼了。

　　1/8淘汰赛，SOS团的对手为三男二女的配置，从类似于和服般宽松的长衣和金边装饰来看，无疑是萨姆莱斯帝国极武道院的学生。

　　先不说校服的分类，光是从年龄上看，显然全都是大学部的“大哥哥大姐姐”。

　　相较之下，SOS团这一边除了薇塔之外，其余四人一个成年的都没有……

　　然后在短暂的愣神后，一位胸前波涛汹涌，连封闭式的校服都快要掩盖不住，身材火辣的黑长直大姐姐捂着肚子，当时就开香槟了：“哈哈哈哈哈，赢定了！没想到第一轮的对手居然这么弱，这不是在保送我们进八强吗？”

　　话音刚落，她的身边一位身高不高，但是面庞精瘦凶狠，竖着寸头的青年不屑地笑道：“呵呵，东迦帝国皇家学院的学生已经死绝了吗？这么重要的比赛，就派一个大学部的学生，带着四个中学甚至小学的小朋友参加？你们是怎么从校内选拔脱颖而出的？”

　　另外一个虎背熊腰的武者也是摇了摇头：“真是一场闹剧啊，真的没有搞错对手吗？”

　　实际上，这支极武道院的学生队伍已经是第二次参赛了，不仅仅是他们，所有的学生之中都已经形成了某个常识，那便是年龄和力量成正比，就算再怎么天才，几个未成年的小娃娃能成什么气候？

　　估计也就薇塔这个大学生可以看看吧？

　　“什么？这个队伍是怎么回事？”

　　“虽然这些孩子都很可爱啦，但这不是来送分吗？”

　　“东迦帝国皇家学院到底出了什么问题？已经不重视这个大赛了？”

　　这一幕也通过水镜面的转播，送到了场外一大群等待观战的外校学生们面前，他们皆是议论纷纷，不明白SOS团到底是怎么能够代表学院参赛的。

　　但这并不妨碍极武道院的学生们为自己学校的代表队庆祝，提前开个香槟什么的。

　　“好啊，干死这群不知道天高地厚的家伙！”

　　“看不起谁呢？就派一群小娃娃来参赛？”

　　“学长学姐，下手轻一点啊，可不要把人打死了啊！”

　　“我说……有没有一种可能，东迦帝国皇家学院那帮人，就是冲着让我们的队伍把人打死，取消资格去的？”

　　“啊！还真的有这种可能，对于这种弱鸡，学长学姐可能对力量的把握没有那么精准啊，不小心把人杀了也是有可能的。”

　　“可恶的帝国人,居然要采取这一児令彡(二)龄漆俬⑧种下三滥的手段了吗?”

　　“今年一定要挫挫他们的锐气才行！”

　　然后聊着聊着，阴谋论就来了……

　　“嘿嘿……”

　　“真是傲慢呢。”

　　“这群白痴，那可是白发魔女啊！他们是怎么敢嘲讽的？”

　　“等着看好戏吧，真是不知道死字怎么写！”

　　反倒是东迦帝国皇家学院的学生对于其他学院学生的评价感到十分的可笑，这就让那些听到这些话语的外校学生产生了迷惑。

　　怎么回事？这群人到底哪里来的自信？

第十三卷：魔法学院的差生 : 第七十二章：你、已经死了！

　　“好好好，我是SOS团的团长，我先上啦！”

　　饶是爱丽薇儿皇女殿下涵养极好，也被极武道院这帮人一上来就嘲讽给气到了。

　　虽然好像对方说得没有错……但是爱丽薇儿就是不爽啊，这不得第一个出马，亲自收拾？

　　当然爱丽薇儿也知道实际不是她收拾，是镜奈暗中出手揍人，不过不要紧，姐姐大人动手和自己动手有什么区别呢？

　　但是为了不暴露自己真正的魔力等级，她仅仅只是跳到了台账，在没有主动显露出任何魔力波动的情况下，嚣张地朝着对面勾了勾手：“谁来送死？”

　　与此同时，镜奈则是观察了一番裁判的情况，发现仿佛是为了镇场子一般，这位副校长级别的中年男子竟是一位八阶强者，她的皮鞋里连袜子都没有穿，丝毫不避讳自己小腿上金色的祖纹图腾。

　　那就没有什么问题了，蛐蛐八阶，镜奈表示他根本无法抵抗自己九阶的时力。

　　“送死？好好好好，那我就来领教一下，小妹妹你到底有什么能耐？”

　　开香槟的那位和服御姐不怒反笑，索性也代表自己的队伍第一个跳上了台。

　　虽然对于爱丽薇儿不屑一顾，但她还是举起了双拳置于胸前，脚下扎稳了马步，并没有因此松懈。

　　饶是如此，其实这位少女也是有点慌的，要是一个不小心出力过猛，把对方打死了，直接被取消资格怎么办？

　　少女口中喝道：“我是极武道院高等部二年级的学生，金奈·萨里叶。”

　　“哈？”

　　“你、你也叫镜奈？？？”

　　一听这话，不光是爱丽薇儿好奇地眨巴着大眼睛，包括镜奈本人在内的SOS团全员都被这个名字弄得一愣一愣的。

　　然后她这才发觉，发音虽然非常相似，但还是有些许尾音的不同。

　　“什么镜奈？我是金奈，你……报上姓名！”

　　这位金奈学姐有些不知所云，面对她的质问，原本爱丽薇儿并没有回答的义务，不过出于礼貌，还是自我介绍道：“我是东迦帝国皇家学院中学部一年级的学生，爱丽薇儿·贝蒂斯特·露易丝希兹·范·弗朗索瓦，请多指教。”

　　“果然是低年级的……什么？东迦帝国的皇室成员？？？”

　　一开始，金奈还没有反应过来，但是爱丽薇儿这么长一串名字报出来，最后还有一个皇室的家族名，那就不得不引起她稍微的重视了。

　　一位皇室成员要是可以得到皇室的资源培养，这个年纪拥有强大的实力也不是什么不可能的事情。

　　不过这种重视程度也只是稍微提高了一丁点罢了，就算你再天才，资源再多，也要遵循基本法则吧？更何况这场大赛也不允许使用魔法道具一类的身外之物进行提升。

　　所以金奈当即嘴角上扬：“皇室成员又如何？我们一整年的努力，可不是区区家室可以弥补的！”

　　话音刚落，仿佛是为了给自己壮胆似的，金奈浑身爆发出了六阶级别的魔力，这股魔力波动甚至溢出了偌大的“水泡”场馆，顿时惹得场外的观众都为之哗然。

　　在一所高等学院内，六阶已经算是最为顶尖的存在了！

　　不如说，有信心参加魔道武技大赛的选手，至少没有七阶也有六阶的水准，不然上去就是送菜，甚至连本校内的预选赛都不可能通过。

　　“呵呵……”

　　爱丽薇儿对此内心毫无波澜，甚至笑出了声。

　　当裁判宣布比赛开始之际，对面六阶的金奈并没有率先进攻，倒也不是害怕先手必输，而是真的担心会把爱丽薇儿给秒了，索性准备静观其变，后手反制，先看看爱丽薇儿到底有几斤几两。

　　反倒是爱丽薇儿这边摆了一个极其嚣张的POSE，对着金奈大拇指朝下：“你、已经死了！”

　　流另二⒉III四拔扒④“什——”

　　“轰隆——！！！”

　　下一刻，金奈甚至没能反应过来，也根本不知道到底发生了什么，她就已经彻底失去了知觉，意识陷入了一片黑暗之中。

　　“？？？”

　　霎时间，整个比赛场馆寂静无声，就连裁判都傻眼了。

　　只是眼前一花的功夫，入眼所见，金奈选手已经倒在了血泊之中，不省人事，也不知道是不是真的死了。

　　她的身下，整块石板铺筑而成的擂台地面已经以她为中心龟裂开来，显然是在瞬间承受了非常强大的“向下”的力量，而爱丽薇儿则还保持着拇指朝下指的动作，站在原地一动不动。

　　就好像……那股力量是随着爱丽薇儿的动作顷刻释放的，并且根本不需要咏唱，便以迅雷不及掩耳之势作用在了金奈选手的身上，将她瞬间秒杀。

　　“我、我没有看错吧？”

　　“金奈学姐……居然输了？”

　　“那个金毛小妹妹到底做了什么？你看清楚了吗？”

　　“没、没有……到底是怎么办到的？”

　　紧接着，其他学校的学生观众们面面相觑，都不敢相信眼前发生的一切。

　　反倒是东迦帝国皇家学院的学生们一个个的都在偷笑，因为这诡异的一幕他们在预选赛可是见识过太多次了。

　　“唔！”

　　在短暂的愣神后，裁判赶紧上台，查看了一番金妮的伤势，发现她还留有一口气，至少没有死去后，果断宣布道：“是……是艾丽薇儿选手的胜利！”

　　然后裁判在心底也抹了一把冷汗——

　　（是……瞬发的引力魔法么？）

　　即便没有看清楚艾丽薇儿的施法过程，但是裁判还是根据现场以及少女“身上”残留的魔力波动，做出了非常准确的判断。

　　“金奈！！！”

　　当裁判刚刚宣布了结果之后，她极武道院的队友们就迫不及待地冲上了台，关心队友的伤势，裁判也马上招来了就在附近待命的魔法师进行紧急医疗救助。

　　另一边，早就“身经百战”的艾丽薇儿对这个结果倒也没有太大的意外，就这么轻松地蹦下了台，对着满脸笑意的镜奈比了个“耶”的手势，一切尽在不言中。

　　“该死……我就不信你们全都这么变态，下一个是谁？上来受死！”

　　精瘦青年不忍地看着重伤凄惨的金妮，主动请缨，作为自己队伍第二个登场的选手。

第十三卷：魔法学院的差生 : 第七十三章：你什么时候产生了我没有使用镜花水月的错觉？

　　SOS团这边第二个准备出场的人是薇塔，不过在上台之前，在方才艾丽薇儿“战斗”的时候，镜奈已经递给了她一张写着“台词”和“剧本”的小纸条，现在还不忘多问一句——

　　“薇塔同学，怎么样？都记住了吗？”

　　“嗯嗯，总共也就没几句话嘛，当然记住啦。”

　　薇塔点了点头，随手就将纸条给撕碎了。

　　然后她就信心十足地踏上了擂台。

　　“你？”

　　另一边，精瘦寸头青年看到了薇塔的身影之后，顿时眉头一皱。

　　他确实不是自己队伍里最强的存在，但很显然……年龄最大的薇塔却可能是对手里最厉害的那一位，自己好像挑选到了最坏的签来着？

　　但事已至此，也不能随便再换人了，再想到金奈同学的惨状，青年的心中就仿佛有一股怒火在燃烧。

　　他直接自报姓名，恶狠狠地放出狠话来道：“我是极武道院高等部三年级的佐叶·莱斯特利，女人，虽然规则上不能杀人……但我会让你知道什么叫做残忍，我会让你……连叫认输的机会都没有！”

　　也就是比赛不能使用武器，不然看这位佐叶先生的架势，怕不是要掏出有毒的匕首舔一舔。

　　紧接着，佐叶就已经是摆出了进攻的架势，他浑身的肌肉紧绷，身体微微前屈，就好像是要捕食的猎豹一般，只待裁判一声令下，就会扑向猎物进行撕咬。

　　“残忍？你配吗？”

　　与此同时，另一边的薇塔不卑不亢，直接释放出了自己六阶的魔力，背后的血翼更是骤然展开……好吧，这也是镜奈第一次见到薇塔展现她们血族的标志，就是大小比起她的哥哥来，好像笑了不止一圈，算是个青春版的血翼吧。

　　薇塔也报上了自己的名讳：“记住了，杂碎，干掉你的人叫做薇塔·弗兰迪·范·贾斯藤·贝肯鲍尔。”

　　“六阶？”

　　先不提薇塔也是一长串的名字，感受到她散发的魔力，佐叶先是一愣，旋即放肆地大笑起来：“哈哈哈哈哈，六阶算个什么玩意？你嚣张个什么劲啊？女人！”

　　语毕，佐叶同样将自身魔力爆发开来，瞬间便将薇塔的气势给盖了下去——

　　“六阶确实已经很不错了，但很可惜，我可是七阶强者！”

　　“嚯嚯，七阶强者很厉害吗？如果光是比大小，那这个比赛还有什么意义？”

　　薇塔血翼一震，飘到了空中，双手背负身后，好似根本不打算用正眼去看对手。

　　这样的行为无疑更是激起了佐叶的怒火，他低吼道：“叫做薇塔的……你也就趁着现在耍嘴皮子了！”

　　“比赛开始！”

　　随着裁判一声令下，佐叶采取了和金奈不同的策略，他的脚下猛然一动，准备高高跃起，抢先手向薇塔发难。

　　其实比起魔力来，他的身魄力同样是七阶，而且武技比魔法使用得更为熟练，不容小觑。

　　然而就在下一个瞬间——

　　“？”

　　佐叶发现本来应该跳起来了自己，不知何时已经是回到了原地，甚至连“起跳”的动作好像都没有发生一般，跃起来的动能都消失不见了。

　　佐叶当即狐疑不已，但也没有思考太多，就准备再度发动攻击。

　　然后……然后还是没有然后。

　　佐叶还是没能蹦起来，甚至于连一步都跨不出去。

　　“佐、一弍邻氵⒉霖企④⑻佐叶学长到底是怎么了?”

　　“他怎么一直在原地蹦跶，不主动发起进攻啊？”

　　“话放得那么狠，难道还是怕一不小心秒杀了对手，所以采取了后发制人的策略么？”

　　“可是对面都把自己六阶的实力亮出来了，佐叶学长心底已经有了个数才对啊！”

　　与此同时，场外的观众们看到了这一幕，特别是极武道院的学生们已经开始了议论纷纷，不知道佐叶到底在做什么。

　　在他们眼中，佐叶就是原地上蹿下跳的，虽然摆出了进攻的姿势，可是始终没有脱离原地坐标。

　　（我、我这是……怎么了？）

　　正当佐叶本人诧异之际，前方半空中飘着的薇塔发话了，他朝着佐叶勾了勾手：“喂喂，你怎么回事啊？不是要把让我感受什么叫做残忍吗？为什么你要站在原地不动？你过来啊？”

　　“我尼玛……”

　　佐叶嘴里骂了一句脏话，又尝试着以自己最快的速度进行移动，想要瞬间逼近薇塔，将她的脑袋摁倒地面上来。

　　可是无论如何努力，身体好像中了邪似的，根本不听使唤，结果都是在原地徘徊。

　　逼近……他就算再快，能快得过时间吗？

　　“该死……徘徊于黑暗的长蛇啊，比深夜更为恐怖的存在，汝之毒液腐蚀万物，汝之獠牙撕碎一切——黑暗魔法·黑蛇的拥吻！！！”

　　紧接着，不明所以的佐叶决定转换策略，他开始咏唱起咒文来，周身涌动起了无边的黑暗气息，而这些气息在咒文结束的瞬间，便化作了数十条漆黑的大蛇，欲要扑向前方的薇塔。

　　再下一刻——

　　“刷——”

　　所有的黑暗在顷刻间消失了，就好像是佐叶自己取消了魔法，抑或是魔法根本没有成型。

　　“？？？”

　　这回佐叶可不仅仅是满头问号，更是汗流浃背。

　　自己明明已经……

　　“佐叶同学，你在玩什么小丑把戏呢？你……不会是害怕了吧？虽然嘴上叫得很凶，但是身体却很诚实呢，你根本连动都不敢动一下呢，就算是魔法也因为畏惧而无法发动成功。”

　　就在这时，薇塔再次用宛若利箭的话语，刺透了佐叶已经开始动摇的心。

　　如此极具讥讽的语言，让佐叶疯了似地瞪大了双眼，不可置信地抱着脑袋道：“你、你胡说！我一个七阶，会害怕你一个六阶？”

　　说着他又想证明一下，可是身体依旧不能哪怕踏出去一步，即便他自己认为自己已经做出了踏出的举动。

　　这下佐叶彻底慌了神，难不成……自己是真的害怕了？害怕到根本无法动弹，所有的一切进攻行为，都是自己在脑海里的臆想？

　　现实里，其实根本没有做任何的动作？

　　紧接着，佐叶像是察觉到了什么，抬起满是汗珠的精瘦脸庞，颤颤巍巍地问道：“难不成……你对我使用了幻术一类的魔法吗？可是我明明没有感受到任何的魔法作用在我身上……”

　　“哦？你什么时候产生了我没有使用镜花水月的错觉？”

　　薇塔这边则是在继续背台词，虽然她不能理解镜奈写的“镜花水月”到底是什么，但还是照念不误：“而且……我可没说我的身魄力和魔法一样，也只有六阶哦！”

　　“砰——！”

　　当薇塔的话刚刚说完，她的身影，连同背后的黑翼一齐消失了。

　　不，不对，观众们很快便发现，薇塔不是不见了，而是出现在了原本佐叶所在的位置，摆出了一个挥拳而出的姿势。

　　快！速度实在是太快了！

　　就连高速摄影机……不，是连魔法水镜面都无法捕捉到薇塔的移动过程。

　　至于佐叶选手——

　　“噗呃——！”

　　他已经是惨叫一声，整个人在空中不停地旋转，四肢加身躯都出现了180度的扭曲，飙射着漫天的血花倒飞而出，甚至直接穿透了具有保护性质的“水泡”场馆，飞到了外面的观众席。

　　最后“轰隆”一声，砸穿了观众席厚厚的墙壁，掩埋在了一片倒塌的废墟之中，没有了任何声息。

　　秒杀，又是秒杀！

　　而且还是让佐叶倍感屈辱，正应了他那句“我会让你连叫认输的机会都没有！”的秒杀！

第十三卷：魔法学院的差生 : 第七十四章：杀进决赛

　　“薇、薇塔选手获胜！”

　　伴随着裁判的宣判，这支已经2-0的极武道院队伍显然已经被逼上了绝路。

　　落入场外昏死过去，奄奄一息，只差一口气就要挂掉的佐叶被强行灌下了魔药之后，由医疗救助的魔法师抬走，眼见这一幕，观赛的学生们早已是议论纷纷，特别是极武道院的学生一个个都绷不住了。

　　毕竟这可是他们学院实力最强的队伍，之前在校内预选赛中拿下了第一名的成绩，没想到……这尼玛居然是要连八强都进不去的节奏吗？

　　比赛场地的水镜面此时此刻也在反复播放方才的比赛画面，但实际上也没有什么好看的——总之就是佐叶选手好似被吓得不清，一个劲地在原地抽搐，就是不敢攻向薇塔。

　　最后就是薇塔以瞬移的速度一拳轰飞了佐叶。

　　“怎、怎么又是秒杀？”

　　“不可能，绝对不可能，作弊啊！东迦帝国皇家学院肯定是作弊了！”

　　“对，一定是作弊，一定是使用了什么特殊的魔法道具，严查！”

　　一些极武道院的学生已经开始往作弊的方向进行指责了，不得不说……嗯，他们是正确的。

　　但是听到这话，隔壁联邦学院的学生就不干了——

　　“你们这群狗曰的在说什么？”

　　“作弊？你们是把我们的副校长不放在眼里？”

　　“极武道院就是这样的，输了就只会狗叫，什么玩意？”

　　是的，本场比赛的裁判，那位副校长级的八阶强者作为“第三方”证人，为了公平起见，自然不可能从对决的两个学院队伍里选取。

　　就这样，议论很快就演变成了两个学员之间的争吵，反倒是东迦帝国皇家学院的学生们感觉可笑，保持着作壁上观的姿态——

　　“呵呵，那可是白发魔女领衔的队伍，能不强大吗？”

　　“我甚至怀疑这两场对决都是白发魔女暗中出手的结果，一个八阶的副校长算个屁啊？”

　　不得不说，本校的学生还是了解镜奈的，某种程度上真相了。

　　……

　　“佐、佐叶大哥他……”

　　“下一场，我上！”

　　别提场外观赛的学生了，连续两场秒杀局，已经把这支队伍的剩下三人吓得有些胆寒。

　　但是他们极武道院的风格就是这样，武人的精神绝对不容许有一丝一毫的退缩，所以那位身材魁梧的光头大汉虽然黑着脸，但还是毅然决然地踏上了擂台。

　　他也是队伍里最强的存在，虽然魔力只有六阶的水准，可是身魄力已然到达了强悍的八阶，就算是用身体硬接七阶级别的魔法，也不会出现太大的伤害。

　　这一场，他必须亲自出马，不容有失！

　　“嗯，那么下一个就安洁莉卡学姐……”

　　镜奈这边刚准备让安洁莉卡也上去秀一把，却是被希蕾娜伸手阻止了。

　　她无奈地说道：“镜奈，就给人家一点面子吧，一直秒杀也不好吧？而且……我也想趁此机会检验一下和学习训练的成果呢。”

　　言下之意，她想要出手了。

　　“嗯……那你加油，输了有我兜底！”

　　镜奈想了想，便同意了希蕾娜的请战，而安洁莉卡学姐自然是不会有意见的：“嗯嗯，希蕾娜，要加油哦！”

　　“当然，而且……镜奈，怕是用不着你出手了！”

　　希蕾娜信心十足地回了一句。

　　于是乎，随着这位法祖关门弟子的登场，在镜奈没有提供任何作弊帮助的情况下，第三场战斗的画风终于是正常了一点。

　　对手是6+8，而希蕾娜是双七阶的水平，双方一开始打了个有来有回，但最后还是希蕾娜技高一筹，获得了比赛的胜利。

　　主要极武道院的这些学生在没有昏死过去之前，就算受了再重的伤也仿佛浑然不觉，坚决不肯认输，不然希蕾娜早就赢了。

　　就这样，SOS团成功晋级八强！

　　……

　　接下来的比赛并没有连续进行，而且需要间隔一天才开战。

　　毕竟其他队伍不像是SOS团这种轻松秒杀局，还是需要至少一天时间进行休整和疗伤的。

刘淋貳II③思拔basi　　希蕾娜也在战斗中受了一些伤,镜奈倒是没有丝毫吝啬,比赛结束就给她强行喂了一滴不死鸟之泪,让希蕾娜完全恢复的同时直呼浪费——

　　“这、这么珍贵的东西，就不能省着点使用吗？”

　　在这个时代，各大势力手中就算有不死鸟之泪，也就只是从很久以前留下来的“传家宝”了，不到万不得已，可不会随便动用。

　　毕竟找遍全世界，估计也就只剩凰小姐一只不死鸟了，哪像镜奈这样随便喂人的啊？

　　“无所谓啦，只要你恢复健康，比什么都强，不就是不死鸟之泪嘛！”

　　镜奈懒得解释自己和凰的关系，所以随便找了个理由搪塞过去。

　　她是真的无所谓。

　　“但、但使用魔法也可以疗伤的啊……呜……”

　　希蕾娜还是觉得很在意，可是看着镜奈认真和关心的眼神，旋即小脸一红，呜咽着没有再继续说下去。

　　四校争霸赛开幕后第四天，第六天，SOS团参加的1/4和半决赛都毫无压力地过关了。

　　镜奈作为压轴，倒是一直都没有出场，而是其余四人轮流上阵玩——好吧，其实镜奈暗中也玩得挺开心的。

　　其中1/4决赛，SOS战胜了水晶王国克莱史黛利王室最高学院的队伍，在半决赛的时候，SOS团碰到了本学院的其他队伍，对方可以说非常有自知之明，上来就直接认输了，把她们保送进了决赛。

　　但逐渐的，所有对手和观众都感觉到不对劲了，终于有人提出……SOS团不会是有人使用了诡异的时力魔法进行作弊吧？

　　可是谁都找不出证据，毕竟裁判已经是八阶级别的超级大佬了，低等级的时力也根本影响不到裁判，人家裁判都没有察觉到任何异常。

　　总不能……这群萝莉少女里还有九阶的存在？

　　就这个年纪？九阶？开什么国际玩笑！

　　而在最后的决赛之中，为了绝对的公平，四校更是联合请来了一位在丹塞图大陆某个大势力的坐镇的九阶强者作为裁判。

　　这就更是杜绝了一切作弊的可能，你总不能说你们之中还有法祖吧？那干脆大家都一起认输算了，还比个毛线？

第十三卷：魔法学院的差生 : 第七十五章：我们、是、冠军！（本卷终）

　　决赛现场，场外的观赛区已经围了个人山人海，水泄不通。

　　魔道武技大赛是四校争霸赛中最为重点的项目，因此这一天也就只剩下了这一场压轴大戏，其余的比赛已经全部完成了，也决出了各个项目的冠军。

　　所以在决出了魔道武技大赛的冠军之后，就将举行争霸赛的闭幕仪式，自然所有参赛选手和学生的目光都聚焦在了这场最后的比赛之上，那人能不多吗？

　　决赛的双方，则是来自东道主东迦帝国皇家学院的SOS团，以及兹沃联邦学院的队伍，相较于SOS团这边镜奈以一己之力带妹进决赛的作弊行为，联邦学院那边可就是实打实的五人实力都不俗的情况。

　　“姐姐大人，怎、怎么办啊？”

　　赛前的选手准备室中，艾丽薇儿不免紧张了起来。

　　谁也没想到决赛会有一位九阶强者屈身来当一个学院“运动会”的裁判，镜奈的时力魔法可以对同级的存在造成一定的影响，但是在影响的同时，绝对会被对方察觉出来作弊的！

　　“是啊，镜奈同学……就算你和希蕾娜有信心赢得胜利，但是第三场怎么办呢？”

　　安洁莉卡学姐拖着自己的下巴，提出了担忧。

　　“呃……要不，我努努力？”

　　薇塔弱弱地举起手来，可是她自己都对自己没有信心。

　　虽然薇塔有六阶的实力，但实际上她的战斗经验几乎为零，而且在决赛的舞台，对手一般都是清一色的七阶强者，六阶实在是不敢看了。

　　更别提更弱鸡的艾丽薇儿和安洁莉卡。

　　“啊啊……确实比较麻烦，难不成用仿身史莱姆顶上么？可是规则上也不能出现两个我啊……”

　　饶是镜奈的大脑正在飞速运转，此刻也犯难了，如果这时候有伊露卡在，她就还有很多套作弊的方案。

　　问题是伊露卡一时间根本不可能来到自己的身边，也不可能为了这点小事中断学习啊！

　　“哎？等等，对啊！还有镜奈同学你的那个分身呢！”

　　当镜奈薙刀仿身史莱姆时，薇塔当即像是想到了什么，灵光闪现。

　　她是知道镜奈拥有一个可以完全模拟本人实力的分身的，而且那个分身恐怖的相似程度，不到法祖根本无法分辨出本人和分身的区别，更别说辨别出其本体其实是魔法道具了。

　　“啊？”

　　在镜奈不解的目光中，薇塔环视了伙伴们一圈，这才解释道：“大家还记得当年哥哥藏在了我的影子里，混入了【永恒之月】的血族秘法吗？当时就算是九阶的镜奈同学也没有察觉异常——这个秘法我现在也学会啦，而且还有其他的应用方法哦！”

　　“当年……我们可没有到【当年】那么久的程度啊。”

　　镜奈无语地吐槽了一句，但看到薇塔有了想法，还是从随身空间里掏出了仿身史莱姆，注入魔力将其变化为自己模样的同时，又熟练且迅速地在时停的9秒内给分身穿上了另一套校服，包括内衣和胖次。

　　做完了这一切后，看到出现在面前的另一个“镜奈”，薇塔却是摇了摇头：“不不不，镜奈同学，衣服不对啦！”

　　语毕，薇塔便双手交叉放在腰间，一把就将自己的上衣给脱了下来，里面白色的内衣赫然在目。

　　“哎哎哎哎哎哎？”

　　“薇塔同学，你要做什么？”

　　当时镜奈等人都傻眼了，不知道薇塔这突如其来的变态行为是怎么回事。

　　难不成在没有人的【永恒之月】里待久了，真就习惯果奔了？

　　“不是啦，镜奈同学，我是打算让你的分身穿上我大学部三年级的校服哦，还有……至少我的内衣和胖次不会脱的啦。”

　　感受到伙伴们疑惑的眼神，薇塔赶忙哭笑不得地进行说明。

　　紧接着，当镜奈麻利地穿上了根本不合身，松松垮垮的薇塔校服时，薇塔微微一笑，六阶的魔力伴随着展开的血翼爆发开来。

　　然后……然后她的身影便化作了一道血光，宛若泥鳅一般，钻入了仿身史莱姆镜奈背后的影子里。

　　“这、这是……”

　　与此同时，镜奈瞬间就感受到影子中有股来自于薇塔的血族力量想要在一定程度上“夺舍”仿身史莱姆。

　　当然，以她的实力可以随便抵抗这种“夺舍”，毕竟薇塔只有区区六阶的程度，不过镜奈已经大致理解了薇塔的思路，所以没有操控仿身史莱姆做出任何的抵抗。

　　“哇！”

　　“这、这也行？”

　　最后，当仿身史莱姆从“镜奈”的样子在一阵血光之中，“扭曲”为了“薇塔”的形象之后，那包括身材和气息都一模一样的变化，顿时让艾丽薇儿和安洁莉卡捂着小嘴，满脸不可置信的惊讶神色。

　　“原来如此，这个方法很棒啊！这下真的成比大小的游戏了！”

　　镜奈也是眼前一亮，因为在她的操控中，虽然仿身史莱姆的外形变成了薇塔的模样，但内在依旧是自己的分身，依旧可以对其进行操控，这部分的权限薇塔并没有一同“夺舍”过去，目前的情况下，她也就只能说说话，控制面部表情罢了。

　　更重要的是，连镜奈这个九阶都看不出来面前的“薇塔”是假的！

　　“薇塔”嘴角上扬，露出了可爱的小虎牙：“怎么样，大家？这下就稳了吧？！”

　　……

　　“比赛……开始！”

　　随着九阶大佬裁判的一声令下，对手联邦学院的一位青年竟是展露出了八阶的魔力，令无数观众为之惊叹。

　　只是很可惜，为了确保比赛的胜利，也为了拿下开门红，SOS团派出了镜奈（本体）亲自出手。

　　“轰——”

　　白发魔女九阶等级的魔力第一次完全展露在所有学生们面前，顿时震撼全场。

　　“什、什么？”

　　“九、九阶？！”

　　这下别说是观众了，就连裁判都为止一愣。

　　镜奈的对手更是露出了苦涩的笑容，这东迦帝国皇家学院也太变态了吧？这个年龄的九阶？还怎么打啊？

　　饶是如此，为了学院的荣誉，他也不得不咬牙上阵。

　　至于结果嘛……结果自然是镜奈轻松取胜，先不提极魔力可以模拟出全属性的魔法，甚至于连时力魔法都没有必要暴露，光是用引力和维力就足够玩到对手崩溃。

　　SOS团先下一城。

　　第二把，面对先输一局的情况，联邦学院倒也没有托大，派出了一位七阶魔力和身魄力的大姐姐。

　　七阶对七阶，希蕾娜作为在艾丽薇儿等人眼里仅次于镜奈的绝世天才，两位法祖的关门弟子，没有太大波澜地拿下了第二局的胜利。

　　这下子，联邦学院方面被逼上了真正的绝路，竟是再次派出了一位八阶强者！

　　“这……”

　　“怎么还有一位八阶啊？”

　　“这下难了……”

　　眼见这一幕，东迦帝国皇家学院的学生们一个个显得非常沮丧，失去了信心。

　　虽说白发魔女强无敌大家都是知道的，风纪委员希蕾娜也不差，可是两人“分身乏术”，只能也只被允许参加一小局的比赛。

　　2比0之后，接下来的比赛怎么打？之前的淘汰赛就算能够秒杀对手，最多也就是六阶七阶而已吧？

　　作为上一届魔道武技大赛的冠军，可见联邦学院的底蕴虽然没有东迦帝国皇家学院那么强，但是在高端战力方面还是很有底气的，要不然也不能闯入决赛。

　　“哈，八阶是吧？”

　　面对显然不可能战胜的对手，薇塔“挺身而出”，站到了擂台上。

　　可是观看过之前比赛的同学们都知道，薇塔的魔力只是六阶的水平，身魄力撑死也不过七阶或者八阶吧？面对双八阶强者，她到底哪里来的自信呢？

　　“你哪里来的自信？”

　　作为对手的联邦学院八阶强者无疑也在事先收集了关于SOS团的相关情报，面对信心十足的薇塔，他不禁产生了疑惑。

　　“轰——”

　　然后……薇塔嘴角上扬，也展现了“自己”九阶级别震荡天地的魔力波动。

　　“卧槽？！”

　　“又一个九阶？”

　　“玩你妈呢？合着这家伙之前只是在隐藏啊？”

　　这一刻，所有的学生脸上都齐齐地出现目瞪口呆的表情，连裁判都表示自己已经麻木了。

　　薇塔的对手更是在恐怖的魔力压迫之下，浑身颤抖不已：“你、你……你之前不是才六阶吗？”

　　薇塔白眼一翻：“我这几天突破了不行吗？”

　　“突破你妹啊，开什么玩笑？”

　　对面已经是心如死灰，只能侥幸地看了一旁的裁判一眼，后者也是心领神会，很快便摇了摇头，示意比赛开始。

　　也就是说，连这位同为九阶的裁判也没有看出薇塔有任何规则内作弊的行为，至少在此时此刻，她就是实打实的九阶强者！

　　就这样，在镜奈的分身代打情况下，薇塔毫无悬念地拿下了第三局比赛的胜利，以3比0的总比分，获得了这一届魔道武技大赛团队赛的胜利。

　　“耶——!!弍玖林吴厁扒齐壹珊!”

　　“我们、是、冠军！”

　　随着躺赢的艾丽薇儿同学率先捧起了冠军奖杯，在同校学生们山呼海啸的欢呼之中，SOS团全员也破格获得了参加今年期末校外历练的资格。

　　——第十三卷：魔法学院的劣等生——完——

　　P.S：明天惯例鸽一天整理大纲，后天进入下一卷。

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第一章：外出申请

　　东迦帝国皇家学院本年度的下半学年有两件大事，一是四校争霸赛，二则是期末考验之前，大学部三年级学生最后要进行的“校外历练”。

　　四校争霸赛的结果已经尘埃落定，所以不久之后，学生和老师们都把目光放在了校外历练上来。

　　这一场历练，不仅关系着这一届大学部的三年级的学生们是否能够顺利毕业，还是培养他们实战经验，以及获得“出社会”之前财富积累的一个重要过程。

　　毕竟学院内部是禁止任何商业行为的，学院也会保障所有学生的衣食住行，在读书的过程中，一分钱都不需要花。

　　但是离开学校就不同了——而在校外历练的过程里，学生获得的所有战利品，都可以据为己有，或者向校方换取丰额的报酬，让学生可以初步积累自己的财富。

　　不过这一次的校外历练之所以如此引人注目，还是因为获得了魔道武技大赛冠军的白发魔女领衔的SOS团五人，破格获得了参加校外历练的资格。

　　这也是学院有史以来，寥寥可数的几次有中学部的学生可以破格参加的校外历练，因为按照正常情况而言，能够拿到大赛冠军的，至少也都会是大学部二三年级的学生。

　　……

　　“我不同意！”

　　学院地下的训练场中，当镜奈向两位便宜师父申请参加校外历练时，战神巴特这边还没说什么，艾诺德教皇便摇了摇头，拒绝了镜奈的请求。

　　“为什么啊？”

　　镜奈不乐意了，面对弟子的疑问，他口中的气息吹动了飘飘的胡须，正色道：“镜奈，你的能耐老朽可太清楚了，你又想趁此机会跑路是吧？”

　　正是因为烦了镜奈三天两头想溜出学院，不好好“学习”的情况，所以两位法祖才会特意联手设立了专门针对镜奈的结界，甚至将其笼罩了整个学院的范围，不允许镜奈踏出一步。

　　没到法祖的境界，镜奈真的是上天无路，下地无门啊。

　　一听这话，镜奈撅起了小嘴，生气地反驳道：“所以说为什么啊？明明是你们让我上学，让我在生活中寻找自己的法则，而参加校外历练本来就是我学生生活的一环啊！你们不能出尔反尔，言而无信啊！”

　　末了镜奈还在心底补充一句，要是不能参加这个历练，那老夫带妹拿到了魔道武技大赛的冠军还有什么意义？

　　“不管你怎么说，老朽就是……”

　　艾诺德还想说些什么，话音未落之际，一旁的巴特却是开口道：“嗯，我同意了。镜奈，这个校外历练你就去参加吧。”

　　“为什么你们一个个都……啊？”

　　镜奈一开始还没反应过来，但是看到巴特那张似笑非笑的粗犷大脸时，登时一喜，直接欢呼起来“芜~好耶，感谢二师父！”

　　“嗯嗯。”

　　这句二师父顿时让巴特受用不已，笑容更加灿烂了。

　　但是艾诺德可就不干了：“等等，镜奈，怎么这家伙就是二师父了？你的二师父应该是老朽才对吧？”

　　“哼,你谁啊?谁认识qun遛⒏鸠焐VIII令事令wu你啊?我和你很熟吗?”

　　镜奈脖子一拧，懒得多看艾诺德一眼。

　　“你——！”

　　“哈哈哈哈哈——”

　　在巴特的嘲笑声中，艾诺德顿时气得吹胡子瞪眼，然后他也没有去管镜奈，而是把矛头对准了巴特：“你是怎么想的？”

　　“这事……我还真要和你说道说道，其实这一次的校外历练，对于镜奈来说是有利的啊。”

　　巴特一边说着，一边布置下了一道隔音结界，将镜奈隔绝在外面后，和艾诺德私下交谈了起来——

　　“你知道这次校外历练的地点吗？”

　　巴特的提问让艾诺德有种想要当场和这家伙干架的冲动，他反问道：“怎么？不是你少让老朽一个外人少掺和东迦帝国的事情吗？”

　　言下之意,老朽根本妻迩衫零私玖qi三⒋不关心那些东西。

　　巴特也不气恼，依旧保持着笑意，少有地耐心解释道：“呵呵呵，其实是这样的，我作为东迦帝国皇家学院的名誉校长，自然也是得到了相关的信息，这一次的校外历练，学院方面安排在了拉克茨森林。”

　　“拉克茨森林？”

　　听到这个名词，艾诺德也是一愣。

　　因为他清楚，那座曾经由千年前的四大勇者为【器之圣灵王】留下来的“安息之地”，那栋古老的城堡遗迹，就位于拉克茨森林之中。

　　按照镜奈本人的说法，她就是和这一任的圣劳瑞斯教廷圣女，精灵族的勇者后裔，也是她的“大师父”伊蕾娜一同去探索这座遗迹时，惊醒了器之圣灵王，并获得了那位大人的认可，成为了大贤者的继承人。

　　而那位器之圣灵王伊露卡，这会儿还在教廷总部地下接受大贤者的传承呢。

　　心念至此，艾诺德疑惑地问道：“历练地点和那座遗迹有关？”

　　“没错。”

　　巴特点了点头，倒也没有任何的隐瞒：“我们发现，在器之圣灵王大人离开了之后，那座遗迹已经成为了无主之地，现在已经正式被东迦帝国皇家学院纳入了控制范围。其中遗留了不少好东西，估计是当年的勇者大人为器之圣灵王大人留下的吧？只不过出于某些原因，她们没有来得及将这些东西带走。”

　　顿了顿，巴特又补充了一句：“当然，内部也存在着不少的陷阱，徘徊着不少的魔兽，可以说是风险与机遇并存吧，所以帝国才会将其当成了毕业学生历练的场所，我想……如果作为大贤者继承人的镜奈【故地重游】，是不是可以获得什么新的机遇呢？所以才同意了她参加校外历练的请求。”

　　“原来如此，有道理。”

　　听到这里，艾诺德不住地点头，但又提出了自己新的担忧：“其实镜奈都还好说，大不了吾等先在她身上留下追踪印记，就算跑也跑不到哪里去。但是希蕾娜……那孩子也是要一起参加校外历练的吧？万一她要是走出森林，去到那个地方……”

　　巴特对此倒是毫不在意“那孩子的性格你我还不知道吗？她不是镜奈这种喜欢破坏规矩的人，而且……历练区域周围已经被暗影一族给封锁了，不需要担心除了镜奈以外的人乱走。”

　　“唔，那倒是。”

　　聊到这里，艾诺德基本上已经算是被巴特说服，同意了镜奈和希蕾娜参加校外历练的请求……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第二章：13岁生日

　　“啊？两位师父同意你参加校外历练了？”

　　在校外历练开始之前，SOS团最后一次在社团教室开展了活动。

　　当听到镜奈说服了巴特和艾诺德之后，希蕾娜脸上满是不可置信的神色。

　　当初自己邀请镜奈参加魔道武技大赛的理由，也就是尝试一番罢了，目的是为了引诱镜奈“出山”，为校争光。

　　事实上目的也确实达成了，SOS团成功获得了大赛的冠军，也获得了参与校外历练的资格。

　　可是对于镜奈能不能被允许出校，实际上希蕾娜是不抱希望的，那两位师父的性格有多顽固，经过这么多年，希蕾娜自然也是有所了解。

　　“当然，不过我也不知道是怎么回事……”

　　镜奈点了点头，然后疑惑地挠了挠脸颊道：“其实艾诺德教皇原本是强硬拒绝的，可是战神巴特居然率先同意了，然后不知道他和艾诺德说了什么，最后艾诺德也同意了。”

　　“原来如此……”

　　希蕾娜若有所思起来，而艾丽薇儿已经是扑了上去，搂着镜奈高兴地说道：“好耶！我还以为不能和姐姐大人一起出去玩了呢！”

　　“玩？”

　　安洁莉卡顿时眉头一皱，教训起团长来：“艾丽薇儿同学，你可不能抱着玩的想法参加校外历练啊，毕竟是学长学姐们最为重要，也是最重要的试炼之一，据说危险性和收益一样高，一不小心可就回不来了。”

　　然后她语重心长地说说道：“更何况……我们的实力根本没有到大学部三年级学生的水平，只是蹭着镜奈同学的光破格参加，所以还是要小心为妙。”

　　“哎哎？可是有姐姐大人在诶，姐姐大人一定会保护我们的吧？呐？”

　　艾丽薇儿撒娇似地往镜奈的脸颊上硬凑，然而却是被镜奈推着小脸，同样郑重其事地说道：“安洁莉卡学姐说得对，我只是九阶而已，又不是法祖，还没有到强无敌的地步，凡事需要谨慎。”

　　“好、好吧……”

　　既然镜奈都这么说了，艾丽薇儿也只能撇了撇嘴，收起了自己的轻视之心。

　　接着镜奈话锋一转，嬉笑道：“不过艾丽薇儿也说得对，要是我去不了的话，大家可能会遭遇危险呢，但是只要我在，我就一定会全力确保大家安全的！”

　　说到最后，镜奈拍着胸脯保证起来，完全不在乎什么FLAG。

　　这下希蕾娜不乐意了，她撅起小嘴反驳道：“镜奈你看不起谁呢，我也快要突破八阶了，我很强的好吧？只不过差了你一点而已，这次校外历练结束后，我一定会赶上来的！”

　　这句话倒是实话，先不提毫无战斗经验的薇塔，希蕾娜虽然只有中学部三年级，可是她的实力已经足以媲美甚至超越大部分大学部三年级的学生了。

　　“好好好，我还是那句话，等你追上我，我都法祖啦！”

　　镜奈白了她一眼，随后继续看向了艾丽薇儿这边：“说起来，这桌上是怎么回事？艾丽薇儿你在搞什么？”

　　然后镜奈的目光又撇到了那张由木藤组合而成的桌子上,入眼所见,整张桌面被魔法所迩⊙吧呜龄久傘留氿制造的迷雾覆盖了起来,要是不动用魔力手段的情况下,根本无法看清楚迷雾包裹中的情况。

　　“嘿嘿嘿，姐姐大人，这当然是……”

　　艾丽薇儿神秘一笑，然后打了个响指——

　　“啪嗒——”

　　下一刻，桌面上的迷雾消散了。

　　入眼所见，先是一个宽大漂亮的奶油蛋糕映入眼帘，上面还插了13根正在燃烧着绚烂光芒的蜡烛，而在蛋糕的周围则是放了一些饮品，以及四个礼物盒。

　　“叭叭叭——”

　　与此同时，一朵朵魔法制造的小礼花在整个社团教室的上空绽放开来——

　　“姐姐大人，生日快乐~”

　　“镜奈同学，生日快乐！”

　　还没等镜奈反应过来之前，包括艾丽薇儿在内，SOS团的其余四人皆是一同拍起了手，向镜奈祝贺，整得好像是EVA名场面似的。

　　“哎？”

　　镜奈先是一愣，然后瞪大了双眼，湛蓝的瞳眸里映照出了艾丽薇儿的笑容，诧异地反问道：“今天是我的生日吗？”

　　说实话，生日这种东西要不是有别人提醒，镜奈自己是基本上懒得去记的，毕竟……实在是活得太久了，也就看待了庆祝成长的仪式。

　　艾丽薇儿点了点头：“是啊！姐姐大人你和我提到过的，我当然记得啦，你12岁的生日还是在叫做虚鲲的法祖级魔兽之上度过的呢。”

　　“啊……这样么。”

　　镜奈尴尬地挠了挠头，心底不免有些唏嘘。

　　不知不觉一年就这么过去了，自己居然还是没能在13岁之前成为法祖，可得再努力一点才行了。

　　最让镜奈没有实感的地方在于，其实自己这一年身高没有半点变化，胸前也还是一马平川……说好的女孩子发育早呢？难不成老夫这辈子的发育已经提前结束了？就这样了？

　　真是一个悲伤的故事……

　　当然，这也就意味着，她和创生之柱勇者小队的伙伴们已经分开了差不多一年的时间，虽然在这所学院里有了新的伙伴，可是那股深深羁绊依旧是无法斩断的。

　　那毕竟是共同出生入死，一同冒险，一同欢笑，一同流泪的伙伴们，当学生过家家的生活根本无法比拟。

　　希娜莉、伊露卡、澄雅、拉芙琳、萝柯莉、凰……一张张熟悉的脸庞浮现在眼前。

　　但好在露娜公主那边还是有好消息的，自从她成为了学生会会长，权限进一步得到了提高之后，至少镜奈在东迦帝国皇家学院里的信息，已经被阿萨辛兄弟会传递了出去，只要创生之柱勇者小队的大家得到了消息，肯定会跨越大陆来寻找自己的。

　　也许现在就已经在赶来路上了呢？

　　“姐姐大人，发什么呆呢？给你生日礼物啦！”

　　正当镜奈思绪万千之际，艾丽薇儿已经把桌面上的一个礼物盒递到了镜奈的面前。

　　与此同时，希蕾娜等人也一同递上了自己的礼物。

　　“谢谢，谢谢大家！”

　　将思绪抽回来之后，镜奈露出了可爱的笑容，接受了大家的好意。

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第三章：礼物

　　“好吃！”

　　当镜奈忐忑不安地品尝了一口气蛋糕之后,顿时捧着自己的小脸陶醉起来,原本悬着的心也放了下来wu伊弃岜扒玲起陆易。

　　没办法，当初在食堂吃的那一口石楠花风味蛋糕，镜奈现在还有心理阴影呢。从那之后可以说是一次蛋糕都没有吃过了。

　　还好，艾丽薇儿还是懂事的，至少她没有想着整蛊姐姐大人，做出来的蛋糕是正常口味。

　　大家欣赏完小型烟火，向镜奈献上了祝福并分食了蛋糕之后，就到了镜奈最为期待的拆礼物环节了。

　　这个环节也就只有东迦帝国这边有，你看在创生之柱勇者小队的时候，要是有人生日，除了萝柯莉给大家做一顿比平时更加精致的美食，也就是众人放放烟火乐呵乐呵了，哪里会送什么礼物嘛。

　　“嗯……那么就先从希蕾娜的开始吧。”

　　镜奈觉得毕竟是艾丽薇儿牵头给自己操办的生日趴体，所以她的礼物自然是要压轴的。

　　麻利地拆开了希蕾娜的礼物盒之后，内里出现的是一只硕大的发夹。

　　这只发夹通体呈现出半透明的黑色和天蓝色,宛若一只水晶蝴蝶展开着蓝宝石一般的双翼,翩翩起舞……怎么说呢,镜奈瞬间就联想到了当年在原里抓蝴蝶收集晶核⒉澪罢无龄疚③溜就的日子。

　　“哇！好漂亮啊！姐姐大人~”

　　艾丽薇儿见状当即两眼放光，然后双手按在了镜奈的肩膀上，强行把她按在了位置上后，就开始撩起起镜奈柔顺却有些杂乱的纯白发丝，看样子是准备给她扎起侧马尾辫，好让镜奈戴上这只发夹。

　　镜奈倒也没有拒绝，任由艾丽薇儿对自己的头发进行把玩，好奇地询问道：“谢谢，可是……为什么要送我发夹呢？”

　　“……”

　　看到镜奈根本没有一点自知之明，就像个钢铁直女一般，希蕾娜猛翻白眼之后，无奈地叹了一口气：“你难道不知道自己有多可爱吗？但是你的头发……整天弄得乱糟糟的，简直就是糟蹋啊！如果不是有艾丽薇儿同学帮你打理，我估计你连梳头都懒得梳吧？成天披头散发的，那还不如束起来呢，至少在战斗的时候也更加方便活动，不是吗？”

　　“嗯嗯，姐姐大人世界第一可爱！”

　　艾丽薇儿非常赞同希蕾娜的说法，一手扶着镜奈的头发，一手给她竖起大拇指点了个赞。

　　“哼哼，那倒是。”

　　镜奈点了点头，也不知道她是在承认自己可爱，还是认同了希蕾娜关于头发的说法。

　　“镜奈同学的脸皮和可爱程度一样呢，那接下来是我的礼物啦。”

　　安洁莉卡学姐笑了笑，接着递上了自己的礼物盒。

　　“噢噢。”

　　镜奈将其拆开后，发现里面静静地躺着一本厚厚的笔记，但是从外表看并非有多古老，将其随便翻开后，首先映入眼帘的是一行娟秀的字体——

　　魔神历X年X月X日 天气：晴朗

　　今天的天气着实不错，风和日丽，正是适合圣女选拔的日子，可我作为圣女候补，总归是有些不安与局促，但是老师，也就是大贤者大人说过，压力也可以转化为动力……

　　“日记？”

　　看到这里，镜奈没有继续看下去，而是直接寻找起了署名。

　　很快，她就发现了一行给自己加油打气的话语，上面有一个熟悉的名字——

　　今天要加油哦，菈妮·卡利亚，你一定可以的！

　　“噗——”

　　当时镜奈就忍不住笑出了声，甚至喷了出来。

　　安洁莉卡吓了一跳，不明所以地问道：“镜、镜奈同学，你怎么了？”

　　“没、没什么，这是？”

　　镜奈基本上确定了日记的来源，但还是要确认一下。

　　安洁莉卡说明道：“啊，这是我家族流传下来的几位法祖的日记合订本，当然……不是原件而是手抄本，日记的内容也在流传的过程中出现了一些缺失，毕竟我们只是一个没落的旁系分支，但是上面记载着那几位法祖大人突破法祖时的心路历程，我想一定会对镜奈同学你突破法祖有所帮助的。”

　　“嗯嗯，这个礼物……确实对我有帮助，非常感谢！”

　　镜奈怪笑着将日记收进了随身空间里，对自己有没有帮助她暂时不知道，但是对菈妮一定是非常有帮助的。

　　菈妮要是知道自己的黑历史流传了下来，怕不是要杀了自己家族的后人啊！镜奈表示非常期待看到菈妮见到自己当年日记时的表情，自己再时不时吟唱两段，嘿嘿嘿嘿嘿……

　　当然，这种事情得自己成了法祖之后再做，不然容易被菈妮杀人灭口。

　　“那么到我啦，到我啦！”

　　紧接着，薇塔屁颠屁颠地凑到了镜奈面前，把礼物往她怀里一推，少女的笑容要多灿烂有多灿烂。

　　镜奈也被美少女的笑容所感染了，忍不住也展露出了笑颜。

　　但是当她拆开薇塔的礼物盒之后，笑容当时就凝固了——

　　虽然和地球上的那些东西在形状、驱动方式上都有一定的差别，可是镜奈完全可以分辨得出，这盒子里装的都是什么双头龙，跳弹、筋膜枪一类的……女性用品。

　　希蕾娜等人看到之后不免小脸一红，镜奈的脸蛋则是已经黑了下来，咬牙切齿地询问道：“薇~塔~同~学~你从哪里搞到这些的？为什么要送我这个啊！”

　　薇塔的脸蛋也有些微红，但还是悄声地回答道：“因、因为我觉得镜奈同学很懂这些嘛，所以大概是需要的……”

　　“需要你大爷啊！！！”

　　薇塔大概是因为在【永恒之月】的世界里玩多了，怕是对镜奈的“教导”深入人心。

　　镜奈刚想把这些东西往地上一摔，旋即想到这么对待人家送的礼物好像不太好，这些耻物也不能随便乱扔，只能无奈地将其全部收进了随身空间里。

　　要不以后有机会扔给澄雅用，也不算浪费艾丽薇儿的一片心意……

　　“嚯嚯嚯，姐姐大人虽然嘴上说着不需要，但是身体很诚实嘛。”

　　见到镜奈将薇塔的礼物收起来，艾丽薇儿又开始起哄了。

　　这时候，她给镜奈手扎的侧马尾已经完成，再将希蕾娜送的水晶蝴蝶发夹挂上去后，在光线的照耀下熠熠生辉，更是锦上添花，给刚刚13岁的少女增添了璀璨光华。

　　艾丽薇儿满意地看了看镜奈的模样，又有薇塔的礼物珠玉在前，她再也没有了任何顾虑，将自己的礼物盒递了上去——

　　“姐姐大人，我的礼物您喜欢吗？”

　　“这……！！！”

　　而当镜奈拆开这个礼物盒时，嘴角已经是不停的抽搐，就差要把艾丽薇儿的小屁屁也给抽一顿了。

　　不过转念一想，打她的屁股和奖励她好像没有什么区别……

　　入眼所见，那是诸如皮鞭、拉住、口球一类的容嬷嬷……呸，是女性用品，和薇塔的礼物有着异曲同工之妙，但不同的地方在于，薇塔这边比较侧重于紫薇，艾丽薇儿这边就是纯纯的SM类型了。

　　“艾——”

　　镜奈刚想要教训舍友一顿，艾丽薇儿就抢先说明道：“姐姐大人，您不是有那种奇怪的体质嘛？所以我觉得您一定很喜欢这方面的道具。”

　　镜奈绷不住了，红着脸高喊道：“我喜欢你妹啊喜欢！我那体质是有特殊原因的，又不是我想……”

　　“哎哎哎哎？可是姐姐大人，我已经是家族里最小的了，没有妹妹了耶。”

　　“不要插科打诨！看我回去怎么教训你。”

　　“嗯嗯嗯，好期待啊！姐姐大人的鞭挞……”

　　“……所以你才是抖M吧？”

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第四章：启程

　　镜奈过完生日的第二天，就到了SOS团集结出发，与大学部三年级的学长学姐一同前往校外历练的日子。

　　镜奈倒是没有什么行礼好收拾的，也就是多带一些备用的胖次和衣服扔进随身空间里，还有烧烤用的孜然、椒盐等物品，两手空空就可以上阵了。

　　这些衣物除了日常的换洗，也是要以防万一，万一要是不小心受伤湿态了呢？

　　法杖什么的，学院内部其实也有，但是镜奈并不打算，毕竟她施法连咏唱都不需要，用法杖进行魔力增幅纯属多此一举。

　　更重要的是……镜奈总觉得使用伊露卡之外的法杖，从某种意义上来说也是一种NTR啊……

　　基于差不多的理由，反正是有姐姐大人罩着，艾丽薇儿也没有收拾太多的东西。

　　一个小书包装上了一些衣物，外加手持一根法杖，腰间别上一把匕首，然后同样带上一些调味料，就足够了。

　　对于镜奈而言，她有丰富的荒野求生……不对，是野外生存的经验。

　　先不提上辈子，就算是这一世，在胃口没有被小厨娘养刁之前，她和澄雅、拉芙琳什么魔兽不是直接打死之后烤来吃？

　　这一路美食之旅下来，能吃的，不能吃的，好吃的，不好吃的，大伙基本上是品尝了个遍，镜奈也有了强大的辨别能力。

　　至于饮用水方面更是不需要担心，不光是镜奈可以使用水属性魔法，希蕾娜同样具备相应的魔法属性。

　　……

　　“哇！这就是校外历练的交通工具吗？”

　　当SOS团五人来到学院某个操场上的集合地点时，惊讶地发现，不知何时这里已经停了一架偌大的飞空艇。

　　整艘飞空艇形状呈椭圆形，在阳光的照耀下，通体折射着金黄的色彩，其上没有任何翅膀和螺旋桨一类的东西，看样子就是完全魔法驱动的魔法产物。

　　真要飞在空中，怕不是一个移动的巨蛋，槽点满满。

　　外壳上则是标绘了东迦帝国的旗帜和皇家学院的标志，突出一个张扬，生怕别人不知道似的。

　　当然，这也是东迦帝国综合国力强盛的体现，也是对学生的一种保障，至少在这片丹赛图大陆，除了魔王军之外，是绝对不可能有其他势力敢于对东迦帝国皇家学院的飞空艇动手的。

　　这不是什么FLAG，而是真正的自信，就算碰到不开眼的，飞空艇配备的上百门魔法大炮也足以将任何威胁轰碎至渣。

　　“是她们……”

　　“她们来了。”

　　“白发魔女果然也……”

　　而SOS团几人混迹在一群大哥哥大姐姐的人群中，显然是受到了不少的瞩目，只有薇塔的画风能够融入其中，其他人都是格格不入的。

　　这就像是大学生的实习课里混进了一群去郊游野炊的初中生小学生一样……咳咳，不得不说镜奈的心态倒是真的和郊游差不多。

　　她九阶的实力傲视群雄，而校外历练是针对大学部三年级学生的，他们即便再怎么天才，最多也不过六、七阶，这能有什么危险？

　　“说起来……我们去的校外历练的地点到底是哪里啊？”

　　随着大流通过阶梯一直到走入飞空艇之中时，镜奈还对目的地一无所知了。

　　“我也不知道……”

　　“我也是……”

　　一听这话，希蕾娜等人都是摇了摇头，同为大学部三年级的薇塔则是说明道：“当飞空艇起飞之后，随队的年级主任才会公布校外历练的目的地，为的就是让学生们没有退缩后悔的机会，有孤注一掷的决心。不过包括主任在内，历练的过程中全程都不会有任何一名老师参与，生死自负。”

　　“原来如此……”

　　镜奈点了点头，倒是可以理解学院方面的考虑。

　　别看现在帝国和学院内部一片歌舞升平的景象，可是交界地前线和魔王军的战争还是非常惨烈的，每天都会有人死去，都会有家庭因此破灭。

　　也正是因为有这些勇者的努力，才抵挡住了魔域的向外扩张，东迦帝国皇家学院全力培养人才，并非是让他们出去赚钱享受生活，而是要参与到抗击魔王军的伟大事业之中来，做出自己应有的贡献。

　　所以在毕业之前，才会让这些学生稍微经历一番存在一定危险的血的历练，让她们能够提前适应即将到来的残酷环境吧？

　　如此想着，SOS团的五人和其余全部有资格参加校外历练的大学部三年级学生，已经全部进入了飞空艇中，来到了比起外面的操场稍小的演武场中进一步集合。

　　镜奈环顾四周，这飞空艇内部好似分了好几层，有给学生提供活动和锻炼的演武场，这里周围摆放了不少设施，有休闲娱乐的区域，也有休息的宿舍区，还有能够欣赏风景，感受高空风景的夹板区，但不光是什么地方，到处都点缀着繁华绿叶，就好像是来到了一座大型的度假村。

　　这下真就没有历练的紧张感了。

　　此时此刻，飞艇实际上已经悄然起飞，可如果不是周遭的外壳处于透明的状态，可以从内部看到迅速后退的景色和逐渐变小的学院，在里面根本感受不到任何的颠簸与超重感，平稳得和在地面上没有任何区别。

　　在这里，教师们会给学生分配飞空艇内的临时房间，同样是和宿舍配置一样的两人间，组合也不会发生什么变化，最多有一些临时微调罢，就比如镜奈还是和艾丽薇儿住一起，安洁莉卡学姐和希蕾娜一间，薇塔则是有她同班的舍友。

　　因为飞空艇要飞行整整一天一夜才能到达目的地，所以大家都是要在这上面住上一晚的。

　　而在分发完临时房间的房门开关凭证之后，走上台前的年级主任老师终于是宣布道——

　　“各位同学注意了，本次校外历练的目的地，是位于帝国东部——拉克茨森林中的一处遗迹！”

　　“哈？？？”

　　一听这话，当时镜奈就怪叫了起来，引得周围无数人的注目。

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第五章：历练规则

　　“姐、姐姐大人，你怎么了？！”

　　艾丽薇儿第一时间就悄声询问起了镜奈的情况。

　　你想想，原本领导在台上讲话，下面一个学生突然“哈”了一句，那场面该有多尴尬啊？

　　如果换做别人的话，估计这位八阶的年级主任就要当场发飙了，但对方是镜奈的情况……主任也就只能露出尴尬又不失礼貌的微笑，耐心地问了一句：“镜奈同学，请问你有什么意见或者意见吗？”

　　“没什么，你继续，我就是想起高兴的事情。”

　　镜奈也知道自己有些大惊小怪了，赶忙摆摆手，示意这位主任说下去，不用理他。

　　这样“命令”的语气一般只有上级面对下级才用，只可惜主任根本不敢不高兴就是了。

　　“什么高兴的事情呀？”

　　薇塔也好奇地凑过来，和镜奈悄声交流着。

　　“我老婆生……呸呸呸，是我的家乡啦。”

　　镜奈倒也没有隐瞒，告诉了SOS团的其他人关于自己的一些情报：“我的老家其实就在拉克茨森林的边上，只不过我在三年前就离开家乡了，那以后再也没有回去过，没想到这么巧……这一次校外历练就在拉克茨森林里诶，那我能不高兴吗？”

　　“原来如此，这么说来，你多次想要逃离学院，并不是为了逃避训练，而是想要回家看看么？”

　　希蕾娜若有所思起来：“这样的话你可以和师父提呀，他们又不是不懂得通情达理的人。”

　　“呵呵。”

　　对此镜奈只能嗤笑一声，没有做过多的解释。

　　她从一开始就不希望把父母和妹妹暴露在那两位法祖面前，自己这一世的家人只想过平静的生活，不愿意被外人所打扰，而一旦母亲和妹妹勇者后裔的身份暴露，无疑会引起各大势力的争抢，难以有正常安生的日子。

　　除此之外，本届校外历练的目的地，更让镜奈感到诧异的地方可不仅仅是“拉克茨森林”，重点还是后面那句“遗迹”——

　　能在拉克茨森林里的遗迹，那还能有什么？

　　不就是当初伊露卡被封印起来的城堡吗？不就是老夫和希娜莉师父遇上了熔火魔尊，第一次开启法祖纹并服用了春哥药剂的那块地界吗？

　　真是令人怀念呢……

　　不过现在要是还有熔火魔尊这种等级的对手，不管是镜奈还是希娜莉都可以与之抗衡，再也不会落荒而逃，或者依靠外物。

　　（那座城堡……难道还有什么好东西留在里面？）

　　心念至此，镜奈大概明白了本次校外历练的真正目的，这是她暂时没有打算和SOS团的其他人说明的内容——

　　说起来也是，当初自己和希娜莉面对熔火魔尊一直在匆忙逃窜，和伊露卡重新签订契约后，仅仅只是休息了一晚，为了不让父母担心就让希娜莉骑着扫帚载着她赶回了家，根本没有对城堡进行任何细致的探索。

　　毕竟是给器之圣灵王准备的“安息之地”，当年那几位勇者弟子也不可能单单只是修建一座城堡的空壳吧？里面肯定还放置了不少的“家当”给伊露卡取用吧？

　　这些人类才能使用的东西，熔火魔尊显然也是看不上的，它的眼里始终都只有伊露卡罢了。

　　想到这里，镜奈也差不多明白了艾诺德和巴特为什么会同意自己参加校外历练的缘由，两人都是知道她契约了器之圣灵王，巴特作为学院的名誉校长，也早就知道了校外历练的地点。

　　无非就是打算让自己能够重回城堡，看看能有什么收获，最好可以借此机会突破法祖境界呗。

　　所以镜奈也不由得对本次出行感到有些心潮澎湃了，一方面是故地重游的期待，另一方面也是可以找到机会去见三年不见的家人们一面的欣喜。

　　与此同时，台上的年级主任也在宣布校外历练的规则——

　　“各位同学，这艘飞空艇的目的地并非直接到达那座遗迹，你们需要从靠西侧的森林边缘出发，按照地图的指示，独自或者组队穿越森林，找到遗迹并进行探索。”

　　“因为拉克茨森林腹地盘踞着无数的魔兽，所有各位务必要小心慎行，千万不要抱着游玩的心态，以免葬身魔兽之口。在这方面，击杀魔兽也是可以获得学分的，你们随行的地图同时也是一个记录仪，可以帮助你们记录击杀的魔兽数量以及种类，根据魔兽的数量、品阶和难易程度进行学分评价。你们在森林中采集到的魔药材料，带回来的魔兽身上的有价值的材料，可以留作自用，也可以按照市场价卖给学院方面，至于哪个材料才是有价值的……我想就不用我多提了，在你们平日的课程里也有学，不懂就是你们的问题了。”

　　“可是我们真没学到那么多啊……”

　　艾丽薇儿弱弱地吐槽了一句，只能说这就是破格参加历练的弱势吧。

　　说到这里，主任严肃地补充了一句：“当然，如果你们没有活着回来，没有活着把记录仪带回来，没有按照时间期限回来，那么不管你们击杀了多少的魔兽，获得了多少有价值的材料，都是虚妄，记住了，活着……才有未来！”

　　主任加重了语气，停顿了片刻后，这才继续说明：“时间期限是一个月，在这一个月的时间里，你们必须要穿越拉克茨森林，找到那座遗迹，并带回遗迹中的某样战利品，最后回到一开始飞空艇停留的地点，才算是通过考核。”

　　“对了，我还得提醒你们一句，历练的全程都不会有任何一名教师参与其中，我们所有的教师都只是在飞空艇内负责通过记录仪进行监控。虽然遗迹周围有帝国的力量把守着，一般情况下不会遇到魔兽以及遗迹自带的陷阱之外的危险，但是千万前往不要往北部走。”

　　“大家都知道，拉克茨森林的北部是与魔域交界地接壤的，一旦误入其中遭遇魔王军，连我都救不了你们，所以……奉劝各位同学耗子尾汁！”

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第六章：不许你参加趴体

　　年级主任说明完了规则之后，学生们就到了自由活动的时间。

　　飞空艇预计在第二天的早晨到达拉克茨森林西侧边缘地带，所以大家还需要在飞空艇上逗留一整天的时间。

　　在这段时间里，只要不想着离开飞空艇的范围，那么做什么都是可以的，大学部三年级的大哥哥大姐姐们很快就分散开来，有的人去欣赏飞翔于天空才可以看到的美景，有的人去寻觅餐厅的美食，还有的则是非常具备忧患意识，听到主任说明了历练的风险之后，马上留了下来开始准备进行训练。

　　虽然镜奈觉得这多训练一天也没有什么太大的意义，纯属于临时抱佛脚就是了。

　　“哇哦，好棒啊！！！”

　　来到飞空艇最前端,也是最上层的夹板处,即便飞空艇内部不能感受到周遭空气与风的流动,可是脚下不停掠过的村庄和城镇,还有各色各样的胡光山色,还舞①⑦⑻岜玲棋遛易是让薇塔流连忘返,沉醉其中。

　　对于这孩子而言，她的人生几乎都是在家族深处的病床上度过的，最近几年也迫不得已被封锁在了【永恒之月】的世界里，这样一次出行在薇塔眼中，无疑是初次新奇的体验。

　　镜奈倒没有太的兴趣，毕竟类似的风景，她已经在虚鲲的背上见识过了——说实话，如果不是有大片的拉克茨森林，东迦帝国国土范围内的城市化进程还是颇为给力的，沿途的自然风光也不如在圣劳瑞斯大陆那般秀美。

　　让镜奈奇怪的是：“咦？艾丽薇儿你不觉得兴奋吗？”

　　一听这话，一旁的金发萝莉无奈地说道：“姐姐大人，这种类型的飞空艇本来就是皇室的资产，我又不是第一次乘坐了。”

　　“……好吧。”

　　镜奈嘴角抽了抽，表示自己差点又把艾丽薇儿皇女的身份给忘了。

　　“比起这个……姐姐大人，那边的休闲区还有室内游泳池呢，我们一起去游泳吧！”

　　艾丽薇儿对于站在高处欣赏美景兴趣缺缺，反倒是扯着镜奈的胳膊想要把她拽去游泳池。

　　镜奈无语扶额：“你还真是来度假的啊？可是我没有泳装啊！”

　　“没关系，我有！”

　　艾丽薇儿就等着这句话呢，当时就从背后的小书包里掏出了两条布片，朝着镜奈递了过去，两眼放光地说道：“姐姐大人，我都给你准备好了！”

　　这下不光是镜奈绷不住了，连希蕾娜她们也都瞪大了双眼：“艾丽薇儿同学，你真的是来参加校外历练的吗？谁会带这种东西”

　　艾丽威尔挠了挠头，傻笑道：“嘿嘿嘿，那我不是早就知道这艘飞空艇的内部构造，所以早有准备嘛。而且泳衣必要的时候也可以充当内衣穿的哦。”

　　“充当……充当你妹啊！”

　　镜奈拿过这些泳衣后仔细检查了一番后发现，居然是非常露骨的三点式，这要是穿上去真就只是三块弱不禁风的小布片，能遮住个毛线呢？

　　不得不说成为了女孩子之后，有时候镜奈觉得死库水真是一件伟大的发明，没有比这种泳装更给人安全感的了。

　　“哎？姐姐大人不满意吗？”

　　艾丽薇儿略显失望，但和快就提出了自己的意见：“反过来也是一样的，内衣也可以充当泳衣的，要不我们就直接穿着内衣去游泳吧？！”

　　“……”

　　镜奈表示拳头硬了，好不容易才忍住了揍这孩子一顿的冲动。

　　……

　　最后SOS团除了希蕾娜之外，还是在艾丽薇儿的软磨硬泡之下，来到了飞空艇内游泳池的区域。

　　然后……然后镜奈甚至连内衣都没有穿就下水了！

　　可不是她打算变态果奔，而是使用水属性魔法在每个人的关键部位都制造了一层厚厚的朦胧的水雾，俗称打上了马赛克，这也是魔法世界才能使用的便利技能。

　　其遮体效果简直比穿泳衣还好，镜奈是真的不知道艾丽薇儿为什么还要一直在角落里念念碎，好像在说什么姐姐大人根本不懂风情一类的话……

　　至于希蕾娜为什么不参与游泳活动，反正她的理由是到了和两位师父定时联络的时间，所以镜奈也没有强行把她拉过来。

　　在这之后，少女们互相嬉戏打闹，逛遍了整个飞空艇，又品尝了厨师精心料理的美食，然后悠闲地躺在夹板上望着蓝天出神，全然没有一丝一毫校外历练的紧张感。

　　虽说镜奈吐槽艾丽薇儿把此行当做了度假，但她本人又何尝不是抱着度假的心态出门的呢？

　　做人嘛，就要松弛有度，就要劳逸结合不是吗？

　　当晚，大伙儿吃也吃饱了，玩也玩累了，便回到了自己的房间准备休息，以迎接第二天的挑战。

　　就在这时，镜奈和艾丽薇儿的房门被敲响了，当镜奈打开门后，发现来找她的居然是早上那位大学部三年级的年级主任。

　　得到了镜奈的同意后，这位主任才进入了其中，关上了房门，说出了自己的请求——

　　“镜奈同学，今天晚上……大概是深夜的时候，我们老师准备策划一起劫持飞空艇的演习，目的就是为了让在旅程中松弛下来的学生们提高警惕，所以……能不能请你不要出手，配合一下演习呢？”

　　“啊？”

　　镜奈先是一愣，旋即明白了这位主任的意思。

　　好家伙，教师方面这是觉得学生们的紧迫感不足，准备合伙起来演一场意外事件，好给学长学姐们上上强度呢。

　　至于为什么要提前联系自己，当然是因为如果九阶的白发魔女出手，那这场演习还能够称得上演习吗？他这位八阶的主任就已经是整个教师队伍里最强的存在了。

　　于是镜奈想了想，不乐意地撅起了嘴：“怎么，不许我参加趴体是吧？”

　　“不、不是……”

!!...?..!!!?...!!?!!!!!?....!?!!!!.?!!...?...!!?....!?

　　一听这话，主任的脸上立刻露出了蛋疼的神色，尼玛这也不是什么趴体啊……

　　旋即还没等他说些什么，在艾丽薇儿期待的眼神中，镜奈就摆了摆手打断道：“没关系，我知道你们的意思了，这个劫匪我来当就是！”

　　“啊？？？”

　　主任当时就人傻了，他突然觉得提前和这孩子通气简直是一个错误的选择。

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第七章：劫持

　　深夜，包括SOS团在内的所有人都已经沉沉地睡去了。

　　以大学部三年级学生的精神力水平，其实一天不睡也没有什么大不了的，但明天就要应对校外历练的挑战了，大家自然是要选择养精蓄锐的。

　　就在这时，异变突生——

　　“轰隆——！”

　　伴随着剧烈的震动，一声轰鸣扰人清梦，几乎把飞空艇内

　　“哎？发、发生了什么？”

　　“地震吗？”

　　“什么地震啊？别忘了我们在飞空艇内，怎么可能有地震啊！”

　　一些学生还处于半梦半醒的状态，不过在舍友的提醒下，已经进入了的戒备的状态。

　　是啊，在高空飞行的飞空艇出现如此异动，绝对不可能是什么小事。

　　不过倒也没有人离开自己的房间，因为学生们相信，真要出了什么事情，老师会处理好的。

　　但紧接着，飞艇之中爆发出了一连串的爆炸声和呐喊声，然后很快的，众人明显都感受到了强烈的失重感，差点就要从床上蹦到天花板去。

　　该现象证明，飞空艇正处于急速下坠的状态！

　　这下学生们终于是意识到了事情的严重性，再也忍不住了，纷纷打开了房门，出去一探究竟。

　　从二层“宿舍区”的走廊看去，可以发现，飞空艇的上部的外壳不知道什么时候已经破了一个大洞，气流和冷风正呼啸着往里面灌入。

　　而在下方一层的演武场内，十几位老师已经横七竖八地躺在了血泊之中，在那里，几位还站着的人影显然已经控制了局面——

　　“所有学生都给我听好了！赶紧麻利地穿上你们的校服，给老子滚下来集合，不然……老子有一个算一个，全都给你们鲨了！”

　　其中一人发话了，他浑身笼罩在一层厚重的水雾之中，根本看不清正脸，但是从那粗犷的声音以及高达两米的轮廓来看，应该是个大男人无疑。

　　语毕，此人狠狠地踹了一脚躺在他身旁，生死未卜的年级主任老师，然后爆发出了恐怖的魔力波动。

　　九阶！此人竟是一位九阶强者！

　　……

　　飞空艇被劫持了。

　　即便有水属性和风属性魔法的缓冲，没有人员因此受伤，从空中坠落到荒野的飞空艇也没有因此完全坠毁，但短时间内显然是别想再发动了。

　　随着劫匪头子的命令，再加上他那九阶强者的实力展现，大多数学生们都选择了乖乖听话，换好衣服后便来到演武场，连法杖等物品都不能携带。

　　也有一些学生害怕，躲在了宿舍房间里，但还是被劫匪们给揪了出来，一个不落。

　　此时此刻，包括了艾丽薇儿在内的SOS团也被迫于演武场中集合，但是却没有看到镜奈的身影。

　　“嗯……人都到齐了吧？不愧是狗屎学院的学生，纪律性还是很强的嘛。”

　　站在台上环视着学生们担惊受怕的模样，劫匪头子的语气听起来很是满意，也不知道是在夸奖还是在贬低东迦帝国皇家学院。

　　他一直保持着九阶级别的魔力释放，就是在进行十足的威慑。

　　“九阶……九阶很了不起吗？”

　　终于，艾丽薇儿鼓起勇气，颤颤巍巍地开口道：“姐姐大人一定会救我的，她只不过是去上厕所了，等她回来……就把你们全鲨了！！！”

　　“对啊！我们还有白发魔女在呢。”

　　“慌什么？”

　　经艾丽薇儿这么一提醒，就算是高年级的学长学姐，也无不期待起赫赫威名的镜奈来救场了。

　　然而他们的期待马上就被劫匪泼了一盆冷水——

　　“白发魔女？哦……你们说的是这个臭小鬼吗？”

　　劫匪头子的话语中带着笑意，随即，他从身后的一处花坛里恶狠狠地扯着一头被污垢污染的纯白长发，拉出了一个娇小的身影。

　　正是穿着中学部一年级校服的镜奈！

　　入眼所见，镜奈浑身沾染了血污，整个人双眼紧闭，毫无知觉，虽然大概是还活着的状态，但却陷入了重度的昏迷之中。

　　“什、什么？姐姐大人！！！”

　　眼见这一幕，艾丽薇儿不可置信地瞪大了双眼，瘫坐在地，仿佛失去了所有的精神气。

　　“这……”

　　“天、天啊！”

　　学生们一时间也混乱了起来，他们没想到居然连白发魔女都落败了，可见这些劫匪的实力到底有多么的强悍。

　　同为九阶……果然亦有差距啊！

　　“都给老子安静，接下来……”

　　看到场面有些混乱，劫匪头子立刻大喝一声，下达了新的命令：“嗯，男的站左边，女的站右边，不男不女的站中间，都给老子站好了！”

　　虽然不知道劫匪要干什么，不过只是站个队而已，面对死亡的威胁，学生们只能乖乖照做。

　　很快在场的所有学生都分成了两波，只有……唯一一个人站在了中间。

　　这位不知道是小哥哥还是小姐姐的人虽然穿着三年级的男性制服，可是身材瘦削，面目清秀，就像是女扮男装一般。

　　劫匪头子也不由得一愣：“嗯？老子就是随口一说，还真有啊？”

　　“我、我的生理性别是男，但是我的心理是女性，大概……算是吧。”

　　这位三年级的学长（姐）弱弱地举起了手，表示自己的性别不能被定义。

　　劫匪头子无语凝噎了半响，这才说道：“可以，你的版本很领先。”

　　然后他再度提高了音调，宣布道——

　　“诸君，老子就在这里和你们明说了吧，我们不求财，不求利，就是打算借你们的飞空艇用一用。所以你们要是乖乖听话的话，老子还可以放你们一条活路，至少……暂时你们是死不了的！”

　　“借？”

　　劫匪如此奇葩的要求，登时让希蕾娜颇为不解。

　　但她的大脑飞速运转中，很快就想到了一个可怕的可能性——

　　“你、你们是打算……利用这艘飞艇闯入东迦帝国皇家学院？！”

　　“！！！”

　　此话一出，其他聪明的学生也都理解了希蕾娜的意思。

　　原本学院的防御是非常森严的，甚至还有结界的保护，一般情况下外人根本无法进入其中搞破坏，就连九阶强者也不例外。

　　可是这艘标绘着东迦帝国皇室标志的飞空艇，绝对是可以随意进出学院的“通行证”！

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第八章：魔王至上主义

　　“哦？”

　　希蕾娜的话当即吸引了劫匪们的目光，那位劫匪头子更是高看了她一眼，然后放声大笑了起来——

　　“哈哈哈哈，没想到你们这群愚蠢的学生里还是有聪明人的嘛。”

　　接着他的笑意收敛，声音变得阴狠起来，大方地承认道：“没错，我们正计划在你们的学校里展开一场屠杀，以此来威慑胆敢阻拦在吾王面前的东迦帝国！”

　　“唔！”

　　学生们都被吓了一跳，反倒是艾丽薇儿振作了起来，敏锐地捕捉到了关键词：“吾王？”

　　她想了想，声音依旧带着颤抖和害怕：“难不成，你们是【魔王至上主义】的人？”

　　“啊？”

　　一旁的薇塔和安洁莉卡都露出了不解的神色，表示自己没有听说过这个组织。

　　艾丽薇儿解释道：“我也是听父王说的，帝国境内有一批由投降派组成的邪恶组织，名为【魔王至上主义】，他们认为人类已经腐朽不堪，需要得到魔王的帮助才能进行真正的净化和超脱，但我们东迦帝国常年抗击在抵御魔神军的最前线，就被这个邪恶组织认为是阻碍了魔王大业的绊脚石，一直打算从后方破坏战线呢。”

　　“呵呵，不错，针不戳，仅仅一句话而已，就把我们的身份分析出来了吗？”

　　艾丽薇儿的话音刚落，劫匪头子就带头鼓起了掌来，用阴恻恻的声线低吼道：“而你们这个狗屎学院，作为帝国培养人才的地方，更是我们的眼中钉，肉中刺，我等【魔王至上主义】有着神圣的使命，必须要将阻拦魔王大人的危险扼杀在摇篮之中！”

　　说到这里，劫匪头子突然一顿：“对了，你们都是所谓的栋梁之才没错吧？人数实在是太多了，真是看得老子恶心，老子也不需要太多的人作为人质，甚至连人质都不需要。这样吧，你们随便杀掉身边的一个人，老子就放杀人的人一条生路！如果不动手的话，那我们可要随机杀人了！”

　　（啊？）

　　此话一出，不光是学生们动摇了起来，就连趴在血泊中的年级主任都不淡定了。

　　这是什么鬼话？怎么和说好的剧本不一样啊，你怎么能让学生们自相残杀呢？

　　“你这家伙……我和你拼了！”

　　危急时刻，有一位大学部三年级的学长再也忍不住了，他挺身而出，整个人已是化作一道虚影，杀向了劫匪头子。

　　与此同时，青年口中高速咏唱，风随影动，八阶级别的魔法正在急速成形。

　　此人正是三年级的佼佼者之一，当时魔道武技大赛四强队伍的队长——如果不是半决赛中遇到了镜奈领衔的SOS团，主动投降认输，他绝对是有实力杀入决赛的。

　　只是很可惜，这位八阶的学长面对的是九阶的劫匪——

　　“杂鱼，我让你动了吗！”

　　劫匪头子一声大喝之下，这位学长便愕然的发现，自己竟是保持着前进的姿势，“凝固”在了半空中，再也无法动弹一丝一毫。

　　不仅如此，原本凝聚的魔法也被强行打断了，周遭的空气更是仿佛犹如实质，从四面八方挤压着他的生存空间。

　　不，不是什么空气，也不是什么声音的武技，而是空间本身在进行着挤压，将其禁锢于封锁的空间内——这位学长一瞬间就做出了判断，这个劫匪在使用维力魔法！

　　可是他是什么时候咏唱的？这种等级的魔法……随心瞬发？

　　怪不得可以打败白发魔女，果然是恐怖如斯！

　　还没等青年多想，又或者说，在绝对的实力差距面前，他再怎么思考，再怎么想挣扎，都无济于事。

　　“刷——”

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　还没等摆脱空间的牢笼束缚，劫匪头子已是在青年脚下展开了引力魔法的魔法阵，将其从飞空艇的破洞中送上了天，不知道飞去哪里了。

　　也许……已经被强大的引力在半空中就碾碎了吧？

　　“好了，下一个送死的人是谁？”

　　做完这一切之后，劫匪头子毫不在意地拍了拍手，又扫视了下方的学生们一圈。

　　这些大家都噤若寒蝉了，一位八阶强者就这么被轻而易举的解决，那谁还敢动啊？

　　而解决了一只出头鸟之后，劫匪们显然很满意学生们的反应，劫匪头子更是拍了拍手，开始了倒数计时：“没有的话，你们就开始吧，我倒数十个数……10、9、8……”

　　这倒计时就像是一把悬在头顶上的达摩克里斯之剑，让学生们陷入了恐慌之中。

　　与此同时，SOS团剩余的四人也凑在了一起，窃窃私语起来——

　　“希蕾娜同学，我们该怎么办啊？”

　　在镜奈败下阵来之后，七阶兼风纪委员的希蕾娜就成了众人的主心骨，薇塔压低了声音询问道。

　　“总之先不要冲动，我们必须得反抗，但是面对一尊九阶和若干强者，不能蛮干，必须要智取才行。”

　　希蕾娜一边说着，目光瞥到了在前方躺尸的镜奈身上，咬牙道：“说实话，我才不相信镜奈会那么容易束手就擒呢，她很可能是被某些特殊的魔法道具禁锢或者强制陷入沉睡了才对，所以我们的目标应该是找机会接近镜奈，让她苏醒过来，就有机会翻盘了！”

　　说到这里，希蕾娜已经有了声东击西的想法，准备给伙伴们布置战术，可还没等劫匪头子倒数结束，在巨大的压力之下，有的学长学姐已经是做出了选择——

　　“噗——”

　　“咚——”

　　“轰隆——”

　　毫无征兆地，一些人果断抢在倒数计时结束之前，对身边他们知道的，比起自己来较为弱小的同学动了手。

　　因为咏唱魔法，调动魔力很容易被察觉到，所以这些人无一不是使用的武技进行了偷袭。

　　“你、为、为什么……”

　　其中有一位学姐不敢相信地低头看着自己胸前出现的血窟窿，双目瞪圆，缓缓地倒了下去。

　　因为对她动手的人，居然还是不久之前还和自己亲亲密密的男朋友！

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第九章：已有取死之道！

　　“奎希尔……抱、抱歉了，我、我的家室、我的前途……都、都比你要好，我不能死在这里！”

　　那人挥出的拳头沾染了鲜血，还在微微的颤抖……

　　危难见人心，大难临头各自飞，说的就是当前的情况了。

　　“你们……想干什么？！”

　　艾丽薇儿和安洁莉卡身旁也出现了几位想要偷袭她们的学姐，如果不是有希蕾娜机敏的保护，可能这时候就已经得手了。

　　毕竟纵观所有参加校外历练的人，SOS团这支获得了魔道武技大赛冠军的队伍除了镜奈、薇塔和希蕾娜，剩下两人在三年级学生的眼里简直就是最好捏的软柿子了。

　　另一反面，虽然这些选择牺牲别人，成就自己的学长学姐，都是在仓促之间动的手，大家的身魄力等级也都相仿，没能造成一击致命，受害人都尚且有一口气，可是在劫匪头子的倒数计时之下，他们还是毅然决然地选择了准备补刀，将其置于死地。

　　就比如那位对自己女朋友出手的家伙，已经是高高抬起了自己的脚。

　　可还没等他补刀之前——

　　“刷——”

　　不知何时，劫匪头子那个浑身都是水雾马赛克的身影，已经是瞬移般地来到了此人的面前，而他抬起的脚，则是被某种强大的力量所束缚，一时间动弹不得。

　　倒计时也中断了，冷汗从所有人的额头上冒了出来。

　　劫匪头子阴晴不定地怒斥道：“你丫的找死是吧？老子还没有数到0，就这么迫不及待的动手？不把老子的话放在眼里？你……已有取死之道！”

　　“不、不是……我……”

　　一听这话，这下那些动了手的三年级学长学姐全都傻了眼。

　　尼玛的不是你倒数计时的吗？难道意思不是要在倒数计时结束之前作出选择吗？

　　合着是说让我们做好心理准备，在倒数计时之后开始互相厮杀啊？

　　“轰！”

　　下一刻，还没等大家想明白，那位学长已经是被劫匪头子怒而轰飞而出。

　　“轰轰轰轰！”

　　再下一刻，仿佛就是在一秒之类，那些出手的学生无论男女，无论是否成功杀人，却是全都倒在了血泊之中，生死不明。

　　“嘶——”

　　这下几乎所有学生都明白懂了——这位脾气暴躁的劫匪头子实际上可能根本不在乎什么倒计时和规矩，他就是想找个理由杀人而已！

　　承受不住重压率先忍不住动手的人，反倒成了劫匪头子立威的靶子。

　　“好了，让我们继续，刚才我数到哪里了？算了，重新来吧，10、9……”

　　做完了杀鸡儆猴的劫匪头子拍了拍手，又重新进行了“激动人心”的倒计时。

　　然而就在这时，异变再生——

　　“都别动！我们是【魔王至上主义】！”

　　“！！！”

　　不知何时，飞空艇上方破碎的外壳处，多出了几道黑影。

　　包括劫匪头子在内，所有学生们都仰头望去，发现这些黑影穿着厚厚的黑风衣，脸上也蒙着面，就和出来打劫银行似的，都不需要魔法进行遮掩，也看不清他们的长相。

　　其中一位高壮的黑衣男子大喝道：“虽然不知道你们的飞艇出了什么意外，但正好给了我们可乘之机……所有人，包括教师在内，都给我滚出来，不要做无意义的反抗！”

　　“啊？”

　　当时学生们又一次愣住了。

　　怎么又来了一批自称【魔王至上主义】的恐怖份子？那谁是真的李逵，谁又是李鬼？

　　要不你们先打一架再说？谁赢了再继续劫持呗。

　　“……”

　　这下就连飞艇内的劫匪头子和那些劫匪们都绷不住了。

　　劫匪头子开口询问道：“你们谁啊？老子也是【魔王至上主义】，能不能有个先来后到？”

　　“哈？”

　　新来的劫匪皆是无语，尼玛这事情还分先来后到的？

　　其中一位大声呵斥起来：“你们又是什么人？我可没有听说过今晚还有其他的行动组……哦，我懂了，你们在冒充我等【魔王至上主义】吧？胆子不小啊！”

　　“啊？”

　　劫匪头子发出了疑惑的声音，他扭过头来，朝着其他劫匪以及躺在地面上的年级主任投去了询问的目光，免得大水冲了龙王庙。

　　就在这时，原本扑街了的年级主任晃晃悠悠地站起了身来，仿佛没事人一般，先是掸了掸身上的灰尘，眼神中充满了锐利之色。

　　他解释道：“情况有变，这些家伙……好像是来真的，我没有做其他的安排。”

　　“主、主任？”

　　“您没事？！”

　　眼见年级主任老师在装死，学生们个个呆若木鸡，似乎已经意识到了什么。

　　“……”

　　一听这话，劫匪头子就更加绷不住了——

　　“焯，你们有病吧？早不来晚不来的，我正玩在兴头上呢，这戏是演不下去了！”

　　“刷——”

　　话音刚落，劫匪头子身上的水雾马赛克伪装就已经消失了。

　　倾泻而下的月光，照亮了镜奈那张好萌好可爱的脸蛋，纯白的发丝仿佛散发着晶莹剔透的星芒。

　　至于原本躺尸的“镜奈”，已经如同水银泻地一般，化作了一滩史莱姆的形状……

　　“哎哎哎哎哎？”

　　学生们齐齐发出了惊叫，没想到劫匪头子居然是白发魔女假扮的，这就很耐人询问了……

　　“原来如此……”

　　希蕾娜瞬间明白了事情的经过，翻着白眼瞥了身后的艾丽薇儿一眼，只因她是镜奈的舍友，肯定是知道详细情况的。

　　“诶嘿嘿。”

　　面对伙伴们犀利的目光，后者只能尴尬地挠了挠头，嘿嘿傻笑起来。

　　“你们……也有取死之道！”

　　而镜奈根本不在乎学长学姐们疑惑的眼神，对着头顶的方向就竖起了国际通用友好问候的手势。

　　“杀了她！”

　　如此挑衅的话语，这些真正的【魔王至上主义】哪里能忍呢？马上从飞空艇外壳的破洞中冲了进来，准备先拿镜奈开刀。

　　至于镜奈则是毫不犹豫地率先展开了时力魔法——

　　“咋、瓦鲁多！托奇哟，托马咧！！！”

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第十章：本色出演

　　真正的【魔王至上主义】来袭击飞空艇的人员里，还是有几名八阶强者的，如果不是有镜奈的存在，确实会对老师和学生们造成一定的麻烦。

　　然而这些恐怖分子也懵逼啊，他们表示自己做足了计划，还没来得及动手，这飞空艇就自己炸了，从天空上掉了下来。

　　不过他们的计划倒是和学院的剧本不太一样，劫持飞艇去撞学院是不敢想能，能把飞空艇连带着这一批帝国的栋梁之材全部屠杀殆尽，就已经算是战果累累了。

　　可惜来到了“案发现场”之后，他们又懵逼地发现已经有一批自称【魔王至上主义】在劫持飞艇了，而且和这群冒牌货交手起来后发现，对方居然还有九阶强者，还是可以三大本源之力的超级强者。

　　这叫个什么事啊？也太倒霉了吧？抢劫都能撞到同行的？还要背锅？

　　于是这群【魔王至上主义】的人就死的死，伤的伤。死的就没什么好说的了，伤的全部做了帝国方面的俘虏，将会被押送回最近的城市受到审判。

　　不过镜奈解决了敌人之后，并没有率先回到飞空艇内，而是给年级主任留下了几滴不死鸟之泪救人，就跑去找那位不久之前被自己轰飞的八阶学长了。

　　毕竟是演习嘛，虽然有了假戏真做的成分，但镜奈还是不希望有人因此死去的，所以已经对学长手下留情，只是强行把他BAN了而已。

　　至于那些算不上“人”的渣滓，虽然暂时还没有死，但一个个都被镜奈打成了重伤，珍贵的不死鸟之泪是绝对不可能用在这些垃圾身上的，这一点镜奈已经和年级主任达成了共识。

　　“咦？已经开始了？”

　　而当镜奈带着学长回来的时候，发现教师们已经在有条不紊地整理演习现场，年级主任则是把全体学生再度集合起来，进行着“事后复盘”的大会——

　　“同学们，我对你们失望，很失望啊！”

　　“首先是奥利维尔同学，虽然他暂时不在这里，但我还是要批评，面对明显无法战胜的对手，虽然能够提起勇气主动出击是一件好事，可有勇无谋，是为莽夫！”

　　“……”

　　被镜奈架着的学长表示那叫一个尴尬啊，简直就是公开处刑，听着听着就捂起了脸，红温到没脸见人了。

　　“你们难道没有发现吗？实际上在我们设计的剧本里，【镜奈同学】只是昏迷过去而已，没有死去，甚至没有受伤，所以你们最应该做的，就是想办法去唤醒镜奈同学这个最强战力，或者是通过其他手段分化劫匪，各个击破……”

　　总结到这里，主任说明了一些预设的【剧本】，着实让不少的学生受益匪浅。

　　台下的希蕾娜也不住的点头，她从一开始就没想着去硬刚劫匪，倒是和主任的想法不谋而合。

　　最后则是到了兴师问罪的环节，主任看向了角落里躺尸的十几位重伤员，话语里都带着怒气：“更让我想不到的是，面对劫匪给出的压力，这些人居然一点压力都扛不住，说对同学、同伴动手就动手，说好听点就是杀伐果断，说难听点就是没有团队精神，心狠手辣！这一次是演习还好，但遇到了真的劫匪该怎么办？更何况真的劫匪也来了，只不过我们有镜奈同学罢……我们东迦帝国皇家学院，不需要这种连人都没有资格的杂碎！”

　　话说到这个份上，主任的语气可以说是相当的重了，即便治疗还是会给治的，但这部分学生显然不可能再继续参加校外历练，也不能继续就读。

　　临近毕业就要被退学，也算是一种惩罚吧。

　　“呜呜呜呜呜——”

　　这个处理结果也让那位被男友伤害的学姐掩面痛哭起来，她身体上的伤即便被不死鸟之泪至于了，可内心的伤痕。

　　其实吧，主任心底还是对镜奈擅自修改“剧本”颇有怨言的，可如果不是她要求学生们“自相残杀”，也不能筛选出这十几个败类，要是在历练过程中出现类似的情况，可能就会造成大部分学生的团灭，造成不可挽回的后果。

　　好在结果还是好的，主任也就没有去责怪镜奈了，也不敢去指责。

　　更重要的是，虽然演习演到一半就被打断了，然而对于学生们的教育意义可谓是相当之好啊！演习的目的也就达到了！

　　……

　　清晨的阳光泼洒在大地之上，渲染出一片希望的光芒。

　　经过一夜的忙活，飞空艇已经被重新修复，可以再度载着学生们踏上旅程，这一项流程以及修复工具和材料，本来就在年级主任的计划之内，倒也没有花费太多的时间。

　　当然，学生们经过了一晚上的抗压训练，也是得继续休息才行，不能影响到即将到来的校外历练。

　　因为本次演习的缘故，到达拉克茨森林的时间也被推迟了，预计还要傍晚才能抵达目的地，所以大家还是有一整个白天的时间进行修正的。

　　“真是的……镜奈同学，还有艾丽薇儿同学，你们早就知道的话跟我们通通气嘛！”

　　在回到宿舍之前，薇塔不住地朝着两人抱怨起来。

　　“嘛嘛，抱歉抱歉，实在是事出突然，老师们已经做好了准备才来通知我的，我也是临时起意扮演的劫匪头子啦。”

　　镜奈嘻嘻哈哈地微笑着，嘴上这么说，实际根本没有道歉的意思。

　　这场角色扮演她还是玩得挺开心的，如果不是真的有【魔王至上主义】的人来捣乱的话……

　　“不得不说，镜奈同学扮演劫匪也太熟练了吧？而且那一口一个老子的……真的太像了，就算知道你有那个史莱姆分身，我们都没有把劫匪往你身上去想呢，怪不得老师会找到你。”

　　安洁莉卡学姐难得地吐槽了一句。

　　“啊哈哈，承蒙夸奖，这就是演员的自我修养。”

　　镜奈挠了挠头，也不知道该怎么解释，总不能说那个劫匪头子才是本色出演吧？

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第十一章：重回拉克茨森林

　　夕阳斜照，将学生们的影子拖得老长。

　　飞空艇按照预定的时间，降落到了广袤的拉克茨森林西部边缘，然后……然后所有学生就被赶下了飞艇，连晚饭都不允许在上面吃上一顿，问就是没有备那么多的食材。

　　按照年纪主任的说法，校外历练从现在就开始了，在森林里觅食也是历练的一环，不会有人没有做好野外求生的准备吧？

　　“嗯……果然是那座城堡啊。”

　　此时此刻，镜奈正观察着佩戴在手腕上，一个比常见的手表略大，上面挂着一个小型平板“罗盘”的装置，正是年级主任之前提到过的记录仪。

　　非要形容的话，镜奈觉得有点像学者们人手一个的永恒罗盘，根据东迦帝国皇家学院与学者集会达成的深度合作协议，看样子应该是类似的产物。

　　用手指操作操作，便可以调出一副还算是比较详细的拉克茨森林的全息大地图，上面记载了各个区域的地形以及自然风貌，甚至连等高线都有。

　　镜奈之所以发出了上面的感慨，是因为地图上明显标注了校外历练目标遗迹的位置，从起点出发，需要穿越大半个拉克茨森林，来到比较靠近南部的中心地带——印象中，这块地界只有那座城堡，没有别的东西了。

　　再仔细看看，这个罗盘也没有详细的定位功能，更没有通往城堡的路线标注，拿来当GPS用是不现实的，也就是说学生们必须比照现场环境和地图前进，如何辨认自身所处的位置，不在偌大的森林里迷路，也是一门学问和考验。

　　“姐姐大人，你在自言自语什么啊？什么城堡？”

　　SOS团的其他人围在了镜奈的身旁，正在做最后进入森林前的准备，至少自己的行李物品要确认一遍。

　　早在昨天的飞空艇前进过程中，学生们基本上都分好了组合的队伍，除非对于自己的实力非常有自信，不然不可能选择一个人独自前往遗迹。

　　镜奈倒是没有顾虑，但问题不是要带妹吗？

　　有的学生组成了好几十个人的庞大队伍，准备慢慢推进，看起来保险是挺保险，毕竟人多力量大嘛。

　　但这里又存在一个问题，你这么多人，魔兽该让谁收头？在遗迹里面拿到了战利品又先给谁？

　　利益分配始终是个大问题。

　　所以镜奈觉得像是SOS团这样的精英小队才是正确的选择。

　　“啊，我一直没有告诉你们，是因为我一开始还不能确定，但是看到这张地图之后……”

　　面对艾丽薇儿的疑问，镜奈收起地图的同时，嘴角上扬：“那座遗迹，就是三年前我与器之圣灵王契约的地方，也是器之圣灵王”

　　“什么？！”

　　其他人皆是一愣，希蕾娜当即恍然大悟，突然明白两位师父为什么会舍得放镜奈出来参加校外历练了，这下终于是得到了答疑解惑。

　　艾丽薇儿更是兴奋地说道：“那姐姐大人对于遗迹岂不是很熟悉？！”

　　“那倒没有。”

　　镜奈摇了摇头，无奈地笑道：“当时我和师父遇到了九阶的魔尊，我们都没有现在九阶的力量，如果不是器之圣灵王，差点就要没命了，一直疲于奔命，哪里有时间去仔细探索遗迹呢？”

　　说到这里，镜奈的目光看向了眼前深邃的森林，傍晚的微风拂过高大的树梢，发出簌簌作响的乐章，让镜奈不由得心生怀恋，唏嘘不已——

　　“我胡汉三又回来啦！”

　　兜兜转转，终于是又回到了这个地方，这个梦开始的地方。

　　就是在拉克茨森林里，自己遇到了希娜莉师父，三年和师父朝夕相处的时光里，开启了这一世的魔法修行。

　　就是在这里，自己找回了最为珍视的伙伴，找回了伊露卡，也开启了之后三年创生之柱勇者小队的旅程。

　　当年面对恐怖的熔火魔尊时，她还是个三阶，可是三年之后，已经带着九阶的实力重返故地，再也不惧曾经的敌人。

　　过去的一幕幕涌现上心头，仿佛随着这一阵带着微凉的晚风，吹入了森林深处。

　　“姐姐大人？胡汉三是谁啊？还有我们的行动方针是什么？直接一路走直线到遗迹吗？”

　　就在这时，艾丽薇儿的询问打断了镜奈的思绪。

　　她的想法倒也没有什么问题，有九阶的镜奈保驾护航，就算走空路强行杀到遗迹，也不存在太大的危险。

　　“不不不，现在不是晚饭的时间了么？我们的当务之急……是应该去寻找能吃的魔兽啊！”

　　想了想，镜奈拒绝了艾丽薇儿一章通关的提议，指了指森林的方向：“而且……我暂时是不会出手的哦，希蕾娜和薇塔最好也不要动手，到艾丽薇儿你和安洁莉卡学姐表现的时间了！”

　　“哎哎哎哎？”

　　“⑵⒐O无叁VIII七易衫我们?”

　　艾丽薇儿惊愕地叫了起来，安洁莉卡也诧异地指着自己。

　　镜奈白眼一翻：“废话，这森林外围的区域估计全是小动物，别说有没有魔兽，就算有，也绝对不会超过三阶的，你们还不能对付得了吗？”

　　顿了顿，镜奈语重心长地教训道：“就算是之后进入核心区域，遇到了六阶七阶乃至八阶的魔兽，我都不打算出手——我已经经历了三年的冒险，论起实战经验来，你们谁都不够我丰富，但你们一直在学院这个象牙塔里生活着，如果不经历血的磨炼，根本无法真正成长起来，这才是校外历练最大的意义所在。”

　　“好好好，我知道了啦，姐姐大人。总之有你兜底，我们防守去战斗就行了吧？”

　　听到这里，艾丽薇儿撇了撇嘴，也不知道有没有把镜奈的教诲听进去。

　　薇塔偷笑道：“镜奈同学就像是小老师一样呢。”

　　“但不得不说，镜奈说得对，我们缺乏的就是实战经验，也不能一直依赖她不是吗？”

　　希蕾娜非常认同地点了点头，她的目光也遥望着着面前广袤的森林，开始期待起接下来的冒险之旅。

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第十二章：无人能逃脱的真香定律

　　进入拉克茨森林之中后，虽然时节已经入秋了，但里面的环境无疑闷热潮湿了许多，原生态环境下的森林有着独树而成林的壮美景观、高大的板根植物景致、藤蔓间绞杀形成的自然风景、滴水叶尖凝聚的蝶恋花舞，森林之歌在这树荫遮天蔽日的世界中回响，向人类诠释着大自然的奥秘和法则。

　　这片自然才是最为宝贵的财富，正所谓绿水青山就是金山银山，寸土都不能再让给魔王军了。

　　SOS团一行人走着走着，越往深处走去，便发觉到处都是从未见过的长着奇异板状根的巨树、不可思议的老茎杆上的花果、巨叶植物、会动的灌木等各种奇花异果，自然奇观应有尽有。

　　这里的自然风貌倒是和镜奈记忆中拉克茨森林南部的景观有不少的出入。

　　一开始大家并没有发现魔兽的存在，只是偶尔会有一些路过的小动物，其实狩猎这些小动物作为晚餐是最好的选择，但艾丽薇儿非要发表诸如“兔兔这么可爱为什么要吃兔兔”之类的言论，所以大家也就只能继续寻找魔兽了。

　　至于哪些魔兽能吃，那是镜奈需要考虑的问题，其他人在学校里所学的内容根本没有相关知识，就算是针对魔兽的相关课程，最多就是普及其生活习性，等级和能力，不可能出现诸如肉质是否鲜美一类的情报——

　　“姐、姐姐大人，这个真的能吃吗？”

　　“镜奈同学，我们……真的要吃这玩意吗？”

　　就像是现在，SOS团好不容易找到了一只体型巨大的魔兽，而且只有三阶的水准，艾丽薇儿与安洁莉卡就足以应付。

　　只不过……这是一只软泥怪。

　　它的通体都笼罩在一层厚厚的污泥之中，不停地流淌在地面上，只有一双猩红的大眼睛透露在外面，就连伸出的十几只不知道算不算触手的手臂，都是脏兮兮的。

　　看着畏畏缩缩的两人，镜奈突然反问道：“你们知道叫花鸡吗？”

　　安洁莉阿卡学姐的脸色很不好看：“什、什么东西？”

　　“简而言之，这玩意其实就只有外面一层污泥看起来脏罢了，但它的肉质却是鲜嫩多汁，如果用大火闷烤，就可以隔着污泥将里面的肉烤熟，顺便将污泥全部清除，这家伙的肉蕴含着丰富的蛋白质，吃起来嘎嘣脆，鸡肉味！就和烹饪叫花鸡是一个效果，香得不行呢！”

　　镜奈说着说着嘴角都已经溢出了口水，抹擦的同时，已经迫不及待地从随身空间里掏出了调味瓶。

　　“所以说叫花鸡到底是什么啦？啊呜呜呜呜——”

　　艾丽薇儿面多咄咄逼近的软泥怪，已经是退无可退了，只能呜咽着选择战斗。

　　但如果将这只魔兽干掉了的话，就意味着大家真的要分食这只软泥怪了，皇女殿下表示无论是生理还是心理上都无法接受啊！

　　……

　　不久之后，当镜奈在茂密的森林中清出了一块空地，然后将软泥怪的身体扔到了木材堆砌的燃烧火队里，操控着火焰魔法对着软泥怪一顿闷烤，直到它身上残留的软泥全部消散，这个时机还是很好把握的。

　　内里的软泥怪本体就像一只外形丑陋，长了很多“翅膀”的肥胖山鸡，满身都是鸡皮疙瘩，但经过了高温熏烤之后，表皮不再往外渗出污泥，而是通体褐色金黄，伴随着滋滋冒出的油水，不禁让人食指大动。

　　隔壁家的小孩都馋哭了！

　　紧接着，镜奈继续义不容辞地挺身而出，充当大厨的职责，将被一根树干窜起来的软泥怪插在地上，架在火堆上方，又组织了第二轮的烧烤，不过这一次，她一边翻面，一边在上面刷上了烧烤汁、孜然粉椒盐粉等一系列调味料。

　　香气扑鼻而来，艾丽薇儿小巧的鼻翼抽了抽，口水已经流了一地的情况下，再也忍不住了，在镜奈说出“可以了哦”之后，马上就掏出了腰间的匕首，从软泥怪身上割下了一块带着黄金的“鸡皮”以及白嫩肉质的食材，丝毫不顾及形象地就抱着啃了起来。

　　调味料的香气瞬间在口腔中爆炸开来，引起了味蕾的欢呼雀跃，好似在上演一场欢快的舞蹈，外焦里嫩的口感间，鲜美滑嫩的白色肉质爆出汁水来，层次分明，热气和香气在唇齿化开，进一步增添了这一场美食盛宴的风味和口感，足以让任何人回味无穷，津津咂嘴。

　　没办法，在舌尖的刺激之下，最后满嘴流油的艾丽薇儿还是说出了那两个字：“真香！”

　　“是诶，镜奈同学说得还真没错，没想到这软泥怪恶心的外表之下，居然隐藏着如此美味佳肴。”

　　安洁莉卡学姐也一扫之前厌恶不已的神色，对软泥怪赞不绝口。

　　希蕾娜对此倒是没有太多的意外，毕竟她知道镜奈也算是个吃货，这货刚转学来没多久就率先把所有的食堂都逛了一遍，也吃了个遍，在这方面她是不会骗人的。

　　薇塔一边品尝着软泥怪，一边傻笑道：“嘿嘿嘿嘿嘿，艾丽薇儿同学不是说了就算是死，也不会吃软泥怪一口的吗？”

　　“我、我这不是……不是不知道嘛……”

　　艾丽薇儿顿时涨红了小脸，接着又想到了什么，手忙脚乱地对着镜奈解释道：“啊，姐姐大人，我绝对不是没有信任你的意思哦！”

　　“嗯嗯，好吃就多吃点，毕竟无人能逃脱的真香定律！”

　　镜奈微笑着摆了摆手，又把目光投向了四周深邃的森林深处，做出了警告：“而且……我们也没有太多的时间悠闲地吃饭了。先说好，我还是不会出手的哦。”

　　很显然，被升起的烟火和四溢的香气所吸引，这一团明火太过于敞亮，附近不少魔兽都在朝着SOS团所在的位置靠近。

　　夜晚的森林，危机四伏，唯有适者生存，黑暗森林法则在这里展露无疑。

　　就是在镜奈完全收敛了魔力气息的情况下，不知道谁是猎人，谁是猎物呢？

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第十三章：同道中人？

　　在森林中大张旗鼓地进行烧烤活动，基本上就不要考虑大家一起其乐融融地吃饭了，一般情况下，一只小队必须要分出一部分人应对来袭的魔兽，另一部分人抓紧时间吃东西，然后轮流换班。

　　想要休息也是一样的，如果没有人值守，指不定会遭遇什么灭顶之灾。长久如此，精神上必然处于一种高压警惕的状态下，这也是校外历练的一环。

　　必要的情况下，如果实在找不到合适的魔兽，也不懂得分辨哪些魔兽好吃的话，就算再怎么难以下咽，就算有些许的毒性，为了生存也不得不吃。

　　好在SOS团这边有镜奈的存在，基本上懂得分辨魔兽肉质的“好坏”，对于她们来说食物的选择足够多，也足够好吃。

　　更何况晚上睡觉的时候，即便是在野外，在森林中，镜奈也会编织出结界来，不让任何的魔兽靠近。

　　一开始的几天，大家还吃得津津有味，毕竟拉克茨森林中魔兽的种类和数量繁多，每一次觅食都是一次全新的体验。

　　艾丽薇儿等人也明白了人不可貌相，怪也不能光看外表的真理，至少也得看看内在的肉好不好吃嘛……咳咳。

　　就这样，SOS团一行人在森林中一边找吃的，一边稳步朝着遗迹所在的方位推进，穿越了大片的森林、沼泽、峡谷，除了镜奈之外，其他人的对抗魔兽的水平和战斗经验也在突飞猛进，做到了游刃有余的应对，也就多了几分野外秋游露营的闲暇。

　　随着不断的深入，魔兽的等级和密集程度也在不断增加，虽然镜奈依旧没有出手，不过六阶的薇塔和希蕾娜就不得不参上了。

　　击杀魔兽的学分，镜奈根本不在乎有还是没有。

　　于是一个星期后，大家已经全都吃腻了烧烤。

　　烧烤，烧烤，烧烤……一日三餐全是烧烤，镜奈所谓的“料理水平”也就只有烧烤是及格的，她尝试着学着记忆中萝柯莉下厨的模样，但无论是清蒸、红烧、闷煮，味道都始终处于“能吃”和“垃圾”的坍缩状态，没有第三个选项。

　　至于其他人就更别提了，哪个不是千金大小姐，让她们懂得做菜？

　　呵呵，那还不如吃烧烤呢。

　　所以这烧烤好吃是好吃，吃多了也不行不是？

　　“呜呜呜呜，姐姐大人，我不想吃烧烤啦！”

　　当镜奈又烤了一头野猪类型的魔兽之后，即便香气四溢，艾丽薇儿终于没有再“真香”，而是哭丧着小脸严词拒绝。

　　“啊这……”

　　镜奈也很无奈，这种时候她就不得不怀念小狐娘的料理了呀。

　　无论多么恶劣的环境，萝柯莉都能给创生之柱勇者小队的大家搞出一大桌的菜肴来，还几乎不带重样的，这就是学者集会认证名誉五星级大厨的实力吗？

　　镜奈深刻认识到了队伍里没有厨师是不行的这件事。

　　“嗯……那么，我们干脆吃一点没有技术含量又好吃的肉吧，也不知道这条河里有没有水晶魔爪鱼。”

　　想了想，正好大家来到了一条贯穿拉克茨森林的大河边，面对滔滔不绝的流水，镜奈就准备亲自出手下河抓鱼了。

　　她口中的水晶魔爪鱼是一种六阶的魔兽，先不提其他特征，这种鱼通体如同水晶一般晶莹剔透，其肉质不但没有寄生虫和毒性，还甜而不腻，甚至连烹饪都不需要，切下来蘸一蘸酱油或者盐粒就可以吃了，要是有芥末的话就更好，只可惜没有。

　　嗯，通俗的来说就是一种极品刺身，不过这个世界的人……至少东迦帝国这边好像没有生吃的习惯，镜奈也不知道大家能不能接受。

　　“哎哎哎哎？还是肉啊？那我宁可去找些果子吃行了。”

　　薇塔也耷拉着脸蛋，拒绝继续开荤。

　　“啊……说起这个！”

　　一听这话，镜奈像是想起了什么，她先是打开了手表罗盘记录仪上的全息地图，放大到标注着这条河道的附近区域，接着指着附近的树林提议道：“昨天我去侦查路线的时候，发现这里生长了不少的【冰蓝果】和【红焰桃】，当然盘踞的素食魔兽也不少，你们要是真想吃果子的话，可以去摘一些回来。”

　　不用过多的解释，学院里还是有传授关于这两种果子情报的课程的，它们鲜嫩可口，隐含着丰富的魔力和糖分，可以说是在野外补充体力和魔力的不二之选。

　　基于同样的原因，这些果实也是魔兽们守护的“重要财产”，如果不经过一番恶战，可不容易采摘到。

　　希蕾娜一愣：“镜奈你什么时候去侦查路线了？”

　　“当然是为了保证可以顺利前进啊，别以为我只是开摆开烧烤摊而已呢！”

　　镜奈白了她一眼，然后摆了摆手道：“太阳快要下山了，夜晚更加危险，你们要去就赶紧去吧，总之在这段时间里，我先去找找水晶魔爪鱼的踪迹。”

　　……

　　SOS团兵分两路，镜奈独自一人在水属性魔法的包裹下，跳进了河里，而爱丽薇儿等四人则是按照镜奈的指引，来到了附近的那一片“果园”。

　　“咦？”

　　“你们是……”

　　就在这时，她们正好遇到了另一支校外历练的小队，这支队伍由五位大学部三年级的学姐组成，看到艾丽薇儿等人后同样显得有些意外。

　　不会有人不认识白发魔女领衔的SOS团吧？

　　当然，碰面就是缘分，毕竟拉克茨森林那么大，参与历练的学生也就那么多。

　　做了一番自我介绍后，学姐们无疑也是来找果子吃的，其中一位名为“特休莉”的少女诧异地询问道：“你们……不打算吃肉吗？”

　　虽然【冰蓝果】和【红焰桃】对于人体的补充效果也挺好，但始终是不如魔兽的肉来得靠谱，要是经历了高强度的战斗还没有肉吃，很多人都会因此垮下，出现身体和精神的双重萎靡，更何况还要面对不少的敌人。

　　因此一般情况下学生们都不会考虑吃果子，也就是SOS团实在是吃腻了——

　　“肉那种东西谁爱吃谁吃！反正我们不吃！”

　　艾丽薇儿马上露出了厌恶的神色，吐了吐舌头。

　　“哎？”

　　一听这话，学姐们顿时面面相觑，眼神里仿佛有诡异的光芒亮了起来。

　　特休莉前辈更是直接握住了艾丽薇儿的小手，不停地摇晃起来：“各位妹妹，没想到是同道中人啊！幸会幸会！就让我们一起努力摘下果子吧！”

　　“啊？”

　　艾丽薇儿当时就傻眼了，怎么突然就……同道中人了呢？这同了什么道啊？

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第十四章：成分复杂

　　“嗯？发生了什么？大家怎么都这个状态？还有……学姐们又是咋了？”

　　不久之后，当艾丽薇儿等人采摘回果实，和在河边的镜奈会合时，镜奈惊愕的发现，她们一个个都气喘吁吁，狼狈不堪。

　　身后还跟着五位三年级的学姐，一看就是在摘果子的过程中遇到的其他队伍，不知道的还以为她们之间打了一架呢。

　　不至于啊，摘个果而已，把魔兽们一清就随便摘了，先不提艾丽薇儿和安洁莉卡两个菜鸡，那些盘踞的魔兽光是靠希蕾娜和薇塔就已经绰绰有余了。

　　“呼、呼……是、是这样的。”

　　艾丽薇儿怀里抱着几十个果子，口中喘着粗气，开口解释道：“学姐们要求我们不能杀生，为此差点就要打起来了，所以为了避免节外生枝……”

　　按照学院方面的规定，校外历练期间，学生之间允许竞争，但不能自相残杀，这一切都将在记录仪下无所遁形。

　　“所以你们就费劲功夫，在一只魔兽都没杀的情况下偷……摘回了这些果实？”

　　一听这话，镜奈的嘴角不自觉地抽了抽：“那可真是为难你们了，真会给自己上难度啊。”

　　说完，镜奈也没有太在意，随手就用魔法凝聚的冰刀在面前划过。

　　在那里，一只腹部拥有无数利爪，可是浑身上下晶莹剔透，比镜奈整个人还要巨大的鱼类魔兽被几根冰柱穿插着，悬浮在了她的面前，而这一刀下去，就将这条鱼侧面一部分水晶般的肉给剃了下来。

　　与此同时，那鱼像是没有死透一般，仿佛遭遇了极大的痛苦，尾巴不停地摇摆，利爪乱舞，却是无法挣脱束缚。

　　还没有等镜奈说些什么，眼见这一幕，那位特休莉学姐顿时急了眼，厉声喝道：“白……镜奈同学，你在干什么？！”

　　“啊？干什么？吃鱼啊！”

　　镜奈有些诧异，她挥舞着粘在手中冰刀上的鱼肉，招呼起众人来：“来来来，见面就有份，这鱼的刺身可棒了！我发现这条河里可不止一条水晶魔爪鱼，不够吃还可以去抓。”

　　见状，另一位名为安妮姆特的学姐也愕然地询问起一旁的薇塔：“你、你们不是……不吃肉吗？”

　　薇塔哭笑不得地回复道：“都说各位学姐误会啦，我们不是不吃肉，是吃腻了而已。”

　　“先不提你们吃不吃肉的事，这么肆意地虐杀动物，你们的良心过得去吗？”

　　特休莉学姐还在据理力争，脸蛋都涨红了，她痛心疾首地指着镜奈面前的水晶魔爪鱼道：“仅仅只是为了生存而狩猎的话，我们还可以理解，还可以勉强接受，可是为什么不给这只魔兽一个痛快？非要活生生地剐下它的肉，你才会满足吗？你怎么敢这么做？！”

　　“啊？”

　　原本有些蒙圈的镜奈这下终于是醒悟了，妈耶，原来是动保加素食主义者啊？

　　看这几位学姐之间手拉着手亲密的模样，不会还是姛吧？这成分有些复杂诶！

　　镜奈只能叹了口气道：“仙贝，有没有一种可能，这条鱼早就死了，之所以我割肉的时候会有反应，是因为它体内残留的魔力和脊髓神经在作怪啊？”

　　然后她不仅将鱼肉送进了自己的嘴里，细细地咀嚼了一番，露出了满足的神色，还踮起脚尖拍了拍大鱼的脑袋。

　　可以看到，冰柱已经完全将水晶魔爪鱼的大脑给刺穿了，可以说是死得不能再死，属于是一招毙命，没有太多的痛苦，何来虐杀一说？

　　而这一幕好似是刺激到了学姐们，她们纷纷开始谴责起镜奈来——

　　“你这么喜欢吃肉，怎么不吃自己的肉？反正你也会使用生命属性的魔法吧？自己给自己治好就行了！”

　　“杀害并肆意玩弄其他的生命，很开心吗？”

　　“就算是魔兽，也是有自己的生命的，也是有家人的啊！它们也是会感到疼痛，也是会哀嚎的！”

　　“……”

　　镜奈听着听着，那火气是蹭蹭直冒，额头上青筋都快爆出来了。

　　瞧老夫这暴脾气，要不是在艾丽薇儿她们面前，那里还会和这帮人废话这么多？直接鲨了完事。

　　于是镜奈想了想，摆了摆手道：“好好好，既然你们喜欢吃素，那这些【冰蓝果】和【红焰桃】，你们就赶紧吃了吧。”

　　说着，镜奈就走到了艾丽薇儿的面前，从她怀里拿了五颗果实，分别扔给了五位学姐。

　　“？”

　　这下学姐们面面相觑，不知道镜奈是何意。

　　看到她们无动于衷，镜奈轻捂小嘴讥讽道：“吃啊，怎么不吃啊？你们不是素食主义者吗？不是不杀生吗？那就证明给我看啊！还是你们抛出一大堆冠冕堂皇的理由，其实只是想让我放弃这条鱼，好让给你们吃？”

　　“才、才不是那样！”

　　“你不要污蔑我们啊！”

　　一听这话，学姐们那里经得起镜奈这么一激，索性啃起了自己手中的果实来。

　　美味的水果汁水四溢，在口腔中如花般绽放，唇齿间还带着一股淡淡的煮熟的肉香。

　　看到她们喉咙蠕动，将果肉咽下肚后，镜奈的笑意更甚了：“嗯，你们已经吃了对吧？但是你们知道……这两种果实是怎么形成的吗？”

　　安妮姆特学姐一愣：“怎、怎么形成的？”

　　“课堂上老师没有讲吧？但是我告诉你们——”

　　镜奈指着艾丽薇儿怀里剩下的果子，笑嘻嘻地解释道：“这些果实里蕴含的生命力和魔力，就是那些盘踞在附近的魔兽，通过虐杀其他魔兽，将它们的尸体堆砌在树根之下对果树进行滋养，才让这些果实能够汲取血肉和魔力生长出来，光是土壤、水和空气，是不可能让其成熟的。”

　　顿了顿，镜奈又补充了一句：“所以你们吃的这些果子，每一颗都要耗费数只魔兽才能精炼而成，里面甚至会带着肉香，从某种意义上来说，你们吃的就是浓缩的魔兽尸体精华，看你们还吃得津津有味的……呵呵，吃肉的感觉其实很不错吧？”

　　“呕——”

　　说到这，学姐们已经听不下去了，纷纷弯下腰来呕吐。

　　希蕾娜也面露古怪之色：“镜奈你别说了，这下连我们都要吃不下这些果子了啊。”

　　特休莉则是擦着自己的嘴角，颤抖着质问道：“你、你……你敢骗我们吃下这种东西？！”

　　“我怎么骗你了，搞笑呢是吧？我只是在说明事实而已，而且就算我不说，你们本来也是会吃的不是吗？”

　　镜奈依旧保持着笑容，但是在她人看来，这才是“白发魔女”真正恶劣的一面——

　　“自我满足很开心是吧？把脑袋埋进沙子里，就可以装作什么都听不到了？抛开事实不谈，就可以彻底忽略事实了吗？！”

　　语毕，镜奈九阶级别的魔力再也没有保留，仿佛之前表演的劫匪那般爆发而出，宛若实质的魔力气息如同一座大山，压在了五位学姐的头上。

　　镜奈伸手往旁边一指，语气也锋利了不少：“都给老娘滚蛋，真是败坏心情！我们爱吃什么是我们的权利，你们有什么资格指摘？如果想要阻止我，那就先想一想自己到底有没有力量吧，历史从来都是胜利者书写的，强者不管做什么都是正确的，你们……太弱小了！”

　　“！！！”

　　这下学姐们当即面色大变，因为镜奈虐杀水晶魔爪鱼的缘故过于激动，一时间都忘了对方是惹不起的九阶强者了……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第十五章：抵达遗迹

　　赶走了五位学姐后，倒也没有影响镜奈吃饭的好心情，毕竟水晶魔爪鱼不是哪里都可以遇到的，正好这条河里就有，可谓是可遇而不可求的好东西啊。

　　还是那句话，要是有芥末就更好了。

　　就是艾丽薇儿等人没有吃生肉的习惯，一开始她们还是严词拒绝的……反正最后还是真香的结局。

　　嗯，这个剧情怎么感觉有点熟悉呢。

　　毕竟刺身和烧烤的口味完全是天差地别，镜奈表示总算又开辟了一条新的料理赛道，再加上水晶魔爪鱼肉质极佳，这下吃肉就没有那么腻了，之后还可以多抓一些作为备用食材。

　　也正是因为有一条大河的存在，在吃完晚饭后，SOS团的大家也终于可以下河好好地洗一次正常的澡了，之前就算有洗澡的行为……那也是使用水属性魔法清理身上的污渍罢，和泡在水里洗澡的感受完全不一样呢。

　　因为之前镜奈释放了九阶魔力波动的缘故，周围几乎所有的魔兽都被吓跑驱逐了，所以暂时不存在什么危险。

　　“姐姐大人，我来给你搓背！”

　　“嗯……好，但是你不要动手动脚就行！”

　　“诶，才不会啦，至少在外面是不会的。”

　　“在宿舍里也不行！”

　　面对热情的艾丽薇儿，镜奈虽然没有拒绝，但还是习惯性地提醒了一句。

　　当然，她还是使用的水波马赛克遮蔽关键部位然后全果下河的方法，毕竟是洗澡嘛，要的就是这种开放感，务必要照顾到全身上下，要是穿上点什么可不尽兴呢。

　　“我、我还是……不必了，就用魔法清理一下就好。”

　　和当时在飞空艇上一样,希蕾娜依旧拒绝了和其他人儛异气ba吧玲奇刘yi一起下河游水的提案,一个人静静地在岸边端坐着,作壁上观看着其他人于河水中嬉闹。

　　人各有志，镜奈倒也没有强求，但是不免吐槽道：“真是的，大家都是女孩子，有什么好害羞的……呃。”

　　说完之后镜奈的小脸莫名地一红，只能暗自腹诽老夫越来越没有逼数了。

　　说起来，从来到东迦帝国皇家学院到现在，镜奈表示自己是真的一次都没有见过希蕾娜沐浴洗澡的时候。

　　于是根据多年看番得出的经验，镜奈无不腹黑地胡思乱想：这孩子是怕谁还是……不会是扶她或者伪娘吧？

　　所以才要隐藏自己的坤坤……咳咳咳，这么一想，那她们剩下四个女孩子平时不是处于危险的境地吗？

　　……

　　虽然一路上“吃喝玩乐”，不过其实SOS团的推进速度是不慢的。

　　虽说如果镜奈直接一路撒开脚丫子飞的话，早就到了。

　　约莫一个星期后，作为第一梯队的镜奈等人已是到达了本次校外历练的目的地。

　　入眼所见，原本应当是鳞次栉比的密林不见了，取而代之的时一片占地面积巨大的开阔地。

　　岁月的痕迹留下了无数的残垣断壁，巨型的遗迹坐落其中，这座遗迹仿佛一个微型的城池，有清澈的小河从遗迹中穿过，有破败不堪的花园，有依旧在喷涌的泉水。

　　更为惹眼的还是这座遗迹城池中央的位置，耸立着一座布满了青苔的宫殿式城堡，周围雕刻的古老巨石神像虽然缺胳膊少腿的，却正是诉说了古老与时光变迁的象征。

　　唯一完好的巨石像是位于花园之中，和圣劳瑞斯教廷总部广场前那座雕像没有太大区别的——大贤者“伊恩·甘道夫”的雕像。

　　“嘶——”

　　“好、好厉害的遗迹！”

　　远远地观察着，就让艾丽薇儿等人不免心潮澎湃起来，就要突入其中获取隐藏在遗迹城堡里的战利品。

　　镜奈同样感慨万千，故地重游，眼前这副景象依旧和三年前没有太大的区别。

　　可是仔细一看，还是有不少变化的——

　　首先因为伊露卡的离开，笼罩遗迹的结界完全消失了，原本盘踞在遗迹外围的，诸如天风狼、大地豪猪一类的魔兽也统统消失不见，乍看之下，最低的魔兽也有五阶的水准，才有资格在这里安家。

　　也不知道是因为魔兽间的生态发生了改变，还是东迦帝国方面为了本次校外历练的“难度”考虑，特意将它们驱赶到这里的结果、

　　说起帝国，镜奈又将目光聚焦在了遗迹周围“城墙”的阴影处。

　　在那些阴影里，透露着一股又一股不知为何，让人感到陌生又熟悉的魔力气息。

　　“你们……有发现什么吗？”

　　他指着那些阴影，询问起其他人的意见来。

　　这下包括希蕾娜在内，其余四人皆是奇怪地摇了摇头。

　　艾丽薇儿反问道：“姐姐大人，那里不是什么都没有么？”

　　对于众人的反应，镜奈先是感到不解，但很快就想到了重点——显然是有东迦帝国暗部组织——暗影一族的人潜伏在周围了啊！

　　它们组成的暗影势力网，将整个遗迹纳入了管理的范围内，不会让除了学院学生之外的人擅自进入其中。

　　不管怎么说，拉克茨森林都算是属于东迦帝国的境内统治范围，这么重要的一座遗迹，能不采取力量进行保护么？

　　但一般情况下，暗影一族的隐匿应当是无影无形，不会泄露任何气息的潜行，为什么老夫能够第一时间就发现了呢？

　　（难道说……暗影一族的血脉？）

　　心念至此，镜奈很快就得出了结论。

　　这一世的自己，不管这股血脉再怎么稀薄，源自于父亲流传下来的DNA都是永远无法消除，挥之不去的。

　　就算父亲克服了太阳，是为异类中的异类，但本质上始终还是暗影一族的人啊。

　　这算什么？老乡见老乡吗？

　　不过镜奈倒也没有和这些暗影族打招呼的打算，大家互相根本不认识，也从来没有过交流，她对这个种族自然没有一丝一毫的归属感。

　　非要说的话，可能作为魔神造物的魔神军、魔物们更像是镜奈“孩子”一般的存在，这层关系够亲近了吧？那镜奈也是杀起来毫不手软……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第十六章：残存的巨石像

　　SOS团显然已经不是第一个到达遗迹的历练小队，进入城池之后，大家还是发现了不少战斗的痕迹残留着。

　　想来也是，谁也不知道遗迹中的战利品有多少，正所谓先到先得，有的队伍为了尽快达成指标，肯定会拼了命地往目标位置赶路，采用接力赛一般的方式，用跑的加飞的连续前进。

　　更何况在森林中呆的越久，虽然能够击杀魔兽带来的学分也就越多，随之而来的则是危险系数的增加，抓紧时间完成历练也不失为一种选择。

　　SOS团这边怎么说呢……镜奈即便只是抓抓鱼什么的，基本上没有出手，但她的存在就是其他人有恃无恐的信心来源，最为坚实的后盾保障，光是站着就充满了威慑力，激励着她们不断的前行。

　　要不是镜奈的话，大家可真没有这般游刃有余的心态。

　　“那么……姐姐大人，我们也直接一路杀到那座宫殿城堡里去吗？”

　　艾丽薇儿嘴上是这么说，其实还是缩在了镜奈的身后，杀也不是她亲自杀。

　　很显然，城池范围内的战斗已经不是她这个弱小可怜又无助的三阶可以插手的了，皇女殿下非常有自知之明，表示自己和安洁莉卡学姐混就完事了。

　　镜奈还没开口之前，希蕾娜就点了点头，准备带头冲锋：“我们得尽快了，城堡里面的战利品拿一件少一件，我们五个人则是必须拿到五件东西才能满足条件，刻不容缓。”

　　深入森林之后，她和薇塔已经成为了作战的主力，自然是有开路的自觉。

　　“不不不，你先等一下——”

　　站在残垣断壁的城墙之上，镜奈一边拉住了希蕾娜的手腕，一边环视着整座城池的范围。

　　目之所及的范围内，就至少有三支三年级学长学姐组成的小队在朝着中央突进的过程中。

　　然后她发问道：“你们就没有看出什么端倪来吗？三年前我来到这里的时候是因为只有三阶的实力，所以自顾不暇，但是现在……这个端倪可太过于明显了。”

　　“端倪？”

　　一听这话，大家先是一愣，然后也顺着镜奈的目光仔细观察了起来。

　　然后看了半天，就变成了众人你看我我看你，集体懵逼了摇了摇头。

　　艾丽薇儿忍不住撒娇道：“姐姐大人你就别谜语人了，快说嘛！”

　　“嗯……那我再提示一句，当年我和师父遇到的九阶魔尊，可不是个脾气好的家伙，要是可以的话，估计他早就把整个城池毁灭，掘地三尺了。”

　　“这……”

　　说到这里，大家都是聪明人，哪里还能不明白镜奈话语里的含义呢。

　　薇塔第一时间就指着那座大贤者的雕像，兴奋地喊道：“巨石像有问题对吧？！”

　　是的，明明在花园周围的雕像都破败不堪的情况下，唯余一座大贤者的巨石像摆在这里，可不得显得有些突兀么？

　　难道是熔火魔尊崇拜、敬重大贤者吗？

　　那显然是不可能的事情。

　　而且区区一位九阶，也没有资格知道大贤者等于魔神的辛秘。

　　所以答案就只有一个了——熔火把其他的巨石像都拆了个稀烂的情况下，也没有能力毁坏这座雕像，所以里面肯定藏了大秘密。

　　那些个勇者弟子啊，可是非常清楚老夫喜欢把东西藏在雕像里的嗜好，做出这样的举动也无可厚非。

　　至于城堡里的东西……就算真的还留有什么好东西，镜奈估摸着自己也看不上眼。

　　想想就知道了，整座城堡的最上层，伊露卡沉睡了千年的王座上，整个偌大的房间除了那个青铜王座空空如也，也就只有自己和希蕾娜师父留下的尿痕了……咳咳咳。

　　熔火魔尊率先一步来到了这里，那不得先行搜刮一波啊？就算很多只有人类能够使用的东西对于魔物来说和垃圾无异，熔火魔尊也不可能将这些战利品留给后面可能来到的人类，增强人类方的实力。

　　当然，也不排除东迦帝国方面为了这次历练，特意把一些战利品补充了进去，只不过是利用城堡原来的陷阱罢了。

　　心念至此，镜奈点头确认道：“啊啊，所以我们的目标不是进入城堡里探索，而是要去到那座雕像的位置，研究雕像的秘密！”

　　……

　　就这样，在镜奈的指导下，SOS团的众人先是做了最后的修整，接着便按照既定的路线，开始往大贤者巨石像所在的花园中央前进。

　　镜奈还是没有出手，艾丽薇儿和安洁莉卡也是看戏状态，只有希蕾娜和薇塔两人特别的卖力。

　　好不容易从魔兽盘踞的浪潮之中开出了一条血路，来到了巨石像的脚下后，镜奈终于是行动了。

　　非常突兀地，也没有和伙伴们打招呼，镜奈对着雕像开启了狂轰乱炸模式——

　　“轰隆隆隆——！”

　　霎时间，雷鸣在怒吼，狂风在咆哮，炽热的火焰升腾而起。各种属性的魔法交织在一起，汇聚成了绚烂的魔力洪流与旋涡。

　　“哎哎哎哎哎？”

　　“姐、姐姐大人,你这是在峮硫拔⒐呜扒龄肆澪吴干嘛啊?”

　　众人都受到了惊吓，艾丽薇儿直接当场抱头蹲防，差点认为镜奈发疯了呢。

　　镜奈其实清醒的很，做完了这一切后，她这才拍了拍被“抛光”了一遍的雕像的脚丫子，无奈地说道：“干什么？当然是尝试着破坏雕像啊，取出可能藏在里面的宝藏啊，结果你们也看到了……好像就算是我也无可奈何和呢。”

　　入眼所见，镜奈使出的各种魔法确确实实是让巨石像“洗尽铅华”，把表面的污渍洗了个一尘不染，只可惜对于雕像本身，并没能造成破坏。

　　想来也是，当年熔火魔尊也无法破坏的东西，自己现在同为九阶，又怎么能行呢？

　　希蕾娜忍不住吐槽道：“不是……镜奈，你就不能尊重一下大贤者吗？你不是他的继承人吗？哪有看到师祖的雕像就要拆的继承人啊？”

　　“呵呵——”

　　镜奈露出了一个尴尬的笑容，倒不是在意自己拆自己雕像的行为，主要是忙活了半天，要是什么收获都没有，岂不是很没有面子？

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第十七章：一转BOSS战

　　镜奈摸着光滑的下巴，又观察了一番大贤者巨石像，很快就做出了判断——这东西是用一整块从魔域里带出来的【魔影灰石】，出自魔域影逝之地，没有法祖的力量，还真没有办法在上面进行雕刻，或者对其造成破坏。

　　内部甚至可能真的没有被掏空藏宝藏的可能性。

　　妈耶，难不成老夫的判断出错了？这就是个坚硬的雕像而已，并没有什么特别的？

　　这就很尴尬了呀。

　　还是说必须得让伊露卡亲自动手才能将其破坏……嗯，这一点倒是很有可能。

　　但这会儿也不能为了这点小事把伊露卡叫过来啊。

　　“果然……太坚固了。”

　　另一边，希蕾娜吐槽归吐槽，她也觉得镜奈寻宝的思路没有什么问题，同样尝试着使用魔法给巨石像修了修脚。

　　结果自不用说，镜奈都无法打破的东西，她能行吗？

　　没有给镜奈更多的思考时间，身后已经传来了艾丽薇儿等人焦急的声音——

　　“姐姐大人，不好了啊！”

　　“裠熘ba蹴⑸爸霖逝O⑸嗯?”

　　镜奈从思考中脱出，这才发现，刚才自己闹出了太大的动静，城池内的魔兽们也不知道受了什么刺激，非但没有害怕，反倒是从四面八方围了过来。

　　整个花园的范围都堆满了凶神恶煞的各种魔兽！

　　这下好了，附近几支本来还在和魔兽群交战的队伍一下子就脱离了战斗状态，压力骤减，这些学长学姐们纷纷在心底默默感谢白发魔女吸引了火力，便赶忙趁着这个空隙往宫殿城堡的方向闯。

　　与此同时——

　　“你们在干什么？！”

　　“真是晦气……都怪你们，你们要负责到底啊！”

　　突然间，从巨石像的后方位置，传来了几个气急败坏却又熟悉的声音。

　　“嗯？？？”

　　镜奈等人绕过石像一看，好家伙，之前的特休莉、安妮姆特等人，也就是素食动保五人组的身影显现了出来。

　　只不过她们也随着SOS团一起，被周遭袭来的魔兽给包围了。

　　艾丽薇儿忍不住询问道：“学姐们，你们怎么在这里啊？”

　　一听这话，特休莉学姐当时就气不打一处来：“我们不想对魔兽动手，当然是要采取悄悄潜入的方式啊！”

　　安妮姆特小姐姐也生气地责怪道：“都怪你们乱来，都把魔兽吸引过来了！这下我们也都没有了潜入了的路线。”

　　“啊……原来如此。”

　　于是艾丽薇儿等人纷纷恍然大悟，以这五个奇葩学姐“不杀生”的性格，对于她们来说潜入城堡无疑是最好的选择。

　　没想到的是学姐们这么倒霉，刚到花园的位置就碰上了胡来的镜奈。

　　“呵，偷偷摸摸的也叫潜入？让我来告诉你们什么叫真正的潜……！！！

　　镜奈刚准备亲自动手清理魔兽群，然而就在这时，异变突生。

　　“咚隆隆——”

　　一阵石块搬运、震动的异响从背后传来，众人皆是一惊，齐刷刷地回头望去，却见一个投下遮天蔽月之影的庞然大物……动起来了！

　　巨石像缓缓抬起了脚，恐怖的身形使得整个花园，乃至整个城池都为之一颤。

　　“大贤者”的眼睛如同星辰一般燃烧起来,发出闪烁的光芒,他的巨大手臂搭在长袍之上,仿佛在思考着什么。霎时间,包括镜奈在内,所有人都感受VII〇拔屋④琉疤旗琦峮到了一股无法形容的压力,仿佛面对的不再是一座雕像,而是一个古老而强大的存在正在缓缓复苏。

　　古老的符文如潮水般浮现在他的石身上，散发着神秘的光辉，法杖之上燃起了魔法火焰，形成了华美的图腾，将本来只是石头雕刻而成的法杖装点得璀璨夺目。

　　“动、动动动……动了？！”

　　面对巨石像投射而下的压迫感，特休莉学姐嘴皮子都不利索了。

　　她都还算好，艾丽薇儿等人更是吓得原地打颤，别说说话了，不尿裤子都算好的了。

　　镜奈也是纳闷不已，怎么好端端的，巨石像就活了呢？

　　怎么就一转旺达与巨像式的BOSS战了呢？

　　尼玛的当年熔火那么猛，也不见你动一下啊！

　　然后镜奈转念一想……妈耶，不会是老夫携带的魔神气息，或者勇者血脉将其激活了？

　　当然，她的判断比较倾向于前者，如果是后者的话，怎么可能成敌对目标呢？

　　还没等镜奈多想，大贤者巨石像的脚丫子已经踏出了第一步。

　　“轰！”

　　他的每一步都是如同大地的震颤，巨大脚步踏在花园上，地面如同在向他致敬。发出的巨响宛若是回荡在时间长河中的古老旋律，仿佛是所有智慧的源泉。

　　“吼——”

　　于是乎，那些被镜奈吸引过来的魔兽们就遭殃了，这肉还没吃上，就被无可撼动的巨石像一脚踩了个稀巴烂，整片花园都在流淌着魔兽的新鲜血液。

　　这还没完，目光如炬的巨石像对着城堡的方向，举起了手中的法杖，一阵古老的咒语在城池内回响。恐怖的魔力波动弥漫开来，好似落下天罚一般，从那法杖的顶端。深红的烈焰凝聚成集束的火光，激射而出——

　　“轰隆！”

　　“呃啊啊啊啊啊……”

　　目标竟是那些妄图闯入宫殿城堡内的学生们，他们还差一步就可以踏足其中，却在这之前遭遇了巨石像的攻击，即便第一时间展开了防御魔法，倒也没人因此死去，却也难免受到不小的伤害，在巨石像的轰炸之下发出一连串的惨叫。

　　镜奈目光一凛——果然，巨石像的体内估计塞了不少的魔力宝石，不然怎么可能利用刻印的符文特性使用魔法？人又不是真人，那法杖也不是真的法杖。

　　就和在东迦帝国皇家学院音乐厅那些自动演奏的乐器有异曲同工之妙，设计原理是相通的，只不过一个是武技，一个是魔法罢。

　　所以想要阻止巨石像其实也很简单，将他身上隐现出的符文全部抹除就行了，问题就在于……尼玛这东西的材质过于坚硬，就算想要在他身上留下痕迹都做不到啊！

　　“天啊……”

　　“快、快跑！”

　　见状，那些尚未被巨石像的攻击所波及，想着趁此机会溜进宫殿城堡里的学生们也都打消了念头，纷纷朝着相反的方向奔去，免得被巨石像当做目标锁定。

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第十八章：两面包夹芝士

　　SOS团和素食动保学姐五人组当然也不会头铁，同样朝着城池外部的城墙方向撤离。

　　但同样是撤退，镜奈可没有完全放弃打巨石像的主意，她在观察了一番后，终于是有了重大发现。

　　于是没有任何犹豫，镜奈赶忙对伙伴们喊道：“大家别跑了，一起攻击巨石像——就针对关节部位进攻！”

　　是的，原本不动如山的巨石像确实是无懈可击，但他一旦行动起来后，反倒是出现了明显的弱点，毕竟不管是人还是动物，都是需要关节活动带动身体四肢各部位的，巨石像也不例外。

　　要不然就能像是僵尸那样蹦蹦跳跳了。

　　如果说巨石像在能够活动的情况下，关节部位也可以与身体呈现出连体的状态，那这不魔法也不科学，所以可以很明显的发现，巨石像原本被石头覆盖的全身，在关节处出现了较大的缝隙。

　　语毕，镜奈已经拉开了空间通道，飞到空中率先对着巨石像的关节发动了突袭。

　　没办法，这地面没法待了，巨石像每一次脚踏而出，都会造成一次剧烈的震动，在这样的状态下，不光是武技还是魔法，都会被影响准头精度。

　　“轰隆隆隆——”

　　然而镜奈的魔法并没有奏效，大贤者雕像也不是毫无准备，他威严地轻挥法杖，一道庞大的护盾便形成在他的周围，让攻击无法轻易穿透。

　　那巨石像仿佛置身于无形的守护之下，将关节部位包裹得严严实实。

　　但很显然，这护盾并非无法攻破！

　　随着镜奈率先做出了表率，希蕾娜等人也不甘示弱，纷纷释放各自的魔法。

　　火焰、闪电、风暴在城池内肆意肆虐，与大贤者雕像释放的古老魔法形成强烈的碰撞，大地龟裂开来，魔法波动扭曲着空间，又被镜奈所利用，将破碎的空间转移到巨石像的身上，使用维力魔法破开其防御。

　　“我们也来帮忙！”

　　SOS团与BOSS激战正酣之际，附近其他学长学姐的队伍也靠了过来，加入了战局。

　　一时间，场面好不热闹。

　　然而就在这时，异变再生——

　　“怎么回事？！”

　　“什、什么情况？”

　　“为什么……噗呃——”

　　边打边撤，和巨石像的战斗已经蔓延到了城池的边缘，在靠近森林的边缘地带，发出了无数的惨叫声。

　　“啊？”

　　镜奈等人当即扭头一看，好家伙……居然是原本隐藏在阴影中的暗影一族发出来的。

　　它们在展开了天赋隐匿秘术的情况下，但这一切……在魔物的面前都无所遁形。

　　是的，就是魔物，不少由各种高阶魔物组成的小分队，不知何时从森林的方向朝着遗迹发动了进攻，那自然首当其冲的就是被帝国部署在周围，守护遗迹的暗影族了。

　　“吼——！！！”

　　双方这么一接触，就发生了激烈的战斗。

　　攻击巨石像的镜奈马上停了手，一脸愕然地观察着当前局面——

　　“啊米诺斯，这地方又不是魔域范围内，怎么还会有魔物？！”

　　第一时间，镜奈就想到了阴魂不散的血源魔王亚弥达尔，但很快就否决了这个荒唐的想法。

　　这里是丹赛图大陆，不是圣劳瑞斯大陆，也不是海洋之上，是属于黑魂魔王马基努斯的地盘，不可能容许亚弥达尔的“玩具”染指。

　　（那么……是和熔火有关？！）

　　紧接着，镜奈又找到了另一条思路。

　　是的，熔火魔尊的权能也让他可以脱离魔域“黑暗之魂”，被马基努斯派到附近区域“出外勤”，而虽然熔火已经死了，可是他的权能其实是保留在魔王麾下的，魔王随时可以让另一位魔尊继承“熔火”的名号。

　　利用这项权能，带一支魔物军团出来扫荡也不无可能。

　　说到这里，就不得不解释一番关于“魔域”的设定问题了，毕竟是可以反复攻略的“游戏场”，所以按照游戏的规则，只要没有通关——也就是没有打败魔王之前，其实所有的精英怪和小怪都是可以在一段时间后“刷新”的。

　　嗯，游戏里程序会“刷新”怪物，现实里则是魔王将权能赋予另外一人，顶替原来被干掉的魔物职位，这个设定镜奈表示当时创造魔域的时候还是恒河里的。

　　“姐、姐姐大人，我们怎么办啊？”

　　艾丽薇儿的询问打断了镜奈的思考。

　　后有魔物，前有巨石像，呈两面包夹芝士，战略纵深都没有了。

　　“不管了，我们先把巨石像解决……啊咧咧？”

　　镜奈刚刚作出了新的指示，这边的大贤者雕像则是又一次展开了攻势。

　　但和方才对抗学生们的围攻不同，再也没有理会脚下围着的蝼蚁，巨石像突然调转矛头，杀向了外围区域攻进来的魔物们。

　　大贤者雕像的眼中闪烁出更加强烈的光芒。他的身体散发出强烈的魔力波动，仿佛唤醒了沉睡的力量。一股不可抗拒的引力朝着那些魔物席卷而去，将其一个个碾碎至渣。

　　“啊啊啊啊啊啊啊……”

　　同样被碾碎的还有暗影族的刺客们，就算他们藏身阴影里也无济于事，这巨石像竟是在使用无差别的AOE大范围魔法攻击。

　　谁让他们都在近距离面对魔物呢？可以说是殃及池鱼了……

　　不仅如此，巨石像已经一脚跨越了城墙的范围，踩在了魔物的必经之路上。

　　“这……我们还打巨石像吗？”

　　眼瞅着巨石像倏地成为了对抗魔物军势的排头兵，急先锋，众人也都纷纷停止了对巨石像的攻击。

　　毕竟魔物都是人类的死敌，站在这样的立场上，巨石像不就是队友了吗？

　　“不……我们该打还是要打，趁着巨石像的注意力被魔物吸引的这个间隙！”

　　面对希蕾娜的疑惑，镜奈想了想，觉得魔物什么的自己也可以出面杀就是了，但是这巨石像被乱入的一方拉走了仇恨，可是难得的机会啊。

　　然后她没有再进行过多的解释，又继续开始朝着关节处乱轰魔法，热情招呼起自己的雕像来了。

　　你打你的，我打我的，一时间，场面混乱不堪……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第十九章：幼小的魔物

　　不久之后，大贤者雕像身躯摇摆，也许是承受了太多的攻击，又或者是最终耗尽了能量，他发出一声巨大的轰鸣，身躯化作一块块的碎石，轰然倒地。

　　偌大的遗迹又重新恢复了宁静，魔兽已经四处逃窜，连它们的踪影都看不到，更别提吼叫声了

　　“呼……终于。”

　　镜奈也长舒了一口气，从某种意义上说，自己还得感谢这群突如其来的魔物军势呢，要不是它们拉住了巨石像的仇恨，这一场BOSS战可能还没有那么顺利。

　　然后是战果方面，SOS团和素食动保学姐五人组，以及另外三支由学长学姐组成的队伍只是单方面地参与了对巨石像的攻击，巨石像又没有再理会他们，所以除了一开始受了一些伤之外，全员都还处于存活且拥有战斗力的状态。

　　另一边，突然进攻遗迹的魔物全部被消灭了，因为和魔物顽强作战，再加上被巨石像误伤，那些守护在周围的可怜的暗影一族也同样被团灭。

　　至少镜奈是一道熟悉的魔力气息都没有感觉到了。

　　“太、太惨了……帝国……我们会感谢你们的牺牲的。”

　　不管怎么说，暗影一族都算是帝国的暗部组织，是属于帝国的财产，艾丽薇儿看着遍地的横尸，不由得为他们默哀起来。

　　怎么说呢……只有暗影族受伤的世界完成了，就连镜奈也默默地为这些英雄默哀了几秒。

　　但没有时间为他们的死亡而感到悲伤，毕竟大家也都不熟，学生们很快就被收获的喜悦给冲淡了悲伤。

　　因为从破碎的大贤者雕像身体里，爆出了一大堆的战利品——有大量失去了能量的高阶魔力宝石，各种【卢恩】和【魂】，还有不少的神兵利器。

　　魔力宝石就别提了，作为给巨石像行动供给的能量来源，就算里面的魔力全部消耗殆尽，也可以作为装饰品或者储存魔力的道具来使用，还能够当做材料，还是可以发挥余热的。

　　【卢恩】和【魂】价值不菲,有价无亦O壹旗泗伍疚⑷咎疤市,但更为让人眼热的,还是那些长剑、长矛、拳套、盾牌等物件……

　　明眼人都可以看出，这些都是至少传承了上千年的古老品，每一件都散发着不俗的魔力波动，只要将其装备上，就可以瞬间提高个人的战斗力一个档次。

　　更重要的是，这些装备可都是属于“遗迹战利品”的范畴，是可以带回去交差，完成校外历练目标任务的。

　　“发，发财了！”

　　一位学长忍不住发出了惊叹，但很快就意识到了自己的唐突，赶忙闭嘴。

　　包括他在内，在场所有参与BOSS击杀的学生们都把目光投向了镜奈这边——

　　没有办法，人家一尊九阶强者在这，就算镜奈吃肉，你能不能分到一瓢汤水，那也得看镜奈的脸色才行。

　　“哦？这些东西……原来如此。”

　　镜奈凑上去观察了一番，这才发现这些东西竟然全都是自己曾经作为大贤者的“收藏品”。

　　那是在她还没有从系统商城中把伊露卡兑换出来之前，所使用的各种武器装备，一方面是为了进一步提高自身的力量，另一方面……其实很多都是当时的各大势力送过来巴结大贤者的“贿赂”。

　　后来拥有了器之圣灵王，镜奈就把大部分不需要的武器装备随手扔给了弟子们，没想到千年之后，居然能够在这里看到这些自己的“遗物”，确实让人有些怀念呢。

　　当然，怀念归怀念，镜奈表示用不到的东西还是用不到，索性小手一挥，大大方方地说道：“

　　【卢恩】和【魂】我们SOS团全都包了，艾丽薇儿你们……还有各位学长学姐，自行平分那些武器装备吧，反正我是不需要的。”

　　“哎？”

　　“镜奈同学，你说真的？”

　　这个结果着实让其他人没有想到，原本还以为镜奈会全部独吞，最多也就留下那么一丁点她看不上眼的东西罢了，没想到居然还有这种好事？

　　虽说【卢恩】和【魂】也很珍贵就是了……毕竟在整场战斗中，她的出力和指挥占据了最大的功劳。

　　“干嘛？不想要啊？不想要我可就反悔了哦？”

　　镜奈翻了个白眼，又俏皮地眨巴着大眼睛。

　　“不不不，想要，想要！”

　　“非常感谢，镜奈同学！”

　　一听这话，学长学姐们哪里还推辞呢？赶紧兴冲冲地冲进战利品堆里进行查看了。

　　其中还有个学姐露出了甜美的笑容，给镜奈发了一张好人卡“对不起，镜奈同学，我们不该说你是白发魔女的，你可真是个好人啊！”

　　“……”

　　镜奈无语至极，她收拾完属于自己的战利品后，就准备帮助艾丽薇儿等人挑选心意的武器装备。

　　然而就在此时，一阵稚嫩的啼哭声，传到了众人的耳中——

　　“呜、呜呜呜呜呜——”

　　“哎？”

　　大家都是一愣，然后暂时放下了分配战利品的动作，开始循声寻找起抽泣的来源。

　　翻开了几具魔物的尸体后，终于是发现了一位穿着破破烂烂的单衣，浑身沾染了血污，正在不停哭泣的……小女孩？

　　从外表上看，她的年龄大约在十岁左右，虽然长得很像人类，可是额头两侧宛若熔岩一般的长角，出卖了她的身份。

　　“幼小的……魔物？！”

　　镜奈当即目光一凛，其他人显然也是一愣，怎么这魔王军出门，还带这么小的孩子来的？

　　但还没等其他人说些什么，镜奈已经是对着这孩子举起了一把方才帮薇塔挑选的，可以诸如魔力当做法杖使用的锋利镰刃，用冰冷的语气无慈悲地说道：“既然还有魔物幸存了下来，那就去死吧！”

　　“刷——”

　　“等等！！！”

　　就在镜奈将镰刃挥下的瞬间，特休莉等人见状瞬间冲了上去，勇敢地张开双臂，拦在了这只魔物的正前方。

　　“哈？”

　　她手中的镰刃也停留在了半空中，镜奈以一副非常费解的表情，盯着面前的素食动保学姐五人组……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第二十章：这也能动保的？

　　“你们……又想干嘛？”

　　暂时放下链刃的同时，镜奈疑惑了。

　　要知道自己可是实打实的魔力加身魄力双九阶，如果不是及时收手的话，这一镰刀砍下去，砍结实了，那毫不夸张的说，不光是这个魔物，这些个充其量只有六七阶的学姐都要变成2.5条悟同款。

　　还好镜奈倒也没有想着杀学生，但是作死也不是这么作的吧？

　　面对白发魔女给足了的压力，特休莉学姐依旧保持着展开双臂母鸡护小鸡的姿势，不卑不亢地说道：“够了，镜奈同学，这支魔物队伍已经被消灭了不是吗？连这么小的孩子你也打算要杀死吗？”

　　“是啊，这孩子还小，她在之前的战斗中也根本没有露面，根本没有做一点坏事，就没有理由连她也一起杀掉啊！”

　　另外一位学姐说着，已经是转过身去，抚摸着幼年魔物的脑袋，同时柔声安慰道：“乖，不哭不哭哦。”

　　“？？？”

　　一听这话，镜奈的内心是蒙圈的，头顶的呆毛仿佛弯成了问号的形状。

　　她嘴角不住地抽搐：“不是吧大姐，这也可以动保的么？你们有没有搞错，这家伙可是魔物，是人类的死敌，是比魔兽还要恐怖，致力于消灭全人类的存在啊！我们人类和魔物只有不死不休的踏踏开，没有其他的解决。”

　　对于魔物是怎么样一个物种,找遍全世界,要说最有发言权,也最清楚*麇⑺邻扒污俬鹨巴气棋的人,那自然非镜奈莫属了。

　　毕竟魔神就是创造了魔物的神，镜奈表示所有魔物的设定、性格和倾向，都是自己通过游戏创造系统亲手搓出来的，对于所有魔物而言，魔神就是伟大的造物主一般的存在。

　　她之于魔物，就像是作者之于笔下小说。

　　哪曾想，镜奈这话说完，特休莉还要据理力争：“我知道魔物和我们人类有着解不开的仇恨，可是这一切不都是邪恶的魔神和魔王带来的吗？我仍然相信人之初，性本善，魔物也是一样的，不会是所有魔物出生就带着罪恶，她们也是被后天的环境所影响，也有改过自新，重新做人的机会，更何况是这么小的一个孩子，至少……这孩子是人形，是可以交流的存在，她为什么在这里也要问清楚再说啊！”

　　“……”

　　镜奈的嘴角这下抽搐得更加厉害了，已经露出了一副看傻逼的眼神。

　　大姐，能交流能说话的魔物才危险啊好吗！

　　可是特休莉却仿佛浑然不觉，在另外一位学姐将幼年魔物安抚之后，特休莉也蹲下身来细心询问道：“小妹妹，能告诉姐姐你为什么要哭吗？”

　　“因、因为……因为大峮溜玐(九)巫拔另咝龄呜家都死了,我、我也要被……”

　　说到这里，幼年魔物搓了搓通红的双眼，怯生生地看了一眼镜奈，然后再也不敢直视她，浑身打了个寒颤。

　　她抱着脑袋，伤心地说道：“大、大家……大家有什么错，大家只是想保护我，带我去祭奠父亲而已，呜呜呜呜呜——”

　　说着又要哭起来了。

　　特休莉等人皆是一愣：“祭奠……你的父亲？”

　　幼年魔族眼角挂着泪滴，昂起脑袋，指着远处遗迹城池中央的宫殿城堡，悲伤地说道：“嗯嗯，大姐姐，听妈妈说，我的父亲就是死在了那里面……”

　　“原来是这样啊……”

　　听到这里，几位学姐顿时议论纷纷起来，不过从她们的神色来看，已经不是动保那么简单了，怕是母爱之心疯狂泛滥的结果。

　　最后特休莉学姐一拍自己的大腿，决定道：“好，姐姐带你去那里，去祭奠你的父亲！”

　　说着就牵起了幼年魔物的小手——

　　“等等，各位学姐，你们不会真的这么想吧？”

　　就在这时，艾丽薇儿终于也看不下去了，拦在了她们的前进道路上，指着那只幼年魔物大喊道：“不管这家伙的初衷怎么样，主观上又有没有伤害他人的故意，她带来的魔物们可是确确实实把这么多的暗影族人给杀害了，这是不争的事实和罪恶，必须要有人来承担！”

　　“对啊对啊，都死了这么多人……这些暗影族的英雄们都是帝国派出来保护遗迹和我们的吧？”

　　“既然有幸存的魔物，那就一定要让她给帝国一个交代！”

　　当爱丽薇儿站出来后，其他学长学姐们也纷纷响应。

　　当然，也有站在了动保素食五人组那边的反对的声音，双方各执一词，一时间就像是在开辩论会的现场一样，好不热闹。

　　“嚯？”

　　镜奈倒是高看了艾丽薇儿一眼，皇女殿下的三观还是蛮正确的。

　　“可那不是暗影族拦在了她们面前才导致的吗？”

　　“而且大多数都是被巨石像……”

　　其他几位学姐还想说些什么，特休莉看着艾丽薇儿的双眼，认真地说道：“即便如此……最后满足一下这孩子的愿望也不行吗？她只是个想要祭奠父亲的可怜的孩子啊，而且没有一点魔力波动，就算是来到这里，也是因为有其他的魔物保护才能成行，她这么弱小，不会有什么危险的。”

　　“姐、姐姐……不、不行吗？”

　　仿佛是在附和着特休莉的话，幼年魔物展露出泪眼汪汪的大眼睛，突出一个弱小、可怜又无助。

　　“呜咕——”

　　这下艾丽薇儿呜咽着，终于是出现了动摇，退后了一步。

　　镜奈从背后按住了她的肩膀，支撑着艾丽薇儿，做出了最后的质问：“你们真的是这么想的吗？可能造成的后果，你们承担得起吗？”

　　闻言，特休莉瞥了她一眼，义不容辞地前者幼年魔物往前走去：“那就不用你操心了。”

　　“镜奈同学……你还真是一点同情心都没有的魔女呢！”

　　安妮姆特学姐还责怪起了镜奈来。

　　“那么……这可是你们自己的选择，可别怪我没有提醒你们啊，希望……你们不要后悔吧。”

　　话都说到这里份上了，镜奈非但没有生气，反倒是笑意十足地让开了一条路，看起来像是被说服了似的……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第二十一章：定位

　　最后不管现场的正反双方争执成什么样，还是放走了五位学姐和那个幼年魔物。

　　最重要的还是镜奈看似已经被说服了，没有多加阻止，因此其他人也不好再多说什么。

　　“镜奈同学，就这样了？”

　　薇塔一边从镜奈手中接过了她帮自己挑选的镰刃武器，一边疑惑地问道。

　　将一个能够在魔域之外活动的魔物放跑，即便这个魔物看似人畜无害，但始终是个威胁，和定时炸弹差不多。

　　此时此刻，五位学姐和幼年魔物的身影已经看不见了，因为城池内的魔兽基本上都被清空，所以她们很轻易地便进入了宫殿城堡之中。

　　“少了五个人分战利品，这不是好事吗？而且……”

　　镜奈望向地面上那堆东西的时候挑了挑眉，接着捧腹大笑起来：“呵呵呵呵哈哈哈哈哈——”

　　她笑得如此放肆，甚至笑弯了腰，整个人如同煮熟的虾公般。

　　见状，这回轮到希蕾娜不解地询问道：“镜奈，你何故发笑？”

　　“不行了不行了，我憋到现在已经快要乐死了，让我再笑一会，嘻嘻嘻嘻嘻——”

　　镜奈抹了抹眼角笑出来的眼泪，摆了摆手。

　　好不容易等她缓过劲来，镜奈这边开口就是一个劲爆的情报：“弱小、可怜又无助？那几个NT看起来是真不知道啊，能够拥有人形外表的魔物，无一不是高阶的存在！”

　　“什么？！”

　　此话一出，SOS团的其他人皆是一惊。

　　“话又说回来了，在所有的魔物之中，根本没有所谓亲情的概念，她们甚至不存在什么父母和兄弟姐妹的关系。”

　　镜奈又笑了笑，笑容相当的玩味：“来祭奠父亲？真是拙劣的借口呢，骗骗其他人可能还行，但是骗我嘛……不过不得不说的是，那家伙的演技可真好，至少我也是第一次看见高阶魔物哭得这么伤心，完全模拟出了人类幼女掉小珍珠的模样，连魔力也完全收敛了起来，要不是我知道内情，估计也要被骗过去了。”

　　听到这里，艾丽薇儿顿时急了：“那、那姐姐大人为什么不阻止学姐们呢？”

　　“阻止？她们都已经被自己的理念冲昏了头脑，我这个白发魔女说再多有用吗？等下再给我冠上一顶【嗜杀成性】、【毫无人性】的帽子？”

　　镜奈越说越想继续笑，五位学姐的行为就好像是在说“作者懂个屁的小说”一样——魔神懂个屁的魔物，那她还能怎么办呢？

　　不过镜奈也知道，这个理由不足以说服伙伴们，毕竟她一直都是肆意妄为，我行我素的性格，哪里在乎过其他人的感受？

　　所以镜奈只能继续解释了一句：“好吧好吧，其实吧我也是好奇心起来了，主要也是想看看那只魔物不惜伪装到这等地步，到底是有什么目的。”

　　接着镜奈又给艾丽薇儿等人科普起了一些关于魔物的知识来，反正都可以用“大贤者传承的知识”来搪塞过去，根本不需要过多解释这些知识的来源：“魔物在一般情况下，是不会特意隐藏自己的魔力波动的，因为这是彰显它们地位和身份的象征。当然，也不是没有真正弱小的魔物不存在魔力波动的可能，可那家伙都是高阶人形了，没有一点魔力波动那就太过于扯淡，简直就是漏洞百出，再加上哭哭啼啼惹人可怜的伪装，只能说出现如此阴险狡诈的性格，也许是高阶魔物发生了一定程度的进化，不再循规蹈矩了也说不定呢。”

　　说真的，在镜奈的眼中，其实大多数的魔物都很“单纯”，人类反倒是更为狡诈的一方，因为包括魔王在内，它们的“出厂设定”就是将魔域扩展到全世界，将所有人类屠虐一空。

　　这是刻在所有魔物DNA里的设定，也是它们不可能与人类何谈，双方注定了不死不休踏踏开的根源所在。

　　可现在好了，为了达成自己目前尚未清晰的目的，居然出现了一只打算混入人类的高阶魔物，那镜奈作为造物主，能不感兴趣吗？

　　心念至此，镜奈的目光遥望着城池中央的宫殿城堡，轻喃道：“从特征上看，虽说那只魔物和当年的熔火魔尊不存在任何血缘上的关系，但想必她继承了熔火的权能，成为了新一任的熔火魔尊吧？这就更加有意思了呢……”

　　首先可以排除那家伙所谓“祭奠父亲”的拙劣理由，当初的熔火魔尊已经彻底死亡了，不可能存在留下任何遗物的可能性。

　　更何况器之圣灵王伊露卡也不在这里。

　　所以这个新的“熔火魔尊”显然是另有目的，她一定也有新的魔王交代的任务要完成。

　　至于那五位学姐的安全问题？

　　抱歉，镜奈对于喜欢作死的人，从来都没有主动伸手捞一把的打算，正所谓尊重他人命运，放下助人情节！

　　……

　　（桀桀桀桀桀桀……没想到这么容易就混进来了，愚蠢的人类也太好骗了吧？）

　　另一边，牵着特休莉的手，怯生生地进入了城堡宫殿里的“年幼魔物”虽然表面上还一副恐惧的样子，可是心底却是笑开了花。

　　不对……应该说是新的“熔火魔尊”才对。

　　作为一位九阶强者，就算是自己带出来的魔物军势全部被消灭，她也是有信心一个人单兵突围的。

　　但是没有那个必要。

　　熔火自诩为马基努斯手下最为聪明的存在，最看不起的，就是那些动不动就喊着打打杀杀的同僚了。

　　当前情况下，想要完成魔王大人交代的任务，采取伪装行为进行避战是最好的方法，熔火最主要忌惮的人，还是那个白发的人类少女。

　　对方在与巨石像的战斗中展现了同为九阶的力量，一旦打起来，很可能会对目标造成破坏，她也没有想到这一次任务的过程，居然会遇到这样一个变数，所以马上采取了随机应变的措施，装起可怜来。

　　即便遭到了一些质疑，没想到还真就骗过了包括那个白发人类在内的所有人，果然人类都是愚蠢的低贱种族啊！

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第二十二章：你是在找我吗？

　　“小茸，你具体是要去哪里祭奠你的父亲呢？”

　　从幼小的魔物口中得知，她的名字叫做“茸茸”之后，五位学姐就用昵称来称呼这孩子了。

　　毕竟这座宫殿城堡内部的范围相当大，里面还有一些折叠的空间区域和重重叠叠的陷阱，如果没有一个明确的目标，只能像是无头苍蝇一样乱跑。

　　当然，特休莉等人也存了其他的心思——如果可以找到一位可能是强大魔物死亡的地方，那估计也有不少的好东西吧？到时候拿上一些回去，就可以完成校外历练了。

　　“不、不知道……”

　　茸茸……不，其实是“熔熔”摇了摇头，弱弱地伸出纤细的小手，指着头顶的方向说道：“可、可是我可以感觉到……爸爸残留的气息，在最上面……”

　　“明白了，这个地方的最上层是吧？”

　　于是特莉休等人对视了一眼后，便牵着她的手，开始朝既定的目标前进。

　　其实吧……原本的这座城堡里面是没有那么多陷阱的，有很多东西都是后来东迦帝国方面为了学生们的历练添加了进去，所以强度上倒也不是非常高，至少不会有那种触之必死的情况发生。

　　所以动保素食五人组一路过关斩将，破除了不少的危机，终于是带着熔火来到了她希望来祭奠父亲的地方——

　　“这、这是……”

　　入眼所见，那是一片深邃幽静空旷的大殿。

　　琥珀色的月光在琉璃彩瓦的折射下，把封闭的大殿映照得熠熠生辉，在那大殿中央，一个古朴的青铜的王座伫立着，空无一人。

　　岁月没有在上面留下一丝一毫的痕迹，好似其上的王者已经离开，抑或是等待着新的王者君临。

　　说实话，五个人类的推进速度比熔火想象得要慢，她都快要不耐烦了，但既然已经选择了演戏，那自然是要做戏做全套的。

　　“就、就是这里……有爸爸的气息！！！”

　　刚刚进入大殿内，熔火就泪洒当场，哭喊着冲上了前去，一路小跑扑到了那个王座面前。

　　哭得那叫一个伤心，那叫一个悲痛，那叫一个惨绝人寰，情真意切。

　　“呜……真的，太好了呢。”

物⑴棋爸巴陵弃熘易　　“是啊,我们的决定果然是正确的。”

　　眼见这一幕，五位学姐再次同情心泛滥，无不动容，有的人甚至抹起了眼角感动的泪水。

　　然而就在这时，异变突生——

　　“很好，残留的气息果然还在……”

　　霎时间，熔火骤然停止了哭泣，语气也变得冰冷起来。

　　在刚才飙演技的同时，熔火已经仔细对王座进行了观察，接着得出了结果的她，嘴角不可遏制地上扬。

　　“哎？”

　　特休莉等人皆是一愣，但即便察觉到了不对劲，在她们还没能反应过来之前，一圈魔法阵已经在整个大殿的范围内展开，甚至将五人全部囊括其中。

　　宛若熔岩一般的魔力在其中涌动，将岩浆似的场地铺满全场。

　　“小、小茸，你这是……呜啊啊啊啊啊！！！”

　　还没等特休莉说些什么，她只感到一阵恶寒，紧接着，那些地面上流淌的岩浆已经宛若活物一般窜起，好似化作了一条条深渊巨蟒将她们全部缠绕其中。

　　那些岩浆甚至破开了她们的皮肤，灼热滚烫的火焰钻入了骨髓、钻入的血管、钻入了内脏之中，不断吸取着她们的生命力，钻心的疼痛也不断刺激着五人嚎啕大叫，想要运转魔法进行反抗，却是动弹不得。

　　就连手里的法杖都掉落到了地面，继而被脚下的熔岩所吞噬。

　　“那个名字还是别叫了，愚蠢的人类，你们应该称呼我为……熔火魔尊！”

　　身材矮小的熔火骤然转身，一屁股坐到了那个青铜王座之上，她的脸上的泪痕随着周遭散发的高温炙烤而蒸发殆尽，再也没有了任何的情绪波动。

　　“什、什么？！”

　　作为上过名校，即将毕业的大学部三年级学生，五人当然明白魔尊这个名号代表着什么。

　　那是魔物中的九阶强者，是在魔王之下，最为接近魔王的存在！

　　特休莉瞬间就意识到，自己和伙伴们可能被邪恶的魔物欺骗了，但还是心怀侥幸，忍受着剧痛，心有不甘地咬牙问道：“可、可是我们帮了你……你为什么要这么对我们……啊啊啊啊啊啊啊——”

　　话音未落之际，因为痛苦的加剧，让特休莉只能发出惨叫哀嚎，再也说不出完整的话来。

　　在岩浆的侵蚀之下，少女们的皮肤块块脱落，露出了内里可怖的血肉和森森白骨，但很快的，溢出的鲜血都被岩浆所吞噬蒸发了。

　　“帮？啊啊，确实，我必须要多谢你们的愚蠢，不然我也不能顺利在那个九阶的人类面前轻松混进来。”

　　熔火将手臂依托在王座的扶手上，一边维持着魔法，一边欣赏着眼前五个人类即将惨死的过程，托腮沉声道：“至于为什么要这么对你们……不好意思，你们已经没有了利用价值，但本尊需要以此残留的气息定位人类，自然需要人类的血肉作为献祭，所以……就请你们发挥最后的一点价值吧。”

　　是的，这才是熔火此行的真正目的。

　　按照黑魂魔王马基努斯的命令，她需要使用自己的独门魔法秘术，从封印器之圣灵王的位置，利用其残存的气息，精准定位器之圣灵王的契约者。

　　而既然需要定位人类，就必须献祭几个人类才能真正展开魔法，暗影一族根本不顶用，因此熔火才会挑选这个时期，这个有东迦帝国皇家学院的学生前往遗迹校外历练的特殊时期，展开了行动。

　　特莉休等五人，不正好就是送上门的小白鼠吗？

　　三年了，不能再等下去了——

　　这三年来，黑魂魔王通过各种手段，都没能在丹赛图大陆范围内发现那个契约了器之圣灵王的人类。

　　既然已经有了器之圣灵王的契约，对于魔王军而言，就是最大的威胁所在，因此马基努斯决定，必须要赶在这个人类完全成长起来之前，将其铲除。

　　只要能够将其位置找出，新一任的熔火魔尊就有机会将其扼杀在襁褓之中，届时……器之圣灵王就会落入黑魂魔王的手里，帮助他冲击魔神的神座！

　　“求、求求你放过我吧啊啊啊啊啊啊——”

　　“不、不要啊啊啊啊啊——”

　　“救命、救命呜呜呜呜呜——”

　　在生命的最后，动保素食五人组的学姐终于是自尝了恶果，只可惜她们就算喊破了喉咙，也不会有人来救她们的。

　　做出了错误的选择，就要付出沉痛的代价，这个世界就是如此的现实和残酷。

　　而当特莉休等人的身体，所有的血肉都融化成了岩浆的一部分，再也没有了声息之后，那滚滚的熔岩火光大作，冲天而起。

　　根据器之圣灵王的气息，锁定其契约者的定位魔法已然完成

　　坐在王座上的熔火魔尊也终于是挽起了嘴角，用手指轻点着扶手道：“嗯……那么就让本尊看看，那个契约者在什么地方……什么？！”

　　话还没说完，惊愕的熔火就再也坐不住了，从王座上扑腾地站了起来。

　　因为在她的感知中，那位契约者……尼玛就在头顶上？

　　这是怎么回事？定位出现了错误？！

　　“轰！”

　　下一刻，伴随着一声巨响，原本已经被修复了的宫殿穹顶再次被炸开了一个窟窿，

　　一道白色的身影，以琥珀的月色为背景，傲然而立在空中——

　　“哟，熔火小朋友，你是在找我吗？”

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第二十三章：三年河东，三年河西

　　自不用多提，一刻也没有为学姐们的去世感到哀悼，立刻赶赴战场的人自然就是镜奈了。

　　其实在暗中观察的过程中，镜奈是有机会救下特休莉等人的，但她并没有选择出手。

　　救人？为什么要救？这五个脑残三番两次地来恶心老夫，早就有了取死之道，不亲自将她们干掉都算仁慈的了，还要救人？

　　镜奈可没有悲天悯人到那个地步，她的骨子里还存在着魔神的一面。

　　至于艾丽薇儿等人……镜奈并没有让SOS团的其他人跟着自己一起来，而是让她们赶紧找到在遗迹内的其他学长学姐，进行人员疏散，至少也要退到遗迹城池的范围之外。

　　接下来必将爆发一场九阶级别的大战，那不是学生们可以参与进来的，一旦被波及，镜奈必然无暇去救人。

　　综上所述，镜奈倒是还要感谢学姐们牺牲自己，给其他人争取了不少撤离的时间呢。

　　“是你？”

　　看清楚了镜奈的身影后，熔火魔尊明显一怔，错愕不已：“居然是你？！”

　　她根本没有想到，辛苦半天想要定位的器之圣灵王契约者，竟是早就遇上了，远在天边，近在眼前。

　　当然更重要的是，镜奈身边没有伊露卡的跟随，那谁能想到这家伙出门能不带器之圣灵王的啊？

　　你说……这不是巧了吗？这不是正好可以顺势完成魔王大人布置的任务吗？

　　（不、不对……该死，为什么是九阶？）

　　然后熔火魔尊马上就意识到了不是自己该高兴的时候。

　　按照马基努斯的说法，三年前他感应到了器之圣灵王出世，却没有发现与之匹配的气息，便可以认为契约者应当比较弱小才对。

　　可没想到仅仅过去三年，那个弱小的契约者居然就有了九阶的力量？那这个任务可就不好完成了。

　　“嗯？怎么不说话了？你不是很会装吗？又可怜又弱小又无助的，来来来，要不你再继续表演表演？我就喜欢看猴戏了。”

　　看到熔火直勾勾地盯着自己，镜奈继续挑衅起来。

　　但熔火魔尊显然不准备和镜奈废话太多——

　　“低等的人类，在时间面前停止吧！”

　　霎时间，熔火魔尊使用了时力魔法，暂停了时间。

　　包括镜奈在内，周遭的一切都静止下来了，她所具备的魔力属性，显然和上一任熔火有所不同，但还是有差不多的地方的——

　　“刷——”

　　紧接着，熔火的背后展开了比她娇小的身躯巨大得多的熔岩巨翼，在熊熊燃烧的火光和不停流淌的岩浆冲击将，带着熔火魔尊一飞冲天，杀向了镜奈。

　　而此时此刻，她原本如同人类般白皙的小手，已经变成了岩浆附魔的锋利爪牙。

　　虽然对方同为九阶，估计可能很快摆脱时停的影响，但熔火有自信，九阶之间亦有差距。

　　只要能够封锁住镜奈一秒就足够了，就这一秒的凝滞，便足以将其击杀！

　　然而正当熔火的利爪准备破开镜奈的喉咙之际——

　　“！！！”

　　她愕然地发现，面前的白发少女居然动了起来。

　　“武技·红莲冲击钻！！！”

　　镜奈的双拳猛然奋力挥出，在划破虚空的同时，就如同钻头般带着强烈的旋转，猩红的能量从双拳中一散而出，将两个小拳拳渲染出艳丽的色彩，宛若展开的红莲一般。

　　其实以熔火的反应速度来说，是可以改变自己的利爪，与镜奈的拳头进行对轰的，可就在这个瞬间，本来可以随意在自己时停的世界里随意移动的她，动作出现了一瞬间的凝滞。

　　反倒是自己的身体一凝！

　　熔火做出了判断，这是自己被时力魔法影响的结果。

　　（什——！）

　　“轰隆——！”

　　下一刻，时间重新开始了流动，而镜奈也已经重重地将拳头印在了熔火的脸上，将其整张稚嫩的脸蛋打得凹陷下去，熔火魔尊整个人也倒飞而出，重重地摔落在了大殿的地面上。

　　不过熔火破损的脸颊并没有出血,里面流淌出炽热的熔岩,镜二IX⊙⑸伞岜妻亿三奈这一拳就好似将装着岩浆的石头给砸破了似的。

　　“……你、你是怎么做到的？”

　　捂着自己的脸颊，熔火不可置信地询问起来。

　　“干嘛？允许你会时力，我就不能使用时力魔法进行反制吗？在你开启了时停的下一秒，时停的人就换成了我！”

　　“嗖——”

　　话音刚落，镜奈已经是在面前拉开了一条空间通道，其中一条腿宛若火箭般弹射而出，透过空间通道倏地扫向了熔火魔尊。

　　还好熔火的注意力非常集中，她再次翅膀一展，这回飞到了天空之上，和镜奈齐平的位置。

　　与此同时，熔火在周身凝聚出了密密麻麻，铺天盖地的长枪，这些长枪都蔓延着厚重粘稠的岩浆，随着它们的出现，温度瞬间上升了不少。

　　“刷刷刷刷刷刷——”

　　紧接着，熔岩长枪形成了流星群一般的火雨阵，以遮天蔽日的气势砸向了镜奈。

　　对此，镜奈也不甘示弱，极魔力转换到水属性来，凝聚出一道道冲天而起的水龙，张开了巨口喷出雨水，对抗熔岩长枪的突进，将其缠绕、熄灭。

　　做完了这一切后，极魔力又瞬间无障碍地丝滑切换到了引力魔法之上——

　　“真是老一套的进攻手段，和之前的熔火魔尊差不多呢。别以为我还和当年一样弱小啊，三十年……呸，三年河东，三年河西，莫欺少女穷！”

　　镜奈意气风发，再也没有了当年被熔火魔尊追着跑的窘迫，猎人和猎物的角色已然互换。

　　语毕，她瞎几把做了一个什么卵用都没有的结印手势，要的就是个气势：“吃我这一招——大荒星陨！”

　　“轰隆隆隆——！！！”

　　天穹之上传来了剧烈的轰鸣声，一颗硕大的陨石拖着染红黑夜的尾焰，携带着焚天煮海的热量，堕天坠地的未能，从天外降临了。

　　那是比熔岩更为高温，更为热烈的存在。

　　虽然没有菈妮召唤的陨石巨大，速度和威力也略逊一筹，但是面对同为九阶的对手，已然够用。

　　“！！！”

　　面对这末日一般的景象，熔火魔尊当即面色大变，不由感受到了生命的威胁……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第二十四章：鲨魔猪心

　　“姐姐大人……真的不要紧吗？”

　　“镜奈同学，加油啊！”

　　遗迹城墙之外的森林边缘，艾丽薇儿率领的SOS团以及其他十几位学长学姐望着前方已经成为了字面意义上生命禁区、人间地狱的城池出神，然后陷入了深深的担忧之中。

　　在那里，各种魔法之间的碰撞已经到了白热化的阶段，即便是震荡开来，向周遭四溢的魔力，也不是一般人可以承受的冲击。

　　但大家也是精英学生，可以判断得出，宛若熔岩一般喷发的各种魔法光效，以及频繁降下的闪电，是属于熔火魔尊的力量。

　　是的，除了时力魔法之外，这一世的熔火魔尊还拥有火焰和雷电另外两重属性，不可谓不强大。

　　只是很可惜，她遇到的人是镜奈——

　　时而挥舞漫天的水柱，时而又创造了生机勃勃的森林，冲天生长的树木将敌人的身影缠绕，将魔法阻隔在外，时而又将空间破碎，以此作为进攻手段，时而圣光大作，照亮漆黑的夜晚，利剑当空……

　　时而还能砸下恐怖的陨石，来一次全图的大范围洗地，让对手避无可避。

　　这就是可以模拟全属性魔力的极魔力带来的灵活性和机动性，不管熔火魔尊如何出招，她都有应对和反制的手段。

　　紧接着，众人深刻认识到……平日里镜奈的胡闹，都只是在小打小闹罢了，这才是九阶强者应有的姿态与威严。

　　这才是九阶之间的对决，恐怖如斯。

　　如果她全力出手的话，那可不就是炸楼、炸教室、炸个植物园那么简单的事情，怕不是整个东迦帝国皇家学院都会上天啊。

　　就看看现在遗迹的样子就知道了——

　　花园？哪里还有花园？宫殿城堡？早就被夷为了平地。

　　整片遗迹都成为了真正的废墟,其中还有滚烫的物仪旗吧⑻另七溜衣熔岩在流淌着,明丽的火光摄人心神,踏入其中就是在找死是毫不夸张的形容。

　　没办法，镜奈还不是法祖境界，做不到当初那般开启法祖纹魔神虚影的情况下，轻描淡写地秒杀熔火魔尊，而不对周遭的环境造成太大破坏的地步。

　　“我、我还是……没能追上她。”

　　看着九阶大战的现场，希蕾娜紧紧地攥着拳头，只恨自己没有力量参与到这样的战斗中去，就连给镜奈帮一把手的资格都没有，强烈的不甘之情，油然而生……

　　……

　　不久之后，战火终于平息了下来，但城池内危险依旧存在着，艾丽薇儿她们也不敢贸然靠近。

　　但很显然，双方的战斗已经分出了胜负——

　　“呼……呼……这样就……结束了。”

　　喘着粗气，满目潮红的镜奈脚下踩着一个只剩下半个脑袋的熔火魔尊，大腿上还有水渍在往下滴去，滴到了熔火流淌着岩浆，破碎的小脸，又蒸发成烟雾。

　　为什么要奖励她.jpg

　　实际上镜奈此刻思考的不是该怎么彻底杀死熔火，而是在想赶紧找个机会换一条新的胖次，这黏糊糊湿哒哒的感觉真的不好受啊。

　　哎，在九阶级别的战斗，她就算是赢了，也不能说是赢得轻轻松松，还是受了一些伤的。

　　其结果自然就是春哥药剂的副作用发作……嗯，懂的都懂。

　　在这个过程中，都爽到要浪叫起来的镜奈还是不得已给自己喝下了几滴不死鸟之泪，才能够保持清醒，只能说要是离开了凰酱，那真的没法活了。

　　嗑眼泪一时爽，一直嗑一直爽，戒不掉了呀！

　　当然，最闹心的还是熔火魔尊，她不管对镜奈造成了多少的伤害，对方都能瞬间嗑药恢复，虽然她本身的恢复能力已经很强了，但在魔域之外受到了削弱不说，相比之下，这恢复能力简直和没有一样。

　　此消彼长，只能落得个惨败的结局，这战斗尼玛简直没法打了，太憋屈了！

　　“低劣的人类……有本事你不要使用那种药剂，堂堂正正和本尊一决胜负！”

　　熔火还保持着那副小孩子的模样，口中发出了不甘的呐喊。

　　这就是熔火在死鸭子嘴硬了，如果不是镜奈经常被爽感困扰，失去集中力，真要打起来，就算不喝不死鸟之泪，熔火也不可能打得过极魔力加身的镜奈。

　　“人类低劣？呵呵，瞧你这话说的，那我就要和你掰扯掰扯了。”

　　胜券在握的情况下，镜奈顿时被熔火的一席话给逗乐，保持着踩在她脑袋的姿势，叩下身子来与其进行交流：“我先问你一个问题哈，先不提是你阴险狡诈地扮弱小可怜欺骗我们人类在前，既然你认为人类低劣，那你为什么要以人类的样子出现呢？”

　　“我……”

　　如此灵魂发问，让熔火魔尊一时语塞。

　　说实话，这个问题她也不知道答案，她从诞生之日开始就是这副模样了，这上哪里说理去？

　　半响，熔火这才继续硬气地回道：“这只是本尊的伪装罢了！”

　　“哈哈哈哈哈——”

　　镜奈再度捧腹大笑起来：“熔火小朋友，骗骗你口中的人类可以，可不要把自己也骗了啊，你敢说你们这些高阶魔物，哪个不是接近人类的形态？没有人类的形态？就算是魔王……同样如此吧？”

　　“唔——！！！”

　　这下熔火再度语塞，一时间也不知道该如何回复镜奈，即便她自诩比其他的魔物都要聪明，但也从来没有思考过这么深层次的问题。

　　是啊，为什么呢？即便自己的本质是熔岩，可为什么高阶魔族会以和人类如此相像的外表诞生呢？

　　而且不光是魔王大人，亦或是曾经高高在上的魔神，都拥有类似于人类的形态，连那样的存在都在极力“模仿”着自己口中低劣的种族的样子，这难道不是一种矛盾吗？

　　看着熔火魔尊那仅剩半张的小脸陷入了极度的扭曲和纠结之中，镜奈反倒是露出了微笑。

　　所以她才要说魔物“单纯”啊……

　　镜奈继续灵魂发问：“那么，你有没有想过，为什么会这样呢？”

　　“……”

　　熔火魔尊还是没有开口，她答不上来了。

　　不过不要紧，镜奈——魔神本尊会给她答案：“嗯嗯，这就牵涉到世界的秘密与真相了，你们是被魔神创造出来的种族，所以有没有一种可能……魔神其实也是人？他是按照人类的外形，把你们捏成这个模样的呢？”

　　顿了顿，镜奈的笑容更深了，她以不屑的眼神，以戏谑的语气说道：“所以谁低劣，谁高级，这不是一目了然了吗？你们魔物，说到底不过只是人类的玩具罢了！呵呵，低劣的魔物啊！”

　　最后，她甚至还用上了方才熔火的语气，嘲讽拉满。

　　“你、你胡说，本尊绝对不会承认的！”

　　听到这里，伴随着深入的思考，熔火的心头更是一颤，她的三观和信仰，不可遏制地动摇了起来。

　　一旦接受了这个说法，这位整天嚷嚷着人类低等的九阶魔尊，内心的骄傲将会被粉碎得一文不值。

　　鲨魔猪心，不过如此。

　　“好吧，不管你承认不承认，事实并不会因为你的主观意志而改变。”

　　镜奈双手一摊，不准备再和熔火魔尊多说，就准备结束她的生命。

　　“……你、你杀了本尊吧！！！”

　　而熔火的语气依旧强硬，仿佛根本不畏死亡，这一点倒是提醒了镜奈——

　　“这么急着求死吗？哦，我想起来了，差点忘了你还有第二条命，那么……你听说过鞭尸吗？”

　　“！！！”

　　闻言，熔火魔尊的脑袋遏制不住地颤抖起来。

　　自己最后的手段也被识破，便意味着她再也没有了任何侥幸逃生的方法，等待熔火魔尊的，将是无比凄惨的死亡……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第二十五章：这是什么味啊？

　　“求、求求你，不要杀了我，不要杀了我啊啊啊啊啊——你要什么我都可以给你，求、求求你……”

　　当熔火魔尊因为天赋能力复活过来，却遭遇了还在守尸，笑眯眯的镜奈之后，整个人……不对，整个魔的精神状态都不好了。

　　面对镜奈劈头盖脸砸下的各种魔法，熔火魔尊只能选择低下高傲的头颅，选择求饶。

　　她不想死，真的不想死，熔火的权能在身，本来就不容易被杀掉，好不容易熬到上一任熔火魔尊死亡，自己在魔王大人的宠爱之下，获得了权能的继承混出了头，这才仅仅三年而已啊！

　　三年的时间，对于几乎永生不死的魔物来说，可以说是眨眼罢了。

　　就这么眨眼的时间，自己就要死了？就要丢掉刚刚获得熔火尊名？

　　那种事情啊！

　　再加上镜奈那一番关于魔物和人类的言论，彻底将熔火的自尊心崩碎。

　　“哦？真的什么都可以做？”

　　镜奈嘴角一勾，调戏道：“那你之前是怎么称呼我们人类的？再说来听听？”

　　一听这话，那熔火魔尊哪里还敢说什么“低贱的人类”之类的话啊，赶忙舔了起来：“伟、伟大的人类大人，高贵的人类大人，请您高抬贵手——唔呃！！！”

　　话音未落，熔火魔尊再次被镜奈用魔法轰碎了身体，随着一次又一次的岩浆破碎，她的自我恢复能力也越来越差。

　　就算想用时力魔法扭转自己的时间进行恢复，但人家镜奈也可以把时间重新加速回去，并没有什么卵用。

　　“你在说什么？这么快就叛变了？你是什么品种的罕见啊？”

　　玩心上来的镜奈稍微撩起了自己的衣角，露出了内里小腹下方的祖纹图案——

　　“哦，忘了说了，其实我可不是人哦——崽种！你也要背叛我吗？”

　　这一次，她展露出来的祖纹并非伪装的“创生之柱”五指图案，而是货真价实，猩红的魔神祖纹。

　　眼见如此，熔火魔尊更是吓尿了，连话语都无法再说利索：“魔、魔魔魔魔魔——！！！”

　　……

　　最后熔火魔尊还是彻底死去了，只可惜不是在魔域内，她的死亡连一点【魂】和【卢恩】都爆不出来，可以说是镜奈白忙活了一场。

　　好吧，白忙活也算不上，毕竟她以一场真正的实战检验了一番现在自己的力量——真的很强，至少在法祖之下是无敌的存在。

　　然后镜奈再看看四周……因为和熔火的大战，再加上后续鞭尸她第二条命的时候，肆意释放了很多大范围大杀伤力的魔法，所以整个遗迹已经看不出原来的形状了。

　　流淌在地面之上的岩浆虽然全部消失不见，全部凝结成了厚厚的岩浆岩，但至少在这片大地之上，连一栋完好的建筑物都不存在，甚至于不是“残垣断壁”的级别，只有一地的齑粉与泥土混合着。

　　不久之后——

　　“姐姐大人！呜呜呜呜呜，我可担心你了……”

　　观察到了再也没有了战斗的动静之后，SOS团的其余四人赶紧踏入了遗迹范围里，并第一时间就看到了镜奈的身影。

　　艾丽薇儿则是马上冲了上去，给镜奈来了一个大大的熊抱，镜奈则是难得地摸了摸少女的金发，并没有介意她在自己的胸口前蹭来蹭去。

　　看到镜奈精神奕奕的状态，而熔火魔尊的身影已经彻底消失了，众人都长长地舒了一口气。

　　希蕾娜还是小心翼翼地确认道：“赢了吗？”

　　镜奈点了点头，比了个耶的手势：“嗯！完胜！”

　　“总之你没事真的太好了。”

　　安洁莉卡拍了拍自己的胸口，薇塔朝镜奈竖起了大拇指：“不愧是你，镜奈同学！”

　　然后薇塔观察了一番周围的环境，弱弱地提出了一个问题：“可是……这遗迹都成这样了，后来的学长学姐还能拿什么东西回去呢？”

　　如果不能从遗迹里将战利品带回，也就意味着校外历练无法完成。

　　“……”

　　镜奈本来想说关我屁事，但她想想这样还是不够负责人，于是尝试说道：“呃……如果除了我们从巨石像里爆出来的那些之外，真的还有其他好东西剩下来的话，应该不会被我们的战斗破坏吧？那挖矿什么的……总比闯陷阱杀魔兽简单简单吧？”

　　她的意思是让后来的历练队伍掘地三尺挖宝藏呢。

　　希蕾娜略带无语地扶额道：“这倒是……不过我们得在这里竖个指示牌才行，不然谁知道原本这里有一座遗迹的存在呢？”

　　说话间，已经蹭了半天，都把镜奈蹭痒了的艾丽薇儿终于是在她的怀里昂起脑袋来，小巧的鼻翼轻动，好似是嗅到了什么，好奇地问道：“咦？姐姐大人，这是什么味啊？怎么……好像是尿骚的气味？”

　　“！！！”

　　镜奈不自觉地就把目光低了下去，而其他人也顺着她的目光，看到了镜奈双腿那战损般的白丝上，沾染了腥黄的液体痕迹。

　　一切尽在不言中……

　　“啊、啊啊啊啊啊……这个……不是的……扎、扎瓦鲁多！”

　　看到其他人的眼神越来越怪，镜奈羞红了小脸，刚想要解释。

　　然后他发现还不如不解释，赶紧开时停把衣服内衣胖次丝袜全换了才是正解……

　　……

　　SOS团的校外历练到这里，其实已经算是结束了。

　　后来的队伍怎么样不知道，但至少镜奈等人和一起参与了与大贤者巨石像战斗的学长学姐们都是收获颇丰。

　　稍微进行了一番整顿，为了避免节外生枝，其他的队伍都已经决定要马上返回拉克茨森林西部的集合地点，更重要的还是要向校方和帝国方面报告有九阶级别的魔物入侵，以及驻守在这里的暗影一族的团灭。

　　但是对于镜奈来说，她的目的可不远不止完成校外历练——

　　既然来到了这个遗迹，也就表明距离自己这一世的老家不远了。

　　好不容易摆脱了那两个便宜师父，那可不得抓住机会回家看看父母和妹妹吗？

　　P.S：今天开始每天五更，加速写完这一卷！

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第二十六章：冰封的村庄

　　于是到了该返回的时候，镜奈突然表示自己要尿遁。

　　她举手说道：“呃……那个，人有三急，大家先原地休整一番吧，我去上个厕所就回来。”

　　“噗嗤——”

　　艾丽薇儿当时就忍不住笑出了声来：“姐姐大人，你不是和那个魔尊战斗的过程中才尿过吗？这就又要去了？”

　　“谁说我要去尿尿了？我就不能去上大的吗？”

　　镜奈白了她一眼，面不红心不跳地扯着谎。

　　“噗哈——”

　　这回轮到希蕾娜等人笑了起来，她们你看我，我看你，最后还是希蕾娜站了出来，摆了摆手道：“行了，镜奈，我们都知道你是打算趁此机会回家看看，那就去吧，不需要什么借口哦。”

　　“呃……”

　　被戳破了心思的镜奈有些不好意思地挠了挠头，旋即认真地询问道：“真的吗？我暂时脱离队伍也没有吗？”

　　希蕾娜摆了摆手，无奈地笑道道：“没事没事，我也不会向师父告密的，所以你放心啦。”

　　有了她的保证，镜奈终于是放心了，她最担心的还是会被那两个法祖抓回去，所以高兴地也扑了上去，给希蕾娜来了一个拥抱：“噢噢！非常感谢，希蕾娜你居然是个好人呢！”

　　“什么叫是个好人？我一直是好人好吧？以前之所以那么讨厌你，你都是你太不认真而且到处捣乱导致的！”

　　希蕾娜一边拍着镜奈的后背，一边翻嗔怪地说道：“好了，快去吧，和家人见完面之后，别忘了还要回来集合哦。”

　　……

　　就这样，迎着朝阳洒下的温暖晨旭，镜奈出发了。

　　经过一夜的战斗，清晨的黎明宛若给这个世界带来了新的希望，在升腾水汽的森林之上，一个个水泡折射着阳光的微茫，梦幻至极。

　　飞鸟和飞行魔兽在镜奈身侧远远地划过，却是不敢靠近这位散发着九阶魔力气息的强者。

　　为了赶时间，镜奈不仅脚踏虚空，脚底冒火，使用了空间立体火箭推进的方式，连风属性魔法和空间魔法都用上了，就是为了能够尽快回到那个生活了十年的村庄。

　　要是抓紧时间，是不是还能和爸爸妈妈，还有妹妹一起，吃上一顿丰盛的早餐？

　　如果是伊莉丝妈妈的话，一定会煮上一锅热热的白粥，再配上一些面包和小菜，还有连希娜莉师父都要赞不绝口的柠檬茶吧？

　　只不过现在的天气，这个柠檬茶就要换成热饮了。

　　然后大家一起吃着，哭着，笑着，自己给家人们分享着三年来足以称得上是宏大史诗一般的冒险经历——毕竟不仅正面干过伪神，还去魔域交界地里逛了一圈，光是哪一个拎出来，在这个乡下的小村子里都是可以吹上一辈子的事情了。

　　然而自己已经消失了整整三年……不知道他们有没有伤心呢？

　　所以更可能的情况是，父亲沃格特也许并不在家，而是出门去寻找心爱的女儿下落也不一定呢。

　　但不管怎么样，镜奈已经决定了，要在见到他们的那个瞬间，在他们惊讶的表情还没来得收回的时刻，用最大的声音喊出那一句“我回来了”！

　　“咦？什么情况？”

　　不过很快的，正在逐渐逼近拉克茨森林南部边缘的镜奈，就察觉到了异常。

　　首先是一阵刺骨的寒意袭来，冷得镜奈浑身一哆嗦，差点就从半空中掉下去了。

　　要知道，她可是九阶的身魄力，御寒能力其实已经非常强悍，可见越是靠近目的地，气温就变得越来越严酷。

　　“不应该啊……”

　　更为重要的是，现在虽然入秋了，有了一丝丝的寒意，可远没有到寒冷刺骨的地步。

　　再远眺而去，那里的天空中还浮现着一片阴云，可周围的天气都是晴朗，就好像……是有什么人，用魔法制造了那一片云雾一般。

　　做出了判断的镜奈，心中顿时涌现出了一股不安之感。

　　终于，赶在天边的恒星完全升起之前，镜奈终于是回到了这个让她魂牵梦绕的“家乡”——

　　“嘶——这、这是……”

　　这一次，镜奈是真的字面意思上倒吸了一口气凉气，连牙齿都在上下打颤，差点给冻住。

　　入眼所见，原本郁郁葱葱的拉克茨森林南部的大片森林地区，以及靠近森林的小村庄，此刻已然被完全冰封。

　　千山鸟飞绝，万径人踪灭，一点声息都没有。

　　阴霾的雪云笼罩了整片天空，不合时节的暴风雪仿佛永不停歇地降临着，冰凌挂满了树梢，挂满了所有冰封之物的棱角。

　　在阳光通过阴云的边缘斜照之中，村庄显得更为肃穆。光线透过远处的树梢，轻轻拂过那片透明如水晶的冰雾。凛冽的空气中弥漫着一种死寂般的氛围，仿佛任何声音都会打破这静止的画面。

　　冰晶包裹的房屋在清晨的曙光中呈现出瑰丽的光辉。透明的冰层仿佛是大地的护盾，房屋的每一块砖、每一片瓦都清晰可辨。几丝阳光穿透冰层，将五光十色的斑斓洒在周围，形成千姿百态的光影。被冰封的花朵依然保持着生命的美好，如同被时间停滞的艺术品，在晨曦里闪烁。

　　镜奈很快发现，被冰封不仅仅是村子本身，还有村子里所有的人。

　　无论是老人还是小孩，包括建筑物、动物与植物，全都被坚实的寒冰所包裹，有的人还保持着被冰封之前的模样，整张脸完全是懵逼的。他们的形象被这层层透明的冰晶定格，仿佛是时间的见证者，一位村妇捧着的花束在冰雕中得以完美保留，她的脸上写满了平和和宁静，陶罐里的鲜花在冰晶的映照下，美得有些不真实。

　　冰雕下的小溪仿佛是一条银白色的玉带，流淌在村庄的一侧。冰凌包裹着它的胴体，使得凝结的水流在冰晶下犹如一群流动的银鱼，微光在结晶的水面泛起涟漪，仿佛是一个宝石匣子，里面装满了凄冷的水晶。

　　镜奈降落在了这片被冰封的土地上，忍受着凛冽的寒风，呆呆地望着四周静止的画卷，一时间竟有些不知所措……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第二十七章：第三次的魔神虚影

　　最后把镜奈从呆滞的状态中带出来的，还得是村庄寒冷的环境。

　　她意识到再这么冷下去，衣着单薄的自己就要被当场冻死了，所以赶紧“啪嗒”一声打了个响指，在指尖上搓出了一颗灼热的火球。

　　这颗火球不仅可以帮助镜奈取暖，她还存了融化坚冰的心思，在身体状态恢复了一些之后，镜奈马上凑近了离自己最近的一座“冰雕”。

　　那是一个满脸惊恐，身上多出了好几个血窟窿，正处于受伤状态的母亲，她的怀里抱着一个小婴儿，正在仓皇朝着村庄外的方向狂奔而去，如果不是想要保护孩子的母爱，以这样的伤势而言，一般人早就无法行动了。

　　就在这个瞬间，她和婴儿的身影都被这寒冰所定格，生死不明。

　　虽然对于一般人来说，这样的伤势已经很难痊愈了，但只要她没有死去，镜奈就有信心用魔法将其治愈。

　　嗯……前提是解开冰封才行。

　　然而任凭镜奈如何努力，继续加大魔力的输出，甚至已经将原本的小火球扩大到了大火球，周遭的温度也在以切身感受到的速度回升，可是那皑皑的白雪，那仿佛万古不化的坚冰，却是没有丝毫被影响的迹象。

　　镜奈都感到各种意义上的汗流浃背了，却依旧无法将其融化半分。

　　她的目光再次环绕四周，扫视着一片雪白的村庄，嘴唇轻喃道：“连我都不行么？那么……这下可以确定了，这场冰封是法祖级的超阶魔法导致的。”

　　可是……为什么？又是谁做的？

　　为了搞清楚这个疑问，镜奈开始在村子中冰封的“雕像”里寻找答案，从那位村姑母亲身上的伤势，以及其他的村民慌张的神色来看，很显然，他们是遭遇了什么恐怖的威胁，不得不逃跑。

　　然后很快的，镜奈就找到了可能的罪魁祸首——

　　一些同样被冰封的人，一眼就不是村子里的居民。

　　他们手上拿着诸如镰刀，匕首之类的武器，身着厚厚的黑色风衣，头顶黑色兜帽，面部则是被一副宛若乌鸦一般的面具所笼罩，就像是要遮蔽自己的长相，以及……为了融入阴影之中，躲避阳光的照射一样。

　　这个形象镜奈可是再熟悉不过了，不久之前夜晚的遗迹里，他们还遭到了一场血的洗礼，遭遇了悲惨的团灭呢！

　　这些都还是完好无损的暗影族，还有很多的暗影族人形成的冰雕已经在外力的作用下被轰成了碎屑，只能依稀组合看清楚他们的身份，想必是发生了一场激烈的战斗导致的。

　　“暗影敕令？暗影族？！”

　　镜奈目光一凛，又看着正好在这些暗影族面前逃窜的村民们，基本上已经勾勒出了当时发生的情况——

　　“暗影族在追杀村民们，然后被超阶魔法给阻止了？可是为什么？为了……寻找父亲吗？”

　　她可没有忘记父亲暗影族族人的身份，而他作为可能是世界上唯一一个克服了太阳的暗影族，一旦被找到，必然会遭到重点的研究，被抓回去当做小白鼠进行研究也不是不可能。

　　而既然是为了阻止暗影敕令的行动，这个魔法……有没有可能是母亲激活了法祖纹发动的？

　　心念至此，镜奈没有再多观察，而是马上朝着记忆中的家赶去。

　　来到那座靠近森林边缘的木屋，看到整栋房子虽然被包裹在厚厚的寒冰里，但至少外形上都没有受损的痕迹，镜奈还是长舒了一口气的。

　　因为无法打破冰封的缘故，她也进不去房门紧锁的屋子里，不过从晶莹剔透的窗户看进去，倒是没有发现人形的冰雕，所以家人们应该都率先逃出来了吧？

　　没有多想，镜奈继续转头在家门口空地上的人群中寻找，终于有了发现——

　　只见在那晶莹透亮的蓝冰里，一名美丽动人，白色长发飘然的少妇同样被冰封在了其中，一双深红的瞳孔中透露着愤怒与不甘。

　　其后背的丝绸衣物里，竟是隐约透露出了一丝红光，红色的光芒组成了法祖纹的样式，祖纹的图腾是两柄交织的长剑，剑身一粗一细，周遭玄妙的符文熠熠生辉。

　　那两柄剑刃的图案，乃是千年前斩杀魔神的勇者，剑圣格兰特·埃德温与圣女伊蕾娜·劳瑞斯的佩剑，作为继承了勇者法祖纹——两位勇者的嫡系传人，不正是自己这一世的生母吗？

　　“妈、妈妈……伊莉丝！妈妈！”

　　眼见这一幕，镜奈的瞳孔不住地紧缩，已经是扑倒了这座冰雕之前，唇齿间不停地呼唤着那个名字。

　　但无论如何，连自己也一同冰封起来的伊莉丝的时间已经静止了，无法回应女儿的呐喊。

　　紧接着，像是想到了什么的镜奈开始慌慌张张地寻找起母亲周围的冰雕，而且几乎是全部搜寻了一遍，除了发现有碎裂的暗影族冰尸块，并没有发现父亲沃格特和妹妹艾蕾奈的身影。

　　也不知道该是好消息，还是坏消息呢？

　　这下镜奈的心底浮现了出了一个让她不寒而栗的想法——

　　爸爸和妹妹，不会已经被暗影族杀害了，或者说……被他们给抓了起来吗？

　　不管是哪种结果，都不是三年未归的镜奈一回家就愿意看到的。

　　虽然心急如焚，可是在周遭环境严酷的风雪吹击，镜奈的心底却是相当的冷静，她不知道大家被封印了多久，会不会因此死在寒冰之中，这个封印，又可以坚持多久……镜奈不想去考虑那么多，她不敢赌，也不打算赌。

　　所以现⒉淋坝午玲玖伞liu酒在的当务之急,是把母亲和村民们从冰封之中救出来。

　　至于怎么做……那还用问吗？

　　这一场铭刻了时间，定格了过去一幕的冰封，是由祖级的超阶魔法制造的，也必须要由同等级，乃至更高级的力量去解除。

　　镜奈现在还没有拥有那个层次的力量，仅仅只是触摸到了边缘，但并不代表，她不能暂时突破那个境界。

　　为了母亲，也为了村子里的大家，就算付出一些代价，又如何？

　　于是她没有任何的犹豫，也不计任何的后果，直接开始将极魔力往小腹处的魔神祖纹灌输而去，不停地对其进行着冲击。

　　五指星云图腾瞬间消失不见了，取而代之的是猩红的魔神祖纹，在愈演愈盛的红光爆发之下，镜奈的气息也陡然从九阶开始朝着更为恐怖的境界攀升。

　　恶魔一般的血翼自镜奈背后骤然展开，第三次的魔神虚影，降临了！

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第二十八章：母女重逢

　　“轰——！！！”

　　“什、什么？！”

　　拉克茨大森林中，正在往集合地点回赶的SOS团四人，以及其他一些学长学姐们，同时感受到了一股恐怖的魔力波动自森林南部边缘地带扩散而来，心中皆是一惊。

　　那魔力隐隐约约夹带着一丝邪恶,震撼天地,即便帬熘芭咎wu⑧零是邻物只是余波,也足以惊飞山林间无数的飞禽走兽。

　　“这、这个方向……”

　　艾丽薇儿第一时间便察觉到了不妙：“难不成是姐姐大人突破了法祖吗？可是这股气息……”

　　疑惑的薇塔帮她把话补充完整了：“有点不像镜奈同学的魔力啊！”

　　“难不成是法祖纹造成的？”

　　安洁莉卡首先提出了自己的想法，但很快就摇头否决了：“不对，我记得镜奈同学的祖纹不是法祖纹啊！”

　　希蕾娜的面色有些不好看，她想了想，决定道：“不管怎么样……我们都必须去看看情况才行，必要的时候，我会通知师父的！”

　　“！！！”

　　当镜奈三度强行激活法祖纹的瞬间，远在圣劳瑞斯大陆的伊露卡也猛然睁开了双眼，受到了影响的她，从深度学习的状态脱离了出来。

　　“姐、姐姐？”

　　通过圣灵契约，伊露卡可以感受到此时此刻镜奈的心绪非常的不稳定，弄得伊露卡也有些心神不宁，无法再继续学习了。

　　很显然，能够让九阶……甚至于身边还有法祖级的教皇保驾护航的镜奈出现这样的状况，无疑是发生了什么大事，伊露卡自觉已经不能再继续沉迷学习之中了，必须要帮上主人的忙才可以。

　　再看看周围的环境，大贤者传承之地的深处，大量的设计图纸散落在器之圣灵王的周围。

　　其实经过整整一年多的学习，伊露卡只差最难的几个“变身”没能融会贯通，已经没有了留在这里的必要，带出去慢慢学习也是可以的。

　　她只等待姐姐的一声令下，就会回到她的身边，成为她的助力。

　　而这个时间，显然不用她多等——

　　“刷刷刷刷刷——”

　　背后浮现出了大贤者——魔神虚影的镜奈腾空而起，血翼的宽度几乎覆盖了整个冰封的村庄。

　　那红果着上半身的健壮肌肉老者白须飘飘，双臂大张，开始在这里下起“腥风血雨”。

　　字面意思上的腥风血雨，炽热的猩红色液体宛若鲜血一般，携带着焚天煮海的高温，从天而降，洒满了村庄的每一个角落，狂风呼啸，更是将这些血雨刮到了每一寸土地上，将天空中的阴云吹散。

　　阳光混杂着邪魅的血色泼洒大地，霎时间，连教皇和战神都束手无策的蓝冰开始融化了，一丝一丝、一缕一缕，很快就汇聚成了大量蒸腾的水蒸气。

　　而当所有人身上的寒冰全部消失的瞬间，在镜奈精准的操控之下，没有一滴血雨落到其中的人身上，尺度把握得刚刚好。

　　紧接着，镜奈将小手突然一收，改变了魔力的性质。

　　“哗啦啦啦——”

　　又是一场新的降雨，只是这一次，这些雨滴不再是猩红的血色，而是一抹抹的翠绿，宛若有翡翠降临，蕴含着无穷的生机与希望。

　　“呃啊啊啊啊啊啊——哎？”

　　例如之前那位正在哀嚎着，抱着自己的孩子仓皇的母亲，几乎是在从冰封中脱出的那一刻，便感受到了浑身上下的血洞带来的剧痛，但就在下一个瞬间，沐浴在生命的雨水中，这些伤势竟是以肉眼可见的速度愈合了。

　　村民们一时间都呆滞在了原地，感受着生机勃勃的力量，望着东升的朝阳出神。

　　晨光透过残余的冰晶，投下微弱的光影，如同星星在冰雪的夜空中闪烁，他们的记忆都还停留在被冰封前的那一刻，恍若隔世。

　　“我、我这是……”

　　所有村民里，可能只有伊莉丝最为清楚发生了什么，她的眼睛，曾经温暖的深红，也随着魔法的解除，重新恢复了光泽。

　　毕竟这一场大范围的冰封，法祖级的超阶魔法就是她通过激活法祖纹释放的，不过因为同样受到了机制的冰属性魔法影响的缘故，她的时间同样“静止”了，这些年的记忆也停留在了那一个被暗影族“偷家”的日子。

　　看了看周围的环境，伊莉丝不由得紧张了起来……大女儿镜奈失踪了，这下连小女儿也不在身边，根本不见踪影，难不成是有人破解了自己的魔法吗？

　　就在这时——

　　"妈妈！！！"

　　一道熟悉的声音带着久违的温存，宛如清风拂过。

　　还没等伊莉丝反应过来之前，一道掺杂着血红色，但还是一席纯白的身影，已经投入了她的怀中，紧紧地拥抱。

　　“小、小镜？！”

　　看到了那张熟悉的脸庞后，伊莉丝眉间的一丝皱纹仿佛故事的一页一页展开，而唇边扬起的微笑，宛如岁月的印记。

　　和三年前相比，虽然处于少女的生长期，其实镜奈的外表并没有发生太大的变化，身高更是一厘米不长，最多只有胸部出现了一些微微隆起罢。

　　也许是身魄力涨得太快，导致身材过早出现定型的弊端吧。

　　但在这一刻，镜奈无比庆幸自己还保持着母亲可以清晰认出来的模样！

　　同样的，仅仅只是一瞬间，伊莉丝就可以确定了——解除了自己魔法的不是什么敌人，而是回家的女儿啊！

　　镜奈昂起头，她的眼中不自觉地流下了两行热泪，而伊莉丝又何尝不是泛起波光，如同镜面一般映射着女儿的容颜。

　　她也张开双臂，紧紧地将镜奈搂入怀中。母亲的手在女儿纯白的发间轻轻梳理，那是一种只有母亲才能给予的温暖和关爱。

　　“小镜，欢迎回来。”

　　“嗯，我回来了，妈妈。”

　　母女俩眼神相对，湛蓝与深红的瞳眸互相映照着对方的身影，没有更多的话语，却有着深沉的情感。

　　时间仿佛在这一刻再度停滞。这是一场心灵的重逢，没有言语的阻隔，只有母女间最真挚的对话，一切尽在不言中……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第二十九章：死人比活人更有用

　　可惜的是，幸福的时光总是短暂的。

　　“咳、咳咳咳——”

　　没能等镜奈和母亲温存多久，享受着几辈子都难得的母爱之际，伊莉丝的身体已经出现了异状况。

　　她痛苦地弯下腰来，不仅是口中咳出了血来，甚至于七窍都溢出了鲜血，将其单薄的白衣染成一片通红。

　　“这是……法祖纹的副作用？！”

　　镜奈先是一愣，便马上做出了判断。

　　母亲为了保护村庄，使用了法祖纹的力量，将这片区域冰封了数年之久，再加上她本身身魄力就不高，受到的反噬伤害已经叠加到了一个恐怖的境地。

　　被冰封的状态还好，这下一旦解除了冰封，很快就会导致母亲的死亡。

　　而相较之下，已经拥有九阶身魄力的镜奈对于激活法祖纹的耐性已经提高了很多，也能够进一步地维持召唤出来的法祖虚影的“时长”，至少在把村庄从冰封中解除，再治疗了村民们后，她只感到体内一阵血气翻涌，受到的伤害带来的快感……差不多也都习惯了，就算浑身上下很“痒”，也可以在母亲面前不表现出任何异常来。

　　但是这方面的阈值提高并不是什么好事，日后想要达到更高的爽感，那就需要更多更高强度的刺激才行，也就是玩的花样得变多……镜奈总觉得这么下去，自己会在变态的道路上越走越远的。

　　甩了甩脑袋，将杂乱的情绪抛到脑后，赶紧通过圣灵契约命令道——

　　“伊露卡，回到我的身旁！！！”

　　为了拯救母亲，她也顾不得伊露卡到底有没有将设计图完全学习消化完了。

　　“嗖——”

　　下一刻，早就准备的器之圣灵王回应了镜奈的呼喊，点点蓝光跨越了名为空间的距离，在镜奈的身侧凝聚。

　　不多时，一位和镜奈长得一模一样，只是发色和穿着不同的少女，出现在了她的身边。

　　“姐姐大人，好久不见。”

　　和镜奈心意相通的伊露卡先是跟主人打了个招呼，然后根本不需要任何的吩咐，就自觉地从体内掏出了两瓶春哥药剂来。

　　这也是伊露卡所收藏的最后两瓶春哥药剂了。

　　“嗯，伊露卡，抱歉……打扰你了。”

　　镜奈点了点头，然后没有任何犹豫，将其中一瓶的盖子打开，递到了母亲的面前：“妈妈，快喝下这个，这是可以治疗您因为激活法祖纹导致的反噬的药剂。”

　　“哎？嗯……”

　　出于对女儿的信任，伊莉丝并没有询问镜奈这么珍贵东西到底是怎么得到的，见还有另外一瓶备用的可以治疗镜奈本人，她也没有多说，给自己灌了一瓶下去。

　　毕竟镜奈也激活了专属于她的那道奇特的法祖纹，不然也不可能解除自己的超阶魔法，这一点伊莉丝可不会看错。

　　先不提副作用，当暖洋洋的药水下肚之后，伊莉丝顿时感觉到神清气爽，不仅伤势顷刻间恢复如初，浑身的魔力还无比的充盈，颇有要突破的迹象。

　　就在这时——

　　“法、法法法法法祖虚影？！”

　　“跑、跑啊——！！！”

　　那些从冰封中苏醒过来的暗影族本来想继续对村民们展开行动，可是在目睹了镜奈背后那尊血红色的身影之后，当即吓得屁滚尿流，齐刷刷地往森林的方向隐遁而去，再也没有了继续逗留的心思。

　　“谁允许你们逃跑的？”

　　见状，不怒自威的镜奈扭过头去，轻轻地打了个响指。

　　啪嗒。

　　“!陾疚澪务散疤奇医(三)!!”

　　霎时间，村子里所有还活着的暗影族尽皆动弹不得，周遭的空间将他们死死地摁在了原地。

　　这一招本来镜奈就玩得无比娴熟，拥有了法祖纹带来的力量后，更是如鱼得水，随心所欲。

　　紧接着，镜奈开始询问起伤势痊愈的母亲自己最为关心的问题：“妈妈，爸爸……还有妹妹呢？”

　　对此,伊莉丝无奈地摇了摇头:“我不知道,小镜,因为你的失踪,沃格特去寻找你的踪迹,至今未归,至于艾蕾奈…起龄⑻V私硫巴起棋帬…我将周围的一切冰封,就是为了从这些暗影族手里保护她,而她去哪里了,我、我也不清楚……也许……呜呜呜呜呜——”

　　说到最后，想到了最坏结果的伊莉丝捂着秀丽的脸蛋，忍不住在女儿面前落泪。

　　“妈妈妈妈，别哭啦，一定没事的！”

　　镜奈踮起脚尖，轻轻地拍了拍母亲的后背，安慰她。

　　然后再也忍不住心中的怒意，“嗖”的一下闪现到了那些暗影族的面前，冷声询问起来：“你们……知道什么对吧？”

　　和其他那些成为了“碎冰冰”的暗影族人不同，他们显然是在这群人阵亡之后“第二批”踏入村庄，然后被冰封的存在，所以肯定是掌握了相应的情报才会前来。

　　“……”

　　阳光挥洒大地，这些暗影族即便被厚厚的衣物笼罩着，隔绝了阳光，也看不清面孔，但想必身处这样的环境并不好受，更何况行动已经被镜奈完全束缚了。

　　其中一位暗影族用沙哑的声音说道：“杀了我吧。”

　　其他人的态度同样如此。

　　“啊啊，这就是你们的遗言了吗？我知道你们暗影族受过严格的训练，是不会将情报随便外露，宁死不屈的，但是有一句话你听说过吗？”

　　镜奈倒是没有什么意外，嘴角反倒勾勒出了恐怖的笑容：“有时候，死人比活人更有用！”

　　“什——”

　　“噗噗噗噗噗——”

　　下一刻，还没等这些暗影族回味镜奈的话语，她们意识便陷入了永远的黑暗之中，连一声惨叫，一句遗言都来不及交代。

　　不给任何反抗的机会，随着数团血雾爆炸开来，魔神虚影一念之下，便操纵空间的力量，把这些暗影族全部压成了肉饼。

　　紧接着，魔神背后的血翼宛若一条条血腥的触手，分裂开来，钻入了所有暗影族的身体内，把他们已经干瘪的身体重新“充满”了血，重新膨胀起来，血翼的尖端更是刺激着尚未彻底死去的大脑，足以做到让“死人”知无不言，言无不尽……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第三十章：魔神之怒

　　根据这些暗影族的记忆，作为活死人的他们亲口交代，镜奈终于差不多了解了事情的来龙去脉——

　　在暗影族的眼里，失踪多年的沃格特不知为何，发了疯似地回到了暗影族的族地，还嚷嚷着要找回自己的女儿。

　　然后经过了一场大战之后，他就被拿下了，被暗影族的族长，也就是尊主关押了起来。

　　而他们这一批小队，是根据线索来到这个村庄探查的，毕竟第一批被派来的暗影族已经没有了任何消息，颇为蹊跷。

　　现在他们算是知道没有消息的原因了，地面上那些残留的碎裂冰块，就是其他暗影族人的尸体。

　　“小、小镜……”

　　看到镜奈这副杀伐果断，接着宛若死灵法师一般操纵死人说话的画面，精神上大概出现了一些异常，伊莉丝不由得想要做些什么。

　　但很快的，盘问完毕的镜奈却是回过头来，给母亲展露了一个甜美又让人宽心的微笑：“妈妈，放心吧，不要紧的，我很好。”

　　然后她又重新发问道：“我、爸爸妈妈和妹妹……我们只是想过平静的生活，你们为什么要来打扰？又是从哪里知道的相关的情报？”

　　“！！！”

　　这些个暗影族就算是已经死了，可听到这话，他们的身躯还是不由得发自灵魂地颤栗起来。

　　来是来自魔神的威严，是无法抗拒的生命层次和灵魂层次更高级的威压。

　　其中一人的记忆和灵魂无法反抗，颤颤巍巍地说道：“我、我们……只是……听从暗影尊主，听从皇帝陛下的命令罢了。”

　　这倒是让镜奈不意外，于是她换了个说法：“那么……你们的族地在哪里？！”

　　“我……砰！！！”

　　暗影族们刚想要交代什么，突然间，他们的身躯再度爆炸开来。

　　这一次可不是镜奈做的，而是他们的灵魂深处，早就被设下了如同诅咒一般的禁制，只要有可能透露出族地位置的意向，就会自动“取死之道”。

　　意识到就算用时力魔法重新拉起来，也会是相同的结果，镜奈不怒反笑道：“好，很好，暗影族……暗影敕令是吧？！”

　　虽然除了父亲的下落之外，没能问出太多有用的情报，但镜奈知道，暗影族都是听从皇帝命令行动的，有这一点就足够了。

　　她心下一横，下达命令道：“伊露卡，你在这里保护妈妈和村民们，我和你说过的SOS团的那些孩子，应该也已经注意到了这里的情况，到时候帮我应付一下。我会通过圣灵契约开放魔力传输的通道，赐予你变化为任意一种【设计图】上器物的权利，至于我……去去就回。”

　　“是，姐姐，我是你的器，一切如你所愿。”

　　伊露卡向着镜奈微微致意，久违地说出了那句经典的台词。

　　而当镜奈转过身去时，伊莉丝已经是担心地抓住了她的小手，忧心忡忡地询问道：“小镜，你要去哪里？”

　　“当然是救出爸爸和妹妹，以及……找东迦帝国的狗皇帝讨要一个说法！”

　　镜奈说得异常坚决，与此同时，她打开了仅剩的最后一瓶春哥药剂，将其喝了下去。

　　抹了抹嘴角的残留的药水，镜奈还是保持着那副好萌好可爱的笑容：“放心吧，妈妈，我很强哒！”

　　前两次的春哥药剂，都是为了治疗激活法祖纹对身体造成的影响，而这一次，则是为了延长魔神虚影能够使用的持续时间。

　　至于副作用？是变成150%的痛觉转换？还是干脆翻倍200%？

　　怒火中烧的镜奈已经不在乎了，心底只剩下了……杀杀杀杀杀杀杀！

　　旋即，她的身影以及她背后的魔神，消失在了这个复苏的村庄内……

　　……

　　同一时刻，东迦帝国的最核心政治中心和商业中心，占地面积巨大的帝都内，伴随着高高升起的朝阳，一片欣欣向荣的景象。

　　环绕帝都一环又一环繁忙的水道上，运货的和客运的小型船只已经起航，将货物抑或是上班的人群，运送到指定的地点站台。

　　这里没有小摊小贩，街道两旁大大小小的店铺则是已经开门了，迎接着客人的到来。

　　一辆辆来自于拉典群岛学者集会的最新量产型应用，名为“轨道魔车”的“大箱子”穿梭于人来人往之间，彰显了文明的进步与帝国丰厚的实力。

　　东迦帝国年轻的皇帝——路易斯·贝蒂丝特·露易丝希兹·范·弗朗索瓦，也就是艾丽薇儿的亲生父亲，此刻已是早早起床，坐在金碧辉煌的帝王大殿内，处理着积累的公务。

　　作为一国之主，他不仅要考虑来自于北方黑暗之魂魔域的威胁，更是要对千千万万的人民的负责，所以需要权衡的方面非常多，可以说是殚精竭虑，忧国忧民的好帝王。

　　在国民之间的风评自然也是颇好的，毕竟……就算有不干净的事情，都会有暗影敕令在暗中帮助这位帝王处理。

　　饶是如此，这位只有四十多岁，外表年龄看起来只有三十出头，绝对算得上是“年轻”的皇帝，已经拥有了九阶的实力。

　　实际上，帝都距离拉克茨森林南部的那座小村庄相当的遥远，根本没有人，也不会有人在意偏远山区发生的小事。

　　但这样所谓的“遥远”，也不过是魔神几个呼吸便可以跨越微末之芒——

　　“路易斯，给老娘滚出来！！！”

　　霎时间，一声稚嫩却夹杂着无边威严的怒吼，宛若平地一声惊雷，响彻了整个帝都。

　　“什、什么？”

　　“居然有人敢直呼皇帝陛下的名字？”

　　“什么人这么大胆？”

　　疑惑的市民们受到了惊吓，循声仰头望去，却见原本晴朗的天空已经被血光所遮蔽，太阳无法再洒到头顶一丝一毫，宛若神迹的一幕展现在眼前。

　　“噗咚、噗咚——”

　　紧接着，朝着天穹之上那道血色的身影，无数人感受到了来自灵魂深处的战栗，朝着不可违抗的意志，虔诚地跪倒在地。

　　那是来自于法祖的恐怖威压，是神的威严，不可直视。

　　魔神，降临了！

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第三十一章：魔神降临，法祖大战

　　“什、什么情况？”

　　整个帝都全城的人民都感受到了来自魔神的威压，作为镜奈释放魔力气息的重点照顾对象，身处宫殿内的路易斯自然是首当其中的那一位。

　　当时他手上拿着的钢笔就掉落在了案台上，

　　好在，等级越高的存在就越是有余力抵抗这种威压，至少他不会像一般民众那样俯首称臣。

　　“一位……法祖？我什么时候惹到过法祖了？”

　　紧接着，这是路易斯对自己发出了颇为不解的疑问……

　　“大胆！何人竟敢擅闯我东迦帝国帝都？！”

　　就在这时，一声至少从音量上足以媲美镜奈的声音，同样响彻了整个帝都。

　　镜奈低头一看，只见一位浑身穿着闪闪发光的银白战甲，一手持着法杖，一手提着长枪的军士，已经是气势汹汹地从下方的帝宫中冲了出来。

　　此人正是皇家禁卫军的将军——罗伯特·卡利亚，从魔力气息来看，应该是九阶强者无疑。

　　也是安洁莉卡学姐的父亲……当然，镜奈不认识他就是了。

　　而在罗伯特身后所率领的其他禁卫军成员，无一不是八阶的存在，这一支队伍不管放到哪里，都足以平推任何一个大型势力了。

　　但可惜的是……法祖之下，皆为蝼蚁，这句话可不是开玩笑的。

　　“你算什么东西？这里有你说话的份吗？”

　　当镜奈以睥睨天下的姿态斜眼望着罗伯特，说完这句话的瞬间，帝都上空的空气便凝结了。

　　“！！！”

　　罗伯特还想要开口说些什么，却是骤然大惊，因为他发现，就在这个瞬间，周遭的所有气体居然是被瞬间抽干了，不管如何努力，都无法进行正常的呼吸现象，更别提传声的介质。

　　还没等他从这种从未经历过的状态反应过来——

　　“轰隆！！！”

　　从天空中，一道血色的巨手凭空生成，以铺天盖地的威势拍了下来。

　　任凭这些禁卫军如何进行防御和反击，那巨手就像是拍蚊子一般，毫无阻拦地砸在了他们的头顶上。

　　伴随着一声巨响，下方帝宫的地面上，就这么多出了几十个恐怖的深坑，仅仅一个照面，所有的禁卫军根本连靠近镜奈都做不到，便瞬间被秒杀，再起不能。

　　“嘶——”

　　眼见这一幕，路易斯皇帝就更慌了，他知道面对一尊法祖，就算自己亲自出手估计也是这个结果，加上同为九阶的贝肯鲍尔大公爵也是一样的。

　　没有办法，路易斯只能选择求助——

　　“快、快去请巴特先生！”

　　但实际上,并不需要他去找什么“如来佛祖”,在镜奈大摇大摆进入帝都的那一刻,那两人就已经是注意到了她wu壹 起巴巴澪琦榴①的存在,也不可能不注意到。

　　“镜奈，你在发什么疯？!”

　　下一秒，两道镜奈熟悉的身影，已经出现在了她的面前，正是战神巴特以及教皇艾诺德。

　　三尊法祖就这么在天空之上对峙着，即便是魔力气息之间分庭抗礼的碰撞。就将整片被镜奈染成了血红之色的天际分开了三道裂口。

　　巴特的话音刚落，艾诺德看向镜奈的目光登时一颤：“等等，那个法祖纹，那个法祖虚影是——！！！”

　　“我发什么疯？巴特师父，我还要问你这东迦帝国的狗皇帝发什么疯呢？无缘无故破坏我故乡的和平，甚至把我父亲和妹妹都给抓走了！”

　　镜奈率先用冰冷的声线发出了质问。

　　“你的父亲和妹妹？”

　　巴特明显一愣，一时间竟没想到镜奈的身份，疑惑地反问道：“镜奈，这其中是不是有什么误会？你不要闹了，跟我们回去。”

　　对此，镜奈再度拔高了自己的气势，做了一个毫无尊师重道可言的国际友好问候手势：“误会？误会你麻痹！”

　　“你——”

　　“巴特，多说无益，动手吧。”

　　巴特的话语被艾诺德打断了，他举着至高权杖，目光紧锁在镜奈背后展开了血翼的魔神虚影之上，面露阴沉之色：“你难道没有看到吗？镜奈所拥有的……她之前不知道用什么手段隐藏起来的法祖纹图腾，以及……那背后的影子。”

　　巴特自然明白艾诺德意思，点头道：“啊……那、那是大贤者吗？可是这股气息……”

　　艾诺德摇了摇头，紧紧地握住了手中的权杖，同为法祖的魔力气息也进一步地爆发开来：“不！大贤者与魔神本就是同一人物的正反两面，老朽最担心的事情还是发生了……此时此刻，发狂的那孩子已经被魔神的一面腐蚀了心智，无法进行交流的。”

　　“呵呵，我发狂？我无法交流？”

　　一听这话，思维清晰，神志正常的镜奈已经忍不住笑出了声来。

　　要是自己真的发狂了，怕不是要直接屠城的节奏，还用得着跑到这么高的地方来叫阵？

　　不就是为了避免伤害到普通人吗？

　　就算是刚才那些个九阶八阶的禁卫军，其实也就是被拍了一巴掌导致身受重伤而已，都还没死呢，抢救一下还是救得回来的。

　　能够做到这一步，老夫已经是仁至义尽了：“我再说一遍，给我滚开！我找的是路易斯那个王八蛋！”

　　然而镜奈的话音刚落，战神巴特已经是仿佛瞬移般脚踏虚空，冲到了镜奈的面前，对着她用沙包大的拳头轰了出去。

　　他的武技大开大合，几乎没有太多的技巧可言，正所谓重剑无锋，讲的就是这个原理。

　　“咚——”

　　下一刻，空间层层碎裂开来，震荡的气流宛若刮起了一阵十几级的大风，却连镜奈的衣角都无法吹动丝毫。

　　她背后的魔神虚影，同样伸出了自己的大手，用手掌将巴特的拳头接住了，就好像是在进行剪刀石头布一般轻松惬意。

　　镜奈拍了拍小手，不怒反笑道：“好好好，叫你们一声师父都是抬举你们了，老夫憋屈了这么久，不把你们两个老逼登揍成猪头，不光是宫崎英高还是伊恩·甘道夫之名，今天就倒过来写！”

　　“什——”

　　此话一出，巴特不禁浑身一颤。

　　镜奈既然都用了“老夫”这样的自称，不正是被魔神意志侵蚀了的象征吗？

　　至此，法祖大战一触即发……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第三十二章：我的女儿……是你吗？

　　“小镜、真的不要紧吗？”

　　另一边，正当东迦帝国帝都发生了法祖大战的时候，伊莉丝这个做妈的自然是非常的担忧。

　　从伊露卡的口中得知了具体的时间，虽然距离女儿离开只有不算太长的三年，可这刚刚重逢没多久，镜奈就再度离开了，伊莉丝是真的害怕女儿不能回来呢。

　　“母亲大人，放心吧，如果姐姐大人有危险，我会第一时间感应到然后去支援姐姐的。”

　　伊露卡也不知道该说些什么好，只能一边和村民们解释，帮助伊莉丝做好善后工作，一边安慰她。

　　说实话，其实伊露卡也担心镜奈啊，但她又不能在伊莉丝面前表现出来。

　　当然这个担心并不是因为害怕镜奈打不过其他的法祖，激活了法祖纹，开启了上一世魔神虚影的镜奈就是无敌的，伊露卡一直相信着这一点。

　　最让她担心的地方还是之后的反噬问题，即便已经有九阶身魄力的镜奈可以很大程度上无视法祖纹的负担，可始终还是会有副作用的。

　　现在可是一瓶春哥药剂都不剩了呢！

　　“但、但愿如此吧，谢谢你，伊……不对，是器之圣灵王大人。”

　　伊莉丝撩起和镜奈同款的银白色发丝，苦笑着面对这位和自己大女儿长得一模一样，但实际上却是她的契约圣灵，而且还是大人物的孩子，一时间也不知道该用什么称呼比较好。

　　这句“母亲大人”她可承受不起呢——

　　“不用客气，母亲大人，姐姐是我的主任，我自然是要听姐姐的话。”

　　伊露卡昂起脑袋来，显得呆萌呆萌的样子，倒是表现得非常乖巧，也没有一丁点属于圣灵王的脾气，差点就让伊莉丝以为自己真的有一对双胞胎女儿了呢。

　　“谢谢，谢谢你们……”

　　与此同时，复苏过来的村民们已经在她和伊莉丝两个“知情人”的帮助下，逐渐恢复了情绪，回到了自己的家中。

　　村子遭遇了恐怖的“黑衣人”的袭击，还能够在全歼敌人的情况下，没有一个人死去或者受伤，对于他们来说可谓是奇迹中的奇迹。

　　就这样，在不久之后——

　　“姐姐大人！！！”

　　还在和伊露卡一同收辍院子的伊莉丝只听到一声高亢的呼唤，然后便看到四道火急火燎的少女身影已是从天而降，落到了村子的范围里。

　　然后其中一位金发的小萝莉看到了伊露卡之后,马上面露喜色,朝着她的怀里扑了过来,紧紧地拥抱在一起:“⒎⑵san〇四酒弃伞师太好了,姐姐大人,我还以为出了什么事了呢。”

　　不用多说，来者正是追寻着镜奈的步伐，以及那股法祖魔力气息的SOS团四人。

　　“我……”

　　看着一冲上来就找自己猛蹭的艾丽薇儿，伊露卡也是有些懵逼的，脑海中不由得浮现出了澄雅的身影。

　　“等等，不对，她不是镜奈同学！”

　　很快的，薇塔就发现了被艾丽薇儿抱着的“镜奈”的异常，相比于平时状态下肯定会一脸嫌弃把这孩子推开的本人，这个“镜奈”就显得一脸淡然之色，突出一个面无表情。

　　不知道的还以为是机器人呢。

　　安洁莉卡学姐也看出了端倪：“那个仿身史莱姆的分身吗？可是发色也不对啊……”

　　大家早就知道镜奈的“分身”是可以百分之百模拟她的样子，但是眼前的“镜奈”虽然相貌上一模一样，却是一头蓝色的长发。

　　紧接着，察觉到了来人身份的伊露卡终于是确认般地开口道：“你……是艾丽薇儿吗？我听姐姐提过你。”

　　“哎？姐姐？”

　　这个称呼让艾丽薇儿一愣：“姐姐大人虽然确实好像有个妹妹，但是是双胞胎妹妹吗？没听说过诶。”

　　“……”

　　伊露卡摇了摇头，自我介绍道：“我是姐姐的契约圣灵，所以才模拟出了她的模样，你们可以叫我伊露卡。”

　　“契约圣灵？”

　　“伊露卡？！”

　　听到这个称呼，薇塔等人暂时还没有反应过来，反倒是艾丽薇儿的双眼越瞪越圆：“哎哎哎哎哎哎？您、您是器之圣灵王大人？！”

　　然后她噌地一下就从伊露卡的怀里退开了，一个劲地鞠躬道歉：“不、不好意思，刚才认错人了，冒犯您了。”

　　“没、没关系啦。”

　　如此过激的反应让伊露卡不知该说些什么好，只能无奈地摆了摆手。

　　这下希蕾娜就产生了疑惑：“方才的法祖级魔力波动，难道是器之圣灵王您发出来的么？那么镜奈她……！！！”

　　原本低头沉思的希蕾娜昂起脑袋来，就看到了从伊露卡背后走过来的伊莉丝，登时整个人怔在了原地。

　　伊莉丝同样如此。

　　四目相对，两人尽皆从对方身上的气息，感受到了一股血脉相连，无比熟悉的印象，可是明明在“记忆””中，双方应该是第一次见面才对。

　　那是由祖纹连接起来的纽带，是刻印在基因深处，无法磨灭的亲情，血浓于水的真相，不会被任何魔法所覆盖。

　　背后的法祖纹传来了灼热的燃烧感，伊莉丝一步步地靠近希蕾娜，声音带着一丝颤抖：“艾蕾奈，我的女儿……是你吗？”

　　“我、我……”

　　希蕾娜的双眼越瞪越大，她同样感受到了身体某处传来的灼热感，但随之而来的，却是头疼欲裂的痛苦：“我不认识那个名字，呜呃啊啊啊啊啊啊——”

　　紧接着，希蕾娜抱着脑袋蹲在了地上，伊莉丝也因此吓得愣在了原地：“你、你怎么了？”

　　“你对她做了什么？！”

　　见状，还以为伊莉丝发动了攻击的薇塔和安洁莉卡马上挡在了两人之间，恶狠狠地看着一脸无辜的少妇。

　　不得不说，这时候场面是有些混乱的。

　　“这位大姐姐……难道是姐姐大人的母亲？”

　　艾丽薇儿则是端详了伊莉丝一番，发现她的发色和相貌都和镜奈有着七八分的相似，小嘴相当的甜——

　　“您是不是认错人了？艾蕾奈……这个名字应该是姐姐大人的妹妹吧？”

　　身为镜奈的舍友，艾丽薇儿可是知道不少关于她的情报。

　　薇塔和安洁莉卡当即对视了一眼：“镜奈的妹妹？”

　　“不可能……”

　　伊莉丝这边刚想说些什么，又马上灵光一闪，也顾不得她人诧异的目光，赶忙褪下自己身上的衣物……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第三十三章：母女重逢（再放送）

　　“镜、镜奈同学的母亲大人，您这是……”

　　伊莉丝突然脱衣服的“变态”行为着实把SOS团的众人吓了一跳，不过好在现场的都是女性，倒也不需要避讳太多。

　　伊莉丝仅仅只是褪掉了连衣裙的上半部分，然后转过身去，将白皙的后背展露在其他人的面前。

　　在那其中，有一抹深红之色。

　　那是由一粗一细，两柄长剑交叉在一起形成的法祖纹图腾！

　　“这、这是……”

　　虽然法祖纹确实很罕见啦，但一时间薇塔等人并不明白伊莉丝此举是为何意。

　　“和姐姐大人的祖纹不一样诶，还是法祖纹？”

　　艾丽薇儿倒是回想起镜奈肚脐眼下方的五指星云图腾，第一时间就察觉到了重点。

　　“！！！”

　　眼见如此，原本头疼有些舒缓的希蕾娜再度不可置信地瞪大了双眼，然后她纠结了许久之后，终于有了动作。

　　仿佛也学着伊莉丝那般，褪去了自己的外套和校服的上衣，转过身去。

　　入眼所见，在其后背之上，靠近肩胛骨上方肩膀的位置，竟是露出了和那两柄长剑的图腾……一模一样的猩红法祖纹！

　　然后希蕾娜一边捧着自己的胸口，一边略带痛苦地说道：“师、师父说……我的法祖纹必须好好藏好，不能暴露在其他人面前，以免遭遇嫉妒和针对，可是……为什么……”

　　说到这里，希蕾娜的口吻带着无比的苦涩，好似已经意识到了什么的她陷入了深深的怀疑之中。

　　“希蕾娜，你……”

　　这下就连安洁莉卡都不由得瞪大了双眼，说实话，就算是她这个舍友，也是第一次见到希蕾娜的后背，毕竟这孩子平时藏得可还好了。

　　艾丽薇儿她们也是愣住了，回想起来，大家竟是真的一次都没有见过希蕾娜袒露自己的身体，她是连游泳都不肯下水的那种类型，不知道的还以为她是旱鸭子或者害羞呢。

　　没想到这其中还有这么一层深刻的缘由……

　　总之先不管两人是不是母女，就冲这份相同的法祖纹，至少也会是同一个家族拥有较近血缘关系的成员。

　　“果、果然是你，艾蕾奈！”

　　但这个证据展示在眼前，伊莉丝已经笃定了希蕾娜的身份，当时便冲了上去，从背后一把搂住了这个比镜奈还要高一头的孩子，眼角两行热泪滑落。

　　“我……我真正的名字……是叫艾蕾奈吗？”

　　感受着母亲温暖又熟悉的怀抱，希蕾娜没有拒绝。

　　那是她记忆中从未感受过的温度,却又让人在潜意识中有种怀念之感,也是 裠鳍ling爸五事六巴旗弃她一直追求的,成为法祖之后才被允许寻找的,名为亲情与家人的存在。

　　可是饶是如此，希蕾娜依旧不能回想起曾经的点滴来，一旦努力往这方面思考，就会感到头疼欲裂。

　　就好像……记忆受到了某种力量的封印似的。

　　伊莉丝当然也看出来了异常，她提出了自己疑惑：“孩子，你长大了，可是……为什么看起来你比你姐姐还要大呢，还有发色和瞳色会出现改变？就连相貌也出现了较大的变化……”

　　是啊，这也是其他人较为关注的重点，毕竟不管是伊莉丝还是镜奈，都拥有一头秀美的白发，虽然伊莉丝是白毛红瞳，不过镜奈的蓝色瞳眸是遗传自父亲的，也都说得过去。

　　但希蕾娜这边差别可就大了，再加上众人回想起她那连【恐怖魔镜】都无法还原的过去，一时间疑云重重

　　对此，伊露卡歪了歪脑袋，举手提出了自己的建议：“我觉得，没必要想太多，直接去问妹妹大人提到的【师父】不就好了？”

　　伊露卡这边其实也已经可以基本上确定艾蕾奈的身份，当时就直接开口叫起了妹妹。

　　“师父？对了，师父……”

　　经伊露卡这么一提醒，希蕾娜突然回过神来，她从校服的口袋里摸索了一番，掏出了一块刻印着符文的小石块，并在其中注入魔力。

　　随着其上的符文闪耀起冲天的光芒，希蕾娜就开始耐心的等待。

　　然后……然后就没有然后了。

　　这块符文石其实是用来紧急联络艾诺德和巴特的魔法道具，本来以两位法祖的速度来说，不可能不至于这么半天没有回应才对。

　　察觉到艾丽薇儿她们古怪的眼神，希蕾娜的表情也有些诧异：“师父……师父他们去了哪里？为什么没有任何回应？”

　　本来这话是没有人能够回答她的，毕竟谁能掌握法祖的动向啊？

　　好在伊露卡也在现场，她明明白白地说道：“呃……如果是战神巴特和艾诺德教皇这两个人的话，现在应该正在和姐姐大人战斗呢。”

　　“战斗？！”

　　一听这话，希蕾娜就更加疑惑了，为什么镜奈要和两位师父战斗啊？他们又在搞什么特殊的训练吗？

　　她倒是没有往极端的方向去思考。

　　直到伊莉丝提了一嘴：“小镜的意思，好像是要去找帝国的皇帝麻烦呢……”

　　“皇帝？爸爸？！”

　　关键词一出，艾丽薇儿当时就浑身一激灵，不好的预感瞬间在心底蔓延开来。

　　要说帝国的皇帝，那不是有且只有一位了吗？

　　和镜奈做了一年的舍友，艾丽薇儿可以说是相当清楚姐姐大人的脾气了，她要是说去找麻烦，那绝对不是什么可以善罢甘休的小事。

　　在联系起器之圣灵所谓“战斗中”的话语……难不成那两位法祖正在阻止发狂的镜奈吗？

　　心念至此，艾丽薇儿不禁焦急万分：“爸、爸爸到底怎么惹了姐姐大人啊？不行，我必须马上回帝都一趟！”

　　说着她就要转身离开，不过刚走一步，就被安洁莉卡学姐给拉住了手腕：“艾丽薇儿同学，你怎么回啊？你知道这里距离帝都多远吗？”

　　“我……”

　　艾丽薇儿当即一愣，这才想起以自己微末的三阶实力，就算不吃不喝的情况一路狂奔，回到帝都黄花菜可能都凉了。

　　她回过头来，声音里已经带着一丝哭腔：“那、那该怎么办嘛？！”

　　艾丽薇儿是真的害怕出了什么无法挽回的事情，如果来不及赶到的话，到时候怎么后悔都没有用了。

　　看到这孩子如此心急如焚的模样，伊莉丝这边也察觉到了可能会发生的坏事，她想了想，看向了伊露卡这边，提议道：“器之圣灵王大人，您一定有办法带着这些孩子们去到小镜的身边，没错吧？”

　　“有是有，可是……”

　　伊露卡略显迟疑，然而在她继续把话说完之前，伊莉丝又补充了一句：“小镜给您的命令是保护我，那只要您带上我也一起去，也就没有任何问题了，不是吗？”

　　“唔……”

　　伊露卡想了想，觉得是这个道理，再加上出于她自身的考虑，有了镜奈给的权限和魔力攻击，就意味着可以随时变身，随时可以展现学习的“成果”。

　　她也希望自己可以帮上主人的忙，所以最后还是重重地点头道：“我明白了。”

　　“轰隆——！！！”

　　下一刻，伊露卡化作了点点湛蓝的星光，逸散开来，旋即，这些星光凝聚成了一座庞然大物，甚至将拉克茨森林边缘大片的树木都给瞬间压塌摧毁，惊走无数的飞禽走兽。

　　“什——”

　　“这、这是？！”

　　三观受到了极大的冲击，那是在场的所有人都没有见识过的东西，在众人惊愕的目光中，伊露卡的声音从那庞然大物之中传了出来：“大家都上来吧，我带你们去姐姐大人的身边！”

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第三十四章：胜负已分

　　画面一转，来到东迦帝国帝都这边——

　　全城的人民，包括帝宫里的王公贵族，全都被天空中逸散的气息所波及，战战兢兢地匍匐在地，不敢动弹。

　　虽然在这种情况下，其实躲到地下是最好的选择，但不是他们不想动，而是动不了啊！

　　在三尊法祖全力出手的情况下，如果不是三人都有意克制，避免波及到普通人，那整座古老的帝都，估计此刻都已经变成一地的齑粉，断无有人生还的可能性。

　　天穹之上，整片天空已经被彻底撕裂，成为了完完全全生命的禁区。

　　阳光仿佛从一开始就不存在，只有血色洒满人间。

　　空间一重又一重地错位、碎裂，引力变幻莫测，时间在静止与动荡之间徘徊，好似迷路的孩子，其间罡风大作、雷霆作响、黑暗刚刚弥漫人间，又被耀眼的圣光穿透……时不时还有毁天灭地的陨石从天外降临，无数恐怖的魔力引发的自然现象交织在一起，可谓是触之即死的炼狱之景。

　　“该、该死,⒍陵侕陾珊似VIII巴咝这就是大、大贤者……不……这就是魔神的力量吗?”

　　战神巴特手持大剑，浴血奋战，但是连说话都有些不利索了。

　　他在用剑锋砍碎魔神的巨掌后，刚刚不巧又中了能够让普通人灰飞烟灭的超阶死亡魔法，如果不是法祖级的身魄力足够强悍，怕是和脚下蝼蚁般的普通人一样，连动都动不了一下。

　　饶是如此，痛苦还是相当痛并库的，别看是二对一的战斗，实际上只有当事人清楚，他和艾诺德教皇不过是苦苦支撑罢了，根本不能匹敌恐怖的魔神。

　　战况是一面倒的进攻，与单方面的被动防御。

　　“不、不要慌，那只不过是镜奈借来的力量！”

　　艾诺德苍老的手还紧紧地握在圣劳瑞斯教廷一脉相承的至高权杖之上，黄金的律法包裹了他的全身，嘴角却是因为剧烈的震荡，溢出了大量的鲜血，沾染了他华贵的教皇法袍：“我们只需要撑下去，等到镜奈的身体再也支持不住，等她的意识清醒过来，就足够了！”

　　是的，面对恐怖如斯的魔神虚影，两人打着打着，意识到无法匹敌之后，便采取了拖字诀的策略。

　　镜奈毕竟还不是真正的法祖，祖纹虚影本质上，也不过是借由法祖纹的力量，从过去的时空拉出来的“旧日重现”，和真正的魔神亦有一定的差距。

　　“崽种，老夫清醒得很，都给老夫滚开！！！”

　　而镜奈这边本来也没有打算针对两位便宜师父,只是不希望他们阻止自己直面皇帝路易斯而已,可是久攻不下的情况,让她的心情越来越糟糕,视界被鲜血所覆盖,身体被爽感所支配的镜奈,终于是起了杀心,不再手下留情:“老夫会让你们知道,法祖之间亦有差距妻弍氵淋逝酒奇散(四)——超阶·开天辟地之星!”

　　“！！！”

　　血翼伴随着滔天的魔力再度膨胀之下，镜奈本人与其背后的魔神虚影，双双合起来的手掌陡然一拉开，让两尊法祖登时面色大变。

　　“咔嚓——！”

　　在魔神言出法随的那一刻，通天彻地的星光骤然在星球之内闪烁，宛若超新星爆炸一般，一股朝地，一股朝天，两股恒星级截然相反的引力撕裂了空间，分开了大气，天地色变间，让整颗星球都在为之颤抖。

　　好在镜奈依旧保持了一丝理智，精准限制了魔法的范围，要不然撕裂的可不仅仅只是天空，而是大半块大陆了，整个帝都的人民也都将葬身于此，不复存在……

　　……

　　实际上，法祖之间的碰撞，每一招一式都在瞬息刹那之间。

　　不久之后，世界终于重新恢复了平静，这场法祖级的大战也终于是分出了胜负。

　　“咚、咚、咚——”

　　魔神虚影一手提着巴特，一手提着艾诺德，镜奈就这么脚踏着虚空无形的阶梯，宛若至高的神明从天堂降临人间，朝着帝宫的方向走去。

　　而那两尊法祖明显受到了重创，即便还有一丝气息，没有当场死去，却也浑身上下飙射着鲜血，宛若死狗一般失去意识，再也没有了反抗之力。

　　胜负已分，是镜奈赢了！

　　千年之后的法祖，依旧不是魔神的对手！

　　但实际上镜奈也不好受，她的双腿都在不停地打颤，液体虽然留下来的瞬间就被血色的气旋蒸发，却也难以忍受浑身躁动瘙痒的内在。

　　她面目通红，面红耳赤地再度喝道：“狗皇帝，还不给老夫滚出来？！”

　　“这、这这这这这这……”

　　直到此时，帝国皇帝路易斯其实已经吓坏了，即便是九阶强者，也忍不住瘫坐在位置上，瑟瑟发抖。

　　这尼玛连帝国的守护神，战神巴特都战败了，甚至还搭上了一尊号称当世最强的教皇都打不过，我打你马呢？！

　　还滚出来？滚出来送死吗？

　　慌啊，他是真的慌啊，路易斯是真的不明白自己到底是在哪里惹到了这一尊杀神，这位萝莉外表的大佬身上虽然穿着东迦帝国皇家学院的校服，他也已经认出了对方就是被巴特和艾诺德收为关门弟子的圣女镜奈。

　　可是自己是真的一次都没有面对面见过她，也没有进行过一句话的交流好么？

　　最多也就是主动把小女儿送上门当她的舍友，该不会是艾丽薇儿惹了什么事吧？

　　一时间，路易斯首先自我反省了一大通，却根本没有想到重点上来，只觉得是无妄之灾。

　　不光是他，即便是艾诺德和巴特直到昏死过去之前，也没有把镜奈和那个偏远的冰封小村庄，和那位作为勇者后裔的少妇，以及艾蕾奈给联系起来……

　　然而就在这个危急时刻——

　　壹霖易气肆吴⑼IV⑼(八)“噗咚——”

　　刚刚走到宫殿阳台上的镜奈，突然脚下一软，整个人仰面扑倒在地。

　　而她背后的魔神虚影，也在迅速消散中……

　　（可恶……居然在这个时候……明明只需要再坚持一会就好……）

　　镜奈当即意识到，战斗到现在，自己的身体已经燃尽了，再也无法支撑法祖纹带来的消耗和反噬……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第三十五章：创生之柱勇者小队——再集结！

　　此时此刻，扑到在地的镜奈其实一点痛苦都感觉不到，反倒是爽感已经达到了巅峰，甚至到了麻木的地步。

　　她的神志已经开始出现不清了，那一波又一波袭来的潮水冲击之下，使得镜奈只能连翻白眼，双腿不停地抽搐，地面上流出的血液和奇怪的液体混杂在了一起，充血的地方和坚硬的地面摩擦，又进一步加剧了这种感觉。

　　若非镜奈的意志和执念足够强，他早就已经忘记了原本的目的，沉迷在快乐天之中了。

　　双倍！

　　事实证明，第三瓶春哥药剂给镜奈带来的副作用，不是从100%增加到150%，而是直接提升到了200%的境地。

　　（爸爸……艾蕾奈……）

　　不死鸟之泪也无法治愈法祖纹带来的反噬，镜奈恨不得手边还有一瓶剩余的春哥药剂，她已经不在乎是300%还是400%，只想拥有能够让自己继续战斗的力量……

　　“唔……”

　　与此同时，吓个半死的路易斯皇帝从高处的窗户后方发现镜奈和两尊法祖都躺倒在地，半天没能站起来后，还是小心谨慎地观察了一番。

　　随着魔神虚影的消失，那股压制了整个帝都的气息都在逐渐消散，这下连普通人都可以随意活动，赶紧去避难了。

　　于是他基本上可以做出判断，镜奈是因为法祖级的战斗强度过高，遭遇到了法祖纹的反噬，再也没有了反抗的余地，顿时心中大喜过望，终于是笃定了许多。

　　回过神来，这位高高在上的皇帝陛下，此刻已经是汗流浃背。

　　可是他出于保险起见，还是不打算亲自出手，而是下达了命令：“来人，给我拿下这个乱臣贼子！”

　　“明白，陛下。”

　　早就前来护驾的贝肯鲍尔公爵原本也是瑟瑟发抖，不敢乱动的情况，一听这话，立马就准备亲自出手，准备挽回一番自己的颜面，以及在皇帝面前顺便邀个功。

　　语毕，他的背后展开了和卡尔会长同款的血族魔翼，便从房间内冲了出去。

　　然而就在这时——

　　“父亲，住手！”

　　突然间，另外一道背后展开了血族魔翼的身影，拦在了贝肯鲍尔公爵的面前，后者先是一愣，接着定睛一看……好家伙，出来阻止自己的人，竟然是他的宝贝儿子，已经被钦定为下一任公爵的卡尔。

　　要知道，这可是在皇帝陛下的注视中啊！

　　贝肯鲍尔公爵当时就气不打一处来，厉声呵斥道：“卡尔，你想干什么？你要叛国吗？给老子滚回去，这里没有你参与的份！”

　　事实上也正是如此，就连法祖都无法阻止镜奈的情况下，他们这些九阶强者在场，哪里轮得到七阶的卡尔出面呢？

　　虽然说得很严重，不过贝肯鲍尔公爵其实也是为了保护卡尔，不希望他过早踏足这趟浑水。

　　然而令贝肯鲍尔公爵没有想到的是，一直听话懂事的儿子不知道怎么回事，被退学回来之后就陷入了叛逆期一般，摇了摇头，依旧不肯放过自己的亲爹：“父亲，镜奈同学……是她拯救了妹妹，就是那个你一直看不起的妹妹，甚至觉得无关紧要，随时可以作为弃子抛弃的妹妹……如果你想要伤害她的话，先踏过我的尸体吧！”

　　“你——！！！”

　　一听这话，贝肯鲍尔公爵顿时气不打一处来，他陡然提升了自己的气势，准备先去扇儿子两个巴掌，教训教训他再说。

　　另一边，见贝肯鲍尔公爵被拖住之后，之前没有参与第一批“被秒”的禁卫军们，这时候已经从四面八方朝着镜奈围了过去。

　　但即便镜奈躺在地上像条弹涂鱼一样不停地抽搐，他们还是不敢贸然靠近，而是保持着阵型，小心翼翼的。

　　毕竟这只萝莉可是正面打败了两尊法祖的恐怖存在，按照情报来看，就算不开魔神虚影也是一位实打实的九阶强者，谁知道她还有没有余力？

　　然就在此时，异变突生——

　　“吼——！！！”

　　原本开始恢复的天空，再度因为一声响彻天际的龙吟碎裂开来，声音的武技几乎让整个帝都所有人耳明目炫，身体摇晃不止。

　　循声望去，不知何时，一道宛若山脉般的身影笼罩在了帝都的上空，投射下了遮天蔽日的阴影。

　　那是一只展开了巨翼的巨龙，浑身漆黑的坚硬鳞片，象征着其“阿比斯”的尊名。

　　“龙？是巨龙？！”

　　“快跑啊啊啊啊啊——”

　　其实都不用多说，在魔神的气息消散的那一刻，市民们也不知道战斗的情况到底怎么样，早就该跑的跑，该躲的躲了。

　　这下阿比斯黑龙的出现，更是让整个帝都乱作一团，就连治安卫队都难以站出来主持秩序。

　　“什、什么？！”

　　“什么情况？”

　　这下不光是贝肯鲍尔公爵，皇帝路易斯再次受到了惊吓，头疼地按着脑袋。

　　真是一波未平一波又起，镜奈发疯的问题还没解决呢，现在怎么又来了一只阿比斯黑龙？

　　这玩意不是圣劳瑞斯大陆才有的特产种族吗？！

　　更重要的是，这只阿比斯黑龙毫不掩饰自己“成年”的九阶魔力波动，除此之外，它的背上更是同样散发着不输于黑龙的魔力气息。

　　甚至于……还尼玛有圣灵王的滔天气势，让路易斯自己的契约圣灵都在发抖跪伏，再也无法命令其分毫。

　　拥有一只成年阿比斯黑龙，一位圣灵王，好几尊九阶强者——这是什么敌对势力趁着这个机会来袭了啊？

　　眼见这一幕，也许只有一个人可以感到安心了吧——

　　郊区的东迦帝国皇家学院，露娜公主站在学生会顶楼的窗台旁，遥望着远方肉眼可见的巨大黑影，将缺少一根无名指的拳头至于胸前，微笑着轻喃道：“去吧，我可爱的妹妹哟，至少这座学院的结界已经在我的掌控之中了，不会有人去打扰你们的，那可是……连A0都足以困住的结界呢。”

　　“镜~奈~酱~抱歉，我们来晚了！”

　　当阿比斯黑龙结束了龙吟的下一刻，澄雅的高声呼唤，也传到了镜奈的耳中。

　　在此，创生之柱勇者小队——再集结！

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第三十六章：法祖之后，九阶大战

　　“你们还在等什么？赶紧给我拿下她！！！”

　　发现这一波新来的巨龙势力是来找镜奈的之后，路易斯马上起了将镜奈当做人质的心思，再度对那些靠近镜奈的禁卫军们下达了命令。

　　这下这些只有七八阶的士兵们没有再犹豫，马上冲到了镜奈的身旁，就要将武器架满她的脖子。

　　就在这时——

　　“刷——”

　　阿比斯黑龙未至之际，禁卫军们只感到眼前一花，人群中，镜奈的身旁，已经多出了一个人影。

　　那是一位拥有狐狸的耳朵和毛茸茸的大尾巴，浑身上下满是金黄毛发的福瑞族，她的手中拿着一柄散发着寒芒的锋利薙刀，用大眼睛环视了周围的士兵们一眼，高声喝道：“你们……想对我们家队长做什么？！”

　　“噗噗噗噗噗噗——”

　　下一刻，这些禁卫军的胸口处皆是爆出了团团血雾的花朵，然后捂着胸口倒地了。

　　“什么？！”

　　这下贝肯鲍尔公爵和路易斯皇帝都是一愣，要知道，他们身上可是穿着防御力极强的厚重铠甲，而这一层铠甲却是在瞬间被破开，将所有禁卫军重伤无力化。

　　甚至于，这两位九阶强者都没有看清楚这个福瑞族到底是怎么做到的，那一瞬间她到底是如何突破到了禁卫军的包围圈里，又何时对士兵们挥出了薙刀？

　　更为重要的是……那令整个帝都内所有的圣灵感到颤栗，通过圣灵契约传递出想要顶礼膜拜的圣灵王气息，竟是从这只小狐娘身上发出来的！

　　什么时候圣灵王还长这样了？

　　紧接着——

　　“嗖——”

　　一位同样散发着九阶气息的绿色长发精灵族少女通过空间穿越的方式，紧随其后来到了镜奈的身旁，一边将她抱起，一边焦急地询问道：“小镜，小镜，你没事吧？振作一点！”

　　大家，“呜呜呜呜呜——”

　　当时镜奈就哭了起来，倒也不是悲伤或者感动的哭泣，而是因为身体过于敏感，情不自禁地流泪了。

　　镜奈艰难地说道：“希、希娜莉师父……别、别碰到……咿呀啊啊啊啊啊——”

　　“啊？呃……”

　　看到镜奈这副“享受”的模样，希娜莉这才反应过来，自己抱着弟子的时候好像触碰到了她的胸口处，怪不得有种异样的坚硬的感觉呢。

　　尴尬的希娜莉马上换了个姿势，然后使用生命属性魔法给镜奈疗伤，只可惜收效甚微，毕竟这是激活法祖纹带来的后遗症，不死鸟之泪来了都不好使。

　　“希娜莉？”

　　这个名字顿时让路易斯皇帝感到莫名的熟悉，而教皇毕竟就在自己国家的境内，他关于圣劳瑞斯教廷的情报也是知道不少的。

　　再加上对方精灵族的身份，路易斯只能暗自腹诽了一句：不是，你家教皇现在就在旁边躺尸，生死未卜啊，这个叫做希娜莉的代理圣女不是应该先去关心一下艾诺德老先生吗？

　　与此同时，更多的禁卫军士兵已经围了上来，但是根本都不需要希娜莉出手，连突破萝柯莉一个人构筑的防线都做不到。

　　正所谓一狐当关，万夫莫开，谁敢横刀立马？唯我狐大将军！

　　“啧……卡尔你等着，老子先收拾这帮外来入侵者！”

　　见状，贝肯鲍尔公爵再也懒得去管叛逆的儿子，背后的血族双翼一震，整个人仿佛化作了一道血影，绕过了卡尔，直勾勾地杀向了镜奈的位置。

　　可刚刚突进一小段距离——

　　“哗啦——蓬！！！”

　　刹那间，一道烈焰的斩击划过天地，焚天煮海的火墙升腾而起，旋即疯狂爆炸，阻断他前进的路线。

　　“唔？！”

　　贝肯鲍尔公爵立时从血影的状态中脱出，甚至于连头发都烧着了起来，只能慌乱地用魔法给自己灭火。

　　定睛一看，那位挡在自己面前的少女看似年纪不大，却拥有一副傲人的身段，及腰的火红长发仿佛与背后的火焰双翼融为一体，燃烧的同时不断地掉落着翎羽般的火星子。

　　手中的火焰长剑，更是散发着足以让空间扭曲的高温热量。

　　从对方爆发的气息来判断，竟又是一位九阶强者！

　　而阿比斯黑龙已经降临到了帝宫的上方，那遮天蔽日的庞大身躯已经把整个宫殿的范围笼罩在了其中，一时间，形式对于东迦帝国方面来说可谓是相当危急。

　　先不提那些正在抵抗魔域的交界地前线作战，无法回来支援的将军们，首先是禁卫军军长一开始就被镜奈一招秒成了重伤昏迷的状态，开局就被ban，接着最强战力，法祖级强者，战神巴特也倒下了，然后贝肯鲍尔公爵又被另一位九阶缠上，剩下的禁卫军更是根本派不上用场，连接近镜奈都做不到。

　　让人疑惑的是，东迦帝国皇家学院九阶级别的校长直到现在也没有来参战支援，就好像被困住了似的。

　　一时间，路易斯找遍所有的王公贵族，竟是找不到其他的帮手。

　　他无奈地叹了一口气，拿起了挂在一旁的随身魔剑，就只能自己亲自出马，去对付那只阿比斯黑龙了。

　　然而在路易斯皇帝尚未出手之前——

　　“吼——！”

　　窗外再次传来了震碎所有玻璃的龙吟，阿比斯黑龙张开了血盆巨口，口中凝聚的龙息宛若魔力的洪流般朝着下方的帝宫倾泻而出。

　　这一口的威力下去，足以将整个帝宫夷为平地，将里面生活的所有王公贵族杀个精光！

　　拉芙琳可没有镜奈那么高的道德标准，打个架都要顾及普通人，更何况她本质上其实根本就不是人。

　　就在这危急关头，手握魔剑的路易斯终于重新激活了原先被镜奈破坏的护国结界，璀璨的光华将龙息阻挡在了结界之外。

　　于是拉芙琳又加大了魔力的输出，结界的光芒瞬间就出现了一条条的裂纹，再这么对峙下去，这个刚刚重启的结界毕竟尚未达到完全的状态，崩碎只是时间的问题。

　　在法祖大战结束之后，九阶级别的大战一触即发……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第三十七章：审讯皇帝

　　“好、好快……不愧是器之圣灵王大人。”

　　另一边，乘坐在伊露卡变身的交通工具之上，薇塔透过透明的舷窗，看到周围的景物仿佛水银泄地般向后退去，甚至已经模糊成了残影，不由得发出了感叹。

　　“是啊，比学院的飞艇还要快呢，连飞艇都要飞两天的路程，估计只需要……几分钟就可以抵达帝都了吧？”

　　安洁莉卡则是望着周围的舰桥出神，只能随便找了个位置坐下，连触碰都不敢触碰一下，生怕惹怒了伊露卡被扔下去。

　　“过奖，不过这只是在大气圈内的穿梭速度，如果在宇宙之外，速度还会更快。”

　　伊露卡的声音仿佛带着电音，嗡嗡地从四面八方响起。

　　而即将直面真相的希蕾娜虽然充满了期待，但依旧有些忐忑不安，好在有伊莉丝的怀抱，让她不再感到恐惧，而是难得地享受这久违的温暖。

　　就这样，在伊露卡的带领下，SOS团加上伊莉丝一行人飞速穿越了几乎整个东迦帝国的领土，来到了帝都的上空，而这架交通工具的“器”也逐渐地将速度减小到了零。

　　与此同时，发生在这里的所有战斗都已经结束了，虽然整个帝宫没有被夷为平地，但是也是差不多的情况，到处都是残垣断壁之景，到处都是王公贵族们的哭喊声，禁卫军的“尸体”仿佛麦子般倒在了血泊之中，用团灭来形容一点也不为过。

　　“这、这到底是……”

　　看到此情此景，艾丽薇儿顿时面如铁青，安洁莉卡的小手也在不停地颤抖。

　　她虽然没有告诉其他人，可这支卡利亚家族之所以能在东迦帝国立足并成为贵族阶级，则是多亏了自己的父亲成为了禁卫军的军长啊！

　　紧接着，捕捉到了关键画面的艾丽薇儿，更是陡然双目瞪圆，颤抖地大喊道：“器、器之圣灵王大人，请马上把我放下去！！！”

　　……

　　“路易斯皇帝……这应该是我们第一次见面没错吧？”

　　在大局已定之后，镜奈在希娜莉的搀扶下，来到了如同死狗一般倒在废墟深坑之中的路易斯面前。

　　虽然身下依旧滴着混杂着血水的液体，但是缓了半天之后，虽然彻底失去了行动和战斗能力，不过镜奈的意识还算是清醒，属于是用坚定的意志强行抗拒爽感。

　　因为她还有没有完成的事情，就是这股执念一直支撑着镜奈。

　　至少相较之下，其实镜奈的情况都算是好的了，反观路易斯皇帝，他面无血色，浑身上下都浸泡在鲜血之中，原本梳理得非常得体的头发沾满了灰尘，显得异常凌乱，哪里还有皇帝威严的模样呢？

　　只能说人体真的很神奇，又或者是身魄力足够强悍，被好几位九阶群殴成这样都没有死去。

　　另一边贝肯鲍尔公爵的情况也差不多，好在他还有个毫发无损的亲儿子，在镜奈的授意下，差点被烧成灰的血族族长已经彻底昏死，然后给卡尔会长抬了回去治疗。

　　“啊啊……是啊，确实是第一次见面。”

　　强撑着抬起倔强的脑袋，路易斯双目通红，映照出那只白毛萝莉憔悴的模样，咬牙切齿地询问道：“明明是第一次见面，你为什么要如此对待我东迦帝国？你在学院里的那段日子里，我也没有惹到你什么吧？你这个该死的恶魔！”

　　“恶魔？呵呵呵呵呵……看来死到临头，你还是不知道自己犯下的错啊。”

　　镜奈承认自己因为怒火攻心而着急了一点，但如果采取和平洽谈的方式，那她还是魔神吗？

　　那不是镜奈的性格，所有她不卑不亢地面对路易斯的斥责，不怒反笑道：“你派暗影族把我的父亲和妹妹抓走，还差点弄死了我的母亲，这你也要说不知道吗？还是你贵为东迦帝国的皇帝，贵人多忘事？”

　　“父亲和妹妹？暗影族？”

　　一听这话，路易斯明显一愣，露出了疑惑和迷茫的神色：“我根本不认识你的父亲和妹妹，也没有对暗影敕令下过类似的命令，该死，你是不是搞错了什么？”

　　“啧，那么看到这个……你还敢这么说吗？”

　　镜奈砸了咂嘴，用软弱无力的小手努力将上衣撩起，露出了自己的小腹和肚脐眼。

　　在那里，猩红的魔神祖纹赫然在目，不过很快的，在镜奈的操控下，模拟的祖纹很快便浮现出来，但依旧是一抹不变的红色。

　　这一次，并非五指星云状的“创生之柱”图腾，镜奈将母亲和妹妹继承的勇者祖纹给投影了出来，就和真的一样。

　　“！！！”

　　看到这个图案，路易斯终于是意识到了什么，不由得面色大变。

　　镜奈继续说明道：“我出身在拉克茨森林南部的一座小村庄里，虽然因为成为了大贤者继承人的缘故，也继承了这道魔神祖纹，但母亲和妹妹可是实打实的勇者后裔，你敢说……你没有因为我的契约圣灵——器之圣灵王的出世造成的影响，而派遣暗影敕令去到我的家乡探查？”

　　直到现在，镜奈基本上已经察觉到了自己被超远距离传送魔法带离丹赛图大陆之后发生的事情始末，无非就是伊露卡的圣灵王气息惊动了东迦帝国方面，所以派遣了暗影敕令进行探查，这查着查着自己就被偷家了呗。

　　“这……”

　　路易斯终于是明白了镜奈所指为何，也终于想通了其中的症结，他长长地吸了一口气，这才继续说道：“呼……镜奈，你听我解释，首先，我并没有让暗影族对你的家人动粗，其次……我也不知道你父亲的事，暗影族带回来的相关情报里，并没有关于任何男人的信息。”

　　“男一零一七四五九四九八人?”

　　镜奈敏锐地提取到了路易斯话语中的关键词，反问道：“也就是说，我妹妹的下落你很清楚咯？”

　　“这……”

　　提起这一点，路易斯顿时尴尬地苦笑了，眼神不由自主地搜寻起在不远处躺尸的两位法祖来。

　　这算个什么事啊？无妄之灾啊！

　　但最后千言万语，路易斯只能憋出一句话来：“抱歉，我不能说。”

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第三十八章：再也回不去了

　　作为一个知情的“中间人”，路易斯皇帝发现自己尬住了。

　　他不是不能说，也不是不想告诉镜奈，而是没法说。

　　这其中牵涉到了艾诺德教皇以及战神巴特和自己共同建立过的灵魂契约，一旦向外人透露那孩子的身份，他自己当场暴毙不要紧，怕不是还要连累家人。

　　虽说现在两尊法祖都躺尸了，看起来要挂了似的，可路易斯不敢赌，也不能赌。

　　要是死了都还好说，可要是镜奈念及师徒之情留了一手，那遭殃的可是整个皇室啊！

　　没办法，这就是实力不够，只能依托他人庇护的弊端了，在这个力量为尊，个人战力大过天的世界，军队之类的势力显得是如此的微不足道。

　　即便是高高在上的皇帝，在法祖面前也不过是蝼蚁罢，也就是人家巴特懒得管政事，要不然东迦帝国还轮不到自己做主呢。

　　“是吗，事到如今，你还是不愿意坦白？还真是够有骨气的呢。”

　　唏嘘不已的镜奈看着周遭满目疮痍的帝都帝宫，难受地闭上了双眼，冷酷地下令道：“萝柯莉，杀了他！”

　　“哎？”

　　虽说自己无坚不摧的神器薙刀此刻就夹在这皇帝的脖子上，随手一挥就可以让其脑袋落地，但小狐娘此刻还是不由得一愣：“等等，镜奈，你确定要这么做？这可是丹赛图大陆最大的国家的皇帝啊！”

　　说实话，这也是创生之柱勇者小队自创立以来在人类社会打过的最声势浩大的一战，直接以武力颠覆一国最高政权，能不让人热血沸腾吗？

　　至少萝柯莉憋着一股劲想要在镜奈面前证明自己这一年的提升成果，砍禁卫军砍得老得劲了。

　　但是在热血过后，她也不得不更多的思考如何善后的问题，这要是真把皇帝干掉，那捅的篓子可就大破了天。

　　而且同为九阶，就算是镜奈的时力魔法也没有办法将路易斯皇帝给拉起来。

　　“没关系，大不了我再激活一次法祖纹，有时候……死人比活人更容易开口！”

　　镜奈着急寻找爸爸和妹妹的下落，已经顾不得那么多了。

　　要是连自己的家人都保护不了，那还成什么法祖？那还谈什么攻破魔域，拯救世界？

　　扯淡呢！

　　不扫一屋何以扫天下，这份觉悟，镜奈早就有了。

　　开挂一时爽，一直开一直爽！不关就等于没开！

　　“可、可是，镜奈酱你的身体……”

　　澄雅到不关心一个皇帝的死活，她只怕镜奈的身体再开法祖纹的话根本无法撑得住。

　　对此，镜奈表露出一个宽心的笑容：“大丈夫，萌大奶！伊露卡已经在来的路上了，马上就到。”

　　言下之意，就是伊露卡马上可以给自己送来春哥药剂，伙伴们不需要过多的担心。

　　但实际上镜奈心底清楚，哪里还有什么春哥药剂可以用呢？

　　这条小命，她已经决定豁出去了！

　　“好、好吧，既然是你这个队长的决定。”

　　言尽于此，萝柯莉也没有再纠结，就这么举起了手中的“屠刀”。

　　就在这时——

　　“轰隆隆隆——”

　　由远而近，伴随着剧烈的引擎声轰鸣，又一个巨大的阴影降临在了帝都的上空。

　　这一次可不是拉芙琳造成的，黑龙少女早就在战斗结束之后变回了人形呢。

　　“那、那是什么？”

　　不光是创生之柱勇者小队的众人一惊，整个帝都的民众也再度受到了惊吓。

　　如果说阿比斯黑龙还在他们的认知范围内的话，那么这个庞然大物就是第一次出现在这个世界上的新奇玩意了，谁也不知道是什么东西。

　　入眼所见，那是一架在阳光的照耀下反射出寒芒，通体呈银白色的……歼星舰！

　　舰身上无数的炮台林立，后端的喷射口发出了熊熊烈焰，前面部分的“出击通道”仿佛是两条大长腿，中间更是架着一门恐怖的主炮。

　　当然，在场的其他人是不清楚歼星舰是什么东西的，镜奈也循着伙伴们的目光仰头望去，嘴角止不住地上扬：“别慌，那是伊露卡啦。”

　　是的，这就是伊露卡在这一年之中的学习成果，也是器之圣灵王的权能体现，她集大成的究极形态之一！

　　“啊？？？”

　　这一次伙伴们更加懵逼了，就连附在萝柯莉薙刀上的小时也傻眼了。

　　虽然伊露卡本来就不是人，但是什么时候这么不做人了？

　　你大爷的，就算是圣灵王也没有这么极具压迫感的形态吧？

　　不过还没等大家继续发出什么感叹——

　　“住手啊！不要杀我爸爸！”

　　一个镜奈熟悉的声音率先从上方响起，紧接着，一道金色的身影从这艘歼星舰上疾驰飞下，直冲“案发地点”的中心，不管不顾地挡在了路易斯皇帝的身上。

　　正是艾丽薇儿！

　　“姐姐大人，为什么要这么做？为什么要伤害爸爸？为什么想要杀了他？”

　　金发的少女带着哭腔，向镜奈发出了质问，然后她观察一番周围的环境，又看着被制服倒地，奄奄一息的路易斯皇帝，终是忍不住跪倒在地，痛哭失声——

　　“哥、哥哥姐姐他们又怎么样了？爸、爸爸，你要挺住啊！呜呜呜呜呜……”

　　和镜奈一番交流之后，本来就身受重伤的路易斯身体越来越虚弱，他干裂的嘴唇长了张，最后只说出一句话来：“艾、艾丽薇儿……快跑……”

　　诚然，确实是自己为了拉拢镜奈这个“圣女”，特意将艾丽薇儿安排成为了她的舍友，可是在见识过镜奈的魔神虚影形态之后，路易斯可不会傻到认为自己面对的是未经世事的13岁小孩子。

　　冷酷无情，嗜杀残忍，这才是魔神真正的面孔，万一镜奈要连帮自己求情的艾丽薇儿一起杀了呢？

　　“……”

　　镜奈对于艾丽薇儿出现在这里也是颇为惊愕的，决定之后找机会打伊露卡的小屁屁一顿作为惩罚。

　　因为自家契约圣灵可没有告己她不仅连伊莉丝一起带了过来，就连SOS团的团员们都在呢！

　　说实话，镜奈在着急之下，一时间也忘了这个皇帝还是艾丽薇儿的亲生父亲来着，主要是你看艾丽薇儿平时的模样，那里会让人觉得她是高高在上的皇女殿下嘛？

　　“姐姐大人？”

　　这个称呼让澄雅登时一愣，察觉到了奇怪的地方，而拉芙琳则是收回了原本想要上前拿下艾丽薇儿的脚步，不解地问道：“队长，熟人？”

　　“呃……”

　　镜奈的话音未落，又被一个声音给打断了——

　　“父亲，父亲！您在哪里？！”

　　安洁莉卡学姐发现了现场废墟中横七竖八地躺着的禁卫军，已经是开始寻找起禁卫军长，自己父亲的身影。

　　她知道在这样惨烈的战斗中，父亲不可能不带头冲锋的，没准已经……

　　安洁莉卡不敢再多想下去，只能一边流泪，一边挖掘废墟。

　　另一边，发现巴特与艾诺德“尸体”的希蕾娜也挣脱了伊莉丝的怀抱，心急如焚地飞到了两人的身边，摇晃着他们的身体呼唤着：“师父……师父，你们没事吧？”

　　她没有过去的记忆，而在希蕾娜不多的记忆中，两位师父就是她最亲的人，是他们一点点教会自己各种知识、魔法和技能，陪着她一起长大的和蔼长辈。

　　眼见这一幕，镜奈略带苦涩地笑了笑，没有再继续说什么。

　　但她心底明白，经此一役，就算没有关键人物死亡，自己和SOS团几人的关系可能再也回不去了。

　　不过也好，本来就是过家家一般的校园生活，就当做是一场梦，醒来也很感动吧……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第三十九章：姐妹相认

　　镜奈没有再对路易斯皇帝咄咄逼人，她已经发现了问题所在。

　　想了想，镜奈对澄雅说道：“你这还有凰酱的眼泪吗？给这家伙一滴呗？”

　　“哎？”

　　此话一出，不仅是澄雅，艾丽薇儿也是明显一愣。

　　萝柯莉则表示不能接受：“不是吧？不杀也就算了，我们好不容易打趴这个皇帝，又要把他满状态原地复活？”

　　这个满状态原地复活的词无疑是和镜奈学来的。

　　“哼，才不是因为艾丽薇儿的面子呢。”

　　镜奈略带傲娇地扭过脑袋去。

　　可以肯定的是，之前路易斯不打算交代真相时，那飘忽不定的眼神落到了艾诺德和巴特的身上，察觉到了这一点后，镜奈笃定必然和这两个老东西有关。

　　也就只有法祖才会对一国帝皇有约束力了。

　　“小镜，要不咱歇一歇吧？”

　　希蕾娜还是在搀扶着镜奈，后者却依旧摇了摇头，让最亲的师父带着自己又来到了战神和教皇的面前——

　　“你们……有什么想说的吗？”

　　实际上，在法祖大战结束后，就没有人去管这两个老家伙了，连创生之柱勇者小队的大家都是看都没有去看他们一眼。

　　原因无他，其实法祖没有死去的情况下，自我的恢复能力是很强的，经过这么一段时间，应该已经从昏迷中苏醒了过来。

　　所以镜奈最后留了一手，魔神的力量在他们的身上留下了持续性作用的强引力压制，即便是法祖，在重伤没有痊愈的情况下，一时半会是爬不起来的。

　　就像希蕾娜打算扶起两人时，却发现自己的力气根本不够，大地也在因为这股力量而不停地颤抖。

　　“镜奈！你——”

　　希蕾娜这边愤怒不已，刚要说些什么，就被镜奈面无表情地打断道：“好吧，不打算说什么也没关系，我不介意杀死两位法祖。”

　　“唔呃啊啊啊啊——”

　　与此同时，巴特的喉咙仿佛灌满了血水一般，发出了一串虚弱的咕噜声，见状，察觉到了异常的希娜莉无语地说道：“小镜呀，你真要问话的话，要不解除他们身上的魔法再说？这好像不是不想说的样子，是不能说诶。”

　　“……”

　　镜奈差点都忘了这一茬了，于是“啪嗒”一声打了个响指。

　　现在有天上的伊露卡在压阵，时之圣灵王也在密切注意的情况下，就算是法祖暴起伤人，也没有什么好怕的了。

　　大地停止了颤抖，终于被解除了压制的巴特第一个强行支撑起自己魁梧的身躯，在希娜莉等人戒备的同时，开口就是一句：“误会，天大的误会啊！镜奈！”

　　另一边，连胡子都被揪光了的艾诺德仿佛一下子苍老了好几十岁，他没有余力起身，而是翻了个驴打滚，仰面朝天，苦笑道：“这可真是……要是早点知道镜奈你的身世的话，这场战斗一开始就是可以避免的。老朽和巴特带走你的妹妹，完全是因为她是勇者的后裔，拥有极佳的天赋，所以才生了爱才之心，将她收为弟子，想着培养成才罢了。”

　　巴特又接上了话茬，补充道：“之所以封印她的过往和记忆，都是为了让她能够更好更专心地修行魔法和武技，不然这孩子整天哭哭啼啼的，根本无心向学……”

　　“什、什么？？？”

　　这话锋转变得太快了，一时间镜奈是满脸懵逼，难以理解的。

　　怎么就带走了？怎么就收为弟子了？这俩老家伙到底在说什么啊？

　　其实吧，意思都说得很明白，但是连在一起就听不懂啊喂！

　　“！！！”

　　而希蕾娜闻言已经是浑身一颤，她显然是意识到了什么。

　　紧接着，艾诺德艰难地抬起手臂，仿佛是慈祥的老爷爷般，柔声招呼着希蕾娜：“孩子，靠过来吧，现在，这个封印是时候解开了。”

　　下一刻，当艾诺德将手指轻轻点在叩下头来的希蕾娜额间之际，散发出了一股奇特魔力波动，如果不是他没有带着杀气，希蕾娜还是比自己先来的关门弟子，镜奈都要怀疑这老家伙是不是在使坏呢。

　　等等，关门弟子？！

　　“啊、啊啊啊啊啊——”

　　然后……然后希蕾娜便陡然瞳孔骤缩，霎时间便感受到了和不久之前与伊莉丝拥抱时的感觉，头疼欲裂的同时，内心深处好像有什么包裹着的东西碎裂了开来。

　　无数的记忆宛若洪流一般冲击进脑海之中。

　　那是依偎父母温暖的怀抱里，沉沉睡去的一个个夜晚。

　　那是光着脚丫踩在鹅卵石的林间小道，追逐在姐姐背后嬉戏打闹的幼童。

　　那是捧着母亲特制的柠檬茶，和姐姐坐在篱笆上晃荡着小脚丫谈天说地的午后。

　　那是……记忆里最后一次见得到姐姐的身影，她在奇怪的魔法阵作用之下，消失在了自己和父母的面前吗，之后的一年时间再也没有回来过。

　　记忆中的身影，和眼前的白毛少女重合在了一起，唯一不同的是，那时候只能仰视的自己，已经长得比她还要高了。

　　最后的最后，记忆停留在了那个悲剧的日子里，为了保护她而不惜将自己和村子里所有的一切封印在寒冷的冰雪之中的，母亲的模样……

　　“老逼登，你做了什么？！”

　　眼见希蕾娜这般痛苦的状况，镜奈当即厉声质问起艾诺德来，这下不仅仅是不叫师父了，藏话都直接脱口而出。

　　而艾诺德还是那般苦笑的模样：“没有什么，只是把这孩子的记忆，和她原本的模样还给她罢了。”

　　巴特则是在一旁讥讽道：“我早就说过不行了，你这老逼登，要是不做这个封印，事情会闹到这个地步？”

　　艾诺德马上瞪了他一眼：“叫谁老逼登呢？你还不是同意了吗？”

　　眼瞅着这俩法祖都奄奄一息了还要吵架，镜奈当即无语扶额。

　　不过就在这时，希蕾娜的身体已经发现了肉眼可见的变化——

　　她原本棕褐色炮姐一般的短发之上，颜色迅速褪去，显露出一片无暇的纯白，瞳孔更是变成了和伊莉丝一模一样的深红之色，就连脸庞的轮廓也发生了一些变化。

　　“你、你是我妹？艾蕾奈？？？”

　　眼见这一幕，已经想通了这一切的镜奈不由得瞪大了双眼，湛蓝的瞳眸中映照出那个与自己非常相似的少女身影，语气都充满了激动。

　　但她还是不由得在心底腹诽了一句：你特么见过比姐姐还要大的妹妹吗？

　　这算个什么事啊！

　　不过转念一想，也是啊……这孩子这些年一直在永恒之月的世界里加速成长，好像比自己大也不是不可能的。

　　就连欧派也……咳咳咳。

　　你看薇塔不就几个月的时间便从12岁的萝莉长成了18岁的青春美少女吗？

　　“镜奈……姐姐？”

　　直到此时，已经恢复了记忆的希蕾娜——艾蕾奈即便头已经不疼了，可还有一些恍惚，一时间恍若隔世。

　　小时候的记忆，被两位法祖收为弟子，日复一日进行锻炼，在东迦帝国皇家学院生活的记忆。

　　两份可以说是独立的人格记忆混杂在一起，让艾蕾奈这一刻都有些分不清到底哪个才是真实的自己的了。

　　“噗咚——”

　　而镜奈此时已经是脱离了希娜莉师父的搀扶，不管不顾地抱住了她。

　　感受着姐姐同样温暖的怀抱，那比自己还矮上一头的少女轻抚着她的脑袋，带着如释重负的心情说道：“好好好，不管怎么样，你平安就好！原来你一直都在我的身边啊……终于再见到你了呢，艾蕾奈……”

　　侕霖八⑸⊙就伞liujiu说话间,镜奈的语气里竟是罕见地充斥着几分哭腔……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第四十章：爸爸去哪儿了？

　　为了保护伊莉丝，伊露卡可不敢随便把她给放下来，所以这段时间其实姐妹俩的母亲一直在歼星舰的舰桥上焦急的等待着。

　　确认了安全之后，在镜奈的同意之下，伊莉丝也来到了一片废墟的下方帝宫，母女三人终于是紧紧地拥抱在了一起。

　　“太好了，你们都没事，真的太好了……”

　　泪流满面的母亲一直重复着这句话，对于她来说，家人的平安就是最大的幸福，除此之外，别无他求。

　　不管现在自己的女儿有多强，都是她的亲生骨肉啊！

　　“呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊……妈妈，妈妈，姐姐……”

　　艾蕾奈此时此刻再也不用抑制自己的情绪，也不需要再当一个听话的乖宝宝，在亲人的怀抱里放声大哭起来。

　　“呜呜呜呜……镜奈酱，真是不容易呢。”

　　眼见这一幕，澄雅等人都不由得抹起了眼泪，为镜奈感到高兴。

　　“嗯……真的，太好了呢……”

　　其实镜奈本人就还好点，但依旧是无法掩盖眼角滑落的珍珠。

　　她第一次意识到，这种血浓于水的亲情，可不会拥有一个苍老的灵魂，因为成熟的意志而被掩盖。

　　无论斗转星云，岁月变迁，家人依旧是作为一个“人”的起点，有她们的存在，就是家所在的地方，需要回归的方向。

　　而在那个跨越了创生之柱彼端遥远的蓝色星系，诚然也是自己追寻的故乡，但是不知道两侧的时间是否对等，时间又过去了这么久，二老又是否还活着呢？

　　想到这里，镜奈又有些怅然若失，和其他蝙蝠侠一般的“穿越者”比起来，自己可是父母健在的时候离开的啊。

　　可是……这并不等于自己在这颗星球上是无根之草，没有第二个家乡！

　　一时间，镜奈的心境发生了明显的变化。

　　老夫……还是太弱小了，现在父亲的下落依旧不明呢，如果不是有魔神祖纹支撑着，她还有机会把母亲从冰封中释放出来，还能让整个东迦帝国，乃至两尊法祖服软吗？

　　也许连坐上谈判桌的机会都没有吧？

　　外力终究是外力，不成法祖，一念成空，没有保护家人的力量，也没有……守护重要事物的能力。

　　可是自己从一开始，就把目光投向了星辰大海，旅行和冒险的终点，并非什么攻破魔域，而是那遥远的创生之柱的彼端，几乎从来没有回头看看脚下的大地，看看这片土地上努力生活着的生命，甚至于忽略了身边的人们。

　　对路易斯下手，也没有考虑过艾丽薇儿一丝一毫的感受，现在那孩子看“姐姐大人”的眼神都还充斥着愤怒呢。

　　冷血、冷酷、无情……代表着魔神的神性。

　　可是现在的这份感动，又能说是大贤者的人性？

　　远大的理想，和近在咫尺的亲人，伟大与渺小，形成了强烈的反差与对比，然而放大整个宇宙的宏观尺度，却又是显得那么的渺小，一切的一切，都在瞬息之间，仿佛没有任何意义。

　　可是……真的没有意义吗？正是这片星辰大海，包容了所有的生命，带来了强烈的情感与人性的光辉。

　　遥记得穿越前最喜欢的那句话：走得再远，都不能忘记来时的路。

　　两者统一的基点，又在哪里呢？

　　（宇宙……到底是什么？）

　　心念至此，镜奈不由自主地昂起脑袋，仰望着湛蓝的天极，开始思索起一个哲学层面的问题。

　　从这个刹那开始，不仅仅是其他人没有察觉，就连镜奈自己都不知道，自己体内的极魔力正在循着这股思想的浪潮急速地收缩，凝聚，又在这个过程中催生出新的魔力来。

　　这正是法则成型的象征，是镜奈突破法祖的预兆，而她之所以能够在法祖纹的反噬下支撑这么久，可不仅仅是因为九阶级别的身魄力。

　　就仿佛，一个新的魔力根源，正在她的身体里诞生……

　　一旦成为法祖，那么就不需要什么春哥药剂了，她自身就能完全无视这种反噬，甚至于……创造新的法祖纹！

　　然而就在此时——

　　“嗯……嗯啊——！”

　　感觉到了什么的镜奈突然就怪叫了起来，然后浑身再度瘫软……

　　怎么说呢，原本是很温馨的画面，可是艾蕾奈抱着抱着在激动的情绪驱使下，一不小心稍微一用力，就导致镜奈又一次GC了。

　　三瓶春哥药剂带来的副作用，恐怖如斯。

　　“嘻、嘻嘻……”

　　看到镜奈这副模样，艾蕾奈抹了一把眼角的泪水，破涕为笑道：“姐、姐姐，从这方面来说，你可比我要成熟得多了。”

　　“无、无路赛！你以为我想啊！”

　　暂时从那种情绪中挣脱开来，镜奈缓了缓之后，欣慰地看了看围在周围的伙伴们，同样擦了擦眼泪，然后沉声道：“那么，就剩下最后一个问题了……爸爸去哪儿了？”

　　按照妈妈的说法，再结合艾蕾奈恢复的记忆，以及艾诺德等人的证词来看，父亲是去寻找自己，直到村庄被冰封之前都没有回来。

　　但不管怎么说……暗影族都有最大的嫌疑！他们可是冲着杀死母亲和其他村民们来的！

　　另一边，因为不死鸟之泪而终于恢复的路易斯安抚着哭哭啼啼的艾丽薇儿的同时，也意识到了这一点。

　　这其中不光是有误会的问题，本皇帝尼玛的好像被忠诚的暗部给坑了啊？

　　于是他想了想，咬牙切齿地说道：“行！我这就发动暗影敕令，召集暗影族的高层前来问责！”

　　最后这个问责，他咬得很重很重。

　　实际上，在之前的大战中，也许禁卫军们都还留着一口气，但是在场的所有暗影族全都死了个干净，可见镜奈到底是有多恨这群人，现在她的势力占据了上风，绝对不可能善罢甘休。

　　对此，镜奈竟是摆了摆手，淡淡地说道：“不必了，你就把暗影族族地的位置告诉我们就好。”

　　路易斯一愣：“你、你想要干什么？”

　　提起这个，镜奈的目光就带着难以掩饰的杀意——

　　“如果父亲的失踪真的和他们有关，那么……从今天起，暗影一族将不复存在！！！”

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第四十一章：我将以高达形态出击！

　　稍微整理了一番后，镜奈就准备直接带着创生之柱勇者小队杀向暗影族的族地了。

　　之前特意没有留下一个暗影族的活口，就是为了不让他们潜伏回去通风报信，走漏了风声。

　　寻找父亲这件事艾蕾奈自然是当仁不让地要参加的，怎么说她现在也是七阶强者，也有一战之力，可是对于镜奈想要继续战斗的想法，她就觉得不妥了：“姐姐，要不……你还是休息一下吧？就算是那个分身，以你现在的状态也……”

　　别看镜奈好像精神头挺好的，可是实际上从她的身体状况来看，可以说是菠萝菠萝哒。

　　具体的细节描写不好过审，总之就是混杂着血腥味和各种怪气味，用水属性魔法清洗都很困难那种。

　　不过镜奈却是摇了摇头道：“不……我不会亲自动手的，而是操纵器之圣灵王——借助伊露卡的力量。”

　　“借助伊露卡的力量？”

　　一听这话，众人纷纷昂起头来，看着天空中悬浮的那个说不上名字的庞然大物，仿佛有些陌生的器之圣灵王。

　　知道大家在想什么的镜奈摆了摆手道：“啊，那个太大了，不适合局部地区的战斗啦……伊露卡！”

　　“是，姐姐，我是你的器，一切如你所愿！”

　　当伊露卡的声音通过圣灵契约在镜奈的脑海中响起之际，歼星舰已是化作点点湛蓝的星光倾泻而下，在镜奈的身旁，重新凝聚成了一个……足有20米高的“人形”。

　　准确的来说，是“机器人”！

　　外观上，其，机体呈白色主体，配以蓝色和红色的细节，整体线条流畅。它的身躯结构精致，展现出先进的机械工艺。头部采用仿佛鹰的造型造型，给人一种锋利、迅捷的感觉。

　　机体的身躯轮廓修长而紧凑，既有高机动性又有稳定性。肩膀处配备了两个巨大的“机动装甲”模块，不仅增强了机体的装甲厚度，还为其提供了额外的火力。背部配备了双重推进器，使得机体在空中和宇宙中都具备出色的机动性。

　　武装方面更是离谱，主要包括手持光剑、光束步枪、高能束炮等，背后的喷射着湛蓝气旋粒子的“光翼”，更是可以组合出漫天的浮游炮进行全方位的打击。

　　“这、这是……”

　　阳光照射在机甲之上，反射出逼人的寒芒，让现场的众人啧啧称奇，对于伊露卡的这个新形态颇为不解。

　　但镜奈没有解释太多，而是飞身而起，飘到了胸口打开的驾驶舱之中。

　　随着舱门的关闭，眼前的屏幕上飘出了G．U．N．D．A．M缩写的几行英文字母，镜奈一推操纵杆，嘴角止不住地上扬——

　　“我……将以高达形态出击！”

　　壹⊙仪柒泗武咎四⒐扒……

　　与此同时，拉克茨森林中心一处山脉的地底深处。

　　这里正是暗影一族长久以来，赖以生存的家园，也是他们繁育后代的族地。

　　又或者说……应该是被迫躲在这里。

　　毕竟阳光对于体质特殊的暗影族族人而言，和剧毒没有任何区别，如果不进行任何的遮蔽，只要接触到阳光，几乎是在数十秒之内就会被灼烧殆尽，只剩下一地的灰烬，在死亡之前感受无边的痛苦。

　　在这一点上，其实暗影族比血族更像是传统的“吸血鬼”。

　　而只有成年的暗影族，才能觉醒潜行并穿梭于阴影之中的天赋能力，才会被允许离开族地，来到地面进行生活和工作。

　　饶是如此，一般情况下暗影族族人也会穿着隔绝阳光的厚厚的黑色风衣和面罩，这几乎成为了暗影一族出任务的标配装束。

　　作为依附于东迦帝国的种族之一，接受帝国保护的同时，暗影族也在成为帝国的暗部，作为皇帝的“暗影敕令”展开着各种隐秘的行动，包括但不限于暗杀、情报刺探、信息传递等工作……

　　而此时此刻，作为族长的拉格特正在自己的实验室内来回踱步，显得有些焦虑。

　　因为是在黑暗的地底的缘故，他并没有进行任何的遮蔽或者隐藏，昏暗的荧光映衬下，这位中年男子满脸的络腮胡，黑色的短发以及湛蓝的瞳眸都是显著的特征。

　　历史上，暗影族有且只有一位法祖级的祖先克服过阳光，可以顶着烈日的熏烤，毫无畏惧地在阳光下生存，所以即便拉格特这些年通过家族以及帝国的资源，突破成为了八阶强者，也同样无法解决这个弱点问题。

　　克服阳光，是所有暗影族梦寐以求的愿望，可法祖又哪里是那么好突破的？

　　“该死，现在到底是什么情况？不仅族人死伤惨重，实验也没有取得任何实效性的进展……”

　　拉格特得到的最后的情报，是东迦帝国爆发了一场法祖级的大战，至于大战的结果如何，战斗的双方是谁，就再也没有任何一位暗影族可以把情报带回来了。

　　想必帝国的守护神，战神巴特先生一定已经出手了吧？所以虽然对情报不畅感到焦躁，实际上拉格特并没有过多的担忧。

　　他相信，东迦帝国的顶尖战力是不输给这个世界上任何一个势力的，包括圣劳瑞斯教廷！

　　说实话，暗影一族成为了帝国的阴暗面后，这些年来确实是干了不少的坏事，但正是因为有帝国的庇佑，他们从未正式浮上台面，也没有被任何一个势力进攻过，甚至于……就连这个族地的所在位置，如果不是东迦帝国的皇帝，也是没有权力知晓的。

　　就连那位法祖也不知道！虽然原因是巴特不关心罢了……

　　作为暗部集团的大本营，这处地底家园除了一些小型隐蔽的通风口外，根本没有通向地面的任何道路，而且还设立了专门的结界，想要进出，都必须通过暗影一族的影遁天赋来实现。

　　至于拉格特提到的实验……他凶狠的目光看向了被捆绑在一架手术台上的另一名中年男子。

　　那是同样拥有黑发蓝瞳的暗影族人。

　　他的名字叫沃格特，也是……拉格特同父异母的弟弟！

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第四十二章：阳光洒满大地

　　“呃、呃啊啊啊啊啊啊——”

　　不久之后，另一位暗影族的实验助手从沃格特的身上再度取下了一些“人体组织”，将昏迷中的沃格特因为疼痛而惊醒。

　　与此同时，另一位女性的暗影族则是在用族人中稀有的生命属性魔法，给只穿了一条裤衩，浑身浴血，甚至于血肉模糊的沃格特进行治疗。

　　当然，这么做只是为了持续性的涸泽而渔罢了，毕竟这些“人体组织”还是挺多的，要是不管的话，取不了多少次沃格特就要因此死去了吧？

　　至少在实验没有成功之前，作为实验素材的沃格特还不能死。

　　“哟？醒了？我愚蠢的弟弟哟——”

　　听到了那让人愉悦的惨叫，拉格特放下了手里的实验器材，微笑着走到了浑身都被魔法束缚的沃格特躺着的手术台附近，刚想开口说些什么——

　　“呸！”

　　沃格特直接朝着拉格特吐了一泡口水，但很可惜的是，这口水在靠近拉格特的瞬间就被他身上溢出的黑暗给溶解了。

　　“真是不识好歹，我作为暗影族的族长，还肯认你这个叛乱者当弟弟，是你的荣幸啊……”

　　“咚——！”

　　拉格特狠狠地一拳砸在了他的脸上，顿时让那张棱角分明的脸庞凹陷下去，鲜血从鼻息中飙射而出。

　　碎裂的牙齿混在口腔的血液里，但沃格特还是口齿不清，咬牙切齿地低吼道：“把我的女儿……交出来啊啊啊啊啊啊！”

　　“啧……这么久过去了，你就只会这一句话吗？”

　　自觉有些无趣的拉格特收回了自己的拳头揉了揉。

　　自从沃格特这个叛逃的“弟弟”嚷嚷着这句话，一个人单枪匹马地杀回族地，已经过去差不多两年的时间了。

　　他一个只剩下了三阶的废物，自然不可能是强者林立的暗影族大本营的对手，结果就是像这样被抓了起来，作为实验的小白鼠。

　　但问题是，暗影族方面根本就不知道什么沃格特的女儿的事情，不过也并不妨碍拉格特以此来进行要挟：“那我也还是那句话……赶紧把你能够克服阳光的秘密交出来！如此，对于我等暗影一族而言，不仅是大功一件，释放你的女儿也不是问题。”

　　“你踏马当了这么多年的族长，脑子已经瓦特了？如果我能说早就说了！说了不知道，就是不知道！”

　　然后他的话就引起了沃格特的激烈反斥：“你们对我的身体研究了这么久，不也没有研究出什么结果来吗？”

　　说实话，一开始拉格特是不相信沃格特的说辞的，毕竟能够克服太阳这一弱点的诱惑，实在是太大了。

　　可惜经过这么久时间的观察、实验都没有任何进展，拉格特也不免有些灰心。

　　“该死……难不成真的是因为你是个杂种的缘故？”

　　习惯性地啃了啃自己的手指，拉格特又将目光重新放在了沃格特的身上——

　　“可是不应该啊……你是隔代的杂种，而且作为暗影族的资质是完全的，实验也证明，身体构造和我们没有任何的区别，这又是因为什么？”

　　是的，从血统上来看，沃格特其实并不算是纯种的暗影族，毕竟她的母亲是一位人类与暗影族的混血。

　　因此……沃格特也没有继承父亲身上的法祖纹。

　　当年那场下一任族长的竞争之中，拉格特虽然资质和实力都不如这个弟弟，可他身上的法祖纹，就是暗影一族归于正统的证明，也是拉格特可以获得支持的最大源泉。

　　所以拉格特最后获得了胜利，当上了这一任的暗影族族长。

　　在他的操纵之下，沃格特遭遇了最为严重的迫害，不仅母亲被拉格特亲手杀死，更是将他和他的亲信全部流放到了地面去。

　　当然，其实从一开始，沃格特就没有和哥哥竞争的心思，一直没有参与过所谓的“竞争”。

　　可是他始终是父亲唯二的儿子之一，走到这一步，还是有不少沃格特的支持者的。

　　因此就算是被流放之后，拉格特也不放心，利用族长权限派出了顶尖的暗影族杀手，想要直接置沃格特于死地。

　　虽然那些杀手最后也没有回来复命，但也再也没有查到沃格特的任何消息，双方好像全部失踪了似的，拉格特便再也没有去关注这个失败的弟弟的情况，而是把重心放在了提升自己的力量，以及经营暗影族这个东迦帝国暗部组织的方向上来。

　　然后大家都知道了……两年前，这个原本已经形同于死亡，失踪了的弟弟一个人潜行回了暗影族的族地，被发现之后更是疯了一样，拿出了一件可以将地面上的阳光转移到这个地底世界的魔法道具，大开杀戒。

　　那一役，让暗影族损失惨重。

　　就冲这份罪名，原本拉格特是可以站在大义之上，就此永除后患的，但在发现了只剩下三阶力量的沃格特竟是克服了阳光，并不会在太阳之下灰飞烟灭时，这场族长之位竞争游戏的性质就改变了。

　　不仅是拉格特本人，对于全体暗影族而言，他们即便好啊、厌恶太阳，可是又对阳光拥有着强烈的渴望和执念。

　　于是这两年来，暗影族倾全族之力，针对沃格特的人体研究投入了大量的人力物力资源关系，又从拉典群岛弄来了最为尖端的科研设备，就是为了弄清楚沃格特身上的秘密，期望着让全体暗影族人都可以享受到沐浴阳光的那一天。

　　正当拉格特思索着未来的研究方向之际，异变突生——

　　“轰隆隆隆隆！！！”

　　整片大地突然间地动山摇起来，让人根本无法站稳脚跟。

　　紧接着，午后明媚的阳光从天而降，宛若来自天堂的圣光洒满了大地的每一个角落，甚至都倾泻到了这间实验室的一角。

　　等等……阳光？为什么会有阳光？！

　　拉格特当即面色大变。

　　要知道……这里可是暗影族的核心族地，是位于地下数千米的巨大地底溶洞之中啊！

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第四十三章：高达屹立于大地之上！

　　暗影族族地是一个建立在地底巨大溶洞中的城市，隐藏在了石壁和岩石的阴影中。

　　这座城市的建筑物宛如石蜘蛛的巢穴般，巧妙地融入了洞穴的曲线，使得整个城市宛若地下迷宫。

　　街道的铺设采用了自然形成的石块，这些石块被巧妙地打磨成平整的表面，呈现出灰色和深褐色。在这个独特的地下城市中，光彩夺目的晶体和苔藓植物被巧妙地用于照明，它们原本发出了柔和昏暗的光芒，将整个城市映照得如同星空一般。

　　但在阳光普照的这一刻……无所遁形！黯淡无光！大日如来！

　　光芒穿过城市街道的每一个角落，到处都是的藤蔓和地下植物在建筑物上盘绕生长，它们在光影的映衬下摇曳生姿，只见城市内部隐藏着精心设计的地下农田，这是暗影族的居民们为了自给自足而创造的巧妙之地，在这片地下农田中，他们种植着适应地下环境的各类农作物，为城市提供新鲜的食物。

　　可是这些农作物本就是见不得光的品种，它们和暗影族人一样，剧毒的阳光会致使其瞬间枯萎，乃至于……灰飞烟灭！

　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

　　“救、救命啊啊啊——”

　　因为没有穿着任何的防护措施，如此突兀的阳光照射，让无数城市中广场上、农田上、街道上的暗影族族人遭受到了灭顶之灾。

　　一些弱小的暗影族当场就被扬了，还能支撑着自己燃烧起来的身体，赶忙通过奔跑或者“影遁”的方式进入近阴影处躲避，或者马上使用魔法遮蔽阳光、穿上“防护服”的人，就还有一线生还的希望。

　　但原本就已经是地下了，哪里来那么多的“掩体”啊？

　　更多的人则是在尚未找到阴影之前就已经化作了灰烬。

　　一时间，整座城市里到处都是痛苦悲鸣，一片惨绝人寰之景。

　　而镜奈之所以选择了如此无慈悲的“掀地板”方式，主要还是因为伊露卡之上搭载的结合了魔力气息和生命探测功能的设备，扫描到了父亲的存在，那她能不生气吗？

　　魔神之怒，伏尸百万也不为过！

　　镜奈的心底仿佛只剩下了一则大西王信条——杀杀杀杀杀！

　　“该死……那是什么东西？！”

　　镶嵌在岩壁上的实验室中，沃格特释放了浓郁的黑暗将自己包裹在其中，透过窗户看向了那个背后喷射出湛蓝的粒子，踏足了城市地面，浑身上下在阳光中映射出寒芒，用言语根本无法形容的庞大机械造物，震撼不已。

　　这一刻，高达屹立于大地之上！

　　嗯，地底的地面也是大地！

　　和镜奈与伊露卡共同前来的，自然还有乘着扫帚的希蕾娜、手持不死鸟之剑的澄雅、人类形态的拉芙琳以及耍着薙刀的萝柯莉，创生之柱勇者小队再次并肩作战。

　　至于母亲伊莉丝和妹妹艾蕾奈则被镜奈好说歹说，留了下来，一方面是为了避免在接下来的战斗中遭遇危险，另一方面……镜奈也不想让她们看到屠杀的场面，仅仅只是留下了一句话——

　　“相信我吧，我保证会把爸爸带回来的！”

　　至于澄雅就无所谓了，反正屠国的事情都干过了，也不差这一座城市，毕竟……专门在暗中干苟且之事的暗影族从上到下，都没有一个人是无辜的，是清白的。

　　就连这里的孩子，都要从小接受杀人和暗杀的训练！

　　被抓来当做“小白鼠”的人，又何止沃格特一个呢？何况还有很多被当做杀人练习的无辜的受害者。

　　从路易斯皇帝那里了解到，曾经暗影族的一位王子希望改变这样的状况，对暗影族内部的结构进行大刀阔斧的改革，但最终失败了，被驱逐到了地面世界来。

　　那个被驱逐的暗影族王子，显然就是自己的父亲。

　　诚然，觉得是暗影族内部事务，并没有插手的路易斯皇帝是有错，可这个天生为了杀人而存在的种族，本身就和魔物一样，是一种错误的存在。

　　所以……镜奈觉得还是杀个精光算了！

　　（咦？既然老爸是王子，这么说来老夫都算是个公主来着？暗影族的公主？呵呵呵……）

　　在心底吐槽归吐槽，镜奈就连勇者祖纹都没有继承，更别说继承暗影一族的天赋能力了，加上父亲的缘故，对于这个种族没有丝毫的归属感。

　　心念至此，她已经操控着伊露卡牌的高达，在身后展开了漫天飞舞的浮游炮——

　　“轰隆隆隆隆——！”

　　激光四射而下，城市内大量的建筑物和岩壁轰然倒塌，躲藏在其中的暗影族人就算没被炸死，也要因为失去遮蔽之物接受剧毒的阳光洗礼。

　　然后又是一连串的哀嚎。

　　“杀了它！”

　　“干掉这家伙！”

　　紧接着，守护族地安全的暗影族人也已经展开了行动，他们化作一道道的影子，杀向了首当其中的高达。

　　然而当那些镰刀之类的武器“哐哐”地砍在了高达外壳上，却只能造成0点的伤害，屁事没有，甚至于武器本身都出现了崩碎缺口。

　　“什、什么？！”

　　惊愕于高达强度的暗影族们还没反应过来之前，镜奈已经是抽出了腰间的光剑，刷刷刷刷刷刷地砍死了成片的“苍蝇”。

　　然后她架起了炮台，五彩的光束激射而出，又是横扫一大片。

　　其他针对希娜莉她们的暗影族卫士也不好过，因为一打照面它们就发现，这群外表看似柔弱的萝莉少女，竟然全都是九阶强者！

　　尼玛的欺负人啊，找遍整个暗影族其实连一个九阶都没有，最高也就是八阶级别，这还反抗个毛线？

　　眼见如此，看着族人们惨遭屠杀的惨状，拉格特再也忍不住了，他当即从实验室夺门而出，飞到了半空之中高声大喝道——

　　“住手！你们到底是什么人？为何如此对待我等暗影一族？你们……就不怕东迦帝国的报复吗？！”

　　总之上来就先扯虎皮威胁了起来……

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第四十四章：什么带孝子

　　“你是什么人？”

　　正主出现了，虽然通过扫描，从拉格特和父亲相似的外表上，镜奈基本上就可以判断出他的身份，但是出于礼貌还是问了一句。

　　她“威严”声音通过高达的扩散，嗡嗡地传了出来，一时间有些难辨雌雄。

　　“哼，我正是暗影一族的现任族长，拉格特是也！”

　　拉格特倒是丝毫不惧，直接报上了自己的姓名，因为他知道，自己背后站着的是东迦帝国，是拥有法祖的超一流大国！

　　其实在站出来之前，他就已经反向通过暗影敕令的秘法向帝国方面求助了，只要再拖延几句话的时间，想必帝国方面的支援就会到来了吧？

　　不知道皇帝陛下会派出禁卫军级别的强者，还是说……面对这一群九阶势力，战神会亲自出手呢？

　　“族长大人……嚯嚯嚯，好威风呢。”

　　镜奈这边自然是已经猜透了拉格特的想法，他的这副嘴脸在镜奈眼里显得是如此的可笑。

　　她倒是不介意多和这位大概算得上是“伯伯”的家伙多唠嗑极具，微笑道：“你刚才说……报复？那么用你光滑如豆腐的大脑想一想吧，我们到底是从哪里知道你们暗影一族的族地的？”

　　拉格特隐藏在黑暗之中的眉头一皱，警觉道：“什……你什么意思？”

　　一听这话，骑着扫帚飘在高达身旁的希娜莉嗤笑道：“这位族长先生，你说有没有一种可能，这个地点坐标就是你给予厚望的皇帝陛下亲口告诉咱的？你们……暗影一族已经被抛弃了！”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　拉格特非常笃定地摇头道：“你们可别想挑拨我暗影族与帝国之间的关系了，我们为帝国立过功，流过血，帝国方面不会不管我们的。”

　　然后他扫视了一番在场的所有人，冷笑道：“我劝你们还好乖乖束手就擒吧，九阶很了不起吗？一旦帝国的战神出马，有你们好果子吃！”

　　“哈哈哈哈哈——”

　　一听这话，不光是镜奈乐了，澄雅等人直接都笑出了声。

　　萝柯莉想起那位所谓的战神被镜奈揍成了猪头的模样，更是学着拉格特的语气冷笑起：“谁还管你们啊？帝国现在还自顾不暇，路易斯皇帝和战神巴特都在收拾残局呢！”

　　镜奈也用憋不住的笑意说道：“距离你发出那个暗影敕令的求救信号，已经有一段时间了吧？除了我们，你看看还有其他人来吗？”

　　“这……”

　　提起这一点，拉格特的内心顿时凉了一截。

　　其实他觉得自己已经拖延了足够多的时间了，按道理，帝国方面的支援应该已经来了才对。

　　可是除了这帮入侵者，真就半个其他的人影都没有见到……

　　意识到了不妙的拉格特汗流浃背地问道：“所以……我暗影族到底哪里惹到你们了？！”

　　“你抓了我父亲，还说什么哪里惹到我了？！”

　　镜奈提高了音调的同时，已是操纵着高达朝着拉格特挥出了一剑——

　　“刷——！”

　　“什——！！！”

　　拉格特的注意力也相当集中，瞬间就化作了一片影雾，转移了自己的身形。

　　不过镜奈这一下的目标其实并非拉格特，而是他身后的那间实验室。

　　“轰隆隆——”

　　霎时间，光剑在岩壁上齐刷刷地斩过，实验室的上层建筑沿着光滑的切面轰然倒塌，露出了内里的模样。

　　阳光……同样毫不留情地洒进了实验室的内部。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　那些个依旧在心无旁骛地对沃格特进行着实验的暗影族科学家们因为没有做遮挡的缘故，当即惨遭阳光的薄纱，灰飞烟灭。

　　“唔……什、什么情况……”

　　与此同时，沃格特只是勉强从外面传来的喊打喊杀的声音，知道暗影族出现了异变，根本没有了解情况的手段。

　　他的双眼也被久违的阳光所遮蔽，尚未看清楚来人之前，耳边就传来了一个熟悉的声音——

　　“爸爸，我回来了！我来接你啦！”

　　眼见许久不见的老父亲那般凄惨的模样，镜奈呼唤的同时不禁动容，差点又忍不住掉小珍珠了。

　　入眼所见，被捆绑在手术台上的沃格特浑身上下没有一块好的地方，到处都是血淋淋的皮肉组织，森森白骨随处可见。

　　那张原本坚毅的脸庞更是憔悴了很多，也瘦了很多，不知道这些年他到底遭遇了多少的折磨……

　　“小、小镜？！”

　　听到这个声音，沃格特先是一愣，旋即着急地喊道：“不，小镜，你快走，暗影一族不是你可以对付的！”

　　即便如此，他的心底想着的也只有女儿的安危。

　　于是乎，镜奈的目光又投向了拉格特所在的位置，不可置否地冷哼道：“那我倒要瞧瞧，到底怎么个不可以对付法！”

　　“父、父亲？你就是沃格特的女儿？！”

　　听到镜奈对沃格特的称呼,拉格特的表情顿时有些阴晴衣侕林(三)⒉淋企(四)⑧不定。

　　他妈的，什么情况？连这家伙的女儿都成九阶强者了？

　　怪不得暗影一族会遭此一劫，原来根源在这里啊……

　　心念至此，正当镜奈准备上前把父亲救出来时，拉格特再度身影一晃，以瞬移般的速度转移到了手术台下方的阴影处，然后站起身来，将手掌掐在了沃格特的脖子上，将其当做了人质——

　　“不许动，不然我就杀了他！”

　　“哈？”

　　这下镜奈果然没有动了，但她却是用无所谓的语气回复道：“好好好，你杀你杀，随便杀，我看着你杀。”

　　“啊？”

　　这回轮到拉格特懵圈了，尼玛你不是来救人的吗？怎么就随便杀了呢？

　　对此，镜奈的声音却是愈发的冰冷，已经在心底宣判了拉格特的死刑：“哦，对了，忘了告诉你，我可是会时力魔法的，我爸爸只有三阶而已，想要逆转时空复活他简直不用太简单！”

　　“……”

　　当时拉格特就无语了，什么带孝子啊？

　　“咳咳咳——”

　　就连沃格特本人也被这无厘头的一句话给呛到了，不禁怀疑来者这真的是自己女儿吗？

　　怕不是……镜奈在报复当年分开之前打她屁股的那一巴掌呢！

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第四十五章：赞美太阳

　　不管镜奈是不是带孝子，她显然是油盐不进的类型，人质根本没有卵用。

　　面对一群散发着恐怖的九阶气息的萝莉包围，拉格特顿时汗流浃背了。

　　这尼玛打又打不过，支援也不知道为什么迟迟尚未到来，那该怎么办嘛？

　　于是没有办法，被逼上了绝路的拉格特只能殊死一搏了——

　　“好，臭小鬼，是你逼我的，别以为九阶就可以嚣张了！”

　　当时拉格特就不计后果地开始往自己的脚底板鼓动魔力，霎时间，就算是覆盖在他身上的黑暗都掩盖不住红光大作。

　　是的，拉格特继承的法祖纹就在他的脚底板下，位置非常隐秘，和暗影一族一贯遮遮掩掩的作风不同，其祖纹图腾更是一轮散发着光芒的烈日阳炎，象征着暗影族对克服太阳的渴望，以及那位法祖先祖对于享受阳光的喜悦。

　　这一次拉格特是真的豁出去了，他可是明知激活法祖纹带来的副作用，也并没有什么春哥药剂可以使用。

　　这一战毕竟关系到了暗影一族的生死存亡，不成功，便成仁！

　　“什——！！！”

　　感受到那股恐怖的魔力波动，澄雅等人皆是吓了一跳。

　　实际上，想要阻止仅仅只有八阶的拉格特激活法祖纹，或者趁早杀了他……只要镜奈不顾自己身上的副作用，暂停时间就可以做到了。

　　但是镜奈并没有这么做。

　　在找到了父亲，并确认他“平安无事”之后，镜奈一直悬着的那颗心终于是放了下来。

　　诚然，就算父亲真的出了事，她也可以使用时力魔法将其复活，但时力也不是万能的，如果父亲早就死去多时，甚至不知道他是什么时候死的，那么再强的时力又有什么用呢？

　　这一刻，镜奈可以感受到，自己的心境出现了很大的变化，原本让她出现了迷茫，困扰本心的问题，也得到了解答。

　　而体力的极魔力旋涡，也在愈发的凝聚，就好像……有一个新的宇宙正在发生最初的爆炸，继而成形。

　　当然，镜奈自觉这种正面的变化可能更多的是连续开启法祖纹，激活魔神虚影带来的，毕竟历史上可能从来没有人会像自己这样开这么多次的挂，还有春哥药剂可以去抵消副作用，不至于因此遭到反噬而死去。

　　量变，终于是在这一刻产生了质变。

　　综上所述，镜奈觉得自己需要一个出手的契机，而召唤出法祖虚影的拉格特，便是最好的练手对象。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　很快的，伴随着法祖虚影的成形，笼罩在拉格特身上的黑雾消散了。

　　这位暗影族的族长只穿了一条平角裤，红果着上半身，露出了精壮的肌肉线条，阳光照射在其上，反射出一种古铜色的美感。

　　他的眼神里，同样仿佛有烈阳在燃烧。

　　拉格特的背后，一位手持大剑，浑身穿着厚重的铠甲，脸上戴着骷髅面具，看不清面容的高大虚影笼罩在瘆人的红光之中，向周围爆发出法祖级的魔力波动。

　　隐隐约约，竟是让人产生了地面上出现了第二颗太阳似的错觉！

　　这下拉格特再也没有去管沃格特，而是双臂大张，沐浴在午后的阳光之下，兴奋不已地嘶吼起来——

　　“太阳，这就是太阳！我终于……克服了太阳！虽然时间可能并不长，但我确确实实感受到了……阳光的滋味！啊，赞美调养！”

　　“这……”

　　“镜奈酱，需要我来激活法祖纹吗？”

　　“小镜，让我来吧。”

　　眼见如此，知道镜奈遭受的反噬严重，无力再对抗法祖级敌人的澄雅和希娜莉争先恐后地想要开挂，丝毫没有退意。

　　希娜莉师父可能是发自真心的想要保护弟子，但是澄雅嘛……镜奈觉得这家伙一定是故意的，她早就想喝第二瓶春哥药剂了。

　　于是镜奈坦白道：“不必了，实际上……春哥药剂已经没有存货了，大家没有必要为了这种渣滓让自己受伤。”

　　澄雅明显一愣：“没、没有了？！”

　　萝柯莉则是马上想到了什么，焦急地询问道：“那镜奈你的身体——”

　　“大家，带着我爸爸离开这里吧，接下来有我和伊露卡就足够了！”

　　镜奈打断了小狐娘的话语，没有解释太多，而是操纵着高达背后喷射出高能粒子，机体“刷”的一下冲向了拉格特，光剑以大张一刀流的方式，大开大合地砍向了他。

　　“咚！”

　　然而足以秒杀八阶的一击，却是被拉格特背后的法祖虚影轻描淡写地挥舞着大剑挡了下来，拉格特也露出了轻蔑的笑容——

　　“法祖之下皆蝼蚁！超阶魔法·黑暗吞噬！！！”

　　“轰隆——！！！”

　　下一刻，拉格特伸出的手心中，冒出了更深邃更具有腐蚀性的黑雾，这些黑雾如同漫天的黑蛇一般缠绕着高达的外壳，并疯狂地朝其中渗透，就连器之圣灵王的变形也无法承受这种吞噬作用，层层腐蚀碎裂开来。

　　镜奈当机立退，然后担心地询问道：“伊露卡，没事吧？”

　　“嗯，姐姐大人，还撑得住。”

　　伊露卡的声音通过圣灵契约在镜奈的脑海中响起，只能说器之圣灵王的强度还是要取决于主人的魔力，显然现在的高达形态还无法对抗法祖级的存在在。

　　然而镜奈这鲁莽的一剑实际上也并没有打败法祖拉格特打算，只是为了给伙伴们争取时间罢了。

　　在双方交手的那一刻，希蕾娜已经率先拉开了空间通道，把沃格特连同整个手术台一起“争取”了过来，然后和创生之柱勇者小队的其他人一齐，拉开了与镜奈和拉格特的距离。

　　既然镜奈都这么说了，那她肯定有取胜的方法，所以……大家都是无条件信任队长的！

　　与此同时，伊露卡已经化作湛蓝的光点，强行从黑暗吞噬的伤害中脱出，也将原本在驾驶舱里的镜奈给暴露了出来。

　　那股气势没有了高达的遮挡，再也掩盖不住地爆发而出。

　　“嗡——！！！”

　　见状，拉格特当即目光一颤，不可置信地说道：“法、法祖？你不是九阶……是法祖？！”

第十四卷：暗影一族的法祖 : 第四十六章：宇宙律法（本卷终）

　　“！！！”

　　“镜、镜奈酱？！”

　　“队长？”

　　“好耶！！！”

　　不光是拉格特震惊了，就连创生之柱勇者小队的所有人，包括沃格特在内都惊愕不已。

　　本来沃格特还想叫镜奈快跑呢，毕竟她就算再强，怎么都不可能是一尊法祖的对手吧？

　　但是现在……我的女儿成法祖了？

　　从镜奈身上泄露出的磅礴气势，那是比九阶更为宏大，却也更为深邃，更为浩瀚的气息，那是超脱了普通魔法师的层次，巅峰造极，自成法则的境界。

　　然后……这股气息骤然收敛，就好像从来没有发生过一般。

　　是的，在这个瞬间，在镜奈心境开始发生翻天覆地变化的时刻，她重新站在魔法的巅峰，感受到了宇宙的深邃和奥秘。

　　一开始，这股力量的凝聚可能会让镜奈感到一种沉甸甸的责任和压力，因为镜奈已经想通了这一点，法祖的力量不仅仅是一种权力，更是一种使命。

　　她一直在思考，思考着自己将如何运用这股全新的力量，以及会对整个世界产生何种深远的影响，又怎么把……已经熟悉的星月魔法融入其中，融会贯通。

　　随着对于自身法则、律法的深入感悟，镜奈的心灵逐渐变得明澈而深邃。她感受到一种超越个体的联系，与宇宙共振，仿佛自己不再是自己，整个世界也不再是世界。

　　这是一种超越了个人，融入了魔力背景的流动，体悟到一种更高层次的智慧。

　　一花一世界，一念一菩提，宇宙之大，与个人的渺小，却又并非无法统一，而是浑然一体的。

　　镜奈的心中涌动着一股深沉的平静，这一切规律的运行并非偶然，而是有一种无法言喻的秩序。这种平静带来的不是冷漠，而是对宇宙万物的宽容和理解。

　　在这个变革之际，镜奈对过去的种种经历，都有了一种新的解读，认识到了每一个挫折和困境，都是通向此刻的必经之路。

　　此即，法成之刻！

　　在气息收敛，镜奈睁开眼睛的刹那，她原本湛蓝的瞳眸仿佛更为幽深，颜色也暗淡了许多。

　　时间在流逝，时间在回溯，时间在加速，伴随着长发的断绝与疯涨，然后重新凝聚成形，周遭紊乱的时间仿佛已经失去了原本存在的意义，成为了可以被随意操弄的玩物。

　　镜奈那一头秀美的白色长发，在末端处出现了一轮又一轮的虚化，比黑暗更深的发梢间，好似有群星在宇宙中流转不息，生灭不止。

　　法祖纹带来的反噬一扫而空，毕竟那是对无法承受法祖力量之人而言的“副作用”。既然已经突破到了这个境界，法祖纹什么的其实已经无关紧要了。

　　感受着体内宇宙大爆炸一般的旋涡，源源不断地朝浑身上下迸射出精纯和极度凝练的极魔力，镜奈终于是悠悠地开口道：“我的法则，我将其命名为【宇宙律法】，现在……我就是宇宙本身！”

　　语毕，脚踏虚空的镜奈小腹处，猩红的光芒大作。

　　她开始铭刻真正属于自己，属于这一世的法祖纹——魔神的血翼被抹去了，取而代之的是大家都熟悉的创生之柱五指星云图腾。

　　但在这五指的背景之后，镜奈添上了两笔，那是代表着寰宇的回环，是宇宙法则的象征。

　　“你、你在说什么？你说的这些谁懂啊？！”

　　原本以为胜券在握的拉格特已经急了眼，他法祖的虚影只不过是暂时通过法祖纹借来的力量，当然不能理解真正法祖的感受。

　　更何况……本质上镜奈的灵魂还是大贤者（魔神），最为古老的法祖！

　　法祖之间，亦有差距。

　　“超、超阶·永恒烈日！”

　　“轰轰轰轰轰——”

　　紧接着，拉格特控制着法祖虚影，将手里的大剑高高举起。

　　霎时间，万千光芒从剑身迸射而出，仿佛在大地之上凝聚出了一轮新的太阳，那是比之核弹还要热烈，还要恐怖的威能！

　　拉格特已经在镜奈的威压下发疯了，不顾一切地用出了大范围的AOE魔法，完全没有在乎其他残存的暗影族的死活。

　　从一个点开始，这轮地表炎阳开始急速膨胀，要将周围的一切都消融殆尽。

　　然后……然后就没有然后了。

　　“超阶·吞噬星空！”

　　“啪嗒——”

　　镜奈只是轻轻地打了个响指，指尖便出现了一颗微缩版的黑洞，但即便如此，这小小的黑洞竟是在瞬间将周遭所有的光线全部吞噬殆尽，甚至于……包括拉格特制造的太阳都吞噬！

　　天上和地上的太阳尽皆消失，一时间，整个暗影族的族地又重新恢复了无光的领域，一丝阳光都无法透入其中。

　　“呃啊啊啊啊啊——”

　　但更可怕的还是黑洞带来的吸引力，拉格特只感到浑身上下都传来了撕裂的痛楚，要不是有法祖虚影撑着，早就连杂碎都不剩了。

　　“超、超阶·暗影无锋！”

　　他怒吼着，宣泄着，被吸引过来的同时，朝着镜奈和黑洞挥动起法祖大剑，那大剑之上涌现出了肉眼已经无法识别的幽深黑暗，好似要用更深层的黑暗来冲破恒星崩塌的引力桎梏。

　　“伊露卡！”

　　“是，姐姐，我是你的剑，一切如你所愿。”

　　瞬息间，伊露卡已经在镜奈的手心中化作了一柄长剑，她轻轻一挥，口中无慈悲地轻喃道——

　　“超阶·超新星裂变斩！”

　　“刷——”

　　这惊天的一剑，已经超越了文字可以形容的范畴，剑锋所过之处，超新星裂变带来的磅礴能量肆意地倾泻，化作了断天裂地的“断层”，在这个断层中，碎裂的宇宙空间，虚无的根源又将万物撕裂、湮灭其中。

　　最后，包括拉格特在内，整个暗影族的城市，所有的暗影族人，一切的一切都归于了虚无……

　　——第十四卷：暗影一族的法祖——完——

　　P.S：加更完毕，镜奈终于成就法祖了~可喜可贺！所以下一卷差不多可以完结啦，不会写太多的，全书大概200W字左右吧就可以收尾了。

第十五卷：驶向群星的旅途 : 第一章：冬去春来的死讯

　　冬去春来的季节，大地逐渐从冰雪的拥抱中苏醒。

　　随着春风拂过，拉克茨森林南部边缘的这座小村庄，一栋栋小木屋屋顶上的积雪开始融化，形成琼珠般的水滴。

　　整个村庄仿佛披上了一层清新的绿意，草地逐渐从白雪的包裹中露出头来。

　　蜿蜒的小溪解冻了，流水潺潺，发出悦耳的叮咚声。水边的嫩绿嫩绿的嫩芽从土壤里冒出尖头，花骨朵儿逐渐吐露，开始绽放出艳丽的色彩。小桥上、溪旁，村民们欢快地徜徉在这如诗如画的景色中。

　　森林边缘的树木也在春天的呼唤下复苏，嫩绿的叶片争先恐后地舒展开来。阳光透过稀疏的树叶洒在小径上，勾勒出深浅不一的斑驳光影。一些村民沿着小路走向田野，开始了一天辛勤的劳作，一片勃勃生机之景。

　　这个不算漫长的冬季并非什么人为制造，而是大自然的轮回，春天的恩赐又让这里充满了生机与活力。

　　人们在这里享受着宁静祥和的生活，伴随着婴儿的啼哭声，迎接新生命的到来，感受着春日的温暖和希望。

　　此番景象，让镜奈差点都忍不住吟唱一首春日影，但她对自己的歌喉还是有自知之明的，所以干脆选择了闭嘴，做一个静态美人也挺好。

　　“呐，姐姐，真的……又要离开了吗？”

　　小院子的竹篱笆上，身着一席简朴的麻衣，白色短发的少女艾蕾奈坐在那里，手捧着母亲亲手制作的暖洋洋的柠檬茶，看向了一旁比自己还要矮上一头的姐姐，白皙的小脚丫不停地晃动着。

　　“滋溜——”

　　镜奈从吸管中吮吸了一口柠檬茶，脚丫子晃动的频率和妹妹达成了一致。

　　穿过森林深处，迎面拂过的微风拨动着青丝，她撩起发梢，望着蔚蓝如洗的天空出神道：“啊……嗯，已经过去小半年了，我也是时候继续踏上旅途了。作为法祖，我有我自己的责任和使命，可不能……让这个世界多等呢。”

　　在这小半年里，已臻法祖之境的镜奈除了回到东迦帝国一趟，用逆转时空的超阶魔法修复了帝都之外，就一直待在村子里，陪伴父母以及妹妹过着平静的生活，没有受到任何人的打扰。

　　当然，也没有人敢打扰一尊法祖，毕竟镜奈加上伊露卡的组合，就算是艾诺德和巴特联手都打不过啊。

　　闲暇时，就和妹妹一同嬉戏玩耍，做一些这个年龄的孩子会做的事情，顺便教授她一些魔法和突破法祖的心得。

　　偶尔还会热心地向村子里的其他人伸出援手，帮助他们治病，干活……

　　一家人围坐在篝火旁，吃着热腾腾的饭菜，谈天说笑，又何尝不是一件幸福的事情呢？

　　到了夜晚，姐妹俩加上伊露卡就依偎在父母的怀里，倒也不是听他们讲故事，而是镜奈把这些年的冒险经历当做故事述说给家人听，然后进入甜美的梦乡之中。

　　就好像是真真正正的小村姑一般，享受着这难得的恬静，和家人在一起的美好。

　　也正是这段时间的生活，让镜奈的法祖境界稳固了许多，说是已经当世无敌也不为过。

　　但她的心底一直清楚，温馨和美好不过是暂时的，魔域的威胁依旧如同一座座大山，压在这个世界所有人类的头顶上。

　　哪里有什么岁月静好？只不过是有人负重前行罢了，每天都有不计其数的英雄和勇者丧生在抵抗魔王军的防线上。

　　自己亲手造的孽，就必须在自己手里终结！

　　就算是为了守护这一隅家乡的弹丸之地，也要为了……这个世界上所有的美好而战！

　　“我……我不能一起去吗？我不能加入创生之柱勇者小队吗？”

　　一听这话，艾蕾奈的语气顿时有些着急地按着胸口道：“我现在已经是八阶了，已经有足够的实力帮上姐姐的忙了吧？”

　　是的，这小半年过去后，艾蕾奈已经晋升为了八阶强者，不愧其天才之名和勇者后裔的身份，不然也不会被战神和教皇收为关门弟子。

　　但镜奈却是坚决地摇头道——

　　“艾蕾奈，听话。”

　　一边说着，她努力伸手在妹妹的脑袋上摸了摸，然后扭头看向了正在整理家中事务的伊莉丝和沃格特，无奈地笑道：“此去……我也不知道什么时候才能再回来，爸爸妈妈只有我们两个女儿，总得有人陪伴不是吗？我……再也不想看到那副悲惨的景象了，好在你也有保护他们的实力了呢。”

　　顿了顿，镜奈又补充了一句：“而且别忘了你还是东迦帝国皇家学院的学生啊，艾丽薇儿她们……就拜托你了。如果你还愿意的话，再继续和你的师父进行修炼，争取早日也成为法祖吧。”

　　经过那一场法祖大战之后，镜奈就再也没有和SOS团的其他人见过面，倒也不是镜奈故意躲着不见，反倒是艾丽薇儿和安洁莉卡学姐可能陷入了极度的纠结之中。

　　毕竟镜奈即便没有杀死她们的亲人，但也是毫不留情地重创，特别是艾丽薇儿，差点就在她面前干掉了他的老爹，目睹了路易斯皇帝凄惨的一幕，也难怪那孩子难以整理自己的情绪吧。

　　一边是她最敬爱的父亲，一边是喜欢的女孩子，这让她怎么选择呢？

　　即便东迦帝国方面没有能力去追究镜奈的责任，她也不可避免地站在了帝国的对立面上，大闹帝都外加灭绝暗影一族的事迹加起来，至少再回去学院读书是不可能的事情了。

　　真的是……再也回不去了，SOS团已然名存实亡。

　　让人怀念的，那段在学院里度过的日子，那个一直跟在自己背后“姐姐大人”叫着的少女，两人之间已经出现了一条深深的沟壑。

　　倒是薇塔同学一直和两人有书信往来，毕竟薇塔对她那个被打了个半死的老爹谈不上有多深的感情，而对她最好的卡尔更是在那场大战中屁事没有，一点小伤都不带的那种，恐怕成为了所有王公贵族里最大的赢家。

　　现在贝肯鲍尔家族掌权的公爵，也已经变成了卡尔，前会长正式继承了公爵爵位。

　　……

　　翌日，风和日丽的午后，镜奈牵着伊露卡的小手走出了家门，一边走还在朝着身后的父母以及妹妹们挥手作别——

　　“爸爸，妈妈，艾蕾奈，我走啦！”

　　伊露卡也回身鞠了个躬：“请多保重。”

　　沃格特搂着妻子，强忍着发酸的鼻尖说道：“小镜，千万不要做太危险的事情啊！”

　　伊莉丝更是控制不住自己的情绪，一边抹着眼泪，一边千叮万嘱：“我的女儿，请……一定要平安的回来！”

　　但他们却没有提出任何一句强硬要求镜奈留下来之类的挽留的话语。

　　作为父母，虽然都希望子女可以有出息，但是镜奈的出息确确实实超过了他们的预期。

　　两人也清楚，一尊是法祖是无法被这个小村庄所束缚的，她的未来和前路，必将是更为广阔的世界，乃至于……镜奈在故事中描述的那片无穷无尽的星空。

　　这半年的温存，就是镜奈给家人最后的陪伴吧。

　　孩子……始终是要长大的，是时候该放手了——就是这个放手的时间略显得早了一点，终归还是有万般不舍。

　　毕竟谁家孩子13岁就是法祖啊？

　　“嗯，我会的，大家放心吧。”

　　镜奈搓了搓自己同样有些发酸的小鼻子，然后头也不回地走出了村庄，来到了村口处。

　　在那里，创生之柱勇者小队的伙伴们已经等待着迎接队长的归来了——

　　“嗯……又过去了小半年，让我康康大家现在是什么水平哈？”

　　镜奈望着一排站开的熟悉的面孔，露出了发自内心的笑意。

　　映入眼帘的是澄雅、凰、拉芙琳、萝柯莉、萝柯莉的身影……

　　“咦？两个萝柯莉？”

　　镜奈差点以为自己看错了，揉了揉眼睛，发现真的是两只小狐娘诶。

　　“是我。”

　　于是其中一位“萝柯莉”用虽然是萝柯莉的声线，但不带一丝一毫感情波动的声音说道。

　　镜奈先是一愣，本来她还以为是萝沃莉呢，这下终于反应过来，惊喜道：“时之圣灵王？你已经完全恢复了吗？”

　　小时点了点头：“差不多吧。”

　　是的，既然能够从神器薙刀之中出来，还可以模拟出萝柯莉这个契约主人的外形，就意味着时之圣灵王基本上可以百分之百地发挥自己的时力了。

　　要知道，圣灵王可是等同于法祖般的存在啊！

　　“哼哼，镜奈，托你的福，我也已经成为了九阶哦，现在的我加上小时的组合，完全可以和真正的法祖正面一战！”

　　萝柯莉从背后轻轻抱了抱“自己”的大尾巴，她自己的大尾巴不停地摇摆着，释放出惊人的魔力气息，就好像大考之后在家长面前炫耀自己成绩的小孩子一样。

　　眼见这一幕，镜奈默默地心底吐槽了一句：小狐娘终于知道自己的尾巴有多么好RUA了吗？

　　她的尾巴是敏感地带，所以一般情况下出于羞涩的原因，不希望其他人触碰，但是模拟出来的器之圣灵王就没有这个问题了。

　　之所以萝柯莉像是坐了火箭似的，有这么大的提升，那些大贤者留下来的【魂】和【卢恩】自然是功不可没的，再加上从交界地带回来的战利品，如此海量的资源堆下去，就算是一头猪也可以到九阶了。

　　咳咳咳……绝对没有说小狐娘是猪的意思。

　　“诶嘿嘿嘿，镜奈酱，快来康康我！”

　　澄雅这边的情况比萝柯莉更好一点，她在帝都那一战时就已经从八阶突破到了九阶，现在更是到了临近突破法祖的边缘，只差一个契机，就可以来到那个全新的境界。

　　末了凰小姐又冷笑道：“呵呵，就算澄雅还不是法祖，但是不是还有我呢吗？加上我的辅助，澄雅也可以与法祖一战的！”

　　“呃……队长，虽然我还没有成年，但我其实已经成年了……怎么说呢……”

　　拉芙琳则是挠了挠头，不知道该怎么说明，一时间话语都无法更好的组织起来。

　　“啊，我懂，我懂。”

　　镜奈非常理解地摆了摆手，示意自己明白她的意思了。

　　拉芙琳虽说从年龄上来说，还不算是“成年”的阿比斯黑龙，就算是本体也比真正的成年巨龙小了一圈，可她的真实实力已经算是“成年”的九阶巅峰巨龙了。

　　对于魔兽而言，这样的境界就已经是可以追求的终点，可能拉芙琳在魔力方面达不到法祖的水平，但身魄力是可以媲美法祖的，她现在的身体强度随随便便肉身突破大气层，遨游宇宙也不是问题。

　　至此，创生之柱勇者小队已经达成了全员至少九阶的成就！

　　“嗯嗯，大家都很棒嘛。”

　　这话从法祖境界的镜奈口中说出来或多或少有些讽刺，不过镜奈是发自内心地为伙伴们感到开心。

　　然后问题来了——

　　“希娜莉师父呢？不会又跑回去当代理圣女了吧……不对，好像已经不是代理了耶。”

　　毕竟之前都和艾诺德教皇打成了那样，双方基本算是闹翻了的节奏，镜奈可不打算，也没有那个脸再继续当什么圣女，爱咋咋地吧。

　　所以圣女这个重担就被扔在了希娜莉的头上，迫于精灵族方面的关系和压力，希娜莉也不好像镜奈这么潇洒，拍拍屁股什么都不管就走人。

　　“这个……倒也没有，现在圣女的相关事务还是菈妮姐姐代为负责，菈妮姐姐的原话是：赶紧把镜奈或者希娜莉这俩货其中一个带回来！谁爱当谁当去！”

　　澄雅转达了菈妮的中心思想，菈妮表示她还要继续去追寻自己的命运呢，可不想在圣女这个位置上帮衬太久。

　　“……”

　　镜奈当即无语扶额，满头黑线：“所以师父到底去哪了？”

　　萝柯莉说明道：“希娜莉好像有急事，通过超远距离传送魔法回了精灵族的圣地，具体情况……我们也不清楚诶。”

　　“啊？这……”

　　镜奈刚想说些什么，就在这时，一道穿着东迦帝国皇家学院大学部学生制服的身影宛若鬼魅般，从森林的方向闪现而出，悠悠地递出了相关的情报——

　　“镜奈，最新情报表明，精灵族最古老的法祖——爱梅尔大长去世了，精灵族正在为那位长者举办葬礼。”

第十五卷：驶向群星的旅途 : 第二章：精灵族的圣地

　　不用多说，突然出现的身影正是露娜公主，她不仅仅是亲自前来传递情报的，更重要的是给妹妹和A0送行。

　　“露、露娜姐姐！”

　　定睛一看，澄雅马上扑了过去，给自己这位同父异母的姐姐一个大大的拥抱。

　　如果说她对于费兰尼尔王国还有什么留念的话，那就只剩下露娜一个人了。

　　这时候创生之柱勇者小队的全员都已经知道，露娜公主就是曾经大贤者亲手打造的刺客组织——阿萨辛信条的现任领导者，目前这个组织已经全面归属于镜奈这个“大贤者继承人”。

　　而且在暗影一族覆灭之后，阿萨辛们已然一跃成为了东迦帝国最大的暗部组织。

　　当初那场法祖大战，前来东迦帝国皇家学院寻找镜奈的澄雅等人就是先和露娜公主进行的接触，后者更是暗中夺过了学院结界的控制权，将整个学院封锁起来，让作为校长的九阶强者无法前去帝都支援参战，可以说是帮了大忙。

　　一听这话，萝柯莉若有所思起来：“也就是说，希娜莉也是回去参加那位爱梅尔大长老的葬礼了吗？怪不得走得那么急。”

　　“等等，爱梅尔大长老死了？居然有人能够杀死她吗？她不会去强闯魔域了吧？”

　　镜奈对于那位最古的精灵族大英雄还是充满了敬意的，这个消息顿时让她有些错愕。

　　也让镜奈深刻的意识到……时代已经变了，新世界再也没有能承载旧时代残党的船了。

　　“那怎么可能嘛。”

　　露娜公主笑了笑，解释道：“情报显示，爱梅尔大长老应该是寿命到了，寿终正寝的。”

　　“原来如此……”

　　镜奈点了点头，回想起当初在圣劳瑞斯教廷圣城之际，爱梅尔的所作所为显然已经有了安排自己后事，有了托孤的迹象，无疑是已经感受到自己的大限将至吧。

　　而希娜莉就是她最寄予厚望的，能够支撑起精灵族未来的人选。

　　让人唏嘘不已的是，即便法祖的寿命虽然非常冗长，但也不是无穷无尽的。

　　爱梅尔已经活了足够久远了，她这个人，几乎就等于是精灵族活着的历史。

　　而现在，历史已然在这里划下了句号。

　　想了想，本来都打算直接杀向魔域，进行最后攻略的镜奈决定暂时调转方向，指着北方的位置决定道——

　　“好，那我们接下来就先去精灵族的圣地找希娜莉师父再说！”

　　然后澄雅就提出了自己的疑问：“可是……镜奈酱，你知道精灵族的圣地具体在哪里吗？”

　　镜奈倒是非常的无所谓：“嘛，反正就是在亚伯利尔大陆吧？随便找找就行了。”

　　她总不能说自己千年前就已经去过吧？突出的就是一个了如指掌。

　　“噗嗤——”

　　而露娜公主大概是看出了镜奈的心思，忍不住捂嘴偷笑起来。

　　“随便找找……镜奈你不会不知道亚伯利尔大陆是四大陆中最大的一片土地吧？”

　　萝柯莉嘴角抽了抽：“先不提肉眼找不着不得到，而且精灵族的圣地肯定有结界进行隐藏保护啊。”

　　“嘛嘛，这不是有伊露卡在嘛？全图扫描的功能……可是搭载有的呢！”

　　于是镜奈想了想，决定把麻烦事全部推给自家契约圣灵。

　　她拍了拍身旁“双胞胎妹妹”的肩膀，旋即命令道——

　　“伊露卡，【大天使号】歼星舰形态！”

　　“是，姐姐，我是你器，一切如你所愿！”

　　下一刻，伊露卡的身躯化作了湛蓝的粒子光效，当这些粒子重组之后，一艘仿佛长着两条钢铁“大长腿”的宇宙战舰，出现在了众人的头顶上，投下了遮天蔽日的阴影。

　　“这、这是……”

　　即便半年前已经在帝都见识过伊露卡的这副变化形态了，可是实际展现在眼前时，还是让澄雅等人不免感到震撼。

　　更重要的是，她们即将全员踏上这艘歼星舰，便可以体验在不使用魔法的情况下急速跨越千山万水的距离，从丹赛图大陆跃迁飞往亚伯利尔大陆！

　　……

　　因为纬度较高的缘故，甚至于连同了北极的缘故，亚伯利尔大陆的气温永远常年比其他三块大陆都要低，

　　这里到处都是冻土、冰原的气候环境，但是经过常年对环境的改造，再加上魔法的作用，倒也不乏一丝丝郁郁葱葱的绿意。

　　精灵族的圣地同样如此，所以……其实镜奈觉得这地方还是挺好找的。

　　在东北方向靠近已经被攻破的魔域“影逝之地”的连绵不绝的雪山脚下，那片凛冬的树海之中，便隐藏着如同世外桃园一般的小世界。

　　大地上铺满了厚实的苔藓，每一步踏在上面都像是踏入了柔软的绿毯。森林中参天的大树环绕着，它们的枝叶在阳光的照耀下闪烁着翡翠般的光辉。这些树木高大而挺拔，宛如自然的守护者，时刻守护着这片神圣之地。

　　而在这座森林的深处，一颗巨大的圣树伫立，高耸入云，这便是精灵族最为古老，也最为圣洁的象征。

　　树干上刻满了古老的符文，流淌着神秘的能量。树冠上的树叶如翡翠般熠熠生辉，仿佛是万物的源泉。

　　圣地中有一条小溪悠然流淌，水面清澈见底，河岸边生长着各种奇异的水生植物。水流发出悠扬的流水声，宛如一曲天籁之音，扩散在整片森林中。

　　一颗颗高树上，精灵族的建筑点缀其中。建筑风格极富艺术感，魔力宝石镶嵌的小屋、花朵编织的拱门，展现了精灵族对自然之美的极致追求。树屋上彩绘着古老的传说和族谱，每一片绿叶，每一条藤蔓都似乎有属于它的故事。

　　整个精灵族圣地就仿佛是一块与大自然相融相生、浑然天成的璞玉，精灵们在上面精心雕琢了属于自己的历史。

　　然而此时此刻，这片乐土却是充斥着悲伤的氛围。

　　在精灵族的双法祖——族长菲利普·特鲁西斯以及勇者后裔莉莉丝·克莱德·佩内洛普的主持下，几乎所有的精灵们都齐聚一堂，举行精灵族最为古老和传统的仪式。

　　这是一场为爱梅尔·洛克玛送别的葬礼。

第十五卷：驶向群星的旅途 : 第三章：兴师问罪

　　“大长老，您安息吧。”

　　“我们一定会守护住精灵族的荣光的。”

　　“您……一路走好。”

　　绿树和鲜花的环绕下，一位又一位的精灵路过爱梅尔的遗体旁，向这位长者作出最后的道别与瞻仰。

　　老人早已没有了以往的威严与慈爱，双目紧闭着，失去了所有的魔力之后，就连原本矍铄的脸庞都苍老了许多，却也难以掩饰眉宇之中的高贵气质。

　　就算是寿命悠久的精灵族，很多人也是爱梅尔大长老看着长大的。

　　更别提她在魔神历时期对精灵族做出的贡献，可想而知，这位老人在精灵族之中的声誉有多么的崇高。

　　其中娜娜琪·洛克玛和娜娜丽·洛克玛哭得最伤心了。

　　“呜呜呜呜呜——”

　　“大长老，大长老……”

　　是的，从全名上就可以看出，其实精灵双子是爱梅尔大长老的直属后人，对于他们来说，爱梅尔就是亲奶奶一般的存在。

　　趴在了由绿色的藤蔓编制而成灵柩上，两小只哭得梨花带雨，宛若泪人。

　　希娜莉也走过了爱梅尔的遗体旁，她先是拍了拍两人的肩膀，然后便递上了一束亲手编织的花环：“爱梅尔大长老，您安息吧，咱和咱的弟子……一定会完成您未竞的夙愿，把魔域和魔王军全部消灭的！”

　　然后她的目光遥望着远处雪山的方向，喃喃道：“至于那群家伙，咱是绝对不会屈服的，大不了……嗯，咱就吃个软饭，让小镜来对付——”

　　“轰隆——！”

　　话音未落，陡然间，圣地的上空陡然闪烁起一道刺眼的光芒，接着便是一声震耳欲聋的巨响。

　　霎时间，看似湛蓝的“天空”仿佛出现了一道裂口，凛冽的风雪从这个裂口处倒灌而入，气候宜人，温暖如春的精灵族圣地顿时下降了不小的温度。

　　紧接着，一个钢铁巨兽一般的庞大阴影降临了。

　　很显然，圣地的结界出现了破损，但问题在于……这个结界若非法祖级的攻击，是无法打破的！

　　“敌袭！敌袭！”

　　愣怔了一会儿后，精灵们个个如临大敌。

　　就连两尊法祖也面露不善之色，拿起了自己的法杖和弓箭——

　　“他娘的，那群不开眼的王八蛋连大长老的葬礼都要打扰吗？不管了！老娘要干死这群狗娘养的杂碎！”

　　莉莉丝更是当场说藏话了，没办法，这段时间因为爱梅尔大长老去世，他们精灵族可以说是相当的憋屈，这口气没处发泄呢。

　　然后莉莉丝就爆发出了法祖级的魔力波动，弯弓搭箭就准备朝着天空射去。

　　见状，希娜莉赶紧拉住了老妈的手臂，无奈地喊道：“等、等等，大家不要激动，那是咱的软……呸呸呸，是咱的弟子还有器之圣灵王大人啊！”

　　“啊？”

　　此话一出，众人齐齐傻眼了……

　　与此同时，歼星舰的舰桥之上——

　　“伊露卡酱，你做得太过火啦！这下我们会被精灵族当做敌人的！”

　　感受到下方传来的魔力气息，澄雅也是如临大敌地叫了起来。

　　伊露卡的电子音从附近的喇叭中传了出来：“可是姐姐说……要从外部打开结界的话，那就只有这种方法了。”

　　然后众人就把目光投向了坐在舰长位置上的镜奈。

　　“咳咳……那什么，我这不是不能确定精灵族圣地具体的位置嘛，所以就让伊露卡随便开炮了，没想到一发入魂啊！”

　　镜奈有些尴尬地挠了挠脸颊，然后小手一挥道：“总、总之我们先全部下去吧！”

　　……

　　本来精灵族的圣地是不可能允许一群外人进入其中的，更何况“来者不善”……哪有上来就把人家结界弄破的？

　　但创生之柱勇者小队明显就是关系户，其中……甚至还有两位圣灵王坐镇。

　　对于圣灵王，精灵族是无比崇尚和敬仰的，所以在菲利普族长的默许下，镜奈等人倒也没有遭受到任何的攻击，便参与到了爱梅尔大长老的葬礼中来。

　　在其他长耳朵的精灵族俊男靓女们虎视眈眈目光之下，创生之柱勇者小队一同悼念了爱梅尔大长老，然后目送着她的遗体按照精灵族的传统，葬入了那棵通天的圣树根部。

　　伴随着精灵们使用魔法抽取“圣水”，向圣树的树根进行撒播和洗礼至此，葬礼也总算是结束了

　　“镜奈妹妹！”

　　“老妹儿！听说你已经成为法祖了？好厉害啊！”

　　紧接着，精灵双子一边抹着鼻涕和眼泪，一边朝着镜奈扑了上来。

　　至于跟在她们身旁的两只高阶圣灵，则是在向伊露卡和小时致敬。

　　“老、老妹可还行。”

　　娜娜丽这个称呼着实让镜奈嘴角抽搐不止。

　　然后竖着鱼尾辫的莉莉丝也提着弓箭走了过来，上下打量着眼前的白毛萝莉：“你……就是镜奈？”

　　“呃……是我，莉莉丝阿姨您好。”

　　虽然是第一次见面，不过镜奈看着那张和希娜莉颇为相似的俏脸以及对方身上散发的法祖气息，难能不明白莉莉丝的身份呢？

　　当时就用最甜美的语气叫了起来。

　　不过莉莉丝显然语气不善，瞪了她一眼道：“叫师母！”

　　镜奈当机立立正，喊得很有精神：“是！师母好！”

　　“就是你丫的……给我女儿喂了那种让人获得敏感体质的药剂？”

　　莉莉丝开始兴师问罪了，说着说着就撸起了袖子：“别以为你成了法祖老娘就没办法教训你了！”

　　“妈、妈妈！”

　　一听这话，希娜莉当即小脸一红，赶忙去拉住自己的母亲。

　　妈耶，这种羞耻的事情是可以在大庭广众之下说出来的吗？

　　“不，不是的，师母大人，我也不知道那种药剂有这样的副作用啊，都是大贤者留下来的遗产，我当然是放心地让师父喝了啊！”

　　镜奈死不认账，委屈地撅起了小嘴：“而、而且……那种紧要关头如果不喝的话，就没有办法消除激活法祖纹带来的反噬了！”

　　总之先把所有的责任都推倒大贤者身上，和过去的自己切割，狠狠切割！

　　终于，莉莉丝的表情缓和了下来，冷哼道：“行吧，这个说法还算过得去，毕竟老娘也没有办法找死掉了一千多年的大贤者算账……”

　　然后她摆了摆手，直接开始赶人：“总之你们来了也好，带着希娜莉以及娜娜丽，娜娜琪她们一起离开吧，我们精灵族……大概率是要开战了！”

　　听到这里，镜奈和澄雅她们当即面面相觑——

　　“啊？？？”

第十五卷：驶向群星的旅途 : 第四章：火焰圣杯

　　“不，我不走！”

　　这次面对一反常态打算把自己“逐出家门”的母亲，希娜莉坚决地摇头道：“我回来就为了战斗的，不仅不走，小镜她们也会留下来！”

　　然后她给镜奈使了个眼色：“呐，小镜，没问题的吧？”

　　“当、当然，师父的事就是我的事，我镜奈赴汤蹈火义不容辞！”

　　镜奈虽然还没有反应过来是什么情况，但还是坚定了拍了拍胸脯，表示支持希娜莉。

　　接着小脸马上垮了起来：“所以说到底是什么事啊？还要开战？这么严重么……”

　　“跟老娘闹是吧？！”

　　另一边，莉莉丝当即大喝一声，然后把目光转向了镜奈这边，死死地盯着她道：“镜奈，我知道你刚刚突破成为法祖，非常有底气。但是别忘了，我精灵族就算没有了爱梅尔大长老，也还有两尊法祖，不是谁都可以欺负的，主要是这事吧……和法祖不法祖的关系不大，就是那群王八蛋欺人太甚，主动撕毁盟约！”

　　“哦？什么意思？”

　　一位法祖都这么说了，那镜奈就更加好奇了。

　　就在这时，已经把结界修复完毕的金发中年帅哥……精灵族的现任族长菲利普也走了过来，招呼道：“莉莉丝，先把客人招待进屋，慢慢聊吧。也许……她们真的能够提出解决方案也不一定。”

　　…亦陾令⑶貳霖祁司&ba…

　　参天的圣树中央，坐落着一间简朴的小树屋，期间有不少藤椅和木桌，就是这么一个其貌不扬的地方，却是可以决定整个精灵族未来走向和命运的最高议会厅。

　　虽然创生之柱勇者小队全员都被招待进了其中，但是娜娜琪和娜娜丽却是没有资格参加这场会议的。

　　当然，两人也不是没有法子，为了能够蒙混进来，精灵双子干脆弄了一身妹抖的服装，给镜奈她们端茶送水，只能说……绝活！

　　“诶，好茶！”

　　萝柯莉率先品茗了一口混入了圣树圣水的茶叶，只感到唇齿留香，芳香四溢，毫不吝啬赞美之词。

　　待到大家都上座之后，菲利普用优雅（相较于莉莉丝）的语气，开始讲述起当前精灵族遇到的困境——

　　“我等精灵族圣地所在的这片凛冬树海，背靠着连绵的【塔利维亚】大雪山，在那片连绵的雪山之上，生活着雪山巨人一族，他们……同样拥有两位法祖级的首领，是为亲兄弟。”

　　“成为法祖之后，这两人慑于爱梅尔大长老的威严，不敢造次，但是在爱梅尔大长老去世后，这个平衡便被打破了，这群雪山巨人的心思就活跃起来了……”

　　“雪山巨人啊……”

　　镜奈轻喃着这个名词，说实话，就算是当年的大贤者，对于这个种族的接触也并不多。

　　主要还是……在镜奈的印象里，这群傻大个和他们的块头比起来，脑容量好像并没有多大，不仅难以交流，甚至好像没有所谓害怕的情绪，背靠着名为【火焰圣杯】的神器，更是有恃无恐。

　　可是不得不说这些雪山巨人天生就实力惊人，还挡在了魔域扩张的路线上，因此大贤者也就懒得去管他们了，让他们自生自灭呗。

　　所以关于雪山巨人和精灵族之间的关系，她还真不太清楚。

　　很快，菲利普就给出了说明：“实际上，雪山巨人一族自古以来就掌握着名为【火焰圣杯】的神器，它们和我等精灵族达成了远古的盟约，将火焰圣杯的力量通过冰川溪流，蔓延到了精灵族的圣地内。”

　　顿了顿，菲利普看着脚下的树根，露出了慈蔼的神情：“正是由于火焰圣杯的力量，精灵族才得以在此地繁衍生息，才不会遭受严寒风雪的影响，让这片位于凛冬树海内的土地，成为了世人都羡慕的世外桃源。”

　　听到这里，拉芙琳觉得脑子转不过弯来了，举手提问道：“那、那之前我们不小心破坏的结界呢？”

　　对此，莉莉丝主动解释道：“结界那玩意只是为了隐藏圣地所在，掩人耳目的东西罢了，可不具备隔绝风雪，创造宜人环境的功能，这一切都是圣树带来的福音！”

　　菲利普纤长的手指轻点着木桌，继续接上话茬道：“更为重要的一点是，除了大自然的水元素外，火焰圣杯也是我等圣树的活力源泉，而我们精灵族所有出生的孩子，都需要经历圣树诞出的圣水进行洗礼才能存活，”

　　紧接着，菲利普咬牙切齿地一拍桌子，怒气冲冲地说道：“就冲着这一点，那帮该死的雪山巨人竟敢背信弃义，撕毁那条远古盟约，还威胁我们，如果不答应他们的条件，就要永久关闭【火焰圣杯】！那不是要断了我们精灵族的命根吗？！”

　　“啊这……”

　　出于对【火焰圣杯】的了解，镜奈大概明白了事情始末，她先是再品了一口清新的茶水后，便提问道：“顺带一提，这个所谓的条件是什么？”

　　回答她的是同样怒气冲冲的莉莉丝：“雪山巨人的首领——奥坎特王的弟弟想要娶圣女精灵——也就是我的女儿希娜莉为妻。要不就必须送百八十个精灵族美女上山给他们当压寨夫人……他娘的，我们精灵族总共才多少人啊？可真开这个口！”

　　“噗——”

　　闻言，不光是镜奈把茶水给喷了出来，就连萝柯莉她们也是忍俊不禁。

　　澄雅略带羞涩地看了看一旁站着的希娜莉，伸手比划了一下：“既然是巨人，那……大、大小尺寸都不匹配吧？”

　　就希娜莉这个只比镜奈和自己高上半个头的身材，在巨人眼里和斐济杯有啥区别？

　　希娜莉也羞红了小脸：“澄、澄雅你在说什么啊！”

　　提起这个，莉莉丝倒是没有任何的避讳，不屑地“哼，别看那群王八蛋个个生得高大威猛，实际上那坤坤与他们的体型相比，简直就是细如银针，和普通的人类没有太大的区别。”

　　“……”

　　作为现场唯一的一个男人，听到莉莉丝说得这么露骨，菲利普族长也只能尴尬地无语扶着额头。

第十五卷：驶向群星的旅途 : 第五章：修罗场

　　“焯！反了！想要娶我师父，问过我没有？！”

　　其实精灵族和雪山巨人之间的恩怨镜奈并不关心，但是既然关系到了希娜莉，那镜奈可就忍不了了——

　　“杀杀杀杀杀杀！”

　　当时她就咬牙切齿地站起身来，握紧了小拳拳表明自己的决心。

　　与此同时，代表着宇宙律法的法祖级魔力波动爆发开来，就连同为法祖的莉莉丝和菲利普都不由得感到心惊胆战。

　　此时此刻，在他们眼里的镜奈就仿佛是一个无穷无尽的黑洞旋涡，虽然看似广阔无垠，却又可以将周围的一切吞噬殆尽。

　　还是希娜莉可以制服她，精灵族少女双手掐在镜奈柔嫩的脸蛋上，无奈地说道：“小镜你别闹，咱知道你现在很强，战神和教皇联手都不是你的对手，但就算能打赢雪山巨人一族也没用啊，人家随时可以关闭火焰圣杯的！”

　　镜奈的杀气瞬间就消失了，或者说收敛了起来，不过语气上依旧是不依不饶：“辣就把人都鲨了之后，把火焰圣杯给抢过来！”

　　“嗯？你的意思是？”

　　即便知道对于精灵族不利，镜奈这个杀人越货的方案还是说得这么笃定，希娜莉瞬间就明白她有了自己的想法，或者说解决办法。

　　于是镜奈侃侃而谈道：“根据我……啊呸呸呸，是根据大贤者传承给我的知识里，对于火焰圣杯的理解，那玩意就算被关闭了，其中的本源火种也是不会熄灭的，只需要自然火属性的法祖级火焰激活，就可以重新开启火焰圣杯！”

　　语毕，镜奈的目光已经停留在了澄雅身上，其他人也循着镜奈的目光看了过去。

　　澄雅诧异地指了指自己：“哎？所以关键在我咯？”

　　“没错，实际上本源火种就是自然火属性的一种极致体现，拿到那玩意，澄雅你就有机会成就法祖，只要成为法祖，就可以重新点燃火焰圣杯！”

　　镜奈点了点小脑袋，接着再度爆发出了杀意——

　　“届时……去他娘的雪山巨人，有他们没有他们又如何？干就完了！这是一件双赢的买卖啊！嗯……我们赢两次！”

　　“唔……这个方法我觉得可行。”

　　出于对大贤者而并非对镜奈的信任，菲利普想了想，与身旁的莉莉丝对视了一眼后，终于是点了点头。

　　“好！镜奈，我开始欣赏你这孩子的脾气了！”

　　聊到这里，既然没有了后顾之忧，莉莉丝也终于是松了一口气，拍着桌子就站起身来，决定道——

　　“就这样吧，我们精灵族明天就放出消息，准备举办你和希娜莉的婚礼，借此机会……主动勾引那帮雪山巨人下山！”

　　“啊？？？”

　　一听这话，创生之柱勇者小队全员都傻了。

　　还没反应过来之前，莉莉丝又补充了一句自己的计划：“毕竟雪山之上是那帮混账的大本营，具备天然的优势，傻子才会跑去雪山和他们开战呢，请君入瓮才是最好的选择，届时我们只需要派这位澄雅小友的一支小分队偷偷摸到火焰圣杯的位置就行了。”

　　“原来如此，一切战术转换家是吧……不对不对，现在不是说这个的问题！”

　　镜奈先是点头，然后疯狂摇头：“婚礼是什么鬼啊！师母您的思维能不能不要这么跳脱啊！”

　　她本来以为自己已经足够无厘头了，没想到还有高手。

　　“就是就是！再说了……镜奈酱和希娜莉不都是女孩子吗？怎么能结婚啊？”

　　澄雅突然感觉到了危机，提出了自己的异议。

　　“这个……咳咳，其实还真行。”

　　莉莉丝这边还没有说明之前，反倒是菲利普族长开口解释道：“我们精灵族一向崇尚恋爱和感情自由，就算是性别相同也不是不行的，婚后，只要接受了圣水洗礼，就算是两个男人或者两个女人，都可以诞下子嗣并存活，所以圣树对于我们而言就是这么的重要。”

　　“噗——”

　　镜奈再度喷了出来，在精灵族这等辛秘和紧跟潮流的开放观念当前，她还能说什么呢？

　　只能继续吐槽起来：“这是什么西梁女国的子母河水吗？！”

　　“你们紧张个什么劲啊？”

　　看到镜奈等人反应强烈，莉莉丝翻了个白眼，双手一摊：“老娘又不是让你们真的结婚，总而言之就是做个样子而已，吸引雪山巨人罢了。奥坎特王早就对我的女儿垂涎已久，自从她当上代理圣女之后，更是增强了对那个老王八的吸引力，要是听闻希娜莉要结婚，以他那愚蠢的大脑来说，肯定是会坐不住的，他的哥哥布罗特王也拦不住他。”

　　说到最后，莉莉丝冷冷一笑：“呵呵，说到底，雪山巨人就是一群用下半身思考的低等动物……怎么，镜奈，还是说你丫的对你师父有意见？你不喜欢我女儿？不愿意娶她？”

　　“啊？？？”

　　镜奈也没想到莉莉丝这说着说着就把送命题给自己安排上了，尼玛的说好的只是演戏呢？为什么老夫非要回答这么尖锐的问题啊？

　　“唔……”

　　感受到师父投来的灼热又带着羞涩的眼神，镜奈当即大脑一热，选择了用天真无邪的语气豁出去道——

　　“当然喜欢迩另坝舞另蹴删六玖,最喜欢希娜莉师父了!”

　　“嗯嗯。”

　　一听这话，希娜莉顿时喜笑颜开，碧绿如翡翠的眸子里仿佛有光芒闪过。

　　“镜奈酱？那我呢？！”

　　澄雅闻言也马上鼓着腮帮子凑了上来，怎么闻起来好大的一股醋味啊？

　　“哼，澄雅，别和这种货色一般见识，你有我就足够了！”

　　凰小姐的醋味也很浓，当时就拉住了澄雅的袖子。

　　见状，萝柯莉绝对是看热闹不嫌事大的主，马上跟了一句幽怨的话语：“镜奈，你变了，你明明最喜欢玩弄我的……”

　　镜奈怒吼道：“玩弄个毛线啊！把话说清楚啊，玩的是尾巴啊！”

　　“可是尾巴就是我最敏感的地方啊，特别是尖端和根部……”

　　“……”

　　“呃……队长？”

　　只有拉芙琳还处于不知道大家怎么突然间“争吵”起来了的状况，试图融入其中……但镜奈表示现场已经够乱了，黑龙少女还是不要来捣乱了比较好。

　　妈耶，这什么情况？怎么突然间就修罗场了呢？

　　瞥了一眼对面拱火偷笑的莉莉丝，镜奈顿时白眼一翻，面对已经贴脸上来，已经能够感受到灼灼鼻息的澄雅，无奈地作出了海王发言：“当、当然也喜欢啦，我喜欢你，还、还有大家！”

　　“啪啪——”

　　此话一出，莉莉丝马上拍起了手，显然是早有预谋的——

　　“那么这样吧，留下来的人都一起结婚好了，办婚礼嘛，突出的就是一个热闹，多一个也不算多，少一个也不算少！”

　　“？？？”

　　镜奈当即满头问号，这尼玛是什么后宫人渣发言啊？诚哥在上，这么做先不提法律允不允许，那可是要被砍头的！

　　不过她的心底也清楚，莉莉丝的意思显然是要捆绑创生之柱勇者小队，让大家都可以留下来帮助精灵族战斗……问题是不需要这么做，镜奈也准备让全队参战的好么？

　　这家伙就是故意的！

　　“我反对！呜呜呜呜呜——”

　　还没等镜奈把话给憋出来，澄雅这边又急了，语气里甚至带上了哭腔。

　　按照作战计划，她和凰是肯定要去雪山后方找火焰圣杯“偷家”的，那自己不是铁定参加不了大家一起的这场婚礼了吗？

　　那种事情不要啊！

第十五卷：驶向群星的旅途 : 第六章：雪山巨人

　　精灵族圣地所在的凛冬树海，背靠着的雪山成群，连绵不绝，高耸入云，宛如一座座巍峨的城堡屹立在大地之上。

　　皑皑白雪永久地覆盖着山巅，仿佛时间在这里凝固，铸就了一幅宁静而神秘的画卷。

　　在这连绵的雪山中，每一座山峰都宛若刀锋般峭壁险峻。在那雪峰之巅，洁白的雪花飘舞，犹如羽毛般轻盈。阳光洒下，映照出耀眼的银白色光辉，使整个山脉如同镶嵌了无数颗钻石。

　　这里的气温极度严寒，冷风夹杂着冰棱子呼啸而过，能够让人感受到彻骨的寒冷。风雪交加，云雾缭绕，形成一片神秘而梦幻的景象，远处的山峦又在云雾中若隐若现，仿佛是来自天天上的宫殿。

　　沿着雪山的脚下，蜿蜒的山间小径蜿蜒而上，连接着这些雪峰的深处。山间有着稀疏的松树林，这些挺拔的松树在白雪的映衬下显得格外的挺拔苍翠。

　　夜幕降临了，星空在这片雪山的背景下显得格外明亮。冰雪之间弥漫着宁静，散发着超脱尘世的静谧。

　　然而事实上，山顶由冰雪和坚实的岩石构成的简陋而坚固的洞穴之中，却是颇为不平静——

　　“什么？老子亲爱的精灵圣女要和别人结婚了？”

　　身为雪山巨人双王之一的奥坎特收到了这个消息后，先是短暂的错愕，接着便发出了足以引发无数山峰雪崩的震天咆哮：“啊啊啊啊啊啊！该死，该死！那些贫弱的精灵族肯定是故意的，他们早就知道老子喜欢希娜莉了，不答应老子的提亲就算了……这不是故意恶心老子吗？杀！一定要杀了那群精灵族，把老子的老婆亲手夺过来！”

　　这种行为在奥坎特看来……嗯，那个最近才学会的词叫什么来着？

　　对，牛头人。

　　这是不折不扣对自己的牛头人啊！根本不能忍！

　　在他发泄的时候，洞穴内无数的巨人都在瑟瑟发抖，不敢对王的言论提出异议。

　　这些雪山巨人几乎每一个都高达十英尺以上，体态健壮，肌肉发达。他们的皮肤仿佛与雪地融为了一体，以适应高海拔的严寒环境。浓密的毛发覆盖着他们的身体，起到保温的作用。

　　至于头颅则和坤坤一样，相对较小，眼睛大而深邃，可以在白雪皑皑的环境下更好地捕捉细微的动静，鼻子更是较为宽大，呼吸更适应稀薄的高山空气。

　　雪山巨人主要以雪山中的野生动物和魔兽为食，如雪山上的雪兔和山羊。他们擅长捕猎，个个身魄力了得，通常会利用高大的身躯迅速奔跑，或者从高处跃下袭击猎物。

　　但这并不代表雪山巨人的魔法就差劲了，几乎每一位巨人天生就能够掌握冰属性和火属性的双重魔法，用天赋异禀来形容一点也不过。

　　家庭单位更是严谨，不像恋爱自由的精灵族那般，通常是由一对雄性和雌性及其后代组成，他们的社群非常亲密，合作默契。

　　实际上，奥坎特王所使用的也并非大陆通用语，而是发出了一种古老的语言与下属进行交流，这种语言富有音韵，通过各种声音传达丰富的信息。他们以雕刻在岩石上的图腾和符号来记录重要的历史和故事。

　　其中一些雪山巨人精通雕塑和石制工艺，他们常常在洞穴的墙壁上雕刻各种神秘的符号和图腾，以祈求魔法的力量庇佑他们。强大的雪山巨人手拿着自己亲手搓出来的武器，比起任何的神兵利器，他们更相信自己的技艺。

　　“老弟，不要太激动了，没准这只是一个陷阱。”

　　与容易暴怒和脑袋一根筋的奥坎特不同，布罗特王可能是雪山巨人一族有史以来最具智慧的王者，至少他还懂得分析形势：“精灵族在爱梅尔死去的这个时间节点放出这个消息，肯定是打算把我们吸引下山！只是……她们这么做是为什么呢？就不害怕我们彻底撕破脸皮吗？”

　　是的，莉莉丝的计划说白了就是阳谋，你不是喜欢我女儿吗，那么我女儿马上要结婚了，你就说你急不急吧？

　　“哼，那又怎么样？”

　　但奥坎特冷哼一声，显然是毫不在乎：“如果爱梅尔那家伙还在，我们可能还会忌惮一番，现在嘛……我和欧尼酱都是法祖，他们也是两个法祖，打起来谁怕谁啊？我们的族人更是不可能输给那些贫弱的精灵！”

　　“噢噢噢噢——！！！”

　　听到这里，其他的雪山巨人们宛若大猩猩一般锤着自己的胸口，声势无比浩大，仿佛整座雪山都要被撼动倾倒。

　　“那倒也是，更何况，我们还有火焰圣杯可以作为威胁，必要的时候更是可以直接调动神器的力量！”

　　很快的，布罗特也赞同了弟弟的说法，只能说……嗯，有智慧，但不多。

　　他阴恻恻地笑道：“那群精灵族大概真的只是想恶心一下老弟你吧，毕竟……你喜欢【原装货】不是吗？”

　　“那老子就把【原装货】给抢过来再说！”

　　奥坎特气呼呼地做出了决定：“届时在婚礼之际，我就带队下山对精灵族发动突袭，然后当着他们的面，把我亲爱的精灵圣女给拿下了！狠狠的品尝她的一血！把那个狗屁的婚礼变成老子的新婚之夜！”

　　畅想着美好的未来，奥坎特顿时兴奋不已——

　　“哈哈哈哈哈，我早就已经饥渴难耐了！”

　　“桀桀桀桀桀，等你爽完了，也换我来爽爽！”

　　聊到这里，布罗特也坏笑了起来，毫不在意那是自己弟弟预定的“妻子”：“老弟你是知道我的，我就喜欢被调教过的类型！”

　　奥坎特豪爽地一拍胸口，也没有这方面的洁癖，大笑道：“好好好！到时候我们兄弟一起分享精灵圣女，比一比看谁能让她更舒服，嘿嘿嘿嘿嘿——九阶的身体应该很耐玩吧？”

　　而在两人身后的洞穴深处，已是横七竖八地躺着不少已经两眼无神的人类女性。

　　从大到小，从老到幼，应有尽有……当然，这些都是供雪山巨人们消遣的玩罢了，并不会被当做“妻子”、“老婆”看待……

第十五卷：驶向群星的旅途 : 第七章：婚礼

　　最后澄雅虽然闹了一番别扭，但最后还是同意了这场闹剧一样的结婚典礼。

　　因为镜奈好说歹说，答应在这之后单独再给她举办一次婚礼，澄雅这才善罢甘休，心甘情愿地准备去雪山偷家了。

　　甚至还开心得不得了呢。

　　（好、好心累啊，明明老夫现在也是女孩子吧？为什么要在这方面这么闹心啊？）

　　身为法祖的镜奈第一次感受到了什么叫做汗流浃背。

　　当然，即便做好了调虎离山的准备，她也不可能放心澄雅和凰两个人单骑闯关，所以干脆把伊露卡和自己的仿身史莱姆都给派了出去。

　　毕竟你见过婚礼上有两个一模一样的新郎的吗？

　　呸呸呸，是新娘，大家都是新娘！

　　虽说仿身史莱姆无法使用宇宙律法，充其量只能模拟出九阶时期的镜奈，已经落后版本的它再也不是“完美模拟”，但也足够了。

　　就这样，在散播出去婚礼希娜莉要结婚的消息之后，精灵族上下都行动了起来，开始紧锣密鼓地进行备战，顺便帮助创生之柱勇者小队进行婚礼的筹备和布置工作。

　　其中特别属精灵双子最热情了——

　　“我要当伴郎！”

　　“我要当伴娘！”

　　娜娜丽和娜娜琪双双举手报名，这下镜奈不得不吐槽一句：“有没有一种可能，婚礼上全是女孩子，所以不需要伴郎来着？”

　　“啊呜……”

　　然后身为可爱蓝孩子的娜娜琪当时就蛋疼了。

　　于是娜娜丽提出了一个非常骚的主意：“呐，娜娜琪，要不让镜奈妹妹先帮你去势了？婚礼之后再用时力魔法帮你复原，这样你也可以当伴娘啦！还可以穿美丽的小裙子哦！”

　　“！！！”

　　这下娜娜琪更加蛋疼了，连带着一旁的镜奈都出现了幻肢痛。

　　两人一齐疯狂摇头道：“不不不不不，大可不必这么狠，再怎么说也太折磨人了！”

　　……

　　终于到了婚礼开始的这一天，举办的地点则是圣地在巨大的圣树背后，一片被精灵族称之为“后花园”的美丽区域。

　　阳光透过茂密的树叶洒在地上，形成斑驳的光影。地上长满了各色花朵，空气中弥漫着清新的植物香气，让人根本无法意识到其实大家还深处凛冬的树海之中。

　　在这之中，新人们走过的小径被装饰成了一片花海，花瓣在微风中起舞。小径的两旁是高达的树木围成的“观众席”，树冠延伸到了天空，带来了参天绿意，而大多数的精灵们则是端坐在树枝上，用掌声给新人献上祝福。

　　紧接着，耳边传来了悠扬的音乐声，精灵们用大自然的藤条或者树叶编制而成的乐器进行演奏，音符如同人类的心跳，萦绕回响在整个神圣之地，营造出一种神秘而欢快的氛围。

　　你还别说，这假婚礼BYD还弄得挺有模有样，挺正规的！真不知道莉莉丝是打算做戏做全套还是假戏真做……

　　镜奈走在了最中间，她左手牵着希娜莉的右手、希娜莉左手再牵着“伴郎”娜娜琪的右手，另一边，镜奈的右手牵着萝柯莉的左手，萝柯莉再牵着拉芙琳，而拉芙琳的右手再牵着“伴娘”娜娜丽，大家一同并排走到了圣树之下。

　　只能说……这个多人进行婚礼的画面简直是诡异至极啊！

　　因为时间仓促的缘故，镜奈等“新娘”身上穿着的婚纱基本上都是统一的款式。

　　婚纱的边缘点缀着精致的水晶细工，这些水晶倒不是魔力宝石，而是由树木中提炼的魔法结晶，散发着淡淡的光辉。在阳光的照耀下，水晶散发出七彩的光芒，如同精灵族代代相传的魔法之舞。

　　婚纱的裙摆由细长的树藤编织而成，树藤上生长着微小的嫩叶，仿佛是在讲述着精灵族的生命故事，镜奈发现，这些树藤在自己行走时轻轻摇曳，这一刻，自己仿佛就成为了森林的精灵。

　　披肩则是由彩色的鸟羽拼接而成，每一片羽毛都代表着树海中一种特殊的鸟类魔兽。这些羽毛在微风中飘动，如同梦幻的彩云一般。头顶的花冠缀满了小巧的花朵，这些花朵都是精灵们精心挑选和编织的，花冠下垂着一层轻纱，如同薄雾一般，给人一种梦幻般的感觉。

　　最后，大家的颈间还佩戴一颗颗星辰项链，项链上镶嵌着由天上星辰掉落的水晶……通俗来说就是某种陨石的成分，代表着爱情的永恒，星辰的灵光也为婚礼增色不少。

　　镜奈看了看项链，又看了看身边洋溢着幸福神情的师父，不由得想起那句精灵恒久远，一只永流传的名言……

　　她表示老夫真是活久见，没有想到自己居然还有穿婚纱的一天！

　　而在祝福声中走到了圣树下后，主持婚礼的司仪和证婚人，自然就是飞利浦族长和莉莉丝两位法祖——这要是放在精灵族之外，那可就牛逼大发了——谁有资格让两尊法祖见证婚礼啊？

　　接下来是互相发誓的环节——

　　“咳咳，那、那什么……在这片精灵之地，我们的心与大地交融，如同古老的树木在森林中共舞。我愿意走过这片神秘的森林，与你们共度每一个清晨的曙光和每一个星夜的宁静。在魔法的见证下，我发誓：我愿意在阳光洒落的时候，与你们漫步在晨露之中，感受每一片叶子的颤动，听风吟唱的旋律。我将用真挚的爱，如同这片神秘森林般，守护你们的心灵，让你们在我怀中找到安宁。发誓我的爱将如同最顽强的花朵一般，永不凋零，不论岁月如何更迭。我愿意成为你们生命中的星光，与你们一同闪耀，照亮前行的路途，见证我们的成长与飞跃。我们将携手穿越森林的迷雾，共同面对人生的起伏，共度每一个春夏秋冬……呜哇哇哇，不行了，太肉麻了！”

　　这词镜奈念着念着就感到舌头抽搐，说不下去了，特别是把誓言中的“你”换成“你们”后，总觉得自己渣到不行啊喂！

　　“小镜，婚礼呢，严肃一点！”

　　耳边传来了希娜莉的声音，镜奈抬头一看，只见绿色长发的含情脉脉……咳咳，是碧眼春波地望着自己，她也只能硬着头皮说下去：“……在、在这片精灵之地，我将我的心赠予你们，如同这森林的树木一样，生生不息。让我们的爱，如同魔法一般，永远充满奇迹！”

　　最后镜奈终于长舒了一口气……肉麻，太肉麻了，简直比上酷刑还要折磨啊，不就是个假婚礼吗，犯得着这么正式么？

　　然后就到了希娜莉，萝柯莉和拉芙琳依次上前发誓……

　　说起这个誓言环节嘛，本来新郎新娘的应该是不同的，但在这种全是新娘的奇葩情况下……也就只能每个人都重复一遍了。

　　然而就在这时，异变突生——

　　“轰隆——！！！”

　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，霎时间，笼罩着精灵族圣地的结界，骤然破碎。

　　凛冽的风雪顷刻倒灌入其中，很快的，原本郁郁葱葱的草地上，树梢上，都挂满了白雪和冰霜，温暖的圣地温度骤降。

　　紧接着，一个粗犷的声音大喊道：“希娜莉！我可爱的精灵圣女，老子来迎娶你啦，哈哈哈哈哈——！”

　　“敌袭，敌袭！”

　　见状，精灵们也一个个如临大敌，纷纷拿起了自己早就准备好的法杖和武器。

　　这场闹剧般的婚礼终于是结束了，大鱼上钩的现在，计划进入第二阶段——代号：圣杯战争！

第十五卷：驶向群星的旅途 : 第八章：点燃雪山之巅的烈焰

　　寒风呼啸，大地被覆盖在皑皑白雪之下。

　　一大群的雪山巨人冲下了雪山，那震耳欲聋的脚步声宛若地鸣，傲立于在树海之中，巨人们的身影如同一座座巨大的山峰，他们的肌肉坚硬如岩石，皮肤覆盖着冰霜的纹路，每一步都在大地上留下深深的印痕，仿佛是冰雪间的巨大鼎印，眼神中充满了凛冽的寒意。

　　而精灵族们则在这白雪之中潜伏，他们身手矫捷，面容精致，或葬身于雪地中，或躲在树梢上，手持细长的弓箭和法杖，准备迎接即将到来的战斗。

　　从体型对比上，看似是完全不对等的战争，但是在这个魔法和身魄力存在的不讲理的世界里，就不能这么单纯的进行对比了。

　　“哼，不回应吗？动手！”

　　奥坎特王在发出了夺妻宣言后，发现精灵族方面一片寂静，旋即再也按捺不住性子，下达了全面进攻的命令。

　　再不打，老子预定的老婆可能都要被别人给牛了啊！

　　“吼吼吼吼吼——”

　　雪山巨人们发出了震天撼地的怒吼，他们挥动着手中巨大的冰锤、长枪和石制大刀，让树海中的雪花纷纷飘落。

　　精灵族这边则是挥动着手中的法杖，释放出漩涡般的魔法能量。

　　两军在树海之间迎头碰撞，战场瞬间陷入混战。

　　魔法的光辉与巨大的冰块、火球在空中交错，树木被震成碎片，风雪在高温之中融化成迷雾一般的蒸汽。

　　精灵族的弓箭在寒风中飞舞，穿透了雪山巨人坚硬的皮肤。而巨人则不停挥舞手中的武器，砸碎树木，吞噬着精灵的箭矢。

　　树海中爆发着恐怖的魔力气息，魔法的火焰与寒冰在战场上迸发，照亮了冰雪的天际。巨人的咆哮和精灵的箭雨形成一曲宏伟的交响，寒冷的风吹拂着在场每个人的发丝。

　　在这场激烈的战争中，魔法与武技交织，精灵族的机动和雪山巨人的坚实形成了鲜明的对比，战斗如同魔法舞台上的一出戏剧——

　　精灵族的箭雨在空中形成一片密集的弓影。他们在巨人身边灵活穿梭，尽管巨人个个身魄力强悍，但精灵的身法和迅疾的弓技让他们变成了一支灵动的箭雨。狂风在咆哮、雷霆在怒号，附魔的箭矢在空中留下闪烁的寒芒，飞向巨人的身躯。

　　冰霜和火焰的力量在自制的武器之间激射而出，雪山巨人密切注视着迎面而来的精灵族。一次次的攻击引发着冰霜和爆炎，将精灵箭阵打得支离破碎，然而精灵们仍然凭借敏捷的身法，成功地规避了一次次的回击。

　　原本均势的战局转变，是在创生之柱勇者小队加入了战斗之后——

　　“吼——！！！”

　　首先是比雪山巨人们还要高大的阿比斯黑龙闪亮登场，那遮天蔽日的身躯足以让雪山崩塌、大地崩坏。

　　“什、什么？”

　　“这里怎么可能有巨龙存在？！”

　　雪山巨人顿时惊恐不已，第一次感受到了自己的渺小。

　　拉芙琳一个人顶在最前面当主T，就足以胜过千军万马，她的每一次扫尾，每一次龙息，都能收割大片的生命。

　　娜娜琪、娜娜丽和萝柯莉也参与进了这场厮杀之中，特别是小狐娘，她的身影如同鬼魅一般，万树从中过，片雪不沾身，每一次举起神器薙刀，都能带走至少一只雪山巨人的生命。

　　树海被战争撕裂，被冻结的树木在震颤中发出尖锐的声响。魔法和武技的咆哮，形成一曲激荡的战歌，战士们在冰雪的领域中彼此碰撞，无论放在哪个世界，都是一场冰冷而宏伟的魔幻之战，为这片冰封的土地刻下了深深的印记。

　　而在天空之上，更是生命的禁区——凌冽到无法直视的冰雪风暴中，奥坎特王和布罗特王正在与，双方战了个难舍难分，甚至于两位雪山巨人的王因为有场地加持，隐约之间更胜一筹之势。

　　王对王，兵对兵！

　　四种律法，四尊法祖之间的碰撞，直到无敌的宇宙法则加入其中，才打破了这种平衡——

　　“镜奈，你丫的怎么才来？”

　　受了些轻微伤势的莉莉丝看到那道白色的身影，以及自己女儿的出现后，这才松了一口气。

　　“别急呀，师母大人，这不是换衣服去了嘛！”

　　是的，此时此刻镜奈换上了一身容易活动的便装，将婚纱小心翼翼地收藏了起来，而她则是牵着略带羞涩的希娜莉的小手：“小、小镜，咱觉得咱也应该去换个衣服啦。”

　　穿着婚纱就到了法祖大战的现场，希娜莉总觉得变扭无比。

　　但这却是在镜奈的强烈要求之下——

　　“不不不，师父啊，你可是这场战斗的拉仇恨机制呢！”

　　对此，镜奈狡黠一笑，更是让希娜莉一脸懵逼：“啊？什么拉仇恨机制？”

　　紧接着，镜奈二话不说，把师父往自己的怀里一搂，便出言挑衅道：“不好意思，奥坎特是吧？你的新娘现在是我的啦，有本事就来抢啊？”

　　“！！！”

　　语毕，镜奈还特意在师父的脸颊上蜻蜓点水般亲了亲，顿时让后者霞飞双颊。

　　这一举动更是引起了奥坎特的暴怒，他原本就贫瘠的大脑瞬间就完全失去了理智：“啊啊啊啊啊啊啊——！杀了她！老子一定要杀了这家伙，我要把这家伙一起纳入老子的后宫！！！”

　　嗯……这时候估计是换成了下半身进行思考，所以接下来的战斗，镜奈更是应付得游刃有余了。

　　所谓的宇宙律法，就是包容万物，吞噬万物的象征，两尊法祖级雪山巨人的攻击，根本无法穿透镜奈构筑的黑洞屏障，反观她的每一次攻击，都可以对敌方进行重创。

　　菲利普和同样惊愕不已，因为他们发现，这打着打着……好像都不需要自己出手，镜奈一个人就足以应付了诶。

　　她不是才刚刚晋升为法祖半年而已吗？器之圣灵王也不在身旁，为什么会这么强？

　　此消彼长之下，奥坎特还在镜奈与希娜莉的刺激下不顾受伤，像疯了似地朝镜奈发动攻势，而布罗特已经是看出了战局的走向，不禁怂了起来。

　　他咬牙切齿地威胁道：“该死……你们竟然还能找到一尊法祖外援……就不怕老子真的关闭火焰圣杯吗？”

　　一听这话，已经收到了伊露卡实时传来的消息，镜奈当即乐了。

　　她勾了勾手指持续挑衅：“你关啊，关一个给我看看啊！快关，我都等不及了，请开始你的表演！还法祖呢？法猪还差不多！不关你就是死猪一条！”

　　“你——！”

　　布罗特王何曾受过这样的气啊，就连面对爱梅尔大长老都没有让他这般失态过。

　　于是他果断通过与神器之间的联系，几乎是在几个呼吸之间，就完成了对火焰圣杯的操作。

　　霎时间，天寒地冻，整片雪山区域的温度竟是比之前更低了，精灵族的圣地内一片冰霜覆盖之景，原本郁郁葱葱的树木很快便枯萎，就连高大的圣树，也在失去了支持之后，在这样的环境下独木难支，奄奄一息。

　　眼见这一幕，布罗特仰天大笑道：“哈哈哈哈，这下你们精灵族的圣树就要完蛋了，没有了火焰圣杯的力量灌输，很快就会枯萎了吧……还不赶紧求饶？”

　　“没错，给老子跪下！然后乖乖把老子的新娘给……什、什么？！”

　　同样觉得胜券在握的奥坎特话音未落之际，异变突生——

　　“轰隆——！！！”

　　下一个瞬间，在那片连绵的雪山深处，升腾的烈焰拔地而起，如柱般直冲云霄。

　　雪山之巅，竟是被焚天煮海的火光给点燃了！

第十五卷：驶向群星的旅途 : 第九章：本源的火种

　　稍微把时间线前推一些，再把镜头转到另一边，由澄雅、伊露卡和变成了不死鸟之剑的凰组成的敌后突击队——

　　澄雅也没有想到调虎离山之计居然这么顺利，那两位雪山巨人既然能够成为法祖，至少也是应该有点脑子的才对，怎么说可能也会留一人守家吧？

　　但是……事实就是没有。

　　奥坎特王和布罗特王都下山“薄纱”精灵族去了，就留下了后方大雪山这么一个空荡荡的大本营，突出的就是一个自信，一个势在必得。

　　当然，雪山之上也不是所有的雪山巨人都参与了这场战争，还是有不少巨人被留了下来守家的，其中也不乏九阶强者。

　　如果说澄雅一个人的话，可能还要废一番功夫才能战争这些雪山巨人，但是有了伊露卡的帮助之后，那局面可就是一边倒的屠杀。

　　“刷——”

　　紫绿配色的高大生物兵器践起漫天的雪雾，它左手手持枪械，右手拿着变得更为巨型的不死鸟之剑，穿梭在守家的雪山巨人之间，如入无人之境。

　　这下不仅是体型上的差距被抹平了，巨人们惊愕的发现，自己的攻击无论是武技还是魔法，都无法穿透那生物兵器制造出来的宛若蛛网一般发光的防御屏障。

　　“噢噢噢噢！伊露卡酱好厉害啊，这就是那个传说中的高达形态吗？”

　　伊露卡的“体内”，澄雅躺在一种橙色的液体之中，但让她不解地方在于，自己在这种液体里不仅可以给伊露卡传输魔力，还能随意说话和呼吸，甚至于……通过意念的方式就可以操控伊露卡的变身形态进行战斗，可谓是相当的方便。

　　“不……澄雅，姐姐说高达你开不来，还是这个EVA初号机比较方便，而且还不用担心同步率和心智侵蚀的问题。”

　　“啊？”

　　澄雅一脸懵逼，表示伊露卡说的每个单词自己都听得懂，但是连在一起就……

　　但这并不妨碍澄雅驾驶初号机大杀四方——

　　“啊啊啊啊啊啊……”

　　“这是哪里来的野人？和他拼了！”

　　“一定要撑到王的回归啊！”

　　雪山巨人们甚至还以为伊露卡这个变身形态是另外一种类型的巨人呢，他们一拥而上，却只能被AT立场阻隔在外，动弹不得……

　　……

　　不久之后,战斗差不多结束了,澄雅已是携手伊露卡和棋二三⊙(四)疚泣③④凰,来到了雪山的最深处,对于所有雪山巨人而言的圣地——火焰圣杯所在的位置!

　　“好、好大！”

　　这是澄雅见识这座神器之后最直观的感受，由衷地发出了感叹。

　　首先是从外观上来看，火焰圣杯虽然冠以了“火焰”之名，但其整体结构竟是由古老的寒冰水晶制成，呈现出淡淡的蓝色光辉。

　　整个圣杯高耸于一个镶嵌有精致符文的底座之上，符文散发着微弱的蓝色光芒。圣杯的边缘点缀着纯银的装饰，形成一系列精美的神话图案。

　　更为重要的是……这玩意大啊，非常之大！

　　非要形容的话，整体大小大概堪比虚鲲，就镶嵌在雪山背后的山脊之中，和它一比，拉芙琳的阿比斯黑龙本体都算是小巫见大巫了。

　　怪不得不需要法祖亲自看守，毕竟这玩意大到了这个程度，如果不是法祖级别的存在，根本就没有办法带走嘛！

　　“镜奈酱说的，那个本源火种就在里面了吗？”

　　此时此刻，凰和伊露卡都已经变回了人类形态，澄雅左右手牵着两只萝莉，心潮不由得澎湃起来，连带着小手都出现了微微的颤抖。

　　她能够感受到，在这圣杯之中……有什么东西在吸引着自己，在召唤着她。

　　和两人对视了一眼后，澄雅已是展开了真红之翼，飞入了其中。

　　在火焰圣杯的内部，是一片如梦如幻的虚空。

　　其中便燃烧着一团由本源火种构成的神秘火焰，这团火焰闪烁着五彩斑斓的光芒，其形状更是可以随着人类的认知而变化。

　　就像现在……在澄雅的眼中，这团火焰居然出现了宛若不死鸟的形状，就好像是凰酱的本体在自己面前翱翔。

　　实际上，圣杯内部的温度高到可以融化万物，但澄雅有不死鸟之力的加持，却是感到宜人自得，隐约散发着一种神圣而温暖的气息，周遭的空气足以令普通人瞬间窒息，澄雅则是感到如此的清新自然。

　　那火种宛若蕴含着生命的源泉，能够赋予生灵力量和希望。火光不断地闪烁着，仿佛包含了整个宇宙的奥秘。火焰圣杯中，这团火焰如同舞动的精灵，时而翩翩起舞，时而沉静如水，展现出无尽的生机。

　　“这就是……可以让我突破法祖的契机吗？可是……我的律法又是什么呢？”

　　有了镜奈的经验，其实在这半年里，澄雅一直在思考这个问题，面对当前机遇，她也不禁喃喃自语起来。

　　扪心自问，对于澄雅而言，她觉得自己一直是属于创生之柱勇者小队里比较随波逐流的那一个。

　　毕竟自己一开始的目的，只是为了摆脱身为“笼中鸟”的命运，追寻属于她的自由吧？

　　而这个梦想，现在其实已经实现了。

　　自己拥有了志同道合，心意相通的伙伴，随心所欲地在世界各地展开了惊心动魄的大冒险。

　　但如果……非要说有什么的话，可能就之剩下了当年立下的那句誓言了吧——

　　“为了……守护这个美好的世界而战吗？”

　　澄雅再度轻喃着。

　　为了这个一个说起来简单轻巧，却又是极为艰难崇高的理想，让自己选择了一直站在镜奈的身边，一直守望着那个把自己从牢笼中拯救出来的英雄，为了她的梦想而一同努力、奋斗着。

　　实际上，不管是这个誓言，还是镜奈的目标，两者其实已经是一个统一的整体了，是密不可分的光景。

　　（如果说……伊露卡是镜奈开辟前路的利器，那么，我就要成为守护她的盾！以剑为盾！）

　　心念至此，不知不觉间，澄雅展开了歌喉，动听的歌声在火焰圣杯内部久久回荡，她的指尖也触碰到了那一抹本源的色彩——

　　“那抹真红永存于我心上

　　不死鸟展开的双翼，将整片苍穹染成火焰之光

　　圣洁的光芒，冲破混沌与毁灭，照亮虚无与迷惘

　　深红的瞳眸，见证轮回与灭亡

　　呐，我一直在这里，而你又在何方

　　于残垣废墟之中祈祷，歌唱飘渺的旋律，连接两颗遥远的心脏

　　届时生命的意义，或许将大不一样

　　穿越千年的时光，刻印着永恒的殿堂

　　只为寻找真红之色，所要守护的地方

　　清澈的河流，洗涤焦灼与忧伤

　　迷失的森林，祈祷真实的方向

　　无尽的火海，指引心灵的远航

　　不死的火鸟，传承真红的翅膀

　　涅槃而重生，无可阻挡，这胸中溢出的愿望

　　那抹真红永存与我的心上

　　展开真红之翼，将整片苍穹染成火焰之光

　　无论岁月几何，我都会在你身旁

　　直到化作灰烬，依然挺胸高昂

　　那抹真红永存于我心上

　　燃烧真红之翼，给将终结的世界带来希望

　　承载我的思念，传达到你的身旁

　　即使化作灰烬，也要自由歌唱……”

　　“噗咚、噗咚、噗咚——”

　　伴随着悠扬的旋律，自然火属性的体质，在这一刻仿佛与那本源的力量产生了某种共鸣，好似心跳一般律动着。

　　澄雅自身通过魔力凝聚的火焰，与本源的火种在某种程度上进行了融合。

　　“轰隆——！！！”

　　下一刻……高涨嗡鸣的火焰从圣杯之中奔涌而出，横亘天地，连接风雪与天空。

　　大腿内侧不死鸟的祖纹，顷刻染上了一抹真红，在原有的基础上，凝聚出了一面火焰构筑的剑盾图腾

　　这也预示着，澄雅终于踏出了晋升法祖的那一步！

第十五卷：驶向群星的旅途 : 第十章：报酬

　　“怎、怎么可能？！”

　　感受到火焰圣杯脱离了自己的掌控，甚至于在原本应该被关闭的情况下，“自主”喷出了烈焰，这让布罗特王不由得面色大变。

　　旋即他想到了一个可能性——

　　“难不成……有身怀自然火属性的法祖？”

　　他们雪山巨人虽然天赋异禀，天生就拥有冰火双属性的魔法力量，但却没有可以冠以【自然】属性的魔力。

　　原本这种和火焰圣杯之间的联系，都要源于雪山巨人一族长久以来的供奉和祷告，才能够将其牢牢的把持住，但是现在嘛……

　　此刻布罗特的心情就好像是舔了无数年的女神说翻脸就翻脸，扭头就跟别人黄毛跑了，心情可想而知有多么的糟糕。

　　这还不是最要命的，最要命的地方在于……精灵族一方这下可是又多了一尊法祖！

　　四打二，这还打个毛线啊？

　　“镜奈酱！我来帮你啦！”

　　“蓬——！！！”

　　在那愈演愈盛的通天火光之中，一道火红的身影展开了长达方圆百里的真红之翼，手持不死鸟之剑的澄雅宛若化身为真正的不死之鸟，振翅从天而降，杀向了布罗特和奥坎特。

　　“哈哈哈，好！澄雅，干得漂亮！”

　　镜奈当即一喜，接着马上把伊露卡召唤回了自己的身边。

　　实际上，之前的战斗中她一直没能发挥全部的力量，一方面是存了戏耍两个傻大个，给澄雅争取时间的心思，另一方面……她的魔力还要远程供应伊露卡在外独立支援战斗。

　　所以当镜奈的“剑”与“盾”合璧之际，雪山巨人们的下场已经注定了……

　　“该死的精灵族，我死也要把你们拉下水！！！”

　　不久之后，在终于没有了任何的顾虑，火力全开的莉莉丝与菲利普联手之下，布罗特王很快就被逼入了绝境。

　　身受重伤的他为了掩护其他的雪山巨人与弟弟逃跑，在愤怒中果断选择了解放自身的法则。

　　嗯，这一行为我们俗称为……自爆！

　　这一刻，布罗特原本就庞大的身躯更是像个气球一般急速膨胀，他所掌握的“风雪律法”，冰霜与寒风的力量已经呈暴走式地逸散而出，其范围之大，甚至于影响了大半块路堤的气候结构。

　　然而这些凛冽的风雪，却是被镜奈的魔法无情地归于了虚无——

　　“超阶·亚空间打击！”

　　那是仿佛制造出了一个位于真实世界底层空间的恐怖魔法，这个空间平行于主世界，却又能够将主世界特定的事物彻底掩盖、埋藏其中。

　　“不、不可能，我居然会……啊啊啊啊啊啊啊！”

　　霎时间，狂风与寒霜依旧，可是气温却是骤然回暖，在布罗特王不甘与绝望的眼神中，自己最后的律法居然像是被刻画在了现实世界背景墙上的画作一般，虚无而缥缈，完全没有起到任何的作用。

　　降维打击，不过如此！

　　“老、老子的新娘……呜哇哇哇哇哇——！”

　　另一边，发疯的奥坎特王也在屈辱中葬送了自己生命，最后这家伙在临死之前居然还憋屈地哭了起来，不知道的还以为镜奈真的把他给牛了呢。

　　但是在镜奈眼中，这种蠢货连当苦主的资格都没有！

　　……

　　就这样，古老传承的雪山巨人一族在这一场法祖大战中，灭绝了。

　　就算还有零星逃窜的巨人，在奥坎特和布罗特两尊法祖都已经陨落的情况下，也不可能幸存下来，

　　斩草除根，以除后患的道理，谁都懂。

　　胜者为王，败者吃土，这个世界就是如此的残酷。

　　经历了无数年的平衡与对抗，精灵族方面终于做到了将巨人全部驱逐……不，是全部消灭，一个不留！

　　镜奈对此倒是无所谓的态度，如果说亚伯利尔大陆的魔域“影逝之地”还在向外扩张的话，可能雪山巨人还能作为一道天然的防御屏障，但是其中的魔王早就被四大勇者和大贤者给消灭了，更何况……在这一役之后，创生之柱勇者小队便决定开始魔域的攻略！

　　至于偌大的火焰圣杯，虽然爆发的火焰缩小了很多，而且已经成功与澄雅建立了联系，但是澄雅并不打算将本源火种带走，这东西肯定是要留给精灵族作为传家宝的存在。

　　大战结束之后，还有许许多多的善后工作要做，有对死去的精灵家人的抚恤，也有要清点雪山巨人们遗留下来的战利品的繁琐事务。

　　正当所有活下来的精灵们忙碌之际，精灵族的圣地之中，重新焕发了活力的圣树之上，莉莉丝已经开始教训起女儿来了——

　　“希娜莉，你怎么还没成法祖啊？你看这俩娃娃比你年轻了一百多岁都是法祖了，其中一个还是你的弟子呢，你还要不要脸？”

　　看着一旁笑嘻嘻的镜奈和澄雅，希娜莉只能汗颜道：“嗯……咱、咱尽力。”

　　“噗嗤——”

　　见状，萝柯莉也忍不住捂嘴偷笑了起来。

　　然后镜奈瞪了她一眼，开玩笑地嗔怪道：“萝柯莉你笑什么笑呀？不算上小时，你才是我们之中最弱的呢！”

　　一听这话，小狐娘撇了撇嘴道：“啧，镜奈你真是有了师父忘了娘啊！”

　　“娘？”

　　镜奈一愣，不明白萝柯莉是为何意，后者直接双手一摊：“嘛，你不是整天叫我小厨娘吗？你说我一个厨娘干嘛要追求法祖啊？厨神律法吗？”

　　“……”

　　这一副开摆的架势顿时让镜奈不知道该说什么好了，她居然觉得萝柯莉的话好有道理自己竟无言以对，

　　就算萝柯莉只有九阶的水准，拥有时之圣灵王和神器薙刀的加护，她的真实战斗力已经和法祖没有什么区别了。

　　“创生之柱勇者小队的各位，特别是镜奈队长，非常感谢你们对我等精灵族做出的巨大贡献！”

　　与此同时，菲利普族长给镜奈等人深深地鞠了一躬，然后表达了自己的意思：“我对你们的感激无以为报，如果有什么看上的东西，你们尽管拿去好了，就算是作为你们帮助精灵族的报酬……”

　　话音未落，莉莉丝就用嫌弃的语气理直气壮地说道：“都是一家人，婚礼都办了，还谈啥报酬啊？老娘的女儿就是这支勇者小队的一员，她不就是报酬了吗？”

　　“……”

　　一听这话，希娜莉当即无语扶额。

　　然而镜奈却是不敢苟同，竟提出了反对的意见：“不不不，这一次……我还真打算索取一件报酬！”

第十五卷：驶向群星的旅途 : 第十一章：重新做人

　　“什么？你要圣水精华叶？”

　　面对镜奈提出的报酬，就连菲利普都有些错愕——

　　这东西是圣树经过圣水的浸泡，经过成千上万年才能形成的叶片，其外形宛若帝王绿的透明翡翠，而作用更是能够承载灵魂，以灵魂的形状重塑肉身。

　　简单来说，只要灵魂不灭的情况下，就可以用这东西来复活肉体。

　　但它实在是太珍贵了，精灵族目前也就仅有两片的存货而已，让菲利普惊讶的地方在于，连他自己都差不多忘记了圣树还会有这种副产物，镜奈居然仿佛了若指掌。

　　这就是大贤者的传承吗？怎么感觉她对精灵族……比精灵族自己了解得更深啊？

　　你看精灵双子就发出了疑惑——

　　“圣水精华叶是什么东西？”

　　“怎么没有听说过？”

　　“怎么？不是说好了随便拿吗？一片叶子都不舍得？”

　　镜奈呛了菲利普一句，因为有破求的需求，她自然不会忘记这件堪比神器的魔法道具。

　　更何况成为了法祖之后，她的记忆力“恢复”了不少，许多曾经随着转世被遗忘，暂时想不起来的事物，已经不复存在了。

　　灵魂层面，从未有过如此清明的状态！

　　菲利普的涵养颇高，倒也不会因此生气，相较于火焰圣杯的价值，圣水精华叶确实只是“一片叶子”而已——

　　“那倒不是……好，你随我来吧。”

　　……

　　不久之后，在创生之柱勇者小队其他人疑惑的目光中，镜奈利用从精灵族那里得到的【圣水精华叶】，进行了一番神奇的操作——

　　“萝柯莉，你握着这片叶子。”

　　“啊？我？”

　　小狐娘也没想到最后的“主角”居然是自己，不过还是听话地照做了。

　　冰凉如水的触感从那片透明的叶片之上传来，霎时间，萝柯莉一阵激灵，仿佛……有什么东西连接到了自己的灵魂深处似的。

　　紧接着，镜奈目光一凛，法祖级的魔力爆发而出，作用在了萝柯莉的身上——

　　“死亡属性超阶魔法·灵魂剥离！”

　　“！！！”

　　这下包括萝柯莉在内，所有人都被吓了一跳，一般人还是中了这一招，那不得死得透透的啊？

　　但是出于对镜奈的信任，虽然紧张得不得了，身躯都出现了微微的颤抖，但还是紧紧地握住了那枚圣水精华叶，好歹没有吓到抱头蹲防。

　　她知道，镜奈是不会害她的。

　　“这、这是……”

　　下一刻，萝柯莉便感受到自己身体出现了变化，好像有什么熟悉东西，从自己的灵魂深处被魔法分离了出来，然后通过手心，融入到了那片叶子中。

　　“轰！！！”

　　旋即，伴随着魔力的爆发，盛大的深绿色光芒耀眼而夺目，刺得萝柯莉根本无法睁开眼睛。

　　但她却能够感受到，自己手里握着的叶片已经不再冰凉，而是具备了人体一般的温度。

　　“我这是……”

　　当光芒消散后，萝柯莉以及一旁的“萝柯莉”（小时）面前，又多出了另一位萝柯莉来。

　　面对当前的环境，她显然有些迷茫和踌躇，虽说身上没有穿衣服，不过因为厚厚的毛发覆盖着，倒也不担心暴露什么。

　　而这只小狐娘背后的九条尾巴，更是说明了她的身份——

　　“姐姐！萝沃莉姐姐！”

　　握着萝沃莉小手的萝柯莉在短暂的愣神之后，意识到了什么的她顿时拥抱了上去，紧紧地搂着自己的双胞胎姐姐，两行热泪夺眶而出。

　　是的，镜奈这一番操作的目的，正是为了将萝沃莉的灵魂人格从萝柯莉体内分离出来，让失去肉身的她得以字面意思上的“重新做人”。

　　“呜呜呜呜呜……镜奈酱，原来你的目的是这个啊。”

　　“队长，干得漂亮！”

　　眼见这一幕，澄雅和拉芙琳等人也欣慰地笑了起来，顺便抹了抹眼角溢出的泪珠。

　　但是嘛……本来这对福瑞族姐妹重新在现实世界相逢，应当是挺温馨美好的一幕——

　　“咚——”

　　伴随着一声“巨响”，众人定睛一看，萝柯莉的脑袋居然是被萝沃莉重重地敲了一下，后者更是一副气鼓鼓的模样。

　　萝柯莉最后还是抱头蹲防了：“哎哎哎哎哎？姐姐你打我干什么啊？”

　　桀骜不驯的萝沃莉双手抱胸，哼唧道：“萝柯莉，当时我神志不清的时候，你在灵魂深处为了压制我，可没有少揍我啊！这下终于有机会教训你了！”

　　“……”

　　萝柯莉闻言，只能哭笑不得地吐槽起来：“姐姐，你不是神志不清吗？为什么会记得那么清楚啊！”

　　然后她破涕为笑，提议道：“那我给你做好吃的，给你赔罪行不行？不要生气了好不好？”

　　“嗯嗯，那我要吃……”

　　萝沃莉当即眼前一亮，然后宛若报菜名贯口一般抛出了一大堆的菜肴名词来。

　　她表示自己多久没能真正的吃东西了，都是在萝柯莉的身体里看着她吃，不知不觉间，口水伴随着幸福的泪水一同，从嘴角滑落。

　　“哈哈哈哈哈——”

　　大家也沉浸在了欢声笑语之中，只有镜奈不忍心打破这个气氛，弱弱地举起小手道：“那什么，我觉得吧……萝沃莉酱，咱是不是先把衣服穿上比较好？”

　　至此，创生之柱勇者小队终于算是全员集结了。

　　作为主要战斗员的镜奈（法祖）、希娜莉（九阶）、澄雅（法祖）、拉芙琳（九阶魔兽）、萝柯莉（厨娘）、萝沃莉（九阶）

　　作为辅助人员的不死鸟凰（九阶魔兽）、伊露卡（器之圣灵王）、小时（时之圣灵王）。

　　这一支成为了最终完全体的小队，足以横扫此世任何一个势力！

　　包括魔王军！

　　……

　　在精灵族的圣地经过了好几天的修整，也品尝了好多顿精灵族的特色美食以及萝柯莉的厨艺之后，创生之柱勇者小队全员都恢复到了最佳的状态。

　　当然，其中也不乏一些可以排除压力的羞羞事情……

　　毕竟大家都结婚了嘛，这是合法的行为！

　　在这个过程中镜奈发现，在成为了法祖之后，自己和澄雅已经可以在一定程度上通过操控体内魔力的流动，抑制爽感的发生了，这也让春哥药剂带来的副作用下降到了最低。

　　至少在战斗中，不会因为受伤而爽飞天，因此失去意识和战斗力。

　　至于日常生活中，特别是某些特殊玩法的夜晚，痛觉的反转自然不会刻意抑制，反倒是刻意借此放飞自我……

　　咳咳咳……具体这里就不细说了。

　　“那么……是时候出发了！遵从与拉芙琳的约定，我们首要攻略的魔域是——血源之咒！”

　　“噢噢噢噢——！”

　　随着镜奈高举起小手，伙伴们也一同斗志昂扬地响应了起来。

　　“！！！”

　　拉芙琳马上意识到了什么，浑身一颤：“非常感谢，队长！”

　　然后她的目光投向了遥远的南方，紧紧地握住了自己的拳头：“终于……这一天终于到了么？爸爸、妈妈……我……一定会让你们解脱的！”

　　还没等她从伤感中恢复过来，澄雅已经是搂住了黑长直少女的肩膀，嬉笑道：“说什么谢嘛，干嘛和镜奈酱这么见外呢？”

　　“伊露卡！”

　　“是，姐姐，我是你的器，一切如你所愿！”

　　与此同时，器之圣灵王也在镜奈的命令下，化作了庞大的歼星舰“大天使号”的形态。

　　众人乘上战舰，创生之柱勇者小队就此跨越千山万水，向着坐落在遥远的圣劳瑞斯大陆北方的魔域——血源之咒进发！

第十五卷：驶向群星的旅途 : 第十二章：宫崎英高正在攻略魂游

　　和第一次来到魔域“血源之咒”不同，创生之柱勇者小队所有人的心态都发生了较大的变化。

　　这种变化不仅仅是实力带来的自信，更是因为……好吧，其实是出发点的不同。

　　上一次，众人还要在位于魔域南面与人类社会的交界地“闲逛”，而这一次，大家则是直捣黄龙，伊露卡降落在了圣劳瑞斯大陆的北海岸，真真正正魔域的地盘之中——

　　“【血源之咒】的魔王城名为【亚楠】，作为魔域作为核心的地带，这里的所有魔物都被灌输了古神——呸呸呸，是魔神的血……”

　　坐在高达的座驾上，在正式推进开BOSS之前，镜奈这个“游戏制作者”正在不遗余力地给伙伴们进行详细的设定解析。

　　有些东西，虽然放在事前布置比较好，但是不到实地，是无法直观说明的。

　　真正踏入了亚楠城,众人才可以感受到此地的黑暗、恐怖和压抑,氛围甚至比交界②⊙紦呜零酒三⑹究地还要阴森。

　　就连空气中，都充满了血色的气息……这些是诅咒象征！

　　实际上，每一座魔域都自成一个小世界，所以都有自己一套独立运行的规则，用这个世界的人能够听得懂的话，用拉典群岛的学者的表述来说，即“所有的魔域都是魔神的一场场梦境”。

　　因而在某些人的观点里，魔神宫崎英高从未真正的死去，而是陷入了沉睡，在它被四大勇者和大贤者讨伐之后，魔域尚未消失，就是最好的证明。

　　比如魔力越高，“灵视”的能力就越强，就越是会看到许多不存在于现实的魔物，需要通过特殊手段才能将其消灭，而且非常容易陷入疯狂和理智降低的状态。

　　还比如这些弥漫的血液残留，如果不用魔法加以驱散，或者大口吸入其中，轻则体生无法治愈的恶疾，重则会听到“魔神的呓语”，精神失常，当场暴毙都算是好的了，就怕求生不得求死不能——如果“幸运”的话，还会直接因为“血源诅咒”被魔王亚弥达尔转化为血傀儡，永生永世遭到奴役和操控。

　　“所以拉芙琳，就算遇到紧要关头，你也千万不要想着变身本体，体型越大，越容易被血源诅咒给侵蚀！”

　　聊到这里，镜奈不禁特意叮嘱了黑龙少女一句，然后又转向了其他的伙伴们：“而且不到万不得已，也不能随便飞行，天上的诅咒更加浓郁。”

　　“嗯，队长，我明白的。”

　　拉芙琳重重地点了点头。

　　她知道镜奈可不是危言耸听，而是有前车之鉴的——自己的同族，其他被血源魔王当成“玩具”的阿比斯黑龙，就是最好的例子。

　　“不愧是魔域……我感觉法祖的力量都难以发挥出来啊。”

　　澄雅这边就感觉更加别扭了，自从晋升法祖之后，她颇有一种上天入地无所谓不能的错觉，所有的强敌都可以一把火烧个精光。

　　可是魔域却是会对法祖的“表现力”有着实打实的压制效果，连法则都会受限，再加上这里的许多建筑物都有“不可破坏”的设定——要不然以法祖足以毁灭大陆的力量，不是随随便便来个法祖就能把魔域给掀翻了？哪里可能有这么简单的事情呢？

　　……

　　就这样，按照镜奈精心准备的“攻略法”，创生之柱勇者小队开始了第二次，也是最后一次的魔域攻略。

　　有了之前在交界地之中的经验，在镜奈的指挥之下，大家应对得更加游刃有余了——

　　“拉芙琳，你是主T，一定要顶住！”

　　“师父，治疗跟上啊！”

　　“澄雅，你和我从两侧全力输出，别飞上去，空域会有大范围AOE，修脚就行了。”

　　“萝柯莉、萝沃莉，绕后打断就拜托你们了！注意尾巴抬起来的时候就攻击！”

　　在开怪之后，魔物的境遇其实挺悲惨的，和上一次的情况差不多，它们的每一次抬手，每一种攻击手段，都会被镜奈给看穿，然后提出反制的措施。

　　换言之，魔神“宫崎英高”本人正在攻略魂游！

　　没有了系统的限制，镜奈彻底放飞自我，想作弊就作弊，想取巧就取巧，想卡BUG就卡BUG，反正能把“血源诅咒”打成“真三国无双”的情况，她就坚决不打算受苦。

　　只是不得不说……镜奈驾驶高达、EVA，让伊露卡各种变幻形态的操作，这个画风是与魂游格格不入的，就好像打了MOD一样。

　　……

　　“该死，这群家伙怎么会这么强？”

　　另一边，其实有人类踏入魔域之中时，血源魔王亚弥达尔就已经注意到了镜奈等人的存在。

　　原本他是毫不在意的，但是随着创生之柱勇者小队越战越勇，推图的速度越来越快，仿佛以神挡杀神，佛挡杀佛的气势朝着魔王的王座推进之际，亚弥达尔终于有些慌了。

　　被布置在亚楠各地，乃至于不存在于现实世界，虚幻的“梦境”魔物，都被轻易击杀之后，按照这个速度，最多一周就能打到自己的王座之下，它能不感到危机感吗？

　　当然亚弥达尔也不是害怕亲自出手，主要还是觉得面子上过不去，这不得被其他两位魔王给贻笑万年啊？

　　想了想，它决定必须要主动出击才行！

　　当然，主动出击并不意味着自己这个最终BOSS要亲自上阵，它派出了自己最心爱的“玩具”，最为精锐的血源魔物，准备给创生之柱勇者小队打一场猝不及防的遭遇战。

　　“吼——”

　　于是在不久之后，无数几乎只剩下了骨头的阿比斯黑龙展开了残破的巨翼，从四面八方包围了镜奈等人。

　　“！！！”

　　拉芙琳当即目光一颤，镜奈也皱起了眉头。

　　不得不说，光是从气息来看，沾染了血雾的暗黑骨龙，比它们出现在外界的时候更强了！

　　这不在镜奈的推进计划之内，也没有什么取巧的方法可言，很显然，亚弥达尔急了。

　　但既然都打到了这里，岂有退缩的道理？

　　战就完了！

　　精锐？老夫打的就是精锐！

第十五卷：驶向群星的旅途 : 第十三章：神座之上

　　“爸爸、妈妈……还有大家，安息吧……呜呜呜呜呜呜——”

　　经过创生之柱勇者小队的浴血奋战，所有的

　　跪在父母消散的遗体旁，拉芙琳痛苦失声。

　　虽然这话可能有些不合时宜啦，所以镜奈并没有说出口，只是在心底吐槽：为什么拉芙琳会认得出已经变成暗黑古龙的父母啊？在她眼里明明所有的骨龙都长得一模一样好么？

　　毕竟基本上只剩下骨头了……

　　而在解决了亚弥达尔的玩具之后，众人可以说是战意更加高亢，很快就杀到了血源魔王的王座之下。

　　即便亚弥达尔，但镜奈要说的是……其实它比暗黑古龙还要好打。

　　这家伙就是自己创造出来的，它有什么技能和能力，它有什么伎俩花招，那身为魔神的自己还不是一清二楚嘛？

　　亚弥达尔也是憋屈啊，怎么好像自己的全身上下都被看穿了似的，而且还要被群殴……这还打个毛线呢？

　　“不可能，我亚弥达尔居然会……我是要成为魔神的存在，我不可能会就此死去啊啊啊啊啊——！”

　　面对这样的惨状，就算血源魔王很快开启了二阶段变身，也无力回天，它唯一的优势，估计也就是血量足够厚实了吧……

　　顺带一提，在BOSS战的过程中，希娜莉继镜奈和澄雅之后，也突破到了法祖的境界，她所掌握的“生生不息律法”几乎可以说天然就是各种诅咒的克星，更是加剧了血源魔王的死亡。

　　“轰隆——！”

　　终于，在经过了长达一天一夜的大战之后，亚弥达尔被消灭了！

　　但创生之柱勇者小队一刻都没有为血源魔王的死去感到开心，立刻到达战场的是——魔王王座之上通往“魔神塔”的异空间大门！

　　攻略尚未成功，仍需努力，进行了一番修整和补给，镜奈等人继续踏上了征战之路。

　　实际上，这座魔神塔和大贤者传承之地的那座一百层的高塔是属于同一个模板，已经有过一次预演经验的创生之柱勇者小队可以说是轻车熟路了。

　　强度虽说更加恐怖，里面也不存在任何可以拾取的魔法道具，必须要完全凭借实力攻略，不过每十层BOSS房间的“安全屋”这个设定还是存在的。

　　千年之前那一次和四大勇者进行的魔神塔攻略，没能将安全屋用上，这回镜奈可不会再对伙伴们进行任何的隐瞒。

　　……

　　魔神塔的攻略比魔域的攻略更为漫长，又过了整整一个月的时间，创生之柱勇者小队终于是杀穿了一百层的高塔，来到了魔神塔最顶端的区域，也就是魔神的【魔仙堡】。

　　在那之中，永恒古老的神座空无一人，静静地等待着外人的造访。

　　“赢了！我们……我们赢了！”

　　“我们也打穿了魔域和魔神塔，耶！”

　　“世界和平！！！”

　　直到此时，身经百战的众人才长舒一口气，振臂高呼，弹冠相庆，庆祝起这一场伟大的胜利。

　　不过事到如今，大家反倒不知道下一步该做什么了呢，眼里里不由得出现了一丝迷茫之色。

　　毕竟努力了这么久，在成功的这一刻，瞬间就失去了战斗的目标和动力，不免有些患得患失的感觉。

　　“唔……”

　　只有镜奈一个人瞅着当年自己的“黄金马桶”看了半天，她一屁股坐了上去，接着心血来潮，疯狂大笑起来：“桀桀桀桀桀桀桀桀……回到了这里，我也不用再装下去了，其实老夫就是魔神宫崎英高，老夫复活啦！”

　　“……”

　　然后伙伴们就用看智障的眼神望着她，久久不语。

　　最后还是澄雅扶额道：“……镜奈酱，这种时候就别开这种玩笑了好么？对心脏不好啊。”

　　“……”

　　镜奈也无语了，咋的，老夫好不容易袒露一次心声，尼玛说真话还没有人信了是吧？

　　“噗嗤——”

　　只有知道真相的伊露卡和凰小姐忍不住笑出了声。

　　没办法,尴尬不已的镜奈就算是本色出演,也有些演不下去了,赶紧摆了摆手,准备从这没卵用的(六)ling侕貳删司玐捌⒋神座上站起来:“咳咳咳,不好意思不好意思——!!!”

　　可就在这个瞬间，镜奈浑身一颤，表情也变得无比的古怪。

　　敏锐地察觉到了这一幕，萝柯莉吓得差点炸毛了：“镜、镜奈，怎么了么？你别吓人啊！”

　　“呃……没、没事。”

　　最后镜奈还是离开了王座，走回了伙伴们的身旁，但脑海里，依旧回荡着方才响起的那一声清脆的“叮”。

　　不是开了风灵月影，而是熟悉的……当年穿越成为魔神时，系统绑定的提示音。

　　她原本只是想着试一试，并没有报太大的希望，但居然真的重新绑定了！

　　不过让镜奈无比失望的是，虽然系统找了回来，可借助系统让自己的坤坤回来是不可能的，这个系统基本上已经处于残疾状态——

　　【本系统已完成使命，大部分功能无法开启，仅剩余善后服务功能，请问是否需要使用？】

　　“……”

　　说实话，现在的镜奈表示自己早就已经习惯了女孩子的身体，如果非要变回去的话，可能还会感觉到变扭呢。

　　虽然一般情况下，女孩子可能会在力量等方面弱于男性，不过身魄力已经抹平了这个差距。

　　当然，每个月一次的大姨妈确实很烦人，就算成为了法祖也没有办法改变这个事实，除非怀孕……咳咳咳，但是和女孩子的爽感比起来，这都算是可以接受的了。

　　那可是男性时期的自己永远无法想象的一波接一波的顶峰，完全没有贤者时间的那种，一旦熟悉了这种感觉，就再也回不去了。

　　才、才不是雌堕了呢！这一点镜奈必须坚决否认！

　　梦想之所以是梦想，就是因为遥不可及啊……那就让梦想永远是梦想，随风而去吧。

　　“善后服务？”

　　于是早已不再纠结的镜奈将目光投向了眼前系统界面的善后服务功能之上，顺便在心底吐槽：哪有在快要完结的时候才给主角绑定系统的啊？

第十五卷：驶向群星的旅途 : 第十四章：改变世界的规则

　　镜奈仔细看了看，系统最后的功能，竟是可以决定所有四座魔域游戏场的“保留”、“删除”或者“设定变更”。

　　她的心思瞬间就活络了起来。

　　诚然，以现在创生之柱勇者小队的实力而言，想要再杀穿剩余两处魔域，也不是什么难事，但既然系统给了“一键删除”的功能，又何乐而不为呢？

　　所以镜奈第一时间就要选择删除了……

　　但是她转念一想——不行！

　　纤细的手指旋即停留在了确定键之上。

　　让所有的魔域消失，还天下一个朗朗乾坤，这确实是这支勇者小队成立的初衷，可是魔域的消失，真的能够让盛世太平吗？

　　根据镜奈的判断，答案无疑的“不能”的。

　　历史给人的唯一教训，就是人类从未在历史中吸取过任何的教训，只要人类这一种族还延续着，人类的内心就会被各种欲望所催动。

　　纵观人类的历史上，分久必合，合久必分，在利益的驱使下，斗争从未间断过。

　　就算是有四座魔域的大山压在头顶上，人类出现了空前绝后，团结一致抵抗魔神的局面，但私底下也不乏利益争夺和派系、权利的斗争，在这其中死亡和动乱都是家常便饭的事情。

　　这下好了，如果魔域全部消失不见了，那么多、那么大的四块土地放在那里，会引起多少当权者和强者眼红，又会掀起多大规模的战争呢？

　　届时必将是尸山遍野，血流成河。

　　这是镜奈可以预见的未来，也不是她愿意看到的未来，更不是创生之柱勇者小队的愿望。

　　大家幸辛苦苦努力至今，消灭了所有的魔物，难道就是为了给人类提供一个内斗的“乐园”吗？

　　镜奈要对这个未来说不了，所以她没有点下“删除”的选项。

　　她抚摸着光滑的下巴，陷入了沉思之中——

　　在获得了真正的和平之后，把资源和宝贵的生命消耗在战争之中，绝对是无意义的行为，人类的目光应该放在开拓之上，放在遥远的星空之上。

　　所以镜奈决定了，必须要在全世界的头顶上再度树立一柄“达摩克里斯之剑”，树立起一尊新的外敌，才能将这颗星球上各种族这种团结的局面维持下去。

　　正所谓……力量即是正义，强权带来自由，独裁才能维护和平！

　　有限的自由，被约束的自由，才是真正的自由！

　　“镜奈酱，怎么了么？”

　　就在这时，看到镜奈对着魔神的神座发呆，澄雅不免担心地问了一句。

　　“大家……我需要你们的意见！”

　　想通了这一点后，镜奈回过身来，开始向伙伴们交代从魔神的神座之上获得的“魔域操纵系统”，并将自己的想法完完全全的说了出来，没有任何的隐瞒。

　　真诚，才是此刻最为需要的东西。

　　……

　　于是乎，创生之柱勇者小队的所有人虽然感到非常震惊，但还是在魔仙堡内部进行了一番商讨。

　　这是一场足以改变世界命运的会议，大家都深感责任重大。

　　充分征求了所有人的意见后，镜奈这才利用系统的“设定变更”功能，做出了最后的选择——

　　首先，按照大家都通过的意见，魔域里的魔王、所有的魔物，包括魔域的恶劣环境被清除了，作为四个从主世界分割出去的小世界，将世界的权能还给了真正的世界之树，这也是小时的愿望。

　　这么做的目的，则是为了让“米库”能够完全掌控世界之树的权能，才能开始接下来的布局。

　　其次，镜奈将魔神塔从异空间转移到了现实世界上，在原本四大魔域的最深处，都树立了一座连通天地，甚至于内部互相连通的“魔神塔”。

　　紧接着，镜奈把【仿身史莱姆】弄了出来，使用自身的宇宙律法对其进行了一番细致而精密改造，将自己的分身作为自己留在这个世界的“锚点”，让分身坐上了魔仙堡的魔神王座上。

　　“什、什么？魔域已经无害化了？”

　　“所有的魔物都消失了，这是真的吗？！”

　　正当全世界的人们都在为魔域突如其来的变故感到震惊之际，镜奈通过自己的分身，向全世界的所有人，每一个角落，都发出了震耳欲聋的“系统通告”——

　　“诸君，我，镜奈，创生之柱勇者小队的队长，在此宣告——我等已将四大魔域全部消灭，人类……已经自由了！！！”

　　“什——”

　　在听到了这个消息之后，全世界的人们首先的第一反应就是不敢相信。

　　可是在艾诺德教皇等知情人的眼中，再结合魔域发生的变化，他们基本上已经相信了这个事实，当场就开启了香槟。

　　“噢噢噢噢噢噢——！！！”

　　很快的，随着消息的传播，世界各地都变成了欢闹的海洋，万人空巷。

　　“姐、姐姐大人？”

　　东迦帝国皇家学院中，艾丽薇儿愣怔证地望着天空出神，轻喃着双唇，想说些什么，最后却是没能说出口。

　　身旁的艾蕾奈已经是激动地抱住了她和薇塔，泣不成声。

　　“A0，不愧是你。妹妹，干得漂亮！”

　　学生会的大楼上，露娜公主也不自觉地勾起了嘴角，她一直都相信着，这一天终将会到来，而且并不会多等。

　　“太、太好了！小镜她真的做到了！”

　　“是呢，真的……真的太好了，小镜平安无事。”

　　拉克茨森林南部边缘的小村庄，沃格特与伊莉丝幸福地相拥着，不过比起爸爸来，妈妈显然更为关心镜奈的安全问题。

　　这一条宣告，终于让伊莉丝整日担惊受怕的内心获得了安慰。

　　即便女儿是高高在上的法祖，可在她的眼里，始终是那个长不大的孩子啊……

　　“但是！”

　　然而就在此刻，镜奈突然话锋一转——

　　“从即日起，夺过了魔神权柄的我，即是新的神！诸君，不知道你们喜不喜欢玩游戏呢？如果你们对魔域的地盘，以及分布在这片大地宝藏感兴趣的话，那么……就来玩游戏吧！”

　　“在现有的四大魔域的范围内，我将动用权能，建立十条不可违背的规则，违者……必死！”

　　“一、禁止一切的杀伤、战争与掠夺。”

　　“二、所有纠纷一律通过在游戏中决一胜负来解决。”

　　“三、游戏中需赌上双方皆认为对等的赌注。”

　　“四、在不违反第三条的情况下，游戏内容、赌注皆不受限制，但不能以伤害他人或伤害他人亲人的性命作为赌注。”

　　“五、受挑战的一方有权决定游戏内容。”

　　“六、规则之内所建立的赌约要绝对遵守。”

　　“七、集团势力之间的纷争应指定全权代理人。”

　　“八、游戏当中有不正当行为者，一旦败露就视为败北。”

　　“九、以魔神之名，以上各条皆为不变的规则。”

　　“十、大家一起和平地玩耍吧！”

　　说到这里，镜奈的语气从原本的严肃变得调皮了起来。

　　“什么？”

　　“十大规则？”

　　一时间，全世界的人们暂且还不能够理解这些规则所代表的含义，不过镜奈可以预想得到的是，接下来的很长一段时间，魔域必将进入长久的“开荒期”，变成真正意义上的“游戏场”。

　　大家通过游戏解决纷争，总比打得头破血流好吧？

　　毕竟玩游戏就要笑着玩，要用游戏给人类带来快乐！

　　但是……这还是远远不够的。

　　“最后！”

　　给了人们一些消化的时间后，镜奈又做出了最终的宣告——

　　“我会将天空所遮蔽，人类将会永远被困在这颗星球之上，如果你们想要进行星空的开拓……那么就来打败我吧！我就在四座魔神塔的最顶端，作为最终BOSS等着你们！”

　　“啊，对了，顺带一提，之前薙刀的十条规则在魔神塔中依旧有效哦，你们随时可以对魔神塔进行挑战，而不用担心死亡。”

　　“以上！”

　　说完之后，镜奈就果断掐掉了“麦”，然后对着身旁被自己召唤来的“女儿”，代表着世界之树权能的绿色双马尾小萝莉微笑道：“米库，接下来……就交给你了！”

　　“嗯，妈妈，放心吧，有我在呢！”

　　米库也对镜奈微笑着，小手轻轻一挥，便制造出了让全世界都为之震撼的奇观。

　　霎时间，原本明媚的天际宛若被遮盖上了一层半透明的帷幕，染上了一层滤镜，就连阳光都仿佛暗淡了一些。

　　到了夜晚，这层帷幕更是会遮盖所有的星星，唯独三轮月色可以泼洒世间。

　　她……封锁了星空，制造了名为“星空”的秘密！

　　正所谓哪里有压迫，哪里就有反抗，人类的本性就是如此。

　　越是压抑的东西，就越想要得到——

　　如果镜奈光是倡议什么“大家要向星空进发啊”之类的话，那肯定不会有人冒险来挑战魔神塔，也不会勾起所有人对遥远的宇宙产生浓厚的兴趣。

　　谁勾八鸟你啊？

　　然而现在不同了，“魔神”这个外敌的存在，越是刻意地封锁天穹，就越会吸引越来越多拥有叛逆精神的人类，对无尽星空进行的探索。

　　强行创造和平之后，是激发人类开拓创新的本能，在这一点上，人类拥有无穷无尽的智慧。

　　这才是镜奈真正的目的！

第十五卷：驶向群星的旅途 : 终章：我们的目标是星辰大海！

　　当利用系统做完最后针对游戏场的“设定修改”，一切都尘埃落定之后，镜奈除了会将分身留在神座之上，陪着米库，创生之柱勇者小队的大家也准备离开了。

　　她眼前的系统界面也陷入了一片灰暗之中，再也无法打开，也无法进行任何的操作。

　　（嗯？等等……这是？）

　　然而就在这时，镜奈发现了系统界面的底部出现了一行不起眼的小字——她发誓，这行字是真的第一次见到，就算是大贤者或者魔神时期，都不曾有过。

　　那里……用中文明明白白地写着一句话——

　　【游戏创造系统开发者留】

　　“！！！”

　　镜奈顿时浑身一颤，下意识地就点击了这条“留言”。

　　紧接着，一段依旧是中文的话语出现在了镜奈的眼前——

　　【你好，我是游戏创造系统的开发者，当你看到这条留言时，就意味着我留下的系统已经完成了它的使命。】

　　【第aiewngjs0872437号文明移植计划，本质上是散播人类火种的培养计划，你也是我在茫茫星海中播撒出去的一枚火种。】

　　【如果你在系统的培养下，能够跨越茫茫，重新回到地球，便证明你拥有了成为神的资格，才有机会参与并应对这场席卷宇宙的危机浩劫里，才是我同等的存在。】

　　【祝你好运，我的同胞。】

　　“什——”

　　当镜奈还在错愕之际，看到最后，这几段话连同系统界面一齐，瞬间消失得无影无踪，就好似从来没有存在过一样。

　　如梦如幻。

　　可是镜奈深知，这不是幻觉——系统的存在，自己的穿越，自始至终都是一团迷雾，可是经过这段【开发者留言】，迷雾好似被破开了一个口子，逐渐变得清晰了起来。

　　文明移植计划？人类火种？还有……神？

　　寥寥几句，蕴含信心量有点大啊！

　　只可惜，目前的信息量太少，镜奈也无从进行真伪的判断。

　　她现在虽然强为法祖，可是距离传说中无所不能的神，自知还是有一定距离的。

　　利用宇宙律法毁灭一切，镜奈有信心，但却没有办法做到系统这样的创造力。

　　但有一点，她可以确定的是——

　　“跨越星海，回到地球么……这正是我接下来的目标呢！”

　　镜奈的目光遥望着星空，喃喃自语。

　　……

　　冬去春七侕傘龄斯久弃伞肆来,又是一年新的希望。

　　在这一年里，世界的格局发生了滔天的变化，各大势力包括无数的冒险小队、个人，纷纷进入了原本难以靠近的魔域范围内，想要在其中分一杯羹。

　　四大魔域也在圣劳瑞斯教廷的努力下，正式更名为了“四大游戏场”。

　　因为无法互相伤害的缘故，虽然围绕着游戏场的纷争不断，却一直没有出现过伤亡的情况，大家都在遵守“游戏规则”，通过游戏的方式进行竞争……

　　当然，一开始也有不开眼的脑瘫想要付诸暴力，结果自然是违背规则，当场暴毙的结果，在这之后自然没有人敢例外。

　　其中也不乏挑战魔神塔的勇士，但至今……最高也只是推进到第二层，法祖来了都没用，只能说是路漫漫其修远兮呐。

　　由此，世间对于镜奈和创生之柱勇者小队的评价也是褒贬不一的——

　　以及拉典群岛学者集会为首的学者们普遍认为，她们是开创了新纪元的伟大存在，是彻底消灭了魔域的威胁，缔造了世界和平，足以名垂青史的大英雄。

　　但也有很多反对的声音表示，镜奈只不过是为了自己的统治欲而诞生的新的魔头罢了，特别是她为了满足自己的特殊癖好（比如说玩游戏），虽然制定了无法互相伤害的规则，却也封闭了星空，将这个世界变成了供给她欣赏人们游戏玩乐的“牢笼”，可谓是罪大恶极，其心可诛。

　　所以他们倡议全世界联合起来，集结所有的力量攻破魔神塔，把通往星空的道路解放出来，而不是纠结于区区四块大陆上的游戏场。

　　毕竟学者集会星空与创生之柱研究会已经对外公布了对于星空的研究，星空之外可是有更为广袤的土地和资源，无数的星系等待着人们开拓呢！

　　这个倡议有一段时间甚嚣尘上，引起了不少人的反响，却是正好中了镜奈的下怀。

　　大家仪令壹⑦泗伍究是鸠⒏都憋着一股子劲想要往宇宙跑,这是好事啊!

　　至于是非功过，就由历史去评价吧，镜奈根本是毫不在意。

　　她现在的目光，已经投向了创生之柱——

　　“姐姐，真的……不能带我一起吗？”

　　在和家人们告别之后，恋恋不舍的艾蕾奈提出了想要同行的请求。

　　此时的她已经是八阶强者了。

　　但镜奈摇头拒绝了：“不行，首先你还不是法祖，其次……爸爸妈妈总得有人陪着，不是吗？”

　　好吧，其实也算不上什么告别，镜奈经过一年的实验证明，只要有伊露卡作为“魔力信号增强器”，她随时可以在星空深处远程操控自己的分身，而这个分身即便很长一段时间都要坐在神座上，倒也不是不能给自己放个假，抽空回去看望父母亲人朋友什么的。

　　所以才决定，可以启程了！

　　艾蕾奈还据理力争道：“可是……不是还有姐姐的分身在吗？”

　　镜奈只能无奈地笑了笑：“……那你舍得让我那个经常掉线的分身以植物人的形式陪着爸爸妈妈吗？伊露卡也不能时时刻刻都帮我连线的啊。”

　　“呜……”

　　这下才终于彻底说服了妹妹，她抿着嘴唇，撰紧了拳头道：“那……我会努力的，直到我成为法祖之后，我一定会去星空找你的，姐姐！”

　　“嗯，我期待着那一天，艾蕾奈，攻略魔神塔的任务就交给你咯！”

　　镜奈踮起脚尖，摸了摸妹妹已经长了很多的头发。

　　接着便转过身去，走向了停靠在那里的“大天使号”歼星舰，招呼着同伴们——

　　“出发吧！我们的目标是星辰大海！”

　　“噢——！！！”

　　在亲朋好友们的道别和祝福之中，创生之柱勇者小队踏上了远航的舰船，也即将开始新的旅程。

　　这其中，除了有镜奈的家人、狐娘姐妹的家人、希娜莉的家人、露娜公主、精灵双子之外，也包括了已经和解的SOS团艾丽薇儿等人，以及……时之圣灵王。

　　是的，恢复了巅峰状态的小时，已经脱离了神器薙刀，她并没有跟着大家一起前往星空的打算，而是继续留守这个世界。

　　这片大地上，总归是要有一位圣灵王坐镇才行。

　　反倒是菈妮姐姐强行蹭上了船，按照她的说法，追逐星空才是她的命运，至于圣劳瑞斯教廷还有没有圣女坐镇，管他呢。

　　“咦？好像……忘了点什么？”

　　走在队伍的最后，同样也即将踏入伊露卡体内之前，镜奈明显一怔。

　　然后她低头看了看手里捧着的星图，顿时有了明悟……

　　……

　　“再见了，伟大的大贤者……”

　　“前进吧，伊露卡、镜奈。”

　　“愿此行，终抵创生之柱——”

　　五百年前的世界里，破碎的拉典群岛之上，詹妮芙送走了镜奈与伊露卡之后，静静地等待着陨星的降临，死亡的到来。

　　然而就在这时——

　　“咋、瓦鲁多！”

　　世界，再一次陷入了静止之中，那颗悬在她头顶上的流星，终究是静止在了这个刹那，没能砸落到自己的身上。

　　“什、什么？！”

　　詹妮芙一愣，显然这一现象这并非她自身所导致，也不是小时的力量造成的。

　　旋即，狂暴的魔力汇聚成的时间洪流中，一道熟悉的白色身影闲庭信步地从历史的时间长河中走了出来，向詹妮芙伸出了小手：“嗯嗯，差点忘了你呢，詹妮芙！”

　　“镜、镜奈？你怎么……等等，你是更远未来的镜奈？！！！”

　　詹妮芙刚想问出“你怎么回来了”这句话的瞬间陆另⑵⒉散事扒玐咝,便猛然意识到这一点。

　　眼前的镜奈并非她刚刚送走的那位少女，而是……来自更加遥远的时间长河的彼端，成为了法祖的镜奈。

　　她竟是以贯穿历史的超阶时力魔法，强行穿越了五百年的时空，来到了自己的身旁！

　　詹妮芙顿时惊愕不已，这真的是人类可以做到的伟业吗？该说不愧是大贤者转世吗？

　　“嗯，是我。”

　　在詹妮芙还没反应过来之前，镜奈已经是主动拉住了她的手腕——

　　“占星大学者，我们约好了哦，我会带着你一同前往星空的，你可是我预定的创生之柱勇者小队的星际领航员呢！可不允许你拒绝哦！”

　　……

　　不久之后，歼星舰腾空而起，在众人的瞩目下，很快便以超越第三宇宙速度的SPEED驶离了这颗星球，来到了外太空。

　　虽然星空确实是被封闭了，但只要米库念头一动，在“帷幕”上开个口子还是没有什么问题的。

　　因为舰内有自带的重力魔法生成装置，所以暂时倒是不用担心会有人不适应失重现象——当然，重力魔法也不是一直开着，大家总共是要体验体验太空这独特的环境。

　　身穿六星大学者长袍的詹妮芙，站在舰桥之上，遥望着深邃的宇宙空间，内心久久无法平静。

　　她是真的没有想到在生命的最后，居然还能有转机，居然……被镜奈硬生生地带到了五百年后连魔域都不存在了的时间线上，甚至还有能够航行在宇宙的舰船可以搭乘，可以有机会前往真正的创生之柱，追寻名为星空的梦想。

　　大贤者还有什么秘密是自己不知道的呢？

　　而镜奈表示自己可不喜欢BE，给以詹妮芙这样完美的结局，才配得上一路的颠沛流离啊！

　　伙伴们再回过头去，映入眼帘的蔚蓝的母星已经被抛在了身后，渐行渐远，原本巨大的身影逐渐变得渺小，就仿佛是在向离家的游子挥手致意的老母亲一般。

　　就在所有人都有些伤感和惆怅之际——

　　“镜奈酱，别忘了，你还欠我一场单独的婚礼呢！”

　　澄雅突然从背后笑嘻嘻地搂住了镜奈，倒是给后者提了个醒：“好好好，这就办，这就……呜哇！澄雅你摸哪里啊！”

　　然后镜奈顿时小脸红到了耳根。

　　澄雅的脸蛋也因为兴奋而变得红扑扑的：“诶嘿嘿嘿，独乐乐不如众乐乐啦，在宇宙空间、在伊露卡体内这么多人开趴……这可是值得纪念的第一次呢！”

　　“开、开趴？”

　　意识到了澄雅在说什么，希娜莉、拉芙琳、萝柯莉、萝沃莉、凰、菈妮、詹妮芙的脸颊上皆是浮现出一抹羞涩的红晕……

　　——全书完——

第十五卷：驶向群星的旅途 : 新书《崩坏，但是克系画风》发布，欢迎收藏阅读~

　　崩坏3第二部开启之际，罗克铭穿越到了崩坏的世界。

　　然而……迎接他的却是站在月球之上的终焉琪亚娜，背影孤独而落寞。

　　来自虚数之树最顶端的威胁，星空深处不可名状的注视，白发少女独木难支……

　　“所有人……都死了，我也不会例外。”

　　终焉之茧的权能发动，将他连着那件奇物一同，带回到了过去的地球。

　　耳边响起的是琪亚娜最后的话语——

　　“错了，我们的道路……都走错了。”

　　“祂们凌驾于崩坏之上。脱离命途，不至星神，一切皆空。”

　　“但我们还有重新来过的机会。”

　　“这就是我最后的终焉之力，就……托付给你了，舰长！”

　　……

　　他睁开了眼睛，这里有他熟悉的崩坏、律者……也有他熟悉又不熟悉的命途、奇物……

　　星神注视下的崩坏世界，看似正常的剧情线却出现了扭曲和疯狂的一面。

　　为了世界上所有的美好而战，这是一段成就星神的传说！

　　传送门：

　　《崩坏，但是克系画风》

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
【南锦中转群1号】———689580405
【南锦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。