本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

最强仙帝转生人族圣女
作者: 微风的彩虹
简介:
一代至尊仙帝转世成为人族圣女，找到属于自己的知音，完成所有许下的承诺，最终成为三界之主的故事。(慢热流)


一、第一皇女殿下
　　自从上次三界大战结束之后。
　　时光飞逝，转眼间，人界已经过去五千年，岁月无情磨灭了一切的往事。
　　如今的人界共分为五大国家。
　　其中三位是后来建立，只有奥斯克帝国和巴弗兰帝国一直都在，这两大帝国的创立者，就是曾经的人族初代圣女。
　　在奥斯克帝国的豪华宫殿里。
　　由于一场大雨的缘故，不少宫女都在忙着打扫地上的积水，她们的心情都很紧张，今天可是皇后娘娘临产的日子。
　　这时，宫殿内传来一道道惊喜声。
　　没过多久，又传来男人的欢呼和女人的声音，不仅如此，就连大殿门外的十几米宽的巨钟，都被一排高大侍卫敲响。
　　浑厚低沉的钟声一共响了九下，代表着帝国最高级别的大事发生。
　　“亲爱的，我们的孩子以后叫什么好呢……？”
　　“不如就叫……。”
　　没等那位英武帅气的男人开口接话。
　　“风曦英。”
　　原本裹在被单里的小婴儿，突然睁开眼看着两位亲生父母，平静地说出自己的名字，还好在场的众人都是自己人。
　　“说话了！！！”
　　两位大人看着襁褓中的婴儿，一时间还没反应过来该怎么办。
　　“……老婆？吾没听错吧？”
　　“亲爱的，我觉得应该没有听错，难道我们的女儿有着独特天赋吗？”
　　躺在床上的女人穿着一身华贵长衣，由于刚生完孩子，脸色略显苍白，但依旧难掩那天生丽质的美貌，一头银发披肩散开，仿佛画卷中走出来的精灵般漂亮。
　　她执意要抱着自己的孩子，本来这事应该是交给宫女，最后索性也就由她去了。
　　“陛下，此乃天生圣女之兆！这一定是天佑我奥斯克帝国啊……！我们的奥斯克帝国一定能再次崛起，统一整个人界。”
　　一众宫女和侍卫还有大臣们，这些人倒是机灵的率先跪下，他们心中很清楚，不管怎样先夸一下肯定不会有错！
　　“恩，克鲁斯爱卿所言甚是。传令下去，即日起，开放所有的国库，全国各地都要举行三天的庆祝，再给本城所有百姓派发礼物，一切就按照帝国的传统来办！”
　　“是！臣这就下去吩咐，一定不会辜负陛下交代的任务，保证完成！”
　　克鲁斯一步步后退走到门口转身离开。
　　“还有你们，全都退下去吧！没有吾的允许不准放任何人进来，听明白了没有？”
　　“是，陛下。”
　　守在红香木床旁边的十几位侍女，一个个依次有序的从房门出去，最后一位离开的人，则是负责关好宫殿的门。
　　这个时候。
　　他总算能卸下身上的包袱，做回一个好丈夫和好父亲，来到床边握住妻子的手，这位身材高大，孔武有力的男人缓缓开口。
　　“老婆，辛苦你了！吾一定会照顾好你，还有我们的孩子。对了，孩子怎么样了？”
　　“她好像睡着了……。”
　　刚生下的婴儿天性就比较贪睡，再加上，之前浪费了不少精力，从这个角度来看，熟睡中的小婴儿还挺可爱。
　　胖嘟嘟的小脸蛋，小巧玲珑的身体，而且体内还流淌着奥斯丁皇族的血脉。
　　无论怎么样，这都是他们共同的孩子。
　　关于孩子的先天神异之处。
　　两人认真的商量了一下，还是决定暂时替她压下这些消息，等到合适时机再放出来，振奋一下全国百姓的士气。
　　“这孩子刚才还那么精神的看来看去，应该是真的累了呢。不过，能活下来就是万幸，还有‘凤曦音’这个名字挺好听。”
　　毕竟。
　　前面有好几次她都流产了，这回终于能健康的生下来，已经算是非常不容易的事，女人低头看着襁褓中的婴儿，她下意识地把名字里两个字改掉了。
　　“是啊……！既然老婆你喜欢这个名字，那就这么叫好了。”
　　比起原本的名字来说。
　　似乎这个名字更适合婴儿的性别，这会凤曦音还不知道她的名字，就这么被父母改掉，仍旧处于睡眠之中。
　　只是以她原本的性格来看，就算是知道估计也不会过于介意。
　　再怎么说，这都是父母给她起的名字。
　　一转眼。
　　——六年后。
　　凤曦音除了刚开始表现的很不凡，一生下来就会说话之外，其他都和普通小孩一样，也就比正常人更喜欢读书识字。
　　一岁时就学会走路，二岁能正常聊天，三岁就学完所有的基础文化课。
　　如今的凤曦音。
　　可以说是琴、棋、书、画样样精通，没事就喜欢跑进帝国图书馆看书，很多知识，就连老师懂得都没有她了解的多。
　　为此已经给她换过很多老师，就连青风城内学识最渊博的大学士亚里克·伯恩，也是发自内心的佩服，这位帝国的第一皇女殿下，属实是千年难得一遇的奇才。
　　简直一点也不像小孩子，勤勉刻苦、好学上进这些优点她全都有。
　　这一天，一家人坐在宫殿内吃饭。
　　“小音啊！今年也该送你去测试天赋了，这次主要是看看，你有没有修炼资质，未来更适合选择哪种职业。”
　　凤曦音坐在饭桌上一言不发。
　　她这些年通过各方了解，早已接受自己这一世的身份，现在的她是奥斯克帝国继承人，第一皇女：凤曦音·奥斯丁。
　　她的父亲是叫做安东尼·奥斯丁，母亲是叫做娜塔莎·奥斯丁。
　　奥斯丁家族就是奥斯克帝国皇族，奥斯丁家族有五大分支，占据帝国总人口二成，她的父母便是其中一个主要分支。
　　不过。
　　并不是所有分支都能继承圣女血脉，这也是为了帝国的延续性，只有继承圣女血脉的才是奥斯丁家族的正统。
　　作为流淌着着初代圣女血脉的证据。
　　现如今的奥斯克帝国皇家传人，最重要的就是那一头的银发，凤曦音和她的父母，三人都是标准的银色头发。
　　“小音，你只要记住一点就好了，妈妈不想对你的未来去干涉，所以……在听完之后，你可以自己选择一下。”
　　“是的，我们都会尊重你的意见。”
　　难得夫妻俩意见相同。
　　凤曦音听完后也点了点头，她对人界的了解其实并不多，即使这些年来，一头埋进图书馆里也只是初步有个认知。
　　“你今年要测试的就是看看，有没有‘操控者’或者‘适格者’的资格，之前想必你也了解过一些这方面的知识。大部分人，身上都会有这两种的资格，不过，往往都会是其中一项比另一项更优秀。
　　‘操控者’就是精神力强大的人，主修各种战技和精神强度，‘适格者’就是灵魂力强大的人，主修肉身强度和灵魂强度。”
　　凤曦音听到这些东西低下头，她还是第一次正式接触到，人界的这种修炼体系。
　　“操控者和适格者……。”
　　这与凤曦音在仙界所练的完全不同。
　　凤曦音本身属于牺牲自我的转生，一身的实力基本没带过来，只有记忆依旧保留，再加上三界彻底隔绝之后。
　　这让凤曦音实力恢复的更慢，她的仙剑本源得不到仙界元气的补充。
　　“仙界，仙人们所修的是‘投影者’。”
　　凤曦音心想既然来都来了，还不如借此机会体验一下人界的生活，她也不知道自己，为什么会转生到人界。
　　按理来说，仙界的人只会在仙界转生。
　　或许。
　　这是因为凤曦音死的位置不好，导致灵魂本源遗留在人界，当初开启阵法配合另外几位绝天地通时，完全没考虑后续转生的事。
　　“小音，接下来就让你见识一下，操控者和适格者究竟有何不同。来人！”
　　不一会儿。
　　一旁的侍卫便站了出来，这里的侍卫都是两两一对，一男一女的组合比较多，凤曦音始终没搞懂为什么要这么安排。
　　“回陛下，臣在！”
　　“你们随便派两队上场，给吾的孩子示范下，操控者和适格者的区别，办好了重重有赏，就当是一次切磋比赛。”
　　“是，臣等很乐意为皇女殿下效劳！”
　　很快，就有两队侍卫站了出来。
　　“双方各自准备，开始！”
　　只见左边的那队男侍卫抱住女侍卫，就在凤曦音以为他们会亲上的时候，一阵耀眼的白光闪过，那位女侍卫变成一把红色的长剑。
　　与此同时，另一边也发生着类似的事情。
　　右边的男侍卫主动握住女侍卫的手，随后一阵耀眼的光芒闪过，一柄蓝色的长剑出现，女侍卫拿着长剑朝左边的男侍卫进攻。
　　红色的长剑就像燃烧的火焰，每次划破地面都会刻下一道烧焦的痕迹，还会伴随着点点火星四处飞溅开来。
　　至于蓝色的长剑。
　　却是会在划过的地方留下水迹，看上去刚好克制对面的红色长剑。
　　“战技：火树银花！”
　　终于还是男侍卫那边率先撑不住，发动大范围属性战技，虚空中冒出一株大树，这棵树通体燃烧着白色的火焰。
　　“战技：镜花水月！”
　　女侍卫早有预料的跳到半空中。
　　一轮圆月从她背后浮现出来，地面也忽然变成一片巨大的湖泊，无数的水掀起浪花，很快便吞没了那颗大树以及树下的人。
　　“——胜负已分！”
　　再打下去容易破坏宫殿内部的摆设。
　　“承让了！”
　　“多谢爱丽丝将军手下留情。”
　　两人互相客气了一下，然后齐齐单膝跪地，向坐在主位上的皇帝陛下行礼。
　　“嗯，你们做得很好，下去领赏吧！”
　　安东尼随意的摆摆手让他们下去，这种较量更多的只是表演，真正打起来的话，就凭刚才两个战技足以掀翻整座宫殿。
　　“？”
　　凤曦音略微有些惊讶。
　　但是她很快便回过神来，这个就像转生之前所见到的那样，曾经的人族初代圣女，同样可以做到这一点。
　　“怎么样？这就是两个不同方向。”
　　“父亲大人，我有一个问题，是不是所有适格者都会变成这种武器，然后操控者，就是负责控制这些武器的人？”
　　凤曦音问出心中的疑惑，说实话，就目前看来还是操控者更合适她。

二、测灵石
　　至于成为适格者给别人控制，凤曦音打心底觉得不是很舒服，她不想受到别人约束，骨子里也是向往自由自在的生活。
　　以前还在仙界的时候。
　　凤曦音发现自己比其他人多两个本源，她曾经无数次尝试激活，其他的两个本源印记，可惜没有一次能成功。
　　那个时候。
　　凤曦音就动过一种莫名的念头，或许，想要激活另外两个的灵魂本源印记，需要的是自己换个身份，亲自去一步步修炼。
　　就像当初从仙界中苏醒。
　　被那些好心的仙人带回去用心抚养，一步步学习如何修炼，激活仙界本源开启投影仙术，最终顺利召唤出仙剑一样。
　　凤曦音并不认为自己差。
　　无论是天赋、悟性、努力程度，她都相信自己一定不会输给任何人。
　　想要过上一个自由自在的生活，凤曦音始终认为得让自己不被别人欺负，只有自身强大才不会遇到危险。
　　“小音，你猜的没错，适格者一旦变成本源武器的状态，自身是没办法控制，这时就需要操控者进行辅助。同时，强大的操控者还能开启属性战技，与适格者心意相通，发挥出真正的实力，两者相加，再配合秘法，还能将威力往上提到十几倍甚至几十倍。”
　　安东尼作为奥斯克帝国的帝王，本身的天赋也是非常顶尖，自身不够优秀的话，又怎么可能通过一系列试炼登上帝位。
　　“还是当操控者更好。”
　　凤曦音还是决定遵循本心，怎么看都是操控者更符合她的心意。
　　“怎么样？选好了吗？”
　　在他看来。
　　自家的女儿天赋肯定不会差，两个高等级的人互相结合，下一代的也会继承他们血脉，他和老婆都属于上三品的天赋。
　　“小音，你选好了吗？是像你爸爸那样当一名操控者，还是跟妈妈一样当适格者。”
　　“父亲大人，母亲大人，我想当操控者。”
　　凤曦音平常很听妈妈的话，但是在这件事上她不打算退让。
　　“是吗……？这条路可不好走哦！小音，你的资质要是不好的话，可能没有适格者愿意和你组队，要是找不到合适搭档，你就没办法发挥出自身全部的实力。”
　　娜塔莎轻轻抚摸着女儿的小脑袋。
　　她并不会阻止女儿的选择，只是作为母亲有义务去提醒一下，操控者这条路更吃天赋，还需要强力的搭档配合。
　　“母亲大人，不用担心我，我会努力修炼让自己变得强大，去找到适合自己的搭档。”
　　凤曦音不想受到别人的约束，选择操控者相对而言更加自由一点。
　　既然是自己选择的路，那她肯定不会让父母担心和失望，她会用自己的方式坚持下去，等未来要让父母为她的成功感到欣慰。
　　“好，那就等明天测试吧！”
　　凤曦音跟着母亲娜塔莎离开，回到寝宫开始听她讲起里面的基础知识。
　　次日。
　　天色才刚微亮的时候。
　　在侍女的伺候下沐浴更衣，换上一套白色丝绸广袖襦裙的凤曦音，头戴一顶小皇冠，穿着一双黑色的长筒靴走出门外。
　　“皇女殿下，请先去御膳房用餐。皇帝陛下和皇后娘娘已经在那边等您了，今天为您测试天赋的是皇家学院的院长，霍夫曼·沙普斯缇阁下，他会在开灵大殿等皇女殿下过去。”
　　“哦，我知道了。”
　　凤曦音点了点头表示明白。
　　随后，在身后两位贴身侍女的保护下，前往位于正宫西侧的御膳房，刚一进门，她就看到坐在主位上的父母。
　　“父亲大人，母亲大人，早上好！”
　　“不用那么客气，赶紧吃完去测试天赋，妈妈可是很看好你哦，小音。不知道小音会是什么样的天赋呢？说起来，小音要是能超过妈妈的天赋就好了！”
　　母亲娜塔莎招呼凤曦音坐下来，她头上带着一个镶满宝石的大皇冠，身穿白色绣着冰晶凤凰的华丽长袍，一股天生高贵的气质，让周围的一切仿佛都暗淡无光。
　　“哈哈哈！老婆，你可真会说笑，要是比你还高的天赋，那小音岂不是真成了初代的圣女大人转世，不过，吾倒是觉得可以有！”
　　父亲安东尼坐在中间主位放声大笑道。
　　他下巴留着一把银色的胡须，五官特别阳刚帅气，颇有一种不怒自威的气势，身材更是高大威猛，穿着印有冰霜巨龙的长袍，所有看到他的人都会不自觉低下头。
　　“好了，开始用餐吧，不要让霍夫曼爱卿等太久了，他可是吾很看好的帝国能人。”
　　“是。”
　　凤曦音完全没有接话的余地。
　　她也没想过要怎么去回，比起这些事，凤曦音更想赶快去测试一下自己天赋，只有测完后才能正式开启修炼的第一步。
　　——开灵大殿。
　　吃过早餐的凤曦音，被父母和一众侍卫带领着来到这里，说起来，她之前还从没进来看过大殿内部的摆设。
　　整个大殿内部摆设相当的简单。
　　几乎就是空荡荡的一片，中间站着一位看上去五十几岁的老人，旁边有张长方形桌子，桌子的左右两边摆放着上等测灵石。
　　除开一红一蓝的颜色外，外观和大小看上去基本都是一样。
　　“参见皇帝陛下，皇后娘娘，皇女殿下，老臣已经提前测试过测灵石各项功能，此乃一千年前战乱之中，唯一保存下来的最精准上等测灵石，测试结果绝对不会发生任何偏差。”
　　这位老人头发虽然花白一片，但是还能看出来他年轻时，应该是蓝色的头发，这是奥斯克帝国的人种常见发色之一。
　　“恩，吾相信你，霍夫曼爱卿。”
　　“小音，你看好了哦！红色的那一块是测试适格者天赋，蓝色的那一块才是操控者天赋，等会你可以直接选蓝色那块测灵石，把手按上去就行了，妈妈记得你想当操控者。”
　　母亲娜塔莎拉起凤曦音的小手，为她大致介绍了一下两种测灵石。
　　测灵石的品质大概分为三种不同的类型。
　　第一种上等测灵石。
　　此种测灵石，可以由低到高测试出，包含上、中、下三品等，所有不同品级的天赋，一般只有帝国重要城市才有。
　　第二种中等测灵石。
　　帝国上层发给下面各地学院的测试道具，只能测试中、下三品的天赋，即使超过界限，也只能显示为中三品天赋。
　　第三种下等测灵石。
　　通常只有黑市上才会流传，属于边角料，只能测出有没有天赋，无法测出天赋的品级，基本上很少会有人去买这东西。
　　“皇女殿下，请！”
　　老人主动站到一旁弯腰，他这次特地带东西赶过来，不仅为了测试皇女殿下的天赋，同样也是作为皇女殿下未来的老师。

三、候补圣女
　　这就是一块长方形的石头，里面共分为十个格子般的区域，大小和正常人脑袋一样，这两块石头上都有一个手掌型凹槽。
　　“蓝色的是操控者测灵石。”
　　凤曦音来到跟前看了半天，没发现两者有什么区别，她倒是提前了解过天赋划分，人界的天赋从古至今一直都是十种。
　　最差的下三品天赋是：木剑、铁剑、铜剑。
　　中间的中三品天赋是：银剑、金剑、灵剑。
　　最好的上三品天赋是：玄剑、地剑、天剑。
　　以及传说中的超品天赋：圣剑。
　　事实上，真正达到圣剑天赋的人，几千年来历史中留下记载的，也就只有三位圣人，分别是建立了两大帝国的初代圣女。
　　还有剩下那位差点推翻两大帝国，统一人界大陆的古月王国建立者，留下黄庭剑决、御女心法，号称不朽圣人的那位昊秀大帝。
　　“皇女殿下，您不用害怕，这种测灵石没有任何伤害到人的可能，放心把手按上去。”
　　老人见凤曦音迟迟没有动静，还以为这位皇女殿下担心会有危险，却是不知道，凤曦音脑海中想起的一系列历史。
　　“好，我知道了。”
　　凤曦音说完将右手按在凹槽上。
　　刚开始没什么太大感觉，就像是手掌接触到水面一样冰凉，没等她反应过来，一瞬间，石头发出夺目的蓝色光芒。
　　蓝色的光芒映在她的衣服上，一旁老人的心情也立刻陷入失神中。
　　“这……这绝对是上三品的极品天赋！至少也是一品天剑，不，看眼下这个趋势说不定，还能突破到超……超品的圣剑！那可是真正的圣女大人转世！！！”
　　老人瞪大眼睛难以置信的表情。
　　实际上，不止是他一个人。
　　几乎在场的所有人都直接呆住了，自从五千年前，初代圣女逝世之后，两大帝国就再也没有出现过一次圣剑天赋。
　　当然。
　　要是把那位古月王国的建立者算上，那么在一千年前，确实出现过一次圣剑天赋，可那位昊秀大帝并不是圣女血脉，而且对方还是男人，还差点一举推翻两大帝国的统治。
　　要不是对方后期的造反，如今的人界，也不会出现三分天下的局面。
　　这个时候。
　　蓝色的测灵石上那道蓝光并没有停止，依旧在持续上升中，将九个格子全部点亮后，继续不断冲击第十个格子。
　　凤曦音依旧平静的看着眼前，她完全不理解大家那么激动干嘛。
　　老人摸着白色胡子，心情很激动的叫道：“再往上涨一点！只要再涨一点，就是真正的超品圣剑天赋！这可是帝国几千年来，第一次见证圣女的转世之身。”
　　这一刻蓝色的光芒再次闪烁，彻底突破最后一层的界限，顺利进入超品圣剑的天赋。
　　“……没想到啊！没想到啊！没想到啊！老臣这辈子居然有幸能看到圣女大人的转世。陛下，这一定是天佑我奥斯克帝国啊！”
　　老人连忙跪在地上向皇帝行礼。
　　“恩，霍夫曼爱卿，你说的不错！”
　　安东尼和娜塔莎同样很高兴，他们为自己女儿能有如此之高的天赋自豪，尽管，从一开始两人就有所预感。
　　毕竟。
　　凤曦音刚生下来就有天生神异，今天的测试也算了结一桩心愿，可以向百姓们宣布，奥斯克帝国终于迎来了真正的圣女。
　　在此之前。
　　奥斯克帝国历史上一直都有代理圣女，所谓的代理圣女，就是指继承了初代圣女血脉，同时接受了圣女传承，但因本身天赋不够，也没有突破圣人境界的那些历代先人。
　　其中，就包括了当今的奥斯克帝国守护者，代理圣女大人：艾尼西雅·奥斯丁。
　　听到周围的人那些话后。
　　“看样子应该是没问题了。”
　　台上的凤曦音偏过头，看向一旁的老人，她不太想去测试适格者天赋，这个超品的天赋应该是比较优秀的了吧。
　　“请问，这样可以结束了吗？”
　　“对不起，皇女殿下，还请您务必再测下这个适格者天赋，这是必要的流程必须走一遍，老臣看您好像不喜欢这个职业，实不相瞒，这个职业关系到后续境界的突破。”
　　老人的态度非常诚恳。
　　他说的也都是实话，对于一般人来说，可能一辈子也无法突破先天境界，那样的人，自然不用考虑后续境界的突破。
　　“哦，那就没办法了。”
　　凤曦音再次伸出右手，还是老样子按上去，这次换成另一个红色测灵石。
　　一瞬间。
　　又像刚才那样发出耀眼红光，边上的众人看到后已经不再惊讶，反而觉得这是喜事，甚至都准备昭告天下让百姓们知道。
　　“果然，又是超品的圣剑天赋，这与传说中的初代圣女一样。皇帝陛下，皇后娘娘，第一皇女殿下绝对是圣女大人转世！这是一件值得举国欢庆的大事，老臣也定会竭尽所能教导好皇女殿下后面的功课！”
　　老人情绪激动不已的跪在地上，他的样子看起来好像见到了奇迹一样。
　　“嗯……！霍夫曼爱卿快快平身，你的心情吾能理解，但是吾的孩子还小，恐怕不能担当起圣女的重任。不如……，先赐予候补圣女的称号，再请地宫内那位老祖宗保护她，等后面真的达到那个境界再说也不迟。”
　　“陛下英明，是老臣过于激动，疏忽了这点，老臣罪该万死，还请陛下责罚！”
　　老人跪在地上重重磕头道。
　　“霍夫曼爱卿，你不必如此害怕，吾岂会因为此等小事就动怒，日后，还要劳烦你帮忙，负责教导小音的课程。”
　　“是，老臣必不负陛下重托！”
　　说起来，霍夫曼曾经还是安东尼的老师，他的一生基本都是奉献给了皇室，此次，安东尼也是让他教导自己女儿。
　　“我是圣女转世？怎么可能，一定搞错了。”
　　凤曦音回到母亲娜塔莎身边。
　　一路上。
　　她都在想肯定是哪里出了问题，自己明明前一世是仙帝‘风曦英’，这点绝不会错，这些人居然把她认成人族圣女转世，凤曦音也没有继续纠结这件事。
　　没有三界大战的世界，真的变得和平了，这也是她一直想要看到的结果，之后就是努力修炼去游历大陆。
　　说起来，她前一世游历过仙界，这一世希望能有机会把人界走一遍。
　　“不愧是我的女儿，小音，你的天赋居然真的超过了妈妈，一定不要骄傲自满哦！妈妈很期待你能带领我们的国家，再次统一大陆，留下与初代圣女大人齐名的功绩。”
　　母亲娜塔莎轻抚凤曦音的小脑袋，她有这么一个女儿是修来的福分。
　　“母亲大人，我不会辜负你的期望。”
　　凤曦音望着这一世的父母，既然接受了他们的养育之恩，那自己就必须承担义务，等到未来长大后一定要报答他们。

四、从零开始
　　自从上次测试完天赋过后，奥斯克帝国全体举国欢庆了七天，每天早上起来，凤曦音都能听到城中有各种爆竹声响起。
　　“也不知道何时能开始修炼。”
　　凤曦音本以为测试过天赋，第二天她就能立刻开始正式修炼。
　　不过。
　　听他们之间的对话，好像是要替凤曦音找一个合适的适格者，尽量早些培养默契，这样后面才能更快发挥出真正的实力。
　　“皇女殿下，皇后娘娘来看您了！”
　　门外的侍女赶紧跑进屋里通知。
　　“……母亲大人来了？”
　　凤曦音放下手上的历史书，她最近沉迷于研究人界这几千年来的发展，想看看如今的人界，与自己印象中的有多少出入。
　　很快。
　　门外响起越来越近的脚步声，率先推开门的是两侧的侍女，她们站在大门两侧低头，走进来的人是她的母亲娜塔莎。
　　“小音，一切事务妈妈都替你安排好了，从明天开始，你就可以去帝国皇家学院上课，霍夫曼先生将是专门负责你的老师，有什么不懂的事只管去找他提问就行。”
　　“谢谢母亲大人！”
　　这真是凤曦音这些天听到的最好消息。
　　比什么候补圣女的称号，千年难得一遇的圣剑适格者、操控者，初代圣女转世之身，注定成为圣人的天才等等，更让她感到开心。
　　“看把你急的……！要知道修炼可不是一件轻松的事情，小音，以你的天赋，只要肯用心去学习一定没什么大问题。妈妈唯一担心的就是你的安全，等消息传出去了后，也不知道王国联盟那边会做出何种反应。”
　　“王国联盟？是指古月王国分裂后，那位昊秀大帝的后人建立的三个王国吗？”
　　这一段历史，凤曦音曾在书上看到过。
　　而且。
　　那位古月王国之所以会分裂，或许，里面也有两大帝国暗中的推波助澜，再加上，当年那位昊秀大帝收了三千后宫，生下一堆子嗣才导致后面的争夺权利之争。
　　“唉！那边可是一直想推翻我们的帝国，逼得我们和隔壁的巴弗兰帝国合好，小音，你也应该从书上看到过，两大帝国的创立者，初代圣女大人其实是一对双胞胎姐妹吧？”
　　“是的，母亲大人，我确实看过这个记载。”
　　凤曦音点了点头，心中却是若有所思。
　　事实上。
　　她不仅知道还和对方打过很多次，五千年前她作为仙帝，同时和人族两位圣女以及魔界女皇展开激烈战斗，那场三界大战持续了三百多年才在她的自我牺牲下得以结束。
　　“其实我们奥斯克帝国和巴弗兰帝国，本来在初代圣女大人还在世的时候，原本是统一整个人界，占据整片大陆的超级帝国。
　　可惜……后面大家理念不合，各自分家，彼此供奉自己血脉源头的初代圣女，导致后续双方国力大为衰减，于是发生了一千年前的那次大战，差点断送帝国万年以来的传承。”
　　那次大战改变了很多原本的秩序。
　　同时也丢失了很多东西，无数珍贵的文物、宝物、秘籍等等都受到严重损坏，以至于现在留下的人，连初代圣女名讳都不记得了，那原本是只有代代相承的族长，还有候补圣女才能知道的重要精神传承。
　　“原来是这样，难怪我怎么都找不到……。”
　　凤曦音本来还想多了解一下。
　　关于两位初代圣女的事，但是她发现，如今大部分留下的记载，都是以民间传说为主，这些看上去完全就是后人编的故事。
　　“好了，不谈这些事情了，妈妈今天来是打算带你去地宫，参拜一下我们奥斯丁家族的历代先祖，接受前半部分的圣女传承。”
　　“前半部分……？”
　　“不用那么疑惑，之所以只有前半部分，这是老祖宗定下来的规矩，等小音你突破先天后再去地宫参加圣人试炼，成功通过后太祖母艾尼西雅大人，才会把后半部分给你。”
　　这也是奥斯丁家族选拔人才的方式。
　　母亲娜塔莎和父亲安东尼当年，也是通过这个考验才拿到后续传承，并且这种传承是直接铭刻在内心世界。
　　“我明白了，母亲大人，我们现在就去吗？”
　　“当然！不然我为什么来找你呀！”
　　娜塔莎拉起凤曦音的小手，两人一路飞奔穿过正殿，各种大殿，来到位于皇宫最后面，一片看上去很荒凉的破烂草地。
　　依稀间，似乎还能看见原本繁华的宫殿。
　　不过。
　　现在只剩下一堆残垣断壁，一阵冷风吹过，仿佛在向后人诉说那段悲惨岁月，几根饱经沧桑的柱子立在中间，地面上还能看到大战残留的各种深深刻痕。
　　“……母亲大人，这里是怎么回事。”
　　凤曦音实在没想到这里会是一片废墟。
　　在此之前。
　　恐怕外人怎么也不会想到，无比繁华鼎盛的皇宫内部，竟然会有一大片废墟，而且上面还弥漫着挥之不去的阴暗气息。
　　“这里是原本的皇陵，一千年前那次圣人大战被敌人攻破……，再然后，它就变成了这样子，我们是有能力修复它，但是小音你知道为什么一直没有去修吗？”
　　“是因为要留着用来警醒后人。”
　　凤曦音看到这些也大受震撼，要知道，她本身就是一个热爱和平的人，否则也不会选择牺牲自我开启阵法。
　　“对！当时要不是靠着历代先人保护，再加上那一代的代理圣女大人拼命，我们奥斯丁家族或许早就已经亡国了吧……！”
　　娜塔莎的语气变得有些沉重。
　　“母亲大人。”
　　凤曦音也不知道该怎么安慰对方，更何况，这是属于一千多年前，人界的内部战争，她现在也没能力改变早就过去的历史。
　　“好了！妈妈没事，小音你不用担心，我们从那边入口进地宫吧，很多东西，之后都转移进地宫了得到妥善保存。”
　　两人很快来到一处向下的入口。
　　“参见皇后娘娘，皇女殿下！”
　　门口。
　　有两位负责站岗的侍卫，他们边上还趴着两头放哨的灵兽金晶狮，作为皇族的地宫，派两头活的狮子用来看门很正常。
　　“恩，你们辛苦了。”
　　娜塔莎说完带上凤曦音直接走进去，通往地宫的楼梯是倾斜向下，用青玉石砖铺成，道路两旁点着特殊香味的油灯。
　　墙壁上，还能看到各种各样的壁画，上面描绘的似乎是一场场战斗。
　　几乎每个时代都有一位圣女出世，她们虽然没有突破圣人境界，只能被称为代理圣女，但是她们也是一直守护帝国的先人。
　　“这些都是历代留下的壁画，小音，你要是感兴趣以后可以过来慢慢看。”
　　不多时，她们便走到通道的尽头，出现在那里的是一扇青铜大门，上面雕刻五种灵兽，它们都是奥斯克帝国的象征。

五、地宫
　　这五种灵兽分别是光明之鹰，暗黑魂兽，风虹苍狼，闪雷龙，冰晶凤凰，它们都是当初敢跟人类抢地盘而被灭绝的远古灵兽。
　　“这些不都是远古灵兽吗？”
　　凤曦音看着青铜大门上的画像。
　　“是啊！据说十几万年以前，大陆上就是这些远古灵兽的天下，那时我们人族祖先还很弱小，只能通过学习它们的本领慢慢变强，最终一步步超越它们统一大陆。
　　后来这些比较残暴的远古灵兽渐渐消失了，现在留下的灵兽都比较亲人，只剩一些居住在无人的恶劣地区远古灵兽后代，那些喜欢作恶的家伙被我们改称妖兽了。”
　　娜塔莎耐心的给女儿解释道。
　　同时，她还不忘利用自身血脉，加上运转功法通过大门的验证，点亮上面五种远古灵兽的雕刻图案，顺利推开这扇青铜门。
　　‘咔哒哒！’
　　大门缓缓向两侧打开，露出里面的样子。
　　“……”
　　凤曦音一时有些不知所措。
　　她看到了数不清的牌位、长剑、香炉等等，越靠近门口的几乎全是各种牌位，上面清一色的都是奥斯丁家族的先祖，仔细去倾听仿佛还能听到祖辈们的教诲。
　　“小音，跟妈妈一起磕三个头。”
　　娜塔莎拉着凤曦音来到跟前，两人跪在中心处摆放的白色蒲团上。
　　‘咚、咚、咚！’
　　凤曦音终于回过神来。
　　毫不犹豫的跟着母亲娜塔莎一起，向奥斯丁家族历代的先祖磕头祭拜，不管怎么说，她这一世就是对方的后代子孙。
　　“好了，小音，起来吧，妈妈带你去后面接受圣女传承，我们奥斯丁家族的传承，是直接通过意念灌输进大脑里。”
　　“哦，我知道了。”
　　凤曦音起身从一旁走廊穿过。
　　她发现这一路走来，越靠近后面反而长剑的数量明显增多，前面几乎只剩下牌位，在这些长剑上还能感受到某种力量。
　　“你也发现了吗？小音。”
　　“母亲大人，这些长剑到底是怎么回事？”
　　“实话告诉你吧，小音，这里的每一把剑，都代表着一位奥斯丁家族先人，凡是能在这里留下牌位的人，无一不是实力高深之人，他们死后的灵魂和肉身会化作一把剑，只有本源会离开身体去投胎转生。”
　　娜塔莎想到了自己将来的那一刻，无论生前实力多么强大，只要是人终有一死。
　　“这便是……生不带来，死不带去。”
　　“生不带来，死不带去……。”
　　凤曦音这时也体会到了，曾经那两位人族初代圣女所说的话，也不知道她们有没有转生，好歹算是打了几百年的老对手。
　　“小音，妈妈问你一句，你知道为什么越靠前的位置，大部分都只剩下牌位了吗？而越靠近现在年代的才有长剑保留。”
　　凤曦音看着那些牌位上的时候。
　　她发现只有近一千年来，基本上每个牌位，边上都会配着相应的长剑，牌位上还刻有出生到死亡的日期，以及名字和第几代传人。
　　“是因为战乱的原因吗？”
　　凤曦音缓缓开口给出心中的猜测，她能察觉到每把长剑都带有残存意志。
　　“你猜的很准。”
　　娜塔莎带她不断向里走去，这里的牌位见证了奥斯克帝国的历史。“一千多年前，为了对抗那位圣人，当时奥斯丁家族存亡关头，只好唤醒这些剑中的残存意识，无数的先人们和后人产生共鸣，最终打赢了那一战。”
　　“母亲大人，你是说剑上面还有意识？”
　　“是的，关于这些你以后就会明白了。小音，你要记住一点，每个人都是独一无二的，妈妈不希望你被外界束缚，就算你真的是那位初代圣女大人转世之身……！”
　　娜塔莎突然停下脚步，转过来一把将凤曦音拥入怀中，没有搞懂的凤曦音很无奈，只能默默接受母亲的温暖怀抱。
　　“——你也永远都是妈妈的女儿！”
　　“母亲大人，我知道了。”
　　本来凤曦音就很清楚自己的身份，她压根就不是什么圣女转世，话说回来，即使她死不承认外人也根本不会相信。
　　好不容易挣脱开母亲的怀抱，凤曦音这才发现她们已经来到一处新地方。
　　这片空间并不算很大。
　　但是，只有中间摆了一座雕像，就导致总体看上去很空旷的样子，墙壁上，似乎刻满了关于这座雕像主人的生平事迹。
　　“那个是……阴阳盘？”
　　凤曦音望着头顶一黑一白的天花板。
　　它们刚好形成互补，墙边下方有一圈类似护城河的设计，正前方的那座人型雕像，外表看起来栩栩如生、惟妙惟肖仿佛真人般，就是体积远比真人要大十几倍。
　　雕像的手中握着一柄圣剑，高高向天举起，根据服饰和长相来看。
　　这位应该就是人族的初代圣女之一。
　　“这里便是接受传承的地方。”
　　娜塔莎走在前面穿过脚下的这座小桥。
　　“小音，面前这座雕像就是初代圣女大人，我们目前唯一知道的是，巴弗兰帝国那位初代圣女大人应该才是姐姐，绕过雕像，后面那道入口就是试炼之地。
　　太祖母艾尼西雅和那把圣剑，就在试炼之地的尽头，圣剑是初代圣女大人留下来守护后人，也是奥斯克帝国世代相传的圣人遗物，目前一直由太祖母负责全天看守。”
　　“太祖母……。”
　　凤曦音还从来没有见过这位，只知道对方活了三百多年，与她们这代隔得有点远，太祖母这个称呼也只是为了方便。
　　“好了，小音你过去坐到那块石板上。”
　　娜塔莎指着雕像脚边上的一块圆形石板。
　　“……是这里吗？”
　　“恩，坐那上面闭上眼睛，妈妈接下来会开启传承仪式，在仪式结束之前，无论发生什么事都不要从那上面下来，听明白了没有？”
　　“听明白了，母亲大人。”
　　凤曦音盘膝坐在石板上，双手放在大腿上，面朝雕像闭上眼睛，头也不回的回了一句，她也想看看传承到底是什么样子。
　　“做好心理准备哦！要开始了！”
　　娜塔莎来到一旁的墙壁伸出手按下。
　　‘叮咚！’
　　头顶的天花板突然射出两道光线，分别从阴阳盘的左右两点发出。
　　没过多久。
　　凤曦音的心神就沉入内心世界，她来到了一片四周尽是白色云雾缭绕的山顶，旁边有一株半黑半白的奇特高大树木，树下还有一位有些眼熟的女生背对着她。
　　“初代圣女？”
　　没等她跑到跟前，那位女生就转过身来，紧接着微微一笑消失在原地。
　　同时。
　　在她原本的位置却是留下了两本书，一本黑色封面的《清心剑诀》，一本白色封面的《冰心神法》，分别对应着操控者和适格者。
　　“这就是人界的功法吗？”
　　凤曦音上前捡起地上的书翻开第一页。

六、不同的路
　　书里每个字单独分开她都看得懂，只不过它们一旦连起来，凤曦音就看不懂了，看来还是要去学院了解一下再研究。
　　关于这些专业知识的解释，等她入门后，应该就能读懂上面的东西。
　　凤曦音还没有正式开始修炼，看不懂这些内容也是很正常，重要的是记下来就行，以后可以随时在脑海中翻出来。
　　“只是……刚才那个笑容是什么意思？”
　　凤曦音有一种怪怪的感觉。
　　或许，对方是认出来她的身份了，那个微笑看起来总觉得另有含义，说到底，凤曦音为什么会转生在人界也是一个谜题。
　　思来想去也没什么解决办法，她索性不再纠结这事，一心扑在研究传承上面。
　　“功法一共只写了十层，分别记载从一级到九级，以及如何突破第十级先天境界，根据书里的描述，先天境界会彻底脱胎换骨，能比正常人多活出一世的寿命……。”
　　看完这上面的解释后。
　　凤曦音总算理解为什么有人活得久，根据书上面的说法，好像后面每到一个大境界，都会不断增加寿命，这也是修炼的好处之一。
　　不过。
　　无论变得多强，都不能做到长生不老。
　　“还是先出去再说吧，这两本书的内容也都记下了，继续留在这里也没什么作用。”
　　凤曦音再次闭上眼睛，意识从内心世界缓缓浮上来，最终睁开眼睛回到现实，她发现母亲就站在她身前默默看着她。
　　“感觉怎么样？小音。”
　　娜塔莎并没有问她有没有成功。
　　“母亲大人，我已经全部记下来了……。”
　　凤曦音把看到初代圣女大人的事情，告诉身边这位，听到她的话后，娜塔莎反而露出困惑的眼神，她当初接受传承时没有发生这事，只看到树下摆放着两本书。
　　完全没有遇到那位初代圣女，捡起两本书，记下全部内容后就被送出内心世界。
　　“其他人也是这样吗？”
　　“是啊，可能就小音你比较特殊吧，或许，真的是你天赋太惊人了，与初代圣女大人留下的传承产生呼应，这可是一件好事！”
　　娜塔莎上前把凤曦音一把拥入怀中。
　　“好吧。”
　　凤曦音依旧还是没解开疑惑。
　　“你放心，妈妈会替你保守这个秘密，最多告诉你爸爸一声，以后小音你也不要乱说，妈妈希望你能平平安安的长大。好了，我们回去休息一下，今天让大厨给你做好吃的！”
　　“哦，谢谢母亲大人。”
　　两人手牵手一起走出地宫。
　　在她们离开后，地宫内突然响起一声久久不息的叹息，从雕像后面的入口，走出一位穿着冰蓝色衣物，怀中抱着一柄雪白色圣剑，外表看起来应该有三十几岁的女人。
　　“……又是新的一轮人界变局啊！老祖宗，真的是您转世归来了吗？”
　　女人同样有着一头银发。
　　她好似在自言自语，又仿佛与对着怀中的雪白色圣剑交谈，更让人无法理解的是，圣剑不断发出有节奏的亮光好像在回应某人。
　　——————
　　下午。
　　——圣音宫。
　　这是专门分给凤曦音的一座寝宫，作为皇女她也拥有一块私人地盘。
　　中午吃完丰盛的一顿大餐后，凤曦音如今正躺在母亲娜塔莎的膝盖上，享受着对方非常温柔体贴的掏耳朵。
　　本来这种小事，通常是交给侍女来做的。
　　但是娜塔莎坚持要亲自来，而且还说这是提升母女之间关系的互动，凤曦音实在没办法拒绝母亲的意思，只好乖乖听话躺下来，任由母亲替她各种梳妆打扮等等……
　　整个房间内，就剩下她们两个人，至于其他的侍女都被赶了出去。
　　“小音，感觉怎么样？”
　　“嗯……很、很舒服！谢谢母亲大人。”
　　凤曦音的脸色有些微微发红。
　　闻着母亲身上的体香味，她只感觉到心情渐渐变得安宁祥和，好久没有体会到这种，最纯粹的亲情关系带来的体验。
　　“那就好，趁着这段时间，妈妈再来给小音你讲一下，关于操控者和适格者的区别吧。”
　　娜塔莎轻轻摸着女儿的小脸蛋缓缓开口。
　　“操控者是指一部分精神潜力高的人，他们的肉身并不算强大，需要找到契合的适合者才能发挥力量。操控者还可以在战斗中使用共鸣、增幅等属性战技，配合适格者可以极大提升双方的战力。
　　适格者是指一部分灵魂潜力高的人，他们可以通过灵魂力和本源进行共鸣，将肉身转化为特殊的本源武器，根据个人天赋的高低，转化的武器威力也不一样……。”
　　根据这个说法。
　　凤曦音大致形成了一定认识，操控者主要靠战技作为手段，适格者则是靠肉身输出，这些差别只在前期比较明显。
　　一旦到了后期，这两种力量都得兼修，否则上限就会被定死在某一层。
　　“那么，一开始就两个一起修炼不就好了？”
　　凤曦音搞不明白为什么要把他们分开。
　　“唉！我的女儿啊！你这是把事情想的太美好了！世上哪有那么好的便宜让你占，且不说每个人的天赋差异，就算两个都能修，也意味着你会比别人多花一倍时间。”
　　娜塔莎耐着性子为凤曦音解释。
　　“……妈妈来举个简单的例子给你，小音，你听完就明白了。假如有两个人，他们天赋一样高，一个选择当操控者，一个选择兼修，我们把他们的修炼进度都看做一样。
　　五十年后，选择操控者的那位达到九级，又过了五十年他终于突破先天，可以多活一世继续修炼朝更高境界迈去。
　　另一位兼修的人，无论他是先花五十年把操控者突破九级，再花五十年，把适格者也突破到九级，还是两者同时修炼，最终都会导致没有足够时间去突破先天，那么他的下场就是在一百年后老死。”
　　事实上，历史中有很多人这么干过。
　　除了真的天赋惊人之辈，其他敢兼修的人，要么修炼到一半停下来放弃，要么修炼到老死也没办法突破到先天境界。
　　“小音，你以为先天境界很好突破吗？兼修意味着突破时难度更大，要么选择其中一条路线突破先天，同时会受到另一条路线干扰。要么直接两条路线一起突破，同时承受双倍的压力不成功便成仁。”
　　“原来如此，谢谢母亲大人。”
　　凤曦音听完终于明白其中的道理。
　　一直以来她的观念还没转变，人族的寿命不同于仙族那么长久，所以迫于寿命限制，人族只能选择最快捷的方法提升。
　　只有把寿命先提升上去后，才能有时间去考虑其他问题，不然想再多也是徒劳。
　　“不过，以小音你的天赋，倒是可以试一试！”
　　娜塔莎忽然想起女儿的超品圣剑天赋。

七、绝天地通阵
　　这个比上三品天赋还要更高的超品天赋，之所以叫做超品，其实是代表着超越品级，谁也不知道具体的潜力有多夸张。
　　“是吗？那我到时候试试。”
　　“前面三级都可以试，如果感觉自己进度有点慢就及时放弃，反正小音你喜欢操控者，那就沿着走这条路走下去吧。”
　　娜塔莎向来都很尊重女儿的意见，她只会开头提醒一下，避免女儿到时再后悔。
　　“哦，我会注意。”
　　凤曦音也不是一个死脑筋的人。
　　“最后妈妈再来讲一下，小音你今天得到的两本传承，其中黑色那本《清心剑诀》，就是你想要的操控者秘籍，白色那本《冰心神法》则是适格者秘籍。”
　　“……清心剑诀。”
　　凤曦音回忆起那本黑色封面的书，以后先研究这本‘清心剑诀’，至于白色封面的那本‘冰心神法’，如果后面确认可以兼修的话，再把两本书一起掏出来研究。
　　“还有小音你只要记住一点就行了，凡是最后一个字是‘法’的都是适格者秘籍，最后一个字是‘决’的都是操控者秘籍。
　　这两种功法锻炼的方向不一样，适格者主要修炼肉体强度和灵魂力强度，操控者则是战技熟练度和精神力强度。实际上，灵魂力和精神力是两种完全不同的力量，你以后要上的课也会讲到这些。”
　　娜塔莎亲切的摸了摸女儿的小脑袋，从一旁的柜子上拿起一块大饼状‘零食’，送到凤曦音的嘴边喂她吃下去。
　　当然。
　　这里‘零食’指的是水果一类的干货。
　　通常情况下。
　　当地人都喜欢把葡萄和柿子等水果，这些东西拿出去晒干后进行制作，凤曦音也很喜欢吃这些，尤其是柿子饼的口感特别美味。
　　“来，啊~张嘴……！”
　　“啊~”
　　“真乖，不愧是我家的小音！”
　　凤曦音咬下一小口嚼起来，娜塔莎收回手顺着边上也咬了一口，母女俩很快便把盘子里的十几块柿子饼全部吃下肚。
　　“谢谢母亲大人。”
　　凤曦音也没办法拒绝母亲的命令，只能稍微配合一下当个乖乖女。
　　之后。
　　两人又聊了很多的事情，吃饱喝足再加上母亲的膝枕，上午她又接受了传承，耗费不少的精力，听着母亲的话感觉内心很踏实。
　　不一会儿，凤曦音就感觉一阵阵困意袭来。
　　“这孩子……又睡着了。”
　　娜塔莎轻轻把她放到身后床上，抓起一旁的被子替凤曦音盖好，随后动作轻灵的离开，拉开房门叫来侍女进去守着。
　　至于她自己则是回去，打算找丈夫安东尼继续商量一下，关于女儿未来的合适搭档。
　　另一边。
　　睡梦中的凤曦音，仿佛回到了五千年前，看到那片席卷三界的大战，此时在梦境之中，她又恢复了仙帝‘风曦英’的身份。
　　重新以原本的身份再次体验，当年在三界大战的战场之上，所经历的一系列事情。
　　说起来。
　　战争的起源是由于三界无意中相连，为了保护各自的世界不受威胁，人界、魔界、仙界三方陷入互相攻伐的混战中。
　　在此期间战争不断升级，战火一直持续了数百年，无论哪个世界都没捞到好处。
　　反而是由于连年征战，使得三界的众生苦不堪言，可是大家也没有更好的解决方案，要想阻止战争除非让三界再次隔绝。
　　“你们也不想再打下去了吧？不如听下我的意见，怎么样？将三界的连接彻底断开，用封印的方式做到真正‘绝天地通’。”
　　前一世的‘风曦英’身穿青色长袍，看向朝自己飞来的其他世界主导者。
　　“……绝天地通？你真的愿意这么做？”
　　“就算我和姐姐相信你也没用，想要分割三界的力量根本就不可能做到，这已经不是干涉天道那么简单了。”
　　两位人族的初代圣女首先摇头，她们不认为这个计划能成功。
　　这两位圣女是双胞胎姐妹，姐姐是金发，妹妹是银发，她们身上都穿着华丽的丝绸长袍，无论实力、容貌皆是极品。
　　她们代表着人界的最强者，双人合作也能勉强保持在战斗中尽量不败。
　　“你的提议倒很有趣呢！不过，我也和两位妹妹是一样的想法，凭借我们的实力根本不可能办得到你说的那一点。”
　　这个时候，来自魔界的女皇也摇摇头。
　　她们要是真有这个实力，早就能一统三界还用得着在这打上百年，她一头紫色长发身披紫黑色斗篷，紫色的长裙十分帅气，单论实力要比人界的两位强一些。
　　但是，她们三位加起来，才能和来自仙界的这位仙帝打个平手。
　　“我最近新创了一个仙阵。只要利用这个方法配合你们几人的帮助一定能行，不过，前提是你们愿意相信我，具体的方法我会放在这个水晶球里。”
　　‘风曦英’说着甩出一颗透明的水晶球。
　　“这个阵法是以我为核心，不会对你们造成太大的影响，只用牺牲我一个人就足以，换取三界众生的太平盛世。”
　　他的目光低头看向地面的那群仙人，这位白袍男子就是如今仙界最强者，号称乃仙界最古之仙、至尊仙帝等……
　　不过，这些对男子来说都只是浮云。
　　自从几百年前，他游历仙界归来，后面加入战场为了保护仙界的同族，他已经付出了太多的东西和代价。
　　虽然外人尊敬的称他为仙帝，但是只有他自己才知道这些都是累赘。
　　如今的仙界没有人知道他的名字，只因他本来就是出生在仙界的孤儿，从小都是靠村子里的其他人救济才活下来。
　　因此，他给自己取了一个名字：风曦英。
　　他想成为风一样自由的仙人，根本就不想当什么英雄，只是他不站出来帮忙，就没办法保护后面的仙界同族。
　　就连这个名字，也只是他觉得比较适合，然后给自己取得。
　　虽然仙界的人普遍寿命几百岁以上，但也不能做到长生不老，只有实力最强的那批仙人，才能带着记忆转生到下一世，这也算是一种另类的永生，只是转生间隔时间不固定。
　　少则几十年，长达上千年也说不定，中间的过程没有人能够干涉。
　　“怎么样？愿不愿意相信我一次？”
　　他向身前的三位再次伸出手，这一次，必须要结束这场持续百年的战斗。
　　“你们也对这场战争感到厌倦了吧，这个阵法我没有任何保留，以你们的见识，应该也能看出来里面的真假。”
　　他想要真正的和平，想要几千年后转生，过上自己梦想中逍遥自在的生活。
　　“……你是打算为了和平牺牲自己？”
　　“没想到被认为是太上忘情的仙帝，居然也会在乎自己的子民，在乎这片天地的生灵。”
　　人族的两位圣女都感觉不可思议。

八、梦中的自己
　　她们从来没想到会有这天，要知道，仙界在对方的带领下，压得人界和魔界只能互相报团防守，可以说目前形势一片大好。
　　“这还是那位仙帝吗？”
　　一旁的魔界女皇也有些愣神，当初这位仙帝横空出世战力惊人，瞬间逆转战局击败她的魔界大军，之后又将人界军队赶回去，逼迫人界、魔界不得不组成联军对抗仙兵。
　　“这场仗本来就没必要打。”
　　他要不是为了答应那些村子里的人，也不会出来参加这一场战斗，可惜战争持续了太久，那些故人也不在了。
　　“考虑清楚了吗？”
　　原本以他的实力还无法发动，需要另外两界的天选之子才能成功。
　　“这次我就信你一回！”
　　魔界的女皇率先表态，她倒是非常洒脱的样子，看到自己的盟友答应后，另外两位人族圣女也小声商量后。
　　觉得以她们的实力，加上魔界女皇的联手，不用担心仙帝搞什么阴谋。
　　“那我和妹妹也信你一回。”
　　听到她们的回答。
　　他笑了笑将自己的本源印记，取出来举在手心发动能力，一个超大型的阵法，在天空中浮现出来笼罩天地。
　　红色的纹路铺满整片天空，中心位置就由他来充当发动条件。
　　“这便是我独创的：绝天地通阵，以我一身的血肉和实力开启，将仙界、人界、魔界三界彻底隔开，创造一个永不磨灭的世界壁，只是还需要你们的帮忙。”
　　这是阵法光靠他一个不行，想要隔绝三界，就需要得到另外两界的支持。
　　“妹妹。”
　　“我知道了！姐姐！”
　　两位圣女心意相通互相拥抱在一起，很快妹妹躺在姐姐怀中，浑身散发洁白光芒，幻化成一柄雪白色的圣剑，姐姐抓住由妹妹变成的圣剑，随时做好出手的准备。
　　“看来我也该出手了。”
　　魔界女皇看着她们两个变身后，自己也是将右臂的血肉进行部分魔化，幻化出属于她的魔界最强魔剑。
　　她的整条右臂消失了，取而代之的一柄，紫黑色的刻满魔纹的大剑。
　　“来吧。”
　　被一众仙人推上仙帝之位的男人。
　　张开双手将自己的本源武器，一把通体银色的修长仙剑，剑身中间一条线刻着仙纹，雕刻龙凤的剑柄就这么放在身前。
　　“——咿呀！”
　　圣剑和魔剑共同联合，瞄准他身前的本源发起进攻，加上他刻意的放弃抵抗。
　　……仙剑很快就‘咔嚓’一声碎开！
　　很快，两把剑从他的胸膛穿过，笔直将整个人捅个对穿。
　　‘噗嗤！’
　　无数的鲜血，仿佛不要钱一般喷出，大部分都被阵法吸收，少部分染在白袍上，还有一些落到对面的脸上。
　　“谢谢你们愿意相信我。”
　　他笑着发动了阵法的后续，将整具身体连带全部实力献出，再集合身边几人的力量。
　　“你竟然愿意为了和平牺牲自己……，仙帝，你的品行值得我们姐妹尊敬，我和妹妹会向世人宣告你做出的贡献。”
　　两位人族圣女中的姐姐，看向他的眼神都换上了一种钦佩之情。
　　“唉！少了你这个对手，一下子感觉失去了很多乐趣，你不会真死了吧？”
　　魔界女皇本以为不会这么严重，完全没有真正去想过，这位是真的要牺牲自己，以身去填补此方世界的空缺之处。
　　“也不算真正死了。只是下次如果想要转生，估计要等上千年甚至上万年了，到那时，如果我还能遇到你们的话……！那就作为朋友，一起坐下来叙会旧吧。”
　　‘风曦英’不像普通人一样，正常人只有一个灵魂本源，但他足足有三个不同本源。
　　即使。
　　其中一个灵魂本源印记被打坏，另外两个只要还存在，都能再次修复被打坏那个，只是时间可能会很久很久……
　　“那我们姐妹可能没办法陪你了。”
　　人族的寿命可没办法等那么久，加上人族转世会清空所有记忆，就连天赋、血脉、实力都无法保留下来。
　　她们就算能几千年后相遇，也不会再想起这些事，更不可能认识这位仙帝。
　　“对啊！人界几千年过去，都足够换上百代的人了，我和姐姐可活不了那么久。”
　　人族圣女之一的妹妹，这会也恢复成人类的身体，不再是那把雪白色的圣剑，她同样听到了刚才的那些话。
　　“我倒是无论过去多久都可以，毕竟我们魔界的生命寿元十分悠久，越是强大的魔族越接近魔界这片天地的寿命。”
　　换句话说，就是真正的与天同寿。
　　这也是魔族足以骄傲的资本，尽管在中低端战力上魔族处于垫底，他们的弱小魔物实在太差不堪一击。
　　但是，高端战力上还可以，至少魔界女皇比人族圣女要强一些。
　　“再见了，三位。”
　　他已经没有力气再开口。
　　说完这三个字后，整个人消失在天地间，一道如同旭日般的光芒升起，伴随着阵法的发动三界开始分离。
　　无形的力量将战场瞬间隔开，人族圣女和魔界女皇带着各自部队回去。
　　一道无形的世界壁，将人界、仙界、魔界彻底地划分开，无数的仙兵仙将们，只看到了仙帝最后的一道投影。
　　他们的仙帝一人独断万古，保护剩下的仙人们不再受到伤害，将持续几百年的战争给画上一个圆满句号。
　　从此。
　　后世的仙人们谨遵仙帝的法旨，没有再想着去攻击其他两界。
　　同样在人间界。
　　两位人族圣女也昭告天下，她们配合那位仙帝和魔界女皇一起，将其他两界通道关闭，不允许任何人再偷渡。
　　魔界的女皇回去也宣布闭关，将治理的大权交给手下的七位魔王。
　　——————
　　不知不觉梦很快便结束了，经过这几年自由自在而又温馨的生活，凤曦音对前一世的记忆也愈发的模糊起来。 最终宛如打碎的镜子般烟消云散……
　　“怎么又梦到了前世的记忆。”
　　早在她确认这一世的身份后，正式接受如今的自己时就放下了心结。
　　现在的凤曦音不再是那位仙帝‘风曦英’，自己和那位仙帝早就没什么关系了，她只想作为一个普通人开启全新的人生，过上自己想要的自由自在的平静生活。
　　“难道是因为之前，看到了老熟人的缘故。”
　　她好像又一次不小心大白天睡过去，也不知道过去了多久，凤曦音缓缓睁开眼睛，首先映入眼帘的是青翠色的帐幔。
　　掀开盖在身上的红色被子，凤曦音打算起床找人问下时间，顺便吃完饭回来继续看书。
　　“皇女殿下，您终于醒了，洗澡水奴婢已经为您准备好了！皇后娘娘特地嘱咐过奴婢，说等会要给您换一件新衣服去参加晚宴，说是有重要的人要介绍给您。”
　　听到床上的动静，两旁的侍女连忙下跪，替她拿起长筒靴往脚上套。

九、昆吾镜
　　凤曦音没有为难侍女的想法，她在对方的伺候下洗完澡换上新衣服，戴好那顶小皇冠，穿着一双白色长筒靴来到大殿。
　　这时。
　　这座专门用来待客的宫殿，松梅殿，里面已经站了好多的人，最为瞩目的焦点，自然还是高台之上的安东尼和娜塔莎，他们毕竟是当今奥斯克帝国的主人。
　　至于剩下的那群人，大概是各个世家族长，以及担任帝国重要职位的大官们。
　　他们大多站在中间的空旷地带，边上则是摆放着一排排圆桌子，上面全是各色美食，还有侍女专门站在墙边听候差遣。
　　“——皇女殿下到！”
　　门口。
　　一位专门负责介绍来人身份的大嗓门叫道。
　　“是皇女殿下！”
　　“真的是第一皇女殿下！我没看错吧！”
　　“……听闻皇女殿下天赋过人，乃是帝国第一位拥有超品圣剑的天赋，不知是真是假？真想亲眼看一下那种场景。”
　　一时间场上议论纷纷，大家的目光都集中在门口处，凤曦音直接无视了这些视线，她当年作为仙帝经历过各种大风大浪。
　　“小音，快过来，这次晚宴就等你了！你可是宴会的真正主角哦。”
　　母亲娜塔莎坐在高台副位上招手。
　　父亲安东尼则是点了点头，告诉她娜塔莎所说的都是事实，凤曦音很快便穿过人群，每一位见到她的人都会主动让开过道。
　　“父亲大人，母亲大人，晚上好。”
　　凤曦音打完招呼自觉地坐到父亲旁边。
　　她和母亲算是并排，中间隔着父亲，她们的座位要比中间的稍微矮一截，这样才能充分体现出谁才是奥斯克帝国的主人。
　　“咳咳……！诸位爱卿们！”
　　安东尼一开口便把众人的目光吸引过来。
　　“想必大家都听到了之前的事情，没有错，今天召集各位前来的原因，就是为吾的孩子选出一位最合适的搭档！”
　　此话一出，台下的众人神态各异。
　　有的人觉得自己机会来了，表现得一副胜券在握的样子，有的人似乎认为希望不大，进而看上去一副兴致缺缺，只有极少部分人对这件事并不是很感兴趣。
　　但是。
　　所有人都想看看皇女殿下的天赋，是不是真的有传闻中那么厉害。
　　“具体的规则吾已经让侍卫发下去了，诸位爱卿看完后，可以自行考虑，待会就会安排霍夫曼爱卿为大家一一测试，本次选出的人选将会由皇室提供资源全力培养。”
　　两边的侍卫将一张张告示发下去，拿到手的人开始认真看上面的内容，他们听到最后一句承诺后纷纷有些心动。
　　“没想到，居然是皇室提供资源。”
　　“是啊是啊！这可是给小辈们的机遇啊！看这上面的要求，想成为皇女殿下的搭档，必须是年龄相差不超过五岁。”
　　不少人早就打听到今天的宴会内容。
　　他们都带上了自家的后辈，打算碰碰运气，万一真的先天契合度达标，未来就能和皇室一族攀上关系，这可是真正的大机遇啊！
　　与此同时。
　　霍夫曼命人将测灵石搬到台子上。
　　之后又拿出一块类似镜子的东西，他带着这块镜子跪在安东尼面前。“陛下，您要的东西已经带来了！这是根据王国联盟那边技术，工匠部最新制作的‘昆吾镜’。”
　　——昆吾镜。
　　一千年前由昊秀大帝最先发明出来，可以通过记录每个人的独有天赋，采用他独创百分比的形式，找出与自己最合适的搭档。
　　“没想到是‘昆吾镜’，看来陛下是动真格了，而且还有这块上等测灵石中的极品，这要是天赋不够还是不要上去丢人了。”
　　“……‘昆吾镜’，连这个都搬出来了！”
　　不少人开始掂量自家的后辈实力，最后，他们还是不打算直接放弃，总得先试一试，万一真被那位皇女殿下看上呢。
　　“这是要干什么？”
　　凤曦音坐在台子上没看懂下面的事。
　　“小音，这是替你找一个合适的搭档，你不是想当操控者吗？我们两人一合计，决定用这种方法，替你找一位适格者当搭档。”
　　娜塔莎仔细跟她解释了一番。
　　“哦，我明白了。”
　　凤曦音对这种事情不感兴趣，不过，她也不会阻止这次的选拔，到时候，只要看起来符合她的心意，随便选一个作为搭档就行了。
　　“皇女殿下，还请您先留下记录，另外，重新向众人展示一下您的天赋。”
　　霍夫曼跪在地上把接下来的事情说完。
　　“小音，你下去再测一遍天赋，然后听霍夫曼爱卿的话，在昆吾镜中留下记录。”
　　父亲安东尼开口对凤曦音说道。
　　“是，父亲大人！”
　　凤曦音离开座位来到台下。
　　她先是用手掌在测灵石上按一遍，随后又按照老人的指示，轻轻划伤左手食指，在昆吾镜的镜面之上留下一滴血。
　　“——已认证完毕，正在等待匹配对象！”
　　凤曦音看着昆吾镜上的一行字，没想到，这玩意还自带变化效果，可以看得出来，里面应该是采用某种力量驱动。
　　等回头有空找机会研究一下。
　　“适格者天赋，——超品圣剑！”
　　“操控者天赋，——超品圣剑！”
　　霍夫曼院长情绪激动的喊出来，每次看到这一幕都令他无比激动。
　　“嘶……！”
　　一时间。
　　人群中顿时响起无数吸气声，尽管大家在来之前早就听说这事，但是真正看到这一幕，亲眼目睹那测灵石散发出的耀眼光芒，众人还是被皇女殿下的天赋惊到。
　　“恐怖如斯！皇女殿下果然厉害！”
　　“难道说皇女殿下……，真是初代圣女大人的转世之身吗？除了那位之外，也没有人能达到如此恐怖的天赋了吧？”
　　“这样看来，还是我们奥斯克帝国赢了，本来还担心巴弗兰帝国的那两位皇女双胞胎，听说她们同样出生时带有先天神异，而且更接近传说中的初代圣女大人。”
　　回到台上的凤曦音突然听到这一句。
　　正当她想要找出刚才那话，是出自哪位的口中之时，随着霍夫曼院长的一声令下，大家都安静下来开始排后辈上去测试。
　　“算了，等结束后我再找机会问下。”
　　凤曦音想打听一下巴弗兰帝国那边的事。
　　她很清楚自己并不是圣女转世，因此，说不定巴弗兰帝国那两位双胞胎，就是她前一世的老熟人，那两位初代圣女姐妹的转世之身。
　　选拔在如火如荼的进行中。
　　“下一位，布兰卡·瓦罗兰特。”
　　一个年龄九岁的少年缓缓走上台，他脸上的表情看上去有些不太自信，可能是之前测试的那些人，带给他的压力过于严重了。
　　“稍等，让老夫看一下，操控者天赋，——五品银剑。适格者天赋，——四品灵剑。你的天赋还不错，可以试一试！”

十、契合度
　　在他前面已经测过了十几位，里面有几个天赋是上三品，可惜的是，他们有的人是操控者天赋高，有的人则是契合度不够高。
　　契合度决定了以后的发挥，而且，这东西很难通过后期慢慢提升。
　　“不要紧张，按照之前的步骤来吧！”
　　“好，好的！”
　　布兰卡割破手指滴入一滴血，只见血液很快就被镜面吸收，没过多久，镜子表面再度显示出一行小字，以及两人的契合度数值。
　　“双方匹配差异比较大，后期提升空间小，不建议组合，契合度指数仅为：31%~39%。”
　　看到上面显示的结果。
　　霍夫曼院长无奈的摇摇头，让人送这位叫做布兰卡的少年下去，不愿接受现实的布兰卡的脸色渐渐发白，他默不作声走回台下。
　　截止目前为止。
　　能够契合度达到及格线，就只有一位叫做马利克·邓布利多的男生，他的契合度有六成，而且天赋方面也非常的优秀，操控者天赋是二品的地剑，适格者天赋是四品的灵剑。
　　这次的选拔条件限制，适格者天赋至少要达到五品金剑才行，否则会直接被淘汰。
　　“这么看来……，估计最终结果，很有可能是马利克那小子了！”
　　“那小子不是邓布利多家族的吗？怪不得和皇女殿下契合度要高不少，他们也是皇室一族的分支，五大分支只有一支是主家，继承了最尊贵的奥斯丁家族名号。”
　　“现在就看另外三个分支分家了，我们这些普通世家果然还是没希望。”
　　不少人都开始对测试不抱希望了。
　　他们当中不少人天赋很高，后代也同样继承优秀的天赋，但是怎奈契合度不符合要求，天赋再高也没办法入选皇室一族。
　　之后。
　　众人备受关注的另外三个分家，其中的两个也是一样失败了，原因还是契合度不够高。
　　“下一位，伊丽莎白·劳伦斯。”
　　这位同样是皇室一族五大分支之一，劳伦斯家族的掌上明珠，今天刚满七岁，去年就测过天赋非常的惊人，故意一直没正式入学，就是为了等今天这种情况。
　　“是劳伦斯家族的‘掌上明珠’！”
　　“听说她天赋很高，只是劳伦斯家族一直捂着消息不肯放，我就知道他们是为了等今天，接下来肯定有好戏看了！”
　　不少大家族的领头者互相交头接耳。
　　“我倒是希望劳伦斯家族能赢，邓布利多家族最近做的事实在是……！”
　　“嘘！小声点，你敢在这里议论它，到时被盯上了怎么办。”
　　今天来的人基本都是重要人物，全是来自全国各地的权贵、世家、大官等等，他们的实力也都普遍很强，各种力量干涉之下，根本找不出刚才那些话是谁说的。
　　不过。
　　大部分人都知道劳伦斯和邓布利多家族，一直为了争进入主家而纠缠不休。
　　此时的人群之中。
　　马利克捏紧拳头很气愤，他四处张望想找出刚才那些，只敢在背后说他们邓布利多家族坏话的人，然后把那些人狠狠打一顿。
　　“马利克，冷静点，不要为我们家族丢脸！”
　　“可是，父亲！他们……！”
　　“你要是在这里乱来，反而才是中了他们的圈套，到时候，你让台上的皇帝陛下，皇后娘娘，皇女殿下们，又该怎么看你？”
　　马利克听完后只好按捺住情绪，换做以往他的性格，非得把人找出来打一顿，打完要是还不泄愤就继续关起来接着打。
　　与此同时。
　　那位伊丽莎白·劳伦斯终于走上台。
　　她有着一头粉色的长发，身上穿着一件粉白色的宫廷礼服长裙，这似乎是王国那边的流行款，经过本地大师改造后的新衣服。
　　长相上十分甜美可爱，说话的语气也很软糯，至少外表这点非常令人满意。
　　“霍夫曼院长好！”
　　伊丽莎白上来后提裙弯腰行了一礼。
　　“嗯，你按照规矩来吧。”
　　霍夫曼院长摸着下巴的胡须，他也算是见识过太多这种事情，根本不为所动，现在他只注重测试的结果到底合不合格。
　　“操控者天赋，——三品玄剑！”
　　“适格者天赋，——一品天剑！”
　　本来听到三品玄剑的时候，台下的马利克还松了一口气，这样就算另一个天赋更好，双方的差距也不至于拉开太远。
　　众所周知，天赋这玩意通常只有一个高。
　　“什么？？？”
　　“……哇！居然是一品的天剑！”
　　“我没听错吧，本以为二品就是顶点了，只有继承圣女血脉的皇室一族，才能有机会出一品天剑的天赋，没想到啊……！”
　　大家都很佩服劳伦斯家族的手段，换做其他世家恐怕早就大势宣传，一品天赋，这可是每个时代注定的主角啊！
　　不过。
　　这个思路换做以前或许是对的，但是现在就说不定了，皇女殿下直接打破了品级，拥有传说中的超品圣剑天赋，即使这样，众人也感觉结果或许已经出来了……
　　一时间，场上顿时变得无比寂静。
　　所有人都在等契合度的结果，就连凤曦音本人和她的父母也是一样，话说回来，凤曦音其实并不是很在意这个结果。
　　‘滴！’
　　一滴鲜血融入昆吾镜的镜子表面。
　　很快，镜子上开始浮现一行小字，以及后面附带的两人契合度数值。
　　“双方匹配差异度很小，后期提升空间大，属于推荐组合，契合度指数为：71%~79%。”
　　这个结果一出来，众人纷纷鼓掌庆祝，他们都感觉这位女生赢定了，不出意外的话，她肯定就是皇女殿下最佳的搭档。
　　“恭喜恭喜啊！”
　　“恭喜、恭喜……！”
　　场上的众人都围到劳伦斯家族跟前，向这位当代劳伦斯家族的族长和他夫人祝贺，他们夫妻俩一个棕发一个粉发，看来女儿的发色是遗传自母亲的粉色长发。
　　“……谢谢、谢谢各位！谢谢各位的祝贺！”
　　这一刻，是劳伦斯家族最开心的时刻。
　　站在台上的伊丽莎白也弯腰行礼，然后非常懂事的走到主位下方，现在就差最后一步，让皇帝陛下正式承认她的身份。
　　“恩……，那就……。”
　　就在这时。
　　那位霍夫曼院长却是突然跪下，他还是不忍心看到自己的后人，就这么直接被忽视，至少也要测试一下走完流程。
　　“陛下，老臣发现还有一位后辈没测。”
　　“哦？既然霍夫曼爱卿这么说，那就再等一下宣布结果，小音，你怎么看？觉得这位伊丽莎白符合你的心意吗？”
　　父亲安东尼把话题转到凤曦音身上。
　　“父亲大人，我觉得还可以。”
　　实际上凤曦音根本不在乎，无论适格者是谁都无所谓，她这人一向都是只靠自己，至于搭档不妨碍到她修炼就行了。

十一、初次见面
　　霍夫曼院长有一位最小的女儿，原本是他最看好的后代，但是没能继承他的天赋，后面还喜欢上了一个小村庄的铁匠。
　　那位小铁匠只是来主城学艺，也不知道两人怎么撞到一块。
　　之后。
　　他们不顾家里反对离家出走了，听说在一座很偏僻的普鲁克城，下面的一座村子里，结完婚并且生下了一个女儿。
　　最终为了女儿的未来着想，两人还是硬着头皮带着她回到娘家。
　　霍夫曼院长看着台下，在角落里有一位孤零零的小女孩，她有着一头蓝色短发，身上穿的衣服与周围人格格不入，她的父母则是不想给孩子丢脸留在家里没有跟来。
　　“下一位，米娅·塞拉克斯。”
　　不管怎么样。
　　这位女孩都是算他的外甥女，霍夫曼院长也清楚她父母亲的天赋，一位最高五品金剑，一位最高八品铁剑，两人互相结合生下的孩子，基本上没有可能达到上三品天赋了。
　　他们送孩子来的主要原因，估计还是想让她进入皇家学院读书。
　　——帝国原初皇家学院。
　　它拥有奥斯克帝国最精英的一批老师，最丰富的资源供养，最全面先进的知识，以及最广泛的人脉关系等等……
　　凡是有资格进来学习的人，天赋至少要达到中三品以上，而且还必须很有钱才能进来。
　　“米娅？这孩子是谁家的啊？”
　　“奇怪了，……塞拉克斯？也没听说过青风城有这个家族，难道是外地的大世家，我经商多年怎么没听过这个名字。”
　　场下很多人都开始讨论起来，他们本以为今天的宴会到此结束，谁知道，最后又冒出一个名不见经传的小人物出场。
　　“米娅，一个男孩起这种名字。”
　　凤曦音看着那位穿着打扮男式为主，一头蓝色清爽的短发，长相还算清秀的家伙，从右边不远处角落跑到台上。
　　这也不能怪她看错了，事实上，第一眼大部分人都把她看成了‘男孩子’，直到对方开口讲话时的女声才点醒众人。
　　“原来是女孩子……。”
　　包括凤曦音在内不少人都反应过来。
　　众人不理解她为什么不穿裙子，反而穿的是男生们的长裤和外套，正常情况下，女生都是穿一套长裙，男生则是穿长裤和外套，这也是最好区分性别的服饰。
　　站在台上的米娅先是弯腰，恭敬地向这位霍夫曼院长行了一礼。
　　“好了，用不着那么多礼数。”
　　霍夫曼院长神情平淡的看着外甥女，他也不打算和她相认，顶多测完天赋后，要是不行就开个后门送她进去学习。
　　说到底，他还是狠不下心断绝这份关系。
　　“我必须要努力，不能让爸爸妈妈失望！”
　　米娅看着台上的测灵石。
　　脑海中则是想起来一路上爸妈的话，她不能辜负家里人的期望，还有她自己的愿望，大家一起生活在大城市里过上好日子。
　　不一会儿。
　　随着米娅的小手按上去后，蓝色的测灵石发出光芒，很快点亮一半区域后慢慢放缓。
　　“操控者天赋，——四品灵剑！”
　　“适格者天赋，——四品灵剑！”
　　米娅又测按一下红色测灵石，最终测出她的两个天赋都是四品，这种天赋并不算差，严格来说，已经是中上等的优良天赋了。
　　“……没戏了啊！”
　　台下的众人露出不由得感到失望。
　　其中最失望的人，莫过于邓布利多家族，他们本打算看好戏，反正自己算是失败了，最好让劳伦斯家族也跟着一起失败。
　　他们实在没想到老对手，能憋出这么一个大招出来，一品天剑的天赋确实无解。
　　“呼……！好险好险！”
　　劳伦斯家族的人则是终于放心下来，就这个天赋也不可能比得上。
　　“哼、哼哼……！皇女殿下的搭档一定是我，只有我才配得上第一皇女殿下，除此之外，任何人都不可能抢得走！”
　　伊丽莎白内心暗中发出冷笑声，她可是从小就决定跟随世上最强者，而皇女殿下的那种天赋，注定了她就是未来最强的人。
　　看到米娅的这个天赋后。
　　霍夫曼院长反倒感到很欣慰，这样一来，就能顺利把外甥女送进学院，也算完成女儿拜托的事情，还带她在众人面前混了个脸熟。
　　“不错，你的天赋已经很好了。下面再测一下契合度，就可以回去见你父母了，记得把消息告诉他们。”
　　“是，霍夫曼爷爷。”
　　米娅并不知道眼前这人，实际上，就是她的亲外公，她的父母也没敢跟她讲，还在担心霍夫曼院长生他们夫妻俩的气。
　　米娅来到昆吾镜跟前，掏出一根银针，轻轻刺破食指的指尖。
　　‘滴！’
　　一滴鲜血融入镜子的表面，不一会儿，镜子上突然开始震动起来，一行大字浮现出来，还有两个紧紧贴在一起的头像。
　　至于那个头像，本来就是镜子记下的人脸，每个照过镜子的人都会留下。
　　“——最佳拍档，Best partner！恭喜双方匹配度差异最小，后期提升空间最大，属于最佳搭配组合，契合度指数：91%~99%。”
　　这个测试结果出来后。
　　就连霍夫曼院长都惊呆了，场下的众人也一时陷入诡异的沉默中，大家甚至都没空去理会，那段根本看不懂的文字。
　　那种文字也是昊秀大帝发明出来，一种独立与原本文字的体系，大家也看不懂什么意思。
　　“这下该怎么选……？”
　　众人都在等皇女殿下那边发话。
　　现在有两位合适的人选，一位天赋更高，日后更容易追上皇女殿下的进度，一位契合度更高，同等级下能够发挥得更加出色。
　　“陛下，还是选我家的伊丽莎白，她更符合皇女殿下的条件啊！”
　　“皇女殿下，伊丽莎白愿意成为您的剑！”
　　大殿中哗啦啦跪下一排的人。
　　其中包括劳伦斯现任族长布拉克，族长夫人珍妮弗，以及他们家族的人，就连伊丽莎白也跪在了凤曦音身前，她从看到第一皇女的第一眼，就认定自己是对方的搭档。
　　“陛下，契合度才是最重要的条件啊！”
　　这个时候，邓布利多家族的人终于跳出来。
　　剩下的人纷纷表示看戏。
　　他们无论帮谁事后下场都不太好，万一没成容易被劳伦斯家族盯上，成了会被邓布利多家族盯上，还是事不关己高高挂起最明智。
吾①棋坝巴邻柒遛⑴
　　“恩，两位爱卿所言的都有道理！”
　　安东尼还是决定把选择权交给女儿。
　　“那不如让吾的孩子来选，小音，你觉得自己更想要哪位女生，作为你未来的搭档，这个搭档以后就是一辈子的伙伴了。”
　　“是啊，小音，你一定要好好选哦！”
　　娜塔莎也不忘接一句提醒她，来自父母的目光让凤曦音感觉压力很大。

十二、搭档
　　她望着跪在地上的伊丽莎白，不远处，站在原地不知所措的米娅，以及人们的各种神态，凤曦音闭上眼睛仔细想了一下。
　　接下来，她的一句话，可能就会直接决定两个人的不同命运。
　　这个时候。
　　凤曦音忽然想起来，之前她好像看到，这位叫做米娅的女孩，一直孤零零站着角落，她看上去好像更需要帮助的样子。
　　“我选……你！”
　　“……我？”
　　本来打算测完离开的米娅，硬是被霍夫曼院长拉下来，面对皇女殿下的一指，米娅显得有些不知所措的左右张望。
　　她还在怀疑对方是不是指错了，这里的人个个都是大人物，选哪个不比她更加合适。
　　“皇女殿下，还请三思啊！”
　　劳伦斯家族的族长布莱克大叫道。
　　“为什么？为什么你不要伊丽莎白？”
　　伊丽莎白抬起头心中很是难受，她自问无论是天赋、家世、外貌等等，那一点都不差，尤其是这个天赋更是让人羡慕，这个天赋让她一跃成为家中最受期待的人。
　　“小音，你真的选好了吗？这次当着这么多人的面，以后可不能再反悔了哦！”
　　娜塔莎为女儿的将来简直操碎了心。
　　这话让安东尼来说不合适，毕竟皇帝说出去的话从来不会收回，顶多用新的命令盖过去，所以让皇后来说才比较合适。
　　“恩，选好了，我就要这位米娅了。”
　　凤曦音从米娅的反应上，看出来这位女生，似乎完全没什么心机的样子，这样的人，当搭档要比另一位更让人安心。
　　“那就随你的意思吧！你，上来吧！”
　　娜塔莎朝米娅招了招手。
　　“快上去，还愣着干什么？”
　　霍夫曼院长赶紧从背后推一把，他对于这个外甥女的表现很不满意。
　　要知道，能被皇女殿下看上选做搭档，对于奥斯克帝国的任何人来说，都是一种无比荣幸的大事，米娅这种反应实在让人无语。
　　“啊……哦、哦哦……！”
　　懵懵懂懂的米娅走到皇后娘娘跟前。
　　随后，对方轻轻拍着她的肩膀，让她去站在皇女殿下的身边。“去吧，我们家小音，就是你未来的搭档了，你要好好照顾好她。”
　　一直到站到凤曦音的身后。
　　看着近在眼前的那位皇女殿下时，米娅才终于如梦初醒的转头，她发现自己彻底成为众人的焦点，一切都是因她现在所站的位置，还有一位目光恨不得要把她生吞。
　　“陛下，我们家的伊丽莎白更合适啊！”
　　劳伦斯家族的人依旧不肯放弃。
　　“布莱克爱卿，不必多说了！既然吾的孩子做出了选择，吾自然会尊重她的意见，下面吾宣布宴会进入下个阶段。霍夫曼爱卿，你来继续主持下一个环节。”
　　“是，陛下。”
　　霍夫曼院长命人把东西全部抬走，测灵石、昆吾镜都是比较珍贵的宝物。
　　“这次的选拔正式结束，首先恭喜米娅·塞拉克斯成功当选皇女殿下的搭档，下面进入最后的环节，自由交流和交际舞酒会，所有人可以尽情玩乐，祝大家用餐愉快！”
　　话说回来。
　　本来这次之所以举办宴会，主要目的就是替皇女殿下寻找合适搭档，现在任务完成了，剩下的其实也就剩下吃喝玩乐。
　　“父亲大人，母亲大人，我先回去了。”
　　凤曦音并不喜欢参加这种酒会。
　　尤其是人太多让她不适应，她打算让后厨单独准备一顿晚饭，带回房间里吃，然后再研究一下历史文献早点休息。
　　“嗯，小音，别忘了明天要去上学，早点睡。还有……霍夫曼院长，你跟这位米娅认真讲一下，作为我家小音的搭档需要做什么。”
　　“皇后娘娘说的是，老臣一定会教会她。”
　　霍夫曼院长说完起身带走米娅。
　　“皇女殿下，明天开始上课，还请务必重视，这位米娅老臣就先带走了……。”
　　“哦，我知道了。”
　　凤曦音本来对此也没什么感觉，她早就习惯一个人独来独往，至于为什么要找个搭档，只是为了配合人界的这种功法，顺便不让父母的一番心意白白浪费。
　　这个时候。
　　蓝色短发的女生抬起头，她看着皇女殿下远去的背影，总感觉这个女生很孤独。
　　“……凤曦音·奥斯丁。”
　　皇女殿下的名字大家都知道，但是，一般人是没有资格这么叫，所以米娅也只是内心念了一句，明面上还是得叫对方皇女殿下。
　　“跟老夫出去吧！”
　　“好，好的。”
　　霍夫曼院长带着米娅离开，两人很快就从偏殿的小门离开，坐上离开皇宫的轿子回府。
　　——沙普斯缇府。
　　门口。
　　站着一位灰发的男人和蓝发的女人，侍卫们也都认识蓝发女人，这对夫妻，正是送米娅过来的霍夫曼院长女儿一家。
　　“那辆马车，外面是我们家的族徽！一定是米娅回来了！米娅！米娅！米娅……！”
　　“爸爸，妈妈……！我回来了！”
　　马车还未停下，米娅就掀开帘子回应道。
　　霍夫曼院长颇为无奈的摇摇头，自家女儿一家子这些年把礼数全给丢了，这还在大路上就大喊大叫的成何体统。
　　‘哒哒！’
　　马车刚到门口停下来。
　　一旁的米娅父母早已张开怀抱，米娅也迫不及待的从车上下来，扑进父母的怀中，她的母亲赶紧问她的测试结果，她们送孩子过来就是想给她更好的未来。
　　听完女儿的汇报后，一家人在门口喜极而泣，霍夫曼院长看不下去让人带他们进府。
　　一顿丰盛的晚餐过后。
　　“关于皇女殿下的选拔结果，以及米娅这孩子的未来，你们夫妻考虑好了吗？这可是一个多少人都盼不来的机遇！”
　　霍夫曼院长看着自己的小女儿，以及边上那位一直看不顺眼的女婿。
　　这两夫妻互相对视一眼，都明白对方心中的想法，做父母的怎么可能拒绝，这种能让孩子将来更幸福的好事。
　　“米娅，爸爸和妈妈永远都会支持你。”
　　“恩！我一定会努力的！”
　　米娅明白这次机会来之不易，小时候，她就一直听母亲讲述，关于大城市的事情，终有一天她会带父母住进大城市。
　　“好了，缇娜你把她带下去，今晚简单教她一下怎么照顾人，后面一个月务必教会她。”
　　缇娜是府上的女仆长。
　　主要任务就是负责教导新来的女仆，由于皇女殿下的地位尊贵，所以米娅作为她的搭档，以后还要负责照顾对方的衣食起居，充当起一个贴身侍女的作用。
　　“是，老爷。”
　　一位身穿黑色女仆装的女人弯腰。
　　“米娅，要加油啊！”
　　“恩！爸爸，妈妈，我会努力的！”
　　米娅跟着这位女仆回房，开始学习一些基本的礼数，主要还是怕她冲撞皇女殿下，或者惹到一些大人物容易出事。

十三、青风城
　　今天就是新一轮的开学日，青风城不少人都提前出城爬山，来到原初皇家学院的门口，他们都想看看那些大家族的天才们。
　　顺便记下来，哪些是自己惹不起的人。
　　尤其是不少人都听说，今年皇家学院入学的人中，甚至有那位帝国的第一皇女殿下，都说对方是初代圣女大人转世之身，大家就想见识一下皇女殿下究竟长什么样子？
　　“皇女殿下，怎么还不来呢？”
　　“急什么！也不看看现在才几点，那些大家族的人一个都没到场。”
　　看热闹的人聚在道路两旁，谁也不敢堵住过道生怕被抓起来，他们也不敢靠近学院，学院门口有两头活的灵兽金晶狮看大门。
　　那两头金晶狮可是先天境界，算是皇家学院用来体现地位的门面。
　　另一边。
II究龄吾叄捌柒易珊
　　——皇宫内。
　　众人议论的主角，凤曦音才刚换好衣服，在侍女的陪同下来到父母跟前，“父亲大人，母亲大人，早上好！”
　　“准备好了？”
　　安东尼看着这个女儿开口问道。
　　“恩。”
　　凤曦音点了点头。
　　“小音，妈妈在车上给你留了很多‘零食’，到时，让丫鬟替你搬回宿舍，在学校那边要好好照顾自己，感觉不喜欢随时可以回家。”
　　娜塔莎完全不给皇家学院的面子。
　　说起来，作为学生平时是要住校的，这也是为了防止家人过分溺爱，尽快培养学生的独立自主性，属于帝国保留下来的优良传统。
　　“谢谢母亲大人。”
　　凤曦音心中有些无奈，但又不好意思拒绝。
　　“你们两个也一起过去。”娜塔莎点了身后的两个侍女，“照顾好小音，要是她瘦了或者出什么问题，你们两个就要跟着受罚！”
　　“是，皇后娘娘，奴婢定会照顾好皇女殿下！”
　　两位侍女赶紧跪下，表示她们的忠心，她们都是天赋中等家里却没钱抚养，被家人卖给皇宫的孩子，从小在宫中长大，受到皇室一族的资源培养，作为丫鬟兼保镖的存在。
　　皇室平日里对她们还不错，至少衣食方面完全不用担心，唯一工作就是照顾皇室的人。
　　这时。
　　从天上缓缓落下来一辆马车。
　　“……灵兽？”
　　凤曦音很快便回过神来。
　　她是听母亲娜塔莎曾经提到过几句，人界中除了她们人族以外，还有其他种族存在，不过现在很少能见到那些了。
　　——人界之所以叫人界。
　　也是由于人族占据九成以上的地盘，包括脚下这块大陆都是人族命名，至于灵兽也没什么大不了的，反正也不是人族的对手。
　　只是这种灵兽还是头一次见，凤曦音根据书上的知识，默默在心中猜测这家伙身份。
　　这辆马车前面拉车的是，两匹长着一对翅膀通体洁白如雪的骏马。
　　白马的头上长着两根犄角，体型高大威猛，嘴巴两边还有长长的胡须，四个蹄子周围还有云雾缭绕，看上去非常帅气的模样。
　　负责驾车的人穿着一身黑色盔甲，把马车停好就赶紧下车单膝下跪。
　　“陛下，请下达命令！”
　　“干得不错！麦克斯爱卿，果然这辆飞翼天马座驾的马夫，也就只有你最适合。小音，你就坐这辆马车去学院，麦克斯爱卿，以后接送吾的孩子任务就交给你了！”
　　安东尼先是夸了他一句，接着又把目光转向凤曦音，示意那些侍女们扶她上去。
　　“请陛下放心，微臣一定不负重托！”
　　这位叫麦克斯的人，全身都在盔甲里面，凤曦音从外面看不见他的模样，通过声音，大致判断对方应该是一个中年男人。
　　不一会儿。
　　“皇女殿下！请坐好，我们出发了！”
　　麦克斯的声音从马车前面响起。
　　很多人都讲究一个良辰吉日，因此，就连什么时候出发都早已定好，就在这时，皇宫内无数的侍女和侍卫纷纷下跪，他们这么做是为了恭送那位皇女殿下一路平安。
　　‘咔咔！’
　　马车开始缓缓向上飞起。
　　“加油啊！小音！”
　　凤曦音掀开窗帘看着外面的父母，听到耳边响起的那一声嘱咐，她郑重的点点头，伸出小手挥手告别大声回应道。
　　“放心吧，我会努力的！”
　　其实凤曦音一直都很清楚，她想要自由自在的生活，是建立在强大的实力之上，不然指不定哪天就被别人给欺负了。
　　因此。
　　努力变强不仅是为了回报父母，也是为了自己以后的生活着想。
　　——————
　　“这应该算是第一次离开家吧。”
　　凤曦音看着外面的风景。
　　正下方的皇宫变得越来越小，大概距离地面有一百米高，不过，并没有继续往上升，看来这个高度应该就比较合适了。
　　毕竟。
　　一般也没有楼阁会建这么高，从空中俯瞰下方感觉很爽，有一种踏天而行的错觉。
　　话说回来。
　　作为奥斯克帝国的主城，青风城的上空有禁飞令，专门针对那些乱来的人，凡是没有上报过的先天境界以上者，不管什么身份、实力，都要先抓进牢里审讯一番才会放。
　　从上面才能看出来，皇宫的面积还不小，俨然就像一个城中的小城。
　　顺着皇宫的东侧进入青风城主要街区。
　　这里的房屋明显没有皇宫夸张，路上行人的穿着也稍显朴素简单，街道两旁有小贩们摆着小摊，卖玩具、糖葫芦、古董等等，还有卖衣服和粮食的各种店铺……
　　其中最醒目的地方。
　　当属城中的这家老字号‘香万里’酒馆，那些好酒好菜的香味，人声鼎沸的动静，即使在天上她都能感觉到热闹和繁华。
　　之后。
　　凤曦音还看到了帝国中央广场。
　　以及广场中心那一座高约二十米左右，由后世上百位工匠精心复刻，代表奥斯克帝国的那位初代圣女大人雕像，原本的那座雕像在一千年前被人给打坏了。
　　“来参观的人还不少，那个金色的头发，难道是巴弗兰帝国的人？”
　　凤曦音掀开帘子朝外边看去，来往街道上出现很多棕褐色以外发色，身材特征也和当地人不同的外来人。
　　毕竟。
　　奥斯克帝国的人群主流发色是棕褐色。
　　巴弗兰帝国是他们的邻居，金发既是巴弗兰帝国的皇室一族血脉象征，同样，金发也是巴弗兰帝国的主流发色。
　　至于其他的发色。
　　无论红、蓝、绿、黑还是紫等等，这些基本上每个国家都有，只是不同地区有差异，在数量完全不是一个档次。
　　后面她还看到了位于城东的军营、粮仓等。
　　随着时间的流逝。
　　车辆渐渐朝边缘驶离青风城，不远处，还能看到城市边缘有乡镇聚集区。
　　这也是没办法的事，不是什么人都有资格在城里买房子，很多外地来搬迁来的人，索性在周围定居下来，慢慢发展成了小型乡镇。

十四、五灵印
　　与此同时，霍夫曼院长那边也早就出发，他们拉车的马就比较正常，至少是在地上跑，就是从马鼻孔喷出的气附带火星。
　　这种马也是灵兽的一种，名字叫：火灵龙马。
　　据说有一点远古灵兽炎爆龙王的血脉，不怕大部分火焰和高温，就算长时间不喝水也不会渴死，耐力和速度都属于上等。
　　‘吁！’
　　马车缓缓停了下来。
　　不一会儿，霍夫曼院长拉开后面的车门。
　　对着车厢内的人喊道：“下车吧，最后这段台阶要用走的方式走过去，这座学院以后就是你学习的地方，帝国为了创造一个良好的环境，特地把它建在半山腰的位置。”
　　米娅跟着父母从车上钻出来。
　　第一眼望去，周围看起来有些荒凉，前面有一大片森林，脚下的这条山路，也不知道尽头在哪里，回头还能看到远方乡镇的模样。
　　可以说，这里三面都是空旷的空地。
　　只有南面有条通往山上的大路，旁边还贴心的立着一块石碑：帝国原初皇家学院。
　　这个名字代表背后是帝国支持。
　　“走吧，不要耽误了开学典礼。”
　　霍夫曼院长让仆人把马车赶到后山，那里有专门养这些灵兽的马厩，以后要回去，从后山坐马车就能回青风城。
　　“你们两位要送的话，也可以一起来，不过学院内是不允许外人随便进入。”
　　听到这话后。
　　米娅的父母脸上露出喜色，他们跟在女儿旁边一起上路，霍夫曼院长终究还是没狠心，他看似很严肃其实还是蛮念旧情。
　　一行人沿着这条台阶上山，路上倒是还遇到不少同行者。
　　那些人大多都是看热闹的人，他们只认识这位霍夫曼院长，但是也不敢上前打招呼，对身边的那一家子反而更好奇，不少人都猜测这位小女孩是什么身份？
　　就在这时。
　　一辆马车‘呼啸’一声，从众人头顶飞过，大家都看到了上面的徽记。
　　“快看快看！那不是……！”
　　“一定没错了！是皇室的徽记，那辆马车上坐着的肯定是皇女殿下！”
　　“——皇女殿下过去了！大家快点走啊！去迟了可就没得看了，你这死胖子，别挡道，挖槽……这胖子是先天境界！”
　　一时间，路上本来还算安稳的队伍，顿时掀起波澜，不少人骂骂咧咧的要往前跑，还有人跑得慢被挤下来放声臭骂。
　　更有一些人偏离大路，准备从两侧森林，绕道前往皇家学院的正门。
　　毕竟。
　　等人全部到齐了，无论是皇女殿下，还是其他贵族的子女、天才们都会进学院，到时候，就算想看也没办法冲进学院。
　　“……皇女殿下。”
　　米娅同样看到了那辆飞在天上的马车。
　　马车的侧面、后面，三个方向都印着徽记，那是五种远古灵兽组成的五灵印，代表着奥斯克帝国的皇室——奥斯丁家族。
　　“我们也不能让皇女殿下久等了，你们做好心理准备，接下来……我们从天上飞过去，争取尽快到学院门口。”
　　霍夫曼院长本以为早点出发，应该能赶在皇女殿下前面到学院，他实在没想到，皇室派出的马车居然是‘飞翼天马’。
　　这种先天灵兽的速度就是一个字：快！
　　“飞？”
　　米娅突然感觉身子一轻，她和父母三人都浮到半空，一股无形的力量托着她们，霍夫曼院长游刃有余的带上三人往前飞。
　　地上不少人露出羡慕的眼神，有的人虽然也可以飞，但是没有拿到官方的许可。
　　不过。
　　即使这样依旧还有零零散散的人，飞到半空试图跟上霍夫曼院长，这种情况下，不同级别的实力展现的淋漓尽致，霍夫曼院长轻松超过大部分人一骑绝尘。
　　“这就是实力提升后的好处吗……？”
　　米娅好奇的左顾右盼，她极力克制住自己的好奇心，避免给前面的霍夫曼爷爷添麻烦，这种飞在众人头顶的感觉真新鲜。
　　“感觉好像能追上。”
　　不远处，那辆皇女殿下的马车就在眼前。
　　话虽如此。
　　米娅却是发现双方始终无法拉进，这一方面是霍夫曼院长，怕顶撞到皇女殿下，另一方面就是纯粹速度追不上了。
　　尽管这种灵兽实力不咋地。
　　霍夫曼院长真动手一巴掌就能拍死，但它跑起来速度却是真的快。
　　另一边。
　　“下面怎么那么大动静？到学院了吗？”
　　凤曦音一路上看太多风景了，现在打算稍作休息一下，于是一旁的侍女替她掀开帘子，看向下面的那些人群。
　　“回皇女殿下，好像是因为您的到来，下面的人都想一睹皇女殿下您的尊容。”
　　“这样啊……，那算了，快点到学院吧。”
　　凤曦音听到侍女的回话，本能的感觉那种场面会很尴尬，而且她也不喜欢这种情况，她只想当一个自由自在的普通人。
　　“是，奴婢这就去催一下。”
　　一位侍女从她旁边走出去，朝那位负责驾车的麦克斯将军吩咐道。
　　后面的霍夫曼院长十分郁闷，他动真格的话自然能轻松追上，但那样造成的动静太大，容易冲撞了皇女殿下的座驾，可是不动真格又只能一直跟在后面吃灰。
　　与此同时。
　　在半山腰的皇家学院门口，不少人也从后面的人口中得知，皇女殿下马上就要入场了。
　　“……伊丽莎白，为父只能教你这么多了，接下来无论成与不成，都要看你自己的能力，作为我们劳伦斯家族的继承人，你可不要让我和族里的长老们失望！”
　　“遵命，父亲，伊丽莎白不会认输的！”
　　伊丽莎白穿着皇家学院的校服。
　　女式制服的上半身也是一件白色衬衣，下半身是遮住膝盖的洁白长裙加粉色长筒袜，胸口戴着象征劳伦斯家族的族徽：光明之鹰，一只振翅翱翔的十二翼飞鹰。
　　距离这边不远的另一侧。
　　邓布利多家族的人也在训话，他们也不想放弃抱皇女殿下大腿，同时，也不想让老对头劳伦斯家族成功，实在不行大不了一起失败。
　　“马利克，记住我们昨天说的话了吗？”
　　“——孩儿记下了！”
　　“不错，你要看紧了劳伦斯家族那位，就算你无法成功，也绝对不能让那丫头得逞，必要时刻你可以帮那位……叫米娅的丫头。”
　　“是，父亲，孩儿一定不负您的期望！”
　　马利克有些不甘心的低头，他更想当皇女殿下的搭档，可是摆在面前的事实，让他不得不认清现实，放弃这个不切实际的幻想。
　　无论是天赋、契合度，他都分别输给了前面那位伊丽莎白，还有后面这位米娅。
　　马利克穿着的也是皇家学院校服。
　　统一的黑色同款衬衣加长裤，背后印着皇家学院的四个大字，胸口戴着象征邓布利多家族的族徽：闪雷龙，由红色雷电组成的龙。

十五、入学
　　人群中开始骚动起来，没过多久，大家纷纷抬头看向天空，一辆由‘飞翼天马’拉着的马车远远驶来，尤其是上面清晰的皇室徽记。
　　这种规模已经算是比较简洁了。
　　毕竟。
　　当初凤曦音的父母出行，为了彰显奥斯克帝国的皇室威严，硬是派出上千人的车队，光是一辆马车上，负责拉车的灵兽就有九只。
　　本来他们也打算这么做的，最后被凤曦音劝下来改成一辆马车就行了。
　　“——快看！是皇室的徽记，车上的人一定是皇女殿下，皇女殿下万岁！”
　　“干，谁老挤我？这第一排的位置，我胡汉三今天绝不可能让出去！不知道第一皇女殿下，究竟长什么样子呢？”
　　“听说她的天赋是超品圣剑，难道和初代圣女大人长得一样？可是也没人知道，初代圣女大人小时候长什么样……。”
　　地面上。
　　一群提前听到消息的百姓，其中，甚至还有来自其他国家的探子，以及周边城市的大人物、商人、旅行者等等，大家都很好奇这位奥斯克帝国继承人究竟什么样子？
　　与此同时，车上的凤曦音却很郁闷。
　　“皇女殿下，我们马上就到学院了，根据皇后娘娘的嘱咐，您需要在下车后，自行决定用什么方式，回应周围国民们的欢迎。”
　　一旁的侍女在旁边提醒着她，话说回来，凤曦音真想直接停在学院内，这样，她就不用去见那些完全陌生的人了。
　　“你觉得我应该怎么打招呼？”
　　“奴婢认为，皇女殿下您只需要点头示意，或者挥挥手就行，以前皇帝陛下、皇后娘娘出游的时候，他们也是用这样的方式。”
　　“点头和挥手吗？恩，确实不错。”
　　凤曦音本来也有这种打算，反正她不准备浪费时间在这上面，出去后朝两边挥挥手，然后直接走进皇家学院就行了。
　　“皇女殿下，已经到目的地了！”
　　车门外。
　　麦克斯将军的声音响起，他只负责把人送到皇家学院，顺带保护皇女殿下不受危险，至于皇女殿下什么时候出来他管不着。
　　“快看，那位好像是麦克斯将军。”
　　“真的是他啊！看到他腰间那把剑了吗？据说他的搭档除了睡觉，从来不会变回原身，迄今为止，外人都没看过他的搭档。”
　　人群中有不少人窃窃私语。
　　他们也不敢在这种场合放肆，更何况，麦克斯将军作为御灵禁军守将，实力至少也是明面上最强的那一批。
　　‘嘎吱！’
　　两位侍女率先推开车门，随后一人下车，在下面随时预防突发情况，另一人则是扶着凤曦音从车厢内走出来。
　　“都说了，不用你扶着……。”
　　她又不是什么易碎的瓷娃娃，凤曦音本想拒绝她们的伺候，但是没想到侍女还挺犟，继续拖下去估计来的人会越来越多。
　　还是早点进学院避开风头，就这么一会，凤曦音已经感觉到众多视线。
　　“——参见皇女殿下！”
　　她的前脚才跟落地，后脚一群人就半跪下来，也不知道是谁先带的头，反正连贵族和世家们都跪了，其他的人自然也跟着跪下。
　　“参见皇女殿下！！！”
　　“诸位平身，我只是过来学习的，大家以后没必要行此大礼，平常一点就可以了。”
　　凤曦音不喜欢对这种繁琐礼节。
　　她更喜欢平等的待人处事，不过，这一愿望注定很难实现，无论是前世作为仙帝，还是这一世作为帝国的皇女，凤曦音的身份都和普通人之间有很大差距。
　　“……真的是银发啊！”
　　“皇女殿下！皇女殿下！皇女殿下！”
　　“没想到皇女殿下这么好看，看了皇女殿下的样貌后，我相信她就是初代圣女大人了！一般人根本不可能达到这般模样！”
　　很多百姓被凤曦音的样貌震惊，他们感觉就像看到圣女一样，有种亲眼目睹雕像，活过来的那种错异的时空混乱。
　　“什么时候才能进去？”
　　凤曦音问向一旁跑过来的人，听侍女的话他貌似是副院长之一。
　　“这个……皇女殿下，非常抱歉，要等我们的霍夫曼院长到了，确认所有学生都赶到后，才会开放学院大门让大家统一进入。”
　　“这么麻烦，算了。”
　　看样子，她还得在外面站一会。
　　好在老天爷还是蛮眷顾她，没过多久，霍夫曼院长便带着三人缓缓落下，三人分别是米娅以及她的父母。
　　“那个女孩又是什么人？”
　　“奇怪啊！她居然和霍夫曼院长走的那么近，难不成是他的后人？”
　　不少人都在猜测他们的关系。
　　只有昨晚有资格进皇宫，参加宴会的那一批人才知道，这位叫做米娅的蓝发少女，就是皇女殿下的适格者搭档。
　　不过，这些外人猜的也不算错，米娅确实也算霍夫曼院长的后人。
　　“皇女殿下，十分抱歉，老臣来迟了！”
　　霍夫曼院长赶紧过来道歉。
　　“没事，霍夫曼老师，你去主持大局吧，看看人有没有到齐，到齐了我们就进去吧，不然一直待在外面也不好。”
　　“是！老臣这就去清点人数。”
　　霍夫曼从旁边的副院长手上，接过今年入学的所有学生名单，凡是打过勾的人名，都是已经到场并且做过登记，他看了一眼发现里面还有一位外地的人没到。
　　看地名还是比较偏远的地方，那种地区，迟一两天入学很正常。
　　“人都已经到了！大家准备入学吧，凌道安，你去把周围无关的人清一下，薇薇安，你带着这些父母先去迎客厅休息。剩下的人，都跟着老夫一起去参观学院，老夫会给你们详细讲一下，学院各个建筑的主要作用。”
　　霍夫曼院长赶紧把工作安排好，然后叫所有孩子都站在一块，大人们则是站另一边。
　　“米娅，你过去和皇女殿下站一起。”
　　“啊……哦，我知道了。”
　　听到霍夫曼院长的话。
　　米娅回头看了一眼父母，得到他们的认可，然后才迈着小碎步奔向凤曦音，只不过，中途却被她身后的一位侍女拦下来。
　　“你是什么人？谁允许你靠近皇女殿下！”
　　“好了，小左，你不用那么紧张，她是昨晚宴会上我亲手选的搭档。”
　　凤曦音上前拉开这位侍女。
　　主动伸出小手友好的示意道：“你好，我记得你是叫米娅，对吧？我叫凤曦音·奥斯丁，你不介意的话，直接叫我凤曦音就行了，不用特地叫皇女殿下。”
　　“哦…哦哦！我知道了，皇女殿下！”
　　米娅一紧张却是直接忘了改口，或者说，对她来说叫皇女殿下的名字，其实是一种大逆不道的事，基本没人敢在外面这么叫。
　　“……”
　　凤曦音有些无奈的叹了口气，身后的两位侍女总算松口气，她们还真怕这位真的敢说。

十六、皇家学院
　　关于奥斯克帝国第一皇女殿下，入学帝国原初皇家学院的消息，很快在全国传的沸沸扬扬，激励无数的少男少女前赴后继。
　　他们都以皇女殿下为榜样，想和这位候补圣女一起学习。
　　不过，这些都是后话了。
　　皇家学院是木制的红漆大门，周围一圈白色铁质栏杆围住里面，里面有一排排楼房，看上去和城里的画风完全不一样。
　　“好奇怪的房子。”
　　大家都没见过这种建筑，望着那五、六层高的高楼，长方形的一排排矗立着，上面也没有屋檐用来把雨水排下来。
　　“这就是皇家学院吗？确实有点不太一样。”
　　凤曦音望着门后的一座大型花圃，围栏两侧还种着一排灌木丛，左侧似乎有好几栋楼，右侧却是只有一栋超大的宝塔。
　　不止是她一人。
　　大家都在四处打探张望着，门口两侧有两头金晶狮看门，左右两道围墙一眼看不到边，围栏的高度至少有十米左右，地面全是用富有弹性防滑的天鹅石铺成。
　　等把围观群众全部清完过后，要留下参加开学典礼的家长，这会也进入迎客厅，所有今年新入学的学生也集合完毕。
　　“大家都跟老夫进去吧！”
　　霍夫曼院长率先大手一挥转身，后面的众人你看我，我看你，谁都不愿先走，最终还是凤曦音带头他们才终于肯动。
　　进入皇家学院之后。
　　第一个见到的就是花圃，这里生长着帝国能收集到的所有种类花，五颜六色美不胜收，不少花还具有提神醒脑的功效。
　　接着往里走，就是一片空旷的喷泉池。
　　以及喷泉中心那一座白玉石制作，底座约有两米高，等身大小的初代圣女大人雕像，还有代表奥斯克帝国象征的五灵印旗帜。
　　“咳咳！在正式参观学院之前，还有一个开学典礼需要举行，之后和各自亲人告别，才是正式开启修炼之路的时候。”
　　霍夫曼院长停下脚步，让一旁的其他人去叫家长过来，也有家长不喜欢参加，学院自然不会强求这些人的意志。
　　很快，开学典礼就进入尾声。
　　所谓的开学典礼，无非就是签入学协议、放爆竹、灵兽表演、切磋比赛等等，后面还有学院老师，一个个上台介绍自己的职业。
　　“下面有请皇女殿下，为我们说几句！”
　　霍夫曼院长突然把话头转到她身上。
　　就这样，在大家的期待下，凤曦音走出人群来到霍夫曼院长身边。
　　“我希望大家能够好好学习，日后找到适合自己发挥的地方，为奥斯克帝国发光发热，努力把我们的家建设得更加完美！”
　　凤曦音说完向大家弯腰鞠躬，这番话都是她的真心话，她是真心想建设一个完美的家。
　　“——好！说的太好了！”
　　“没错！皇女殿下万岁！”
　　“明明皇女殿下还这么小，就已经开始为国家的将来考虑，实在是令老夫惭愧啊！”
　　人群中爆发热烈的掌声，就连一旁的贵族们也跟着拍手，掌声最响亮的人，反而是伊丽莎白和马利克，米娅看上去有些不知所措。
　　等凤曦音回到人群中。
　　“下面老夫宣布，开学典礼圆满结束。”
　　霍夫曼院长那边再次开口，他让薇薇安等老师带家长们离开，自己则是打算继续完成，之前答应好的带大家参观学院。
　　第一个要去的地方是上课的地方。
　　凤曦音也跟着众人一起，大家沿着脚下的这条天鹅石铺成的小道，走到第一栋楼房，推开木门里面是一间教室。
　　“等下午会给你们分配班级。”
　　霍夫曼院长站在门口讲道。
　　教室里有三十张课桌，这种学院制度和建筑风格，基本都是从王国联盟那边学来，虽然不想承认，但那边的制度要更加先进强大。
　　“三十人一个班，楼上也是一样大小的教室，这栋楼，就是专门给你们这批学生准备，接下来大家要在这里学三年……，剩下的事情大家请自行看入学手册。好了，下面继续带你们去看食堂和宿舍吧。”
　　霍夫曼院长不准备浪费时间，简单介绍一下便带上众人直接离开。
　　不一会儿。
　　众人绕过那座宝塔，来到后面的一栋房子，这栋楼一共有上下两层，从外边的楼梯可以直接上二楼，也不知道两层有什么不同。
　　“下面老夫再给大家讲一下，关于食堂为什么要建两层的作用。首先，第一层吃饭是不需要额外花钱，所有开销由皇室承担，每顿的伙食都是固定菜肴。
　　然后就是第二层，所有菜都需要花钱，但是可以自由点餐，里面还有很多高级灵兽肉，或者一些灵药制成的美食，由于材料价格不菲所以无法免费供应！”
　　霍夫曼院长推开食堂的门。
　　这间食堂和厨房是相连的，左边用来吃饭，右边三分之一是厨房。
　　众人跟在他身后走进去，房间很大，一眼望去至少有五十张圆桌，一张圆桌边上能坐十几个人，完全不用担心没地方坐。
　　角落里还有几个扩展包厢，主要作用就是当外面不够坐，其余人可以到里面挤一下。
　　“打饭的话，先把这个盘子给端好，然后再到这边的窗口有序排队，我们总共安排了二十五位，专门负责此事的厨娘。”
　　“院长好！”
　　霍夫曼院长刚走到窗口，那些外表看上去大概在四十岁到五十岁左右，穿着白色制服的大妈们纷纷开口问候他。
　　她们手上拿着汤勺，旁边摆着锅铲等用品，后面全是烧好的新鲜菜肴。
　　“把每天的菜品都给他们说一下。”
　　“是，霍夫曼院长，我们皇家学院的早餐，分别是茴香豆、炒花生、腌菜和米粥、面条。午餐分别是宫保鸡丁、油焖茄子、水煮鱼、番茄蛋汤和米饭，晚餐分别是红烧肉、炒青菜、紫菜蛋汤和米饭。
　　每周第一天有灵兽肉，最后一天有灵药，凡是过节时两种菜都可以吃到，除了灵兽肉和灵药每人限量，其余全部可以随意吃。”
　　凤曦音听完没什么想法，倒是一旁的米娅，还有来自其他外地的那些人，他们平时家里生活不富裕，像这些大鱼大肉都吃不起。
　　毕竟。
　　皇家学院招收很多来自各地的天才。
　　外地很多普通人家能进来学习，主要就是靠自身的天赋，必须是上三品天赋，才能免除学费进来，中三品天赋则需要交一大笔钱。
　　看完这个食堂，众人很快又来到二楼。
　　这里的摆设和下面不一样。
　　有单人座位、双人座位和四人座位，都是长方形的桌子，还有私人豪华包厢，专门提供给贵族使用，招待客人负责收钱的厨娘，也全是二十几岁的漂亮小姐姐。
　　这里提供各种灵兽肉、灵药，全天开放，想什么时候来吃都可以。

十七、分班
　　想在第二层食堂吃饭，主要就是靠学生证，每个人都有一个特殊身份卡，里面有专门的灵能验证，算是一个小型的‘灵能法宝’。
　　同样。
　　这个也是从王国联盟那边学来，最近几百年那边发展迅速，很多东西都超乎想象。
　　帝国上层一直都在封锁消息，只有少部分人才能接触到，来自王国联盟的东西，因为那些灵能法宝作用实在有些麻烦。
　　“身份卡大家要妥善保管，每次升级、属性战技练成、上交灵药、秘籍等等，以及由学院举办的比赛，都会有灵能点数奖励，灵能点数可以兑换更好的功法、晶石、灵药等。”
　　霍夫曼院长带头示范了一下，应该怎么使用身份卡去窗口点餐。
　　“原来是这样。”
　　凤曦音低头看着自己的身份卡。
　　没想到，王国联盟那边技术这么厉害，都已经能量产微型灵能法阵，就这么一张巴掌大的卡片，本体就是一块晶石打造而成，加上内部的聚灵阵和其他阵法。
　　只要不主动破坏内部阵法，正常能用到二十年到三十年，卡片会记录下主人的气息。
⑤①棋罢巴OVII（六）⑴
　　比如说……
　　凤曦音手上这种身份卡，就是皇室专门定制的一种，两面都能看到五灵印的徽记，只有凤曦音拿着它才会激活卡片内的法阵。
　　“大家不用尝试了，等你们成功入门后，激活了精神力或者灵魂力，才能沟通里面的法阵看到具体的灵能点数。”
　　霍夫曼院长看到大家疑惑的眼神，特地给大家说了一声，这东西普通人拿到后也没用。
　　之后。
　　霍夫曼院长又带着众人来到宿舍。
　　众人抬头看去，这是一座类似客栈的房屋，上下总共分为三层，算是学院内部最大最宽的一个建筑，整体好像一个长方形盒子。
①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧
　　旁边还有一处大型药园，门是锁上的，看来应该是不准他们进药园。
　　“宿舍标准是每人一个房间，新来的人统一住在一楼，每隔三年往上搬一层，门牌和编号这些东西，记得去找丽萨老师办理。”
　　前脚刚一进门。
　　后脚众人便看到门后，有一位静静站在角落的阿姨，那位丽萨老师早就等候在此，霍夫曼院长走上前跟她悄悄说了几句。
　　“咳、咳咳……！这位也是你们未来的老师之一，我们学院的副院长：丽萨·沙普斯缇，以后老夫就负责教操控者方面的知识，她负责教你们适格者方面的知识。”
　　霍夫曼院长说完看向一旁的人。
　　这个时候。
　　这位年纪看上去大概才四十出头，一头鲜艳的红色长发及腰，白嫩肌肤加高冷气质，穿着大红色的艳丽丝绸长袍，身材非常匀称饱满的阿姨终于缓缓开口。
　　“你们都记住了，以后无论何时，见面都要叫我——丽萨老师！凡是在我的课上，不允许任何人开小差，就算你是贵族或者皇女也不行，有不懂的问题可以直接课堂上提问。
　　最后，每个人都是单独的宿舍。晚上天黑之前必须回到自己的房间，按时熄灯睡觉，谁要是没回去被我抓住了，后果很严重，每天必须六点钟之前，起床去吃早饭……。”
　　眼看她似乎还要讲半天。
　　霍夫曼院长只好拉着她的胳膊，靠在对方耳边轻声嘀咕几句，快到午饭时间了，早点让他们吃完饭继续参观和分班。
　　“好了，大家可以先去食堂吃饭，吃完不要乱跑在门口集合，每个人刚入学的时候，身份卡里都有固定的灵能点数，天赋越高越多，后续每个月也会根据成绩发放。”
　　听完霍夫曼院长的话后。
　　不少人开始拿出之前的手册，凤曦音也在去食堂的路上，翻开入学手册，找到灵能点数每个月发放的这一栏。
　　根据规定，中三品天赋以上才可入学。
　　六品银剑初次发放十点，五品金剑初次发放二十点，四品灵剑初次发放三十点，三品玄剑初次发放三百点，二品地剑初次发放两千点，一品天剑初次发放一万点。补充：超品圣剑为无限的额度不受限制。
　　“呃……，好像我就是圣剑天赋吧。”
　　凤曦音本来还想早点入门，亲眼看看自己卡里究竟有多少灵能点数。
　　后面这句话，总感觉是临时加上去，以前除了初代圣女大人以外，也没人达到超品圣剑的天赋，所以过去上面可能就没写这一条。
　　来到食堂。
　　众人在这里开始出现分歧，不少人选择去一楼免费吃饭，二楼的菜需要灵能点数。
　　“等一下，米娅。”
　　凤曦音伸出小手一把拉住她。
　　“……嗯？皇女殿下，叫我有什么事吗？”
　　“你跟我一起去二楼吃吧。”
壹⒉玲叄er邻齐师⑻中转
　　“可是……我的点数……。”
　　米娅是四品的灵剑天赋，她本能地觉得这种东西很珍贵，不想浪费在吃饭上面，她也没想过让凤曦音这位皇女殿下请客。
　　“我请你！”
　　“不行、不行……！妈妈说过不能无故接受别人的恩惠，我还是去一楼……，哎！”
　　没等米娅把话说完。
　　凤曦音直接让身后的侍女动手，一人一边架着这位女孩上楼，伊丽莎白看到之后，也果断靠过去打算找机会套近乎，试图和皇女殿下共进午餐，马利克不甘落后的跟了过去。
　　最终，凤曦音选了一个双人包厢。
　　在此期间。
　　她也问过侍女要不要吃饭，不过，这些侍女好像都有自备干粮，她们必须时刻警惕着，不离开凤曦音身边半步，保护好小主人的安全。
　　凤曦音点的都是一级灵兽肉，她们现在还未入门算普通人，身体并不能吃得消，二级和二级以上的那些高级灵兽肉。
　　一顿饭很快就吃完了。
　　众人来到食堂门口集合，下午可是最重要的分班和分宿舍。
　　“大家都到齐了吧！今年入学的一共有两百三十七人，下面被我点到名字的人，都过来站到我身后，作为一班的学生。第一位：伊丽莎白·劳伦斯，第二位：温迪·弗兰多……。”
　　分到一班的学生，全是上三品天赋，拥有贵族或者世家身份的人，唯一的例外，就是凤曦音的搭档米娅也被分了进来。
　　“接下来是二班的学生……。”
　　按照一个班级三十个人来算，只需要八个班就能搞定，霍夫曼院长花了一番功夫，终于把所有人给分成八个团体。
　　“院长，我有一个问题！”
　　就在这时。
　　一个男学生举起手，问出他最关心的事，这个分班的侧重点明显有问题。
　　“你有什么问题？”
　　“每个班的老师是不是都不一样？院长您和那位丽萨老师，是教哪个班的学生？”
　　“这个嘛！自然是教成绩最好的那一个。好了……，这个不必再多问，你们不需要担心这些，只要安心的学习就行了。”
　　霍夫曼院长巧妙的避开正面回答这个问题。

十八、双人套间
　　分完班之后，霍夫曼院长又带大家去教室，教大家如何辨认自己所在的教室，一班到三班都是在一楼，每三个班级占一层。
　　这栋楼一共有六层，分为十八个班级。
　　当然。
　　正常情况下都用不到上面那些，就像今年只分了八个班，每年都会换一次教室，学院占地面积够大，完全不用担心没地方安排。
　　“……都记下来自己所在的班级了吧？明天正式开课，希望大家不要迟到！下面继续跟老夫参观学院，接下来要去的是：图书馆。”
　　霍夫曼院长说完转身走在前面，大家都纷纷跟在后面一起离开。
　　“图书馆，感觉不错。”
　　凤曦音自然也在一班，米娅算是托她的福，要不然根本没机会分到一班。
　　没过多久。
　　众人来到右侧的那座宝塔门口，原来这座宝塔建筑就是学院的图书馆，霍夫曼院长没带大家进去，而是绕过宝塔继续向里走。
　　之后。
　　他们陆续见到了战技修炼场，炼药室，专供突破瓶颈的闭关室，实战模拟厅，以及养殖灵兽的后山养殖场，种灵药的药园等等，确实让这些少男少女们大开眼界。
　　除此之外，还有一些涉及隐秘的地方。
　　比如守护学院的阵法中枢，老师们在山上的私人院落，一些用来研究灵能法宝的房间，像这些暂时都不会对他们开放。
　　一圈逛下来，不知不觉中天就快黑了。
　　霍夫曼院长带着众人回到宿舍，将他们交给丽萨副院长，他还有其他事情要做，而且宿舍这边不归他管理，作为院长他要忙的有很多。
　　“下面就由丽萨老师带你们分配房间，老夫还有事情没有办完，就先走一步了。”
　　霍夫曼院长讲完这话转身就走，一点也不拖泥带水，只留下场上两百多名学生，大家互相望了望谁也没敢吭声。
　　“这样吧！”
　　丽萨老师皱眉指着面前的孩子，语气严肃的说道：“你们按照自己的班级依次分开，你们应该是八个班，那就站成八个队伍。”
　　“是，丽萨老师！”
　　众人根据自己的班级，很快就分成八队。
　　“一班，三十位。二班，三十位。三班，三十位。四班，三十位。五班，三十位。六班，三十位。七班，三十位。八班，二十七位。数量上没问题，那就该开始分宿舍了。
　　哦……对了！在这之前，还有一件事，已经决定好自己搭档的人，请和搭档站在一起，这种情况我们通常是安排双人套间。”
　　丽萨老师也懒得去一个个查看，反正到时候分错了，也可以申请更换房间，她最关心的还是面前这位皇女殿下凤曦音。
　　“皇女殿下，你和这位米娅的事情，霍夫曼已经跟我说过了，作为奥斯克帝国的未来，关于你的住处早已准备好了。另外，我听说皇女殿下的天赋特别高，希望你能用心修炼，争取早日成为合格的继承者。”
　　“好的，我会努力。”
　　凤曦音认真的点点头，不用其他人提醒，她本来就有这份用功学习的心。
　　丽萨老师轻轻拍了拍凤曦音的肩膀，随后将目光放在另一位少女身上，这位米娅的天赋显然并不算好，但也不是没有上升空间。
　　“你是叫米娅·塞拉克斯……，对吧！”
　　“……是，是的，丽萨老师！”
　　“嗯，不用紧张，加油吧，我和霍夫曼都很看好你的将来。再告诉你一件事情，我也是四品的灵剑天赋，只有肯努力一切皆有可能。”
　　丽萨老师靠在米娅耳边轻轻说着。
　　“谢谢丽萨老师，我会加油的！”
　　米娅下意识捏紧拳头，大声的回答道。
　　“一班的人都跟我来！其余人原地待命！”
　　除了皇女殿下需要特别关心外，剩下的人丽萨老师直接忽略。
　　就这样，丽萨老师带上一班的大家，总共三十人穿过左侧的走廊，几人来到一处，序号为‘一区一零一’的房间门口。
　　“这个房间是单间，你……过来！”
　　“我？”
　　布兰卡一脸懵逼的上前，丽萨老师随后让他交出身份卡，她先将身份卡进行登记后，再用它和门上的法阵绑定。
　　‘滴！——认证成功！欢迎你入住，奥斯克帝国皇家学院，第一二二七零一届新生：布兰卡·瓦罗兰特，年龄：九岁。性别：男。’
　　很快，白色的门板上浮现一行蓝光小字。
　　上面不仅介绍了房间的大小，内部情况，还有关于入住的学生信息，这下大家都知道，布兰卡的年龄到底是多大。
　　“……布兰卡·瓦罗兰特，这间屋子以后就是你的宿舍了，门牌你自己拿去写，房间里有准备好的笔和墨水，把名字写好记得挂上去。”
　　丽萨老师取下一旁的木牌，随手一甩，身后的布兰卡手忙脚乱的接住。
　　“是，丽萨老师！”
　　布兰卡推开房门走了进去，众人只看到里面有床、桌子、衣柜等，没等大家细看，丽萨老师很快就走到隔壁这间。
　　“这个也是单间，你过来！”
　　丽萨老师直接开始随意点人，反正只要不是双人组合，一人一套房间压根不用细分。
　　在那之后。
　　又过了好一会，把单人的全部分完，总算轮到凤曦音和米娅她们，看样子，还未入学就已经决定搭档的人不多，加上她们这对，三十个人里面就只有六个人三对。
　　凤曦音和米娅的双人套间，序号是‘一区二三三’，门上有两个木牌可以取下来。
　　‘滴！——认证成功！欢迎两位入住，奥斯克帝国皇家学院，第一二二七零一届新生：凤曦音·奥斯丁，年龄：六岁，性别：女，米娅·塞拉克斯，年龄：六岁，性别：女。’
　　凤曦音看着上面的信息。
　　直到这时，她才知道米娅和自己同龄，难怪大家身高看上去差不多，前面丽萨老师已经做过很多示范，她们收回身份卡，拿着大门右侧凹槽内的门牌走进房间。
　　门外。
　　丽萨老师带着剩下的人离开，后面还有七个班的学生需要分配。
　　“这里面看上去风格也有点怪。”
　　凤曦音心想这也从王国联盟那边，所学来的建筑设计吗？
　　她早就听说那边，很多风俗、人情、习惯和穿着打扮等，都与这边有很大区别，自从一千年前的大战过后，双方便很少再有往来。
　　从正门进入后，中间有一条笔直的过道。
　　左右两边各有一个打开着的房间，里面的摆设基本一致，沿走廊继续往里，就看到一个待客大厅，大厅四周有厨房、浴室、茅厕等等，最后正前方还有一个延伸出去的阳台。
　　“王国联盟的设计还真方便。”
　　凤曦音看着一应俱全的房间，她从书上看过，那边的人早就把厨房、茅厕、大厅等，全都集中在一个房间了。

十九、时钟玉
　　房间内部可能是太久没住人，不少东西上面都有一层灰，本来是给学生自己打扫，以便锻炼独立自主性，但是凤曦音有侍女帮忙。
　　“皇女殿下，这点工作还请交给奴婢吧！”
　　两位侍女说什么也要帮忙。
　　无奈的凤曦音只好停手，干脆让两位侍女先打扫大厅和其他地方，等结束之后，再把她和米娅的卧室一并处理干净。
　　“是！奴婢知道了。”
　　两位侍女走进大厅开始大扫除，凤曦音和米娅说了两句各自回房。
　　“写完门牌后，再和米娅一起去门口集合。”
　　凤曦音看着这块菱形的木牌。
　　提起桌上的一支毛笔，沾上墨水，唰唰唰几下写好名字，然后回头看向房内，房间占地并不大，一床、一桌、一衣柜和一扇窗户。
　　“等会让小左、小右来收拾一下。”
　　小左、小右是照顾凤曦音那两位侍女。
　　凤曦音望着墙角的大包裹，里面都是母亲娜塔莎塞给她的衣服，还有零食，再加上乱七八糟的东西一大堆。
　　她缓缓来到床边，摸了一下床上的灰尘，这里比原来的寝宫要小很多，好在用来休息也不算委屈，只要肯打扫卫生就行了。
　　就这样，她带上写好的门牌走出去。
　　“好巧呀，皇女殿下，你也写好了吗？”
裙聊⑵O把无林⑼叄⑹就
　　米娅这边也刚好走出来。
　　“恩，把它挂上，我们直接去集合吧。”
　　“好呀！”
　　两人来到门框右侧的插槽处，把手上的木牌从上往下嵌入，伴随着‘咔哒’一声响，就代表门牌已经正式挂好，以后进门前只要看下门牌，就不会发生走错房间的事情。
　　“一起走吧。”
　　凤曦音转头看向身边的米娅，她对于这位被选上的搭档，总体感觉还算满意，所以平时两人就像是普通朋友一样。
　　“恩！”
　　米娅再次露出甜美的笑容，她关上房门跟上凤曦音，两人一起向右边往出口前进。
　　凤曦音她们算是来得最早的一批，毕竟，不是谁都有侍女帮忙，再加上作为一班，她们本来就是第一批分到宿舍的人。
　　一转眼，天色彻底黑了下来……
　　人终于快到齐了，最后几个来的学生，果然是被分到八班的那几位，好在事出有因，丽萨老师也没有在乎这点小事。
　　“各位同学，既然人都到齐了，下面我会把学院基本的规矩告诉大家，包括吃饭、休息、洗澡和课余安排。”
　　丽萨老师说着将手上的盒子打开。
　　说实话，来的时候大家就很好奇，丽萨老师手上捧着的盒子，里面装的东西是什么？难道是什么重要的功法等等……
　　“这里面是‘时钟玉’，只要用一点力量，注入里面就能使用很久。它是帝国的工匠部从王国联盟那边学到的技术，由于原材料稀少，制作工艺复杂，目前只在少数人手中流通。
　　你们作为帝国的未来种子，这个将和身份卡一样，作为我们学院发下去的证明，即使你们毕业后也不会进行回收。”
　　——时钟玉。
　　从外表上来看，就像是一块圆形玉佩，只不过里面有着会变化的数字。
　　“你们想必都听说过这个吧！除了一些，来自偏远地区的人，我相信不少人家里还有这个的老版本。这一次，带来的是帝国最新版的改良产品，上面的数字对应着……。”
　　丽萨老师将这些时钟石发下去，顺便还给众人解释了一番对照时刻。
　　很多拿到的人脸上都是一副好奇的目光，就连凤曦音都不由多看几眼，猜测这款新产品到底是怎么运作，总感觉好神奇的样子。
　　“没听说过也不要紧。”
　　确认所有人都领到之后，丽萨老师从里面拿出来一个，打算来为这些学生亲身示范一遍，好让他们能够理解。
　　“看好了！这个就相当于一个计时工具，我只演示一遍，这个红色的按钮，就是大小，这个蓝色的按钮，就是左右。
　　现在的数字是六和二十三中间隔开，代表着下午六点二十三分，给你们的时钟玉都没调好，现在看好我下面的动作，我用另一个来为你们演示一遍。
　　我手上这个是十和五十五，那么先按红色把十按到六为准……，再按蓝色，把五十五按到二十三为止，调好了的人才能去食堂吃饭。”
　　丽萨老师给大家亲身示范了一遍。
　　“原来是这样。”
　　凤曦音低头看着时钟玉，这块类似白色玉佩的东西，上面显示着数字，旁边还贴心的有两个不同颜色的按钮。
　　这种玩意真的很稀奇，没想到几千年过去，人界会出现这种新鲜的东西，遥想当初在仙界生活时，凤曦音一时有些感慨。
　　那会她计时用的都是刻漏计时，转生到人界后用的则是大钟表计时。
　　“之前那款还是用分针、指针，制作的一个大型的时钟，这些年人界的变化真大。”
　　别看只有手掌一半不到的物件，放在外面至少也值二百个金币。
　　而且帝国中下层的多数人还是用银币，一个银币就能买到十几个馒头，五十个银币就能买二十斤粮食，不过，银币要想换成金币，得用一千个才能换一个。
　　“九和三十七，那么先试一下红色按钮。”
　　凤曦音按了一下，上面的数字很快变成十，她果断又按一下变成十一，很快，摸清规律的她连续按几下。
　　……十二、一、二、三、四、五、六，不出所料，凤曦音顺利解决左边问题。
　　接下来，她又用同样的方法，先是按下蓝色按钮换到右侧，顺利把三十七改成二十四，因为就在这会时间又发生了变化。
　　“皇女殿下，要我帮忙吗？”
　　米娅这时也调好手上的时钟玉，本想着过来帮凤曦音，但是她显然想太多了，凤曦音要比她更快弄好这东西。
　　“不用了，一起去找丽萨老师吧。”
　　凤曦音示意她一起过去，她们两个直接找上丽萨老师确认。
　　几分钟后，剩下的人也全都弄完。
　　其中马利克还帮助了好几个同学，他早就接触过这种东西，现在也是想表现一下自己，争取开展一批人脉。
　　“既然大家都弄好了，接下来就可以去食堂吃晚饭。在此之前，我把时间安排说一遍，大家都给我认真记下来，以后谁要是违反就必须站着上一天课。
　　第一，每天早上尽量六点起来，七点半之前必须到自己的班级，晚上天黑后，油灯只准用到九点，九点后睡觉前必须先熄灯。
　　第二，早饭时间是六点到七点半，午饭时间是十二点到一点半，晚饭时间是六点到七点半，超过这个时间没吃就直接作废，二楼的自助食堂没有这个时间限制。
　　第三，每个月有一次长假，可以离开学院回家或者去其他地方，这个你们自己安排。”

二十、两个月亮
　　通过丽萨老师的解释，大家有了初步印象，首先，学院是每七天一个循环，前面六天用来学习，最后一天放假可以自由活动。
　　无论是下山玩，还是回家休息都行，前提是第二天能赶得回来上课。
　　“大家都听清楚了吗？”
　　众人面面相觑，最后由凤曦音率先带头，大家纷纷喊出来：“听清楚了！”
　　“把时钟玉收好，你们可以去食堂吃饭了。”
　　丽萨老师转身离开。
　　她看样子应该是去找霍夫曼院长，凤曦音望着手上的时钟玉，直接将上方红绳子解开，就这么绑在自己的左手手腕上。
　　“……还能这样绑啊！”
　　一旁的米娅不禁惊叹道，有模有样的学着她这种方法，也把时钟玉绑到手腕上，其他人见状也依葫芦画瓢。
　　马利克刚集合一群人打算过来，问下皇女殿下愿不愿意赏脸一起走，可没等他开口，凤曦音和米娅就直接走出宿舍。
　　与此同时。
　　其他的女生包括伊丽莎白也跟上去，原地只留下他们这一群男生。
　　“马利克少爷？要不我们也过去吧。”
　　“……好。”
　　马利克看着那群女生离开，他的目光始终放在那位伊丽莎白身上，既然他当不成，那么也不可能让这位劳伦斯家族的成功，就是他的身份不太好接近皇女殿下。
　　另一边，凤曦音却是终于来到食堂二楼。
　　“欢迎光临！请问您要点什么？”
　　这是一位棕色头发的漂亮厨娘，她面前的透明柜子里摆放着各种美食，二楼比一楼好的地方在于，可以随自己喜好点餐。
　　“来一份这个豪火猪的红烧……。”
　　凤曦音很快便点好三菜一汤，再多的话，她也吃不下，豪火猪是初级灵兽，通常只能长到三级，就是头领‘烈火豪猪’也只有四级，属于最受欢迎的低级灵兽肉。
　　“皇女殿下，我可以坐在你旁边吗？”
　　“可以，你坐吧。”
　　米娅点好后端着盘子来到她这边，凤曦音抬头回了一句，这次没有再选择去坐包厢。
　　不一会儿。
　　其他女生也坐到她们两个附近，伊丽莎白端着盘子跑过来问了几次，试图和凤曦音和米娅坐在一起，可惜直接被凤曦音给婉拒，身后的侍女把她给拦下来了。
　　在这期间，米娅试图想找点话题聊天，但是话到嘴边又咽了回去。
　　米娅不知道聊些什么比较好，而凤曦音全程都没有在意身边发生的事，吃完晚饭后，就让侍女把盘子给送了回去。
　　“哎！等等我！皇女殿下！”
　　米娅也连忙起身把盘子送回去。
　　路上两人并排同行，不过，无论是米娅还是凤曦音，她们都没有要开口的意思，直到两人走进宿舍站在各自的房门前。
　　“明天见。”
　　“明……明天见！”
　　凤曦音出于礼貌的缘故，还是决定打个招呼再回房，米娅倒是一副被吓到的样子，凤曦音用钥匙打开门锁，转身关上房门，用墙上挂着的工具点燃油灯。
　　“这是紫兰灵花的香味。”
　　油灯的外壳用的是透明材质，是一种名为‘玻璃石’的原料加工得来。
　　因为价格便宜、耐用抗摔等效果，基本上家家户户都有几盏，区别在于里面，究竟用的是何种灯油来进行发亮。
　　“没想到是这种灯油。”
貳O⒏吴⊙玖散瘤韭
　　凤曦音也不得不感叹一句，皇家学院的经费看上去还不错，连这种灯油都舍得用。
　　——市面上常见的灯油有三种。
　　第一种是煤油。这种灯油照明效果很差，是从一种煤矿石里面提取出来，燃烧时不仅灯光小，而且还总会伴随着刺鼻的气味。
　　第二种是灵兽油脂。通常是用那种油特别多，实力在一级左右的普通灵兽，主要是以豪火猪、青木牛、金角羊等为主，用它们的脂肪熬制成油拿来点灯。
　　第三种是植物油。这里面种类太多了，而且在大家眼中，大多都是有钱人家用得起。
　　很多灵药除了入药的部分，其他地方像根须、枝干部分等，也可以提炼出油，这些油同样对人有好处，待时间长了也不会产生任何毛病。
　　凤曦音靠近后，仔细闻了闻那种香味。
　　最终，她确定这种植物就是紫兰灵花，这种灵药的主要作用，就是让人精神能够安定，还有一些增强记忆力的效果，这种灵药很是受到一些人群的钟爱。
　　“……可惜了，以后要是有机会，一定要见识一下，可以提升修练进度的油灯。”
　　凤曦音把油灯挂到墙壁上，借着这股明亮的灯光映照下，找出历史书翻看起来，她很想弄清楚这几千年来人界的变化。
　　“这么晚了，都到八点四十八分了，再吹一会夜风就熄灯睡觉吧。”
　　凤曦音伸完懒腰主动走出房间来到阳台。
　　看了一眼手腕的时钟玉，确认时间没有超过丽萨老师的规定，于是她便抬头望天，这里的天空有两颗圆圆的月亮。
　　一颗月亮是白色，一颗月亮是红色，根据民间传说中的说法。
　　白色的月亮，代表着连接仙界的通道。红色的那颗月亮，代表着连接魔界的通道。这种说法先不管它，究竟是不是真的，反正凡是听过的人都愿意接受。
　　“每次看到这两个月亮，总会想起以前在仙界的日子，说起来……仙界也有两个月亮，一颗是金色，一颗是红色。如果说红色代表魔界，白色代表仙界，那么人界就应该是金色。”
　　凤曦音不由得开始畅想起来。
　　……明天的课程究竟会是什么样子？操控者，适格者，这两种职业又有什么不同，第一步究竟要怎样才能入门，那些专业知识名词，又该怎么去理解才好呢？
　　‘哒哒哒！’
　　一直很在意凤曦音的米娅，在听到房门打开的声音后，跟着她的脚步，也来到了阳台，米娅不知道该怎么和她拉进关系。
　　“这么巧啊！皇女殿下你也喜欢看月亮吗？”
　　米娅装作不经意的样子，轻轻来到她身后，微笑着向凤曦音打招呼。
　　“是啊！月亮很漂亮。”
　　凤曦音从很久以前就喜欢一个人，安安静静地抬起头望着月亮发呆。
　　“那个，我有一个问题……，皇女殿下你为什么看上去，完全不紧张明天的课程呢？听说很多课程，学起来都比较困难。”
　　米娅犹豫了半天，终究还是没忍住开口。
　　“为什么要紧张？米娅，你难道不期待吗？只有自身拥有更强大的实力，才能走出去，见识更广阔的天地，不然生活该多无趣啊！”
　　凤曦音说这话的时候，眼中闪烁着光芒，她的理想就是过上逍遥自在的生活，不会去主动欺负别人，也不愿受到别人的欺压。
　　“……见识更广阔的天地吗？”
　　米娅小声地呢喃着，眼神微微有些迷离，她以前真的从没想过这些事情。

二一、你好厉害啊
　　作为从小地方出生的人，米娅一直想的是变得更强，然后在城里找一份好工作，最后接父母到城里过上幸福的日子。
　　“时候不早了，还是早点熄灯睡觉吧。”
　　凤曦音对一旁还想聊天的米娅说道。
　　两位侍女则是留在大厅里休息，凤曦音转身回到房间内，看了一眼时钟玉，揭开油灯盖子深吸一口气，将里面的灯芯吹灭。
　　九点多钟，门外的走廊响起一连串脚步声。
　　这道脚步声由远到近，应该是丽萨老师和其他老师在外面巡逻，看看有谁还没睡觉，很快脚步声渐行渐远。
　　凤曦音也在一片安静的夜色中，顺利进入梦乡沉沉睡去，等她再次睁开眼睛时，看向左手手腕上的时钟玉。
　　上面显示的数字是：五和五十一。
　　“五点五十一分。看来我的直觉还蛮准，希望第一节课就能学到真正有用的东西。”
　　凤曦音起床换好衣服，打开窗户透透气，房间留给侍女们打扫就行，她推门而出，笔直往宿舍前面不远处的食堂走去。
　　食堂二楼。
　　凤曦音端着盘子随便找个位置坐下，她打算吃完就去教室，话说回来，那两位老师看上去并不会在食堂吃饭。
　　等她吃到一半的时候，米娅，还有那些剩下的人才陆续赶来。
　　从他们的抱怨声中，凤曦音听出来，他们似乎是被丽萨老师强行叫醒，不过这也挺好，至少被老师叫醒不会迟到，要是真迟到了，一天都只能站在教室里上课。
　　米娅看到凤曦音连忙小跑过来，她昨晚想了很久终于想通，觉得凤曦音的话很有道理。
　　“皇女殿下，你来的好早啊！”
　　“还好吧，倒是你还不快去点餐，不然到时候迟到了就麻烦了。”
　　凤曦音这会已经快要吃完，距离上课时间还有一个小时，现在是六点半，所以她并不是特别着急赶着去教室。
　　“等我一下，皇女殿下，我马上过来！”
　　米娅说完就跑到厨房点了一份早餐，回到凤曦音的这张桌子坐下来。
　　“皇女殿下，你每天都会起得这么早吗？”
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　凤曦音没觉得有什么不对，六点正好是天快亮的时候，休息那么久也足够补充体力，反倒是睡过头的那些人真心看不懂。
　　“没事，我想以后能不能请你帮个忙，我们住的那么近，皇女殿下，你每天起床后敲一下我的门，顺便把我也一起叫醒，怎么样？”
　　米娅有些不好意思的开口。
　　“这种小事只是举手之劳，我记下了。”
　　凤曦音一般很少拒绝别人的请求，除非真的有什么问题，或者对方比较惹人厌，她对米娅的印象还算一般。
　　既不讨厌也不喜欢，顶多算是认识的人。
　　“谢谢你，等会我们一起去教室吧！”
　　米娅低头开始大口喝粥，她从小就是在乡下的村子里长大，因此，米娅的胃口特别好，像是这种米粥至少得喝五碗。
　　之后。
　　等米娅吃完后，侍女出手把她们的餐盘还给厨房的人，她们沿着天鹅石铺成的路，一路来到最南边靠围栏的一栋大楼。
　　“皇女殿下，米娅，你们两个来的很早啊！”
　　霍夫曼院长站在一班教室的门口。
　　“霍夫曼老师，早上好！”
　　“早上好，霍夫曼老师。”
　　凤曦音和米娅弯腰行礼，她们对老师还是非常尊重，古语有云：一日为师终身为父。稍微聊了一会后，霍夫曼院长有事准备离开。
　　“你们两个既然是搭档，那就进去选两张靠在一起的座位，我们学院不会分配座位，一向都是先到的人先挑。”
　　霍夫曼院长随手一招，将讲台上那本座位表格隔空取过来，带上这份表格离开教室。
　　“这也是一种力量的运用吗？”
　　凤曦音看着远去的背影，她刚才感受到一种异常的波动，这种力量，很像是精神力，她记得操控者就是主修精神力。
　　“那个……好帅啊！”
　　直到霍夫曼院长走远了。
　　米娅依旧还沉浸在那副画面中，在她们这些小孩眼中，不需要动手凭空搬运东西，这看上去实在是太难以想象了。
　　“刚才那个，皇女殿下你看到了吗？好帅啊！”
　　“恩，确实很帅。”
　　凤曦音随口回了一句。
　　她踏入用水泥和瓷砖打造的教室，教室里共有左右八扇窗户，中间的座位，按照一排四个摆了七排，最后一排只有两个。
　　最前面正中央有一个高台，不出意外，应该是给老师上课摆放教材所用。
　　桌子的高度只到膝盖以上，旁边配有白色的蒲团，应该就是坐在上面进行学习，每张桌子上面都摆好了笔墨纸砚。
　　“皇女殿下，你准备坐哪里？”
　　米娅跟在凤曦音身边问道。
　　“这个其实不重要。不过，非要选的话，我还是想坐最后一排，这样至少更清净一些，米娅你不用非跟我坐一起。”
　　凤曦音之所以要坐在最后一排，实际上，也是她不想太过于出风头，这样在上课时，大家的目光都没办法转头。
　　“那我也坐最后一排。”
　　米娅兴冲冲的跑到最后一排，坐在凤曦音的右侧座位上，趁着还未上课，其他人都还没来的时候，米娅提出自己心中疑问，为什么她会选择坐在最后一排。
　　“……虽然坐在第一排很好，离老师近，但最后一排也不差，人的注意力是有限的，老师主要看第一排，其次就是最后一排，中间反而一不小心就会忽略了。”
　　凤曦音说出她的理由。
　　当然，这只是她自己的想法，最主要的原因她不会告诉别人，不过，在听到这话后，米娅倒是真的点点头若有所悟。
　　“……原来如此，皇女殿下，你好厉害啊！”
　　米娅拍拍手鼓掌，她越来越佩服这位女生。
　　没过多久。
　　在七点半之前，剩下的学生们陆续到场，就在大家互相交头接耳，开始讨论起，这第一节课究竟是哪位老师的时候。
　　突然间，霍夫曼院长大步走进教室，他一只手托住三十个厚重纸质卷轴，仔细看的话，就会发现那些卷轴都是浮空的。
　　“人都到齐了吧？”
　　“报告霍夫曼老师，都到齐了！”
　　马利克赶紧站起身汇报到，霍夫曼院长偏过头看了他一眼，这位坐在左边第一排，自告奋勇想当班长的人。
　　原本霍夫曼院长是有意想让凤曦音，或者伊丽莎白这两个人来当班长、副班长，前者是皇女有威望，后者是一品天赋能服众，之前根本没考虑马利克这个家伙。
　　只可惜伊丽莎白听说，凤曦音不想当班长后，她也果断拒绝这个职位。
　　“既然人都到齐了，那么，接下来就开始发第一册入门篇。每个人拿到手，记得解开后把卷轴从左到右铺开。”

二二、第一节课
　　这些卷轴一个个飘在半空中，在众人羡慕的眼神中，笔直落到每个人的课桌上，这一手精密操作只有操控者才能办得到。
　　“入门篇。”
　　凤曦音解开扣在中间的白绳子，从左到右缓缓拉开这册卷轴。
　　首先，映入眼帘的就是一句话。
　　‘奥斯克帝国，通用基础知识之入门篇’，凤曦音接着往后看，发现一副描绘人体经脉的图，以及一些关于入门的注意事项，还有如何锻炼精神力、灵魂力的方法。
　　后面甚至还提到了……
　　人一生下来便有先天属性，其中，又分为常见的五种属性，以及特殊的五种属性，加起来，总共是十种不同的属性。
　　——战技。
　　顾名思义，就是利用各种不同属性，开发出来的一系列威力更大的招式。
　　比较遗憾的是，这上面并没有写到任何战技，很多东西都只是大致介绍了一番，完全没有深入去进行讲解，即使全部看完后，也只是有一个模糊的概念。
　　“现在，大家都抬起头，把注意力集中在老夫身上，接下来要讲的东西，每个人都必须给老夫牢牢的记住了！
　　你们想必都知道自己的天赋了，更合适转职成操控者还是适格者，这两个职业修炼的是：精神力和灵魂力，所以在开始之前，你们要决定好自己未来的道路。”
　　霍夫曼院长语气还是首次这么严肃，弄得大家一时有点不敢喘粗气，整个教室的气氛，瞬间开始变得凝固起来。
　　“人的精力是有限的，尤其是与生俱来的天赋高低，注定了修炼进度的快慢，天赋比较低的人，入门的速度都会比其他人慢，老夫让你们选择高的天赋也是为了你们好。”
　　历史上，曾经也有不少人不信邪。
　　但是那些人最后全都失败了，还有的人直接练了没多久，就干脆选择放弃，天赋是直接决定修炼进度快慢的标准。
　　“在正式上课之前，还有一件事。操控者天赋高的人，想要当操控者的人，现在就举手让我看看到底有多少人？”
　　霍夫曼院长的话音刚落。
　　凤曦音率先第一个举起手，跟在她后面，陆续又有十几位学生举手，剩下的学生，包括米娅在内都没有这方面的意思。
　　“很好，下面老夫讲的课，除了刚才举手的十七个人以外，剩下的人，只需要旁听一下，稍微了解大概内容就可以。”
　　反正教些基础知识也没什么问题。
　　况且。
　　有些天赋高的人，在升到四级之前，决定自己未来方向的时候，还可以兼修另一个，当然仅限于高天赋的人能这么做。
　　这种情况，一旦突破四级后也不能再继续，否则会拖累后续修炼进度。
　　“今天我们要讲的是，如何锻炼精神力，想要锻炼精神力，那么，首先就得了解一下，精神力究竟代表着什么？”
　　霍夫曼院长重重敲了敲讲台。
　　把众人的目光再次聚焦在自己身上，随后便开始讲解，在这里不得不夸一句，霍夫曼院长讲的确实比较通俗易懂。
　　很快一个小时过去了……
　　“……综上所述。精神力其实就是意识，每个人的意识就是精神力的源泉。一个合格的操控者，就是想办法壮大自己的精神力，使它能够外放并且影响到现实世界。
　　接下来你们要做的事情，那就是用心去感应，将精神力修炼壮大到足以放出体外，并且影响到身边的各种事物。”
　　尽管霍夫曼院长说的很直白了。
　　可惜的是，依旧有很多人不理解，精神力到底是什么根本搞不懂，看到这一幕，霍夫曼院长打算为他们做一个示范。
　　“看着你们手上的卷轴，一般人想要移动它，除了用手或者用脚，以及通过其他工具，没办法在不接触的情况下移动它，对吧？”
　　台下的众人纷纷点头。
　　“但是用精神力就不一样了！看好了！”
　　霍夫曼院长向前伸出右手，凭空往上一抬，顿时，教室内所有人面前的卷轴，全部都离开桌子往上漂浮起来，没有借助任何工具。
　　“你们要做的功课就是，想办法让它在你们的手上浮起来，只有做到这点才算正式入门，锻炼精神力的方法卷轴上就有写。”
　　说完这些，霍夫曼院长重新收回精神力。
　　‘精神力入门：三十六天罡星辰篇。’
　　卷轴上确实记载了，精神力的入门功法，包括灵魂力的入门功法也有写。
　　‘灵魂力入门：七十二地煞日月篇。’
　　凤曦音认真的看着上面注释。
　　想要锻炼自己的精神力，就必须闭上眼睛空想出三十六颗星辰，每一颗星辰对应人体的穴位，当激活全部星辰之时，就代表正式进入一级的门槛不再是普通人。
　　上面还写了，根据每个人天赋的不同，激活星辰的速度也会不一样。
　　下三品大部分要花费一年时间，中三品往往只需要几个月时间，上三品一个月左右，超过时间也不影响继续修炼。
　　换句话说，就算你点亮星辰花了一辈子，只要能全部点亮就是一级。
　　“有任何问题，或者看不懂的地方，可以随时举手，老夫会为你们一一解答。从今以后，每周一、三、五是由老夫教导，关于操控者的课程，二、四、六则是会由丽萨老师来教导你们，关于适格者的课程。”
　　霍夫曼院长背负着双手，站在讲台上看着台下的学生，入门的功法也发下去了，具体的冥想步骤刚才也都讲过了。
　　而且。
　　发下去的卷轴中，里面还有专门的图解，接下来就纯粹看个人的悟性。
　　“这怎么办得到？”
　　“就是啊！闭上眼睛啥也想不到，我连这三十六颗星辰，对应的位置都没记住。”
　　一时间教室里到处怨声载道。
　　不少人都一脸懵逼的闭上眼睛，之后发现毫无收获后，才后知后觉的明白过来，还得先把这幅人体穴位图记下来。
　　“都给老夫安静点！这里可不是你们的家，有什么事可以来找老夫。”
　　霍夫曼院长本来不想管太多。
　　不过，继续放任下去也不太好，他最看好的自然是皇女殿下，其他人的进度快慢，在霍夫曼院长眼中完全不重要。
　　这个时候，凤曦音已经顺利记下所有位置。
　　“三十六颗星辰，分别对应人体的头、手、胸腔、丹田、腿、脚六个部位，其中头部共八颗，手部共六颗，胸腔共五颗，丹田共七颗，腿部共六颗，脚部共四颗。”
　　激活每颗星辰并没有先后顺序。
　　纯粹看个人喜好和运气，有的人天生意识比较强大，那么从头部开始比较快，也有些人其他地方比较容易激活。
　　“先从头部开始点亮吧。”
　　凤曦音闭上眼睛进入内心世界，观想出了那副人体图，开始尝试用自己意念去点亮。

二三、木秀于林
　　人的头部共有八颗星辰，分别在头顶正中，眉心的正中处，双眼各一颗，鼻子、嘴巴和两只耳朵各一颗，加起来正好是八颗。
　　“感觉也不是很难。”
　　当凤曦音把意识覆盖上去后。
　　她很轻松的就点亮头顶那颗星星，随之而来的是大脑变得更加清醒，思维也愈发敏捷，看来这应该就是修炼的好处。
　　“不如，再试一下，看看能一口气点亮多少，反正目前还没有感到疲惫。”
　　按照霍夫曼院长的说法。
　　每点亮一颗需要消耗很多‘心神’，心神，实际上就是精神力的源泉，从本源中后天诞生出的心神就叫‘意识’。
　　一次性点亮太多的话，容易造成意识模糊陷入昏迷，后续想要恢复正常也比较麻烦，必须由专业的高人出手帮助，还要等一段时间后身体自主缓解压力。
　　另外。
　　要想知道自己能否吃得消，最好的办法，就是每点亮一颗后休息下，确认意识的清醒程度，没有任何疲惫感涌上心头就可以了。
　　“这个进度只要我不说，也没人知道。”
　　凤曦音打算多尝试几下。
　　看看自己最后能点亮多少颗，况且只要她不说出去，隐瞒进度别人也查看不了，很快头部的八颗星辰全部点亮。
　　“趁现在还有余力，继续点亮其他星辰吧。”
　　凤曦音看着剩下的二十八颗星辰。
　　没过多久。
　　她便把左右手的六颗点亮，即使没有实际动过手，也能感受到手臂内，有一股强大的力量在翻涌，接下来……轮到胸腔的五颗，这对于凤曦音来说同样毫无难度。
　　“点亮一半以上星辰，就可以浮起这个卷轴，只是没办法浮太久，控制的距离也很短。”
　　凤曦音低下头睁开眼睛，看着摆在桌上的纸质卷轴，趁没人注意到她的时候，偷偷验证了一下，发现确实能往上浮起来一点点距离。
　　之后就是丹田的七颗，当这些星辰点亮后，原本损失的心神很快得到补充。
　　这么看来，丹田的主要作用就是加快恢复，至于胸腔作用是加强心神总量，都已经来到这种地步了，凤曦音索性一口气继续下去。
　　不久后，当她点亮腿部六颗和脚部四颗，终于感受到进入疲惫状态。
　　同时凤曦音还发现一点，那就是心神，正在转化为更强大的力量，也就是精神力，当她点亮全部星辰后，心神也跟着发生质变。
　　“根据卷轴上的记载，当所有心神全部转化为精神力后，就代表着正式踏入一级操控者，没想到……这么简单就成功了。”
　　这种事情恐怕连霍夫曼院长都没有预料到。
　　当她再次睁开眼时。
　　凤曦音发现班上的同学少了很多，就剩下三、四个人还在尝试激活星辰，讲台上，那位霍夫曼院长的身影同样消失不见。
　　“啊，皇女殿下，你总算醒了！”
　　米娅有些惊喜的叫出声。
　　她从九点左右，一直坐到现在十二点多，至于上午的课程，早在十一点半的时候，霍夫曼院长便宣布下课自由活动。
　　“米娅，他们都去哪里了？”
　　凤曦音此时还没有回过神来，完全没有想到就在自己闭目冲关之时，外面已经过去好几个小时，现在是午饭时间，那些人早就赶到食堂去吃午饭了。
　　“他们当然是去吃午饭了！”
　　米娅一脸好奇的凑上前，她现在真的很想问一下，对方大概修炼到什么地步了？
　　“皇女殿下，你还是看一下时间吧，霍夫曼老师早在十一点半就宣布下课，现在都是十二点二十，那些人估计都快吃完回来了。
　　那个……不好意思，我就是想问一下，皇女殿下你点亮了几颗星辰了？你放心，我肯定会替你保密，绝对不告诉任何人！”
　　米娅信誓旦旦的拍着胸口保证。
　　看着这位好歹也是自己搭档，凤曦音想也没想就直接告诉对方，她压根就不觉得，半天点亮全部星辰有什么问题。
　　“我全部都点亮了，你呢？”
　　“哇！皇女殿下，你好厉害啊！我听那些人的讨论，好像他们中最快也刚刚点亮两颗，能在一个月内入门就是天才了。”
　　米娅上午当然也尝试一番，虽说她已经决定当适格者，不过，反正闲着也是闲着，倒不如体验一下里面的难度。
　　“我花了好久才记住所有位置，最后一个也没能点亮，感觉那些星星就是无底洞。”
　　米娅的意识都有一些疲惫，说起来，她好歹也是四品的灵剑天赋，不过，看起来中三品和上三品的差距还是有点大。
　　“没事的，米娅你不是想转职适格者吗？不需要浪费太多精力在这上面。”
　　话虽如此。
　　凤曦音在安慰过米娅之后，却是有些担心自己的进度太快，比别人快十几步是天才，快上百步那就是鬼才了。
　　她个人不太喜欢出风头，因为这种事情，往往会伴随着一些麻烦。
　　当初在仙界时。
　　凤曦音就是由于天赋实在太高，让所有见过的仙人都感到佩服，最终，被大家一致通过硬是推上仙帝的位置，从此再也没过上，真正想要的自由自在的生活。
　　“你说的对，明天丽萨老师的适格者课程，我一定要努力修炼。皇女殿下，我们还是去食堂吃午饭吧？再不去一点半就要上课了。”
　　“好，一起去吧。”
　　米娅之所以留在这里就是为了等她，凤曦音看出来后也没拒绝，两人就这么结伴同行，向着不远处的食堂出发。
　　至于两位侍女，白天她们都是留在宿舍，学院的治安也不用担心太多。
　　午饭依旧是三菜一汤，今天凤曦音她们来的比较迟，其他人看样子都吃完了，就剩下她和米娅坐一桌，吃完午饭的两人暂时分开。
　　“米娅，你先回教室吧，我有一些事情，打算找霍夫曼老师请教一下。”
　　“哦，我知道了！皇女殿下，再见。”
　　在食堂门口两人摆摆手告辞。
　　凤曦音打算一个人去找霍夫曼院长，她想问一下那些厉害的人，修炼的进度有多快，自己这个算不算严重超标了。
　　不过。
　　这个担心显然有些多余，凤曦音经常忘记，她的天赋是对标那位初代圣女，作为超越品级的超品圣剑天赋，无论修炼进度多快，在其他人眼里估计都是正常现象。
　　——藏经阁，全名叫：太乙藏经阁。这就是面前这座宝塔的名字。
　　塔身总共分为二十层，高度足有两百多米，一眼望去非常震撼，第一层的管理员就是霍夫曼院长，之前在课堂上他曾经提到这点。
　　这座太乙藏经阁内，存放着很多珍贵秘籍，每一层入口都有专门的灵能结界检验，十层以上非先天境界无法进入，实力不够的人，只能待在符合自己境界的楼层。

二四、藏经阁
　　这座太乙藏经阁实际就是图书馆，一进门，凤曦音就看到，霍夫曼院长坐在门后右手边，一个类似于柜台的地方。
　　“找我有什么事吗？皇女殿下。”
　　霍夫曼院长放下手上的那支毛笔。
　　他好像在写一些东西，上面有很多人名，凤曦音还看到了自己的名字，每个人的名字后面都有一段评语。
　　“霍夫曼老师，我想请教一下，这个入门篇，一般人需要花多久才能完成？”
　　“这个嘛，皇女殿下不用着急，上三品天赋一个月左右就能搞定，而且只要点亮一半星辰，就能做到精神力外放。按照正常课程，前面三年都是打基础，第四年才会有实力测试，达不到条件会被留级。”
　　霍夫曼院长还有一句话没说，那就是，留级的人连资源也会被断掉，这样的人，会被认为不值得培养，后面表现不行还会被清退。
　　“霍夫曼老师，我已经点亮了一半的星辰。”
　　凤曦音觉得不能表现得太过头，先透露一半进度出去，然后通过旁敲侧击的打听，要让别人看不出来她问这个的真实想法。
　　“……什么？”
　　霍夫曼院长有些吃惊的站起身。
　　“皇女殿下，您当真点亮了一半的星辰？”
　　“是的，不信您可以亲眼看一下。”
　　凤曦音看着桌子上的卷轴，用精神力控制它浮空做出各种动作，这种程度足以应付过去，没必要做得太过惹人怀疑。
　　“……真的是‘精神力’！老夫没有看错，天佑我奥斯克帝国，真是太好了！皇帝陛下和皇后娘娘知道后，也一定会为您感到骄傲。”
　　霍夫曼院长很确定那就是精神力，一时间，他整个人都笑得合不拢嘴。
　　就这样过去了好一会。
　　“抱歉，皇女殿下，老夫刚才有些失态了。你刚才是想问一般人想要入门所花的时间，这个并没有什么具体的数字，有人快有人慢，根据不同的天赋来划分。
　　老夫只能告诉你大致时间，上三品天赋的人，通常在十天、二十天、三十天，这也是为什么会说他们一个月内入门。
　　然后就是中三品天赋的人，在三个月、五个月、七个月左右。最后是下三品天赋的人，在接近一年、一年半、两年左右，这些人里有很多可能一辈子都是一级。”
　　最快也要十天，凤曦音感觉又有麻烦了！
　　“谢谢霍夫曼老师，我还有一个问题，这个点亮星辰的进度，会不会随着点亮数目越多，后面的难度会越来越大？”
　　凤曦音必须问清楚这点，这样一来，她就能前期把进度加快一些，不然很容易露馅，谁让她第一天就给全部点亮了。
　　“没有这个说法，无论点亮多少星辰，每一颗消耗的心神都差不多，你回去再试试看，能否继续点亮剩下的另一半星辰。
　　帝国历史上，曾经有人一天之内点亮六颗，最终只花六天就全部点亮入门，这也是史料记载中最真实的事件。不过，听闻传说中，五千年前那位初代圣女大人，仅仅只用一天，便点亮了三十六颗星辰！”
　　霍夫曼院长谈到这个时，神情明显有些激动。
　　不止是他，凡是帝国的子民，哪一位不发自内心的崇拜那位初代圣女大人，要不是她们，人界现在还活在水深火热之中。
　　“一天吗？”
　　凤曦音心想那两位双胞胎和自己一样，看来她这个进度，也不是很惊人嘛！
　　“咳、咳咳……！一不小心扯远了，那都是几千年前流传下来的传说，由于年代久远谁也无法证实。虽然很多人都认为那只是一种夸大，但是，老夫却一直相信那就是事实！
　　说起来，自从初代圣女大人死后。没过几百年，偌大的帝国便一分为二，变成奥斯克帝国和巴弗兰帝国，大家谁也不服谁，连年征战导致很多文献都丢失了……。
　　最后，一千多年前，两大帝国差点被那位古月王国的建立者昊秀大帝灭掉，这些都已经过去了，皇女殿下，你要是感兴趣的话，可以去里面查阅相关的资料。”
　　霍夫曼院长不知不觉说了一堆话。
　　这也是他的老毛病，每次只要聊到这些东西他就停不下来，说到底，霍夫曼院长年轻时也有过未能实现的梦想。
　　“霍夫曼老师，一楼里面就是保存一级战技的地方吗？再往上，二楼就是二级战技？”
　　凤曦音把心中的猜测说出口。
　　“你猜的很准。一楼就是一级属性战技，然后等突破到二级，就能穿过楼梯口的结界，进入二楼查看更深入的知识。学院这么做，也是怕那些人一个个好高骛远不切实际，须知一点，贪多嚼不烂！”
　　“嗯，我明白了，谢谢霍夫曼老师的指导。”
　　凤曦音抬手看了一眼，时间是一点十三分，再有十几分钟就要上课，她准备下午开始自习研究适格者的知识。
　　“我回去上课了，再见，霍夫曼老师。”
　　“去吧！老夫马上就过去。”
　　霍夫曼院长目送这位皇女殿下离开。
　　不多时，一串脚步声走到他身边，不用猜也知道是谁。“霍夫曼，你觉得皇女殿下怎么样，真的是那位初代圣女大人转世之身吗？”
　　来的人穿着一身红色艳丽长袍，火红的头发好像燃烧的火焰，手上端着一盘菜肴。
　　“我们必须相信，丽萨，你的看法呢？”
　　“我当然是只看事实说话，她要是能像传说中的初代圣女大人一样，一天入门，觉醒五大特殊属性，成年礼之前达到先天境界。这样才配得上是圣女大人转世之身！”
　　丽萨老师完全不给他面子。
　　“丽萨，你的性格还是老样子没变！”
　　“还好意思说我，你不也是一样！”丽萨老师白了他一眼，“谁叫你不肯保养身体，现在老得这么快，和你站一起都感觉隔了几十岁。”
　　“何必浪费那个精力呢，咱们都已经是两百多岁的人了，再有个一百多年就该走了。”
　　霍夫曼院长摇摇头不认同她的话。
　　毕竟。
　　但凡是修炼过的人，体质都要好很多，活到一百岁以上属于正常情况，实力越强的人，寿命也会相应的增加不少。
　　根据帝国官方的最新统计，一到三级的人至少能活一百岁以上，实力越往上寿命越长，至于先天境界，那可是号称活出第二世的人，寿命少说也是二百岁以上。
　　“切，你这个老头真无趣！”
　　丽萨老师一甩衣袖转身离开，临走前，她还是把手上的午饭放到了桌上。
　　“女人就是爱美，唉，这都多大年纪了……。”
　　霍夫曼院长望着对方离开的背影叹口气。
　　一般来说。
　　男性大部分都不会注重这个，只要身体健康不影响做事就行，至于外表，年纪大了会长皱纹和白头发本就是自然现象。

二五、战技
　　下午的课程全是自习课，看上去，更像师傅领进门，修行靠个人，大家都铆足劲开始点亮星辰，只有准备学适格者的人不着急。
　　凤曦音低头注意力集中在卷轴上。
　　“灵魂力入门：七十二地煞日月篇。”
　　她发现这个适格者入门的方法，跟上午的操控者入门差不多，同样需要借助观想图，记下人体的七十二条经脉，然后想办法去一个个激活并且打通。
　　最后，将身上所有的经脉连成一体，这样就能从本源里诞生出灵魂力。
　　“灵魂力究竟是什么？这上面写的看不懂。”
　　凤曦音只能留到明天，等丽萨老师过来讲课时再问，今天下午把这些东西记下来，然后开始研究脑海中的圣女传承吧。
　　“是时候，看一下之前得到的圣女传承了。”
　　凤曦音闭上眼睛沉入内心世界。
　　不一会儿。
　　她再次来到一片云雾缭绕的山顶，看到那株半黑半白的奇特大树，走到树下将白色的那本《冰心神法》放到一边，抓起另一本黑色的《清心剑诀》，翻开第一页正式阅读。
　　“果然是这样！”
　　这一次凤曦音去看里面的内容时。
　　上面的文字、图案这些东西，顿时开始重组显现出真正内容，或许，这也是一种保护，为了防止后人达不到实力乱来。
　　“操控者第一层的条件，需要精神力外放达到一米以上，然后就可以修炼属性战技，这本书上只记载了五种属性的战技。”
　　它们分别是光、暗、风、雷、冰，还能随着修炼者的等级提升威力变强。
　　根据书上第一页的说法，那位奥斯克帝国供奉的初代圣女大人，不出意外的话，应该就是天生自带五种属性的人，要不然她留下的传承不会写下五种属性战技。
　　当然。
　　不少后人曾经对此表示过怀疑，要知道，等后面实力上去，即使没有对应属性，也能强行通过特殊方法修炼其他属性战技，这种情况只有等到大后期才能做到。
　　然而这样的结论，直到最近一千年以前，一下被那位古月王国的开创者打翻，他至少是拥有七种属性的天选之子。
　　昊秀大帝几百年前差点统一整个人界，将两大帝国的领导者全给推翻。
　　经此一战。
　　大家才终于相信这个事实，同时还发现一个惊人的秘密，貌似拥有的先天属性越多，在突破最后一个境界时成功率会越大，这也是大多数人至死都无法突破的原因。
　　“还有这种好事，不知道我有多少属性。”
　　凤曦音翻开下一页，继续往下看去。
　　“想要知道自己的属性，只有一个办法，就是利用不同的属性石进行测试，属性石，还是加快战技熟练度的东西。”
　　这是一种随处可见的矿石，跟晶石那种加快修炼进度的没法比。
　　再加上属性石形成非常简单，随便一处火山就能捡到无数火属性石，随便一条河里也有无数水属性石，属性石种类也特别多，由于每个人只有一条先天属性，就代表根本不用和其他人抢剩下的属性石。
　　属性战技想要练成，必须得有相应属性，这本书上面记载了五个简化战技。
　　“闪光术、腐蚀术、轻身术、召雷术、冰弹术，代表光、暗、风、雷、冰，这五种不同的属性战技，只要能练成任意一种，就算拥有一种先天属性。”
　　凤曦音想了一下，决定按部就班的学习。
　　反正她最不缺的就是时间，在别人还在为入门努力时，她已经开始学习战技，等这些战技练成功再考虑去藏经阁，凤曦音很清楚自家的传承绝对是最好的那一类。
　　所以，她没有必要去藏经阁看其他战技，顶多后面了解一下方便对付。
　　不知不觉中，一个下午就过去了。
　　班上进度最快的人，除开凤曦音不谈，就剩下二品地剑天赋的马利克，他第一天便顺利点亮三颗，有希望在十几天内完成入门。
　　“皇女殿下，你修炼的怎么样了？”
　　临放学的时候。
　　霍夫曼院长走到教室后面，他还是很期待这位皇女殿下能做到，一天完成入门，这样才能无愧于候补圣女的名号。
　　“霍夫曼老师，我已经点亮了全部星辰，并且还学会一种战技：冰弹术。”
　　凤曦音睁开眼睛内心已有决断，今晚就把初代圣女的民间传说，全部回头读一遍，只要按照那些传说来应该没事，到时候，这些人会自动给她做出合理的解释。
　　“——什么？老夫没有听错吧！皇女殿下，你真的成为一级操控者了？还学会了战技？”
　　战技必须是一级操控者，精神力外放，达到一米以上的人才能学，能学会一级战技，足以证明是一级里面的高手。
　　霍夫曼院长的眼睛瞪得老大，他一激动不小心就提高了音量，一时间，班上几乎所有人都听到这事，大家都一副不敢置信的神情。
II玖⊙（五）散⒏棋衣彡
　　“什么？皇女殿下已经点亮所有星辰了？”
　　“……不会吧！我才刚记下观想图，超品圣剑天赋真的有这么恐怖吗？这个可怕的速度，也太让人感到绝望了吧！”
　　“不止啊！你没听皇女殿下的最后那句，她好像连战技都学会了！真的离谱啊！”
　　不少人开始交头接耳，窃窃私语，这个班并不全是上三品天赋的人，也有部分是贵族和世家子弟，当然在场的人天赋都属中上游。
　　正因如此，他们才更能体会到差距所在。
　　“皇女殿下真厉害！我一定要成为她的剑！”
　　伊丽莎白更加坚定自己的心，她一定要证明自己的能力，将那个米娅顶下来，只有她才配得上成为皇女殿下的搭档。
　　“这就是父亲担心的地方吗？这么看来，更不能让那个女生成功！”
　　马利克深知他们邓布利多家族，与劳伦斯家族之间的各种矛盾，要是让对方上位，肯定会对他们家族进行彻底地打压，他的目光最后还是落在伊丽莎白身上。
　　“肃静，你们都给老夫肃静！！！”
　　霍夫曼院长难得脾气上来，他实在是太想亲眼看到凤曦音出手。
　　等到众人都安静下来，霍夫曼院长这才再次转头，看向一旁的凤曦音：“皇女殿下，老夫能不能请您施展一下，关于‘冰弹术’的战技，因为这实在是太重要了！”
　　“没问题。”
　　凤曦音答应的很干脆。
　　这是因为她除了冰弹术，剩下四种属性战技也全都学会，准备等后面再慢慢放出，冰弹术是这具身体最亲和的属性，她们奥斯丁家族好像就是以冰属性为主。
　　或许，奥斯丁家族的五大分支，原本就是代表五种不同的属性。
　　“冰弹术。”
　　凤曦音张开手心，随着精神力的涌动，开始调动天地间的冰元素，一道小冰晶形成，并且还在不断持续壮大中。

二六、冰弹术
　　没一会儿，一块拳头大小的白色冰球，就这么出现在凤曦音手心，精神力本来是没有属性，但是可以通过人的本源赋予。
　　这也是为什么普通人，除开天生的属性外，无法修炼其他属性战技。
　　“……真……真的是‘冰弹术’！皇女殿下，老夫这就命人给您提供冰属性石！不对……，十种属性石全部提供给您，还有上等淬神结晶和御魂结晶两种晶石，想要多少只管提，所有资源都可以对您开放。”
　　霍夫曼院长实在被她这个速度震撼，要不是亲眼所见，完全无法相信，有人可以在一天内完成入门，并且还顺便练成一级战技。
　　“谢谢霍夫曼老师，直接让他们送到宿舍吧，让我的两名侍女接收，正好我感觉战技熟练度还没到顶点。”
　　“好的，老夫这就去安排人手！”
　　望着霍夫曼院长急匆匆的转身离开，她也散去精神力把冰弹术取消。
　　凤曦音还想到一件事，五点半放学，距离晚饭正好还有半小时，她打算去图书馆，也就是太乙藏经阁里读一会书。
　　关于那位初代圣女的传闻太多，大多数都是个人传奇记事，以及描写三界大战的那些战场，真正描写初代圣女前期故事的很少，之前她也是没有看过这些记载。
　　要说理由也很简单，凤曦音自认为和对方打了两百多年，对那两位初代圣女很熟悉，所以她一直都是从近代史往前看。
　　“好像又不是那么熟。”
　　凤曦音发现她并不了解，那两位双胞胎姐妹的过去往事，作为对手只是了解对方性格。
　　“皇女殿下，你好厉害呀！”
　　这个时候。
　　米娅的一句话打断她的思路，凤曦音不由得回过神来，她发现班上好多人都围过来，原来是刚好到放学时间了，那些人脸上带着羡慕和犹豫的神情想上来攀关系。
　　“恭喜皇女殿下，成功入门！”
　　人群中，马利克率先站出来表态，随着他的这一声响起，其他人也纷纷抱拳恭喜，这确实是一件值得庆祝的事情。
　　“皇女殿下，你就是我们的榜样！大家都给我记住了，以前要向皇女殿下学习，努力修炼争取回报奥斯克帝国。”
　　伊丽莎白也站出来发声，她作为皇室一族的分支家族，本身也属于无人敢惹，况且这话还有着皇女殿下的大义名分，就连马利克同样只能乖乖点头表示认同。
　　“好了，这不算什么大事，只是入门而已，以后要走的路还有很长，希望大家都能认真修炼提升自己，争取未来为帝国添砖加瓦。”
　　凤曦音并不想和这些人纠缠，因此，她拉上米娅先行一步离开教室。
　　“皇女殿下，你跑这么快干什么？”
　　米娅不知道她在想什么，说实话，那么多人给她恭贺，米娅看到还是蛮羡慕，像她估计这辈子也没有这种待遇。
　　“陪我去图书馆一趟。”
　　“……图书馆？是要看什么书吗？”
　　“是的，看一下历史书，米娅，你有空的话也可以看一看，多了解下没什么坏处，作为奥斯克帝国的人，至少要知道本国的历史。”
　　“哦，我明白了，皇女殿下。”
　　很快，两人走进太乙藏经阁一楼。
　　这里面也分为不同的区域，实力没到的人自然进不去战技区，像历史区这些区域，倒是不会对她们封锁，这座宝塔建筑也确实是底层大、顶端尖的立体锥结构。
　　“哇！原来里面这么大的啊！”
　　米娅还是第一次进来，昨天参观的时候，霍夫曼院长根本没带人进来。
　　“历史区在这边，跟我来。”
　　趁着米娅感叹的这段时间。
　　一旁的凤曦音看着门口摆放的告示牌，上面清楚的写着各种区，有历史区、政治区、灵药区等等，当然战技区要在最里面，至于通往二楼的楼梯，同样也在最里面才有。
　　“我要找一些资料，你可以挑自己喜欢的看，等六点半在门口集合，一起去吃晚饭。”
　　“好呀，我知道了！皇女殿下。”
　　目送米娅跑到另一边书架。
　　凤曦音则是根据每排的告示纸，来到第三排中间位置，“帝国历代历史传闻记载。”，看来这应该就是她要找的地方，这一片书架上摆放的几十行全是各类传闻。
　　没过多久，凤曦音从里面抽出一本。
　　“找到了！”
　　书名是《初代圣女传奇之路》，书的作者是尼可夫·扎布拉多，本身还是重修版，原版据说是两千多年前的一本老书，在一千年前的战乱之中被烧毁，后人根据民间传说，加上原版残留的部分内容还原而成。
　　上面记载的内容有很多，有不少东西，让凤曦音都大开眼界。
　　就比如……
　　初代圣女降世之前，天地发生了大变，那会正逢天灾，整片大陆不是干旱，赤地千里，就是下特大暴雨，连村子都淹了，妖兽暴乱为祸人间，火山爆发和海啸袭击等等。
　　直到初代圣女降临人世，老天却是突然一下子就开眼，各种天灾全部迅速消退。
　　“这怕不是背后有大人物坐不住了。”
　　凤曦音并不相信真的是老天开眼。
　　她要找的并不是这些事情，时间缓缓流逝，终于让她找到了，上面记载的是，初代圣女的修炼速度也非常的惊人。
　　“一天入门，两人分别觉醒五种属性，成年礼的那一年突破先天……。”
　　成年礼，通常指的是十五岁生日，这方面凤曦音以前就看到过。
　　无论是两大帝国还是王国联盟那边，都是十五岁才算成年，然后二十岁才可以结婚，再加上，由于操控者和适格者的原因，大部分人要么终身不会结婚，要么干脆和搭档结婚。
　　看完这本传闻后，凤曦音心中有一定猜测。
　　“这么看来，奥斯克帝国的那位初代圣女，觉醒的就是光、暗、风、雷、冰，与之相对，巴弗兰帝国那位则是金、木、水、火、土。”
　　凤曦音自己就有五种属性，唯一可惜的是，适格者功法里好像没有战技，适格者锻炼的是肉身强度抗性和灵魂力强度。
　　“要是能得到另一位圣女传承就好了。”
　　那位巴弗兰帝国的圣女传承里，肯定有操控者方面的其余五种属性战技。
　　放下书，凤曦音打算有空回皇宫，找人问下巴弗兰帝国的情况，两国虽然交好，但是由于距离太远等各种原因，平时接触很少。
　　看了一眼时钟玉，现在时间刚好六点三十。
　　“米娅，去吃饭了。”
　　“好，马上就来！等等我，皇女殿下！”
　　米娅把手上这本美食书塞回书架。
　　她对历史不感兴趣，看半天反而转到另一个食谱区，里面写的都是各种菜品，很多外地的菜谱看得米娅很是眼馋。

二七、属性石
　　晚上回到宿舍休息的凤曦音，让两位侍女把十种属性石搬到房间，她打算研究一下，以前还没入门时曾接触过这些石头。
　　不过。
　　那个时候，属性石就和普通石头一样，顶多外表看上去颜色有点鲜艳。
　　“你们先下去吧，没有我的吩咐不准进来，其他人想进来也要提前敲门通知。”
　　凤曦音不想被外人打扰到，她还不想那么快暴露自己的实力，这个套间是独立隔间，乃是由皇室专门建的房子，保密性非常高。
　　“是，皇女殿下！”
　　两位侍女弯腰行礼，关上房门在门口站岗。
　　“这十个袋子里，装的就是十种属性石。”
　　凤曦音按照顺序把它们全部打开，一时间房间内都变得五颜六色，十种属性石，分别呈现出几种不同的外表和色彩。
　　金色、绿色、深蓝色、红色、灰色，这五种属性石依次是金、木、水、火、土。
　　白色、黑色、青色、紫色、浅蓝色，这五种属性石依次是光、暗、风、雷、冰。
　　其中金、光、雷三种属性石菱角分明，整体就像不规则体，木、水、风三种属性石比较圆，看上去就像一个球，火、土、暗、冰四种属性石比较方，给人一种好像盒子般的感觉。
　　“后面五种属性我已经确认有了，那就用前面这五种测试一下。”
　　凤曦音拿起金色的金属性石，她要看看自己能不能吸收进去，没有这方面天赋的人，即使属性石摆在面前，也和路边的石头一样。
　　她缓缓闭上眼睛，尝试用精神力去吸收。
　　即使不用眼睛去看世界，在她的面前，依旧出现一片模糊的灰暗景色，总体范围，大概只在自身为中心点的方圆一米，这是完全通过精神力‘看到’的世界。
　　这个时候，最显眼的一个物品，莫过于她手上抓着的这颗金属性石。
　　“感觉就像是吃东西一样。”
　　当凤曦音把精神力集中在上面时，只见金属性石以肉眼可见速度的变小。
　　没一会儿，就完全消失在她的手上，凭借手上的触感已经彻底感觉不到，于是凤曦音睁开眼睛望向左手的手心。
　　“真的不见了，这就说得通了！难怪一般人拿到属性石也没用，原来必须用精神力辅助，才能做到炼化吸收这种石头。”
　　接下来，凤曦音又陆续尝试了剩下几种。
　　等她将十种属性石全部吸收成功，终于能肯定自己天生就拥有十种属性，否则，根本就没办法吸收，其实每个人只能吸收，符合自己属性的那种属性石。
　　“还是先吸收这五种属性石。”
　　凤曦音将光、暗、风、雷、冰，这五种属性石的袋子摆在面前，闭上眼睛开始炼化，她的精神力还算很充沛。
　　“冰弹术第一个练满，这个确实早有预料，闪光术和腐蚀术、轻身术、召雷术的熟练度也快满了，接下来想提升威力就只能等二级，不过，到时肯定会有更好的属性战技，或者在此基础上进化。”
　　又过了好一会，凤曦音缓缓睁开眼睛，轻轻吐出一口气放松下心情。
　　“先试一试威力怎么样。”
　　她迫不及待的抬头发出一道闪光，整个房间瞬间白的让人眼瞎，一道腐蚀的气体，打在地上的属性石上，很快将石头化作黑色液体，轻身术使得她身轻如燕健步如飞，轻轻一跳便在房间内左突右闪。
　　召雷术从原先的一道雷，变成如今的数十道雷，冰弹术也是一样，可以同时布置十几颗，在周围方圆一米内控制自如。
　　“受限于我的实力，这些战技也有限制，总的来说还不错，只要精神力能够跟上就行。”
　　像闪光术、轻身术这种战技，主要看精神力的持久和强度，腐蚀术、召雷术、冰弹术这一类战技，则是要看精神力的范围和强度。
　　正当凤曦音打算继续修炼时。
　　‘咚咚！’
　　门外，两名侍女开始敲门提醒。
　　“皇女殿下，马上就要到熄灯就寝的时间，根据丽萨老师的规定，请您注意一下。”
　　“好的，我知道了！”
　　凤曦音收回小手，原本她打算继续修炼，不过欲速则不达，还是得注意下自己身体，现在的她不再是仙族，而是一个普通的人族。
　　“原来已经到八点五十五了。”
　　打开油灯盖子，吹熄里面的灯芯，凤曦音脱下校服躺在床上闭上眼睛。
　　次日。
　　凤曦音换上侍女洗好的校服，上半身一件白色衬衣，下半身洁白长裙和黑色的长筒袜，左胸口戴着奥斯丁家族的族徽：五灵印，由五种远古灵兽组成的特殊图案。
　　“小右，你去西边房间叫米娅起床。”
　　“是，皇女殿下！”
　　昨天答应过要喊对方起床，凤曦音自然不会言而无信，“小左，以后像是穿鞋、洗澡，这些还是我自己来就行了，你们两个不用什么事都抢着干。”
　　“皇女殿下……！是小左有什么地方，让您感到不满意了吗？小左一定会改，还请皇女殿下不要赶小左走！！！”
　　“不是，你误会了！”
　　看到这位侍女吓得跪在地上哭泣，两眼泪汪汪的可怜模样，本打算自己独立生活，不想太麻烦别人帮助，让两位侍女轻松一点的凤曦音，直接愣在原地有些手足无措。
　　“皇女殿下，早上好，她是犯什么错了吗？”
　　米娅推开房门，打着哈欠走了进来，身后跟着另一名侍女小右。
　　米娅身上这套校服和她同款，区别在于，她不是贵族世家，因此，胸口位置没有族徽，身下穿的是和头发同颜色的蓝色袜子。
　　“还请皇女殿下恕罪！”
　　小右二话不说就跑过来跪下，看起来，她是坚持要替搭档小左求情，这人连情况都不敢问清楚，搞得凤曦音反而更尴尬了。
　　“罢了罢了，就当我没说过，米娅，一起去浴室洗脸吧，等会早点到食堂吃早饭。”
　　“好的，我知道啦！”
　　今天起的比较早的人，不止她们两个。
　　两人还没走出宿舍，一道急促的脚步声，以及有些耳熟的叫声跟着响起：“皇女殿下，等等我，大家一起去食堂吃饭吧！”
　　伊丽莎白一路小跑冲过来，米娅站在左侧，她则是‘自觉’的站在凤曦音的右侧，至少在表面上，她还不至于光明正大排挤米娅。
　　“那就一起走吧。”
　　凤曦音对这种事情并不上心，反正只是吃一顿饭，无论人多人少，都不影响她吃饭，她当然也看出来伊丽莎白的小心思。
　　食堂二楼。
　　“皇女殿下，真是不好意思……。”
　　“没事，就当我请客，你毕竟是我的搭档。”
　　一旁的伊丽莎白恨不得冲上去，把米娅的位置换成自己，居然让皇女殿下给她付账，这个乡下来的女生真是得寸进尺。

二八、灵魂力
　　趁着距离上课还有一点时间，凤曦音又独自去图书馆，借了几本历史书观看，她最喜欢看这些史书，了解这些年来的各种变化。
　　“皇女殿下，马上要上课了！”
　　米娅的目光一直看着她，她是真心搞不懂，历史书究竟有什么好看的地方。
　　“不用担心，米娅，我一直注意着时间。”
　　凤曦音抬起左手示意，她发现时钟玉是真的非常好用，后面抽空再问一下霍夫曼院长，看看这个东西应该怎么往里注入力量，以便延长它的使用寿命。
　　“……丽萨老师来了！”
　　“恩，好好上课吧。”
　　凤曦音将历史书合上放在一边，今天她准备尝试下修炼灵魂力，兼修适格者职业，如果不影响进度，两个职业同时修炼更好。
　　门外。
　　丽萨老师大步流星的走进来，她先是往台下看了一圈，确定没有人迟到才开口。
　　“在正式上课之前，我想先提醒大家，你们都给我牢牢记住了！以后在我的课上，布置的作业必须完成，不允任何人喊苦喊累，完不成的人不准下课。最后，有想当适格者的人举手，让我统计一下有多少人愿意。”
　　丽萨老师的脾气明显比霍夫曼院长暴躁。
　　这个时候。
　　剩下的十三个人，包括米娅、伊丽莎白在内的学生纷纷举手，操控者和适格者，前期入门实际区别并不是太大。
　　“十三个人，看来班上的适格者还不够分。”
　　丽萨老师也不准备管这事，反正后面等实力上去后，会有一轮专门的选拔晋级赛。
　　挑选出优秀的适格者、操控者，同时为剩下还没决定搭档的学生，进行契合度测试，争取让所有人都能找到适合的搭档。
　　“下面我来解释一下‘灵魂力’，想要理解灵魂力的构成，就得先了解一下，每个人身上的本源到底是什么？本源，就是灵魂的发源，通俗点讲就是灵魂的根是本源。
　　意识，同样也是本源的分支，每个人死后都只有本源会轮回转世，在这个过程中，意识和灵魂都不会继承。
　　无论前一世你是什么样的大人物，只要死了就是死了！只有本源会一直延续下去，这就是我们人界的天道规律，灵魂和意识，说白了，都是从本源上后天诞生……。”
　　丽萨老师在这一块上。
　　明显讲的要比霍夫曼院长更细致，而且，就连意识她也一并讲了很多，这么一对比，两个人的教学风格差异还真的挺大。
　　“……就像意识那样，通过后天的教育，环境的影响会慢慢形成不同风格。灵魂也一样，每个人的灵魂也会随着本人改变，不过，有一点是永远不会变，那就是——属性！
　　这个对你们大多数人来说，想要接触还太早了，你们只要记下十种属性的名称就行，下面谁愿意站出来，背一下这十种属性？”
　　丽萨老师的目光向台下看去。
　　“我！”
　　要论谁的表现最积极，绝对非马利克莫属，他一心想和老师打好关系。
　　“你是叫……马利克，对吧？邓布利多家族的后代，天赋还不错，二品地剑，虽然你学的是操控者，我很期待你未来的表现。”
　　丽萨老师很欣赏这种大胆表现的人。
　　“谢谢丽萨老师的夸奖！”
　　“嗯，你开始背吧。”
　　“好的，十种属性分别是，常见的五种：金、木、水、火、土，特殊的五种：光、暗、风、雷、冰，这十种属性彼此间相生相克。”
　　马利克可是花了很多时间，用来研究发下来的这个卷轴里面的内容。
　　“不错，你坐下吧！”
　　丽萨老师摆摆手让他坐下去，马利克脸上露出一副很高兴的样子，他还悄悄回过头，装作无意的看了凤曦音一眼。
　　很可惜，他注定要失望了……
　　凤曦音对他的卖力表演毫无反应，不过，有这么个人帮忙吸引注意力，凤曦音心中却是很感谢他，但也不会有其他反应，这倒是让伊丽莎白无意中松口气。
　　“最后我再补充一点，战技，只有操控者才能学，适格者主要以提升肉身抗性为主。在这里，我只能告诉你们，每个人的属性都是天生就决定好，几乎所有人都是单属性。”
　　丽萨老师拿起讲台上的卷轴。
　　她不像霍夫曼院长那样，把这个发下去给大家自行参悟，丽萨老师比较负责任，通常会讲清楚入门环节中的各种难处。
　　“关于适格者的七十二地煞日月篇。”
　　丽萨老师开始照着人体经脉图讲起。
　　“首先，依照这幅观想图，人体可分为七十二条经脉，你们要做的就是想办法打通，将这七十二条经脉连在一起。
　　然后将自身本源当做太阳，不断壮大它转化成灵魂之力，之后反过来，再将人体看做月亮，利用灵魂力持续强化身体。最终，灵肉结合激活真正的本源武器。
　　与操控者不同的地方在于，适格者最强大的永远是自己的身体，无论受到多少伤害，只要本源没有受到重创，伤势都能很快恢复。”
　　丽萨老师说完就举了一个例子。
　　只见她从讲台下方，突然掏出一把铁剑，这些都是买来教学用的工具，正常情况下，也没人会把这个东西当武器。
　　“就像这把精铁剑，你们认为它能否割开，我手心的这一块皮？”
　　丽萨老师看向台下的众人。
　　“……我觉得可以！”
　　“不一定，我还是觉得丽萨老师厉害，就这种铁剑，肯定伤不到她。”
　　“我上回看了张屠夫的杀猪刀，这种武器，割开皮肤那叫一个简单，别说割皮了，就是砍下整条胳膊都很轻松。”
　　看起来，一时半会也争论不出什么结果。
　　“——都给我安静！”
　　丽萨老师将这把一米多长的铁剑，剑尖笔直插入教室的地板内，要知道，这栋大楼采用的地基是水泥和瓷砖堆砌而成。
　　“米娅，你来说下你的看法，不论答案对错，我都不会责罚你。”
　　一脸茫然的米娅站起身。
　　她本来还想和凤曦音讨论，看看身边的皇女殿下是什么想法，谁知道，下一秒就被老师给点名了，米娅无助的小眼神朝一旁求助。
　　“不能割开。”
　　凤曦音摇了摇头，把她的想法告诉对方，看到这一幕的米娅如获新生。
　　“丽萨老师，我觉得它应该割不开。”
　　“恩，你说得不错，坐下。”
　　丽萨老师也看到她们的小动作，当然这些小事她也懒得去管，无论对错，接下来，她都会亲自演示一遍给众人看。
　　“看好了！我只演示一次！”
　　丽萨老师拔出地上的铁剑，直接朝左手的手掌心砍去，‘叮’的一声，铁剑砍在上面，却是发出了仿佛打铁般的声音。
　　“这……？”
　　学生们瞪大眼睛，一副难以置信的样子，他们惊讶的嘴巴都无法合拢。

二九、两者区别
　　这也不怪他们会有如此反应，事实上，一到九级的适格者都做不到这点，只有达到先天境界的人，才能将灵魂力外放护体。
　　但是，那种级别大多数都有搭档，基本上都是变成本源武器作战为主。
　　说句实话，在场的所有人中，恐怕就只有凤曦音一人看出来，就在刚才那一瞬间，丽萨老师应该用了某种力量护身。
　　“没猜错的话，那就是‘灵魂力’。”
　　凤曦音暗中观察着没有开口。
　　她已经完成了精神力转化，比起其他人，至少领先一大截，再加上，以她前一世保留下来的眼力见识，能看出来也实属正常。
　　果不其然。
　　丽萨老师下面一句话，就证实了她的猜测。
　　“你们用不着这么惊讶，等你们进入先天，也能通过灵魂力外放进行护体，这也是为什么人们总说先天境界才是开始，当然，一开始要想护住全身不可能做得到。
　　我的建议是，优先护住脑袋、心脏这种重要的部位，然后就是腿、手、其他的部位，之所以先是腿后是手，也是要确保你打不过至少还能跑得掉。
　　至于我刚才演示的那点，就是用灵魂力覆盖在手掌上，如此一来，除非实力差距太大，不然根本别想打破这个防御。”
　　听完这个解释后。
　　众人顿时感觉茅塞顿开，原来是这样，尤其是那几位决定当适格者的人，他们都觉得这个灵魂力护体很不错。
　　“有点意思，或许我也应该试试。”
　　凤曦音也对灵魂力护体感兴趣。
　　操控者的精神力，并不能像灵魂力那样，对肉身进行很好的防御，战技也是用来进攻，硬拼起来反而会更容易吃亏。
　　另一边。
　　丽萨老师还在为大家演示，适格者的另一个特殊之处，那就是灵魂力带来的超强愈合。
　　“下面，我主动收回外放的灵魂力，让你们见识一下适格者强大的恢复速度，这也是，操控者和适格者最重要的不同点。”
　　她再次挥舞铁剑。
　　瞄准手腕的动脉划开一道大口子，鲜血刚流出一点，瞬间便停止了，紧接着，以肉眼可见的速度迅速地愈合恢复如初。
　　看上去，就像从一开始就没受伤一样！
　　“——哇！这是真的吗？”
　　“卧槽，这也太强了吧！怎么感觉，适格者感觉根本就打不死啊，好坑啊，为什么我学的是操控者，一点也不厉害。”
　　有好几位同学开始抱怨起来。
　　他们大多都是那几个，空有一身好天赋的世家子弟，目光短浅，没有自己主见的人，只要看见哪种更厉害就想学。
　　但是有一点连凤曦音也很赞同，适格者的恢复力确实很强，操控者就做不到这点，感觉两种职业互有优势劣势的样子。
　　“丽萨老师！”
　　凤曦音举起小手开口道，她有一个问题今天必须问清楚。
　　“什么事？皇女殿下。”
　　“请问丽萨老师，灵魂力，是否能够彻底脱离身体放出去，比如……就像精神力那样，可以远程干涉现实中的其他物品，还是说，最多只能覆盖在自己的身体表面？”
　　凤曦音一眼就看出来问题所在。
　　如果灵魂力可以远程控制，那么它的优势比精神力强大太多了，这么一来，大家干脆全部转职适格者不是更好。
　　丽萨老师眯起眼睛微微一笑。
　　“你的想法很正确，适格者的灵魂力无法脱离身体独立，而且即使外放距离也很短，最多只能用来覆盖体外用来护体。
　　与之相对，操控者的精神力，每提升一级都可以释放到更远的距离，就用你们的霍夫曼老师来解释一下吧，他可以做到将精神力外放到几千米以外的地方。
　　在方圆几千米的范围内，精神力可以干涉外界的任何物品，只要进入这个范围，即使不用眼睛去看，他也能第一时间察觉异常。”
　　这一番解释让很多人再次失声。
　　尤其是，刚才叫得最凶的那两个人，他们更是低下脑袋不再多言。
　　“我没问题了，谢谢丽萨老师。”
　　凤曦音重新坐回自己的座位，她打算悄悄试一下，看看能不能把适格者也入门，这两个职业结合起来，才像是一个完整的体系。
　　总之，不管能否成功，先试试看效果如何。
　　上午她已经完成操控者入门，一般来说，大部分人之所以不兼修，主要原因有两点，一是没有那方面的天赋，或者天赋太差，二是担心会拖累本身的修炼进度。
　　要知道人族寿命很短，只有达到先天境界，才能多活出一世的寿命。
　　正常人都肯定是选择一条路走到底，不然就算两条路都能到九级，只要无法突破先天，一百年后，终究还是会化作一杯黄土。
　　“有任何不懂的问题，都可以举手提问，在我的课上不允许有人吵闹，下面就开始吧，按照卷轴上的方法开始入门。”
　　丽萨老师搬来一张椅子，坐在讲台旁边，台下的人听完后默默低下头。
　　“哦，对了！我们这边的前期教学，是不会分开进行，谁先达到四级决定好职业，后续就会再次进行分班，以及开展契合度测试。
　　也就是说，前面三年都是打基础，真正的实力测试要从第四年开始，不合格的人，会被暂时留级停掉资源，第五年依旧不合格，就会被清退，送到下面的学院继续学习。”
　　作为奥斯克帝国的皇家学院，拥有全国最好的师资和各种资源，自然不会培养废物，一旦测试不合格，就算是贵族也会被清退，之后会由其他地方接收。
　　能顺利在这座原初皇家学院毕业的人，基本都是一流的精英，未来帝国的栋梁之才。
　　“啊……！还会被清退呀！”
　　米娅不禁感觉到有些压力，她的天赋，在班上属于垫底的那一批，谁让她被分到一班，这里的人基本全是上三品天赋。
　　一时间，大家都认真的埋头学习，想学操控者的人可以接着点亮星辰。
　　“灵魂力入门：七十二地煞日月篇。”
　　凤曦音的注意力集中在卷轴后半段上。
　　她发现这个入门的方法，跟昨天学的操控者入门差不多，同样需要记下观想图，七十二条经脉，然后想办法一个个激活并且打通。
　　最后。
　　将身上所有激活的经脉连成一体，这样就能从本源里，源源不断地诞生出新的灵魂力。
　　两者的区别在于。
　　精神力是由意识转化，意识是本源诞生，精神力的提升同样会带动本源壮大。
　　灵魂力则是直接从本源中诞生，然后反过来，不断地滋养肉身和壮大本源，同时本源强大后又会产生更多的灵魂力。
　　“原来是这个原因。”
　　凤曦音发现其中的规律，两种力量，其实都和本源脱不开关系。

三十、感应
　　精神力的提升也需要本源，灵魂力的提升也需要本源，尽管这两种力量后面都可以反哺，但是每个人本源并不是无限的。
　　这也就注定了，提升精神力的同时，必须舍弃灵魂力的提升。
　　否则极有可能导致两个都提不上去，一旦陷入死循环中，实力甚至有可能不增反降，一般人也就前面三级可能还会兼修。
　　“到时候再考虑，先试一试能不能入门。”
　　凤曦音并不打算直接放弃。
　　既然别人都可以兼修，那她也肯定没问题，后面万一拖累进度就停下来，反正凤曦音一心只想当操控者。
　　这个时候，天赋的差异就越发明显，天赋差的人本源品质不好，激活经脉的难度大，后续转化灵魂力的效率也不行。
　　而像凤曦音这种天赋高的人，轻轻松松就记下了七十二条经脉位置。
　　按照上面的指示，一般是先从右脚开始，如果是左撇子，也可以先从左脚开始，然后依次再向上一个个陆续激活。
　　经过小腿、大腿、腰部、右手等，最后到达右脑，转左脑，后面再从左脑往下，反过来到达左脚，转右脚，完成一个大周天循环，最终将所有的经脉全部连接起来。
　　“感觉也不是很难。”
　　凤曦音很快便点亮一条经脉。
　　她睁开眼睛，看了下教室的众人，大家都在认真的尝试入门，操控者修炼精神力入门，适格者则是修炼灵魂力入门。
　　不过。
　　从外面看起来都一样，无论是操控者、适格者都是需要冥想，然后一个是点亮星辰，一个是激活经脉，不想当适格者的人，今天的课程听不听其实都无所谓。
　　“算了，这个看看能不能一起入门。”
　　凤曦音再次闭上眼睛，激活第二条经脉，就在她闭眼没多久，旁边的米娅，却是偷偷睁开眼睛端详着她好一会。
　　“唉，感觉和皇女殿下的差距好大啊……！不行，我也要在今天激活第一条经脉，加油，米娅，你可是爸爸妈妈最优秀的孩子！”
　　米娅用双手轻轻拍了拍脸颊，她本以为自己可以像凤曦音那样。
　　但是昨天的那件事，让米娅有些没底气了，凤曦音可以做到一天入门，作为她的搭档，米娅感觉自己至少不能太丢脸。
　　“这个适格者入门篇，我一定要加油！”
　　米娅决定给自己鼓劲打气。
　　另一边。
　　凤曦音压根就不知道，身边的同桌会有如此多的内心戏，她此刻已经激活一半的经脉，准备一鼓作气把剩下的全给拿下。
　　时间在无声无息中悄然流逝……
　　耳边渐渐响起一些噪杂声，凤曦音完成精神力的入门后，对外界的感应更加敏锐，她可以清楚听到那些人讲的话。
　　“又到午休时间了吗？”
　　看样子，应该是丽萨老师离开教室了。
　　不然这些家伙怎么可能敢讲话，她没有理会外界的声音，终于将最后一条经脉激活，用本源沿着经脉完成一次周天大循环。
　　“灵魂力太少了，而且只能在体内循环，难怪说要到先天才能将灵魂力外放护体，这点灵魂力只能加速身体受伤恢复。”
　　凤曦音感觉自己的本源印记彻底激活。
　　原本没有形态的本源，渐渐变成一团模糊不定的白雾，这应该就是一级适格者的特点，冥冥之中，她产生一种莫名的预感，白雾中会诞生属于自己的本源武器。
　　“这么看来，适格者的部分特征，倒是和上一世的‘投影者’类似，不同之处在于，适格者没办法自己控制本源武器。”
　　这一点，在凤曦音眼中确实比较无奈。
　　毕竟仙界的仙人们不修灵魂力和精神力，他们修的就是本源，将本源培养成仙剑，最终变成自己的一部分随时可以召唤出来，所以仙人的身体并不强大，厉害的是仙剑以及各种威力巨大的仙术。
　　回过神来，教室内的人就只剩下她们两个。
　　“皇女殿下，你终于醒了！”
　　米娅凑到她跟前有些小兴奋的样子。
　　“米娅，你看上去好像很开心，是已经激活了第一条经脉吗？”
　　“哎！皇女殿下，你怎么会知道，我明明还没告诉你，我果然更适合当一个适格者呢，班上还有好几人没能激活哦！”
　　米娅笑得小嘴都快合不拢了，她这个天赋能第一天激活成功，已经算是很优秀的人。
　　“我看你高兴的样子，就猜到你应该是完成了入门第一步，恭喜你！米娅。”
　　凤曦音给米娅送上真挚的祝福，不过，要是让对方知道，她实际上都成功入门了，恐怕心情会瞬间跌入万丈深渊。
　　“时候不早了，一起去吃饭吧。”
　　“好啊！”
　　凤曦音低头看下时间，十二点十分，吃完还能再去图书馆看一会书，研究其他战技，现在的她早就有资格进战技区。
　　太乙藏经阁。
　　吃完饭的凤曦音打完招呼，独自一人来到这座图书馆，米娅说是要回教室继续修炼。
　　进门后，第一眼看去她就感到了惊讶，今天值班的不是霍夫曼院长，居然是上午教导她们的丽萨老师，凤曦音忽然想起来，丽萨老师也是皇家学院的副院长。
　　“丽萨老师好！”
　　“这不是皇女殿下嘛，又来看书？你还真是好学，适格者入门法的七十二条经脉，皇女殿下一个上午就全部激活了啊！”
　　“呃……，丽萨老师，你看出来了？”
　　凤曦音就很奇怪她为什么能看出来，明明自己连提都没有提，里面肯定有什么问题，应该是和自己的灵魂力有关系。
　　“很奇怪吗？”
　　丽萨老师不再收敛自身气息，一瞬间，凤曦音便感觉沉重压力席卷而来，就仿佛面前站的不是一个人，而是一具远古巨兽般可怕。
　　“皇女殿下，这样子，你感受到了吗？”丽萨老师说完再次收敛气息。“灵魂力之间，彼此会有一定的感应，没有入门的适格者，根本就没办法引起这种感应。”
　　“……我明白了。那么，请问丽萨老师，有没有什么办法，隔开这种感应，就像丽萨老师你刚才用的那招一样。”
　　凤曦音觉得这招很不错，一旦学会，以后就不用担心兼修被人发现，她还是没有放弃，打算走两个职业同时修炼的路。
　　“这只是一个小技巧，既然皇女殿下想学，那我就传给你好了。本来适格者专修肉身，我们不像操控者那样，可以使用各种战技，适格者讲究的就是一力降十会。”
　　丽萨老师伸出一根食指，轻轻点在，凤曦音的眉心位置，将一小段记忆传输过去，很快凤曦音就理解这种小技巧。
　　“原来是叫‘敛魂法’，确实很简明易懂。”
　　学会这一招后，别人就无法再感应到她，除非凤曦音主动放开自己的气息。

三一、传承功法
　　经过昨天的一系列事件，丽萨老师对凤曦音总体的印象还行，不管怎么样，皇女殿下的实力进度，确实符合丽萨老师的预期。
　　“皇女殿下，有些话我必须跟你说清楚，现在帝国内部的情况很不稳定，有人把希望寄托在你身上，自然也有人看不得你好。”
　　丽萨老师站起身走到她跟前。
　　“这是什么意思？丽萨老师。”
　　“皇女殿下，你应该听说过王国联盟吧？准确的叫法应该是：原古月王国，虽然已经分裂成三个王国，但他们依旧一致对外，没有发生太大的内乱，现在压力全在我们这边。
　　而且，根据探子传回来的消息，西边的三个王国内部，目前也有各自的圣子，继承了那位昊秀大帝血脉和天赋的人，一旦让他们抢先一步晋级圣人，后果会很严重……！”
　　“圣子？”
　　凤曦音没听说过这个词，不过，光看名字也能大概猜出来，或许意思就跟圣女差不多。
　　“这是那边后起的名字，用来和我们两大帝国的圣女区别开来，本意上都是一样，我只希望皇女殿下能够用心修炼。现在，很多人其实都在看着你，不要被那边的圣子比下去。”
　　“恩，我会努力的！”
　　凤曦音也听出来一些内幕，看样子，这段时间上层压力很大，不止是上面的人，可能全国各地都有这种情况发生。
　　难怪大家一听说凤曦音的事，大多数人都深信不疑，他们需要推一个‘圣女’站出来。
　　众人需要一个圣女来鼓舞士气，原本这些话，不应该太早告诉凤曦音，可是丽萨老师实在忍不住，与其一直瞒着对方，还不如趁早告诉皇女殿下，让她提早做好心理准备。
　　“唉……！说到底，这一切都是命啊！”
　　丽萨老师看着这位，年仅六岁多的小女孩，对方肩膀上的担子甚至比她还重。
　　一出生就在奥斯克帝国皇室，不仅如此，本身还继承了圣女血脉，天赋、悟性和努力程度都堪称逆天，根本摆脱不了这个宿命。
　　“如果你不是圣女的话……。”
　　“丽萨老师，你刚才说了什么？”
　　“没什么，你要看什么书，自己进去找吧，不要忘记下午的上课时间就行了。”
　　丽萨老师目送着凤曦音离开，她一直不想承认对方是初代圣女转世，认为是一群大人，把自己的意愿强加在这位女孩身上，直到今天她才醒悟，似乎对方真的就是圣女转世。
　　“一天入门，她真的做到了。”
　　实际上，凤曦音仅用半天就成功入门。
　　昨天霍夫曼院长把消息传回去，皇室那边的回复是暂时推迟公开，王国联盟探子很多，能尽量压下去多久就压多久……
　　一旦压不住的时候，那就抢先一步坦白，昭告天下提升百姓的士气。
　　“如今人界的局势很复杂啊！大陆西边的三个王国都有圣子出世，压力不是一般大，还好我们北边的巴弗兰帝国，也有圣女出世，两边联手才勉强维持了平衡。”
　　明眼人一看就知道，这种表面上的脆弱平衡维持不了太久，就看哪边率先忍不住出手。
　　每个国家都有自己的大杀器，就算那位昊秀大帝去世后，同样也给后代留下圣人遗物，无论是谁先出手都抢不到好处。
　　丽萨老师也不知道未来会变成什么样，大家都投鼠忌器的情况下，一切都很难猜测。
　　另一边。
　　凤曦音穿过一排排的书架，来到战技区，她并没有受到那些话影响，依旧按部就班的进行修炼，这次来就是打算开开眼界。
　　这次要找的是，给普通人修炼的传承，里面属性战技偏向金、木、水、火、土的那种。
　　“就算不学，提前看一下，了解情况也好。”
　　她看向书架上的一个个传承玉石，这些玉石下面都有特别标识，上面不只记载了名称，还专门标出来各自功法的属性，这样一来，就不用拿起来慢慢去试了。
　　十万灵能点数，可兑换传承：一气剑决(金)、云鹏剑决(风)、苍龙剑决(木)……，四灵神法(光)、大日神法(火)、移山神法(土)、填海神法(水)……
　　五万灵能点数，可兑换传承：天下第一剑决(雷)、辟邪剑决(风)、极道剑决(火)……，太上神法(光)、九九八十一神法(雷)、心猿神法(水)、猩红之月神法(暗)……
　　一万灵能点数，可兑换传承：天星十八剑决(冰)、苍穹之光剑决(光)、嗜血魔剑决(暗)、二十八星宿剑决(金)……，八卦四象神法(土)、雷鸣九霄神法(雷)、百日聚阴神法(水)、炼狱玄冥神法(火)、九幽母树神法(木)等等。
　　一眼望去，几乎看不到尽头。
　　作为有着上万年历史传承，曾经统一大陆的帝国之一，奥斯克帝国藏书很丰富，当初和巴弗兰帝国分家时，两家都各备份了一套。
　　“全都是只有第一层，唯一的好处，大概就是付完钱，后续功法就不用额外掏钱。”
　　凤曦音的身份卡是无限额度，因此，所有的传承她都能翻看，考虑到自身需求，她选择看那些有金、木、水、火、土的五种传承。
　　“原来如此，直接用精神力记下就行了。”
　　验证过身份卡后，上面的灵能结界消失，凤曦音抓起那本《一气剑诀》，闭上眼睛用精神力读取里面写的东西，轻松记下第一层。
　　“……金甲术？在自身周围展开防御。”
　　没想到居然偏向防御类型。
　　等她实际尝试了一下，才发现这招，不仅能用来防御，同时还能发射出去，名字叫‘金甲术’，实际却是攻防一体的强大战技，这种战技还能随着等级提升一并加强。
　　“不愧是十万灵能点数，才能兑换的顶级功法，虽然只有金属性的战技。”
　　在这之后。
　　凤曦音又陆续看了好几个传承，直到下午的上课时间要到了，才转身回教室，坐在自己的座位上，她闭上眼睛再次进入内心世界，来到那座白雾缭绕的山顶。
　　从那株半黑半白的树下，捡起另一本白色封面的书，给适格者准备的《冰心神法》。
　　“……灵魂力，先天之下，又分为三个重要的大阶段，一到三级的孕灵期，四到六级的塑灵期，七到九级的升灵期。走完这三步，最后才能突破先天，彻底稳固本源武器，一旦稳固，以后就不能再改变形态。”
　　凤曦音看了后立刻联想到，操控者那边也有三个重要的阶段，分别是培神期、炼神期、飞神期，后面也是一样要突破先天。
　　想要做到初步的灵魂和肉体合一，将本源武器具现化出来，至少要达到四级适格者。

三二、洞天福地
　　经过一天的发酵，临到放学的时候，皇女殿下昨天晚上就已经入门，学会战技成为一级操控者的消息，终于闹得全学院皆知。
　　所有学生都被警告不要出去乱说，众人的注意力也顺利被转移。
　　除开丽萨老师、霍夫曼院长，以及远在皇宫内的皇室一族，包括凤曦音的双亲等人，没人知道今天她又成为一级适格者。
　　回到宿舍。
　　“呼……，还好有你们两个帮忙，没想到，就只是比大家提前入门而已，居然就成为了皇家学院的榜样。好了，你们先下去吧。”
　　“是，皇女殿下。”
　　小左、小右弯腰行礼走出房间，出去后还不忘把房门关好继续站岗。
　　“看来以后升级得低调点，昨天在课堂上被别人看到，这也是没办法的事，后面就不用担心这些问题，再也不用和那些人一起。”
　　凤曦音不太喜欢出风头，她更想要一个人默默修炼，无论外界发生什么大事，只要别人不欺负到她头上，她就不会主动去找麻烦。
　　“算了，继续修炼。”
　　明天她就不用去教室上课了，入门成功后，会安排一个独立的静室，因为后续的修炼，需要用到晶石布置阵法加快进度，光靠自己从天地间吸收灵气完全不够。
　　凤曦音拿出袋子里的晶石，今天晚上，她要自己提前尝试修炼。
　　“淬神结晶，御魂结晶。”
　　这两种晶石一个用来提升精神力，一个用来提升灵魂力，光看名字也能看出来，在这上面，其实还有一个极品晶石：圣结晶。
　　圣结晶的数量很稀少，可以提升两种力量，通常都是只有突破瓶颈才会用到。
　　“先修炼操控者，之后再修炼适格者。”
　　凤曦音拿起淬神结晶开始炼化，一级操控者晋级的标准，精神力外放达到两米，也就是在现在的基础上多加一倍。
　　第二天。
　　凤曦音没有去教室上课，她跟着丽萨老师一路兜兜转转，来到学院的后半区域，看到那些开在山壁上的洞口，周围这一大片地方，灵气要比其他地方高出一大截。
　　“丽萨老师，这就是专门修炼的密室吗？”
　　“对，越往里面的灵气越足，对于修炼的好处也越大，最里面的区域被叫做‘洞天福地’，今天要带你去的就是那里，希望皇女殿下不要辜负大家的期望，这也是为了你自己。”
　　“……洞天福地？是指灵气更浓郁的地方吗？”
　　凤曦音跟在丽萨老师身后，两人从一旁的入口走入山体内部，本来该由霍夫曼院长亲自带她，可是今天偏偏轮到他上课。
　　“对，皇女殿下，你知道为什么我们，原初皇家学院一定要建在这里吗？”
　　丽萨老师转头看向凤曦音。
　　“丽萨老师，是因为这个洞天福地吗？”
　　“对，皇女殿下，你猜的没错！整个奥斯克帝国，唯一能称得上洞天福地的地方，只有两处，一处就是皇宫所在的龙脉之地，另一处，就是我们此时脚下这座的太初山。
　　可惜皇宫那边的灵气，基本都用来维持全城的防御阵法了，因此，这座太初山，就是奥斯克帝国培养后人的重要基地。”
⑸艺⑦把坝〇器镏医
　　“怪不得……。”
　　凤曦音一下子就明白过来，难怪她当时进地宫的时候，感觉那里面灵气比外界更浓。
　　这里的每间密室门口都有牌子，靠近外围的房间全都已经爆满，这么看来，外面很少见到高年级的学生，也有一个合理的解释。
　　把一座大山的内部挖空后，究竟能造出多少间石室，恐怕没人能猜得到，反正凤曦音是算不出来，要不是丽萨老师带着她往前走，光是这四通八达的走廊就能把人给绕晕。
　　“穿过这里就是‘洞天福地’了！”
　　丽萨老师在前面开口道。
　　距离她们进来已经过去一个小时，凤曦音看着时钟玉上的时间，九点整，她们是八点从入口进来，实在没想到会走这么久。
　　“我们到了！”
　　听到丽萨老师的话，凤曦音停下脚步，望着面前那一片半透明的‘门’。
　　隐隐约约间，还能看到‘门’后面的树木、草地、水流等，没等凤曦音仔细观察，一旁的丽萨老师将手按在上面，随后半边身子钻进去了，同时还不忘回头拉一把凤曦音。
　　“丽萨老师，这道‘门’是什么？”
　　“这只是我们布置的灵能检验阵法，……不用太害怕，这可是多少人羡慕不来的机遇，正常情况下，除非是表现得特别优秀，突破先天境界的人，才有机会进来修炼，就算这样，也依旧是有着固定时间限制。”
　　要不是因为凤曦音的身份，加上她的天赋确实惊人，以及皇室那边的明确要求，换做别人根本没机会接触这个地方。
　　“哦，我知道了。”
　　凤曦音走向这道半透明的‘门’，当她终于穿过去后，视线一下子变得开阔起来。
　　眼前的场景仿佛就像是世外桃源，不远处，一道大瀑布飞流直下，脚边长着无数五颜六色的小草，仔细看去，才发现竟是灵药，天空中飞过去的是灵兽，地上跑的、水里游的也全是珍稀灵兽，灵气浓郁到化作白雾。
　　抬头看向天空，发现上面并没有太阳，但是能感觉到如同阳光般的照射。
　　“皇女殿下，我已经把法阵权限打开了，以后你一个人也可以随时进来。”
　　“丽萨老师，这地方还是在山体中心吗？”
　　凤曦音一时间无法肯定，这样的地方，她前一世在仙界时，也有一些类似场地，只不过仙人们喜欢叫‘仙家洞府’。
　　“这个问题问的很好……！”丽萨老师拉着凤曦音的小手，带她继续往里走。“实际上，不管你信不信，这个地方都是在太初山中心，外面整座山都只是为了保护这里。”
　　“哦，原来如此。”
　　凤曦音跟在丽萨老师身后，才走了这么一小段路，她就感觉自己修为不断上涨，比昨晚炼化那些晶石的进度都不遑多让。
　　两人走过这片草地，来到森林边上，这里有十几个专门建造的木屋。
　　“随便挑一间吧，这些木头也是灵木，以后皇女殿下你白天就在这里修炼，吃饭的话，我会让你的侍女给你送进来。平时没事，尽量少外出和别人接触，还有你的修炼进度，只要告诉我和霍夫曼老师就行了！”
　　凤曦音走上前去推开木门，里面并不是想象中的空空荡荡，还有一整套木制家具，木床、木桌、木柜和木凳子等。
　　“那我每天晚上要回宿舍吗？……还有米娅，她该怎么办？能不能把她也带进来？”
　　在这种情况下，凤曦音依旧没忘记，自己选出来的搭档米娅，这么好的地方，要是能带米娅一起来修炼岂不是更好。

三三、灵药浴
　　送走了丽萨老师之后，凤曦音望着袋子里装的圣结晶，她还学会自己摆灵能阵法，以后白天就在这里修炼不用出去了。
　　米娅那边不用担心，至少要等她入门成功，每天晚上凤曦音都可以回宿舍睡觉。
　　“这样一个人静修倒也不错。”
　　凤曦音将圣结晶倒出来，用七七四十九块摆成一个圆形阵法，按照天干地支的方向，最中心留一块地给自己，最大化将晶石的能量，结合外界的灵气灌输到自己体内。
　　一般人根本没办法这么奢侈，将用来突破境界的圣结晶拿来修炼。
　　海量的灵气被凤曦音吸收，最终转化为精神力和灵魂力，进而带动本源进一步提升，照目前这个进度，最多一个月就能再突破。
　　就这样，日子一天天过去了……
　　凤曦音过上如同‘苦行僧’般的生活，虽然看似非常枯燥无味，但是她觉得很轻松，一边炼化圣结晶，还不忘用药浴锻炼肉身，吃下五种灵丹提升身体的属性抗性。
　　作为奥斯克帝国的皇女，候补圣女，学院最出名的优秀学生，她也不用自己学习炼丹，想要什么都有现成的随便用。
　　这段时间内，她也适当透露了一些信息。
　　丽萨老师、霍夫曼院长和皇室那边，都知道凤曦音有五种属性，学会光、暗、风、雷、冰的五种战技，刚好符合初代圣女的描述，更加让他们肯定自己的判断没错。
　　“皇女殿下，下午的药浴给您准备好了。”
　　小左、小右两位侍女敲响房门，她们现在也跟着得到很大好处。
　　能待在洞天福地中生活，可是外界无数人挤破脑袋都想要的机会，即使不主动修炼，光是在这种环境下，就是一种莫大的机遇。
　　“恩，我知道了，你们下去吧。”
　　凤曦音缓缓睁开眼睛，吐出一口清气。
　　早在第一个月她就突破二级，关于她兼修的情况只有七个人知道，她自己和父母，加上负责单独教导她的两位老师，还有两位照顾她日常生活的贴身侍女。
　　“兼修果然很麻烦，难怪一般人只能选一条路走下去，还好这个难不倒我。”
　　这三个月下来，凤曦音基本都是轮流修炼，先吸收圣结晶提升修为，然后用属性石提升战技熟练度，用药浴提升肉身的素质，最后吃那些灵丹提升肉身抗性。
　　一般人根本承受不了那么多资源，即使能强撑住这么大量的资源灌注，大部分资源也会被浪费掉无法吸收。
　　只有凤曦音的超品圣剑天赋，才能做到百分之百的吸收，不会浪费这么多资源，这就是为什么所有人只看重天赋，不是高品级的天赋越培养越浪费，而且升级速度还特别慢。
　　“最迟下个月就能到三级。”
　　推开房门，里面有一个圆形大木桶，紫色的水泛起神秘的光泽。
　　药浴的作用是提升肉身强度，适格者想要升级快，肉身强度必须跟上，否则就会卡在当前等级无法突破，这么一大桶的药水，换做别人压根无法想象开销多大。
　　“上百种极品灵药混合调配，天芝果、雪莲花、丹青果、太岁、灵仙草等等，还是丽萨老师亲自动手制作，效果就是不一样！”
　　凤曦音用手指试了下水温，转身关上房门。
　　缓缓脱下身上的一件件衣物，塞到边上的篮子里，留给侍女们去洗，床上还有整齐叠好的干净换身衣服，她抽出一件白色毛巾，光着小脚丫钻进浴桶里继续修炼。
　　“米娅好像快要入门了，明天说不定就能带她来这里，最近这段时间好久没看到她了。”
　　这些天她一直都在苦修。
　　米娅也很争气的努力入门，有丽萨老师、霍夫曼院长那边照顾她，凤曦音不用担心，只要努力的提升自己就行了。
　　想到这里，凤曦音闭上眼睛，打算再次尝试晋升三级适格者。
　　她的本源印记一级时就被激活，如今已经壮大成一大片广阔的白雾之海，从外面来看，总体上就像是一颗巨型的蛋，想要晋升三级不难，只要把这颗蛋再变大一倍就可以，每提升一级都比上一级要强一倍。
　　“就用刚才吸收的灵气，配合药浴，一鼓作气直接突破三级。”
　　凤曦音盘膝坐在浴桶里，一股白泡泡在水面上不断炸开，随着时间推移，原本紫色的水渐渐变得清澈，里面的营养全部被吸收了。
　　‘咻！’
　　灵魂力形成的白雾之海涌动，迅速向四面八方延伸，直接将体积扩大超过一倍以上。
　　“呼……！适格者终于突破三级了，本来还以为要等到下个月才能突破，这样一来，就能尝试先把操控者突破四级，达到‘炼神期’，后面再看看究竟能不能兼修。”
　　凤曦音收功睁开眼睛，一道精芒，从她的双眼笔直射出，这是灵魂力太强收敛不住，过段时间或者用敛魂法就能压下去。
　　望着已经失去作用，清澈见底的药水，凤曦音两手一撑从浴桶中站起。
　　‘哗啦！’
　　这个动静还掀起了一阵水声，她抽出挂在一旁木架上的毛巾，擦干身体后换上校服，潇洒推开门来到外面，呼吸着新鲜的空气。
　　“皇女殿下，你突破三级了？”
　　身后悄无声息的走来一人，丽萨老师每次都是如此神出鬼没，她对肉身掌控程度太高了。
　　“丽萨老师，下午好！我确实突破了，今天的灵药浴似乎效果格外好，本来我还以为要过几天才有机会。”
　　“……那你打算接下来怎么办？是要继续修炼操控者，还是适格者，又或者按照皇后娘娘的说法，你想两个职业同时兼修？如果皇女殿下你想修炼适格者的话，我可以为你讲解一下，该怎么从孕灵期突破到塑灵期。”
　　听到丽萨老师的话，凤曦音陷入短暂沉默。
　　事实上，从这一刻开始，再想兼修并不是一件容易的事，前面三级都是打基础，后面每一级突破都要花费大量时间、精力，主要还是两种体系修炼必须分开进行。
　　操控者主修精神力和战技，战技需要单独炼化属性石，适格者主修灵魂力和肉身，肉身需要单独泡药浴和吃灵丹。
　　“丽萨老师，我还是想……两个兼修！”
　　尽管凤曦音中间犹豫过一会，但她最后还是果断坚定自己的信念。
　　“你真的想好了吗？皇女殿下，这条路，可能会让你落后于别人，甚至可能看不到成功的希望，让那些在你身上寄予厚望的人……。”
　　“我知道，我都知道，我不会让大家失望，丽萨老师，这是我做出的决定！”
　　“唉！既然皇女殿下执意，那就随你吧。”
　　丽萨老师早就明白劝不动她，通过这三个月的日常接触，已经摸清皇女殿下的性格，这孩子外表看上去很柔弱，内心却是很坚强。

三四、本源武器
　　一级到九级之间分为三个阶段，每个阶段都有着明显的差距，这次丽萨老师讲的是，适格者的孕灵期和塑灵期的区别。
　　后面那个升灵期，凤曦音暂时还用不到。
　　“孕灵期，灵魂力就像一个胎儿，还处于刚刚发育未成型的阶段，因此，在一级到三级时只需要不断积攒，壮大灵魂力的总量就行。
　　塑灵期，这个时候，灵魂力已经进入一种圆满状态，需要你用本源去引导它，一步步将灵魂力打造成理想中的武器，最后再将灵魂力和肉身结合，具现出一把代表你的本源武器……。”
　　丽萨老师说的很直白，但是很可惜，凤曦音依旧还是有点没听明白。
柳零⒉⑵ 珊事扒岜（四）南锦
　　“丽萨老师，为什么非要灵魂力和肉身结合，才能具现出这把本源武器。”
　　“这个问题很关键，皇女殿下，你应该知道这一点，本源代表着每个人的性命，没人会想把本源拿出来打架，万一发生意外……！”
　　丽萨老师看起来似乎不止一次，被人问过类似的问题，所以回答起来非常干脆利落。
　　“但是，灵魂力只是本源诞生的力量，即使灵魂力和肉身受到重创，本源还在，就还有机会将这个人救活。再补充一句，本源的作用是当做最后手段，如果要拼命可以试试。”
　　在丽萨老师的耐心解释下。
　　凤曦音总算弄懂了，灵魂力、精神力和本源三者之间的关系，它们可以被看做一体。
　　毕竟前面两种力量都是从本源诞生，要说三者的最大区别，那就是，灵魂力和精神力可以当成本源，反过来则不成立，也就是，本源不可以当成灵魂力和精神力，本源才是维持一个人真正活着的核心。
　　“原来是这样。”
　　凤曦音想到了前世的自己，仙界的人专修自己的本源，修炼体系是‘投影者’。
　　或许是种族和世界规则的不同，仙人们可以将自己的本源武器投影出来，这种情况下，契合度天生就是满级，不需要再找搭档，缺点是没办法使用人族的羁绊。
　　再加上本源武器只是投影，即使不小心被敌人打坏了，也不会产生太大的影响，顶多事后休息一下本源就能很快恢复。
　　“皇女殿下，还有什么不懂的问题吗？”
　　“没有了，谢谢丽萨老师。”
　　“那今天的课程就到此为止，时候不早了，你是想回宿舍休息，还是继续留在这里修炼，都随你吧！对了，差点忘记告诉你，你的搭档米娅还差一条经脉，激活后就能入门。”
　　“恩，我知道了。”
　　凤曦音望着丽萨老师渐行渐远，转身吩咐两位侍女，去食堂给自己带了一份晚饭，吃完再直接回宿舍休息更省心。
　　——————
　　又是一周过去了。
　　原本三十人的一班，如今还剩下五个人，其中还包括我们的米娅，她的天赋是四品灵剑，本来就是属于班上垫底的几个。
　　“加油！米娅，你一定可以做到！”
　　米娅还在替自己打气鼓劲，她的进度放到这一届两百多人中，其实算得是上游的水平，只用三个月就即将成功入门。
　　不过，谁让她跟着凤曦音一起，被划分到这个全是天才的一班了。
　　今天坐在讲台上的人是丽萨老师，她最关注的自然就是米娅，剩下的四人与她无关。
　　等所有人都全部入门成功，这间教室以后每周就只会开放一天，上午是霍夫曼院长出席解答关于操控者的问题，下午是丽萨老师出席解答关于适格者的问题。
　　其余时间，都是给学生自己去密室修炼。
　　“——我终于成功啦！”
　　原本宁静的午后时光，突然响起女孩惊喜的叫声，引起班上剩下的同学侧目。
　　“米娅·塞拉克斯，恭喜你成功入门，从今往后你就是一级适格者，可以获得自己的一间密室用来潜心修炼，你跟我一起来吧。剩下的人，继续上自习课。”
　　“是，丽萨老师！”
　　米娅高高兴兴的收起卷轴，跟在丽萨老师的后面，内心想的却是能不能再见那人。
　　“想不想再和皇女殿下一起修炼？”
　　正当两人走到半路时。
　　丽萨老师头也不回的开口问道，这倒是把身后的米娅吓了一跳，她小心翼翼的出声，试着说出自己心中的想法。
　　“……想，皇女殿下是我的朋友。”
　　虽然这段日子两人很少见面，每天早上照样会叫她起床，一日三餐的伙食费，也全被那位叫小右的侍女承包，入学以来，皇女殿下是唯一愿意真心对待她的人。
　　“不用紧张，这次就是带你过去找她……。”
　　“啊！真的嘛？”
　　米娅一高兴直接打断了她的话，丽萨老师无奈的摇摇头，也没有为这种小事生气，“你毕竟是皇女殿下的搭档，永远要记住这点，这一辈子绝对不能背叛皇女殿下。”
　　“……背叛？什么意思？”
　　“背叛就是伤害皇女殿下，你现在还小，对这种事情还无法理解，等你长大就会明白，能当皇女殿下的搭档，是多么的幸运！”
　　丽萨老师回头看着身后，这位蓝发蓝瞳的小女孩拼命摇头，嘴里还一直念叨着，她不会伤害皇女殿下这位朋友。
　　“好了，还有一件事要跟你说清楚。接下来，我带你去的地方，不准对任何人说，无论是谁问都不准提，关于那地方经历的事情，这也是为了保护你的安全。”
　　“是，丽萨老师，我不会告诉别人的！”
　　米娅并不理解这么做的意义，她只知道丽萨老师不准自己说出去。
　　“这次我们要去的地方，叫‘洞天福地’，皇女殿下平时就在那里修炼。”
　　“洞天福地……？”
　　米娅低头咀嚼着这四个字，她完全不明白这四个字什么意思，洞天福地，对于米娅来说很陌生，是一个从未接触过的名词。
　　“就是一处对修炼很有帮助的地方。”
　　丽萨老师没有进一步解释的意思，带着米娅一路兜兜转转，一个小时过去后，两人最终来到那道半透明的‘门’前。
　　“这里，好美呀！”
　　穿过灵能阵法检验后。
　　米娅站在入口处差点没能回过神，面前的景色简直美得不似人间，青山绿水，鸟语花香，不远处一道瀑布飞流而下，充沛的灵气扑面而来，路边许多珍稀灵兽随处可见。
　　“以后有的是机会慢慢看，跟我来，皇女殿下就住在离这边不远的木屋。”
　　“哦。”
　　米娅赶紧收回注意力，比起这些美景，她实际上更想早点看到皇女殿下，一开始，只是出于好奇的心态去欣赏而已。
　　她们穿过这片草地，来到森林边上，这里有十几个专门建造的木屋。
　　“小右和小左？”
　　“米娅大人？”
　　在其中一间木屋的门前，两方终于相见，两位侍女更是直接一眼认出她，不管怎样，好歹也是天天都能在宿舍见面的人。

三五、青梅
　　每天下午都是凤曦音的药浴时间，为了兼修两种职业，她只能把修炼时间拆开，一半用来修炼操控者，一半用来修炼适格者。
　　这么做的后果就是，单从一个职业来看，她比其他人要少一半的修炼时间。
　　换做一般人，敢这么修炼简直自绝后路，凤曦音却是仗着圣剑天赋，加上自身的努力，保持着原先的势头一往无前。
　　“参见丽萨大人，皇女殿下刚进去半小时，按照以往惯例，还要等两个小时才会出来，需要奴婢敲门叫一声吗？”
　　“既然她在泡灵药浴，那就不要去打扰了。”
　　丽萨老师转身将米娅拉到身前，这段日子，她也听到自己的搭档，霍夫曼院长提过这位米娅的身份，得知对方是自己的外甥女。
　　“米娅，以后你就从剩下的木屋里，挑一间用作平时的练功房。你们两个，记得告诉她哪些是空的房间，我就先回去上课了！”
　　“是，奴婢遵命，丽萨大人。”
　　两位侍女走到米娅身边，她们本来就被皇女殿下吩咐过，要好好照顾这位米娅。
　　“以后每隔一天我就会过来，查看你修炼的进度，有任何问题和困难，也可以等到时候一并提出来，或者找皇女殿下帮你解决。”
　　“哦哦……！我知道了！”
　　丽萨老师仔细交代了一些琐事，最后向着来时的方向大步离开，在她身后，米娅默默的摆摆手告别，两位侍女分别站在她的两侧。
　　“米娅大人，请跟我来。”
　　“小右，皇女殿下就在这间屋里吗？还有灵药浴是什么意思？为什么我也要泡……？”
　　米娅内心冒出很多的疑问，旁边的侍女不得不一一为她解答，最终，她们挑了一圈，又回到最靠近皇女殿下的两间屋子，当然明眼人都能看出来米娅的想法。
　　“我就选这间吧！”
　　“好的，请米娅大人在外面稍等一会，里面有一点灰尘需要打扫。”
　　等到侍女刚打扫完毕，米娅便迫不及待的走了进来，房间内的摆设出奇的朴素，看上去就像是她曾经的老家一样。
　　“米娅大人，这些晶石是专门给你准备的，如果不够用可以随时叫我们，桌上的功法，也是丽萨大人为你留下。”
　　“功法，我终于能正式开始修炼了嘛！”
　　米娅兴冲冲的跑到桌上，拿起上面放着的一块传承玉石，后方的两位侍女见状，悄悄走出房间替她关好木门。
　　——《孤箫寒月神法》(冰)。
　　“……孤箫寒月神法？好奇怪的名字，不过，属性倒是和我测的一样。”
　　将传承玉石放在手心上，米娅开始用灵魂力去激活它，很快功法的相关内容，就一股脑的全部灌输到她的脑袋里，实际上，这是丽萨老师亲自为她挑选的极品功法。
　　本身是属于皇室内部的密藏，偶尔会拿出来奖励那些比赛的冠军，这次也是看在米娅是皇女殿下的搭档份上。
　　时间很快就过去了。
　　‘嘎吱！’
　　凤曦音推开房门伸个懒腰，今天的药浴作用也很不错，照这个速度继续修炼下去，就能尝试突破第三级，达到第四级塑灵期。
　　“皇女殿下，今天下午丽萨老师来过了，您的搭档米娅大人，目前就住在右边的屋子里。”
　　“米娅？她终于入门成功了吗？”
　　算算时间，好像也就在这段日子，米娅是四品的灵剑天赋，根据霍夫曼院长的话，中三品天赋四品、五品、六品的人，大概就在三个月、五个月、七个月这几个时间段。
　　“是的，需要奴婢替您去叫她吗？”
　　“不用那么麻烦，我一个人去见她就行，你们就在外面守着吧。”
　　凤曦音轻轻推开隔壁的房门，看到坐在地上认真修炼的米娅，并没有过去打扰对方，而是坐在她旁边静静地等米娅收功。
　　“啊啊啊……！好难啊——！”
　　一道声音在房内突然响起，米娅皱着眉头睁开眼睛，有些生气的开口抱怨道。
　　“有什么地方不会？我教你。”
　　“呀！吓死我了，原来是皇女殿下啊，你是什么时候来的？真是的，不要吓我呀！”
　　“米娅，原来你这么胆小吗？”
　　凤曦音看着仿佛受惊小鹿一样，猛地向后倒去的米娅，连忙伸手从后面扶住她，这才避免对方直接后脑勺着地。
　　“我……我才不是胆小呢！只是皇女殿下你靠在我身边，突然说了一句，把我给吓到了！我可是连那些志怪异闻都不怕的人。”
　　“你还看志怪异闻啊，有机会一起聊聊。”
　　所谓的‘志怪异闻’，指的是那些奇怪的人、地方、怪物等，连高等级的强者联手，都无法搞清楚背后的起因，更多的一些，还是那些民间流传的鬼故事为主，不过，有不少事件被证实是高等级强者路过造成。
　　很多高等级强者本身就能飞，加上那些大范围改变地形的属性战技，一旦大打出手，容易造成很多的奇特景观出现。
　　“……那个，你靠的太近了，皇女殿下。”
　　米娅有些不知所措的样子。
　　她不知道该怎么从凤曦音怀中挣脱，只好小声的开口提醒一下，等那边回过神来，凤曦音迅速把她扶正，收回小手道了声歉，米娅内心又有点小小的失落。
　　“抱歉，是我没有注意到这个问题。”
　　“不、不用道歉，皇女殿下，我还要谢谢你刚才帮了我。皇女殿下，你的眼睛好漂亮呀，我还是第一次看到，一只是红色的，一只是金色的眼睛，就像天上的两个月亮一样！”
　　“谢谢你的夸奖，你的眼睛也很漂亮，蓝色的就像大海的颜色一样。”
　　说起来，凤曦音一直没在意这些东西，无论是样貌还是性别，她都完全没关注过，要不是米娅提起来，都差点忘了有这回事。
　　“……谢、谢谢！”
　　米娅还是第一次被人夸，从小到大，也就只有父母这么夸过她。
　　她的瞳色其实是遗传的母亲，蓝发蓝瞳，在奥斯克帝国内部不算稀有，真正论起来，只有银发的人种才是稀少，更何况，凤曦音这种还是极为罕见的异色瞳。
　　“都快到晚饭时间了，今天怕是来不及带你逛一下这里，明天正好是休息日，米娅，你要是愿意的话，我可以带你到附近转转。”
　　“是，皇女殿下，我非常愿意！”
　　米娅毫不犹豫的回答道，这么好的机会她肯定不会错过，既能见识一下，洞天福地究竟是什么意思，还能和皇女殿下一起玩。
　　“那就好，米娅你留在这里先等一下，我让小左、小右她们两个，替我们带一份饭过来，等会吃完再回宿舍休息。”
　　这片洞天福地的面积很大，要不是睡的地方太简陋，她都不想回宿舍休息，先天境界后就可以留下来长时间闭关了。

三六、追逐的背影
　　洞天福地属于与世隔绝的地方，即使太阳光无法照射进来，却依旧能感受到阳光，最大的区别莫过于，这个地方一年四季如春。
　　不存在四季的轮转，不会受到外界影响，生长在这里的灵药特别稳定。
　　再加上，高品质的灵气、高质量的土地、高灵能的泉水等等，堪称一块风水宝地，很多极品灵药、晶石都是从这产出，用来培养后人简直是大材小用，所以才会限制开放，甚至于大多数人根本听都没听说过。
　　当然这一切，对凤曦音来说并不适用。
　　“皇女殿下，休息日，我们还来这里，是不是有点不太好呀？”
　　本来答应好要过来逛一圈，等到第二天，米娅才想起来，休息日，再来这里总感觉不太好，应该待在宿舍或者回家休息。
　　“没事，谁说休息日就不能来了。”
　　“我记得丽萨老师说过。”
　　“……咳咳！”凤曦音回头看了她一眼，这家伙难不成是存心要跟她杠上，“放心好了，丽萨老师那边问起来，我来替你承担责任。”
　　“不行，我既然也来了，我也得承担责任！”
　　米娅反而在这件事上纠结起来，有时候，凤曦音真不知道她怎么想的……
　　“好吧，出事那就大家一起负责。”
　　就这样，两人来到木屋边上的森林。
　　“从这片森林往西边就是一片山脉，东边就是瀑布，北边是沼泽，南边是草原。米娅，你想先去哪边？这片洞天福地并不算特别大，只要一天我就能带你转一圈。”
　　“……唔，我想要不先去北方的沼泽吧，然后去山脉，瀑布，最后再去草原。”
　　米娅想把最轻松的地方留到后面，她最讨厌的就是沼泽，因为听说黏糊糊的泥土，特别容易把衣服弄脏，不仅如此，沼泽地里还有不少毒虫、毒蛇之类的灵兽，稍不注意，就可能会被这些弄得一身伤。
　　“沼泽，山脉，瀑布，草原，我记下了。”
　　凤曦音和米娅并排同行，在她们身后，小左和小右两位侍女紧紧跟随。
　　刚走了没一会儿，两人就来到沼泽地边缘，脚下尽是软乎乎的黑色泥土，踩在上面，留下一道深深的脚印，走起路来都有些费劲，好在这里没有那些暗坑。
　　“怎么样？这里还不算真正的沼泽。”
　　“……确实和书上说的差不多，皇女殿下，要不我们还是回头吧，我不喜欢这种地方，我们去看下一个山脉，好不好？”
　　“米娅，才到这里就放弃怎么行，至少要去真正的沼泽地看一眼。”
　　凤曦音带上米娅继续前行，无奈的米娅也没有拒绝，看着牵着自己手的皇女殿下，她的视线中渐渐只剩下那一道背影。
　　两人一前一后走在沼泽地上，一时间，谁也没有开口说话的想法。
　　“小心，皇女殿下，有毒蛇！”
　　眼尖的米娅看到一条潜伏的毒蛇，连忙拉住凤曦音，这个时候，身后的两位侍女，冲上前轻松抓住蛇头，将其从洞穴中提出来。
　　“谢谢你的提醒，米娅。小左，把它拿过来，让我看看到底是什么蛇。”
　　凤曦音凑到跟前，仔细观察了一番，根据头部的花纹，加上身上的红色鳞片等特点，以及尾巴上的倒钩尖刺得出结论。
　　“这条应该是：赤练火蛇。这种蛇很厉害，出生就是一级的灵兽，最高可以长到九级，九级的赤练火蛇会有九个脑袋，每个脑袋都可以喷出剧毒的黑色火焰，它的内丹属性为火，适合火属性的修炼者拿来炼丹。”
　　“真的是赤练火蛇吗？”
　　米娅一副我读的书少，你可不要故意拿一些话骗我的神情，凤曦音只好无奈的摆摆手。
　　“小左，你把它嘴巴松开，朝着那边。”
　　“是，皇女殿下。”
　　侍女刚把这条蛇的嘴巴松开，随后，就看到一道黑色的火焰，从蛇嘴里喷出来，这种火焰的温度不高，主要还是附带的毒性很强。
　　“这下信了吗？”
　　“嗯、嗯……嗯！皇女殿下，你真的好厉害呀！这就是你为什么总喜欢看书吗？我本来还以为你只是为了装样子，没想到，你真的能记下来那些复杂的东西。”
　　米娅简直佩服的五体投地，她不断点头，表示自己内心的激动心情，这样的反应，反而让凤曦音有些不太好意思了。
　　“好了，我们接着走吧！”
　　之后的一路上，她们又遇到了许多的毒蛇，还有毒蝎子、毒蜘蛛等灵兽。
　　“这个是竹叶青木蛇，边上的两个翅膀，是用来帮助飞行的工具，最高可成长到六级，它的内丹是木属性。这个是蓝银毒蝎，可以喷出一种类似水银的剧毒，外壳非常坚硬，最高可成长到十级，它的内丹是水属性。”
　　凤曦音耐心的为米娅解释，这一路上，所有她们看到的灵兽，它们的种类，没有一种是凤曦音不认识的，这便是经常读书的好处。
　　“那这个蜘蛛呢？”
　　不远处，有一只金色的蜘蛛，它编织的一张大网同样是金色材质。
　　米娅还是头一次见到，体型比狗还大，浑身仿佛披着黄金甲的蜘蛛，它的脸上，有一对对密密麻麻的复眼，看起来有些让人恶心。
　　“这个是金山蜘蛛，喷出的蛛丝水火不侵，就连寻常的刀剑也砍不断，最高可以成长到九级，它的内丹是金属性。”
　　话音刚落，就看到一只毒蝎子撞了上去。
　　这是一只暗影蝎，像这种沼泽地带，多半是以水、暗属性的灵兽为主，她们遇到的十个里有一半都是这两种属性，至于其他属性的灵兽也有一些，但是总体上数量不是很多。
　　“这只暗影蝎刚好比金山蜘蛛低一级，它口中喷出的黑雾，具有极强的腐蚀性，如果它们实力相当还有点看头。”
　　“啊……！小蝎子死了！”
　　米娅有些为这只小蝎子感到可惜，暗影蝎虽说浑身黑不溜秋，但比金山蜘蛛要正常一点，看上去不是太令人感到恶心。
　　“很正常，三级对上四级肯定会输。”
　　暗影蝎的黑雾腐蚀速度太慢，根本逃不开金山蜘蛛的网，而且，金山蜘蛛的外壳，也完全不怕它的腐蚀，就这么活活被咬死了。
　　几人也没有上去干涉，这种情况，本就属于天地间的优胜劣汰。
　　“再往前一点，就是真正的沼泽地了，那里生活的都是七到九级的灵兽，进去的话容易出现危险，我们就站在这里看一会回头吧。”
　　“哦，我知道了，皇女殿下。”
　　两人默默抬头看向远方那一大片，飘荡着黑雾的阴森沼泽地带。
　　凤曦音之前就曾经来过这里，很多灵兽，都喜欢居住在最适合的环境，就比如火属性的喜欢住在火山附近，水属性喜欢在水里，暗属性的喜欢阴暗、潮湿的地方等等。

三七、珍稀灵兽
　　从沼泽地回来的路上很平静，倒不如说，有身后两位侍女的保护，完全不用担心意外，这也是凤曦音放松警惕的原因。
　　几人穿过森林一路向西，面前很快出现几座高大的山脉，连绵不绝的根本看不到尽头。
　　“皇女殿下，这些山也太多了吧！”
　　“又不用全部爬一遍，我们就爬这座，离得最近的山就行了，后面的山跟这差不多，只是参观的话没必要去爬。”
　　凤曦音可不想爬一整天的山，或许，以后需要锻炼身体的时候，倒是可以考虑一下，这个时候去爬纯粹是自找苦吃。
　　“哦，那看来是我想多了！”
　　米娅跟着凤曦音身后正式登山，一开始，她还能勉强跟上对方脚步，随着时间推移，双方的差距越来越明显，作为一级的适格者，身体强度比三级的差了好几倍。
　　最终还是让侍女抱着她一起，临近中午时，她们才终于登上山顶。
　　‘呼呼！’
　　几人站在山顶之上。
　　凉爽的微风拂面吹过全身，享受着这比下面清爽许多的气候，一身的疲惫仿佛瞬间被清空，望着脚下的那片广袤的土地，颇有一种‘一览众山小’的豪气涌上心头。
　　“呼哧、呼哧……！好累啊！皇女殿下，我走不动了，我们能不能就在这里歇一歇，反正这边看上去还挺安全的。”
　　虽然后半段路，米娅是被人抱着上来，但是她一身的疲惫依旧还在，必须坐下来歇会，更关键的是她肚子也有点饿了。
　　‘咕、咕咕！’
　　米娅的小肚子突然叫了起来，她连忙脸红的捂住肚子，试图掩盖刚才发出的动静。
　　可惜的是肚子压根不争气，不断发出声音向主人提出抗议，表示它需要进食，看到这一幕的凤曦音会心一笑，她向着身后两位侍女招了招手，悄悄让她们去抓一些灵兽回来。
　　“米娅，坐这里吧，这里的石头比较干净。”
　　凤曦音拍拍身旁的位置。
　　“那个……我想问一下，皇女殿下，你刚才都听到那些声音了吗？”
　　“听到什么？”
　　“就是那个呀！”米娅红着小脸，结结巴巴的好不容易鼓足勇气：“就是那个、那个，咕、咕、咕的声音，我……我也没想到会发生这种事情，你就尽情的笑话我吧！”
　　米娅始终想不通为什么，她以前在家里肚子咕咕叫的时候，从来不像现在这样紧张，直接找上父母说肚子饿就行了。
　　这是一种很奇怪的心态，米娅不想在皇女殿下面前丢脸，或许能用这个原因来解释。
　　“没事，正好到中午了，我让小左、小右去附近抓几只灵兽，到时吃完午饭再下去，下午还要带你去看瀑布和草原。”
　　“……哦。”
　　米娅的心情渐渐平静下来。
　　凤曦音转移注意力，没有过多提到那些事，顺便把话题引到那些灵兽身上，她指着天空中飞过去的灵兽，为米娅进行详细的解答。
　　“天空中飞的灵兽，大部分都是风属性，就比如刚才飞过去的灵犀仙鹤，最高可以成长到十二级，翅膀可以扇出猛烈的狂风，很多地方的房子都会被它给弄倒……。”
　　两人一个说一个听，看上去十分温馨。
　　不一会儿，出去打猎的两位侍女回来，她们一人抓着两只猎物，凤曦音看了一眼，很快便确定这四只灵兽的身份，分别是：金刺脊背猪、元火兔、长青羊、大角土牛，这在外面都属于珍稀灵兽，一般人根本吃不到。
　　可是在这个洞天福地中很常见，只要她们不胡乱捕杀，就不会造成太大的影响。
　　“皇女殿下，这些您要怎么处理？”
　　“这里也没什么好的工具，全部拿来烤，吃剩下的就留给山上的灵兽。米娅，你喜欢吃辣的还是咸的？我可以单独给你弄一份。”
　　“那个，我就要一份咸的就好了！”
　　米娅并不是很喜欢吃辣，反观凤曦音，每次只要吃烤肉都会放辣，当然，平常她基本很少吃辣，也就烤肉不放辣感觉吃起来不香。
　　两位侍女随身携带着各种调料，无论是宰杀还是剥皮、去内脏等，包括后面的烧烤，都是交给她们全权负责。
　　至于灵兽体内的那四颗内丹，凤曦音把它送给了米娅，这还是米娅第一次看见，灵兽体内的内丹是什么样子，黄色、红色、绿色和灰色小球球，根据个体差异大小也不一样。
　　大的那颗灰色球球，比她们脑袋还大，小的那颗红色球球，连拳头大小都不到。
　　“皇女殿下。”
　　“怎么了？”
　　“你说这些球球是什么属性啊？”米娅很喜欢这颗红色小球，摸上去很暖和、舒服，其余剩下的球球就没有这么光滑。
　　金色的球重量很沉，手感很粗糙，绿色的球重量很轻，手感有点冰凉柔软，灰色的球实在太大、太重了，表面坑坑洼洼特别难看。
　　“教你一个最简单的办法，米娅。你现在手上拿着的这颗红色内丹，就是元火兔的，而元火兔是属于火属性的灵兽。”
　　凤曦音说完接着拿起一旁的绿色小球。
　　“像我手上这颗绿色的内丹，就是长青羊，而长青羊属于木属性，地上的金色内丹和灰色内丹，分别是金刺脊背猪和大角土牛。怎么样，你有没有看出来它们之间的区别？”
　　“没看出来，难道是因为颜色吗？”
　　“你这不是已经猜到了嘛！”
　　凤曦音以前也不会辨认，后面通过看书，发现有一位外号叫‘圣农氏’的前人，总结出了一套特殊的办法，其中最简单的办法，就是直接看颜色来分辨它的属性。
　　“米娅，灵兽也是有十种属性，这点老师在课堂上讲过，你还记得吧。然后金、木、水、火、土这五种属性，通常都是用黄色、绿色、蓝色、红色、灰色区分，光、暗、风、雷、冰通常用白色、黑色、青色、紫色、蓝色。
　　这里面也就水属性和冰属性，有时候比较容易搞混淆，但是冰属性摸上去，手感往往很寒冷刺骨，就像火属性摸上去很暖和。”
　　不同属性的灵兽，最大区别在于，它们本身会受到属性的影响，因此，这些灵兽的内丹也都是以这些颜色为主。
　　“哦！真的是这样哎！皇女殿下。”
　　米娅看着手上的红色小球点点头，又看向另外三种不同颜色的小球。
　　“还有一点要记住，不是所有的内丹，都能用这套方法辨别，有些灵兽发生了变异，或者觉醒远古血脉的那些妖兽，它们的内丹，也可能会发生意想不到的变化。”
　　凤曦音还记得书上的相关记载，比如一些雷属性的灵兽，因为居住环境的变化，自身同样会发生变异，内丹会异化成其他颜色。

三八、巨鲤龙
　　光靠颜色只能区分一部分内丹，就像一些大体型的灵兽，它们的内丹不一定是球形，这个时候，就需要看个人的眼力见识。
　　她把这些也告诉了米娅，不过看样子，对方显然对这些事情不感兴趣。
　　“皇女殿下，烤好了，您要吃哪里？奴婢为您取下来，请注意可能会有点烫！”
　　“给我来一根羊腿吧。”
　　凤曦音望着面前的四个烤架，最终还是选择长青羊的大腿，其他三种她都吃过了，“米娅，你要哪一种肉，我让她们给你取下。”
　　“谢谢皇女殿下，我想要这个猪肉。”
　　米娅更喜欢吃猪肉，无论是以前在老家吃的普通猪肉，还是这种灵兽猪肉，在她看来，也就是口感变得更好一点，至于那些提升肉身素质的好处，她是完全没想到过。
　　一顿饱餐过后，剩下的直接放着不管了，反正会有其他灵兽过来收尾。
　　“皇女殿下，这些内丹要不要收走？”
　　“带上吧，以后有空我拿来炼丹，米娅，那颗元火兔的内丹，就送给你了。”
　　之前凤曦音就问过米娅，既然对方不要地上的这三颗内丹，给那些灵兽还蛮浪费，倒不如带回去，有空的话尝试一下自己炼丹。
　　两位侍女把内丹打包，背到身后的包裹里，稍作休息四人再次往山下而去。
　　这一次，她们的目标是东边的瀑布。
　　‘轰隆隆！’
　　凤曦音一行人都还没走到瀑布，大老远便可以听到前方水流湍急的冲击声，不断传出轰隆隆的声响，听上去十分的令人震撼，简直难以想象这竟是水流发出来。
　　明明是那么包容万物的水，有时却能带来如此强有力的冲击感。
　　“哇——！好大的瀑布啊！！！”
　　米娅看着那高达几百米的瀑布，脸上流露出激动不已的神情，说起来，这是她人生中第一次看到瀑布，还是这种超大型的瀑布。
　　汹涌的银白色水流从悬崖上落下来，看上去犹如飞龙翻波，朝着四周不断吞云吐雾，造成的动静宛如轰鸣的雷声，振撼整片山谷，气势磅礴，实属大自然的天工造物一样鬼斧神工，宏伟壮观到让人放弃思考！
　　“看上去真的很漂亮。”
　　凤曦音前世见过太多这些，此时心情反倒显得很平静，她承认这条瀑布确实很漂亮。
　　“皇女殿下，你认识这条瀑布吗？”
　　米娅回过头用期待的眼神看着她。
　　“当然，我查过了资料，这不仅是洞天福地内最大的瀑布，还是目前整片大陆前十，奥斯克帝国现有的第二大瀑布：银河瀑布，高约五百米，宽约一千多米，一眼望不到边。”
　　“原来它是叫银河瀑布啊！”
　　米娅感觉这个名字很好听，远远看上去，真的就像是天上的银河落下来，唯一可惜的就是水流太湍急，她们只能站在边上观看。
　　“好可惜呀！我们没办法再靠近了，瀑布的威力好像很可怕的样子。”
　　“没关系，等我们到先天境界后，就算站在瀑布下面都不会有事，到时候，如果米娅你还想来玩的话，再一起过来就行了。”
　　凤曦音安慰着一旁的女孩，她们沿山谷边缘走了一圈，这里靠近水源，植被丰富，就连山壁上都长满各种绿色树木，许多小灵兽都生活在那些树上，水潭里更是有不少鱼类。
　　就这样，逛完一圈之后她们打算离开。
　　‘哗啦！’
　　从水潭那边传来一阵水花四溅声。
　　米娅目瞪口呆的愣在原地，原来是潭中出现一条龙，头生独角，红金色的鳞片，修长的身躯足有十几米，上半身长有一双龙爪。
　　“吼——！”
　　这条龙看到岸边的四人，发出一声吼叫，随即飞快浮出水面冲了过来。
　　“这……这是什么啊？一……一条龙吗？”
　　“皇女殿下，还请您暂时后退，带上米娅大人一起躲到奴婢身后，这只灵兽，就交给奴婢二人搞定，绝对不会让您陷入危险。”
　　“嗯，就交给你们了。”
　　在场的几人中，就只有米娅显得很慌乱，凤曦音则是脸色非常平静。
　　看来不给这条龙一点教训，它是不会轻易放凤曦音等人离开，两位侍女很快上前，凤曦音则是拉着米娅往后退，她相信自己的两位侍女能够处理好这种小事。
　　“皇女殿下，她们两个这是干什么？难道她们想去和这条龙打吗？你快去阻止她们呀！我听妈妈说过，龙是很可怕的灵兽。”
衣er⊙衫二淋气四（八）宭
　　经过一阵短暂的惊慌失措后，回过神来的米娅有些担心，她替那两位侍女捏了把汗，因为在她小时候，经常听家人们说龙很厉害，凡是龙形的灵兽大多在先天境界。
　　“不用担心，这只是一条‘巨鲤龙’，由‘巨鲤鱼’突破先天境界，激活远古灵兽血脉，进化而成的一条蛟龙而已。看样子，或许它是看上了我们手上的内丹，还有身上的晶石。”
　　“……巨鲤龙？”
　　米娅没听说过这个名字。
　　当她听到后面那一句推测后，果断掏出怀中的元火兔内丹，着急的开口：“那我们快把东西丢给它，然后离开这里吧！皇女殿下。”
　　“怕什么，把内丹收起来。”
　　凤曦音抓住她的小手，把内丹给塞了回去，她们没必要害怕这条小龙。
　　“米娅，放心吧，正好让你见识一下，真正的战斗是什么样子，你可不要小瞧了她们，小左和小右，可是母亲大人派给我贴身护卫，区区一条巨鲤龙完全不在话下。”
　　“是……是吗？真正的战斗。”
　　米娅半信半疑的收回手，现在再去丢也已经来不及了，两位侍女此时来到潭边，直面那条从水潭里飞出来的巨鲤龙。
　　刚才在水中没能看清它的块头，等到它盘旋在半空中的时候，才发现对方的体长足有近三十米，修长的身躯充斥着力量与美感，红金色的龙鳞，在阳光的映照下反射出亮光。
　　“吼！！！”
　　巨鲤龙看着身下的小不点，它似乎被两位侍女的举动激怒，居然还有人敢正面迎击。
　　与此同时。
　　来到岸边的小左和小右，完全无视这条龙的挑衅，平静的转头彼此互相深情对视，她们多年培养的默契早就达到很高程度，不需要其他的事前准备，就能直接开启协同作战。
　　“小左！”
　　“小右！”
　　两人大声喊着对方的姓名，她们自从成为皇室成员的那一刻，就彻底换了新的身份，所以这个代号，就相当于是她们的真正名字。
　　“这一次该轮到你了，小左。”
　　站在左侧的人是小左，她一身红色襦裙，与站在右侧一身蓝色襦裙的小右，刚好形成鲜明的互补，小左主动投身躺在小右怀抱中。
　　两人就这么在大庭广众之下，互相抱在一起亲了上去，看的米娅小脸一红很是不解。

三九、暴脾气
　　她们两人的举动仿佛激怒了巨鲤龙，只见这条龙猛地张开大口，喷出一道金色龙之吐息，上面还能看到‘噼里啪啦’的电光。
　　“——危险！皇女殿下，她们不会有事吧？”
　　看到这可怕一幕的米娅，顾不得害羞，她连忙睁大眼睛试图看清，位于巨龙吐息中心位置，那两位抱在一起的侍女情况如何。
　　“不要担心，米娅，慢慢往下看。”
　　凤曦音握住对方的小手安慰道，她对于自家的两位侍女非常放心。
　　另一边，就在巨鲤龙的吐息落下之前，两人互相亲上之后，随即一道耀眼的光芒，从小左身上冒出，下一秒，她就变成一柄红色长剑，手握长剑的小右反手劈开龙之吐息。
　　红色的剑气一往无前，瞬间将这道龙之吐息砍成两半，小右完好无损的出现在原地。
　　“好……好厉害！”
　　米娅半惊半喜的看着那位侍女，她还在想另一位侍女去哪了？尽管内心已有猜测，但她之前确实没见过这种情况。
　　在她的老家，大多数村民都是一、二级，很少有到达四级的人，因此，压根没人能激活本源武器，再加上，合适的搭档没那么好找，有很多人都是一直处于单身状态。
　　“皇女殿下，她手上的那把剑难道是……？”
　　“没错，就是你心中想的那样，米娅。那把红色的长剑，就是小左，适格者的真正形态，现在的情况，才是她们拿出真本事的时候。”
　　凤曦音也很少看到这种战斗，先天境界对这一世的她来说，还是有些遥远，能从别人的战斗之中，找回一些过去的感觉就很不错。
　　“这就是适格者的真正形态吗……。”
　　米娅内心不断重复着这段话。
　　她不知道想到了什么画面，悄悄转头，看向一旁的皇女殿下，小脸愈发的发烫，她作为皇女殿下的搭档也是适格者，那么未来两人之间，会不会也发生这样的事情呢？
　　凤曦音并没有注意到，身边的米娅正在悄悄注视自己，她的目光一直看着水潭那边。
　　回到水潭这边。
　　“吼！！！”
　　暴躁的巨鲤龙再次飞扑过来，企图用自身强大的肉身力量，对小右发起进攻，小右却是握紧红色长剑飞到半空中。
　　‘铛铛铛、铛铛铛……！’
　　无论是龙爪的袭击，还是甩来的龙尾，包括扑过来的龙头，全部被小右挡下来，她就像一个战神般不可匹敌，不仅如此，还反手给巨鲤龙身上留下几十道伤口。
　　“吼、吼吼——！”
　　巨鲤龙发觉近身占不到优势，立刻退入水潭开始利用自身的力量，强行操控身下的水流形成一道道水龙卷。
　　这些水龙卷粗略一看，至少二十几道，而且威力上足以把山头给砸平。
　　“看来你还是没有意识到，我们根本就不是一个层次的人，必须得狠狠教训你一顿。”
　　小右轻轻甩了甩手中的长剑，开始调动自身的精神力，准备发动一个大范围属性战技，彻底终结这一场小小的闹剧。
　　“等一下，小右，别把它打死了，巨鲤鱼进化成巨鲤龙很不容易，万一真给打死，我估计又得挨丽萨老师的批评。”
　　凤曦音连忙在后面出声喊道。
　　还记得一开始进来，她对洞天福地很好奇，总喜欢一有空就到处跑，然后不小心闯入那些灵兽的聚集地，迫于无奈出手杀了不少，后面就天天被丽萨老师各种批评。
　　“是，皇女殿下，奴婢会注意分寸。”
　　小右赶忙回头应了一声。
　　同一时间，巨鲤龙则是趁机发动攻击，作为灵兽它还是有一定的智慧，本能反应提醒它在敌人回头时，正是最好的出手时机。
　　‘轰隆！’
　　无数的水龙卷，接连从天空中倒灌下来，加上躲在后面召唤雷电的巨鲤龙。
　　这一套组合技配合的近乎完美，这也是巨鲤龙多年养出的攻击方式，最强的搏命手段，但在绝对实力面前一切都是浮云。
　　“很不错的攻击。”
　　小右不慌不忙的夸了一句，举起手中的长剑，迅速跟小左心灵沟通完毕。
　　“联合战技：地狱火，千重水，——地狱千重水火连天！”
　　原本水与火是完全不相容的属性。
　　但是，经过两人长久以来的不断磨合后，不但将这两种属性融合，使它们彼此间不再互相冲突，甚至还发挥出超乎寻常的威力，再也不用害怕被那些特定的属性克制。
　　天空一下子黑了下来，无数的暗红色火莲花，漂浮在这片山谷上空。
　　一个仿佛由水构成的千重蓝巨人，笔直拦在水龙卷的前方，将这一道道水流全部吸收，反向控制后体积变得更加巨大。
　　至于那些火莲花，则是穿过巨人的身体，直接砸在后面的巨鲤龙身上，一时间，焦黑的龙鳞和烤糊的香味四溢，千重巨人趁机一拳打在巨鲤龙的脑袋上，直接将它砸入水潭中，掀起一股股足有几米高的浪花。
　　“……吼！”
　　巨鲤龙等了好一会，才摇晃着脑袋，回过神来朝千重巨人发出低沉的吼声。
　　不过，这声音听上去底气不是很足，再也没有刚出场的那个嚣张跋扈，即使这样，它依旧没有真正服气，还想要继续战斗下去。
　　“还不肯认输，真是麻烦的家伙。”
　　小右有些无奈的看着对方。
　　这些灵兽脑子很不好使，它们不像人类，一旦发现打不过对面，早就选择投降，但是灵兽很多都是靠着本能做出行动。
　　就像这条巨鲤龙，可能是刚才的战斗中，让它受到很大刺激，暴脾气也跟着上来了。
　　“那就把你打到不能动为止。”
　　小右为了完成皇女殿下的命令，肯定不会对这条巨鲤龙下杀手。
　　但是你不下杀手，它老是过来缠着这边，也不好带皇女殿下离开，只好继续操控千重巨人，抓起龙尾就是朝四周一顿乱摔。
　　“它也太惨了……！”
　　米娅都有点不忍心看下去了，视线中的巨鲤龙就好像一根皮筋。
　　在那个千重巨人的手上，被当做玩具一样抽来抽去，不一会儿，就变得奄奄一息，再也没有力气朝她们凶了，半死不活的飘在水面上。
　　“米娅，对待敌人可不能手软，要不是有小左、小右的保护，今天我们遇到它，可能下场会比它还惨几倍。”
　　凤曦音向来秉承着友好相处的原则，只要对方不是先招惹它，也不会去故意欺负它，之所以变成这样，纯粹是巨鲤龙咎由自取。
　　“这个道理我懂的，皇女殿下。”
　　米娅心中当然也明白这个道理，她只是看到这样子有些于心不忍。
　　“皇女殿下，您交代的任务已经完成。”
　　“恩，辛苦你们了。”
　　凤曦音看着面前的两人，点了点头，有这么听话还懂事的侍女，确实省了不少麻烦，这点还得多谢母亲大人的帮忙。

四十、迷茫
　　米娅还是没能缓过神来，就在刚才，她亲眼看到小右从头而降，接着松开手上的长剑，在一阵红色的光芒过后，就变回了小左。
　　尽管对此事早有耳闻，实际上，这还是米娅第一次亲眼看到。
　　“……变成‘剑’是什么样的感觉啊？”
　　米娅情不自禁的提出这个问题。
　　一旁的凤曦音刚好听到，她还从没想过，类似的这种事情，正好米娅给她提了醒，于是凤曦音打算直接问下当事人。
　　“小左，变成本源武器的话，你还能记得自己到底做了什么吗？对外界还有感应吗？还是说这段时间，都处于一种‘睡眠’的状态？”
　　“回皇女殿下，最初都是类似昏迷状态，从变身开始到结束，就像您想的那样，完全不知道中间发生了什么，全靠搭档进行战斗。”
　　小左恭敬的弯腰回答道，每个人都是这样，基本上不存在什么意外情况。
　　“这样啊……。”
　　凤曦音心想果然和她猜的差不多，毕竟，要不是这个原因，还要操控者干什么，肯定是适格者无法控制自己，所以需要搭档帮忙，同时两人联合起来战力也能提升。
　　“……唉！”
　　不知道为什么听到这个回答，米娅心中松了一口气的同时，多少感觉有些遗憾失落。
　　虽然和皇女殿下一起作战，会有些害羞，但她又很想能帮上对方，不成为对方的拖累，坚决不当伊丽莎白口中的累赘，她也很清楚以自己的天赋，完全比不上那位伊丽莎白。
　　“不过，要是实力能突破先天，加上彼此的契合度够高，就能提前开启心灵沟通……。”
　　小左紧接着又补充了几句。
　　关于这方面的事，凤曦音倒是很感兴趣，尤其是‘心灵沟通’究竟是什么，通过小左的解释，她稍微搞懂了一点，好像契合度越高能提前做到许多事情，同样，契合度的大小，还会影响协同作战时的战力提升。
　　难怪契合度能占据一定份量，特殊情况下，甚至能将天赋给比下去。
　　“你怎么了？米娅，在想什么呢？”
　　米娅并没有听到后面的话，她只听了上半句就陷入沉思中，担心自己的进度跟不上，会成为拖累皇女殿下的累赘。
　　“没……没、没什么！真的没什么！我真的没有乱想，我以后会继续努力修炼，一定不会拖你的后腿，皇女殿下。”
　　“什么拖后腿，你看上去有点奇怪，是不是今天跑了太久有点累了？”
　　凤曦音好奇的凑到她面前，两人之间，距离近到连对方吸气声都能听到，说起来，这三个月下来，她一直很少关注米娅的生活，也不知道她在教室那边过得怎么样。
　　“那个，可能是有点累了吧！”
　　米娅赶忙后退几步拉开距离，就这么一会的功夫里，她的心跳已经比往常快了几倍。
　　“哦，如今瀑布也看过了，最后还剩下草原没有去过了，我正好知道在草原上，有一个非常适合缓解疲劳的池子，等会带你一起去泡会，保证把你一身的疲劳全部祛除。”
　　“是吗？有这么神奇的池子吗？”
　　米娅的注意力很快就被吸引，事实上，原本凤曦音就准备最后带她去这个池子，那处池子可是天然的灵池，对肉身的帮助非常大。
　　“那当然，我可是体验过好多次了。”
　　凤曦音以前锻炼完身体，经常会跑过去，泡一会才缓缓起身回宿舍。
　　“事不宜迟，我们直接出发吧！”
　　“好！”
　　凤曦音主动上前牵起米娅的小手。
　　她们两个在前面一路小跑，侍女则是紧紧跟在后面，刚开始，米娅的动作还显得有些拘谨，可是随着时间推移，两人都渐渐放空心绪，朝着最南边的草原飞奔而去。
　　“呼、呼呼……！我跑不动啦！皇女殿下！”
　　“那就慢慢走吧，反正也快到了。”
　　经过这一段时间的赶路。
　　一行人早已离开瀑布，再次穿过森林，来到这片一望无际的大草原，生活在这里的灵兽，大部分都是很温顺的食草性灵兽，它们平时也就吃些地上的灵草。
　　偶尔会看到肉食性灵兽捕猎，不过，那些灵兽似乎也懒得搭理她们。
　　“皇女殿下，这片草原感觉很安宁的样子，那些灵兽也没有攻击过我们，比之前去过的三处地方好多了，我很喜欢这里。”
　　“是吗，其实我也很喜欢这种地方。”
　　凤曦音小声的感叹了一句，每次只要一来到草原上，迎着清凉舒适的微风，感受着宁静祥和的气氛，就有一种自由自在的感觉涌上心头，这是凤曦音心中最希望过上的生活。
　　“皇女殿下，那是什么灵兽啊？”
　　米娅并没有听到身边的人低语。
　　她指着远处的一群灵兽，回头看向凤曦音，顺着她指向的方向，有一群蓝皮肤的八足马，它们全身透明化，连内脏器官都能看得一清二楚，简直颠覆一些人的正常三观。
　　“那是‘蓝晶宝马’的族群。”
　　凤曦音就像一个百科全书，在她面前，无论什么灵兽都能找出它的资料。
　　“它们的保命手段很厉害，一旦遇到危险，能转移体内重要器官，把身体分成两半各自逃跑，之后，有头的那半边，会长成一个缩小版的蓝晶宝马，等养好身体就能复原。
　　万一上半身跑不掉，还会使用‘硬化’能力，将身体变得比金钢石还硬，只是这招用久了，会伤害到体内的器官。”
　　“哦……，那它应该是水属性的吧？”
　　“不是，它是冰属性。”
　　凤曦音就知道米娅会搞混，实际上，蓝晶宝马看上去很像水属性，但它属于冰属性，并不是所有冰属性灵兽都住在冰原上，蓝晶宝马有不少分支族群，其中之一，名为青水羽灵马的族群就是水属性。
　　很多人第一眼看到它，都会先入为主，认为这家伙是水属性的灵兽。
　　“皇女殿下，我是不是很没用啊……？”
　　米娅发现自己待在凤曦音身边，完全没有能够帮得上忙的地方。
　　她的天赋不是很好，知识也不是很丰富，遇到危险更是只能看着，连两个侍女都比不上，米娅都不知道自己还能干嘛……
　　一时间，她的内心深处不禁有些迷茫。
　　“没有的事，不要成天胡思乱想，米娅。要是你想学的话，可以随时来找我，或者让小左、小右她们去图书馆借书过来，每天有空就多看看书，一定能记下来很多东西。”
　　“好吧，我知道了，皇女殿下！”
　　米娅重新打起精神来，但在她的内心深处，对于未来还是有很多的迷茫，她看着一旁的皇女殿下，对方永远都是那么从容大方。
　　不知不觉中，米娅只能仰望着对方的背影，怎么伸手却也抓不到那个人。

四一、圣灵天池
　　等她们来到这座圣灵天池的附近，时间已经来到傍晚，天色看上去有些昏暗，洞天福地内没有阳光，不过还是有光线大小的变化。
　　等光线完全暗下来，就意味着进入黑夜，这一点和外界基本是同步。
　　“哎呀……！都到五点四十了。”
　　米娅看着手上的时钟玉。
　　换做平常，她这会应该刚走进食堂，打算点一份晚餐吃完回宿舍，没想到，一天就这么不知不觉中过去了，不禁让人有些恍惚。
　　“才五点多，不用担心，只要在九点熄灯睡觉前赶回去就行，前面就是我说的那个池子，能够缓解疲劳的‘圣灵天池’。”
　　“……圣灵天池。”
　　听着这个名字，米娅脑海中浮现出，一个大概十几米宽的小池子，里面的水很清澈，也没有什么灵兽会来打扰她们。
　　“到了！这里就是：圣灵天池。”
　　凤曦音指着不远处十几米开外，一座岸线约有十几公里的超大湖泊。
　　天池的边上还有不少灵兽，它们正趴在岸边喝水解渴，整个水面上没有任何遮挡，湖泊周围一圈没有树木，长着绿油油的灵草，湖面平静的就像是一个镜子般。
　　看到凤曦音她们的到来，有不少胆子小的灵兽离开，气氛一下子便冷清了许多。
　　“皇女殿下，这也太大了……！”
　　米娅看着这个十几公里的湖泊，这和她想象中的形象完全不符合。
　　“米娅，你不会是听到名字里，有‘池’这个字，就以为它只有几米、十几米大吧？其实，很多东西不能光看表面，就像这圣灵天池就是一个例子，它的面积有上万亩地。”
　　“对不起，是我想的太简单了。”
　　凤曦音也没有继续纠结这事，牵着米娅的手飞快来到湖边，她率先做个示范，把身上的衣服一件一件脱掉，扔给身后的两位侍女。
　　“皇女殿下，真的要脱吗？”
　　“当然，反正这边又没人怕什么，总不能穿着一身湿衣服回去，这附近也没柴火，等会还要麻烦她们用干草帮忙烤鱼，又不是全脱，留一件贴身衣物，等会烘干后轮流换就行。”
　　“可是我……我……！”
　　“——真是的，我帮你脱！你不要乱动。”
　　“……不用了，真不用了，谢谢！”
　　“好了，别乱动，米娅，乖乖听话，等我帮你脱下来，咱们一起进去泡会，又不是全脱，里面的贴身衣物还留着你怕什么。”
　　米娅害羞的低着头，没敢看凤曦音，她感觉自己现在脸肯定很红，她们穿着的衣服，都是学院统一发下来的制式校服，因此，凤曦音很轻松地就帮她脱了下来。
　　米娅穿的是蓝色贴身衣物，凤曦音则是白色的贴身衣物，两人手牵手缓缓走入湖水中。
　　很快，湖水漫过她们的大半截身子。
　　“怎么样？米娅，有没有感觉到舒服？”
　　“有……有一点，皇女殿下。”
　　出于意料的是湖水一点也不凉，反而有一种温暖怀念的感觉，这种感觉，就像是回到了母亲的肚子里，未知的神秘能量钻入她的身体，不断滋养、改善着全身上下的每一处，使得米娅原本的疲劳感逐渐消失不见。
　　“那就好，慢慢泡吧，等你泡好了再叫我。”
　　“嗯，我知道了！”
　　听到米娅的回复后，凤曦音闭上眼睛，她打算稍微休息一下，顺便复习学过的知识，很多资料不经常回顾就很容易忘。
　　“皇女殿下……。”
　　米娅悄悄的转头端详着凤曦音。
　　一头银色的长发闪闪发亮，白皙光滑的肌肤，精致完美的五官，樱桃小嘴，长相在米娅见过的人中，始终都排在第一位，甚至让无数人都感到自惭形愧、无以自容。
　　她竟然是皇女殿下的搭档，每次想到这里，米娅总会产生一种自卑的心情。
　　时间缓缓流逝。
　　“米娅，你盯着我看什么？”
　　凤曦音睁开眼就看到面前的米娅，她似乎有什么话想说，但是一副犹豫不决的样子。
　　“有什么话，你就直说吧！”
　　“我能问你一个问题吗？皇女殿下，你当时在宴会上，为什么选择的是我，而不是那位伊丽莎白呢？明明她各方面都比我要好……。”
　　“因为你契合度比她高啊！”
　　凤曦音才不管那么多，她挑搭档并不注重那么多细节，主要就看心情，再加上，当时看米娅感觉很顺眼，随手就选了这位女孩。
　　“但是，除了契合度，我没有比得上那位伊丽莎白的地方啊！”
　　“有契合度就足够了！”
　　“她的天赋是一品的天剑，我只是四品的灵剑，她用了十天不到就入门了，我一直拖到三个月后才入门，她还是劳伦斯家族的继承人，我只是一个普通的人……。”
　　米娅在那边列举出一堆东西，把自己给贬的一文不值，试图发泄心中的情绪，说着说着反倒是她自己快哭了出来。
　　“但是你契合度比她高啊！”
　　凤曦音并不知道她的想法，也不清楚米娅在这段时间内，生活中究竟遇到了什么事，反正自己做下的选择就不会后悔，无论她说什么，凤曦音一直都是用这句话回应。
　　“……皇女殿下，如果再让你选一遍，你会选米娅，还是伊丽莎白呢？”
　　“当然是……你啊！”
　　凤曦音故意停顿了一小会。
　　然后在米娅差点哭鼻子之前，果断伸手上前捏了一下对方的小脸蛋，认真的开口道：“米娅，你永远是我的搭档，要记住这点哦！”
　　“嗯嗯……！我记住了！！！”
　　米娅猛地扑到凤曦音的怀中，就像只小猫般蹭着她的胸口，过于亲密的举动，反倒让凤曦音一时半会有些手足无措。
　　就在这时，岸边的侍女喊了几声。
　　“皇女殿下，鱼已经烤好了，请您和米娅大人一起上来吃晚饭。”
　　“哦，我们马上来！”
　　凤曦音拉着米娅游回岸边。
　　她们换上入水前脱下的外套，把身上的贴身衣物交给小左，米娅小脸一红，下了很大决心才交出去，小左将衣物放在火堆上烘干。
　　“给你。”
　　“谢谢皇女殿下。”
　　两人用手帕包住烤鱼，开始享用晚餐，由于凤曦音不喜欢鱼刺，所以，侍女们通常抓的都是一种无骨鱼，吃上去口感很像鸡肉。
　　“好吃吗？”
　　“好吃！皇女殿下，为什么它没有刺呀？”
　　“因为它是无骨鱼，我不喜欢鱼刺。”
　　米娅点了点头，她默默记下这一句话，皇女殿下不喜欢吃有鱼刺的鱼。
　　“米娅，接下来的日子，一起加油修炼吧！”
　　“是，皇女殿下！”
　　望着凤曦音向她伸出的手，米娅只有最初出现一瞬间的犹豫，随后便果断握了上去，紧紧抓住凤曦音的手不肯松开，她希望能追上皇女殿下的脚步，永远的陪伴在对方身边。

四二、五年后
⒉（九）霖伍（三）巴妻IIII
　　自从上次参观完洞天福地之后，凤曦音的日子又恢复到原来状态，上午修炼操控者，下午修炼适格者，抽空陪陪米娅指点她。
　　“终于……突破到塑灵期了。”
　　距离上次突破，刚好过去三个月。
　　半年时间就从一级到四级，而且还是在兼修的情况下，进度不仅没落下，甚至比一品天赋的人还快很多，这也让凤曦音更加坚定，一定要把两个职业同时修炼下去。
　　——转眼间，四年的时光一晃而过。
　　今天是一二二七零一届老生们，也就是凤曦音那一届，进入皇家学院的第五年，在去年的实力测试中，共有三十位学生不合格。
　　这些学生将会参加淘汰赛，跟低一届的学生进行实战模拟对决。
　　只有赢了才能留级一年，输掉的人将会从皇家学院立刻除名，即使能留下来，学院也会停掉所有资源，想继续学习必须自费腰包，并且每年都必须参加淘汰赛。
　　换句话说，这些留级的老人们，其实都是故意给新人的垫脚石。
　　“唉……！这些人好可怜！”
　　米娅看着告示牌上的信息。
　　她倒是很轻松的通过实力测试，学院前三年都是打基础阶段，第四年统一要求，最低限度要达到三级，结果还是有三十位没完成。
　　“米娅，你今年应该能升到第四级了吧？”
　　“恩，是的，皇女殿下！”
　　“好好加油，我很期待你的表现。”
　　四级的适格者，就可以初步灵肉结合，将自身化作本源武器进行操控了，米娅和凤曦音都很期待这一天的到来，尤其是米娅，她终于能帮上皇女殿下的忙了。
　　两人站在学院的告示牌前，今天是休息日，她们正好看看外面最近的情况。
　　平日里。
　　她们都是一直待在洞天福地里，很少与外界接触交流，不过，好歹是学院举行的重大选拔比赛，凤曦音作为学院的代表，一二二七零一届的优秀学生，候补圣女、皇女殿下等荣誉头衔加身，肯定要参加这种比赛。
　　“皇女殿下，第一名的奖励很丰富啊！”
　　“是吗？我看看。”
　　凤曦音还没看过正规比赛，她们刚才看的只是淘汰赛，用来处理那些实力不过关的人。
　　“这次的比赛一共分为三部分，第一部分是个人赛，第二部分是团队赛，第三部分是小组赛，不同比赛的奖励也不一样。”
　　个人赛又分两种，操控者和适格者分开，个人赛的冠军奖励一百万灵能点数。
　　团队赛是以班级为单位，在指定的区域，不同班级之间进行互相混战，打到时间结束或者一方全部淘汰为止，人数多的一方获胜，冠军奖励五百万灵能点数平分。
　　小组赛是以双人搭档为单位，仅限已经找到合适搭档的人参加，就像凤曦音和米娅，冠军奖励一千万灵能点数。
　　“怎么感觉……连学院都在强推小组赛。”
　　“是啊！皇女殿下，你看，小组赛的总奖励比其他两个加起来还多，第一名有一千万，第二名有七百万，第三名有五百万，前十名都有一百万，就连前三十名也有五十万。”
　　米娅也发现了关键问题，个人赛第一名才一百万，而且只有前三名有奖励，团队赛也只有只有前三名，小组赛却是前三十名都有。
　　“不止这些，还有其他奖励也不一样。”
　　凤曦音看着后面附加的奖励。
　　像什么极品圣结晶，上等淬神结晶、御魂结晶，极品灵药浴、极品灵丹，极品功法和名师指点等等，普通人难以一见的好东西，学院上层全部都拿出来作为奖励。
　　当然，这些东西凤曦音天天都在用，对于她来说基本不值一提。
　　“快看！快看！那位女生不是皇女殿下吗？”
　　“——真的哎！是皇女殿下！”
　　“皇女殿下可是我心中的偶像，我一定要努力向她学习，真想当皇女殿下的搭档啊！”
　　就在这时。
　　附近的人突然多了起来，也不知道是谁先看到凤曦音她们，一传十，十传百，很快，围观群众越来越多，等到她们发觉不妥想走的时候，周围几乎已经被围得水泄不通。
　　“皇女殿下，怎、怎么办……？”
　　“不要慌，米娅，等会我带你冲出去。”
　　凤曦音轻轻安慰了她几句，米娅有些害怕的躲在她身后，她很少见到这么大阵仗，这几年跟着凤曦音一直在洞天福地内。
　　“让一让！让一让！各位不要堵着路，没看到皇女殿下很困扰吗？你们作为帝国的子民，做事要考虑到皇女殿下的心情。”
　　一头粉色长发的女生，从人群中站出来，看到她的人无不赶紧退后几步。
　　“是劳伦斯家族的千金！”
　　由于凤曦音平时很少外出，因此，学院中最出名的人除了她以外，这位劳伦斯家族一品天剑的适格者也算，再加上对方骨子里高傲自大的脾气，很多人都担心被这位给盯上。
　　“皇女殿下，我来迟了一步，您没事吧？”
　　“谢谢你的关心，伊丽莎白，我很好。”
　　这位伊丽莎白来到凤曦音跟前，恭敬的弯腰行了一个贵族礼，她装作没看见米娅的样子，完全没有和她打招呼的想法。
　　“皇女殿下，您来这里是为了什么？啊！难不成……是您打算参加这次比赛？如果真是这样的话，不知道……伊丽莎白能不能有幸和皇女殿下您组队呢？我已经是七级的适格者了。”
依II〇珊貳霖起师（八）群了
　　“不用了，伊丽莎白，谢谢你的好意，我只打算和米娅参加小组赛。”
　　凤曦音很佩服这位女生的毅力。
　　自从五年前那次宴会上，她拒绝这位叫做伊丽莎白的女生后，对方始终不肯放弃，依旧不依不饶的凑上来，还是想当自己的搭档。
　　“这样吗……？”
　　伊丽莎白偏过头，看着躲在凤曦音身后，压根不敢跟她对视的女孩。
　　“可是我听说，皇女殿下您的这位搭档，只是四品的天赋，她应该还没有突破四级吧！这样根本没办法达到参赛要求。”
　　三级的适格者，本身是不能变身本源武器。
　　这种情况，适格者没办法帮到操控者，伊丽莎白也是看准了这个时机，只要她能率先一步，跟皇女殿下举行‘协同仪式’，她就能名正言顺取代米娅，成为皇女殿下真正的搭档。
　　正因如此。
　　伊丽莎白连去年的契合度测试都没参加，她一心只想当皇女殿下的搭档。
　　“……”
　　听到这句话后。
　　米娅的小脸变得煞白，她无意识的紧紧抓住凤曦音的衣服，对方的话完全无法反驳，毕竟她确实还没有突破四级。
　　“伊丽莎白，那是我的事情，不用你担心。”
　　凤曦音感受到站在身后的人，似乎微微颤抖着的小手，她不允许别人欺负米娅，因为对方是自己亲手选择的搭档。

四三、协同仪式
　　在场的人中，大部分人都选择了围观，一是他们不敢参与这些事情，二是他们实在看不懂皇女殿下，为什么不选伊丽莎白。
　　要知道，伊丽莎白可是一品的天赋，目前已经成为升灵期的适格者。
　　孕灵、塑灵和升灵这三大阶段，对于普通人来说就是三道门槛，每一道都能刷掉不少人，这么年轻的升灵期，必定能在二十岁左右突破先天境界，绝对是真正的天之骄子。
　　“你放弃吧！我不会和你组队的。”
　　凤曦音并不在乎比赛的奖励，所以想用这招来对付她行不通。
　　“……为什么？皇女殿下，为什么您不要伊丽莎白？是伊丽莎白做错了什么吗？还是说，伊丽莎白配不上当您的搭档？”
　　伊丽莎白眼眶有些湿润，她用一种哽咽的语气问道，这么多年，无论她怎么努力，去证明自己的优秀之处，但是却一直无法成功。
　　说起来，伊丽莎白也是一个苦命人。
　　劳伦斯家族的内部对她很不满，花那么多资源供养她修炼，本来指望她能绑上皇室，结果几年过去了，一点希望也看不到，就连一直支持她的族长父亲都劝她放弃。
　　“抱歉，伊丽莎白，是我们不合适，你可以去找一个适合你的搭档。”
　　凤曦音自然不知道，伊丽莎白的那些事情。
　　她对自己的决定从来不后悔，当初，既然选了米娅就不会反悔，说实话，伊丽莎白确实是一个好女生，很可惜她们之间并不适合。
　　“我不合适……，那她就合适吗？皇女殿下。”
　　伊丽莎白指着躲在凤曦音背后的米娅。
　　“就因为她契合度比我高一点，所以她就比我更适合吗？明明我每天那么努力，论天赋、毅力、长相那一点我比不上她？我明白了，肯定是伊丽莎白还不够优秀！
　　皇女殿下，请您睁大眼睛好好看着，我一定会努力证明给你看，我不会比她差，无论如何……伊丽莎白是永远不会放弃的！”
　　伊丽莎白流着眼泪，捂着脸，一路小跑冲出人群，向着远方一个人孤独离去，听到那道凄凉的哭声，周围的人心情都有些不好受。
　　“唉……！她也太惨了！”
　　“是啊！一心想当皇女殿下的搭档，偏偏皇女殿下早就有搭档了，再加上，以那位的天赋和身份，像我们这些人她也看不上。”
　　围观的学生中不少人直摇头，一品天赋和劳伦斯家族结合，注定一般人都不敢靠近她。
　　“……她怎么哭了，是我的错吗？”
　　“不是你的错，米娅。”
　　凤曦音转头安慰起一旁的米娅。
　　望着那位飞奔远去的女生，米娅的脑海中，再次浮现出五年前，在宴会之上，要不是她的横空出世，对方应该就是皇女殿下搭档，自己好像确实抢了对方的位置。
　　“可是……皇女殿下，她说的那些……。”
　　“不用管那么多，米娅，记住了，你是我选择的搭档，但她不是。所以，无论怎样，你都不用感到愧疚，而且你不是也很努力吗？”
　　“哦！我明白了，皇女殿下。”
　　米娅乖巧的点了点头，这几年下来，凤曦音也是一直看着米娅努力修炼。
　　另一边。
　　围观人群中突然一阵骚乱，原来是霍夫曼院长和丽萨老师来了，马利克紧随其后，他刚才特地跑去叫了老师过来。
　　“咦，怎么不见伊丽莎白？”
　　“马利克大人，她刚才不自量力地跑过去，想跟皇女殿下组队，最后被皇女殿下拒绝了，现在指不定又躲在哪里哭。”
　　“哈、哈哈……！我就知道不可能成功，走，一起去找找看，她到底躲在哪里哭鼻子。”
　　马利克很喜欢看别人难受，更何况，劳伦斯家族的那位女生，还是他的敌对势力，这不得过去好好嘲讽羞辱一番对方。
　　“霍夫曼老师，丽萨老师。”
　　“皇女殿下，米娅，你们两个怎么在这，刚好有些事情想找你们商量，你们先跟丽萨老师回去吧，老夫留下来处理其它问题。”
　　“好的，霍夫曼老师。”
　　凤曦音和米娅一前一后，跟着这位身材高挑的丽萨老师，快步离开这座广场，霍夫曼院长则是留下来叫住所有围观群众，然后给他们布置一些任务，反正他们也没什么事做。
　　这就是喜欢没事看热闹的下场。
　　——洞天福地内。
　　“皇女殿下，关于这次的比赛。”
　　丽萨老师看着面前的两人，她和霍夫曼院长都一致认为应该出场。
　　“……我和霍夫曼商量后，打算安排你们，直接参加最后的表演赛，至于奖励，反正对皇女殿下来说，也不算什么，你们就跟决赛比出的第一名对战，向世人展示一下实力。”
　　“表演赛？什么意思？”
　　凤曦音没听说过，还有表演赛这个说法，这似乎不是正式的比赛吧。
　　“就是你们不用参加正式比赛，反正放上去的那些奖励，皇女殿下你们早就有了。况且，皇女殿下，以你如今九级的实力去打他们，岂不是一点都不给别人活路。”
　　“说的也是，那就让给他们好了。”
　　凤曦音今年已经突破九级，而且，还是两个职业几乎同时突破，接下来的几年，她准备争取在成年礼之前，一举突破到先天境界。
　　“什么！皇女殿下，你已经九级了？”
　　米娅一脸懵逼的看着她。
　　这下她们之间的差距更大了，一想到，自己好不容易才做足准备，打算突破第四级，但是，皇女殿下都开始冲击十级先天境界了。
　　“……我之前没跟你说过吗？”
　　凤曦音仔细回想了半天。
　　好像还真没跟米娅说过这些事，她的实力只告诉了两位老师以及父母，说起来，这也是为了保护她的安全，米娅作为她的搭档，现在也有资格知道一些事情。
　　“皇女殿下，你好厉害啊！不像我，到现在连第四级都没突破。”
　　“没事，你好好加油，一定能赶上我。”
　　凤曦音连忙开口安慰她。
　　还好关于她的另一个职业，适格者，两位老师和父母都跟她说过，要求她保密到底，毕竟两个职业，还能修炼这么快简直太惊人！
　　“米娅，你应该做好心理准备了吧？”
　　丽萨老师看着米娅沉声的开口道。
　　“是的，丽萨老师。”
　　“那就好，你晋升四级的灵魂力和肉身强度，已经全部达到标准，接下来，就是利用‘协同仪式’进行共鸣。当然，不这么做，你也能突破到四级，不影响后续升级，只是没办法变成真正契合皇女殿下的本源武器。”
　　“丽萨老师，我同意开启‘协同仪式’！”
　　米娅神情坚定的说出这句话。
　　之前她就了解过这些事情，目前她还只是名义上皇女殿下的搭档，必须举行过仪式，才能真正与皇女殿下绑定在一起。

四四、异体同心阵
　　所谓的‘协同仪式’本质上，需要双方同意，由适格者放开自己的本源，然后与操控者共同进行培养，最终打造出一把合适的武器。
　　这对于双方来说，等于毫无保留，将彼此间最真实的一面展现出来。
　　“这就是我布置的阵法，一般的协同仪式，不需要这么麻烦，但是效果也不是很好，通过这个阵法，能保证你们两个的首次共鸣，直接达到契合度测试的上限值。”
　　丽萨老师带着她们走进木屋。
　　地面上，有两个圆形的阵法，中心处各有一个白色圆垫，阵法共分为里外三层，每层都由不同的材料画成的圈，除此之外，还有用晶石摆出的特殊符号，增加仪式的成功率。
　　“这个阵法叫做：双子星——异体同心阵。”
　　丽萨老师让她们先过去，坐下来再慢慢介绍，反正时间还早不着急。
　　等凤曦音和米娅两人，分别坐到阵法的两个中心位置时，丽萨老师接着开口：“这个阵法主要目的，是一次性让你们的契合度封顶，达到之前测试的契合度理论上限。”
　　“也就是说，通过这个阵法，我和米娅的契合度能完全激活吗？”
　　“对，即使不用这个阵法，就靠你们自己慢慢培养契合度，也能达到上限值，要是运气好，说不定第一次协同仪式，直接就能达到契合度上限的一半。所谓的协同仪式，只要你们能够心灵相通，本源互相结合就行。”
　　通过丽萨老师的详细解释。
　　凤曦音大致了解到一些信息，首先，这个异体同心阵的主要作用，只是提升契合度，对协同仪式本身帮助不大。
　　它的用处主要也就两点。
　　第一点就是使协同仪式结束后，双方的契合度直接提升到上限，后续只要继续培养感情，就不会出现契合度下降，实际上，契合度也会随着双方的感情变化而变化。
　　第二点就是保证仪式的进行，由于利用本源对灵魂力进行锤炼，打造本源武器的过程，会极大消耗双方的本源力量。
　　这个时候。
　　要想协同仪式不半途而废，或者被迫终止，就必须提供足够的能量，地上这些晶石，配合这个阵法可以源源不断提供能量，保证凤曦音和米娅能顺利完成协同仪式。
　　“你们两个，准备好了吗？”
　　丽萨老师看着坐在阵法中心的两人，她现在还没有真正开启阵法。
　　“米娅。”
　　“皇女殿下。”
　　凤曦音和米娅互相看向对方，她们都从彼此眼神之中了解到，两人都已经做好准备，于是异口同声的转头回答道。
　　“丽萨老师，开始仪式吧！！！”
　　看到两人的样子后，丽萨老师点了点头，直接一挥手甩出核心晶石，插入阵法中枢，不一会儿，两道耀眼的光芒将房间照亮，转眼间，阵法中的两人同时陷入沉睡之中。
　　“看样子，一开始还挺顺利。”
　　丽萨老师静静的站在阵法边上，她要负责维持阵法稳定，同时避免仪式出现意外情况。
　　事实上，协同仪式的时间因人而异，有的组合双方很快沟通成功，打造好本源武器，有的组合则是沟通困难，打造速度也慢，反正只要最后不影响结果就行了！
　　在阵法发动的瞬间，凤曦音便进入一个，类似于内心世界的幻境中。
　　“这里是……，我的内心世界？”
　　凤曦音左看右看，上看下看，却是发现整个世界似乎只有她一人，四周白茫茫一片，她刚想着要不试试抬腿走两步。
　　‘咚！’
　　只听一声清脆的响声。
　　整个空间瞬间爆炸，视线中一片漆黑，凤曦音还没反应过来，就掉入外面的世界中，等她回过神来后，才发现面前竟然出现一颗，比她大了无数倍的巨型金色‘太阳’。
　　“不对，这是我的本源，我的三个本源之一，在人界激活的这个本源。”
　　凤曦音很快便反应过来。
　　与此同时，她的视线中出现另外两个本源，一颗白色一颗红色，白色的那颗不仅体积小，还近乎透明，红色的那颗也一样，处于透明的虚化状态，一看就是还没有激活。
　　“我的身体，居然是金色的？”
　　凤曦音低头看向自己的手臂，整个身体包裹在耀眼的金光之中。
　　同时，她还发现自己全身光溜溜，好在有外面这片金色圣光护体，宛如给她披上一层轻纱，凤曦音的耳边逐渐响起一阵呼唤，她想起自己还在和米娅进行协同仪式。
　　“声音应该是在这个方向。”
　　凤曦音循着那道熟悉的声源，径直朝远方未知的黑暗不断前进。
　　在这种特殊情况下。
　　时间、空间的概念早已变得模糊不清，她也不知道自己究竟在哪里，走的这条路究竟对不对，只是跟着呼声一路前进，最终，看到不远处的尽头，出现一颗巨大的蓝色本源。
　　“那难道是……米娅的本源？”
　　随着距离进一步的拉进。
　　凤曦音终于看到，在蓝色本源的下方，有一位熟悉的身影站在那里。
　　“——皇女殿下！”
　　“米娅？”
　　“皇女殿下！是我呀！我是米娅！我一直都在这里等你过来，你终于来了呢，我可是站在原地一点都没有动过。”
　　米娅原本焦虑不安的心情，在看到凤曦音的一瞬间，就彻底烟消云散了，她始终遵守丽萨老师的教导，站在原地等对方过来找她。
　　“对不起，我来迟了！”
　　凤曦音也不知道对方等了她多久。
　　她才刚走到米娅身边，米娅却是一把扑进凤曦音的怀抱撒娇，即使有着圣光护体，但两人身体确实没有穿任何衣物，就算不是实体，凤曦音依旧还是有些不适应。
　　米娅身上是一层蓝色圣光，看起来，她们现在都是由本源所形成。
　　“你准备好了吗？米娅。”
　　“恩，我早就准备好了！皇女殿下。”
　　“那好，我们就开始吧！”
　　米娅抬头看向米娅点点头，两人手牵手冲进蓝色的本源中，她们将在里面携手合作，一起操控本源对灵魂力进行打磨，争取在突破之时，打造出一把最适合的本源武器。
　　‘轰隆隆！’
　　原本的蓝色圆球本源中心，好像有什么东西正在里面孕育，发出非常有节奏的震动。
　　“皇女殿下！还没弄好吗？”
　　“米娅，就快成型了，加油，千万不要停！这个地方就是剑身，先把剑尖打造出来，然后再是剑脊和剑刃，后面就是剑格和剑柄。”
　　凤曦音和米娅两人合力，在她们的面前，出现一柄全长约一米二，剑柄部分三十厘米，剑身九十厘米的蓝色长剑，整体看上去还有点透明的质感，可能是缺少实体的缘故。
　　因为真正的本源武器，需要灵魂和肉体结合，将肉身当做基石才能现世。

四五、请使用我吧
　　就在她们即将打造完成的时候，房间内，两人的身上爆发出一股股强光，凤曦音和米娅的气息互相交织，逐渐融合成一道气息。
　　“这……这是！”
　　丽萨老师惊喜的瞪大眼睛。
　　她看到米娅身上的实力波动，直接从四级一跃突破到五级，并且还没完，很快，再次突破六级、七级、八级，一直到九级后，才终于缓缓停下来，简直让人不敢置信这一切。
　　“她们两个居然触发了‘百分百同调’，在这种情况下，实力强的那一方，会带动实力弱的一方直接升级，并且还没有任何副作用。”
　　事实上。
　　这仅仅是契合度的一个作用，契合度越高，对双方的战力提升越大，截止目前，还没有人能准确算出来，契合度百分之百后，对战力提升的加持究竟能达到多少？
　　首先，想达到百分之百实在太难了！
　　其次就算能短暂的达到顶峰，也没有什么办法一直维持下去，契合度高低会受到情绪的影响而变化，毕竟两个人是不同的个体，她们的思想不可能始终保持同步。
　　“不过，即使这样，契合度能维持在百分之九十以上，对战力的提升至少也有九倍。”
　　丽萨老师还是很羡慕她们两个。
　　像她和霍夫曼院长两位，契合度只有百分之八十以上，从来没有达到百分之九十，他们的战力提升顶多达到八倍，不是所有人都能找得到，跟自己契合度初始九十以上的搭档。
　　“这孩子真是幸福啊！能跟着皇女殿下。”
　　丽萨老师再次有些感慨，一般人哪有米娅这么好运，直接跟着另一半躺着就能升级。
　　又过了好一阵子。
　　两人身上的气息逐渐消散，蓝色和金色的光芒缓缓减弱，凤曦音和米娅几乎同一时间，睁开眼睛朝对面看去。
　　“米娅，辛苦你了！你没事吧？”
　　“唔……！我、我没事啦，不用担心我，能帮上皇女殿下的忙，米娅感觉真的很开心！也不知道协同仪式有没有成功？”
　　“这个问题，问一下丽萨老师就行了。”
　　凤曦音直接起身看向一旁的丽萨老师，米娅也跟着转头，至于她们脚底的阵法，在仪式圆满结束的时候，就被丽萨老师给关闭了。
　　“这还用问嘛！当然是成功了！而且，还是非常成功的一次仪式。”
　　丽萨老师首次对她们拍手鼓掌道。
　　“等会再给你们测试契合度具体数值，趁着现在刚举行完仪式，不如来一场实战吧，众所周知，只有实战才是检验真理的唯一标准。至于对手嘛，就是你的两位侍女了。”
　　“请多多指教，皇女殿下，米娅大人。”
　　丽萨老师走到门口拉开房门，对这两位早就提前吩咐过的侍女点点头，这次比试，主要就是帮助皇女殿下她们进行磨合。
　　“小左，小右，麻烦你们了。”
　　“啊！这么快就要打吗？可是……我，我还没做好心理准备啊！而且，皇女殿下，小右她们连先天境界的龙都能打败吗？就凭我们两个的实力，怎么可能打得过她们呀……！”
　　不同于凤曦音的一脸平静。
　　一旁的米娅显得很惊慌的样子，她并不知道自己现在的实力，还担心会拖凤曦音后腿，所以并不是很想和两位侍女进行战斗。
　　“米娅，你不用害怕，一切有我呢！”
　　“可是……皇女殿下，我的实力很弱，恐怕没办法帮得上什么忙，对不起！都怪我天赋太差才会变成这样，要是我能再强一点……！”
　　“好了好了！不要再说了。”
　　凤曦音直接上去堵住她的小嘴，轻轻用一根食指按在她嘴唇上，示意米娅不要再说，用眼神告诉对方，放心把一切交给她就行了。
　　就这样，丽萨老师带着一行人走到外面。
　　“皇女殿下，米娅，你们准备好了吗？本次比试主要以切磋交流为主，不得动用先天以上的任何战技，打到另一方体力不支为止。怎么样？这个比试规则足够公平了吧。”
　　“奴婢没有意见。”
　　小左和小右自然愿意接受这个规则。
　　“我和米娅也没有意见。”
　　凤曦音早就想试试自己的实力，可惜的是，之前一直没能得到发挥，这一次，米娅也终于能够变身，她也能够首次尝试真正实战。
　　“那么，双方开始准备！”
　　听到丽萨老师的话后。
　　小左和小右对视一眼，再次当着众人的面亲密地抱在一起，叫完对方的名字亲了上去。
　　“小左！”
　　“小右！”
　　只见下一刻，一道无比耀眼的光芒，将小左的全身包裹住，下一秒，她整个人就变成一把红色长剑，小右手握长剑看向对面的皇女殿下，她在等待凤曦音那边准备完毕。
　　“这个也太……！”
　　无论看到多少次这幅场面，米娅的内心深处始终都有一些纠结。
　　“米娅。”
　　凤曦音的内心同样有点小小的尴尬，她以前也从来没做过类似这样的事情，只是想让搭档快速进行变身，就必须得找一个，能够同时调动双方情绪的办法，因此，大多数人，都是像两位侍女那样使用亲嘴的方法。
　　如果不怕丢脸的话，也可以用更大胆的方式，一般人还是要点脸皮不会这么做。
　　“皇女殿下……。”
　　米娅想到这几年来对方的照顾。
　　她之所以能有今天的日子，大部分都是受到皇女殿下的帮忙，很多东西，米娅也是最近才明白其中的份量，可以说……她一直都是被皇女殿下关爱的那个人。
　　事到如今，也是时候该由她回报对方了！
　　“……皇女殿下，请尽情的使用我吧——！”
　　“米娅，你……。”
　　说完这句话的米娅，静静的闭上眼睛，仰起小脑袋等待着她的到来，看到这一幕，凤曦音不禁站在原地，沉默了好一会才动身。
　　“你的这份心意，我会好好珍惜一辈子！”
　　望着近在咫尺的熟悉脸蛋，凤曦音对准米娅红润的小嘴唇贴上去。
　　‘轰！！！’
　　一股庞大的威压从两人身上冒出。
　　“……啊咧，好奇怪，我的身体好热！”
　　感受着嘴唇上传递来的热度，米娅不由得睁开眼睛，还没等她看清眼前的人，伴随着一阵蓝色光芒闪过，米娅整个人消失在原地，同时一把浅蓝色的长剑突然出现。
　　“这就是……属于我的本源武器。”
　　望着这把浮在半空中的浅蓝色长剑，凤曦音伸出右手缓缓握住剑柄。
　　仿佛感受到她的气息，这把长剑一下凝实，不再是原本那么虚幻的感觉，一团冰蓝色的光华绽放而出，使其宛如冰山之上的雪莲，清幽而冷冽，剑身好似万年玄冰打造而成。
　　剑柄上的雕饰如众星捧月一般，透露出深邃神秘的色彩，剑刃如霜雪般锋利令人敬畏。

四六、第一次实战
　　丽萨老师看到这一幕默默点头，不愧是在协同仪式的过程中，就能短暂达到百分之百契合度的组合，一次就成功定型了本源武器。
　　按照一般人的标准。
　　第一次进行协同作战时，本源武器，大多处于一种半虚化状态，或者还未成功定型，但是反观皇女殿下，她手上那把剑却是不一样，连剑柄上的雕饰都清晰可见。
　　“这应该是双方配合的特别好。”
　　接下来，就是看实际的战斗力究竟如何？
　　在对方不动用先天之上的战技时，皇女殿下是否能抗住攻击，坚持的时间越久，就越证明她们未来的潜力巨大，至于能否获胜？丽萨老师还没有考虑过这个问题。
　　“大家都准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“奴婢这边也没问题。”
　　“那我宣布，比试正式开始！”
　　随着丽萨老师话音落下，整个洞天福地的内置阵法也运转起来，丽萨老师利用权限，将中心位置这片区域隔离，阵法的附带效果，会在战斗结束后对环境进行修复。
　　只要不是严重的毁坏，很快就能修好，不会留下任何的明显痕迹。
　　“小右，希望你能拿出真本事，无论输赢，事后我都不会怪罪于你，你放心打吧！”
　　“是！皇女殿下，奴婢遵命。”
　　小右伺候皇女殿下已经好几年了，她很清楚皇女殿下的意思，这次的战斗，必须得尽心尽力的认真打，不然反而会惹皇女殿下生气。
　　“得罪了，皇女殿下。”
　　小右挥舞着红色长剑，下一秒，直接无视她们之间的距离，从天而降重重劈砍下来。
　　‘铛！’
　　还好凤曦音早就看穿她的意图。
　　飞快抬起右手，将冰蓝色长剑横空举起，轻松挡住对方的攻击，眼看一击未得手，小右立刻侧身拉开距离，再次从右前方横向一挥，逼得凤曦音不得不后仰弯腰躲开。
　　“接我一招。”
　　凤曦音也不甘被动挨打，她一个后空翻，接着跳到半空中发起突刺。
　　‘叮！’
　　小右抬头直接一剑将它打偏，然后，反手欺身上前，趁着凤曦音人在半空还未落下，不好借力变向的空挡，也是一剑刺向对方的咽喉，发觉情况不妙的凤曦音，赶紧收剑挡住这一击，整个人却是被打飞出去十几米。
　　“呼！好险啊！”
　　凤曦音迅速站稳脚跟，另一边，小右并未趁机攻击，而是稍微让了她一手。
　　“再来！”
　　时隔多年，久违的战斗终于唤醒了她，使凤曦音逐渐找回曾经的感觉，不论最后一刻，凤曦音永远不会认输，她要继续战斗下去。
　　‘叮、叮叮……！’
　　一声声清脆的剑鸣声传来。
　　两方都很有默契的只用技巧比拼，小右似乎坚持只要皇女殿下不用战技，她也不会率先使用战技进行战斗的原则。
　　这样完全靠肉身进行激烈战斗，实际上，反而更加考验双方的耐力，以及在战斗过程中对时机的把握，稍有不慎就会被剑刺伤，对凤曦音来说，这才是她喜欢的战斗方式。
　　“又是这招，我可不会吃同样的亏。”
　　凤曦音瞬间转身挡下这一剑。
　　她的速度没小右快，要不是靠预判，加上前一世养成的眼力见识，完全跟不上对方动作，毕竟双方硬实力差距实在太大了。
　　‘铛、铛铛！’
　　又是一次短暂的近身战。
　　凤曦音和小右同时疯狂出剑对拼，在短短几秒的时间，她们总共挥出上百剑，平均每一秒就有几十剑，速度快到产生模糊的残影。
　　“呼……！不能再这么拖下去。”
　　凤曦音直接一剑逼退对方，再次拉开距离。
　　她还没突破先天境界，体质上比不上小右，就算双职业让她耐力变得更强，但是，凤曦音依旧还是处于劣势一方，更何况，小右作为先天境界一次飞行都没有用过。
　　即使这样，她也已经打得非常艰难。
　　小右的速度比她要快，可以从前、后、左、右四个方向，朝凤曦音不断发起攻击，同时要防住四个方向太累了。
　　“小右，接招吧！战技：冰封万里！”
　　凤曦音直接选择率先发动战技。
　　她使用的属性战技，还是与米娅同属性，这样两两相加威力还能翻倍，这一招，原本是先天境界才能学成，但被凤曦音提前学会，只是威力也因此减弱了不少。
　　“什么？居然以九级的操控者之身，用出只有先天才能学会的战技。”
　　丽萨老师想了一下，并没有出声阻止她。
　　尽管之前的规则不允许使用，威力超过先天之上的战技，但是，凤曦音这一招，严格来说并不算先天战技，还是属于九级的层次。
　　一转眼，天空中开始下起鹅毛大雪。
　　以凤曦音的当前位置为中心，方圆二十米的范围全部受到影响，地面直接铺上一层冰，狂风暴雪甚至阻挡了一定视线，给身处其中的人附上迟缓的效果，这便是战技的可怕。
　　“可惜，威力还是不够强。”
　　凤曦音暗自叹息了一声。
　　要是能达到先天境界的威力，这个战技甚至能直接把人冻死，还能利用雪人当替身，就算不动手也能把对手耗死。
　　“皇女殿下，请您小心了！”
　　就在凤曦音打算发起进攻的时候。
　　另一头，小右也跟着发动战技，她将手上的红色长剑插在地上。
　　大喊一声：“战技：炎爆术！”
　　只见地上顿时冒出一道道红色裂缝，无数的火焰、岩浆从下面不断喷发，一下便融化掉所有冰层，随之而来的高温，更是把天空中的飞雪都给融化，让方圆五十米陷入火海。
　　“好险，好险……，还好躲开了。”
　　凤曦音连忙躲开地上的裂缝，她的战技居然被小右强行破除了。
　　“战技：水囚术！”
　　小右连发两个不同属性的战技，一下将局势给扳回来，一个直径两米的蓝色大泡泡，瞬间把凤曦音给困在里面，动弹不得。
　　“不能再等了，再拖下去要输。”
　　即使小右不用先天之上的战技，就靠普通的战技一样能压制她。
　　凤曦音将手中的长剑，立于胸前，闭上眼睛开始调动全身的力量，她要最后再拼一波，无论最终结果如何，至少要做到问心无愧，这便是凤曦音一直坚守的信条。
　　“战技：圣光守护！”
　　一对圣洁的白色翅膀缓缓展开，轻轻从左右两边抱住凤曦音，化作一个白色光盾，天空中降下一道光柱，打破水囚保护着下面的人。
　　“又是一个先天战技，不愧是皇女殿下。”
　　丽萨老师对她的实际表现非常满意。
　　“皇女殿下，真的很厉害呢！”
　　小右不甘示弱的从地上拔出长剑，她和皇女殿下的差距可不是一点点，因此，要是选择故意输给皇女殿下，恐怕会引起皇女殿下的反感，只能在规则内毫不保留的战斗。

四七、完美战术
　　感受着体内还剩下一半多的力量，凤曦音稍微估算一下，应该还够支持，再发动两个战技，可是就靠两个不一定打得过小右。
　　那么，干脆一不做二不休，直接全部用完。
　　想到这里。
　　凤曦音直接高举起手中的长剑，她要尝试挑战一下自我，连续发动三个战技来决胜负。
　　“战技：黑暗收割！”
　　“什么……？”
　　小右望着四面八方涌出的大片黑雾，以及那些由雾气构成的‘黑暗使者’，它们个个手拿镰刀，披着黑斗篷，只露出一双猩红双眼，全身处于半虚幻半真实状态，这种情况下，可以削弱除开光属性以外的任何伤害。
　　“还没结束，再接我一招，战技：紫霄神雷！”
　　随着凤曦音的话音落下。
　　‘轰隆隆！’
　　一道道惊雷声，在天空中响起，无数紫色的闪电和雷电劈下来，在那云层的上方，仿佛还酝酿着什么可怕东西。
　　“吼！！！”
　　一只浑身冒着紫色雷光的神龙，盘旋在高空之上发出怒吼，开始朝地面喷出致命龙息。
　　‘铛！’
　　小右直接举剑挡下这一道致命龙息。
　　“皇女殿下，好厉害！”
　　望着四周朝自己冲过来的‘黑暗使者’，小右微微皱眉向后腾空，“战技：水镜术”，半空中，小右直接变成两个人，一个负责释放剑气对付上方的龙，一个负责清理下方。
　　“战技：水箭术！”
　　小右的身后浮现无数的水箭，这些水箭每一击都能消灭一只‘黑暗使者’，与此同时，她还不忘用自己领悟出的剑气，划出一道红色光芒，劈开头顶那条龙喷下的龙息。
　　眼看自己的战术奏效。
　　凤曦音并不打算给对方喘息的机会，她再次调动剩下的所有精神力，发动了最后一个战技准备凭这个一决胜负。
　　“战技：风卷残云！”
　　“什么？居然还能发动一个战技？”
　　这一下。
　　不光是小右没有反应过来，就连一旁围观的丽萨老师，也是一副吃惊的样子，要知道，她是强行释放先天以上的战技，对自身的消耗特别大，应该没机会再放第五个才对。
　　“可惜了……！要是对方真的只是先天初期，这一招肯定能起到作用，说不定，真的能给皇女殿下打出平手，甚至反败为胜，凭借九级击败十级的先天也极有可能。”
　　丽萨老师打算看看小右会如何应付。
　　她心中很清楚，小右的实力并不简单，如果说先天初期代表第十级，那么小右早已超过先天，就算压制实力来进行切磋也不会输。
　　“小右，来一决胜负吧！”
　　“是，皇女殿下！”
　　凤曦音发动最后一个战技：凤卷残云。
　　无数的龙卷风平地而起，她纵身一跃而起，跳到半空中，一只由风组成的巨鹰，将凤曦音托住使她能够短暂飞行，无数积云化作十几米高的巨人，在巨鹰身边形成忠实护卫。
　　这样一来，凤曦音的攻击覆盖了所有方位。
　　地面上，黑雾中源源不断冒出‘黑暗使者’，凡是被黑雾覆盖的地区，都会受到腐蚀、虚弱等负面影响，天空中，不断降下紫色的雷电，那条由神雷形成的巨龙也在发出龙息。
　　“战技：火球术！”
　　小右看到凤曦音飞到半空中。
　　她也不在继续压制自己，飞到上方，发动战技召唤大火球，打算用这招，破掉凤曦音最重要的这一次攻击，然后再想办法解决她。
　　“就靠火球术，可挡不住我的攻击！”
　　凤曦音的话音刚落。
　　‘彭、彭彭……！’
　　天上砸下来无数的大火球，这些玩意根本就不是普通火球，而是类似陨石的玩意，只不过外面覆盖一团火，威力非常巨大。
erIX淋务叄扒⑺（一）衫
　　“……没想到，火球术也能这么用！”
　　凤曦音还是第一次看到，看起来，人界这几千年来的发展确实惊人。
　　人族似乎总喜欢搞一些创新、突破，明明只要学习更厉害的招数，就能变得更强，这些低级战技本该被淘汰，但是，仍然有无数人喜欢钻研这些东西，想让它威力变得更大。
　　“皇女殿下，得罪了！还请见谅！”
　　小右看着朝自己冲过来的凤曦音。
　　“来吧！”
　　凤曦音和小右举剑砍向对方。
　　‘叮！’
　　两把剑互相碰在一起，发出清脆的声音，她们谁也不肯退让，拼命使劲往前压，试图将剑逼过去砍到对方的身上。
　　“战技：冰弹术！”
　　凤曦音不再纠结使用先天战技，用仅剩不多的力量发动低级战技。
　　“战技：火环术！”
　　小右立刻用火属性战技挡住。
　　两人的战斗又陷入僵持，小右还是不敢下重手伤害到皇女殿下，而凤曦音又不肯服输，最终就导致两人一直僵持不下。
　　“好了！到此为止吧！”
　　丽萨老师看不下去，直接站出来，抬手便轻松打断压制住两人。
　　整片区域变得白茫茫的一片，她们之前发动的战技全部消失，天地间，除了光属性，其余的属性再也无法调动，凤曦音立刻停手，她知道这应该是丽萨老师出手了。
　　“遵命，丽萨大人，奴婢知道了！”
　　小右恭敬的从天上落下，收剑站在一旁。
　　两道温暖柔和的光柱，笔直照在她们身上，瞬间将凤曦音所有疲劳一扫而空，同时，还将她之前损失的力量补满。
　　同一时间，阵法也开始发动起来，地面上的那些坑洞、裂缝全都被修好。
　　“本来就是一个小小的比试而已，没必要坚持分出胜负，皇女殿下，你的表现很好！完全符合我们对你的期望。说起来，皇宫那边专程派人过来找你，希望你能回去一趟。”
　　“……皇宫吗？难道是母亲大人？”
　　凤曦音低头默默的思索起来，这些年，她每次回去的原因，多是因为母亲大人想念她。
　　“这点我倒是知道一些，好像是和大陆西边的那个王国联盟有关。”
　　“怎么又是王国联盟……。”
　　凤曦音很不喜欢那边的人，王国联盟一直在边境搞事情，找各种借口开战，企图强占帝国的土地，搞得帝国前线战事持续不断。
　　“唉！说起来，还是怪最近帝国积弱已久，王国联盟那边的人要不是忌惮，我们这边的代理圣女大人，恐怕早就派大军全面入侵了。我们的邻居，巴弗兰帝国日子也不好过。”
　　丽萨老师一想到外界的传言。
　　不禁低头多看了几眼，站在面前的凤曦音，这孩子是最有希望突破圣人，成为奥斯克帝国历史上，第二位真正的圣女，第一位自然就是五千年前的初代圣女大人。
　　“丽萨老师，该怎么把米娅变回去？”
　　凤曦音望着手上这把冰蓝色的长剑。
　　“用你的本源去唤醒她。”
　　这也是为什么要举行协同仪式，只有这样才能打完后让对方变回来，除此之外，还有被敌人击败也会强制解除变身。

四八、梦想
　　不同于小右那边的一下就好，凤曦音捧着长剑尝试了很久，才终于沟通米娅的本源，米娅苏醒后，直接在凤曦音怀中变了回来。
　　“米娅，你感觉怎么样？身体有没有哪里不舒服的？有问题及时提出来告诉我，或者，联系丽萨老师都可以，千万不要埋在心里！”
　　“……皇、皇女殿下？”
　　米娅晃晃悠悠的睁开眼睛，还有些犯迷糊，她的记忆只有变身之前，中间的那段过程，作为当事人之一，却是没有半点印象。
　　“我们打完了吗？皇女殿下，比试的结……结果怎么样？米娅没有拖你后腿吧？”
　　“打完了！放心，米娅你的表现很好！”
　　“那……那就好。”
　　听到凤曦音的回答后，米娅不由得松口气，她一直都很担心自己拖后腿，甚至会连累到皇女殿下，要是真的发生这种事，米娅估计会难受到想锤死自己的心都有。
　　这个时候，米娅才有空查看周围环境。
　　当她发现自己竟然躺在，皇女殿下的怀中，旁边还站着两位侍女看着她，不远处，丽萨老师也一直关注着她们。
　　“……呀！对不起，我马上就下来。”
　　米娅慌慌张张的挣脱开来，从凤曦音的公主抱中脱身，她的小脸通红一片，完全不敢抬头看向一旁的凤曦音，不知道为什么……，脑海中一直浮现之前亲吻的画面。
　　明明自己还是初吻，米娅忽然想到这点，但是她转念一想，皇女殿下应该也是一样。
　　这么看来。
　　米娅总感觉还是自己赚了不少，能成为皇女殿下的搭档，还能体验第一次亲吻，亲吻对象还是唯一的朋友，皇女殿下：凤曦音，这可是别人一辈子羡慕不来的好事！
　　“怎么样？找到感觉没有？实在不行，你们两个平时可以私下里，多试个几次，这样等熟练了之后，也可以做到快速变身、变回来，避免因为战斗中起手太慢吃亏。
　　要知道真正的战场上，敌人可不会等你，他们反而会想尽办法，打断，阻止，让你们没办法顺利协同作战，这一点，必须要注意！”
　　丽萨老师也不希望她们犯这种错误。
　　实际战斗中，没有协同作战的操控者，战斗力往往会削弱好几倍，这个时候，即使单人能够释放出战技，威力上也会低几个档次。
　　历史上，有过很多次类似的例子发生。
　　有些坏人专门趁别人还没变身之前，抢先出手干掉其中一个，或者把另一个给抓走，这样再打起来，剩下的那位就不足为惧，不少人，都曾经栽在这样的卑鄙手段上。
　　“恩，我知道了。”
　　凤曦音也很清楚这其中的重要性。
　　“以后还要多麻烦你了，米娅！”
　　“不……不麻烦！一点都不麻烦！我是皇女殿下的搭档，只要皇女殿下你需要我，随时都可以找我，米娅不想成为皇女殿下的累赘。”
一二零三二零七四八
　　经历过一次变身作战后，米娅的性格确实要比以往稍微放开不少，换做之前，她可能还会犹豫好一会，现在却能毫不犹豫的同意。
　　“米娅，你的这种心态就很好！”
　　丽萨老师最担心米娅无法接受，作为搭档之间最忌讳这种隔阂情况。
　　“你们先回屋收拾一下东西吧，等下我再给你们做契合度测试。另外，今天下午，麦克斯将军会亲自过来，接皇女殿下回去，这段时间学院会举行选拔赛，也不用过来上课了，你们可以在皇宫内好好休息几天。”
　　丽萨老师说完一甩袖口，转身潇洒离开。
　　外面还有一堆事，等着她这个副院长去处理，最近预选赛也开始进行，她们学院担负着为帝国培养优秀人才，像是这种大比赛，往往会冒出许多以后的中梁砥柱。
　　“米娅，你也跟我回去吧。小左、小右，你们回宿舍帮我们把东西收拾一下，还有记得派人邀请米娅的父母来参加宴会。”
　　“遵命，皇女殿下！奴婢这就下去安排。”
　　小左、小右离开洞天福地后，分成两批，一个去宿舍整理行李，一个去联系卫兵，让他们把皇女殿下的命令，传达给下面的那些人。
　　“皇女殿下，你对我真是太好了！”
　　本来米娅的父母住在老家，地方很偏僻，路途还特别遥远，一来一回很不方便，他们就算想来看望女儿也有心无力，再加上，学院这边平时修炼也没时间放长假。
　　这就导致米娅很难和父母相见，后来，凤曦音听闻这件事，直接把她父母接来青风城，还替他们新开了一家铁匠铺。
　　“这都是小事，毕竟，你是我的搭档。”
　　“皇女殿下，谢谢你！”
　　“好了，一起回屋休息下吧，等会测完契合度，我们再多练习几遍，就算暂时赶不上小右她们，至少也要把变身的速度提上去。”
　　“嗯呢……！”
　　米娅一想到协同作战的变身，需要像之前那样通过亲吻开启，不禁小脸一红，偷偷用眼角余光注视着凤曦音，她不知道皇女殿下，究竟是用什么的态度看待这种事情。
　　随着年龄的增长，米娅也不再是小孩子，她从父母、同龄人那边，还有帝国传统习俗上，了解到很多搭档之间的事情。
　　“皇女殿下，那个，日子过得真快呀……！顶多再有几年，我们就要进行成年礼了呢！”
　　“是啊！成年后就意味着要承担更多责任，我一定要完成母亲大人的梦想，替她守住这个奥斯克帝国，统一整个大陆，结束战争，让全天下的人都过上和平的生活！”
　　凤曦音并没有意识到，一旁的人心中所想，她只是想到如今人界的局势，要想带大家过上和平的日子，就必须亲手去终结战争。
　　她所期望的自由自在的生活，也是建立在没有战争和灾难的基础上。
　　“啊哈哈……！皇女殿下的志向好远大。”
　　“米娅，今后的日子，你愿意陪我一起走下去吗？无论中间遇到什么样的困难，无论以后发生什么可怕的危险、挫折，直到生死将我们分开之前，你愿意一直站在我这边吗？”
　　“皇女殿下，你这是……？”
　　米娅被凤曦音这么正经的反问，弄得心中突然发慌有点不知所措。
　　“回答我，米娅！”
　　“我……我当然愿意！不管发生什么事，在我的心中，皇女殿下就是皇女殿下！米娅，永远都属于皇女殿下的搭档。”
　　“谢谢你，米娅。”
　　凤曦音一把抱住米娅的身体，她也不想带着米娅上战场，但是依照目前的情况，迟早会有一天，几个国家将再次开战，到时候，作为帝国继承人的她必须要肩负使命。
　　“……皇女殿下。”
　　米娅不知道该怎么回答，不过，她从凤曦音身上感受到压力，那是一股无比沉重的压力，米娅想和皇女殿下一同承担。

四九、回皇宫
　　不同于一开始的‘昆吾镜’，丽萨老师这回拿过来的东西，又是一个新奇的灵能法宝，专门用来测试当前的契合度数值。
　　它的体积并不算大，只有一个脸盆大小，正面看上去也很像镜子。
　　“这是昆吾镜的另一种，名字叫：同心镜。专门测试不同组合的契合度数值，当然，这法宝的结果仅供参考，具体情况，还是要看不同时期你们的心意，是否能做到相通，真实的契合度会随着情感波动产生变化。”
　　丽萨老师短暂介绍完毕。
　　凤曦音和米娅互相对视一眼，一人伸出右手一人伸出左手，靠在一起将手掌按上去，同时静静等待结果的出来。
　　“滴——！双方契合度数值约为：95%，测试等级为：完美。”
　　契合度的等级大致分为五个层次。
　　低于百分之五十的等级，统一划分为极差，百分之六十为合格，百分之七十为良好，百分之八十为优秀，百分之九十为完美，至于百分之一百这东西根本就测不出来。
　　“嗯！很不错，你们的契合度，之后记得继续培养感情。好了，我回去了，皇女殿下，米娅，手续已经替你们办好了！等下午三点半，自行去后山找麦克斯将军回去吧。”
　　“是，丽萨老师，再见！”
　　“丽萨老师，再见！”
　　凤曦音和米娅恭送丽萨老师离开。
　　她们准备用接下来的时间，继续练习怎么加快变身的速度，反正还没到约定时间，等快到了再离开洞天福地也不迟。
　　很快，来到下午三点半。
　　在两位侍女的陪同下，凤曦音和米娅从洞天福地走到后山的出口附近，刚到这边没多久，天空中便缓缓落下一辆马车。
　　这是皇室专用的座驾：飞翼天马。
　　在马车的两侧、后面，不同的方向都印着徽记，那是五种远古灵兽组成的五灵印，代表着奥斯克帝国的皇室——奥斯丁家族。
　　在前面拉车的两匹马，正是灵兽飞翼天马，它不仅通体雪白、背生双翼，体型还高大威猛，脑袋两边长着犄角，嘴边还有长长的胡须，四个蹄子周围还有云雾缭绕。
　　负责驾车的人穿着一身黑色盔甲，把马车停好就赶紧下车单膝下跪。
　　“微臣参见皇女殿下！”
　　“恩，麦克斯将军，不必多礼，平身吧。”
　　凤曦音和这位将军也算老熟人，她和米娅前几年每次回去，都是乘坐这辆马车，也曾经看到过几次麦克斯的真容。
　　麦克斯将军是一个国字脸，长相很普通，下巴长着胡子的坚毅男性。
　　“还请皇女殿下和米娅大人上车。”
　　“知道了，辛苦你了。”
　　在两位侍女的搀扶下，凤曦音和米娅很快走进车厢内，坐着这辆马车离开太初山，她们走的时候很安静，一路波澜不惊的回到皇宫。
　　——————
　　皇宫内。
　　凤曦音和米娅这边刚下车，她的母亲大人娜塔莎就得到消息，立马带着侍女赶过来，冲上前一把将凤曦音拥入怀中。
　　“小音，我的乖女儿，你终于回来看我了！”
　　“母亲大人，对不起，是我的错。”
　　凤曦音无奈的回了一句。
　　但她并没有抵抗，任由娜塔莎抱住自己，这种情况她早有预料，凤曦音本就是重感情的人，更何况，对方还是自己这一世的母亲。
　　“……这不是小米娅吗？怎么样？我们家小音没有欺负你吧，前一阵子，听说你们两个要举行协同仪式，仪式的结果如何？”
　　“非常顺利，母亲大人，我和米娅的契合度有百分之九十五，我们也已经实战过了。”
　　“喔！那真是太好了！”
　　娜塔莎看起来比两位当事人还兴奋，她连忙拉起米娅的小手，跑到一旁说起悄悄话，还会时不时看向凤曦音，也不知道她们聊的是什么，总之，米娅的小脸渐渐变得通红。
　　“麦克斯将军，你先下去吧。”
　　“是，皇女殿下，微臣告退！”
　　麦克斯将军飞快离开现场，他可不敢掺合到这些皇室的私事上。
　　另一边。
　　娜塔莎拉着米娅的手站在一旁，两人讨论的话题中心，却是关于凤曦音的初吻问题。
　　“小米娅，你们已经亲过了吗？”
　　“是……是的！”
　　“那你知道那是小音的初吻吗？”
　　“我……。”
　　“好了，不用担心，小米娅，你既然是我们家小音的搭档，小音的初吻给你也是符合传统，不过，说起来，你也应该是初吻吧？”
　　“……恩！”
　　米娅听到娜塔莎的话后，脸上依旧很害羞，心中则是感到非常的开心，没想到，她真的得到了皇女殿下的初吻，这样的话，自己把初吻献给皇女殿下完全不亏。
　　看到米娅的这幅神态，娜塔莎点了点头，她还想知道更多的细节。
　　“小米娅，你们第一次亲吻是什么感觉？小音的嘴唇是不是很软、很水嫩？她身上是不是散发着一种，类似于雪莲花的清香？第一次是小米娅你亲她，还是小音主动亲你……？”
　　“……这个，这个……！”
　　米娅被这番灵魂拷问搞得晕头转向。
　　“那种感觉……，很…很热！皇女殿下的嘴唇，真的很软，是皇女殿下主动亲过来的……。”
　　米娅不禁回想起第一次变身之时，她浑身燥热就像是血液沸腾，那也是她们的初吻，还有皇女殿下的嘴唇又香又软。
　　在那之后。
　　她们再次进行练习的时候，却始终找不到那种感觉了，米娅唯一记得的是，皇女殿下的怀抱很暖和，她的吻更有一种安心感，每次只要对方亲上去，米娅就会瞬间不省人事。
　　事实上，只是亲完后米娅变成本源武器了。
　　“咿呀、咿呀哟！这才是我的女儿啊！”
　　娜塔莎十分满意的捂住脸蛋，她看着米娅为自己女儿的表现感到骄傲。
　　“终于等到这一天，我家小音终于长大了，不再是以前的那个小孩子了，妈妈我是既替你感到开心，又感到失落……！以后就是你们两个的私人世界，再也容不下妈妈了。”
　　“你又在胡说什么呢？母亲大人。”
　　凤曦音来到她们的身边，听到母亲大人的话十分头疼，再看向一旁的米娅，对方宛如一只熟透的红苹果，真不知道她们聊了什么？
　　“干得漂亮！小音，妈妈以你为荣！”
　　“……你到底和米娅说了什么？”
　　“没什么，为庆祝你们两个回来，妈妈特定给你们提前准备好洗澡水，快点去换身新衣服，等晚上还有一个宴会要参加。”
　　娜塔莎把米娅推到凤曦音怀中，接着拍拍手让侍女带她们去房间。
　　“好啦好啦！你们一路赶回来肯定很累，正好多泡一会，放松一下身体。”
　　就这样，凤曦音被母亲大人送进房间，跟着她一起进来的还有米娅，她们家的浴池很大、很宽敞，面积足够给几十人使用。

五十、执手偕老
　　浴池整体采用的是白玉石打造，这个房间的封闭性特别好，不用担心任何走光，外面有侍女负责站岗，暗处甚至还有阴影护卫。
　　池子里的水乃是灵山泉，混合多种灵药，精心制作的洗澡水。
　　水面上，还能看到红色的花瓣，这是一种能够消除疲劳的花，自带独特的幽香，非常适合用来入浴，几乎是上层人士的必备品。
　　这个时候。
　　浴池边上站着两位女生，她们用一条丝绸毛巾包住身体，正好挡住前面的重要部位。
　　“皇女殿下，一定要一起泡吗？”
　　“怎么了？我总不能让你泡我洗过的水，这么一个大池子，要是分两次泡，换来换去也会给别人造成麻烦，还是两个人一起泡吧。放心，我让小左、小右她们来帮忙擦背。”
　　凤曦音并不清楚米娅的担心，她只是不想给别人带来麻烦，她觉得反正大家都是女生，就算一起泡澡似乎也没什么问题。
　　“我……我不是这个意思啦！”
　　“那是什么意思？”
　　“算了，皇女殿下，我去那边泡。”
　　米娅说完抱着怀里的蓝色毛巾，一路小跑来到十几米开外，她打算在这里泡一会，坚决不能靠近皇女殿下，否则……，她怕自己会一不小心出丑，或者惹得皇女殿下生气。
　　其实米娅很想和皇女殿下一起泡，但是，一想到这里米娅就很害羞。
　　“唉……！”
　　米娅轻轻伸出白嫩小脚丫，试了一下水温。
　　发现水温很合适的她缓缓入水，将脑袋以下的身体泡在水里，能在这么大的浴池洗澡，换做几年前米娅连想都不敢想，以前在老家她都是用木桶，那会洗澡还得去厨房烧热水。
　　自从成为皇女殿下的搭档，进入学院后，那样的日子已经过去了！
　　“米娅，你怎么又叹气了，有什么心事吗？”
　　“皇……皇女殿下，你怎么过来了！”
　　米娅一脸惊讶的看着她，凤曦音则是大大方方的坐在她旁边，总感觉米娅心事重重，作为她的搭档，凤曦音有义务帮她解开心结。
　　“我不能过来吗？”
　　“不，没有这回事！皇女殿下。”
　　米娅赶紧解释以免造成更进一步的误会。
　　“我看你好像有什么心事，米娅，如果不介意的话，能不能告诉我呢？我们毕竟是搭档，要是有什么麻烦，大家一起想办法解决。”
　　“皇女殿下，……你对我实在是太好了！”
　　这样子，反倒让米娅更加不好意思开口，总不能说自己想要问清楚，凤曦音将来的打算，会不会选择自己来当她的另一半，传统上，操控者和适格者通常会组成一对，但是，双方都是同性的情况下则不一定。
　　犹豫了半天，米娅还是决定说出来，只是她打算先绕一个弯子。
　　“皇女殿下，你以后会不会成亲啊？我听那些大人们，总是说长大后就要成亲，像我们这种女生就要嫁出去……。”
　　“……成亲？我从来没想过啊！”
　　凤曦音还真没想过这个问题，她从来都不当自己是个女生，或者说，总是选择性，忽略这些麻烦的事，只在某些时候才会想起来，原来自己这一世已经变成女生了。
　　经过米娅这么一提醒，凤曦音终于搞懂，对方心中究竟在担心什么……
　　“米娅，你放心好了，作为我的搭档，没有人敢逼你嫁人，如果以后你找到喜欢的人，那就跟我说一声，我帮你处理好一切事务，绝对不会让任何人欺负你。”
　　凤曦音虽说有点舍不得她，不过，正因为她们是搭档，自己才更要照顾好对方，要是米娅以后真的喜欢上别人，她也只能祝福对方。
　　“可是，皇女殿下，你真的不成亲嘛！”
　　“为什么要成亲？一个人自由自在的多好，偶尔找上曾经的朋友，坐下来聊聊天，平时没事就游历天下，玩累了就随便找地方休息，能像风一样无忧无虑多好啊！”
　　“……是吗？像风一样自由自在。”
　　米娅脸上的神情逐渐恢复正常，从皇女殿下这一番话中，她听出来对方的想法，或许，一开始就是自己想多了。
　　“对啊！米娅，你呢？以后想干什么？”
　　“我……我还是想陪在皇女殿下身边。”
　　“那样也不错啊！到时候，等天下太平了，我们一起去游山玩水，浪迹天涯。正好我也不想当什么继承人，让他们重新立一个。”
　　凤曦音顶多打下这片江山，统一人界，她是不可能一直掌管国家，这与她的性格不符，还不如交给更合适的人，或者交还给父母，让他们再从家族里挑选新继承人。
　　“一起游山玩水吗？恩，我知道了！”
　　米娅觉得这样挺好，还能和皇女殿下一起，与她心中原本的想法差不多。
　　“再泡一会，我叫小左她们来替我们擦背。”
　　“不用了，皇女殿下，我来帮你擦吧！”
　　“呃……，米娅，你会擦背吗？”
　　“皇女殿下，我可是跟人学过一段时间，只不过一直没派上用场，我的技术不算好，而且小右她们两个服侍太周到了，完全轮不到我。”
　　当初她被选上作为皇女殿下的搭档。
　　霍夫曼院长特地安排女仆缇娜，负责教导米娅一些基本礼数，还有怎么照顾人，比如端茶倒水、按摩揉肩等等，足足教了一个月才出师，可惜后面几年压根都用不到。
　　“原来是这样啊！”
　　凤曦音听完也没有多想，两人就这么静静的泡了一会，等时间差不多了才钻出浴池。
　　“皇女殿下，这边。”
　　米娅指着脚边的一个白色坐垫。
　　等到凤曦音坐在上面，将背后的银色长发撩到胸前弯下腰，露出那一抹香肩和白皙后背，米娅拿着香皂玉的手微微颤抖，眼前的景象，简直比世上最精美的玉石还漂亮。
　　“怎么了？”
　　凤曦音等了半天，没听到身后的动静。
　　“没……没什么！皇女殿下，我刚才不小心把皂玉给弄掉了，等会，我去冲一下。”
　　说完米娅来到浴池边，用水泼了一下脸颊，试图让自己的心情冷静下来，等恢复平静后，才开始用香皂玉涂抹对方身体，轻轻用手擦拭着那道光滑如玉般的后背。
　　好不容易才擦完背的米娅，刚想休息一下，却是被凤曦音给按住。
　　“皇女殿下？你……你这是想干什么？”
　　“嘿嘿，我也来试试帮你擦背。”
　　“不……不用啦！真的不用啦！皇女殿下，怎么能劳烦皇女殿下帮我擦背，这个还是我自己来就行，或者你让小右她们过来。”
　　米娅可不敢让凤曦音帮她擦背，这要是万一传出去得被人骂死，可惜的是……，无论她怎么挣扎都没用，没有皇女殿下的命令，小左、小右她们也不敢管这些事情。

五一、王国来人
　　经过一番仔细挑选后，在侍女的伺候下，换上白色丝绸广袖襦裙的凤曦音，头戴一顶银白色小皇冠，穿着白色的长筒靴走到门外。
　　现在又不是在学院，不需要再穿校服了。
　　“米娅，一起去参加宴会吧。”
　　“恩，皇女殿下。”
　　一旁的米娅脸色还有些红润，她最终还是没能逃过一劫，被凤曦音搓完背后，整个人脑袋都有些昏昏沉沉，像喝醉了的蝴蝶一样。
　　在侍女的伺候下，米娅换上一件蓝色长裙，脚上穿着一双黑色的长靴。
　　“皇女殿下，米娅大人，请跟奴婢来这边，皇帝殿下和皇后娘娘，包括米娅大人的父母，几位大人都在‘松梅殿’等着两位过去。”
　　小左、小右率先在一旁负责带路。
　　没过多久，她们就来到位于正宫旁边的偏殿，松梅殿，专门用来待客的地方，这次宴会规模并不算太大，只摆了一张长桌子，主位上和其他座位的人，加起来刚好才四个。
　　“父亲大人，母亲大人，晚上好！伯父，伯母，晚上好！你们的女儿，米娅，我一直都有好好照顾，请你们放心吧！”
　　凤曦音先是跟自己父母打完招呼。
　　之后，才和坐在桌子右侧的两位中年人，米娅的父母打招呼，从外表上来看，反倒是凤曦音的父母更年轻一点，至于米娅的父母，一眼望去都快有四十出头了。
　　“小音啊！吾的女儿，快坐下吧！”
　　“是，父亲大人。”
　　凤曦音坐到主位旁边的副位上，米娅则是坐到她的父母那边，在这种宴会上，她们两方的地位还是有差别，因此，只能分开坐。
　　“小音，你在学院的生活如何？”
　　“父亲大人，一切都很顺利，我和米娅的协同仪式也成功结束，我已经是合格的操控者，当然能有今天，也离不开两位老师的教导。”
　　“是霍夫曼爱卿吗？吾当初就很看好他！”
　　父亲大人安东尼又问了几句，在此期间，没有人敢打断他的话，等他问完后，才轮到母亲大人娜塔莎，最后聊了半天的家常。
　　这次宴会全程都比较无聊，凤曦音猜测，可能是双方地位差距导致。
　　米娅的父母都不敢吭声，除非被人问到，才会开口简单说两句，这样就搞得气氛很僵硬，同样碍于外人在，凤曦音她们这一家人，也不好聊一些太过涉及私事的东西。
　　“今天就到这里吧！”
　　安东尼还有一些事要单独找他们商量。
　　“小音，你带着搭档先回去休息，你的寝宫吾已经派人布置过了，记得明天早点起床，明天上午，会有王国联盟的使者团求见，他们希望能看到你出席这次的会议。”
　　“小音，这可是一次很好的机会，妈妈明天也会过去给你打气，要让那些家伙看看，我们奥斯克帝国的继承人可不好欺负！”
　　“是，父亲大人，母亲大人，我明白了！”
　　凤曦音带上米娅离开松梅殿。
　　在她们走后，两家的父母似乎又聊了起来，具体事情她们就不得而知了，凤曦音一路跑向自己的寝宫：圣音宫，米娅跟在她身后，以前她们回来时也经常住在一起。
　　——圣音宫。
　　这一片都是凤曦音的寝宫，除开她之外，基本没有人能进出这里。
　　门口站着的侍女又换了一批，看起来，在她不在的时候，皇宫应该又扩招了一批人，凤曦音对这些侍女印象并不深。
　　‘吱呀！’
　　推开房门，房间内还是一如既往的摆设，没有人敢动她的东西，床边有一个小书架，然后是化妆台，古筝、衣柜和书桌等等，凤曦音经常会把看不完的书带回来看，所以，娜塔莎特地给女儿房间安装一个书架。
　　“你们下去吧！”
　　“是，皇女殿下。”
　　小左和小右走出去顺便关上门，她们会和门口的侍女们轮班，负责保护皇女殿下的安全。
　　“米娅，你先到床上睡吧，我再看一会书。”
　　“哦，我知道了，皇女殿下。”
　　米娅很利落的钻进被窝，这几年下来，她经常会和皇女殿下睡一张床，再加上，皇女殿下房间的床特别大，她们盖的也是两张被子，中间隔得远一点完全就不像一张床。
　　她借助书桌上的柔和灯光，悄悄地端详着认真看书的凤曦音，一时间，米娅的内心有股莫名的触动，这样看皇女殿下好帅呀！
　　时间缓缓流逝中，转眼来到夜里九点。
　　“又到九点了，剩下明天再看吧。”
　　凤曦音看着手腕上的时钟玉，合上书，书的封面写着一行字：《王国联盟史记》。
　　在学院生活的几年时光，她逐渐养成九点熄灯睡觉的习惯，绝不把疲劳留到第二天，人族身体最重要的就是休息，不过，据说等到先天后每天只要睡四、五小时就行了。
　　“皇女殿下，你要睡了吗？”
　　“米娅，你还没睡啊，熬夜对身体不好哦。”
　　凤曦音随手吹熄书桌上的油灯，房间内，只剩下头顶还有光源，那是一颗超大夜明珠，悬挂于房梁之上，散发出黄绿色光芒，四周还有一个个小型夜明珠，用来装饰衬托它。
　　尽管这种珠宝用处不大，但是收藏价值高，皇室也喜欢用它来装饰宫殿。
　　凤曦音掀开青翠色的帐幔，钻入被窝里，转头看了一眼身边的女孩，不知道她在想什么竟那么入神，于是她便开口问道。
　　“米娅，你怎么还不睡，在想什么呢？”
　　“皇女殿下，王国联盟的人，究竟是长什么样子的啊？为什么一提到这个，大家都会突然很生气的样子，我有点害怕明天的会议，那些使者团的人，到时会不会欺负我们呀？”
　　“原来你担心这个啊！”
　　凤曦音无奈的伸出手，轻轻摸着对方的头，对于很多人来说，王国联盟确实很陌生。
　　具体原因说起来很复杂，总结下来一句话，由于国家之间敌对导致断绝来往，除非是像这种使者团，一般双方没有其他交流。
　　“不用害怕啦！有我保护你呢，再说了，这里可是我们的地盘，还轮不到王国联盟的人，在我们的地方欺负人，放心吧！”
　　“嗯！皇女殿下，可是你还没有回答我，王国联盟的人，他们究竟长什么样子啊？”
　　米娅不由自主的往这边靠过来，她很喜欢皇女殿下身上的气息，有一股安心的感觉，只是碍于面子，又不好意思过于接近对方。
　　“你真的想听吗？说不定听完会做噩梦哦。”
　　凤曦音有心想吓唬一下米娅。
　　“没……没关系！只要有皇女殿下陪着我，无论多么可怕，我……我都不会屈服！”
　　“好了，不吓你了。其实他们和我们一样，都是一个脑袋两条腿走路，只是个头比较高大，长相上偏向粗犷，一眼就能看出区别。”

五二、使者团
　　今天晚上对于凤曦音来说很平静，她跟米娅聊了很多东西，说实话，王国联盟的真实情况，凤曦音其实也只在书上看到过。
　　“米娅，明天我们一起过去看下就知道了。”
　　凤曦音打算带米娅一起参加。
　　反正米娅是她的搭档，也算半个皇室的人，是有资格站在凤曦音身边，等了好一会，没听到回应的凤曦音转头，才看到一旁的米娅，不知何时已经靠着她肩膀安然入眠。
　　“晚安。”
　　凤曦音微笑着合眼，很快她也进入梦乡中。
　　与此同时。
　　不久前，在皇宫外围单独隔开的区域，来自王国联盟的使者团，就住在这里，他们一共分成三个不同团体，彼此间互相都有联系。
　　这个地方被称为：西同殿，也称西同馆，乃是专门划分给别国使者居住。
弍⊙罢屋磷咎III⒍玖
　　周围有侍卫全天候待命看管，名义上，自然是保护使者们的安全，实际则是负责监视，防止这些使者潜入重要地方盗取机密。
　　“真麻烦啊！这些卫兵实在是盯得太严了！”
　　“哼，要我说几遍，这里可不是你的地盘，就算奥斯克帝国已经不行了，至少在这里，我们的人可救不了你，贝克。”
　　“玛卡力扎，你确定我们这边的提议，他们国家真的会同意吗？”
　　三大王国如今同时派出使者，分成两批前往奥斯克帝国、巴弗兰帝国，就是想探一探，这两个帝国的底子，摸清他们的候补圣女，究竟是不是真的有情报中那么厉害。
　　除此之外，他们的主要任务还有一个。
　　“呵呵，这个你大可放心，这个提议，不管他们同不同意都得参加，毕竟我们大军压境，不同意的话大不了就开战打一仗。”
　　“我们三大王国联手，还怕他们不成？”
　　三方使者在小小的房间内开会，在对外方面，他们一直都是联合状态，对内则是分开，毕竟他们的目标始终是先吞并两大帝国，然后再互相开战决出真正的胜者。
　　“就等明天的会议了！”
　　三个王国的使者团很快结束商谈，各自回到房间内等待，他们早已做好心理准备。
　　——————
　　次日，天色才刚蒙蒙亮。
　　凤曦音叫醒米娅一起去吃饭，两位侍女随后开始替她们沐浴更衣，换上一套新的礼裙，她们跟着侍女来到一处正殿门口。
　　——紫薇殿。
　　门上的木制大牌匾上，有几个龙飞凤舞的鎏金大字，彰显出气势磅礴的威严感。
　　“皇女殿下……。”
　　“米娅，不用害怕，等会你就在我身后，昨晚你不是想见一下，王国联盟的人长什么样？今天我就带你见识一下他们。”
　　“哦，我知道了，谢谢皇女殿下！”
　　凤曦音安慰完身后的米娅，她们两个一前一后走进大殿，宫殿里没什么人，也就角落里站着一排侍卫，主位上，凤曦音的父母，安东尼和娜塔莎似乎早早就到这里。
　　“父亲大人，母亲大人，早上好！”
　　“恩！小音你来了，先到一旁坐下来吧。”
　　“小音，来，坐妈妈这里，今天你可要好好表现一番哦，妈妈特别准允你动用全部实力，当然你要记住了，你选的是操控者职业。”
　　娜塔莎朝女儿意有所指的眨眨眼睛。
　　关于凤曦音兼修的事情，只有几个人知道，她们也不打算暴露这件事，就当做一个底牌藏在心里，等未来爆出来吓对面一跳。
　　“嗯，我会注意的，母亲大人。”
　　凤曦音走上台阶，一直来到娜塔莎身边，与她合坐在一张椅子上。
　　至于米娅只能站在她身后，米娅能进来都是靠着凤曦音帮忙，除非凤曦音成年礼过后，正式确认跟米娅之间的关系，想办法给米娅安排一个名分，她的地位才能提升起来。
　　“皇帝陛下，时辰已到！”
　　“恩，克鲁斯爱卿，传令下去，吾要召见王国联盟的来使，你让他们进来吧！”
　　“微臣遵命，陛下有旨，宣——！王国联盟使者团前来觐见！”
　　随着一声声的传令。
　　等候在正宫外面台阶之上，三大王国的使者们纷纷上前，依次沿着长长的石阶前进，他们还带来了各种贡品，算是一种礼仪。
　　“报——！米克塔罗王国大使前来，特此送出上等晶石一千吨，先天灵兽一百只，极品灵药五十株，以及一亿的金币和其余若干，祝两国的友谊天长地久！”
　　“报——！波朗锡丝王国大使前来，特此送出上等晶石一千五百吨，先天灵兽两百只，极品灵药一百株，以及五亿的金币和其余若干，祝两国的友谊天长地久！”
　　“报——！哈比鲁多王国大使前来，特此送出上等晶石三千吨，先天灵兽三百只，极品灵药两百株，以及十亿的金币和其余若干，祝两国的友谊天长地久！”
　　作为王国联盟的使者，想要觐见一国之主，肯定要付出一些代价才行，因此，送这些东西实际上是给面子，双方都很清楚不过，在普通人眼里或许很多，但是对于他们这些国家而言，送出去的仅仅是九牛一毛而已。
　　“米克塔罗、波朗锡丝、哈比鲁多，这三个王国组合起来，就是‘新古月王国联盟’，一般人们都叫他：王国联盟，这是因为原本的古月王国，早就分裂成三个王国不存在了。”
　　凤曦音回想起昨晚看的那些书。
　　她对于王国联盟的事情，全是通过这些书籍描写得知，这是一个新兴的国家，比起两大帝国上万年的历史传承来说。
　　王国联盟即使加上它的前身，古月王国，总共建立时间也不过一千多年。
　　要不是得到那位圣人的帮助，建立古月王国的昊秀大帝出手，现在根本就没有他们，尽管那些都是过去了，但如今王国联盟势力还是很强，占据大陆西部和中部全部土地。
　　还好中部和东部之间，有一块天堑隔绝，这才让两大帝国得到修养生息。
　　“王国联盟的制度体系，听说和我们这边完全不一样，也不知道是什么样子？他们国家信奉着强者之上，还有着严格的等级制度，下等公民甚至连人都算不上。”
　　凤曦音很讨厌这种类似奴隶制的东西。
　　偏偏王国联盟那边就是这样，那边还有着专门买卖奴隶的市场，不同的人，根据天赋和家世会划分出各种等级，下等人只配当奴隶，甚至和高等级的人通婚都不允许。
　　在这点上，两大帝国明显要好很多，早就废除了奴隶制，也没有给人划分等级，只要天赋够高就能得到国家培养。
　　“还有一点，他们的功法好像也改过了，不再是像我们这种，传统的一对组合，一名操控者和一名适格者进行配对。”
　　凤曦音从书上看到后觉得很奇怪，她打算亲眼见证一下是什么样子。

五三、殿前比试
　　三个王国彼此间也有差距，这一点，从他们送出的贡品上就能看出，哈比鲁多王国最强，其次是波朗锡丝王国、米克塔罗王国。
　　因此，凤曦音推断等会进来的人，可能先是米克塔罗王国的使者。
　　“米克塔罗王国大使：贝克·贝莱德，参见皇帝陛下和皇后娘娘、皇女殿下，愿我们两国的友谊地久天长！”
　　这是一位穿着黑色燕尾礼服，白手套，戴着一顶圆帽的高大中年男性，绿发绿瞳、大胡子、鼻梁很高，面容上很是粗犷，眼窝也比较深，体格上要比普通人高出一大截。
　　在他身后还有十几位，均是绿头发，身高普遍都是在一米八左右。
　　“恩！”
　　安东尼颔首点头看向一旁。
　　大臣们立刻领会皇帝陛下的意思，带着这个使者团站到一边，等人到齐后，这次会议才会正式开始。
　　“波朗锡丝王国大使：玛卡力扎·布朗，参见皇帝陛下，皇后娘娘，皇女殿下，愿我们两国的友谊永世长存！”
　　这位看上去和之前那位一样。
　　同样的绿发绿瞳，高鼻梁，面容很粗犷，但是下巴上没有大胡子，看上去更年轻点，左眼悬挂着一个单片眼镜。
　　这种奇怪的装饰品，这边根本没人用过，凤曦音有些摸不清它的作用。
　　他的身后跟着进来的十几人中，里面还有几位是黄头发的人，不全是绿色的头发。
　　这批人很快也站在另一边等待。
　　“哈比鲁多王国大使：杰兰特·帕克，参见皇帝陛下，皇后娘娘，第一皇女殿下，听闻皇女殿下是初代圣女大人转世，不知道接下来……我们能否有机会见识一下？我们王国联盟的人也曾经是‘奥兰帝国’的正统。”
　　这位名叫杰兰特的大使，一上来就直奔主题想要凤曦音出手。
　　他有着一头的黄毛，长相十分的粗犷，体型比刚才两个使者还夸张，超过了两米，身上穿着一套黑红色的礼服。
　　至于他口中的‘奥兰帝国’，实际上，就是奥斯克帝国和巴弗兰帝国前身。
　　这家伙绝对是故意说这话，想让奥斯克帝国的人想起之前的屈辱，差点被彻底灭国，直至今日也只能窝在东部偏僻角落，看着中部那片肥沃的土地被王国联盟占据。
　　“放肆！陛下还没有讲话，哪里轮得到你这个大使开口，还不给我跪下！”
　　一旁的大臣们赶紧厉声呵斥道。
　　“呵、呵呵……！我们哈比鲁多王国的规矩，就是不跪其他国家的人，非常抱歉！皇帝陛下，不知您是否愿意原谅我的冒犯呢？”
　　“你……你！！！”
　　一旁的大臣气的眉毛竖起。
　　他们实在想不到王国联盟的人，居然敢在朝堂之上放肆，偏偏皇帝陛下也没有发话。
　　“无妨，克鲁斯爱卿。”
　　安东尼并不会因为这种小事动怒，他们奥斯克帝国如今拼不起，必须得继续修养，至少要等新的一批人才成长起来，最重要的是，要给女儿凤曦音充分的时间。
　　“你是叫杰兰特对吧？吾记下了！你们哈比鲁多王国既然这么想看，想必也应该早就知道我们的规矩，必须派出你们的人进行比试。”
　　这个世界主要是用实力说话。
　　谁实力更强，拳头更大，谁就能占据主动，奥斯克帝国目前比不过对方，只能暂时忍下这一口气，让凤曦音出手给对面见识一下。
　　“当然，规矩还是要有的！”
　　杰兰特转头看向一旁的贝克。
　　他们国家的主力重心不在这边，而是巴弗兰帝国那边，因为那边听说出了两位圣女，还是双胞胎，刚好符合历史上对初代圣女的记载。
　　比起奥斯克帝国这边，王国联盟内部的人，更怀疑巴弗兰帝国那边才是真圣女转世。
　　因此，哈比鲁多王国和波朗锡丝王国，主力都前往了巴弗兰帝国主城：破晓城，他们基本认定那两位才是初代圣女大人转世，这边的可能就是冒牌货，也就没把她放在心上。
　　“贝克，是时候该你出场了。”
　　“是，杰兰特大人！”
　　贝克带着他身后的人出场。
　　作为米克塔罗王国的人，王国联盟中最弱的一个国家，他们负责的任务也最轻松，只需要对付奥斯克帝国。
　　“二王子殿下，还请您务必出手，让他们这些落后地方的人开开眼！”
　　贝克恭敬的对着身后的人开口。
　　那是一位先前混在使者团中的少年，他看上去像是二十岁左右的成年人，但是真实年龄和凤曦音相差不大。
　　一头绿色的短卷毛，外表十分痞里痞气，衣着打扮得很高调奢华，手上戴着各种戒指，就连左侧的耳朵上都有耳钉。
　　他慢悠悠的从人群中走出来，漫不经心的朝周围看了一圈。
　　“终于、终于能让我动手了！本来还以为这次出来能好好活动一下身体，没想到，一等就是两个多月才到地方，还硬是不让我找人发泄，这可比在王都难受好几倍……！”
　　这位少年看起来非常的不满，旁边的贝克连连向他赔罪。
　　毕竟是在别的国家，要是让二王子殿下乱来，恐怕会影响到他们的大计。
　　“罢了！难得能出来走一趟，就不跟你计较那么多了。之前听我大哥说，东边出了三个跟他齐名的候补圣女，今天我到要看看，同样作为圣人血统，你到底有多厉害！”
　　“二王子殿下，千万不可掉以轻心啊！”
　　贝克见状还想说些什么。
　　却被二王子给一把无情的推开，他一向除开大哥以外谁也不服，自认圣子之下第一人，大哥那是觉醒了超品圣剑天赋，本来他比不上大哥就很难受，现在只想出来透透气。
　　“你给我滚远点，总是打搅本王子的兴致，你说这话是担心我打不过她？开什么玩笑，就他们用的这些落后功法……！”
　　“还请二王子殿下注意一下，你的身份背后代表着米克塔罗王国。”
　　“嘁！啰嗦，不用你提醒，杰兰特。”
　　二王子对自家人一向很凶，不过，杰兰特背后代表着哈比鲁多王国，他们国家的那位候补圣子，可是连他大哥都畏惧几分的家伙，二王子完全不想招惹到那种‘怪物’。
　　“皇帝陛下，我们这边将派出的人是，来自米克塔罗王国的第二位王子，尼古斯·芙洛拉殿下，他目前的实力是还未到先天境界，应该不算太欺负皇女殿下吧？”
　　杰兰特他们也不傻。
　　当然不可能派候补圣子深入敌国，虽说他们也不一定敢动手，不过小心总没大错，现在双方都保持着克制。
　　大家都不想看到对面先出现圣人，只是谁也不敢先动手，一旦开了这个坏头，干掉其他国家选定的未来继承人，到时候，说不定会再次引发一场真正的人界大混战。

五四、黄庭剑决
　　比试的要求很简单，主要就是证明给对方看，如果凤曦音真的是圣女，那她肯定不会输，毕竟对方派出来的人连圣子都不是。
　　凤曦音在母亲娜塔莎的授意下，带着米娅缓缓走下台，今天算是她们第一次出战。
　　不同于之前的战斗，这一次，必须要打败面前的这个家伙，而且，周围还有这么多人看，对方在战斗中肯定也不会留手，凤曦音的压力瞬间变得很大，但她完全没有丝毫慌张。
　　比这更艰难的情况，凤曦音都遇到过，所以这种小场面她压根不慌。
　　“米娅，又能并肩作战了呢。”
　　“嗯！我会加油的！皇女殿下。”
　　米娅看着凤曦音坚定的点点头，只要有皇女殿下陪在自己的身边，再危险她也不怕，心情一下子就变得安定了下来。
　　“克鲁斯爱卿，开启阵法吧。”
　　“是，皇帝陛下，开启‘乾坤阵’。我们将由第一皇女殿下，候补圣女：凤曦音·奥斯丁大人应战，本场比试采用传统规则，不得借助任何外力的帮助，双方的实力都处于先天之下，任意一方解除协同作战即为输。”
　　随着大臣的话音落下。
　　大殿正中心的那块空地，随之升起，一道圆形的透明罩子倒扣下来，面积在五十米左右，在里面无论两人打得多凶，等战斗结束后都能快速复原，并不会影响到周围的区域。
　　“尔等可有异议？”
　　“没有异议。”
　　杰兰特和贝克站出来回应，他们原本的打算就是试一下，奥斯克帝国皇女的实力，等结果出来后在考虑，要不要提出另一个提议。
　　“原来你叫凤曦音，真是一个好名字，难得长着一副漂亮的脸蛋，待会我下手会轻一点，慢慢陪你们两位玩一玩！哈哈哈……！”
裙聊吾伊 奇拔疤霖弃柳仪
　　这位二王子尼古斯站在台下，用一种不怀好意的目光看着她们。
　　那副模样仿佛要把她们‘吃掉’一样，吓得米娅赶紧躲到凤曦音身后，从没见过这种人，简直就跟个变态差不多，对方的目光，肆无忌惮的停留在她们的胸口、大腿处。
　　“二王子殿下，还请您开始准备。”
　　贝克一招手让使者团里面，所有的女生出列，她们这些人就是尼古斯的搭档。
　　“嘁，你太啰嗦了！这些女人，本王子早都玩腻了，可惜也找不到更适合的人选，真羡慕大哥可以随时更换搭档。”
　　尼古斯看着身边走出的五个女人，这五位肤白貌美的大长腿都是王室派给他的搭档，他们王国联盟的人，修炼的都是经过昊秀大帝改良，要比两大帝国更加先进强大的功法。
　　“没办法，就先将就着用吧！”
　　尼古斯说完上前捏住其中一位的胸部。
　　“尼古斯大人！再用力一点！”
　　“您就是我们的一切！尼古斯大人！愿意为您奉献我们的全部身心！”
　　剩下的四位女生同时开口道，她们脸上带着一抹怪异的笑容，双目中没有任何神采，全部贴到尼古斯身上，用身体拼命去蹭着对方，还不断亲吻尼古斯的手和鞋子。
　　场面一时间变得不堪入目，偏偏对方一副习以为常的样子，就好像这才是正常的举动。
　　“嗯唔……！再用力一点！”
　　“咿呀！尼古斯大人！我，我快不行了，请再狠狠的抽打我吧，呀、呀呀！我……我不行了！尼古斯大人——！”
　　尼古斯一脸嫌弃的收回手。
　　他实在玩腻了这些女人，她们都已经被自己给驯化的服服帖帖，彻底失去那种征服感，就算揉捏那些重要的部位，也没能让他提起任何的冲动，偏偏协同仪式需要调动情绪。
　　在这一声声放浪的娇呼声中，五位绿发的大长腿御姐开始浑身冒光。
　　黄色、绿色、蓝色、黑色、紫色，总共五种不同的光芒大盛，映照得大殿非常热闹。
　　这一幕，凤曦音看的眉头紧锁。
　　她忽然有一种不妙的感觉，难道说……王国联盟的人，可以一个人同时操控多名适格者，这样的话，他的战力提升恐怕会很夸张，他们的功法居然可以做到这一点。
　　“……充满力量的感觉真舒服啊！”
　　尼古斯站在原地活动着筋骨。
　　五道耀眼的光芒闪过，分别变成头盔、胸甲、腿甲，以及两把不同颜色的长剑，算上其他部位的颜色，他身上一共有五种颜色。
　　这代表着他装备有五种不同的本源武器。
　　“接下来，让我们好好玩一玩！”
　　尼古斯舔了舔嘴唇，露出一个邪魅的笑容。
　　“皇帝陛下，我们这边已经准备好了。”
　　贝克看着已经整装待发的二王子殿下。
　　“你用的功法就是‘黄庭剑诀’吧？”
　　“没错，你既然是奥斯克帝国的皇女，应该继承的是‘清心剑诀’，听说那是初代圣女留下的圣女传承，不知道，现在还能有多强呢？毕竟都是几千年前的落后功法了。”
　　凤曦音并没有在意他的嘲讽。
　　即使说再多也不如直接打一架，用真正的行动来回应对方，只要凤曦音能够打赢他，就代表她们的功法并不是落后功法。
　　“米娅。”
　　凤曦音转过身，看向躲在自己身后的米娅。
　　“皇女殿下……。”
　　“我需要你的帮助，米娅。”
　　“嗯！我明白了，皇女殿下！米娅愿意成为你的力量，请……尽情的使用我吧！”
　　米娅闭上眼睛，抬起头静静等待着，凤曦音则是毫不犹豫地亲了上去，两人的身上同时冒出耀眼光芒，米娅再次感觉到浑身一阵燥热，无数的暖流从身体各处喷薄而出。
　　‘轰！！！’
　　一股庞大的威压从两人身上冒出。
　　“皇女殿下——！”
　　伴随着一阵耀眼的光芒闪过，米娅留下一句话瞬间消失，一把冰蓝色的长剑突然出现。
　　望着这把浮在半空中的冰蓝色长剑。
　　凤曦音伸出右手用力握住剑柄，长剑在她的手中一下便由虚转实，一团冰蓝色的光华绽放而出，宛如冰山之上的雪莲，清幽而冷冽，剑身好似万年玄冰打造而成。
　　“看来我们有点小看这位了！”
　　杰兰特和贝克等人眼神有些严峻。
　　他们看着那无比凝实的剑身，就连剑柄上的雕饰都清晰可见，看样子，这位凤曦音皇女的实力不容小觑，一般情况下，只有接近先天境界才能做到这种程度。
　　好在她们用的是落后功法，就算契合度很高，总体提升的战力倍数也不多。
　　这样来看，他们这边未必会输给对方。
　　要知道，这边的二王子尼古斯身上，可是同时装备五个不同的本源武器，等于同时和五个人进行协同作战，即使有着衰减和属性冲突，战力提升的倍数也远超一般人想象。
　　“我这边也准备好了。”
　　凤曦音握着手中的冰蓝色长剑开口。

五五、交战
　　凤曦音和尼古斯大步走进阵法中，两人分别站在空地的左右两侧，凤曦音身后是她的父母，尼古斯身后则是那些使者团。
　　两方人都认真的看着中心处。
　　“双方都已进入擂台，比试正式开始！”
　　本次比试由双方共同监督，凤曦音这边还调来了皇室的大将，由爱丽丝将军负责维持秩序，同时宣布比试的最终结果。
　　“凤曦音·奥斯丁，请赐教！”
　　“尼古斯·芙洛拉，我会好好疼爱你的！”
　　双方说完开场白之后。
　　凤曦音直接举起长剑劈向对方，尼古斯用一把黑色长剑架住，趁机用另一把紫色长剑，笔直的刺向正前方的风曦音，发现这点后，凤曦音身形往后一拉躲开这一剑。
　　“嘁，跑的还挺快！”
　　尼古斯左右手同时发力，挥舞着两把长剑重重砍向凤曦音，那速度快的简直密不透风。
　　‘铛、铛铛……！’
　　一时间，耳边响起清脆的剑鸣声。
　　就连凤曦音一时都只能勉强跟上，明明刚开始交手的时候，她就感觉到对方的实力，应该和自己处于同样的层次，九级操控者，但是实际上打起来对方远比她更强。
　　这里的强指的是全方面，不仅是速度，还包括力量、持续、防御等等。
　　短短的几分钟内。
　　凤曦音和对方进行硬碰硬对拼，却是完全占不到任何便宜，这么久过去，对方脸上看不出丝毫疲惫，手上的动作依旧没有放缓，这让凤曦音不得不逼退对方，以便拉开距离。
　　“怎么？发现自己的弱小了吗？居然不和本王子继续对拼下去，看来你还不算太蠢啊！”
　　尼古斯站在原地游刃有余的看着她。
　　他最不怕的就是比拼消耗，有着五个本源武器给他备用，自身的消耗几乎为零，身上重要部位也全部做好防护，可以说，想击败他就必须将五个本源武器给打掉。
　　有这一身的盔甲保护，他们两人的比试，从一开始就不是同样起跑线。
　　“你确实很强，值得我认真对待。”
　　凤曦音已经大致摸清对方的底细。
　　“哼！大言不惭，有什么招数尽管使出来！”
　　尼古斯看不惯凤曦音的语气，明明被自己压得节节败退，却还总是一副平静的样子。
　　就是这幅宛如一切尽在掌握的模样，让尼古斯心中顿时燃起无名的怒火，他最讨厌看到这种神情，他要打得凤曦音惊慌失措，要让面前这位银发的小妹妹跪在他身下颤抖。
　　‘咻！’
　　凤曦音的身形瞬间消失。
　　“什么？她的速度怎么可能这么快？”
　　尽管尼古斯心中很是疑惑，但他也不可能留在原地等着对方，只见他猛地一发力，在地板上留下重重的脚印，整个人也跟着消失，场中只剩下两道模糊的身影忽闪忽闪。
　　‘叮、叮叮……！’
　　两人再一次激烈的交手，产生的余波，甚至将地面的板砖都掀飞。
　　“可恶啊！”
　　没过多久，尼古斯突然发出一声怒吼。
　　他的剑法跟对方的差距实在太大，每次都碰不到对方的衣角，反过来，凤曦音却是总能找到机会，突破他双剑形成的严密防线，给他身上来一剑，只是被盔甲给挡住了伤害。
　　再这么下去，他迟早可能会被拖死，尼古斯决定卖一个破绽给对方。
　　于是他故意暴露出身后的大片空位。
　　“要不要吃他这一招呢？”
　　凤曦音看着对方后背处空门大开，她知道这是尼古斯故意设下的陷阱，不过，这也是一个极好的机会，能够试出来他盔甲的承受上限，为后续打败对方奠定基础。
　　想到这里，凤曦音决定稍微冒个险，既然是对方送上门的好处，不吃岂不是浪费了！
　　‘铛！’
　　凤曦音一剑砍在对方的盔甲上。
　　“哈哈哈……！你上当了！吃我一剑！”
　　尼古斯直接反手一剑划过去，猝不及防的凤曦音连忙后退，一个后跳险险躲开，但是，裙子的一角依旧被划开长长的口子。
　　“嘁，真可惜！要是能再往上一点就好了！”
　　确认自己得手的尼古斯，还不忘嘲讽一番不远处的凤曦音，这还是他首次砍中对方，只是没有造成任何实际性伤害。
　　另一边。
　　凤曦音看着脚腕处的一道破口，她穿的裙子原本刚好到脚腕，如今却是短了两厘米。
　　好在已经成功测出他的上限，这家伙不知道从哪找来的五名适格者，居然全是九级的，这还不是关键，更重要的是……他的搭档，能变身成盔甲这种防御性的本源武器。
　　这一系列的事情，都让凤曦音大开眼界。
　　“该验证一下，另一个猜测了。”
　　凤曦音对他的这套修炼方式很感兴趣。
　　之前从对方的两把剑上，分别感受到暗属性和雷属性的波动，凤曦音想试一下，这家伙是否能借助适格者的属性，释放出其他几种属性的战技，这个猜测有很大可能是真的。
　　当然以上都是凤曦音的思考，在外界看来，时间只过去短短十几秒。
　　“热身也差不多了，本王子不陪你玩了！就让你见识一下，我的真正实力吧！”
　　就在这时。
　　尼古斯却是没沉住气，他打算率先出手，反正普通人天生只有一种属性，虽然不清楚对面皇女的属性，但他知道那把剑是冰属性。
　　“战技：暗黑地牢！”
　　“战技：九重雷劫！”
　　尼古斯直接一上来就发动两个战技。
　　他本身的属性是金属性，这次是借适格者来发动战技，只有协同作战才能达到这点，光靠他一个人只能发动金属性战技。
　　“这家伙，真是一个废物啊！”
　　杰兰特本来还指望他争点气，将那位奥斯克帝国的皇女战技先逼出来，没想到，反倒是他被逼得使用战技，还好结果并没有区别，这样一来，那位皇女肯定也必须用战技，否则光靠其他手段可接不下这两招。
　　一旁的贝克也很无语，自家二王子的耐性比较差、脾气很臭，他是最清楚不过的人。
　　回到擂台之上。
　　尼古斯发动的暗属性战技，瞬间将方圆二十米化作一片漆黑沼泽，地面上，同时伸出无数双黑色触手，上面还有一只只未睁开的眼睛，这些触手仿佛想将人拖入沼泽之中。
　　‘轰隆隆！’
　　天空中不断降下雷劫，第一重威力并不大，因此被凤曦音选择硬接下来。
　　不过，既然它的名字叫‘九重雷劫’，肯定是一劫更比一劫强，越往后威力会越恐怖，凤曦音也不想太过冒险，硬抗后面的几重雷劫。
　　况且不就是先天战技嘛！她同样也会几招。
　　“战技：圣光守护！”
　　一对圣洁的白色翅膀缓缓展开，轻轻从左右两边抱住凤曦音，化作一个圣光护罩，天空中降下一道光柱，将地面泥泞的沼泽驱散，使天空的雷劫再也无法打到她身上。

五六、原则
　　看到凤曦音用出先天战技，一旁的使者团众人并没有惊讶，倒不如说，他们早就设想过会有这种情况，好歹对方也是候补圣女。
　　“光属性和冰属性。”
　　杰兰特看着场上的战况，他从凤曦音手上的冰蓝色长剑上，能够感受到那是冰属性。
　　但是，凤曦音释放的却是光属性战技，这就代表她本身应该是光属性，根据属性之间相生相克的原则，光和暗刚好互相克制，总体来说还是他们这边优势更大。
　　“这就是你的反击吗？原来你是光属性，看本王子继续加大威力，破掉你这个圣光护罩！我倒要看看你还有什么手段。”
　　尼古斯继续加大本源的投入。
　　地面上，原本被圣光驱散的一片干净区域，此时又开始不断被黑暗入侵，无数双好似章鱼般的黏糊触手，不断伸入圣光笼罩的内部，接着被圣光给直接净化消失了。
　　不过持续的净化，也使得圣光愈发的暗淡。
　　光与暗的正在激烈交锋着，天空中的雷劫，再次占据上风，疯狂进攻那道白色护罩。
　　“哈哈哈……！要是你肯跪下来主动认输，本王子保证收手不再欺负你，像你这么漂亮高贵的皇女，做我的搭档非常合适！”
　　尼古斯一副胜券在握的样子，非常嚣张的对凤曦音嘲讽道，仿佛下一秒就能结束战斗。
　　高台之上。
　　注视着场中这一幕的娜塔莎，不由得小手放在胸前为女儿的处境担心，这个时候，旁边的安东尼默默将手也放在她上面，夫妻两人互相对视一眼，都明白对方心中的想法。
　　“老婆，要相信她！”
　　“亲爱的，我当然知道，小音可是我们的女儿，她肯定不会输给这种人。”
　　这段话用的是心灵交流，外人根本听不到，这也是一种特殊的技巧。
　　除开他们两个之外。
　　站在一旁的大臣和将军们，也为皇女殿下目前的境地捏了一把汗，众人并不知道凤曦音真正的实力，再加上，先天战技也不是那么好学，还没突破先天境界很难用出来。
　　面对敌人两个先天战技的夹击，众人很难想象接下来，皇女殿下要怎么反击对方？
　　“……皇女殿下的情况很不妙啊！”
　　明眼人一看就知道战况，凤曦音处于下风。
　　杰兰特和贝克等人，露出一副果然不出他们所料的神情，看起来，胜负即将揭晓，奥斯克帝国这边确实落寞了，真正的初代圣女大人转世之身，两位初代圣女都在巴弗兰帝国。
　　他们这趟也不算白来，确定这点后，就能把重心放在巴弗兰帝国上，至于奥斯克帝国，在他们眼中已经不足为惧了。
　　回到战场之中。
　　“这家伙，居然懂得利用属性克制。”
　　凤曦音感受着体内剩下的力量，她不能再跟对方的节奏走，既然光属性守不住，那就用冰属性战技来破局，正好冰属性克制雷属性。
　　“战技：冰封万里！”
　　转眼间，天空中开始下起鹅毛大雪。
　　方圆二十米的范围全部受到影响，地面直接铺上一层冰，无数双触手被冻成冰雕，原本的沼泽地也变成白色雪地，天空中，雷电的威力逐渐被大雪给吸收，使这次大雪下的越来越大，四周的气温一下骤降二、三十度。
　　根据属性相生相克的原则，刚好雷生冰，雷属性越强则冰属性更强。
　　“哼！还不肯认输吗？也罢，我就知道你会用冰属性的战技，你以为这就能对付本王子，就算这招被克制也没有关系！”
　　尼古斯直接断开‘九重雷劫’的连接，他能够使用的手段可不止这些。
　　“战技：森之妖精！”
　　“战技：千山万水！”
　　只见他戴着的绿色头盔，身上的蓝色胸甲，分别发出耀眼的光芒，又是两道不同属性的先天战技，这在一般人看来根本做不到，偏偏他却依靠功法的特殊性做到了！
　　“木属性和水属性的战技吗？”
　　凤曦音瞬间拉开距离，避免被正面击中，拉入对方战技的中心处。
　　原本的冰天雪地再次被洪水覆盖，气温一下子回暖，地面上无数颗大树破土而出，这些树的树干上长着人的面孔，他们可以驱使地上的藤蔓发起进攻，本体只有怕火一个弱点。
　　即使能够砍掉全部树干，拔出下面的树根，只要不用火烧掉就会越长越多。
　　那些水里面还有很多怪鱼，长着八条腿，嘴里可以喷出无数的水箭，除开怪鱼以外，水里还有更多奇奇怪怪的家伙。
　　“利用水生木的原则，结合起来，居然也能形成一个类似联合战技的效果。”
　　凤曦音曾经看到过自家的两位侍女。
　　她们就使用过联合战技，能够在基础威力上更近一层楼，不过，联合战技也不好学，尤其是属性相克的更难学，失败率太高了，因此，一般人都是先学属性相生的战技。
　　严格来说，只有先天境界才能学会。
　　毕竟联合战技的基础要求，就是要彻底掌握两个战技的核心，他们还只是九级操控者，根本没办法掌握先天战技的核心。
　　“吓到你了吧！这才刚刚开始呢……，睁大你的眼睛看清楚，接下来……才是本王子的完全形态，就让你们这些落后地方的人，见识一下，什么才是先进功法的强大吧！！！”
　　尼古斯直接高举着双剑，他的身下冒出一颗粗壮的大树，将他整个人笔直托到半空。
　　“——感受绝望吧！”
　　尼古斯露出一抹残忍的笑容。
　　“战技：金刚天神！”
　　从他背后的虚空中。
　　突然浮现出一个高大的金色身影，这道身影仿佛十几米高的巨人，半透明的身躯上披着金色盔甲，手中握着一黑一紫两把长剑，远远看去就像是尼古斯放大后的模样。
　　‘咻！’
　　随着一道金色的流光闪过，尼古斯化作一团光芒镶嵌在巨人胸口。
　　得到他力量的‘金刚天神’成功苏醒，虚化的半透明身躯一下凝聚变为实体，手中的长剑也开始光芒四射，给人一种无比可怕的感觉。
　　“这才是，本王子的最强形态啊！”
　　尼古斯朝着下方的凤曦音发出嘲笑声。
　　同时将三种战技互相结合，利用不同属性之间的相生原则，金生水，水生木，想要破掉他这个战技，就得同时面对三种战技，要么直接打爆三种战技，要么破坏彼此的连接。
　　“这一套组合果然很强大。”
　　凤曦音站在擂台边缘处感叹一声。
　　想破掉对方金属性战技，就得面对水属性战技和木属性战技的联合压制，可是不把金属性战技破掉，另外两个战技几乎等于无敌，这套组合的核心关键就是金属性战技。
　　“除非使用火属性战技。”
　　按照属性之间的相克原创，火克金，只有用火属性战技才好对付他。

五七、领悟
　　不同属性之间都有着各自原则，无论是常见的五种：金、木、水、火、土，又或者是特殊的五种：光、暗、风、雷、冰，它们都有一套独立的相生相克关系。
　　凤曦音就是因为这个陷入困局，她没有学习火属性战技，这就导致她很难打得过对方。
　　“而且，就算学了也不能用啊！”
　　凤曦音在心底无奈的自嘲道。
　　她原本打算就是只暴露出五种属性，分别是光、暗、风、雷、冰，刚好对应历史上，那位初代圣女大人的特征，而且，之前她的想法是先不着急，等有机会去一趟巴弗兰帝国，看看能不能从那边拿到圣女传承。
　　按照历史传闻中的记载。
　　巴弗兰帝国那位初代圣女，留下的圣女传承，其中关于操控者的部分，应该就是金、木、水、火、土五种属性战技。
　　换句话说。
　　就是凤曦音这边的圣女传承中，只有五种特殊属性的先天战技，剩下的五种属性，她也没仔细去学过这方面战技。
　　即使靠属性克制想要打败对方，至少也要是火属性的先天战技才行。
　　“哈哈哈……！感受下真正的绝望吧！”
　　尼古斯直接操控‘金刚天神’，重重一剑笔直劈向地面上的凤曦音，这一剑的威力，直接在地上砍出一道深深的沟渠。
　　‘彭、彭彭……！’
　　场地上，尘土飞扬、碎屑四溅，凤曦音就像暴风中翩翩起舞的一只白色蝴蝶。
　　她依靠自身的实力躲开一次次袭击，与尼古斯操控的金色巨人相比，凤曦音的身影，简直就像是蚂蚁和大象一样，但她没有放弃，依旧在不断的找机会准备反击。
群了吆er邻衫弍磷旗是岜
　　“只能先拖一拖，看看后续情况。”
　　凤曦音暂时不打算跟他硬碰硬。
　　对方的本源能量比她多，使用精神力释放战技的威力、范围、持续性等等，各方面都比凤曦音更强大，硬碰硬吃亏的绝对还是她。
　　目前的情况，只能看他消耗的状况如何，最好等他自己把自己累死。
　　“逃、逃逃！该死！你就只会逃吗？”
　　尼古斯发出烦躁的一声怒吼，他加快进攻步伐让凤曦音险象频出。
　　不过，就算里面动静闹得再大，站在阵法外面的众人一点感觉也没有，这个‘乾坤阵’的效果实在太强，仅仅两个先天境界都没到的人，连撼动这个阵法的最低标准都没有。
　　“皇女殿下！”
　　一旁的大臣们不由得替她担心起来。
　　高台之上。
　　安东尼和娜塔莎的压力也很大，他们知道阵法中的女儿不会有生命危险，事后阵法可以修复她身上的所有伤势，再重的伤势也没事，只要还有一口气就能强行救活。
　　但是看到女儿陷入危险，他们还是会担心，这是为人父母的人之常情。
　　“皇帝陛下，看起来，这场比试胜负已分！”
　　杰兰特上前对高台上的皇帝陛下开口道。
　　“……是吗？这可不一定。”
　　安东尼并不想和他多说什么。
　　“放肆！谁允许你这么跟陛下说话，按照比试的规则，皇女殿下还没有输，她还没有解除协同作战，这就代表她还能继续战斗。”
　　一旁的爱丽丝将军也站了出来，她很佩服皇女殿下的这种坚毅。
　　“那好吧，陛下到时可不要后悔。”
　　杰兰特转头和贝克说了几句，贝克直接通过手势和二王子尼古斯沟通，他们要下狠手把对方打出协同作战的状态。
　　另一边。
　　看到这个手势的尼古斯，再次发出一阵狂笑不止的声音，他早就想狠狠打对方一顿了！
　　“哈、哈哈……！我让你逃！看本王子把这片区域全部淹没，让你插翅难飞！！！”
　　尼古斯挥舞着双剑仿佛耕地一样，疯狂对着地面狂轰滥炸，凤曦音好几次都只能硬接，毕竟她还要注意水里的怪鱼攻击，四周也被密密麻麻的树人和藤蔓封锁着。
　　随着时间的推移，地面几乎全部变成汪洋，她能够活动的范围也越来越小。
　　就在这时。
　　“不好！”
　　凤曦音的一只脚被藤蔓给缠住，就在她低头打算用剑砍断的时候。
　　好不容易逮到机会的尼古斯，可不会轻易放过如此好的机会，他直接举剑从正面砸下，无奈的凤曦音只好先接下这一击，否则，砍到身体上她肯定会受到重伤。
　　‘铛！’
　　这一下，凤曦音被对方重重的打入水中。
　　‘噗通！’
　　一道落水声响起。
　　整片区域已经没有给她立足的地方，那些水中的怪鱼和其他怪物，全部围过来想要咬死凤曦音，落入水中的她使不上力气，四面八方受敌的凤曦音，眼下的情况危在旦夕。
　　千万不要以为这些都是幻象，战技本质上是通过精神力影响现实形成。
　　“战技：黑暗收割！”
　　“战技：风卷残云！”
　　“战技：紫霄神雷！”
　　迫不得已的凤曦音被逼出手，再这么逃下去也不是办法，她的耐力再强也禁不住折腾，必须趁着还有一战之力时，尝试用她的先天战技，去正面迎战试试对面的实力水准。
　　“什么——！”
　　“她居然还有力量释放战技？而且，这三个战技的属性，竟然还不是之前的两种！”
　　“难……难道说，是我们的推测出现错误了？”
　　王国联盟的使者团开始乱起来，为首的三位大使突然间非常震惊。
　　杰兰特的脸色十分严峻，望着目前出现过的几种属性战技，一副若有所思的样子，贝克则是有些担忧自家二王子，玛卡力扎却是一脸的无所谓，反正他们的主力都在另一边。
　　‘哗啦！’
　　凤曦音脚踩一只由风组成的巨鹰，几十道龙卷风在水中疯狂搅动，巨鹰猛地一扇翅膀带着她迅速冲到水面之上，无数积云化作十几米高的巨人，在巨鹰身边形成忠实护卫。
　　她身上的衣服都被浸湿，好在不影响战斗，无数的黑雾从四面八方涌来。
　　“没用的！事到如今，不过是最后的挣扎罢了！就让你认清我们之间的差距吧！”
　　尼古斯看着黑雾中冲出来的‘黑暗使者’。
　　他挥舞着手上的两把巨剑，轻轻一击便将几十只黑暗使者全部带走，连黑雾都被对方的攻击清空一大片，包括天上那条紫色的神龙，喷出的龙息也被他盔甲轻松抗下。
　　至于积云形成的巨人，也被他用树人挡住，看来他打算从正面攻破凤曦音战技。
　　“怎么？感受到绝望了吗？被吓傻了吧！”
　　望着对面站在巨鹰后背上的少女。
　　尼古斯并不知道她在想什么，居然在发出三个战技后闭上眼睛，难道她是已经认命了？连放几个战技应该也到极限了，说实话，刚开始他也被这三招给吓到了。
　　“原来是这样，我明白了！”
　　凤曦音从对方的这一套连招上，忽然领悟到以前战斗的方式不对。

五八、共鸣
　　之前的她其实很少注意到，不同属性之间的相生相克关系，这也是缺少实战经验，没有遇到过这种敌人，现在才终于回过神来。
　　原来不需要先天境界，就能做到这点，提前用出类似联合战技的效果。
　　不仅如此，凤曦音还从对方身上学到，当操控者和适格者进行协同作战后，不光能配合对方的属性增强战技，还能借助对方的不同本源，发动适格者本身所属的战技。
　　“风生雷，雷生冰，冰生风。”
　　凤曦音想到她刚才放出的三个战技，可惜第一个冰属性战技，用得太早被对方破掉了。
　　就在这时。
　　她手上的冰蓝色长剑光芒大盛，不知不觉中两人的契合度再次提升，进入一种奇妙的共鸣状态，凤曦音的脑海中响起米娅的声音。
　　“皇女殿下！”
　　“米娅……？”
　　两人的本源完全交融在一起。
　　凤曦音的身边出现一道透明身影，那是只有她才能看到的画面，米娅轻轻伸出手，握住她持剑的右手，仿佛像是在告诉凤曦音，只要两个人齐心协力就一定能做到。
　　看着米娅那坚定的眼神，凤曦音心头大震，她瞬间明白米娅这么做的意思。
　　“对啊！我怎么把这个给忘了呢……！明明早该想到这一点的，对不起，米娅，是我一直都只想着靠自己去战斗，完全没有去认真想过你的感受，我们两个人是搭档，所以……这场战斗，应该是我们两个人的事情才对！”
　　这一世的她。
　　早就不是过去孤独的仙帝，风曦英。她既是奥斯克帝国的第一皇女，凤曦音，同时还是米娅的搭档，绝对不能辜负大家的期望，要带着米娅取得这场比试的胜利才行！
　　米娅看到这样的凤曦音，露出甜美的微笑，她的身影渐渐地和对方重合起来。
　　“你的心意，我收下了！米娅。”
　　凤曦音再次睁开双眼看向对面，目光重新恢复原本的潇洒和自信。
　　“怎么回事？她怎么像换了一个人似的？”
　　尼古斯有点看不懂这个少女，他心中顿时冒出一股不妙的预感，于是乎，赶紧硬抗着那些战技的效果，准备速战速决结束战斗。
　　只可惜，他还是慢了一步。
　　“战技：冰壶秋月！”
　　天空中。
　　一轮白色的明月悬挂在头顶，巨大的冰壶投影就像船一样，重重砸在水面上，刺骨的寒气将周围瞬间化为冰河，得到冰属性相助，巨鹰的身形也发生进一步变化。
　　它的尾巴上长出冰蓝色的尾羽，头上长出一顶冰晶的皇冠，体型从几米长到二十几米，四周的积云巨人也变得更强壮。
　　这还不算完，受到风属性加强的影响后，天空中的雷电变得更加狂暴，那条紫色的神龙，体型由原本十几米暴涨几倍，大半截隐藏在黑压压的云中，只露出一颗硕大的龙头。
　　光是这颗龙头就足有三十米宽，难以想象它的身体全长究竟有多夸张？
　　同时，雷属性的加强又进一步影响到，地面上的冰属性战技，冰壶的体积开始膨胀，这三种战技效果是一环扣一环。
　　想要破掉这个战技必须先断开它们的连接。
　　“不可能——！”
　　尼古斯无法接受眼前的事实。
　　她是怎么做到这一切，就靠两个人怎么能发出三种属性战技，不对！好像不止三种了！尼古斯回想起战斗开始时的光属性，以及后面发出暗属性，再加上眼前的这三种属性。
　　难道这家伙一个人，身上就有四种属性，要不然没法解释这种情况。
　　“不要以为这样你就赢了！就靠你们两个人的战力提升，怎么可能比得上我这边六个人，就算你们契合度再高也不可能！”
　　除非是达到百分之百的契合度。
　　“本王子还没有输——！给我去死吧！”
　　尼古斯不相信她们能达到百分之百，正是因为百分之百太难达到，故而王国联盟的人，才绕开这个难题，选择用数量去解决问题，只要同时进行协同作战的人足够多。
　　完全可以把双方战力翻上去，提升的倍数，比一般百分之百还要高，而且效果比契合度百分之百更加稳定。
　　不用担心事后再跌落下去，能一直维持高倍数战力提升，缺点是永远无法达到百分之百。
　　“联合战技：风卷残云，紫霄神雷，冰壶秋月，——风云紫霄惊雷冰天雪地！”
　　凤曦音脚踩着巨鹰冲向尼古斯。
　　“什么……！”
　　“不可能！她居然能用出联合战技？那不是只有先天境界才能学会。”
　　“那道光芒，不会有错的！这位皇女居然能和搭档达到百分之百契合度，看来没错了，是我们这边小瞧了对方，这位凤曦音·奥斯丁，绝对是初代圣女大人的转世之身。”
　　这一刻。
　　场外的众人都不由自主瞪大眼睛，尤其是王国联盟的使者团，贝克担心起自家二王子安危，玛卡力扎则是对联合战技感到震惊，杰兰特却是终于肯定对方就是初代圣女转世。
⒉霖拔五霖⑨III⑹究
　　只要确定这一点后，输赢已经无所谓，反正他们来此还有一个任务。
二⑼磷务三吧⑺仪叄
　　“不……不可能！我不可能会输给你——！”
　　尼古斯还在拼命的试图挣扎。
　　他不断操控金色巨人挥舞着双剑，一边抵抗天上落下的雷电，一边与巨鹰做搏斗，竟然能暂时抗住凤曦音的攻击。
　　但是好景不长，巨人身上的裂痕越来越多，反击的力道也逐渐变得迟缓。
　　这个时候，凤曦音立刻选择乘胜追击。
　　“吼——！”
　　天空中的神龙吐出紫色的龙息，威力比之前强出无数倍，很快将那个金色巨人融化大半，一下就击破‘金刚天神’这道战技，巨鹰紧随其后扑到巨人身上，用爪子和嘴巴撕烂它。
　　地面上，原本的汪洋再度变成冰河，无数树人先被冻成冰雕，然后又被雷电劈成粉末。
　　‘彭！’
　　一道人影从半空中砸进冰地中。
　　凤曦音站在巨鹰的后背上，望着从冰坑中爬起来的尼古斯，她并不喜欢故意虐别人。
　　“你还不肯投降吗？”
　　“不！我没输！我怎么可能输给你！！！”
　　尼古斯仗着自身的防御能力强，就算战技被破也能硬抗下来，他的情况并不算严重，好歹有适格者的本源武器保护。
　　想要让他投降根本不可能，就算是死也好，他也永远不会主动投降。
　　“那就只能继续打了。”
　　凤曦音控制身下的巨鹰扑过去，直接一爪子狠狠抓向尼古斯，‘铛！’的一声，尼古斯强行用双剑架住，整个人不断往后倒退，巨大的力量根本不是他现在能挡得住。
　　巨鹰发出一道鹰叫声，扇动翅膀形成一股股猛烈狂风，把尼古斯整个人吹飞到半空中。
　　“吼——！”
　　云层中的神龙张开血盆大口一口咬上去。

五九、真正来意
　　尼古斯的后半截身体落入龙口，他仗着的蓝色胸甲强大的防御力，不断挥舞双剑，试图将神龙的嘴巴撬开，以便能够逃出来。
　　“该死的东西，快给我松开！”
　　尼古斯拼命砍着神龙的嘴巴上下两边。
　　‘咔、咔咔……！’
　　耳旁一阵好似瓷器碎裂的声音响起。
　　他看着身上的蓝色胸甲，由于在强大的力量压迫下，渐渐不堪重负，开始产生裂痕，脸上的神情一下子紧张起来，作为操控者，本身的肉体并没有适格者那么强。
　　一旦失去身上的这层防御，光靠他本身的防御力量，恐怕早就被打得重伤昏迷了！
　　“一群没用的废物，给我撑住啊！”
　　没过多久，在尼古斯绝望的眼神中。
　　‘咔嚓！’
　　他身上的蓝色胸甲率先撑不住，化作一团蓝色光芒掉到地上，变回原本的女人，她趴在地上浑身是血、模样看上去十分的凄惨，还没过几秒便陷入昏迷，彻底的不省人事了。
　　“——废物！都是废物啊！”
　　尼古斯终于摆脱神龙的血盆大口。
　　“咳咳……！”
　　他重重的摔到地上吐出一口血，绿色头盔更是被甩飞出去，化作一团绿色光芒，变回原本的女人，强行被打得解除协同作战状态。
　　“还不肯认输吗？”
　　“本王子还没有输！嘁，有本事你再来啊！我看你还有多少能量够维持消耗！”
　　尼古斯认为对方肯定是虚张声势，这一场比试两人打了这么久，她就两个人协同作战，同样情况下，对方的持续力绝对没有他长。
　　“好吧，既然你坚持要求，那就没办法了。”
　　凤曦音还是第一次遇到这种人。
　　不过，既然对方坚持要自己接着打，那她就直接满足对方，像这种硬骨气的人，倒是让凤曦音稍微高看不少，她如果再留手的话，对敌人来说岂不是一种侮辱。
　　紫色神龙朝地面吐出一口龙息，巨鹰用嘴巴啄向尼古斯，冰壶已经彻底覆盖整片区域。
　　尼古斯想要躲开这一击，但他的下半身早已不听使唤，整个人也快被冻僵，眉毛和头发上全是白霜，身处冰壶的内部空间内，每时每刻都会受到寒冷的迟缓效果。
　　‘铛、铛！’
　　两把长剑也从他手上脱落。
　　笔直的飞出去好远，化作一团黑色、一团紫色的光芒，变回原本的两个女人，这两位女人还有余力动弹，似乎还想着爬过来。
　　“尼古斯大人！”
　　望着地上两个挣扎起身绿发的女人，凤曦音让巨鹰把她们扇飞出去。
　　“——废物！一群废物！都是废物啊！！！本王子是不会输给你这种人，明明我用的才是先进的功法，我怎么可能会输给你啊！输给一个使用落后功法的人啊！！！”
　　尼古斯不甘心的发出一声怒吼。
　　最终，他的下场就是被巨鹰一爪子踩下，身上最后一件黄色腿甲，也变回原本的女人，彻底解除协同作战的状态，至于他本人，更是被打得重伤昏迷，失去反抗的力量。
　　“呼、呼呼……！总算结束了！”
　　凤曦音收回战技深吸一口气。
　　说实话，联合战技的威力确实很强，只是消耗的本源能量也大，要不是和米娅联手，光靠她一个人即使能放出来，也坚持不了太久。
　　本来还没到先天境界的她，按理说，是没办法放出联合战技，但是契合度百分之百后，暴涨的战力，使得凤曦音一下就有足够信心，事实证明她也确实做到了这点。
　　“难怪丽萨老师总说，契合度到百分之百，完全和其他不是一个层次。”
　　凤曦音如今终于明白这句话含义。
　　“——胜负已分！胜者：奥斯克帝国第一皇女殿下，候补圣女：凤曦音·奥斯丁大人。”
　　阵法外面。
　　负责主持本次比试的大臣，高声向四周的众人宣布结果，爱丽丝将军也做好准备，他们必须防备着使者团暴动，这些人都不是善茬，谁知道他们输了会不会搞事情。
　　当然阵法中心的凤曦音，不用担心危险，她所处的空间是和外界隔开。
　　从阵法在外面的占地面积来看。
　　这地方就只有五十米的大小，但是，在阵法发动的那一刻起，内部就已经自成一体，实际上的空间要比外面大好几倍，无论里面打得多么的激烈，那些战技的威力都不会影响到外界，同理，外界也没办法影响里面。
　　“克鲁斯爱卿，关闭阵法吧。”
　　“是，陛下。关闭‘乾坤阵’！”
　　透明的罩子从正上方开始消融，化作一个个白色的光点落下，将地上被打烂的地方还原，对身处中心的两人进行治疗。
　　凤曦音感觉浑身疲劳一扫而空，这个阵法让她想到在学院，洞天福地内那个，看起来，应该是属于同一种类型，效果非常不错！
　　“这场比试，是我赢了！”
　　等到透明光罩完全消失后，凤曦音对着走上来的几位大使开口。
　　在她的身后，爱丽丝将军就在不远处，宫殿两旁的侍卫也在待命，一切都要看实力说话，所谓的真理只在剑锋之上，弱小的国家就没有外交的权利，这是亘古不变的真理。
　　“贝克，把你们家二王子殿下带下去。”
　　“是，杰兰特大人。”
　　贝克看着躺在地板的尼古斯，他赶紧上前检查了一遍对方身体，没发现什么重大隐患，这才抹了一把汗，心情稍稍放松下来，要是二王子殿下出什么事的话。
　　他一想到国内的那位，非常护短的候补圣子，大王子厄辛斯就浑身发抖。
　　‘啪、啪啪……！’
　　杰兰特先是带头鼓起掌来，随后看似恭敬的弯腰行了一礼，皮笑肉不笑的开口道。
　　“恭喜皇女殿下获胜！啊……！这真是一场无比精彩的战斗啊！让我们这些普通人大开眼界，皇女殿下不愧是初代圣女大人转世，我愿意为王国联盟之前的冒犯赔罪。”
　　“赔罪就不必了，你们专程远道而来，究竟是为了什么事？”
　　凤曦音皱眉看着这位喜欢假笑的男人。
　　“这个嘛！说来话长……，也不知道皇女殿下是否有兴趣，见见我们王国联盟的几位，与皇女殿下您齐名的候补圣子们？”
　　“什么意思？我对他们没有兴趣。”
　　“啊！那可真是遗憾啊！我们王国联盟的人，想邀请皇女殿下您前去各国王都做客，无论是国王陛下、贵族还是大臣们，大家都很想亲眼看一下，初代圣女大人的转世之身呢！”
　　事情进行到这个份上。
　　杰兰特他们一行人终于暴露目的，他们居然是想邀请凤曦音去做客，这种想法，一看就非常的不对劲，绝对是不怀好意的那种。
　　“这种事情我做不了主，你找其他人吧。”
　　凤曦音直接转身离开返回台上。

六十、山海学院
　　本来双方的关系就很不好，这种时候，再去对方的地盘上，还是王都那种重要地方，怎么想都不是一件好事，她肯定不会过去。
　　凤曦音可不想拿自己的生命开玩笑。
　　“父亲大人，母亲大人，我赢了！”
　　“恩，干得不错。”
　　“小音，你发挥的很出色哦！没想到，我们家小音一转眼，变得如此优秀了，来……，快过来让妈妈抱抱，不愧是我的宝贝女儿！”
　　安东尼相对而言比较平静，但是也难掩脸上露出的喜色，一旁的娜塔莎同样很开心，直接朝凤曦音张开怀抱，给了她大大的拥抱。
　　“母亲大人，我还要唤醒米娅呢！”
　　在娜塔莎怀中的凤曦音无奈道。
　　她没想到母亲大人会抱着自己不放，台下那么还有多人看着，这种事情实在有点尴尬，只能想办法从怀中挣脱开来，好不容易凤曦音才找到机会，将长剑放在自己的大腿上。
　　凤曦音和母亲合坐一张椅子，开始唤醒米娅解除协同作战，与此同时，台下的使者团也提交上一份奏折，交给坐在主位的安东尼。
　　“陛下，根据对方派出的三位大使所言，这是由王国联盟的三个国家，共同签署的一份关于未来的协议，请您过目！”
　　“拿过来给吾看看。”
　　安东尼接过这份金色的卷轴，从左到右一次性铺开阅读起其中内容。
　　刚开始他的脸色还比较轻松，不过，越往后他的脸色愈发沉重，眉头紧锁，看上去一副非常纠结的样子，也不知道上面写的是什么？
　　凤曦音这会并没有注意到这些，她还在和米娅的本源沟通，过了好一会，随着一阵蓝色的光芒过后，米娅才终于变回原本的身体。
　　“米娅，欢迎回来。”
　　“……皇女殿下，是皇女殿下吗？刚才那场比试结束了吗？那个，最终结果是我们赢了吗？米娅应该没有拖你的后腿吧？”
　　“放心吧，米娅，你的表现很好，这场比试当然是我们赢了！”
　　“……太好了。”
　　听到这个回答后。
　　米娅不由得长舒一口气，她的脑海中，只有变身之前的一段记忆，除此之外，还有一段模糊的记忆片段，好像看到了战斗中的皇女殿下，以及自己和对方并肩作战的画面，由于太过模糊以至于她认为那只是错觉。
　　确认米娅身体并无大碍，凤曦音也终于能够放下心，她们两个都没去提之前那事。
　　“……皇女殿下，能放我下来吗？”
　　“啊！不好意思，是我的错。”
　　凤曦音赶紧松开手把对方扶起来，米娅也没想到自己醒来之后，会躺在皇女殿下的大腿上，发现这一幕的米娅，心情激动得无法形容，但她还是果断出声放弃这个机会。
　　米娅起身后迅速站在她身后，凤曦音也将注意力转移到另一边。
　　“这两个孩子……！真可爱呀！”
　　娜塔莎默默关注着她们的一举一动。
　　她作为凤曦音的母亲，对女儿的日常生活一直都很关心，几乎每隔一段时间，就会从两个侍女那里收到消息，每年都会亲自对女儿进行身体检查，定制各种尺寸的衣物等等。
　　无论凤曦音生活上多么独立，但是，在娜塔莎眼中她始终是自己的女儿。
　　就在这时。
　　台下的使者团中，再次响起一阵声音。
　　“皇帝陛下，关于我们提交的这份协议书，您看的怎么样了？以上的内容，都是经过王国联盟的全体同意，还望陛下您能理解。”
　　杰兰特代表王国联盟的大使站出来。
　　他们此行的真正目的之一，就是逼迫两大帝国同意签署协议，表面上来看，这是一份对大家都有好处的事情，但是，主要原因还是他们想要更好地进行监视工作。
　　王国联盟的想法很简单，既然大家未来都有能成为圣人的后辈，那就放出来比一比，看看哪一家，升级的速度会更快一些。
　　要是王国联盟的人比不过，估计会掀桌子。
　　“这份协议，吾暂时还未考虑好，待吾三日之后再给你们答复。”
　　安东尼不想这么快下决定，他也看出来对方的真实想法，决定先回去请教一下，住在地宫深处的老祖母，然后再和老婆商量一下。
　　这份协议书上写的内容很简单。
　　大致意思是：王国联盟的人，愿意割让出中部平原的一部分土地，用来建设大陆最顶尖的学院，他们希望能够和两大帝国合作，建立一所堪比城市规模的综合学院。
　　名字都已经定下，就叫‘山海学院’，作为绝对中立区不允许派兵驻扎。
　　整个学院初步划分为五个校区。
　　分别由每个国家自己派人，出钱修建，至于老师和其他资源，都是各家统一出，每年会进行大比，用来促进后辈们的修炼，最关键的是点名要各国候补圣子、圣女出席。
　　根据上面的要求，王国联盟的人，为表诚意还打算先派出自己三位候补圣子。
　　“好吧，既然皇帝陛下这么说，那么，我们就在此再等三天，希望陛下早点做出决定。”
　　杰兰特转身率先带着自己人离开。
　　看到哈比鲁多王国的人离开，很快边上的波朗锡丝王国和米克塔罗王国的人，也纷纷跟着对方走出大殿，他们准备回去休息几天。
　　“老婆，你先带小音回去休息，吾有事要去地宫处理一下，不用担心吾。”
　　“亲爱的，你一定要加油！”
　　“嗯，放心好了，小音可是我们的女儿，无论发生什么事，吾都不会让她受到伤害，奥斯克帝国从来不会怕任何的威胁。”
　　听到他的这番话，娜塔莎点了点头表示理解，起身带着凤曦音离开大殿。
　　“父亲大人……。”
　　踏出大殿台阶的前一刻。
　　凤曦音转头看向坐在皇位上的人，那位从前顶天立地的男人，脸上却是布满愁容，他的肩上背负着沉重的担子，要想同时当一个好皇帝和好父亲，真不是那么容易的事情！
　　不知道他们谈的协议是什么，凤曦音打算找机会打听一下，看看自己能不能帮上忙。
　　一行人回到寝宫后。
　　“小音，小米娅，你们难得回来一趟，我可是提前准备了很多‘零食’，柿子饼、葡萄干、山楂片……你们想吃多少都行。”
　　“谢谢母亲大人。”
　　“谢谢，皇后娘娘！”
　　凤曦音和米娅坐在桌子的一侧，她们看着侍女不断端上盘子，直到把整张桌子给摆满，两人刚刚才打过一架，肚子正好有点饿了。
　　“小音，妈妈记得你今年的生日就快到了，你打算要什么样的礼物啊？”
　　“母亲大人，我想要一对玉簪。”
　　凤曦音想把这对玉簪送给米娅，她本身一头长发散开完全不用扎起来，这些年，米娅倒是留长了头发，换上一副双马尾辫的发型。

六一、局势
　　当天晚上，回到西同殿的使者团，以杰兰特为首的三位王国联盟大使，再次聚在一间房内，互相讨论着白天那次战斗的后续。
　　他们已经把消息传回国内，估计要不了多久，那边就会发来新的指令。
　　唯一不解的地方在于。
　　要是奥斯克帝国这边是真的，初代圣女大人的转世之身，那么，巴弗兰帝国的那两位，究竟是不是初代圣女大人转世？还是说……她们两个中有一位是假的？
　　又或者说，巴弗兰帝国的两位都是假的？
　　当然，还有一种可能性，就是奥斯克帝国和巴弗兰的这三位都是真的，毕竟，之前历史上从来没有过这种情况，谁也无法肯定，初代圣女大人的转世之身一定就是两个。
　　“杰兰特大人，你说会不会这三个，全都是故意推出来骗我们的？”
　　“贝克，看来你真的是一个蠢货！”
　　“你说这话是什么意思？玛卡力扎，有本事咱们单挑看看谁会输……！”
　　眼看两边的人又要打起来，杰兰特一拍桌子压下他们的冲动，事实上，关于贝克的这个观点他也考虑过，最终还是放弃这个想法。
　　“玛卡力扎，贝克的这个观点也有可能。”
　　贝克听到后立刻面露笑容，不过，很快杰兰特的下一句话，让他笑容凝固。“只是我认为他们没必要放假消息出来，因为这样做根本毫无意义，只能用来骗骗他们自己。”
　　“为什么这么说？杰兰特大人。”
　　“我想你们心中都很清楚，目前只有超品圣剑的天赋，才能有希望晋升到圣人境界，我们之前一直都是认为，两大帝国中，能有这个天赋的必然是初代圣女大人转世之身。
　　但是，如果说其中有一位皇女，就像我们的两位候补圣子一样，只是继承了圣人血脉，刚好觉醒圣剑天赋的‘天命之人’……。”
　　“……天命之人？”
　　贝克和玛卡力扎露出恍然大悟的神情。
　　所谓的‘天命之人’最初的由来，指的就是当年建立古月王国的昊秀大帝，对方原本只是一个普通家庭的孩子，身上并没有继承初代圣女的血脉，却觉醒了超品的圣剑天赋。
　　正是由于昊秀大帝的出现，让众人明白超品的圣剑天赋，并不一定要继承圣人血脉。
　　后世的人从此称他为：天命之人。
　　直到一千多年后的今天。
　　王国联盟一次性出现三位候补圣子，他们全都觉醒了超品圣剑天赋，其中只有一位圣子被称为昊秀大帝转世之身。
　　剩下的两人都算做‘天命之人’，虽然他们都继承了圣人血脉，但他们并不是圣人转世，也许两大帝国的皇女中，就有一位属于这种情况，这点就需要后面慢慢去验证了……
　　“这么说，你们明白了吗？”
　　“明白了，杰兰特大人真是厉害，居然一下子就猜中了这种情况。”
　　贝克和玛卡力扎赶忙拍马屁，他们两位的实力比对方低很多，王国联盟的内部，哈比鲁多王国可以算是老大，就连昊秀大帝的转世之身都是对方王国的候补圣子。
　　这次的方案，同样也是哈比鲁多王国牵头，波朗锡丝王国和米克塔罗王国跟上。
　　“你们不用夸我，具体是不是还要看明天，等巴弗兰帝国那边探子，把消息传过来，应该就能确定这两边，究竟哪边有问题了。不过，我觉得奥斯克帝国这边真实一点，那位皇女在战斗中，展现出了五种特殊属性。”
　　“……五种特殊属性？如果这是真的，好像初代圣女大人之一，就是五种特殊属性吧？”
　　“我记得应该是光、暗、风、雷、冰。”
　　贝克和玛卡力扎在后面补充两句，他们瞬间联想到今天白天的战斗。
　　那位叫做凤曦音的皇女，就是用这五种属性打败二王子尼古斯，这么一想，基本就能肯定对方的身份，绝对是初代圣女大人的转世之身了，同时还是奥斯克帝国的血脉源头。
　　“你们两个还不错嘛！一下就想到了。”
　　杰兰特表情突然间变得严肃起来。
　　“你们猜的没错，我也是这么认为，我怀疑这位凤曦音·奥斯丁皇女，就是五千年前，那位初代圣女大人之一的妹妹，也就是奥斯克帝国供奉的初代圣女大人转世之身。”
　　“杰兰特大人英明！！！”
　　贝克和玛卡力扎感觉这就是正确答案。
　　奥斯克帝国和巴弗兰帝国，分别供奉着两位初代圣女大人之一，尽管她们的名号，在一千多年前的那次人界大战中遗失，但是她们的圣女血脉还是一直流传了下来。
　　奥斯克帝国这边是奥斯丁家族，巴弗兰帝国那边则是巴弗莉丝家族。
　　“杰兰特大人，那么我们接下来的任务，是不是就要想办法，阻止这位皇女，与巴弗兰帝国的那位皇女结合？”
　　“没错！要是这位凤曦音·奥斯丁皇女，真的是初代圣女大人转世之身，那就绝对不能让她再和另一位，重新成为组合，幸好那边和这边都已经进行过协同仪式了。”
　　这个时候。
　　杰兰特等人反倒很庆幸，两大帝国都是遵守传统观念的人，修炼的也都是落后功法，没办法同时和多人进行组合，一旦确定搭档，基本上一辈子两人都是搭档了。
　　虽然初代圣女大人早已逝去，但是，她们留下的战绩依旧让后人向往。
　　当年的两位初代圣女大人，可是带领人界对抗仙界的领袖，能够与魔界女皇战平，保护人界终结三界大战的关键人物。
　　“接下来，我们要这样做……！”
　　三位王国联盟的大使开始商量后续计划。
　　——————
　　与此同时。
　　另一边，皇宫的地宫深处。
　　“唉……！”
　　突然响起一声经久不息的长叹声，从初代圣女大人的雕像后面入口处，走出一位穿着冰蓝色衣物，怀中抱着一柄雪白色圣剑，外表看起来只有三十几岁的银发女人。
　　“说吧，尔为何事而来找我？”
　　“安东尼拜见太祖母，特此献上奏折，此物为王国联盟的大使送来，还请太祖母过目，关于里面提出的建议，是否需要参与其中？”
　　这位怀中抱着圣剑的银发女人，轻轻伸出一只手，接过他弯腰递过来的卷轴，打开淡淡扫了一眼，就将上面的内容全部记下，低头看向这把雪白色的圣剑。
　　只见圣剑不断发出有节奏的亮光，银发女人像是看懂圣剑的意思，默默点了点头，将手中的金色卷轴重新送回。
　　“一切皆是命数，她，必须得去。但要等她通过圣人试炼的考验，接受完整的圣女传承后，你把这个消息转告他们。”
　　“是，太祖母。”
　　安东尼对于太祖母的话没有异议，既然是太祖母亲自发话，那么就只能接受这个提议，最后再和娜塔莎那边商量一下。

六二、生日会
　　几日后，王国联盟的使者团回去了，奥斯克帝国同意签署协议，共同修建山海学院，要想让候补圣女入席，必须得等通过圣人试炼。
　　这个条件并不算过分，因此，王国联盟的人很快便同意，双方定下五年之约。
　　在此期间。
　　一是看学院的修建进度，二是等这边的人突破先天境界，参加圣人试炼，正常情况下，超品圣剑天赋的候补圣女、圣子，都应该能在成年礼那一年，顺利突破到先天境界。
　　考虑到圣人试炼，他们多给出一年缓冲，用来防止时间定的太早。
　　同样，巴弗兰帝国那边也同意签署协议。
　　巴弗莉丝家族那边的两位皇女，保密工作和这边一样很严密，王国联盟的人，根本就猜不到谁才是真正的，初代圣女大人转世之身，他们只能确定对方肯定有一位是真的。
　　好在两大帝国理念不合，互相并不信任，没有选择让后代进行结盟，再加上，巴弗兰帝国那边的两位皇女出生更早。
　　比奥斯克帝国这边早半年左右，当时测试完天赋后，发现是两个超品圣剑天赋，巴弗兰帝国立刻宣布让她们组成搭档。
　　王国联盟的人很庆幸，要不是这个举动，说不定真能让两大帝国崛起。
　　——圣音宫。
　　“王国联盟的人走了？”
　　“是的，皇女殿下。”
　　从侍女那里听到这个消息后。
　　凤曦音明白这次会议应该结束了，也不知道具体商谈的什么事情，她这几天一直都待在房间内看书，偶尔陪米娅练习协同作战，并没有能够插手国与国之间的大事。
　　“对了，米娅又跑到什么地方了？”
　　明天晚上就是凤曦音的生日会。
　　等她过完生日才会回学院，反正这段时间，皇家学院那边也很忙，听说在举行激烈的选拔赛和淘汰赛，无数学生争夺那所谓的排名。
　　凤曦音并不在乎这些，她只要等比赛结束，给第一名颁发奖品就行了！
　　反正奖品也都是皇室这边提供，包括皇家学院都是皇室所开，那些人追求的好东西，对凤曦音来说很常见，她天天用的都是这些，这些学生等于就是她未来的手下。
　　“回皇女殿下，奴婢最近几天都看到，米娅大人似乎经常跑出去，到她父母家里帮忙，您之前说过不要打扰到他们。”
君羊遛邻 （二）II（三）司疤把泗
　　“这样啊……，挺好的，多派人保护好她。”
　　“是，皇女殿下。”
　　对于米娅经常跑回家看父母的举动。
　　凤曦音其实还是能理解她的想法，毕竟她们在学院修炼很少回来，一开始还好点，每个月都能回来一次，后面就变成每年才能回几次，主要还是后面修炼的难度越来越大。
　　“好了，你下去吧。”
　　“是，皇女殿下，奴婢告退！”
　　两位侍女恭敬的弯腰，关上房门站在外面，她们就是守护皇女殿下的防线。
　　凤曦音转身看着桌上的书籍，这些都是她特地从帝国皇家图书馆里，找到的所有关于王国联盟功法方面的介绍，她还专门去请教老师，青风城中学识最渊博的大学士：亚里克·伯恩，总算对那边的新功法有一定的了解。
　　“总的来说，这新功法有利有弊吧。”
　　根据最近她打探到这些内容。
　　总结出来的几点：一、王国联盟的新功法，直接抛弃了契合度培养，改成通过数量来进行叠加的方式，使操控者战力成倍提升。
　　二、由于同时和多人协同仪式，他们的契合度基本只掉不升，永远达不到百分之百，好处在于他们可以随时换更合适的搭档，永远不会因为搭档问题导致发挥不稳。
　　三、大多数适格者成为牺牲品，他们将被迫变成诸如头盔、胸甲、腿甲等，这种防御性质的本源武器，只要跟不上操控者进度，随时都会被抛弃，而且很难再找到搭档了。
　　四、大多数操控者也会变成牺牲品，他们很难找到合适的搭档，很多天赋更好的人，原本可以成为他们的武器，却因为被上面的王族等人看上，只能和更差的那些进行组合。
　　事实上，还有其他更多的一些问题。
　　但是凤曦音已经懒得再看，她并不喜欢王国联盟的这种方式，感觉对很多人不友好，只有极小部分人从其中获利。
　　“听说这种类型的功法，最初还是昊秀大帝发明出来，他一个人同时能和几千人结合，怎么感觉像是牺牲大家成全他一人。”
　　凤曦音觉得这家伙的行为很不好。
　　如果按照帝国这边的传统来看，就等于这家伙一个人抢了几千对组合，这些适格者全部放出去的话，每个都能找到合适的搭档，一下子就能多出数千对的组合。
　　不过，话也不能这么直接说死，可能那几千人就是想当昊秀大帝的搭档。
　　“在想什么呢？小音。”
　　“没什么！母亲大人，您怎么来了？”
　　凤曦音听到身后传来的声音。
　　再一回头，发现娜塔莎已经靠在她背后，将上半身压在凤曦音身上，本来应该会有侍女提醒凤曦音，估计是被娜塔莎给阻止，她想要偷偷进来，给自己女儿一个大大的惊喜。
　　只可惜，惊喜倒是没有，惊吓还差不多……
　　“嘻嘻！妈妈这不是想你了嘛，来看望一下我的宝贝女儿，顺便把一些重要的事告诉你，小音你不是很想知道那些人的来意吗？”
　　娜塔莎从后面伸手把凤曦音拥入怀中。
　　她轻轻松松的将凤曦音抱起，然后带着凤曦音几步走到床铺边缘坐下，不要小看娜塔莎，好歹也是皇室一族的成员，凤曦音至今也不清楚，母亲大人的实力究竟处于什么位置。
　　每次当她问起这件事时，娜塔莎总会笑着说，等你到那个等级就知道了。
　　“第一个就是关于你的生日宴会了，学院那边妈妈已经替你安排好，所有和你同一届学生，都能收到邀请来皇宫做客，还有各个地方的贵族世家们，也会参加这一次宴会。
　　这些事情每年都会办，你应该很清楚，等你成年礼那一年，妈妈跟爸爸会一起为你，举办一个最大最隆重的生日宴会，到时候，让全国的百姓都来为你庆祝！”
　　娜塔莎一想到还有四年，女儿就成年了。
　　内心深处还是多少有些不舍，看着女儿一天天长大懂事，娜塔莎只能感叹时光飞逝，原本那么可爱的小女孩，如今也逐渐长成一位亭亭玉立、闭月羞花的大姑娘了。
　　“……生日宴会吗？我知道了，谢谢母亲大人。”
　　凤曦音对这种事情其实不感兴趣。
　　无奈的是她父母都很看重，而且，作为奥斯克帝国的继承人，第一皇女，候补圣女，她也必须接触帝国的其他人，提前熟悉一下环境，开始为未来接任帝国大小事务做准备。

六三、小心意
　　通过娜塔莎的一番话，凤曦音终于知道对方提出的事情，原来是要建一所学院，还要让她们这些人必须参加，很明显的监视行为。
　　“没办法，本来你爸爸他是想拒绝，还特地去地宫深处，找到太祖母问了一下，但是太祖母给出的建议，却是希望你过去。
　　我们也不理解太祖母的想法，不过，想来应该是对你的一种考验，虽然妈妈很担心你，但我想小音打小就很聪明，无论遇到什么样的困难、挫折，你应该都能顺利跨过去！”
　　“嗯，放心吧，母亲大人。”
　　凤曦音并不会害怕任何危险。
　　既然太祖母都同意对方的提议，想必她是看出来其中的意思，如今奥斯克帝国的国力衰弱，确实不适合与王国联盟对着干。
　　“好了好了！不说这些事情了，反正那也要等你突破到先天境界后，通过圣人试炼，至少还有好几年慢慢来，不用太着急！”
　　娜塔莎似乎不想继续聊这种话题，她直接拍拍手给门外的侍女发信号。
　　不一会儿。
　　房间内就站满一排排的侍女，她们手上拿着各式各样的衣服，全都是最新的款式，大部分都是凤曦音以前没穿过的类型，红的、黄的、蓝的、紫的等等，实在是让人眼花缭乱。
　　基本都是长裙为主，最短的也能盖住小腿，最长的甚至拖到地上一大截，这要是走起路来恐怕能当扫把，直接把地面给拖干净了。
　　“小音，选一件吧！作为你生日那天的衣服，这些都是妈妈让那些人，为你专门定制，每一件的尺寸都保证合身！”
　　“……好吧，谢谢母亲大人，让我看看。”
　　凤曦音也不好意思拒绝母亲大人的好意。
　　她看着面前的二十几位侍女，她们手上这套只不过是样品，所以弄脏了也无所谓，更关键的是，凤曦音知道后面还有好几批，她要是不赶快选一件出来，估计能挑到天黑。
　　最终，凤曦音看中一款黑白相间的裙子。
　　“母亲大人，就选这一件吧。”
　　很快，一排排的侍女全部散去。
　　原地只留下那一位侍女，她手上抓着的衣服就是凤曦音刚才选中的，娜塔莎指着那套裙子开口：“这套衣服名为云墨锦彩百皱裙。”
　　“好了，你下去再拿一件新的过来。”
　　“是，皇后娘娘。”
　　听到命令的侍女转身离开房间。
　　“……云墨锦彩百皱裙？”
　　“嗯，就是这个名字，上面那些黑色的部分就像一个个黑云，白色的则是白云，妈妈知道你很喜欢白色和黑色，果然你选了这件。”
　　“好吧，谢谢母亲大人。”
　　凤曦音没想到自己喜欢这两种颜色，她仔细回想后才发现，好像真的是这样，除开这两种颜色外，也就是青色、蓝色这种深颜色，不太花里胡哨的她还是能接受。
　　“哦，对了！还有你要的生日礼物，一对玉簪妈妈已经给你准备好，等到明天晚上，妈妈会让人送到你房间里。”
　　“真的嘛！谢谢母亲大人！”
　　凤曦音打算把玉簪转送给米娅，说起来，米娅的生日和她同一天，两人都是九月四号，不得不说……这可能就是一种缘分吧！
　　就这样，她们母女俩聊了一下午。
　　送走母亲大人娜塔莎，没过多久，米娅终于推开房门回来了，她看上去有些心不在焉，凤曦音很好奇她在想什么，于是便直接凑到米娅的跟前，试着提出自己心中的疑问。
　　“米娅，想什么呢？”
　　“皇……皇女殿下！是你呀，吓我一跳，这不是快到我的生日了嘛，家里人非要拉着我，说要为我准备一份生日礼物，还要我送一份大礼给皇女殿下，我也不知道送什么好？那个……你喜欢什么礼物啊？皇女殿下。”
　　米娅这几天苦思冥想，也没想出来答案。
　　虽然家里人让她尽量保密，偷偷准备一个礼物送给皇女殿下，但米娅实在想不出来，她能拿出什么合适的礼物，或者说，以她们家的条件也拿不出来什么珍贵的礼物。
　　看到米娅真诚的目光，凤曦音感觉很无语，于是便打算替她想一个简单办法。
　　“我感觉送礼物的话，只要用心就可以了，不论礼物的大小，是否贵重，要不你干脆做一份点心送给我，反正心意到了就行了！”
　　“哦，这样啊！我明白了！那我明天回家，做一份点心，晚上送给皇女殿下你吧。”
　　“可以啊！没问题。”
　　凤曦音说完拿出一套新衣服，这是她让小左她们两个专门定制，给米娅的一套，这几年下来，米娅的衣食住行都是她承包，作为皇女殿下的搭档，也没人觉得此事有何不妥。
　　“给。”
　　“这个是……新衣服？”
　　“明晚你就穿这套衣服吧，母亲大人说过，米娅你是我的搭档，外人看来我们就是一对，所以这次生日宴会，你也要注意点形象。”
　　“嗯呢！皇女殿下，我知道啦！”
　　米娅接过这套漂亮的新衣服很开心。
　　更重要的是，她从凤曦音口中再次听到，皇女殿下承认她和自己是一对，虽然这可能指的就是职业搭档，但她依旧很高兴，毕竟能和这么温柔体贴、强大可靠的人做朋友。
　　“米娅，你换上去试试看，合不合身。”
　　“嗯。”
　　米娅抱着新衣服走到房间另一边，白色的屏风后面把它换上去，蓝色的广袖如意襦裙，搭配她原本的黑色长筒靴，娇小玲珑的体型，整体看起来更加漂亮可爱了许多。
　　这套衣服就像量身定做一样，米娅还没猜到背后的真相，其实它就是专门定制的一款。
　　‘哒、哒哒！’
　　米娅迈着轻快的步伐走了出来。
　　“皇女殿下，我看上去怎么样？应该没有哪里出现问题吧？还有这套衣服真的好合身，每次都能找到合适的衣服，皇女殿下你好厉害。”
　　凤曦音用欣赏的目光看着站在面前，绕着原地转了好几圈的米娅，这套果然很合适，至于对方最后一句话，凤曦音直接不打算接。
　　“很完美，没有任何问题。”
　　穿着这套衣服绝对没人敢说她，往那一站，她们两个就是一对最佳组合。
　　“皇女殿下，这是你明天要穿的衣服吗？”
　　米娅看着一旁摆在衣架上的衣服。
　　“对啊。”
　　“好漂亮的衣服啊……！那个，我想看一看，皇女殿下穿上这衣服的样子，像皇女殿下你这么漂亮的人，要是能穿上这套新衣服……。”
　　“你想看吗？那我就提前穿一下试试。”
　　凤曦音说着拿起衣服走到白色屏风后。
　　没一会儿，凤曦音便换上这套衣服，来到米娅的身边，看到这一幕的米娅，整个人一下子呆愣在那里，她竟然对皇女殿下心动了！
　　“好美啊……！”
　　原来真正漂亮的人，能够吸引所有人注意。

六四、不愿放弃
　　这次的生日宴会是在云烟殿举行，它是专门用来庆祝各种节日的地方，地方很大，平日里都是空着，等需要时就会拿出来用。
　　目前最大的作用，就是给皇室一族的人，当做庆典宴会的聚会场地。
　　不同于松梅殿主要用来待客，云烟殿更多的是用作私人的庆典宴会，除非有正事商量，当然说再多也得看心情，反正对皇室一族而言，哪边更合适就会安排宾客入住。
　　距离生日宴会开始，还剩下几分钟，外面的天色几乎彻底黑了下来。
　　——云烟殿。
　　这个位于正殿后方的偏殿，此时早已挤满各种各样的来宾，大部分都是世家贵族、官员和皇家学院的学生，其中伊丽莎白、马利克等人站在各自家族身边，等候着宴会的开始。
　　“伊丽莎白，你还是不肯放弃吗？”
　　“父亲，我……不想放弃！我一定要成为皇女殿下的搭档，请您相信我。”
　　“唉！我的傻孩子啊！”
　　劳伦斯家族的族长摇摇头，望着自己的女儿眼中是既心疼又生气，不过，这也没办法，谁让女儿继承了她母亲的犟脾气，看起来，伊丽莎白是决定不撞南墙不回头。
　　明明他都把消息告诉对方，前几天，关于皇女殿下战胜王国联盟的人，与搭档到达百分之百契合度的事情，他们全都收到消息了。
　　“马利克，你做的很好。”
　　邓布利多家族的人看着不远处。
　　他们的老对头，劳伦斯家族就在那边，这些年两边关系依旧在恶化，马利克早已放弃不现实的奢望，选择当一名操控者，并且通过家族的帮忙，找到适合自己的搭档适格者。
　　“父亲，你放心好了，我不会让她得逞，今晚的这次宴会，她也别想和皇女殿下接近，只要有我在一天，她就别想成功！”
　　“嗯！干得不错。”
　　马利克父子俩穿着黑色礼服，他们的目光始终盯着伊丽莎白那边，感受到视线的伊丽莎白回头看了一眼，咬牙切齿的小声诅咒着。
　　“——皇帝陛下到！——皇后娘娘到！——皇女殿下到！”
　　不多时，门口的侍卫们大声喊道。
　　整个会场瞬间安静下来，所有人的目光都转向门口的方向，率先走进来的两个人，分别是皇帝陛下安东尼，皇后娘娘娜塔莎，他们还是穿着象征皇族的白色冰晶长袍。
　　上面分别绣着冰霜巨龙、冰晶凤凰，安东尼的皇冠要比娜塔莎的大一圈，他们是作为生日宴会的负责人来此监督。
　　在两人的身后，皇女殿下凤曦音紧随其后。
　　“是皇女殿下！”
　　“……一年不见了，皇女殿下变得更加好看，看这高贵典雅的气质，真是令人神往，简直就像初代圣女大人活过来一样！”
　　很多人的注意力都放在后面，他们也就一年才能看到一次，自然对皇女殿下更感兴趣，不少人都认为皇女殿下的长相，越来越像外面流传的初代圣女大人雕像。
　　“……是皇帝陛下和皇后娘娘。”
　　一些来自皇家学院的学生，纷纷把目光集中在前面两人身上。
　　他们中不少人都很崇拜这两位，要知道，奥斯克帝国如今的掌权者，就是凤曦音的父母安东尼和娜塔莎，不止是这些学生，事实上全国的百姓都很爱戴这两位。
　　“今天的人还挺多。”
　　凤曦音穿着一身云墨锦彩百褶裙，头戴一顶冰蓝色小皇冠，拉着米娅的小手，两人跟在后面走进大厅，侍女们也随之进入大殿中。
　　一路来到最上方的主位，等她们一行人讲完话坐下后，代表本次的生日宴会正式开始。
　　高台下。
　　一对对舞者进来载歌载舞，桌面上摆放着各种稀有的美食，还有特殊的葡萄酒等，所有食物全是不限量供应，等宴会进行到一半，侍女们还端出来一个巨型蛋糕，这种东西，多半都是跟王国联盟那边学过来的。
　　凤曦音走上前，一口气吹灭十一根蜡烛，切下几块分别送给父母和米娅，剩下的蛋糕，全部送给在场的所有人平分。
　　“好吃吗？米娅。”
　　“好吃。”
　　米娅也就只有过生日时，才能吃到蛋糕，而且她小时候在老家时，根本没听说过，过生日还要吃蛋糕，当地人，全都是吃面为主。
　　无论大人还是小孩，全是吃长寿面，寓意着吃面的人健康百岁、平平安安。
　　就这样，经过两个小时的聚餐，宴会终于进入尾声即将结束。
　　“——下面是自由舞会环节！”
　　这种舞会算是帝国几百年来留下的传统。
　　理论上只要你胆子够大，除开皇帝陛下和皇后娘娘以外，宴会上，就连皇女殿下在内，任何人你都可以邀请，关键就看对方同不同意，反正凤曦音每次都会提前开溜。
　　这一次，刚起身准备溜的凤曦音，不出意外又被伊丽莎白给拦住。
　　“皇女殿下……。”
　　米娅看着拦在前面的这位粉发少女，她本来是打算跟皇女殿下一起走。
　　“没事，你先到外面等我一会，小右，你带米娅先离开这里，不用担心，我马上就过去。好了，你有什么事吗？伊丽莎白。”
　　将米娅顺利送走之后，凤曦音才有空看向面前这位少女，看得出来，伊丽莎白今天有用心装扮自己，穿着粉白色的长裙，扎着双马尾辫，看上去竟然和米娅有几分相似。
　　“皇女殿下，能和伊丽莎白跳一支舞吗？”
　　“……抱歉，恐怕不行。”
　　凤曦音迟疑片刻还是决定拒绝。
　　尽管这么做很丢对方的面子，但是，与其给别人一点点希望，还不如直接狠下心，让她彻底放弃这种念头，要是她只是邀请跳舞，不带有其他目的凤曦音还是很乐意。
　　可是从对方的表情来看，这位伊丽莎白找上她跳舞，主要目的还是想当她的搭档。
⑴②零伞⑵O⒎泗捌羣
　　“为什么？只是跳一支舞而已，难道说……，您就这么讨厌伊丽莎白吗？皇女殿下，明明第一年的生日宴会，您还愿意与我跳舞。”
　　“我不是讨厌你……。”
　　凤曦音真的佩服这少女的毅力。
　　入学的第一年生日宴会，她就邀请过自己，结果在跳舞的时候，不断缠着自己恳请，等一支舞结束还坚持不肯松手，就是想让自己同意让她成为搭档，凤曦音实在吃不消她。
　　就在这时。
　　一旁的马利克端着酒杯走来，他直接开口就找上伊丽莎白，想要邀请她跳一支舞。
　　“伊丽莎白小姐，能一起跳支舞吗？”
　　“不要来捣乱，马利克！”
　　“怎么能说我是来捣乱的呢……！这话可真让人伤心，伊丽莎白小姐，我这可是真心邀请你，反正你也没有舞伴，不是吗？”
　　“谁说我没有舞伴！皇女……殿下？”
　　伊丽莎白一转头才发现，皇女殿下早就跑到十几米开外，这么好的机会，凤曦音肯定不会错过，她直接趁机溜走省得再被缠上。

六五、良辰美景
　　借助马利克创造的一个机会，凤曦音直接摆脱伊丽莎白的纠缠，其实这才是马利克的来意，他压根就不在乎伊丽莎白的回答。
　　只要他能缠住伊丽莎白，皇女殿下就能顺利脱身，这样马利克的目的就达到了。
　　“皇女殿下——！”
　　“下次有空再聊吧，伊丽莎白，再见。”
　　凤曦音非常礼貌的回了一句，随后带上小左这名侍女离开大殿，看到对方身影消失后，伊丽莎白的目光久久不能平息，她的一只手还举在半空中，像是想要抓住什么一样。
　　又是一次失败，早就算不清多少次了，伊丽莎白苦笑着收回小手。
　　“——马利克！”
　　她再次想起总是坏自己好事的家伙。
　　不过，伊丽莎白一回头，却是发现对方早就不知道跑到哪里，原地只留下她一人，满腔的怒气也不知道该怎么出，望着四周不少成双成对的舞者，她气的肩膀直抖咬紧牙关。
　　伊丽莎白很想哭，但在大庭广众之下，她还是劳伦斯家族的人，丢不起这脸，为了不让父母蒙羞她只能强忍心中的悲伤。
　　“……为什么？为什么是这样的结果？”
　　伊丽莎白嘴里喃喃自语着。
　　她不知道自己究竟做错了什么，或者说，到底哪里比不上那位米娅？
　　自从伊丽莎白当初被家里人带过去，进入松梅殿测试契合度的时候，当她第一眼看到皇女殿下时，她就已经暗下决心，一定要成为皇女殿下的搭档，也只有她才配得上对方。
　　“小姐，我们回去吧。”
　　一旁的侍女来到她的身边低声开口，作为劳伦斯家族的掌上明珠，伊丽莎白同样也有自己的侍女，对方也不敢多说什么话，关于自家主子的脾气她是最清楚不过。
　　“小雪，告诉我，我究竟是哪里做的不够好？”
　　“你已经做的够好了！小姐。”
　　“呵、呵呵……！不要再安慰我了！小雪，要是我真的做的足够好，那为什么……？为什么皇女殿下就是不选择我呢？”
　　听到这一句反问，侍女也不由得沉默下来。
　　这些年，伊丽莎白每天的勤奋努力，大家也全都看在眼里，就连她生病时、睡梦中，伊丽莎白脑子里想的都是这件事，为了能够成为皇女殿下的搭档，她每时每刻都在努力的修炼，但是事后却总被一次次的拒绝。
　　侍女不知道该怎么安慰她，只能等伊丽莎白自己想通，然后她们再离开大殿回家。
　　“太惨了！这位伊丽莎白……。”
　　“难怪她个人赛明明是适格者第一名，却没有自己的搭档，原来是因为这个原因，居然还想当皇女殿下的搭档！”
　　“伊丽莎白，为什么她就是不肯放弃呢？”
　　一旁的皇家学院学生中，有不少人看着她，那些人大多听说过这位伊丽莎白，好歹也是一品天剑的天赋，算是学院中的天才少女。
　　就算不是一个班的学生，在看到这一幕后，也总算理解为什么她会孤身一人。
　　“哼！咎由自取罢了！”
　　马利克抱着身边的妹子跳着舞。
　　他早就放弃这种事情，因此，现在反而过得很是舒服，还能时不时看竞争对手吃瘪，这种感觉真是太美妙了，令人心情愉悦。
　　没过多久，伊丽莎白灰溜溜的离开大殿，毕竟连皇女殿下都走了，她留下来也没意思，还不如早点回去继续修炼，无论如何，伊丽莎白都不想放弃成为皇女殿下的搭档。
　　生日宴会依旧还在继续，不过，随着凤曦音这位宴会主角的离场，陆续有人离开。
　　另一边。
　　米娅站在一处小亭子里，这里是属于皇宫内部的后花园，类似这种地方的还有好几处，主要用来供人散心，放松心情之类的用途。
　　“今晚的月亮，看起来真的好圆啊！”
　　米娅抬头遥望着天空的两轮明月。
　　“米娅，久等了。”
　　就在这时。
　　凤曦音的声音从身后响起，米娅连忙转头看向左侧的入口，还以为她会拖很久，看到凤曦音的那一刻，原本焦躁的情绪很快平静。
　　“皇女殿下，这次你回来的好快呀！没有跟别人一起跳舞吗？我记得，伊丽莎白她好像有邀请你跳舞的样子……。”
　　“我没有同意，毕竟跳舞什么的太麻烦。”
　　凤曦音来到小亭子里，双手撑在护栏上，看着远处倒映在湖面上的明月。
　　以前凤曦音是想和米娅一起跳舞，后面察觉到米娅不喜欢人多，人一多就很紧张，于是凤曦音干脆也不参加最后环节，最近这两年，她们都是出来欣赏下夜景就回去休息。
　　像是过年的那种时候，两人还会一起放烟花，一起去参加点天灯大会等等。
　　“皇女殿下，请……请尝一下我做的点心！”
　　米娅从一旁小右手上接过盒子。
　　之前参加生日宴会的时候，她看到那么多人送出的各种豪礼，再看看自己的这个，完全拿不出手，结果硬是等到现在才找到机会。
　　“哎，可是我吃不下了啊……！”
　　“怎……怎么会这样！对不起，皇女殿下，是米娅没考虑到这点，对不起！对不起！”
　　米娅原本忐忑的心情立刻拔凉拔凉，她想起来生日宴会上，那么多的美食，再加上生日蛋糕和其他东西，正常人估计早就吃饱了，而且她做的这种点心也很普通。
　　“好啦！不逗你玩了，刚才只是骗你的，让我看看是什么点心。”
　　凤曦音接过米娅手中的小木盒。
　　打开上面的长方形盖子，可以看到中间夹层里面摆着的是，一个个小巧精致的圆形糕点，外表是金色和红色结合，里面的夹心是蓝色，闻上去有一种淡淡的时月花香味。
　　凤曦音轻轻用食指和大拇指并拢，拿起其中的一块放入口中，口感松软甘甜、回味无穷，完全没有任何甜腻的感觉。
　　“皇女殿下，怎么样……？”
　　“嗯，很好吃啊！米娅，你这个应该是传统的‘时月花糕’改良过的吧，里面有糯米粉、白糖、时月花和蓝豆果，还有一些原料，我没吃出来是什么，但是比传统的更好吃。”
　　“这是我妈妈教我做的，里面那些原料很多是我老家的特产，皇女殿下你喜欢就好。”
　　米娅看着皇女殿下很满意的样子，她的心情也十分地高兴，完全没有纠结刚才那事，只要皇女殿下愿意收下这礼物就行。
　　“这么多我一个人可吃不下，一起吃吧！”
　　“哦，我知道了，皇女殿下。”
　　两人就这么坐在小亭子里，一边吃着点心，一边欣赏天空的明月。
　　等吃得差不多的时候，凤曦音从小左手上接过一个小盒子，里面是她提前准备的礼物，今天同样是米娅的生日，作为米娅的搭档，凤曦音怎么可能就只顾着自己过生日呢！

六六、蓝色星愿
　　作为奥斯克帝国的皇女，凤曦音基本想要什么都能得到，但是她却很少喜欢某些东西，就连化妆打扮这种事情也懒得做。
　　好在她天生丽质，别人完全羡慕不来，即使不用打扮也足以惊艳全场。
　　每次侍女替她沐浴更衣时，看到那白嫩水润的细腻皮肤，娇艳欲滴的嘴唇，精致完美的五官和一头银色长发，一红一金的异色瞳，以及初具规模的黄金比例身材，甜美动人的嗓音，她们都是发自内心的羡慕皇女殿下。
　　如果不是亲眼所见的话，很难想象，世上竟然会有这般完美的人。
　　“米娅，祝你生日快乐！这是我送你的一份小礼物，来自天上的流星打造而成，根据工匠部的那位名匠欧冶子·亚伯所说，它的名字叫：蓝色星愿，它的寓意是心想事成。”
　　“皇女殿下，这个是……玉簪吗？”
　　米娅看着凤曦音手上打开的盒子。
　　里面静静躺着两支一模一样的玉簪，从刚才的一番话中，可以得知这种玉簪，所用的原料并非传统的美玉，而是来自天上的流星。
　　两支玉簪的做工精细，浑然天成，通体散发着碧蓝透明、晶莹剔透的色泽。
　　仅仅只是看一眼，就能感受到它的魅力，制作它的过程中，还混入其他一些材料，加上内部铭刻的小型灵能法阵，拿着手上就能体验到，由它输送出来的一股股灵气。
　　“怎么样？米娅，喜欢吗？你可不要千万小看它的作用，它还能辅助你加快修炼哦！里面的法阵只要不坏，就能一直使用下去。”
　　“好……好漂亮，真的是送给我的吗？”
　　拿着玉簪的米娅内心深处，突然有一股不真实的感觉涌上心头，这么好的东西，换做以前恐怕想都不敢想，不知为什么……她有些害怕眼前的一切，都是自己脑海中的幻想。
　　“当然是送给你的啊！”
　　凤曦音并不清楚米娅的想法，她自己又不喜欢戴这些东西，要不是为了送米娅礼物，像这种小玩意她压根连碰都不会碰。
　　“谢谢……谢谢你！皇女殿下！”
　　米娅抱住盒子感动的流出眼泪，说起来，以前小时候，她看着母亲头上的玉簪，总是很羡慕那种装饰品，没想到自己也能收到，还是一款由皇女殿下送出的珍贵玉簪。
　　“皇女殿下，这是米娅收到过的，最好的生日礼物了，我一定会好好珍惜它，等到成年礼那一年的生日，我会戴上它参加典礼！”
　　“……成年礼啊！到时候，我陪你一起吧，毕竟我们两个是同龄人。”
　　按照奥斯克帝国历来的传统。
壹⑵零IIIer玲琦事捌
　　等到她们十五岁的时候，就要举行成年礼，意味着今后就不在是小孩子了，肩膀上也会担起一定的责任，自己犯下的错，也要自己一个人去承担，很少会牵扯到父母和家族。
　　但是想要谈婚论嫁，成立自己的家庭，依旧还要再等五年，二十岁之后才能成亲。
　　“要不趁现在刚好有空，你戴上去试试，反正也没有规定说，成年之前不允许戴玉簪，而且米娅你是我的搭档，完全不用担心！”
　　“……现在就戴上吗？”
　　“是啊！你要是不愿意就算了。”
　　“不，我愿意！只是米娅有一个小小的请求，我想在最后一步，让皇女殿下你帮我戴上去，不知道皇女殿下是否愿意呢？”
　　这里面其实包含有米娅一点小私心。
　　在民间的传统观念中，送玉簪给对方，本意上就是定情信物的意思，不过，这方面凤曦音压根没考虑过，只是送礼的人无意，收礼的人却是想到了这点，而且还想更进一步。
　　通常情况下，第一次给自己戴上玉簪的人，基本都是自己的家人或者侍女。
　　除此之外。
　　由喜欢的人亲自戴上也可以，米娅显然就是考虑到这一点，才会说出这样的话，一旁的两位侍女都听了出来，可惜的是，凤曦音偏偏对这种事情完全没有半点察觉。
　　“这种小事就包在我身上吧。”
　　凤曦音并不会前面的盘发等步骤，不过，只是最后把玉簪戴上去，她还是没问题的。
　　“小左、小右，你们来帮米娅扎头发，等弄好了再叫我一声，告诉我插在哪里就行。”
　　“是，皇女殿下！”
　　两位侍女拿出梳子等工具，开始为米娅进行一系列的准备工作。
　　凤曦音还让守在不远的入口处，那些侍女们搬来一个落地铜镜，放在小亭子的中间，等戴上玉簪后，也可以让米娅站在镜子面前，这样她便能够欣赏到自己此时的模样。
　　不一会儿，侍女们已经弄好她的头发，将其梳成非常唯美的一种发型。
　　“皇女殿下，请将玉簪插在这里。”
　　为防止最后一步功亏一篑，两位侍女分别站在两侧，用手固定着发型，这套发型只需要一个玉簪固定即可，乃是米娅自己选择的。
　　她的想法也很简单，想把剩下的一个玉簪，留给凤曦音，这样一来，说不定就能和皇女殿下用同一款玉簪，米娅并没有考虑过，万一凤曦音始终不做发型，用不到怎么办？
　　“这里吗……？好的，我明白了。”
　　凤曦音在盘发的末尾处插上玉簪。
　　“好了，你们松开试试。”
　　“是，皇女殿下。”
　　随着两位侍女的离开，米娅的这款发型，并没有发生任何的问题，这就代表玉簪有很好的发挥作用，凤曦音也不由得松一口气。
　　说实话，这还是凤曦音第一次出手，她心中其实也没什么底气。
　　“皇女殿下，好了吗……？”
　　“嗯，很完美，米娅，你可以来镜子面前，自己看一下现在的模样，没想到，戴上玉簪之后，人就立刻变得不一样了呢！”
　　“是……是吗？你没有骗我吧？皇女殿下。”
　　由于皇女殿下总是时不时捉弄她，米娅尽管有时候知道是骗人，但还是会选择相信，这也让凤曦音更加想逗她玩。
　　“你自己来看一眼，不就知道了嘛！”
　　凤曦音抓住米娅的小手走到镜子前。
　　她站在米娅的身后，两人一起看向镜子，只见镜子中倒映出的两位少女，前面那位蓝发蓝眸的少女，梳着齐刘海的扎高盘发，唇红齿白，眉清目秀，看上去一副小大人的样子。
　　尽管脸上的稚气未脱，已然初具优雅气质，不再像寻常人家的普通小孩。
　　“这，里面的人真的是我吗……？皇女殿下。”
　　“还用问嘛！不是你能是谁？果然，书上说的那句话没错，这种玉簪确实戴上之后，能从外表上将人变得更加成熟。”
　　凤曦音看着镜中人认真的点评道，同时还不忘将自己用作对比，至少在这一刻，米娅要比她更像成年人了，这就是人靠衣装的重要性。

六七、那时雨
　　米娅的成功让凤曦音都有些跃跃欲试，要是她也戴上玉簪的话，会不会也变得更加成熟，摆脱目前这幅小孩子的面貌呢？
　　只是一想到扎头发很麻烦，凤曦音很快就打算放弃，她可不想浪费时间在这上面。
　　“皇女殿下，你要不要也戴一下？”
　　“我？还是算了，这个弄起来太费时间了。”
　　凤曦音摇摇头表示拒绝。
　　不过这一次，米娅似乎并不想轻易放弃，她转过头认真地劝说着，最终，经过她的一番努力之下，凤曦音还是同意就戴这一次，反正今晚有的是时间，以后也不用天天戴着。
　　“皇女殿下，最后一步，交给米娅吧！”
　　“嗯，那就交给你了。”
　　两边的侍女再次上前，准备替皇女殿下做一个合适的发型，具体还是看皇女殿下意见。
　　在此期间。
　　她们尝试过很多的发型，基本上都不太符合凤曦音的要求，直到一款最简洁的发型，齐刘海风格的典雅盘发，直接将头发顺着脸颊梳成笔直的长发，后侧的长发顺着耳尖固定成盘发，脑后的长发随意的散开就行了。
　　这套发型一定程度上，保持着原本样貌，唯一难点就是后侧的盘发，需要花一番心思，其余地方只需尽量梳直非常简单。
　　“米娅大人，请！”
　　米娅拿起盒子里剩下的那支玉簪。
　　来到凤曦音的身后，轻轻插在脑后的盘发上，直到松开手的那一刻，米娅才终于回过神来，她低头望着自己的这只手，仿佛不敢相信刚才那一切都是真实发生的事。
　　“好了吗？米娅。”
　　“好了好了！皇女殿下。”
　　凤曦音听到她的回答后，起身来到一旁的落地铜镜跟前，望着镜子里的自己，确实从整体上来看，要比刚才的形象更成熟一点。
　　但是，就为了这点小事，浪费时间在扎头发上很不划算，凤曦音还是想以修炼为主，至于这种发型等正式场合，再考虑一下，平时她还是保持原样什么都不弄更好。
　　“米娅，这样好看吗？”
　　“……”
　　“你怎么了？难道这样不好看吗？”
　　“……不是！不是！”米娅总算回过神，连连摆手匆忙解释道：“皇女殿下，这样子看上去你更漂亮了！简直比天上的仙女姐姐还美！”
　　“是吗？米娅，你见过仙女吗？”
　　“没，没见过，但是我经常听别人说起，仙界的仙女姐姐都很漂亮，几千年前，生活在那个时候的人们，还能看到仙界和魔界的人，不过我们和仙女姐姐好像是敌人……。”
　　米娅似乎察觉到自己说错话，连忙捂住小嘴一副惊慌的表情，作为人界的一员，她不应该用仙女来形容皇女殿下的美。
　　“对不起！皇女殿下，我不应该这么说，你看上去比初代圣女大人还要漂亮！”
　　“没事，这并不是什么大问题。”
　　每次米娅说错话或者犯错，凤曦音都会说这话原谅她，由于五千多年前的三界大战，导致人界普遍都不喜欢仙界、魔界，因此，凤曦音也早就接受了这一世的身份。
　　至于五千年前的仙帝：风曦英，她表示自己不知道对方是谁，反正也没人认得出来她。
　　“……谢谢皇女殿下。”
　　“来，米娅，我们一起站在镜子前。这样看，除了发色、瞳色不一样，其他地方，我们看上去好像双胞胎姐妹一样呢！”
　　凤曦音搂着米娅的肩膀站成一排，镜子里的两人身高差不多，戴着同样的玉簪，确实有几分相似之处，并没有她说的那么夸张。
　　就这样，两人又聊了好一会。
　　“时候不早了，我们回去休息吧。”
　　凤曦音看着手腕上的时钟玉，上面显示着：十一点二十分，不知不觉中，她们居然比往常迟两个多小时还没睡。
　　“哦，我知道了，皇女殿下。”
　　米娅点点头跟着凤曦音离开，两人从后花园回到圣音宫，这次凤曦音没有再看书，而是脱下衣服就钻进被窝，让侍女帮忙熄灯就寝。
　　次日，凤曦音待在房间内看书。
　　米娅则是打包着自己重要的行李，今天下午三点她们就要回学院，能回来玩一个星期已经够长了，要知道，其他人都没有放假，他们都在学院进行着激烈的选拔赛。
　　本来这种小事情，交给侍女来做就行，只是米娅坚持要自己亲自动手，无奈之下，凤曦音索性也就由着她去了。
　　‘滴、滴滴……！’
　　门外。
　　忽然间响起雨滴，落在石板上的清脆声。
　　秋天的雨还是有点凉意，呼呼的冷风顺着窗户和门吹进来，外界不像洞天福地，待在那里面一年四季如春，想到这里，米娅内心一时间很纠结，不知道该不该多带衣服过去。
　　犹豫了半天，米娅还是决定带几件，万一有事离开洞天福地用得着。
　　“皇女殿下，我准备好了。”
　　“嗯，不用着急，还没到约定的时间。米娅，你喜欢下雨吗？说实话，我不太喜欢雨天，因为这种天气会让人心情低落。”
　　“怎么会，我就很喜欢下雨呀！”
　　米娅将行李打包好放到地上，来到书桌边上看着窗外的小雨，她很喜欢下雨，尤其是下过雨之后的天地，全都变得焕然一新，无论是小动物还是花花草草，都会更富有活力。
　　以前在老家的时候，每次下雨村民都会欢呼，地里种的庄稼需要水来灌溉，光靠挖水渠远远不如一场大雨来的舒服。
　　“你为什么喜欢下雨？”
　　凤曦音不懂米娅喜欢下雨的原因。
　　“皇女殿下，雨水可是重要的生命源泉，在我的老家，无论是种庄稼，还是菜园，大家都很希望能来一次及时雨，有时候，遇到干旱时我们还得请大老爷们出手……。”
　　米娅想到以前看到的场景，现在才明白那些人用的不过是水属性战技。
　　听着米娅一番仔细的解释过后，凤曦音渐渐被她的话吸引，原来同样的东西，在不同环境，不同的人眼中区别竟然如此之大。
　　凤曦音看着米娅露出的笑容，突然间，很想亲眼去看一下她脑海中的世界。
　　就在这时。
　　外面的雨却是终于停了，这一场小雨，下的时间大概有一个小时，不算长也不算短。
　　“米娅，一起去外面看看！”
　　“诶！可是外面才刚下过雨啊！……等！等一下，至少换一双鞋子再出去，皇女殿下，我穿的可是布鞋，至少让我换一双鞋子呀！”
　　没有理会米娅的小声哀怨，凤曦音拉着她一路飞奔，来到圣音宫的小花园内，这处只有十几米的小庭院，就是凤曦音的私人空间，刚下过雨的空气真的很清新。
　　明明是同样的地方，只是这一次，听完米娅的话后，与她一起来这里，心情却是完全不同，凤曦音闭上眼睛仿佛得到了升华。

六八、我带你飞
　　距离上次回皇宫又过去一星期，这个时候，皇家学院的最终决赛结束了，谁也没想到小组赛的冠军，会是一组来自民间的学生。
　　个人赛，团队赛，小组赛，三种比赛，彼此之间都是互相错开，但日期挨得很近，可能上午刚比完个人赛，下午就要参加小组赛。
　　至于凤曦音所在的一班，每年都是第一名，就算没有她出手也一样。
　　——洞天福地内。
　　米娅推开木屋的房门向里面喊道。
　　“皇女殿下，我拿到冠军名单啦！还带来丽萨老师的一句话，她希望你下午能出席大会，为这名单上面的人颁奖。”
　　“是吗？拿来给我看看。”
　　凤曦音收功关闭地上的灵能法阵，她上午以修炼操控者为主，下午才是适格者，想要突破先天境界没那么简单，必须做足功课，提前把两条路全部填满，然后一次性突破。
　　“给。”
　　米娅把手上的卷轴递给对方。
　　“个人赛，操控者冠军：汉克·贝多姆，适格者冠军：伊丽莎白·劳伦斯。团队赛，冠军：一二二七零一届一班。小组赛，冠军：汉克·贝多姆，温妮莎·弗兰克。米娅，这是叫汉克的家伙是什么来历？看上去很厉害啊！”
　　凤曦音去年还没听说过他，没想到，今年居然能杀出一匹黑马，连着拿下两个冠军，以后说不定可以收下来，作为帝国的栋梁。
　　“……汉克？我也不知道哎！不过，我听丽萨老师提过几句，她说这家伙天赋惊人，好像是从平民中冒出来的天才。”
　　米娅最近也没怎么离开洞天福地，她也就比凤曦音好一点，偶尔还会关注外面的事情，不像凤曦音只会一心埋头苦修。
　　“平民中的天才吗？不错啊！能在这种情况下取得冠军，足以证明此人的天赋。”
　　要知道，皇家学院可是有不少贵族世家。
　　这些贵族学生们，大多出身名门世家，天赋异禀，家里也会提供大量的资源培养，还有独家的功法传承，跟平民学生压根就不是一个起跑线，能赢过这些贵族学生确实不容易。
　　不管他用的何种手段，能通过比赛检测，在众目睽睽之下获胜，就代表实力得到认可。
　　“小左，小右，你们知道他的身份吗？”
　　“回皇女殿下，奴婢已经调查过了，这一份是他的入学申请表，这一份是他的出生地、父母和家庭、人际关系等等……。”
　　“看上去没什么问题，霍夫曼老师和丽萨老师那么怎么说？他们应该也调查过了吧。”
　　凤曦音粗略看了一遍，这位汉克·贝多姆出身和来历都很普通，家世也很清白，算是土生土长的奥斯克帝国百姓，这样的顶级人才，未来可以吸纳作为帝国的中流砥柱。
　　他的搭档是：温妮莎·弗兰克，两人的天赋都是上三品，汉克是一品的天剑操控者，温妮莎是二品的地剑适格者。
　　他们两人目前都是七级，根据天赋来看，这个进度，绝对是学院中的天才学生。
　　一品的天赋，并不是只有血脉高贵才有。
　　有的时候，普通人中也能诞生，只是相对而言几率太过渺茫，毕竟两个高天赋的结合，生下来的孩子基本还是高天赋，两个低天赋或者无天赋的人，想生出高天赋的太难了！
　　“霍夫曼大人和丽萨大人那边，对这位汉克的评价也很高，认为他是一个可塑之才。”
　　侍女们把得到的消息告诉凤曦音。
　　“那应该没什么事了，小左，把这些卷轴都收起来吧，再去食堂打两份饭回来。”
　　“是，皇女殿下！”
　　两位侍女收起这些资料转身离开，她们要去食堂替凤曦音和米娅打饭。
　　凤曦音很少会离开洞天福地，除开每晚回宿舍休息以外，全天都待在这里面修炼，等她突破到先天境界后，更是能开启长期闭关，少则一星期，长则半个多月都可以不出去。
　　“米娅，你的进度怎么样了？有没有掌握住暴涨的这些力量，根据丽萨老师的说法，等你彻底掌握这份力量，战力还能提升。”
　　“对不起，皇女殿下，我还是控制不住……。”
　　自从协同仪式结束，米娅的实力也跟着凤曦音得到提升，原本应该是四级适格者，如今却是一下提到九级，导致她暂时很难适应，出现一系列比较麻烦的事情。
　　这样造成的后果，就是米娅没办法修炼了，在她彻底适应暴涨的实力前，只能通过各种强化训练，以便加快适应当前的实力。
　　“不用太着急了，慢慢来，现在你的实力可是比很多人都强，完全没必要担心。”
　　“可是，那都是皇女殿下你的功劳……！我听丽萨老师讲过，之所以能提升这么多，还是靠皇女殿下你的原因……。”
　　“没事没事，我们毕竟是搭档，没必要分得那么清楚，我的力量就是你的力量。”
　　凤曦音知道她心里过意不去，觉得自己根本没发挥出来作用，能有如今的实力，也是靠蹭别人的方式提上去，这样说似乎也没错，凤曦音并不认为这种事有什么问题。
　　听到凤曦音的安慰，米娅反而更觉得内疚，她发现自己根本配不上皇女殿下，说到底，她只是一个普通的人而已。
　　“可是，皇女殿下……。”
　　“没那么多可是！米娅，看着我的眼睛，我们是搭档，你的力量就是我的力量，我的力量也是你的力量，这么说……你还不明白吗？你只要相信我就行了，我会带你一起飞翔！”
　　“皇女殿下，我……。”
　　“米娅！你只要相信我就行了，把你的一切都交给我，接下来的路，由我来带你走。”
　　凤曦音紧紧抓住米娅的肩膀开口道。
　　看着她脸上的迷茫，凤曦音干脆直接上去一把抱住对方，能达到百分之百契合度，足以证明她们两个的缘分，在这种情况下，米娅靠着凤曦音升级是很正常的事情。
　　换做别人，还享受不到这种待遇，这是只属于最佳搭档之间的福利。
　　“皇女殿下……，你不会怪我拖累你吗？”
　　“我怎么可能会怪你呢！米娅，你只要记住一点，无论发生什么事，你永远都是我的搭档。再说了，你还不相信我的天赋吗？我们不是说好一起浪迹天涯、游山玩水。”
　　“皇女殿下，我知道了……！谢谢你！”
　　米娅反手抱住凤曦音放声痛哭，原本深埋的心结也得到释放，至少从现在开始，她不会再因为天赋太差，怕拖累皇女殿下而内疚。
　　“以后有问题随时找我，不要埋在心底。”
　　凤曦音再次留下这一句话。
　　只要努力过的人都值得鼓励，这个世界上，并不是人人都是天才，但是永远不要放弃希望，只要坚持做自己就是最棒的人。

六九、小道消息
　　奥斯克帝国原初皇家学院，中心的广场，无数的学生汇聚于此，他们中大多数人，都是为了看皇女殿下，下午皇女殿下会出席。
　　根据皇家学院的传统，将会由皇女殿下，亲自给这一届的冠军颁奖。
　　同时，等颁奖典礼结束，还会有一场小组赛冠军对决皇女殿下的表演赛，说实话，这才是真正吸引无数人目光的事情。
　　这次的表演赛，甚至比最终决赛还受欢迎，就连一些早就毕业的优秀学生，都特地从外面连夜赶回来，还有那些学生们的家长，众人都想亲眼见证一下皇女殿下的绝世风采。
　　“听说了吗？皇女殿下好像已经九级了！”
　　“你这消息都落伍了！我听皇城那边的舅舅发来的消息，皇女殿下已经到十级了，她在皇宫内使用先天战技，打败了王国联盟的人。”
　　“……真的假的？皇女殿下到先天境界了？”
　　一时间。
　　周围的人群开始骚动起来，这则小道消息一传十，十传百，越传越离谱，原本大家还都是认为皇女殿下是九级，随着时间推移，大家开始默认皇女殿下是十级先天。
　　“你听说了吗？皇女殿下已经是先天了，她比历史上的初代圣女大人还厉害，一定能带领我们奥斯克帝国走向复兴！”
　　“哇！不愧是皇女殿下！真厉害！”
　　此时，距离颁奖典礼开始还有一段时间。
　　我们的当事人凤曦音，还在和米娅往这边赶来的路上，压根不知道这则流言，至于那些知道事实的人也没站出来，包括霍夫曼院长、丽萨老师等人，他们就任由事情发酵。
　　随便他们怎么折腾，皇女殿下的真正实力，永远都是首要保密的一件事。
　　人群之中，汉克的脸色有些凝重。
　　他望着不远处喷泉池的中心处，那座由白玉石制作，底座约有两米高，等身大小的初代圣女大人雕像，那位就是他心中的偶像。
　　刚才那些旁人的交谈，他也听到了，但是汉克依旧不打算认输，他想要证明自己的能力。
　　“汉克哥哥，我们真的要和皇女殿下打吗？”
　　“打，为什么不打！温妮莎，初代圣女大人可是我心中的偶像，从小到大，我一直想成为她那样伟大的人，这次好不容易有机会，能跟她的转世之身打一场，我不会放弃的！”
　　“诶，真拿你没办法啊！汉克哥哥，谁让你是人家的汉克哥哥，放心去战斗吧，温妮莎永远都会支持你的选择。”
　　温妮莎和汉克是同一个村子走出来。
　　他们都来自普鲁克城的柏寒镇，南徐村，两人自小便是邻居一起长大，两家父母更是为他们定下娃娃亲，温妮莎和汉克彼此也都愿意接受对方，因此，无论是测天赋、分班、分宿舍和选搭档，从来没有被拆散过一次。
　　在此期间。
　　他们都因自身的上三品天赋，被无数贵族和世家、以及同龄人发出邀请，尤其是汉克，作为一品天剑的操控者。
　　几乎所有人都开出很高的价格，甚至有人想招他上门做女婿，打算利用他的高天赋，改善后代的血脉，留下更好的种子，不过，到最后，这些事情都被汉克给全部拒绝了。
　　“汉克哥哥，你还是不愿意接受邓布利多家族的资助吗？那位马利克开出的条件很丰富，而且以后只要当他家的客卿就行了。”
　　在温妮莎看来，这简直就是白给的好处，她看不懂汉克为什么一直拒绝。
　　客卿，只是一种名义上的合作伙伴，可以说，即使他以后不听对方的话，也没有任何惩罚，顶多是被别人暗地指责，说他拿了好处不出力，名声上会受到一些损失而已。
　　“温妮莎，我现在还不需要这些资助，即使只靠自己我一样走到了今天。”
　　“可是……汉克哥哥，后面想突破先天境界，光靠我们的力量，想攒够足够的圣结晶，根本就是一件不可能的事啊！像这种比赛，也只有每年才会比一次，又不是天天都有。”
　　“这件事我会搞定，你不用担心，温妮莎。”
　　汉克心中有着他自己的想法，在这点上，温妮莎始终没看懂他的打算，一开始，她还以为汉克是想加入皇室一族，结果奥斯丁家族发来的邀请，照样被这家伙给直接拒绝了。
　　他拒绝了所有发来的邀请，温妮莎一下子被他给搞蒙，完全猜不透汉克真正的心思。
　　虽然皇家学院在这件事，有专门的补助，但是它也不可能无偿提供帮助，要么选择加入其中一个势力，要么自己攒钱买圣结晶。
　　“皇女殿下来了！”
　　这个时候，人群中不知谁喊了一声。
　　大家纷纷转头试图找到皇女殿下，最终还是一位眼尖的同学，看到跟在霍夫曼院长以及丽萨老师的身后，缓缓朝中心广场走来的凤曦音，以及她的搭档米娅和两位侍女。
　　“真的是皇女殿下！”
　　本就嘈杂的人群再次沸腾起来。
　　凤曦音远远的看着这些人，很平静的向这些同学摆摆手示意，这只是出于礼貌而已，里面的大部分人她压根就不认识。
　　等到她们走到颁奖设置的高台上时，霍夫曼院长让人管好现场秩序，等恢复安静后才开始讲话，首先就是一段开场白，老生常谈的一系列话题，无非就是希望大家努力修炼。
　　以后谁要是实力强大了，永远不要忘记是祖国辛苦培养，要为奥斯克帝国奉献一份力。
　　“咳咳……！下面是颁奖环节。”
　　霍夫曼院长掐准时间走到一旁，将位置腾出来留给丽萨老师，好歹她也是副院长，负责管理学院中很多重要是事务。
　　“本次选拔赛已经圆满结束，让我们一起恭喜以下几位获得冠军。首先是，个人赛冠军：汉克·贝多姆，伊丽莎白·劳伦斯，请以上两位学生上台，接受皇女殿下的正式颁奖。”
　　台下。
　　“汉克哥哥，丽萨副院长叫你上台呢！可惜……人家输给了伊丽莎白小姐。”
　　温妮莎对自己败给伊丽莎白有些无奈。
　　要不是因为这个原因，她就能和汉克一起承包两个比赛冠军，小组赛加个人赛。
　　“温妮莎，我马上就回来。”
　　“嗯，温妮莎知道了，快点去领奖吧，人家会在这里乖乖等你回来。”
　　听到自己名字响起的汉克，对身边的温妮莎点了点头，随即出列和另一位少女，伊丽莎白，两人一起从右侧台阶走上红色高台。
　　“这个人就是汉克·贝多姆？”
　　凤曦音默不作声的看着眼前的少年。
　　他有着一头乌黑的短发和瞳色，五官端正，眼神中充满着高昂的斗志，身高接近一米七，算是同龄人里面较高的一批，身上有股无形的气场加持，看上去不像是普通人家的孩子。

七十、表演赛
　　个人赛冠军奖励一百万灵能点数，然后团队赛冠军奖励五百万灵能点数，小组赛冠军奖励一千万灵能点数，其他的奖励还有很多。
　　不过，那些奖励发起来太麻烦，等颁奖典礼结束之后，会由专人带他们去库房领取。
　　凤曦音只需要把灵能点数，通过阵法的权限发放给他们就行，这方面的工作，丽萨老师已经提前给她示范过，并且将一部分权限，暂时给凤曦音的身份卡开放。
　　因为凤曦音的灵能点数是无限，所以，她的身份卡原本是不能进行转出，这一次，就是专门放开部分权限，让她可以进行转出。
　　“恭喜你，汉克·贝多姆，获得了本次比赛的个人赛冠军，这是你的奖励，希望你能继续保持下去，未来成为帝国的栋梁。”
　　“是！皇女殿下！”
　　汉克接过凤曦音递过来的证书。
　　这种证书上面盖过皇室一族的印章，留有特殊的手段防伪，上面清楚写着具体奖励，凭借这个就可以去库房兑换奖励，除此之外，领完奖励后依旧可以保留下来当做纪念。
　　他向着皇女殿下恭敬的行礼，单手握拳放在胸口低头弯腰，随后掏出自己的身份卡，具体流程自然是早就排练过。
　　“冠军奖励：一百万灵能点数。”
　　凤曦音激活身份卡内部的灵能法阵，朝对方转过去一百万灵能点数。
　　很快，收到奖励的汉克从台上离开，临走前，两人还友好的握了一次手，伊丽莎白紧随其后走上前，她看起来很平静的样子，似乎也是知道在这种情况下，周围还有那么多人和老师在看，要遵守纪律不能乱来。
　　“恭喜你，伊丽莎白·劳伦斯，获得了本次比赛的个人赛冠军，这是你的奖励，希望你能继续保持下去，未来成为帝国的栋梁。”
　　“我会努力的，皇女殿下！”
　　伊丽莎白郑重的接过证书宣誓道。
　　她早就决定为帝国奉献自己，未来等皇女殿下继承奥斯克帝国大业，伊丽莎白就作为她手下的得力干将，她要辅佐皇女殿下，一起带领着奥斯克帝国走上复兴之路。
　　“冠军奖励：一百万灵能点数。”
　　凤曦音往她的身份卡里转过去一百万。
　　“皇女殿下，你能……抱我一下吗？”
　　“……下不为例。”
　　本来还以为伊丽莎白会学乖，没想到，她会在最后的握手环节搞事情，竟然不选择握手而想要拥抱，这两种礼仪都不违反规定，凤曦音想了想还是决定满足她一下。
　　不然看她的样子，恐怕会没办法下台，这么多人看着就给她一个面子。
　　“谢谢您！皇女殿下……！”
　　尽管两人只是短暂的抱住几秒，但是伊丽莎白却是不由得流下眼泪，她努力那么多年，终于是第一次能和皇女殿下靠那么近，而且还能感受到对方那温暖的怀抱。
　　伊丽莎白也没有继续得寸进尺，两人松开后她很快便走下台，颁奖典礼继续进行中。
　　“接下来，有请团队赛冠军：第一二二七零一届一班的全体学生，依次有序的上台，接受皇女殿下的正式表彰。”
　　丽萨老师再次宣布下一轮获奖名单。
　　一二二七零一届一班，实际上，就是凤曦音和米娅她们所在的班级，不过，每次颁奖都要去掉她们两个，给剩下的二十八人颁奖，伊丽莎白同样也属于这个班的学生。
　　由于人数太多，关于他们的奖励，统一会留到事后再继续划分，就连荣誉证书，都是由班级的所有同学共同持有。
　　“恭喜你，继续加油吧！”
　　“是，皇女殿下！”
　　一个个学生激动的走上台。
　　他们依次和凤曦音握完手走回去，这次，马利克倒是没办法阻止伊丽莎白，好在伊丽莎白没有再要求拥抱，只是简单的握了下手。
　　“最后，有请小组赛冠军：汉克·贝多姆，温妮莎·弗兰克，两人上台，发表一下自己的获奖感言，接受皇女殿下的正式颁奖。”
　　从这里可以看出来。
　　皇家学院对于小组赛的重视，仔细一想，凤曦音也能理解他们的想法，奥斯克帝国和王国联盟那边不一样，这边更重视培养契合度，而契合度关键在于双方的感情问题。
　　两边重视的地方不一样，就算是凤曦音，也无法肯定哪一种选择更好。
　　汉克之前凤曦音已经看过，因此，她的注意力放在一旁的女生上，从外表上来看，那位是一位黑发黑眸，个头娇小可人，有着一副娃娃脸的小女孩，眼神看起来非常灵动。
　　这两人上台后，女孩并没有开口的意思，全都让一旁的汉克代为讲话，汉克并不喜欢这种麻烦环节，他简单说了几句就结束。
　　“……最后我要感谢各位老师的教导，今后的日子里，我和温妮莎一定会更加努力修炼，争取拿到明年的小组赛冠军。”
　　这一段话，还是老师之前教汉克背下来的。
　　他本质上也是一个闷葫芦，只知道埋头苦修希望超越众人，想追上皇女殿下的脚步，还想成为初代圣女大人那种人，可惜的是，除开他自己和温妮莎，根本没人愿意支持他。
　　等他们讲完，凤曦音再次开口。
　　“恭喜你们，汉克·贝多姆，温妮莎·弗兰克，获得了本次比赛的小组赛冠军，希望你们能继续保持下去，未来成为帝国的栋梁之才。冠军奖励：一千万灵能点数。”
　　“是，皇女殿下！”
　　温妮莎好奇的看着面前这位，她还是第一次这么近距离看到皇女殿下，这位皇女殿下被誉为候补圣女，初代圣女大人转世之身，还是她的汉克哥哥一直想要超越的目标。
　　“确实很像雕像上的那一位。”
　　温妮莎心中感叹了一声。
　　无论是从气质、长相、实力等各方面，皇女殿下都无愧于她的名头，果然对方能被誉为候补圣女，靠的不是背景而是真正的实力。
　　“颁奖典礼到此结束，下面要进行的环节，就是备受大家期待的表演赛，本次表演赛将分为三个部分，第一部分个人表演，第二部分团队表演，第三部分小组表演……。
　　个人表演将由个人赛前十名，依次上台，团队表演将由团队赛第一名对战第四名，第二名对战第三名进行表演，小组表演将由小组赛前三十名，分成十五组进行表演，最后则是冠军对战皇女殿下，希望大家多多支持！”
　　作为最重要的精彩表演赛。
　　小组赛冠军对战皇女殿下的那一场，自然就被安排到最后，众人也心甘情愿的接受，反正前面的表演也不错，就当是开胃菜了。
　　凤曦音带上米娅坐到一旁，她们和霍夫曼院长、丽萨老师等其他老师，主要负责维持现场秩序和确认表演赛的输赢。
　　“皇女殿下，我们真的要跟汉克打吗？为什么这次表演赛一定要出战呢？”
　　“怕什么，米娅，你觉得我们会输吗？”
　　“不是这样的……。”
　　米娅张了张嘴，最终还是没有说出实情。
　　她其实是觉得台下的观众太多，这么多的人看着让她有点压力，但是她又怕说出来丢脸，毕竟她可是皇女殿下的搭档。
　　凤曦音并不知道米娅的想法，她认真地看着台上的表演赛，对学院的大部分人进度，各自的属性都有了一定的了解。
　　“汉克是土属性，他的搭档温妮莎应该是金属性。学院中大部分人，都是普通的五种属性，特殊属性的人不多，但也不算少，按照十成比例来看，两者大概是：六比四。”
　　今天表演赛打的格外激烈，战况一度比当初选拔赛还猛，大部分人都争着一口气。
　　他们都想让不远处评委席上，那位皇女殿下能够多看自己一眼，不少人更是拿出绝技，让台下观众席的那些学生不断惊呼，这次的表演赛精彩程度堪比最终决赛现场。
　　时间很快过去三小时，表演赛也接近尾声。
　　“咳、咳咳……！让我们为他们送上掌声！”
　　霍夫曼院长再次走上台。
　　他先是为各位参加表演赛的送上礼物，然后又说了一番大道理，最后才宣布：“下面就是本次表演赛最后一场比赛，由小组赛的冠军组合对战皇女殿下组合。”
　　霍夫曼院长再说完把位置交给丽萨老师。
　　“让我们有请小组赛冠军组合，汉克·贝多姆和温妮莎·弗兰克上台。”
　　丽萨老师将左侧位置让给他们，等汉克和温妮莎上台后，她才转头看向身后，“接下来，有请皇女殿下：凤曦音·奥斯丁，米娅·塞拉克斯，这一对学院最受欢迎的组合上台。”
　　“皇女殿下！皇女殿下！皇女殿下……！”
　　一时间，台下的欢呼声一阵比一阵高。
　　几乎没人看好冠军组合，众人心中都很清楚，要不是皇女殿下没参加选拔赛，主动把机会让给别人，其他人根本就拿不到冠军。
　　“谢谢各位的支持。”
　　凤曦音出于礼节还是转身朝台下回了一句。
　　一旁的米娅则是躲在她身后，她很讨厌这种人多的环境，要不是皇女殿下非要留下，米娅早就找个机会一溜烟跑路。

七一、惊鸿一剑
　　与凤曦音和米娅这边一比较，汉克和温妮莎那边就显得冷清不少，可以说，台下基本没有替他们加油的人，所有人都不看好他们。
　　事实上，就连汉克自己心中也很清楚，但他在乎的从来就不是输赢。
　　“汉克哥哥，温妮莎会永远支持你的！”
　　“谢谢你，温妮莎，这次的比赛，我一定会全力以赴去战斗到底，不是为了输赢，只是想确认一下自己坚持的路。”
　　汉克想要通过这一次战斗，看看皇女殿下是否值得他卖命，对方是否真的配得上，初代圣女大人的转世之身，他只想知道这一点，虽然这么想在别人眼里真的很狂妄。
　　要知道，他汉克只是一个普通学生，而皇女殿下却是未来的帝国接班人，候补圣女，皇家学院最出名的顶尖优秀学生。
　　“不用说了，汉克哥哥，去做你想做的事吧！”
　　温妮莎并不知道汉克的打算，无论他想什么她都会无条件支持，这就是两人之间的默契。
　　“请两方选手开始准备。”
　　为保证本次比赛的公平公正，必须要等两边变身完毕后，确认没问题比赛才会开始，毕竟这只是一场比赛，又不是真正的战场。
　　“米娅，一起加油吧！”
　　凤曦音转过身，看向躲在自己身后的米娅。
　　“嗯，皇女殿下！我知道了，米娅愿意成为你的力量，请……尽情的使用我吧！”
　　米娅闭上眼睛抬起头，凤曦音则是毫不犹豫地亲了上去，两人身上同时冒出耀眼光芒，不过这一次，米娅并没有感觉到暖流，只是身体突然变得轻飘飘的，很快便失去知觉。
　　‘轰！’
　　一股庞大的威压向四周散开，随着一阵耀眼的光芒闪过，一把冰蓝色的长剑突然出现。
　　望着这把浮在身前的冰蓝色长剑，凤曦音伸出右手用力地握住剑柄，长剑在她的手中一下子便由虚转实，一团冰蓝色的夺目光华随之瞬间绽放，宛如万丈冰渊上的雪莲，清幽而冷冽，剑身好似万年玄冰打造而成。
　　“我准备好了。”
　　凤曦音手握着冰蓝色长剑站在原地。
　　众人开始把目光放在对面，汉克刚才一直没有动手，他对凤曦音的变身很感兴趣，事实上，不仅是他，大家都是第一次亲眼看到，皇女殿下和她的搭档正式变身。
　　在此之前。
　　凤曦音和米娅还从来没有过，当着学院大部分学生的面正式变身，之前的那两场战斗，一个是在洞天福地内，一个是在皇宫内。
　　看到的人也很少，就算是皇宫那一场比试，基本上也都是以自己人为主。
　　“哇……！皇女殿下好厉害！”
　　“看到她手上那把本源武器没？那种超级精致的完成度，她们的契合度绝对很高，皇女殿下肯定是突破先天境界了！”
　　“这场战斗胜负肯定毫无悬念了！就看皇女殿下是想展示一下先天战技，还是想让我们能多欣赏她的身姿，陪这位冠军多玩一会。”
　　人群中，大家纷纷开始议论起来。
　　所有人都没想过皇女殿下会输，他们争论的地方在于，这场战斗究竟会打多久，要是一上来直接用先天战技，对方肯定会被碾压，就看皇女殿下想不想认真出手了。
　　这个时候，汉克也开始进行协同作战，他并没有受到下面人群的影响。
　　“温妮莎！”
　　“汉克哥哥！来吧——！不要怜惜温妮莎，人家早就做好准备了。”
　　温妮莎趴在汉克的怀中，踮起脚尖，主动朝汉克索求着疯狂亲吻，汉克也很认真的回应着搭档的行为，“咿——！”随着一声娇呼，温妮莎的身上散发出金色光芒。
　　同一时间，汉克身上也冒出灰色光芒，两种光芒互相交织在一起，变得愈发耀眼，温妮莎感到浑身燥热，情不自禁的大喊一声。
　　“汉克哥哥——！”
　　这一声呼唤过后，温妮莎很快便失去知觉。
　　‘轰！’
　　一股惊人的威压席卷四周。
　　随着汉克怀中一道耀眼的金光闪过，原本躺在他怀抱里的少女消失了……
　　取而代之的是，一把金色的长剑，剑身加剑柄全长约一米左右，通体宛如黄金打造而成，一边的剑刃上还有着鲨齿，剑身细长而锋利，剑柄处的精美雕饰，看上去就好像是老虎张开血盆大口，刚好咬住前面的剑身。
　　“我也准备好了。”
　　汉克睁开眼睛抽出怀中的金色长剑，他能够感受到温妮莎的心意，她这么支持自己，那么自己也不能让她失望。
　　“双方选手请入场，比赛正式开始！”
　　丽萨老师说完这句话，转身就离开擂台。
　　表演赛的输赢其实并不重要，大家主要看的就是精彩程度，因此，表演赛一开始，台下的众人就爆发出高涨的热情，他们开始不断为皇女殿下助威，想看到一场精彩的表演。
　　“凤曦音·奥斯丁，请赐教！”
　　“汉克·贝多姆，皇女殿下，我希望您能让我看一下您的真正实力，实话告诉您吧，初代圣女大人是我的偶像，我一直很想与您这位，号称初代圣女大人转世之身的人战斗。”
　　“如果这是你的心愿，那么，就在战斗中用你的行动证明自己，只要你表现得够好，那么我也会用出真正的实力。”
　　凤曦音并不讨厌对方的态度，要是他说的这些话都是真的，那么这人确实值得表扬，以后可以考虑收下作为帝国的砥柱。
　　“好的，我明白您的意思了！皇女殿下，我会用自身的实力，来证明自己！”
　　汉克望着这位入学以来的追赶目标。
　　在他很小的时候，就是听着初代圣女大人的事迹长大，父母也希望他长大后，能够成为像初代圣女大人那样的英雄，为国家做贡献，带领大家恢复曾经繁荣昌盛的帝国。
　　本来汉克以为这一辈子，都不可能遇到像初代圣女大人那样的人，直到来到这所学院，看到这位皇女殿下后他才明白。
　　“如果您真的是初代圣女大人转世……，那就让我看看真正的英雄，有多厉害吧！”
　　汉克没有把这句心里话说出口。
　　他想要成为像初代圣女大人那样的英雄，但是他的心却一直很困惑，‘英雄’二字，在他看来离自己很远，所以，汉克想要从这位，被人们称为候补圣女的皇女殿下身上，寻找到那个真正的答案，他想走上正确的道路！
　　因此，这场战斗，从一开始，他就会全力以赴不留余力，无关输赢、过程和其他东西，他只是单纯想要找到自己未来的目标。
　　“战技：泰山术！”
　　“战技：七杀术！”
　　汉克率先用出两道战技，但他并没有着急向凤曦音发起进攻，而是不断提升它们的威力，使其到达一个最大程度。
　　“皇女殿下，接下来，这一招乃是我自创的联合战技，大家都说只有用先天战技，才能做到联合战技，实际上并不是这样，只不过低级战技别人根本就不会去深入研究。”
　　说到底，还是低级战技的实用价值太低，就算开发得再厉害，也不如先天战技好用，要不然怎么会没有人愿意研究。
　　凤曦音没有着急出手，反正以她的真正实力，完全不用担心会输给对方，倒不如让他先手打出这招，看看他的底牌到底是什么？
　　“联合战技：泰山七杀！”
　　天空中，落下一道大山的虚影。
　　这座大山散发出金色光芒，将汉克包裹在里面给他披上防御，与此同时，地面上则是高高隆起一座土丘，形成一只十米长的灰色巨虎，这只巨虎浑身由无数坚硬的沙石构成。
　　“皇女殿下，这就是我的最强一击！”
　　汉克操控着身下的老虎猛地发起进攻。
　　天上的巨山虚影也跟着他移动，看起来，就像是一只巨虎拖着大山，笔直以一种无人能挡的势头撞过去，别的不说，光是从气势上就能压倒无数对手，观众们都陷入了沉默。
　　众人还从没见过他这一招，这种可怕的威力简直不像低级战技，这个时候，有不少人都忽然联想到，这会不会是先天战技呢？
　　“不错！你的这一招很厉害，既然如此，就让你看看我的真正实力吧。”
　　凤曦音能感受到对方心中的斗志。
　　这位是真的用心对待这场战斗，他用出的这招战技，威力也已经超过低级战技，就连他本身的实力，凤曦音同样看了出来，这家伙其实并不是七级操控者，而是八级操控者。
　　“战技：风卷残云！”
　　凤曦音选择用最合适的战技，去跟这位来一次正面硬碰硬，看看到底谁能坚持到最后。
　　无数的龙卷风平地而起，一只由风组成的青色巨鹰托住凤曦音，黑色的积云化作巨人跟在她身后，巨鹰扇动翅膀笔直冲向大山，无数的巨人一起围攻下方的巨虎。
　　‘轰隆隆！！！’
　　两道战技撞到一起，爆发出惊人的冲击波。
　　令人不可思议的事情发生了，汉克发出的这道自创联合战技，居然真的暂时顶住压力，能够与凤曦音的先天战技打平，话说回来，凤曦音用的也不是完整的先天战技。

七二、钦佩
　　尽管汉克始终处于下风，但他真的硬是接下凤曦音的先天战技，就凭这一点，这位小组赛冠军就值得自豪，两人的战斗还在继续。
　　通过这段短暂的接触。
　　凤曦音已经看出来不少问题，首先，就是这位汉克和温妮莎的契合度，恐怕不比她和米娅低，然后他的属性和温妮莎非常搭配，根据相生相克的原则，土属性正好生金属性。
　　换句话说，汉克越强温妮莎也越强，两人发挥出的实力能极大提升。
　　再加上，目前他们所处的环境，只要身体任意部位接触到地面，就能有源源不断土元素转化成他的力量，效率上远比凤曦音更高，这才是对方能坚持这么长时间的原因。
　　这一点之前她很少注意到，但不可否认，不同的环境，也会影响到实力发挥，就比如在水中战斗，火属性战技的威力会大打折扣。
　　“你的实力很优秀，不过，我已经看出来你的底牌了，是时候结束这场战斗了。”
　　其实凤曦音还有一点没想到。
　　那就是，本次表演赛从一开始的时候，这两人的契合度，就已经达到百分百，但是这种变化除开当事人以外，外人很难看出来，也就只有像霍夫曼院长、丽萨老师这种实力，能够通过气息的变化上发现这种情况。
　　由于凤曦音第一次和他打，她下意识地认为，现在这种实力才是对方的全力，但是很明显这种情况，已经算是极限爆发状态了。
　　“皇女殿下，来决战吧！”
　　汉克高举起长剑并不打算退缩。
　　今天的这场战斗，虽然只是一个表演，却比他以往打过的任何一场都要痛快，恍惚间，汉克似乎看到身旁出现一道熟悉身影，原来是温妮莎，她看上去好像也很开心的样子。
　　这还是两人首次进入契合度，百分之百的特殊状态中，这种状态外人永远说不清楚，只有亲身体验过的人才明白。
　　“汉克哥哥！”
　　“温妮莎，要上了——！”
　　汉克再次握紧手中的金色长剑，带着只有他才能看到的温妮莎虚影。
　　一往无前的刺向不远处的凤曦音，金色的大山变得愈发凝实，脚下的巨虎体型暴涨，从十米长到接近二十米，光是移动时，造成的动静就已经让擂台的地面开裂。
　　好在就算是表演赛，也有着专门的阵法，避免战斗的余波太过猛烈，一不小心漏出去，导致台下观看表演的学生受伤。
　　“战技：冰封万里！”
　　凤曦音为了表示她的尊重。
巫壹起VIII捌澪奇遛①
　　直接用冰属性战技改变附近环境，将四周转化成冰元素的冰天雪地，这样一来，对方就无法继续吸收土元素，从而维持战技的威力，等于从源头上破掉他的战技。
　　天空中飘下鹅毛大雪，地面直接覆盖上一层厚厚的冰块，汉克的进攻势头一下减缓，受到这个战技的影响，他的动作都有点僵硬。
　　“皇女殿下动真格了啊！”
　　“——皇女殿下必胜！”
　　“看，我说的没错吧！皇女殿下绝对是先天境界了，你看她这两道先天战技的威力，随手放的全都是先天战技。”
　　台下。
　　之前少部分人本来还不太相信，直到现在，他们亲眼看见那两道先天战技，一下子就相信之前的小道消息，大家内心都感觉很振奋，没想到皇女殿下竟然真的是先天境界。
　　很多人更是下定决心，一定要努力修炼，皇女殿下都已经到先天境界了，他们还有什么理由不努力，必须赶紧修炼提升实力。
　　“真羡慕皇女殿下啊！天赋高，修炼也快！不像我们这些人，修炼起来慢的要死……！”
　　除开大部分人以外。
　　也有少部分天赋比较差的学生，他们都是学院的留级生，天赋差、实力菜，就连新生都能欺负他们，这些人看着台上的各位，心中大多都是羡慕和嫉妒，还有小小的埋怨。
　　回到台上。
　　汉克感受到身体的僵硬，他明白这是对方战技对自己的影响。
　　“啊！！！”
　　他大吼一声爆发出剩下的力量，这一击，凝聚着他的信念，带着他心中的疑惑，无关输赢，只想找到真正的一条正确道路。
　　“来得好！”
　　凤曦音也高举着冰蓝色的长剑正面迎击。
　　‘铛！’
　　两道长剑在半空中发生对接，金色的光芒和蓝色的光芒互相毫不相让，同时，巨鹰和大山虚影笔直相撞，无数积云巨人，很快便压制住下方的巨虎，场面一时间无比壮观。
　　这样的场面仅仅维持不到十秒，随后，就以金色光芒被打落而终结。
　　‘轰！’
　　汉克重重砸落在擂台上。
　　“……咳咳！是我输了，皇女殿下。”
　　在他的身边，温妮莎也重新变回人身，两人直接被打得解除协同作战，看上去似乎伤势很严重的模样，实际上，只是一些皮外伤。
　　凤曦音在最后对拼的时候，早就察觉到对方的后继乏力，因此，一直注意着分寸，没有用太多的力量，避免把这位人才给打坏，这位好歹也是未来帝国的栋梁之才。
　　“不用灰心，以你如今的实力，能接我两招已经很不错了，好好修炼吧，像你这样的人才，就是帝国未来能够崛起的希望。”
　　“好的，我明白了，皇女殿下，我希望能加入到您的麾下，成为您的手下。”
　　“呃……，我暂时不需要手下，你要是真心想加入的话，就加入奥斯丁家族吧，或许，父亲大人和母亲大人会很欣赏你。”
　　凤曦音还没有成年，她现在不需要培养自己的班底，等她结束成年礼后，开始逐步接任奥斯克帝国的事务，才会着手培养手下，招揽一批属于她自己的大臣、将军们。
　　“……奥斯丁家族吗？我知道了。”
　　汉克点了点头。
　　既然皇女殿下让他过去，那么自己就先去加入奥斯丁家族，等皇女殿下后续有需要，他随时都会听从命令，成为对方的手下。
　　经过这一战，汉克内心已经不再迷惘，他发现皇女殿下要比自己更适合，那么，就让皇女殿下成为初代圣女大人那样的人，而自己，就作为辅佐对方的人，就算是‘英雄’，也需要背后默默支持着的同伴和理解者。
　　“汉克哥哥，你没事吧？”
　　“我没事，温妮莎，我们下去吧，这一场战斗已经结束了，我也找到自己想要的道路，我要跟着皇女殿下一路向前。”
　　“哦，汉克哥哥，还是让温妮莎扶你吧。”
　　温妮莎并不在意汉克的话，对她而言，无论汉克做什么她都会支持，毫不夸张的说，这是属于他们的默契，普通搭档根本做不到。
　　就在汉克退场后，没过多久，台下瞬间爆发出经久不息的掌声。
　　‘啪、啪啪……！’
　　无数的观众们疯狂鼓掌，不停的大声呐喊，为他们心中的皇女殿下祝贺，这一场战斗，比之前的选拔赛要精彩无数倍，全程都是处于激烈的交战之中，看的人非常的过瘾。
　　“皇女殿下！皇女殿下！皇女殿下……！”
　　“皇女殿下才是我们的偶像，她才是学院当之无愧的第一名，最优秀的学生代表，真正的无冕之王，皇女殿下万岁——！”
　　“……万岁！！！”
　　望着台下一群情绪激动的人们。
　　“谢谢各位的支持，希望大家能继续努力，将来能够为奥斯克帝国做出贡献……。”
　　凤曦音只能先说两句客套话，果断把位置让给霍夫曼院长他们，她则是回到自己座位上，将米娅唤醒恢复人身后，两人悄悄的离开这里，趁着这场颁奖典礼还未结束。
　　这样，即使有人看到她们离开，那些人也没办法追出来，没人有这么大的胆子，除非他们不想在皇家学院继续混下去。
　　回宿舍的路上。
　　米娅默默的跟在凤曦音身后，离开刚才那个地方后，她看起来明显变得活泼不少。
　　“皇女殿下，今晚我们在哪里吃饭啊？”
　　“现在这个时间，也不适合去洞天福地，就让小左去食堂，替我们打一份晚饭，小左，还是老样子，这次打完直接送到宿舍吧。”
　　凤曦音转头对身后的侍女开口。
　　“是，皇女殿下。”
　　小左说完很快往食堂跑去，只剩下小右还留在她们身边，不一会儿，三人回到宿舍，凤曦音坐在大厅里休息，顺便从角落的书架上抽出一本书，她没事就喜欢坐下来看看书。
　　看到凤曦音这么做，米娅也随手抽出一本，学着她的样子看了一会。
　　“唉！真不知道书有什么好看的。”
　　米娅很不喜欢看书，一看书就总是发困。
　　她甚至都没发现自己的书，其实拿倒了，而是偷偷用眼角余光，一直注视着凤曦音，就好像凤曦音脸上更好看，看到这一幕的小右站在后面，强行忍住笑意保持着正经姿态。
　　很快，负责打饭的小左回来了。
　　“呼！不看了，终于能吃饭啦！皇女殿下，一起来吃饭吧，别总是说等一会吃，真不知道书有什么好看的，明明吃饭更重要！”
　　“好、好好……，真拿你没办法，一顿不吃也没什么事情，你啊！”
　　凤曦音看着手上的书被抽走，无奈地接过米娅递来的筷子，在涉及到吃饭问题上，她发现米娅总是特别积极，就像是换了一个人。

七三、两种仪式
　　冬去春来又一年，岁月匆匆如流水，转眼间，四年的光阴一晃而过，今年的凤曦音，已经是十五岁，即将参加成年礼的年纪了。
　　在这几年内。
　　王国联盟那边逐渐消停不少，表面上的冲突日益减少，学院里也没什么大事发生，大家都在努力的修炼，凤曦音经过这么长时间的积累，终于能尝试突破先天境界了。
　　就算是一品天剑天赋的人，在这个年纪，最多是刚突破九级，距离先天境界遥遥无期，至少要再过七、八年才能尝试突破。
　　“根据丽萨老师的说法，先天境界，才算真正踏上修炼之路，跟普通人彻底区分开，能够比正常人多活出一世的寿命。这样的人，在人们眼中就是真正的大人物。”
　　很多小地方，往往一个先天境界的人，就能成为那边的最高战力，受到人们的崇拜，不仅衣食无忧、寿元悠久，每个月十号，还能到官府里，领到一笔特殊补助金，唯一要做的就是记得响应官方号召，否则会被追杀。
　　不论你是怎么突破先天，都必须到官府里进行登记，然后帝国会赐予一个荣誉官位，根据实力进行划分，当然是没有实权的职位。
　　“想突破先天境界，首先就要把精神力，在九级的基础上扩大十倍，然后再选择一项先天战技，进行固化处理，最好是选符合自己属性的战技，以后再用这个战技消耗会很低。
　　这还只是操控者职业，按照正常人的情况，想学会先天战技，必须得等突破先天，但是我目前正好可以省略这一步。”
　　凤曦音早就学会先天战技，她现在纠结的地方在于，究竟选哪种进行固化处理，一般人天生就一种属性，压根不会有这种烦恼。
　　通常人们突破先天境界，都会因为先天战技学起来太麻烦，固化处理太慢拖累进度。
　　“《清心剑诀》里，一共记载了五种战技，等会就从这五种里面选一个。”
　　凤曦音对于突破先天那是手到擒来。
琉霖⒉⑵伞四疤⒏IV南锦
　　以她的天赋也不用怕失败，反而纠结的是，如何才能最大化提升自己的实力，想到这里，她忽然冒出一个念头，为什么不能干脆一次性，直接固化五种属性战技呢？
　　反正她又不像其他人，只能学一种，精神力也不够支持固化那么多，以她的精神力，可以尝试在突破过程中，全部固化一遍试试。
　　“对啊！到时候试试看。”
　　别人担心精神力消耗太多，可能会导致中途突破失败，甚至会损伤到重要的本源。
　　但是凤曦音根本不担心，她的精神力天生就比一般人强大，就连霍夫曼院长都说过，以她精神力的总量，比很多初入先天境界的，那些修炼烂大街功法的人还强几倍。
　　等她突破先天境界，还会得到一次真正脱胎换骨的机会，精神力会再往上翻几十倍，每个突破先天的操控者都是这样。
　　这便是人们总说先天境界很强的原因。
　　到时候，就连先天战技的威力、范围、持续性等等，都会变得比现在还要更加夸张，而且那才是真正的先天战技。
　　‘咚、咚……！’
　　门外响起一阵敲门声。
　　“什么事？”
　　“皇女殿下，霍夫曼大人到了。”
　　“……霍夫曼老师？快，快请他进来。”
　　凤曦音刚收完功，准备起身迎接老师，就看到那位霍夫曼院长，在两位侍女的陪同下，进入木屋看向坐在阵法处，看上去才刚收完功的凤曦音，他不由得的点点头缓缓开口。
　　从她身上溢出的气息来看，应该是已经做好突破的大部分准备。
　　“皇女殿下，老夫今天来此，就是想要问你是否做好突破的准备，你这次的突破，由于兼修两种职业的缘故，故而要比正常人更麻烦，需要同时开启两种突破仪式。”
　　“霍夫曼老师，我已经准备好了！”
　　凤曦音早就提前了解过，这两种晋升仪式，也很清楚同时突破的难度系数，这两种职业一起突破时，彼此之间还会互相拖后腿。
　　“那就好，多的话老夫也就不说了，前些日子应该都告诉过你，皇女殿下，这次突破先天境界只能靠你自己，老夫会让丽萨老师负责看护，至于成与不成就看你自己了！”
　　“我明白了，谢谢霍夫曼老师。”
　　“好，事不宜迟，你跟我一起来吧。”
　　霍夫曼院长打算带她去另一处地方。
　　晋升先天需要的仪式和场地，虽然就在洞天福地内，但并不是这几座木屋，而是另外有特殊的布置，他们要用最好的条件，帮助皇女殿下完成突破，这也是皇室那边的命令。
　　‘嘎吱！’
　　隔壁的木屋房门这时也打开了。
　　“皇女殿下，你今天就要去突破了吗？”
　　米娅站在门口一脸担忧的看着她，两人作为搭档这么多年，凤曦音也没有打算瞒着她。
　　知道凤曦音这段时间要突破的人，除开米娅，也就只剩下霍夫曼院长、丽萨老师，还有负责照顾她的两位侍女和父母，其他人都不知道这事，关于她的一切消息都被封锁，就是不想让王国联盟那边的人察觉。
　　“不用担心我，米娅，你好好修炼，突破先天对我来说没有难度，我们都一起待这么多年了，你难道还不相信我的天赋吗？”
　　“嗯，我相信你！皇女殿下，等你回来后，我们再一起去‘圣灵天池’泡会澡吧。”
　　“好啊！没问题，乖乖等我回来。”
　　凤曦音说完转身跟着霍夫曼院长离开。
　　在她的身后，米娅依旧站在门口，一直目送着她的身影消失在那片森林里，就算已经看不到皇女殿下的身影，米娅还是站在那里，一动不动的静静等待着她的归来。
　　与此同时，凤曦音早已深入森林中心。
　　这片森林的名称叫：绿野森林，说起来，凤曦音很少会在森林里逗留，森林西边是一片连绵不绝的山脉，东边是大瀑布，北边是看不到边的沼泽，南边是一望无际大草原。
　　很快，她来到一处祭坛跟前，这里地方以前她也来过，一直没搞懂这个祭坛的作用。
　　这个祭坛共分为五个区域，分别是东、西、南、北、中，每个区域都摆着灵兽雕塑，从上面刻着的符号来看，正好对应着：金、木、水、火、土这五种属性。
　　“皇女殿下，请站在这个中心的空位上。”
　　霍夫曼院长指着祭坛中心处画出的圆圈。
　　“……是站这里吗？”
　　凤曦音走上祭坛踩在圆心位置。
　　“对，皇女殿下，就站在那里不要动，你们两个也一起过去陪她吧。”
　　“是，霍夫曼大人！”
　　霍夫曼院长对两位侍女开口，等到三人全部站上去后，他便准备开启祭坛：“皇女殿下，丽萨老师就在那边等你，传送的过程中，可能会有一点不适应，希望你能理解。”
　　“传送？”
　　没等凤曦音细想这句话。
　　‘咻、咻咻！’
　　她们三个人瞬间笼罩在白光之中，等到白光消失后，三人也彻底消失不见，霍夫曼院长站在原地守护着阵法，随时准备接她们回来。
　　“唉……！希望能一切顺利吧。”
　　霍夫曼院长抬头望着天空长叹一声。
　　自从被那道白光笼罩后，凤曦音突然有一股奇妙的感觉涌上心头，四周景物全部消失，整个世界，仿佛就剩下她和两边的侍女，这样的情况持续了足足十几秒。
　　“皇女殿下来了吗？”
　　丽萨老师站在一处山谷里面。
　　她面前也有一个同样规模的祭坛，看这个摆放位置也和下面对应，只不过，上面的灵兽雕像并不一样，刻着的符号也不同，分别对应着：光、暗、风、雷、冰这五种属性。
　　‘滋滋！’
　　不一会儿，三道白光从祭坛下面冒出。
　　凤曦音和她的两位侍女，总算能再次看清四周的景象了，第一眼她就看到，站在不远处的丽萨老师，同时发现自己所处的地方，貌似是一处与之前特别相像的祭坛。
　　“丽萨老师，这里是哪里？”
　　凤曦音感受着四周浓郁的灵气，竟然比洞天福地还要更夸张很多很多倍。
　　不仅如此，就连光、暗、风、雷、冰，这五种元素也特别活跃，在这种特殊环境加持下，只要是这五种属性的战技，释放出来的威力，要比正常环境下至少厉害几十倍。
　　“皇女殿下，这里其实也是洞天福地，只不过严格来说，它应该是叫：洞天，下面的地方才是叫：福地。原本这就是指两个不同的地方，只是后人为了减少麻烦，把它们合并成一个，然后就这么一直延续了下来。”
　　“……这里是‘洞天’？”
　　凤曦音感觉这才符合她的预想。
　　之前的灵气虽是比外界要浓厚不少，但还担不起这个‘洞天福地’的名头，直到现在，她终于承认这里算是一块宝地，凤曦音心想这里该不会……是专门留给先天之上使用的吧？
　　要知道，先天境界才刚踏上修炼之路，在它上面肯定还有着不少境界，如果说圣人境界是最高境界，那么中间肯定还有不少境界。

七四、寒潭
　　所谓的‘洞天福地’实际上，指的是两个不同的地方，只是它们名义上还是同一处，因此，人们还是习惯统一称呼为洞天福地。
　　在丽萨老师的解释下。
　　凤曦音总算对这方面有所了解，她目前所在的这片区域，被称作：上洞天，之前待的地方，则是叫做：下福地，洞天其实就位于福地的正上方，只有通过传送法阵才能进来。
　　“跟我来吧，皇女殿下，仪式的地点，就在这片山谷的最里面。”
　　丽萨老师很快就带她们一路离开。
　　临走前，凤曦音回头看了一眼祭坛，她发现这里的五只灵兽雕像很眼熟，不出意外的话，应该就是皇室一族的徽记，五灵印，那上面的五种远古灵兽雕刻而成。
　　上面的属性符号也刚好对应，这么说起来，下面的那五只灵兽雕像，岂不是……很有可能是巴弗兰帝国那边的徽记。
　　两大帝国曾经都是一家人，因此，会出现这种情况也很正常，凤曦音打算等会回去时，抽空仔细辨认一下，之前她还没注意过。
　　“皇女殿下，除了这片山谷以外，其他的地方你尽量不要去，之前你在下方我没怎么管过你，但是在这里千万要小心，生活在这里的灵兽族群，每一只实力都有先天以上。”
　　“丽萨老师，你的意思是说，在这片山谷内，我就可以随意走动吧。”
　　“对，就是这个意思。”
　　这片山谷被他们布置过阵法，外面的那些灵兽进不来，但是，里面的人可以随时出去，至于外面灵兽留着的主要作用，就是给后辈去进行猎杀锻炼实战水平，毕竟不是天天都有机会，跟自己实力相当的敌人进行战斗。
　　当然，如果皇女殿下不听话，非要出去见见世面也没什么大问题，附近的灵兽族群，里面实力太强的都被她提前干掉了。
　　一路上，凤曦音都在四处张望着。
　　人在刚来到一个新环境时，肯定会对四周的景物抱有好奇心，更何况，凤曦音这种喜欢研究各种东西的人，她对路边的树木、花花草草和蝴蝶都很好奇，这些以前都没见过。
　　“这个蝴蝶，该不会是‘凤尾仙灵蝶’吧……？还有这一片的树木，从紫色的叶子，红色的树干，以及长相宛如猫爪的四片花瓣来看，结的不会是极品灵果‘碧羽天落’吧？”
　　这里的随便一株植物，放在外面的话，恐怕都会引起极大的轰动，引起无数人争抢，适格者的药浴就需要这些极品灵药。
　　整片山谷至少有一大半区域，都在白色雾气的遮挡之下，凤曦音远远的根本看不清，只能模糊的看到山谷北边有一个大缺口。
　　“丽萨老师，那边就是山谷的出口吗？”
　　“没错，皇女殿下，这座山谷三面环山，只有从那里可以轻松的出去，整座山谷都被学院提前清理过了，以后你就在这里修炼。”
　　“哦，以后不用下去了吗？”
　　“等你突破先天境界，就留在这里修炼，这是皇室那边的要求，本来这片区域是要达到宗师境界，才能进入这里修炼，但是看在皇女殿下你的天赋上，我们打算提前给你开放。”
　　丽萨老师也明白皇室的想法，事实上，从凤曦音入学到今天，一切都是奥斯克帝国如今的代理圣女大人，给她制定的培养方案。
　　“……先天之后的境界是宗师吗？”
　　“是的，等皇女殿下你突破之后，我会单独为你讲解一下，关于后续的几个境界。”
　　“好，谢谢丽萨老师。”
　　凤曦音总算能接触到更深的层次，不过，她感觉这个宗师境界，肯定还达不到，霍夫曼院长和丽萨老师这种级别，以他们的身份地位绝对不会这么简单，她打算到时候问问。
　　就这样，一行人穿过这条林间小路，听着耳边响起的鸟叫虫鸣声，呼吸着清新的空气，终于在十几分钟后到达目的地。
　　出现在眼前的是一片结成冰块的寒潭。
　　“这个地方……感觉好奇怪！”
　　凤曦音心中突然有股莫名的触动。
　　看上去面积约二三十米的潭水，明明水面结冰却散发着热气，后面的那片黑色崖壁，上面有一朵朵白色小花盛开，明明她们身处山洞深处气流不通，却总有一股股微风拂面。
　　水潭距离山壁还有一段距离，地面上，以水潭为中心，布置着一个巨大的阵法，这个阵法共分为五个角，每个角落都放着一块属性石，用来维持阵法的正常运行。
　　而且，这还不是一般的属性石。
　　乃是专门经过提炼处理，将成百上千的属性石熔炼为一块，足有磨盘大小的五块属性石，白色、黑色、青色、紫色、浅蓝色，分别代表光、暗、风、雷、冰这五种属性，每块都被制成菱形的模样，悬浮在半空中。
　　除此之外，地上摆的一圈圈石头，全部都是由圣结晶组成，这一套特殊的阵法，实际上就是操控者的晋升仪式。
　　“丽萨老师，这里就是准备好的场地吗？”
　　“对！这是专门为你准备的晋升仪式，地上布置的这个阵法叫：五灵轮转太虚阵，是霍夫曼为你亲手布置，这片区域是我精心挑选，为的就是配合中心那块寒潭。
120320748
　　你可不要小看这个潭水，它里面被我放入九万九千九百九十九种灵药，表面这层看似是冰一样的东西，才是灵药萃取出来的精华，这道仪式是：九九归一太乙阵。”
　　丽萨老师为了弄好这个地方，可是煞费苦心折腾好几年，早在四年前，皇女殿下升到九级的时候，他们就开始准备这两种仪式。
　　“……五灵轮转太虚阵，九九归一太乙阵。”
　　凤曦音大概能看出来一点眉目。
　　这个由霍夫曼院长布置的，五灵轮转太虚阵多半是操控者的晋升仪式，而另外一个，由丽萨老师布置的，九九归一太乙阵，多半是适格者的晋升仪式，两种阵法互相结合。
　　这么做的目的只是让凤曦音，能够在晋升先天的过程中，同时一举突破两种不同职业。
　　“你准备好了吗？皇女殿下。”
　　“我准备好了！”
　　凤曦音郑重的点点头。
　　“那好，我这就送你进去，皇女殿下，你只要记住之前教你的方法，还有最重要的一点，无论发生什么事，都不要害怕，一旦发生意外我会关闭阵法，你只要一心去突破就行！”
　　“我明白了，丽萨老师。”
　　丽萨老师直接拉住凤曦音的小手，下一秒，两人就出现在水潭上方，接着她松开手，凤曦音调整好平衡，稳稳当当的站在冰面上。
　　“按照之前说的那样做！”
　　听到上方丽萨老师的话。
　　凤曦音连忙盘膝而坐闭上眼睛，屁股底下明明看上去是冰块，但完全感觉不到凉意，看到凤曦音摆好姿势后，丽萨老师分别来到阵法五个角落一一激活，最后拿出阵法的核心。
　　一块长方形的令牌，将其激活后，放在距离地面上方二十米的位置。
　　‘咻、咻、咻、咻、咻！’
　　五道颜色各异的明亮光束，笔直从五颗属性石上射出，汇聚在这块令牌上，然后形成一道五彩斑斓的光柱，往下照在凤曦音身上。
　　与此同时，原本在她身下的冰块。
　　这会纷纷沿着她大腿往上爬，不一会儿，就将她下半身裹进去，之后，冰块一刻不停的又继续往上蔓延，彻底将她给包在冰块中心，随着‘噗通’一声响，凤曦音笔直沉入水潭深处，所有冰块疯狂往她身上覆盖着。
　　很快，水潭表面的冰块消失了，无数条紫色好像是雷电的小鱼，在水潭里游来游去。
　　它们都对被冰块包裹的凤曦音很好奇。
　　“皇女殿下……。”
　　站在阵法外边的侍女默默祈祷。
　　她们的作用很简单，就是在凤曦音突破后，身体乏力的情况下扶她回去，然后，再替她喂饭和照顾起居，根据不同人的体质，短则半天就能恢复正常，长则十天半个月左右。
　　“接下来，就只能靠你自己了，皇女殿下。”
　　丽萨老师回到阵法的边缘处，后续的事情她是完全没办法插手。
　　——五灵轮转太虚阵。
　　是操控者突破仪式中成功率最高的阵法，也是最耗费资源、浪费时间的阵法，同样对人的要求也很高，至少要天生五种属性以上，才能保证仪式能够顺利进行下去。
　　历史上，使用这种阵法突破的人，成功的案例就只有两位初代圣女，至于昊秀大帝，人们并不清楚他突破先天，用的是什么仪式。
　　——九九归一太乙阵。
　　是适格者突破仪式中成功率最高的阵法，它的要求也特别高，需要的灵药最夸张，往往布置这个阵法就得花三年以上，不仅要找合适的地方，还得用不同手法炼药再扔进去。
　　想要保证药的活性，还必须用一种药鱼，也就是水潭里的这种鱼，不断进行刺激。
　　缺点在于这种鱼也是靠吃药为生。
　　光是布置一次这种阵法，就是极大的开销，连皇室顶多也只能布置几次，后面就只能等，等哪天珍贵的极品灵药长好。
　　不过，这个阵法对人要求不高，就算不是天生五种属性也能使用，缺点在于吸收率，至少会有五分之四的效果被浪费。

七五、固化战技
　　关于这两种阵法，还有一个奇怪之处，那就是明明它们是两种阵法，但是，从流传下来的传承里，就有着把它们合二为一的办法。
　　以至于后来的人们，经常会冒出一种想法，难道说这两种阵法原本是一个？
　　要不然，为什么它们能结合得如此完美，或许从一开始，两个阵法本来就是一体，只是由于后人天赋不够无法兼修，根据后世习惯，才将这两种突破仪式给分别拆分。
　　再后来一代代的传承下来，变成今天这样，完全独立，却又能完美组合的阵法。
　　被那些‘冰块’包裹沉入潭底的凤曦音，意识逐渐地陷入沉睡中，但她却依旧能够呼吸，完全不受水中的影响，就好像覆盖体表的这些冰块，能够帮她提供所有需要的物质。
　　就这样，不知道过去了多久……
　　“这些是……先天战技？”
　　凤曦音再一次来到自己的内心世界。
　　她的面前出现十扇大门，这些门分别有着不同的颜色，每一扇都代表一种属性，其中金、木、水、火、土这五扇，目前还处于被链条封锁的模样，根本就打不开这五扇门。
　　“只能打开光、暗、风、雷、冰这五扇。本来我学的也就是这五种，倒是很合理。”
　　凤曦音一直没有学其他五种。
　　反正学了暂时也不能用，一旦用出来，就得保证没有外人看到，或者把看到的人干掉，所以她并不是很着急，还不如先等等，看看后面有没有机会，去拿到另一个圣女传承。
　　“算了，挨个来固化吧。”
　　凤曦音看着这五扇门很快便下定决心。
　　她来到白色的大门前，这扇门上刻着一只光明之鹰的标志，那是一只十二翼的巨鹰，曾经主宰人界大陆的光属性远古灵兽。
　　‘嘎吱！’
　　大门被缓缓推开后。
　　凤曦音的眼前景象一下变得模糊，等她能看清四周景色的时候，才发现自己不知何时，已经站在无数的灵兽包围圈中，那些灵兽块头大的足有上千米，小的也有几十米以上。
　　它们一个个气息恐怖可怕，让凤曦音有种回到前一世的错觉，但她的理智还很清楚，明白眼前发生的画面都只是幻觉。
　　“战技：圣光裁决！”
　　一道熟悉的女声蓦然从耳边响起。
　　随后，只见一位穿着白袍的银发少女，手中握着一柄鎏金色的长剑，朝天空中那些灵兽发起攻击，对方的身影看上去那么单薄，比起周围的灵兽，犹如蚂蚁对大象一般无力。
　　“……初代圣女！”
　　凤曦音却是一下子看出来，对方正是她记忆中的那位初代圣女之一。
　　之所以出现这样的场面，凤曦音再次推断是自己接受了她的传承，因此，特殊节点就会跟对方产生共鸣，她看到的这一切画面，本质上都是类似于记忆重现的回放。
　　‘轰隆隆！’
　　一道耀眼的白光形成冲击波。
　　直接将四面八方的灵兽全部震退，无穷无尽的圣光汇聚而来，在初代圣女的背后，形成一个高达数千米的法相，身披银白色战甲，手中握着一把鎏金色巨剑，从形象上的大致特征来看，倒是跟她的本人样貌有些相似。
　　初代圣女操控着这个法相，轻轻一挥手，顿时死伤一大片灵兽，所到之处一片狼藉，那些灵兽压根就近不了她的身。
　　“战技：圣光守护！”
貳（九）〇武（三）扒⒎（一）伞
　　这次对方发出的战技，凤曦音也曾经用过。
　　“不过，这威力完全不一样啊！”
　　凤曦音看着那道仿佛贯穿天地的光柱。
　　一对十几米长的银白色的羽翼，在初代圣女背后悄然张开，同时，她的身上冒出一套银色战甲，上面的一片片甲片，看上去无比真实，身体外围还有半透明光罩护体。
　　初代圣女手握鎏金色长剑，冲入灵兽群里，无论多少种攻击，都打不破她的防御，这可比凤曦音用的厉害多了。
　　“看起来，这才是完整版的圣光守护。”
　　凤曦音站在原地闭上眼睛。
　　她的脑海中开始浮现起一幕幕场景，四周的景象也渐渐消失，唯有那道身影，始终留在凤曦音的记忆深处，渐渐变得清晰起来。
　　就在这时，凤曦音像是感觉到什么，突然便睁开眼睛看向身前。
　　“初代圣女。”
　　站在凤曦音面前的银发少女，看着凤曦音微微一笑向她伸出手。
　　从这个角度看过去，她们两个就像是站在同一个镜子两边的人，凤曦音的这具身体，毕竟继承的是对方血脉，长得像一点很正常，等凤曦音把手靠过去的时候。
　　‘滋！’
　　面前的初代圣女瞬间消失了，最后化作两个白色的光点，留在凤曦音的手心。
　　“谢谢你，我会好好修炼它的。”
　　望着这两个光点慢慢在手心融化，凤曦音心头产生一种明悟，她对于刚才两个战技，一下子有很深刻的了解，看起来，这种方式应该属于她固化战技的独家方式。
　　每个人固化战技的方式，其实并不一样，主要还是看你的想法，固化成功后，心中对于这些战技的熟练度就会拉满。
　　“事不宜迟，再去固化下一种属性。”
　　凤曦音的面前再次出现十扇大门。
　　这一次，她毫不犹豫地推开第二扇，这扇黑色的大门上，刻着暗黑魂兽的标志，那是一只黑色的巨型蠕虫，据说能够吞噬万物，曾经主宰人界大陆的暗属性远古灵兽。
　　‘嘎吱！’
　　大门被缓缓推开后。
　　四周景象再次变得模糊起来，不过，经历过刚才那次事件后，凤曦音变得很是从容，她静静地看着四周，这一次，她好像是在深水中的样子，四周一片漆黑什么也看不见。
　　偶尔还会有一些大泡泡，从下面浮上来，就在凤曦音有些困惑时。
　　“战技：幽冥结界！”
　　话音落下，一条巨型触手抽了过来。
　　‘轰！！！’
　　巨大的冲击力道，不仅将初代圣女拍飞，同样也把凤曦音打得冲出水面，当然，她是没有任何感觉的，这个时候，她才看到，水面下有一块黑乎乎的庞大阴影，刚才抽过来的触手就有上千米，它缓缓露出小半个脑袋。
　　仅仅只是浮出水面的这一截，看上去简直就像一座小海岛，它那庞大的身躯深埋水下，仿佛是从海底站起来的庞然大物。
　　回过头，凤曦音再看向初代圣女这边。
　　无数条黑色锁链从虚空中伸出，仿佛有着独立意识般挡在她身前，这些黑色锁链，本身介于实体和虚幻之间，不一会儿，黑色锁链开始朝下面的灵兽发起进攻。
　　它就像是活物一样，可以吸收对方的力量，从而变得越来越强大，无论对方怎么挣扎，在这锁链之下都只能乖乖听话。
　　在这期间，深海灵兽想要反抗，可惜的是，它的攻击全部被锁链给无效化了。
　　“战技：黑暗收割！”
　　由于这头深海灵兽的体积太过庞大。
　　初代圣女释放出另一个战技，无边无际的黑雾瞬间蔓延，将海水全部转化成黑雾，这些黑雾能够侵蚀转化任何物体，里面的‘黑暗使者’也纷纷现身，加入干掉灵兽的行动中。
　　“原来如此，我明白了！”
　　凤曦音站在原地闭上双眼。
　　她之前用的这个战技还不完美，需要两个配套使用才是正确方式，不同于光属性战技，暗属性的两个战技，都偏向于进攻。
　　一个专门用来锁住对方，套上虚弱，同时还能吸收对方的力量，然后再用这些力量，不断转化黑雾，派出更多的黑暗使者，由于锁链的特殊效果，任何攻击都会被它无效化。
　　除开光属性的克制外，这套组合基本无敌，凤曦音很喜欢这两个战技。
　　‘滋！’
　　这一次。
　　凤曦音主动伸出手跟初代圣女握手，面前的初代圣女身影又一次消失，最后化作两个黑色的光点，静静地落在凤曦音的手心。
　　“谢谢你，我会好好修炼它。”
　　等到这两个黑色光点融化后，凤曦音的面前再次出现十扇大门，她的目光看向第三扇。
　　这扇青色的大门上，刻着风虹苍狼的标志，那是一只背生风翼的三头狼，传说中，它可以控制世间所有的风，曾经主宰人界大陆的风属性远古灵兽，凤曦音缓缓推开大门。
　　‘嘎吱！’
　　这个时候，门后面似乎传来了鸟叫声。
　　四周的景象很快从模糊变为清晰，凤曦音发现自己身处一片茂密丛林中，周围的那些参天大树，每一棵高度都有上百米，没等她反应过来，就看到这些大树被一只红鸟压塌。
　　正当凤曦音对这只红鸟，足有几百米的体型感到惊讶时，天空中响起熟悉的女声。
　　“战技：风卷残云！”
　　半空中，初代圣女发动了战技。
　　很快一只由风组成的青色巨鹰，几乎将整片天空给完全遮住，它的翅膀展开可达数千米，只是轻轻一扇动翅膀，这片区域的树木尽皆消失，刮起的强风甚至把这里变成盆地。
　　无数的积云形成巨人，开始对之前落到地面上的那只红鸟，展开一系列的围殴，凤曦音看到红鸟不断喷出火焰，试图烧化这些巨人。

七六、从此褪凡胎
　　令人意想不到的事发生了，大火非但没有将积云巨人烧化，反而使它变得更强大，看上去就像给它披上火衣，打起来更加凶猛。
　　一大摊鲜血洒落在地，巨大的红鸟扇动着翅膀试图逃离，却被青色巨鹰一爪子按下去。
　　“战技：风起云涌！”
　　这又是凤曦音之前没用过的战技。
　　随着这道战技发动后，天地间的风，仿佛一下子全部汇聚于此，巨鹰翱翔于天际，体型再次从数千米继续增加，最后大到整片天空已经容不下它，猛地低头朝地面俯冲下来。
　　‘轰隆隆！！！’
　　这一下猛烈的撞击，直接将天地间所有的事物都给抹平，威力大到根本无法去阻挡。
　　在这样可怕的攻击下，别说是红鸟了，就连这整片区域都被瞬间砸穿，或许，等几十年乃至上百年后再过来，就会发现这里不再是一片密林，而是一片上百公里的大型湖泊。
　　“我懂了。”
　　凤曦音闭上双眼静静站在原地。
　　之前她的这招并不完美，需要用后面的战技进行叠加，就能释放出巨鹰的真正实力，还能用出这个，威力如同毁天灭地般的自爆。
　　‘滋！’
　　凤曦音主动伸出手握住对方的手，看着面前的初代圣女身影缓缓消失后，在自己手心里留下来的两道青色光点。
　　“谢谢你，我会好好修炼它。”
　　等到这两个青色光点融化后，凤曦音的面前再次出现十扇大门，她的目光看向第四扇。
　　她来到这扇紫色的大门前，这扇门上刻着闪雷龙的标志，那是一只由雷电形成的龙，身体一半是红色一半是紫色，驾驭所有雷电，曾经主宰人界大陆的雷属性远古灵兽。
　　‘嘎吱！’
　　凤曦音上前缓缓推开大门。
　　“吼！”
　　四周的景象再次变得模糊不清，一道听上去饱含怒意的龙吼，突然在她耳边响起，等到视线清晰起来后，凤曦音这才看到，原来是地面上有一条巨大的土龙，这条龙浑身灰色就像刚从土里钻出来，仰头向天空怒吼着。
　　“好像是一只大蜥蜴。”
　　凤曦音望着土龙不禁小声吐槽。
　　实在是对方长得太像蜥蜴，顶多就是背上多出一对蝙蝠状肉翼，臃肿的大肚子，粗壮的四肢趴在地上，完全不像传统中的龙。
　　“战技：紫霄神雷！”
　　半空中，传来一道熟悉的女声。
　　‘噼啪噼啪！’
　　无数道紫色的雷电宛如暴雨般倾注，一只浑身冒着紫色雷光的神龙，盘旋在云层之上发出怒吼，只露出半个脑袋，看上去却比地上这头土龙还要庞大，神龙喷出紫色的龙息。
　　‘呲呲！’
　　没一会儿，地面上的土龙就已经吃不消，背上的灰色鳞片都烧焦了一大片，开始用力地刨坑试图躲避这道龙息。
　　“战技：红莲神雷！”
　　初代圣女眼看对方想要逃跑，直接发出第二道战技加强攻势。
　　一时间，无数红色的闪电和雷电交加，地面都被劈得冒烟，云层之中，再次浮现出另一条红色神龙，这两条神龙彼此互相缠绕起来，最终化作一条红紫相间的霸气神龙。
　　这条神龙拥有修长的身躯，头生两角，四肢上分别有五个爪子，浑身好似雷电组成，盘旋在半空中，吐出一口几百米粗的龙息。
　　“吼！！！”
　　这一声龙吼简直惊天动地，比刚才那条土龙更显霸气，无需对比就明白双方差距。
　　整片区域瞬间化为雷电的‘海洋’，刚才还试图挣扎的土龙，此时已彻底灰飞烟灭，这样可怕的威力，才是雷属性战技的强势之处。
　　“原来是这样。”
　　凤曦音再次闭上眼睛。
　　她脑海里浮现出刚才的一幕幕，雷属性战技更像暗属性一样，两个都可用来单独攻击，组成起来更是无人能挡，之前的风属性战技，纯粹是牺牲后者换来前者更强大。
　　‘滋！’
　　这回等她睁开眼的时候，面前的初代圣女身影早已消失不见，唯有两道紫色光点，轻轻落在凤曦音的手心正中央。
　　“谢谢你，我会好好修炼的。”
　　等到这两道紫色光点融化进她身体内。
　　凤曦音的面前再次出现十扇门，这次她要推开的是最后一扇，浅蓝色的门上，刻着冰晶凤凰的标志，据说它全身冰蓝色的羽毛，拖着长长的一串尾羽，象征极寒和冰雪的凤凰，曾经是主宰人界大陆的冰属性远古灵兽。
　　‘嘎吱！’
　　凤曦音来到门前缓缓推开。
　　“好热！”
　　还未走进门里，就能感受到前方有一股热浪扑面而来，四周的景色一下子变得模糊，等凤曦音看清周围环境后，才发现自己竟然身处一片火海之中，周围还有无数火山喷发。
　　即使在这样的极端环境，依旧还有不少灵兽过得非常舒服，地上趴着很多火蜥蜴、炎蜘蛛、火灵龙马、元火兔、赤练火蛇等等。
　　就在这时。
　　‘嘣！’
　　不远处，十几座火山同时喷发。
　　那场面简直壮观到用言语无法形容，浓浓的黑烟直冲云霄，无数岩浆四散开来，仿佛不要钱一样流的到处都是，正当凤曦音感到有些奇怪，这次怎么还不开打的时候。
　　从那些火山喷发的岩浆中，似乎还有一些残肢跟着一起出来，其中包括：头、胳膊、大腿和胸腔等等，这些残肢，很快就在半空中组合完毕，变成一位浑身燃烧着火的炎魔。
　　炎魔，是一种元素生命，属于特殊的灵兽，一般人很难杀得死它，通常情况下，炎魔的长相与人很接近，一样用双腿来行走。
　　“战技：冰封万里！”
　　“战技：冰壶秋月！”
　　这两道战技凤曦音都曾经用过。
　　或许，代表她们奥斯丁家族的人，对冰属性的亲和力和天赋最高，凤曦音远远的看着初代圣女的身影，在她发动这两道战技后。
　　一转眼，天空中开始下起鹅毛大雪。
　　白色的明月悬挂在头顶，巨大的冰壶投影就像一座大山，重重地砸在地面上，刺骨的寒气将周围瞬间化为冰地，凡是被冰壶笼罩进去的一切事物，包括灵兽也全部冻成冰雕。
　　原本闷热的天气，瞬间变得冰寒刺骨，厚厚的积雪彻底将地面覆盖，至于那些火山，连同里面还未喷发的岩浆，一同被冻住了。
　　“不会吧，这就结束了？”
　　凤曦音看着面前的这只炎魔。
　　好歹出场那么高调的样子，怎么连一回合都没撑住，就跟着其他事物一起，被冻成永恒的一座冰雕，这家伙的丢人表现，让凤曦音失望的同时，对这两个战技印象更加深刻。
　　真正的冰属性战技，就要做到这一点，释放出去之后，将世间万物全部冻结住，让时间都仿佛停在这一刻，这才是它真正的威力。
　　“原来如此，我明白了。”
　　凤曦音闭上眼睛默默回忆着刚才的一幕。
　　‘滋！’
　　她主动伸出手握住初代圣女，看着对方的身影随之消失，只留下两道冰蓝色光点。
　　“谢谢你，我会好好修炼。”
　　等到这两道冰蓝色光点融化之后。
　　凤曦音的晋升仪式就算完成，其他的条件她早就满足，对她而言突破没有难度，唯一比较麻烦的是，她必须得同时再突破适格者，否则会导致两个职业一起失败。
　　“接下来就是适格者的突破。”
　　凤曦音回想起丽萨老师对自己的指点。
　　适格者，想要突破先天境界，需要灵魂力在九级基础上扩大十倍，然后灵魂力能够外放护体，尽管灵魂力无法离体太远，一开始也不能护住全身，但至少能护住关键部位。
　　等突破先天境界后，适格者的肉身强度也会进一步提升，这样一来，变成本源武器后，各方面都会相应变得更强。
武一弃疤扒澪⑦陸⑴
　　很快，沉下心来的凤曦音，面前出现三个不同的本源，一红一白一金，这些都是她的本源。
　　“因为我一开始选择的职业，是操控者，所以我的本源武器，始终处于未成型状态，这种状态并不会影响突破，那就不用去管它了。”
　　凤曦音来到金色的本源下方。
　　这颗金色的本源外观上就像一颗太阳，在它的正中心位置飘着一柄剑，这柄剑没有定型，它的样子也在不断变化，忽长忽短、忽宽忽窄，基本上一直保持着这个状态。
　　凤曦音的打算很简单，如果以后有机会，就按照自己的想法，把它给打造出来，没机会的话就一直这么放着。
　　反正不会影响她的突破，唯一的麻烦就是，她没办法灵肉结合变成本源武器。
　　“不过，我本来就没想当适格者。”
　　凤曦音看着这柄还未定型的的本源武器。
　　况且，在她的心底还有一个念头，要是等以后万一能回仙界，说不定，就能利用投影的方式将它召唤出来，完全不需要别人帮助，自己来当自己的操控者不是更好。
　　“不想那些了，安心突破！”
　　就在她静下来专心突破的时候。
　　顿时感觉到有无数的力量，疯狂从她身体外面涌入体内，不断滋养着她的本源，凤曦音开始控制着这些本源，慢慢转化为灵魂力，帮助自己的灵魂力从雾态过渡到液态。
　　适格者突破先天的最后难点，就是将体内的所有灵魂力，全部转化为液态才算成功。

七七、一朝入先天
　　丽萨老师站在阵法边缘处，她刚才已经看到五颗属性石断开链接，属于五灵轮转太虚阵的那一部分，似乎完成它的使命停下了。
　　看起来，皇女殿下的突破很顺利，不过接下来才是真正的考验，对于普通人来说，这个时候就应该结束仪式。
　　但是凤曦音还不能停下，她必须接着突破适格者才行，否则会导致操控者突破失败。
　　“皇女殿下，能不能成功只有看你自己了！”
　　这种突破先天的过程外人无法插手。
　　即使是强如丽萨老师这样的人，甚至就连代理圣女大人那样的存在，同样无法帮到她，只能靠凤曦音自己的努力，第一次失败后，后面再想突破，成功率会变得很低很低。
　　“……皇女殿下。”
　　一旁的侍女站在阵法外面。
　　她们不敢靠近这座阵法，生怕会影响到晋升仪式的顺利进行，只能待在入口处守着，远远的看着水面平静的潭水，就算再担心，也没办法靠近那片寒潭去看下面的情况。
　　与此同时。
　　另一边，米娅还站在木屋门口。
　　她就像是有所感应一般，忽然抬头看向远方的天空，默默地闭上眼睛低下小脑袋，双手合十开始祈祷，明明都到吃午饭的时间，按照她的性格，早就应该去食堂吃饭才对。
　　但是，今天的米娅一反常态，就连肚子饿也压根不去管了，她坚持要等皇女殿下回来。
　　“……皇女殿下，米娅相信你，你一定能顺利突破回来，到时候，我们一起去吃饭。”
　　米娅事先了解过突破的大致时间。
　　根据之前的情况推测，就算把两个晋升仪式的突破加起来算，也就需要六到八小时，换句话说，天黑之前皇女殿下肯定会回来。
　　仅仅只是一顿饭不吃而已，对米娅来说，她的身体就算饿几顿，也没有什么大问题，等到先天境界后，就算是连续一周不吃不喝，都不会对身体造成太严重的后果。
　　“皇女殿下……。”
　　霍夫曼院长站在祭坛边上，抬头望着天空。
　　外界，远在皇宫的凤曦音父母，他们也早就收到消息，只是作为帝国的重要人物，娜塔莎和安东尼两个人，并不能轻易的走动，只有这样才是对女儿最好的帮助。
　　无论是他们去皇家学院，还是让女儿回皇宫，都容易暴露出很多问题给外界。
　　尤其是王国联盟的那群探子，因此，提前跟皇家学院那边联系好，让他们做好准备，给凤曦音用最好的晋升仪式，再安排专人负责全程看护着她晋升，这才是最好的选择。
　　“……小音，一定要加油啊！”
　　“放心吧，老婆，小音可是我们的孩子，吾相信以她的能力，肯定不会有事。”
　　安东尼只能这样安慰自己的皇后。
　　只要等那边一突破，很快，就会有专门的密探把消息传回来，到时候，就能让娜塔莎彻底放下心来，现在只能尽量多哄哄她。
　　这个时候，我们的凤曦音并不知道，外面有这么多人都在为她担心。
　　随着时间的推移……
　　覆盖在凤曦音身体表面的‘冰块’，渐渐地变得越来越稀薄，潭水的颜色也愈发清澈，一些小药鱼也不敢再靠近她，这些药鱼，一旦离开合适的环境，就会一大片一大片死去。
　　尽管肉眼看不出太大变化，但从这些药鱼的行动来看，凤曦音四周就好像无形的黑洞，将所有的营养全部吸收进体内。
　　“呼……！”
　　凤曦音长舒一口气。
　　她睁开眼睛看向自己的本源，金色本源的面积占据了很大一块，旁边两个本源，跟它比起来就好像拿萤火虫与太阳相比，两者根本就不是一个级别，这种情况想想也很正常。
　　首先，红色的那个本源还没有激活，其次，白色的那个本源受创严重，想要恢复的话，恐怕得等什么时候回仙界才行。
　　“不过，总算成功把灵魂力彻底液化了。”
　　凤曦音看着眼前的景象，满意的点点头。
　　她的灵魂力总量比别人要多很多，全部液化起来速度也慢，要不是外界一直有能量补充，光靠自己肯定会突破失败，或者，光是突破就得花上一两天，好在没有发生这种情况，非常顺利的完成适格者晋升仪式。
　　在她的内心世界中，液化后的灵魂力表现出来的形式，就是占据下方的一片汪洋，一眼望不到尽头的金色海洋。
　　三颗不同大小的本源，则是高高悬在半空，最大的金色本源位居中心，边上分别是一红一白两个本源，小小的几乎都快看不见了。
　　“这样子，应该算成功突破了吧！”
　　想到这里。
　　凤曦音主动选择退出内心世界，没过多久，本来沉入潭底的她，突然睁开眼睛，身上覆盖着的‘冰块’早已消融，潭水里的营养被她全部吸干净，那些药鱼也全部翻起肚皮。
　　看到自己目前的处境，凤曦音想起一件事，既然她已经突破先天境界，那么，能否用精神力帮助自己飞到半空中。
　　于是，凤曦音开始释放出自己的精神力。
　　一米，二米，三米……十米，二十米，三十米，直到五十米后，她的精神力到达极限，继续扩张下去的话，会容易损伤到本源。
　　这只是精神力的范围变化。
　　同时精神力的质量也变得更强，不仅使战技的威力更加强大，总量也变得更庞大，能够维持和释放出更多的战技，还可以强行托住操控者自身，以达到短距离飞行的效果。
　　‘哗啦！’
　　水潭中心一道人影冲出水面。
　　“……真的可以飞啊！”
　　凤曦音浮在距离水面一米高的地方，她低头看着脚下的寒潭，里面的冰块早已消融，还有一大片翻肚皮的死鱼，没想到，在这种潭水里竟然还有鱼生活，实在是出乎意料。
　　“皇女殿下，恭喜你成功突破！从今往后，你就是先天境界的人了。”
　　“恩，我知道了！谢谢你，丽萨老师。”
　　凤曦音从寒潭上方飞到丽萨老师跟前。
　　“你们两个，还不赶紧给皇女殿下换衣服，皇女殿下，你的身体感觉怎么样？一般人，刚突破后身体难免有些不适应。不过，我看你好像没有这个问题，难道真的是体质好？”
　　丽萨老师看着像没事人一样的凤曦音。
　　按理说，操控者突破先天后，身体会虚弱很长一段时间，主要是精神力用来固化战技，导致精神力透支太多，精神会变得很疲惫。
　　然后，适格者突破先天后，身体也会因为一次性提升的强度太高，导致一时半会无法适应新的力量，灵魂力的暴涨，还会让身体各部位产生不协调的现象，需要等一段时间才能缓和，重新让灵魂和肉身恢复平衡。
　　“是吗？我也不知道怎么回事……。”
　　凤曦音说着收回精神力落到地上。
　　“咦！好奇怪！”
　　她的身体一软差点倒下去。
　　还好旁边的两位侍女及时扶住她，凤曦音现在感觉身体很奇怪，明明有用不完的力气，但是实际行动起来，却又跟病人一样，想靠自己站稳脚跟都做不到，真是太奇怪了！
　　这种感觉，就仿佛身体有两个意识，完全不知道该信哪个？你要说身体很健康，但偏偏连站都站不稳，只是也没发现哪里有病。
　　“皇女殿下，您没事吧？”
　　“我没事，就是有点站不稳，麻烦你们了。”
　　凤曦音也知道自己这话有些奇怪。
　　但是，她是真的觉得自己没事，就是身体突然开始不听使唤，刚才用精神力飞行时，由于不怎么需要动身体，还没察觉到这个问题。
　　“皇女殿下，奴婢先扶您到一旁休息吧。”
　　两位侍女架着她的胳膊，一左一右，抬着凤曦音来到一旁，让她坐在干净的石头上，小左负责替皇女殿下脱衣服，顺便擦掉身上的水，小右则是拿起新衣服准备替她换上。
　　“对不起，丽萨老师！”
　　“这很正常，你不必向我道歉，皇女殿下。我让她们来这里的原因，也是因为这个，毕竟论起照顾人来，她们两个要比我更方便。”
　　“哦，原来是这样。”
　　凤曦音一下想通为什么要带她们两个。
　　趁着凤曦音还在换衣服的时候，丽萨老师将地上的阵法全部回收，取回中心的令牌，来到寒潭边上，取出一旁石柱里的灵药，将这些炼好的灵药扔到水里，用来继续养鱼。
　　没一会儿，那些翻肚皮的药鱼，竟然奇迹般起死回生活了过来，它们的生命力真是顽强。
　　这些药鱼的身体半透明，冒着紫色电光，在水中游动的模样，就像是一道道闪电，故而得名：电光鱼，它们是雷属性的灵兽。
　　“皇女殿下吸收的效率真是厉害。”
　　丽萨老师刚才都差点没忍住，想从附近的石柱里取一些灵药，继续扔进去给她吸收。
　　幸亏这次仪式用的份量，乃是双人份，加上同时开启两种晋升仪式，等于皇女殿下突破先天境界消耗的材料，足够给四个人用了，而且，这两种仪式用的都是最顶级的阵法。
　　要不是皇室那边财大气粗，换做一般人，恐怕还真养不起这位皇女殿下。

七八、未来的路
　　趁着凤曦音休息的这段时间，丽萨老师来到她身边，询问起她突破后的细节，同时跟她说一些注意事项，打算安排新的课程。
　　先天境界后的修炼，肯定和前面不一样，包括灵药浴也要换一批，以前用的那批极品灵药，在先天境界效果就会下降很多。
　　不过，这些东西早就开始准备了，因此，丽萨老师并不是特别着急。
　　她打算把之前还未讲完的话，也就是先天境界后面的境界，告诉皇女殿下，让她知道下一步该怎么走，这才是真正重要的地方。
仪二龄三II 霖VII斯吧裙
　　“既然皇女殿下你已经突破先天，也是时候该告诉你，先天之后的境界了，先天境界一共有三级，十级为先天初期，十一级先天中期，十二级先天后期，然后便是宗师境界，宗师总共又分为四级，初期、中期、后期、圆满。
　　你现在要做的就是继续修炼，想办法将灵魂力从液态转化为固态，当你转化三分之一后就是先天中期，三分之二就是先天后期，当灵魂力全部转化完毕，就是宗师初期。”
　　“我懂了……，那么，丽萨老师，请问先天后面是宗师，宗师后面又是什么呢？”
　　凤曦音抱着心头的困惑提出疑问。
　　她知道这些人为什么不想说，就是担心一次性说太多，会容易影响到人的心态，有些人一听后面还有这么多境界，可能就会一下子感到疲惫不堪，甚至开始自暴自弃都有可能。
　　“你真的想听吗？皇女殿下。”
　　“想听。”
　　“那好吧，我就破例一次告诉你。”丽萨老师无奈的叹口气，目光看上去很是宠溺：“宗师圆满之后，两条路开始合一，当灵魂力和精神力互相结合起来，就会诞生出领域。”
　　事实上，到这一步后，两种职业已经不分彼此彻底合并，这也是为什么前面曾经说过，两种天赋都需要测试的原因。
　　而且会关系到后续境界的突破，其实那句话指的就是宗师之后的境界。
　　“宗师之后是领域级？”
　　“对，这个境界对皇女殿下你来说，还太早了一点，你现在的任务就是好好修炼，争取早点把灵魂力固态化，然后晋升宗师境界。”
　　“我知道了，丽萨老师。”
　　凤曦音总算知道前面测两种天赋的理由。
　　一想到后面还有这么多境界，凤曦音的内心又开始燃起斗志，她不怕修炼有多困难，反而担心的是前进无路，能有这么好的机会，为什么要害怕修炼过程中的苦和累。
　　况且，她还答应过这一世的父母，要恢复奥斯克帝国的往昔荣光，结束人界的内战，打造一个理想中的盛世和平年代。
　　凤曦音向往着自由自在的生活，希望世界能够变得和平美好，不过，要是在她前面没有人做到这点，那么就让她来完成这个理想，创造一个人人能够安居乐业的世界。
　　“你感觉身体好点了吗？皇女殿下，要是没什么大问题，就先回去早点休息吧，这两天你可以自己安排，之后我会再接你们上来，以后就用新的课程继续修炼。”
　　“……应该是没问题了。”
　　听到丽萨老师的话后。
　　凤曦音没有让侍女们帮忙，试图靠自己从石头上站起身，休息了这么长的时间，她觉得身体应该恢复得很好，但她还是失算了……
　　“哎呀！”
　　“皇女殿下，您没事吧？要不……还是奴婢从旁边扶着您回去吧。”
　　“唉……！好吧，辛苦你们了，小左、小右。”
　　凤曦音前一秒刚站稳脚跟，下一秒，她的一只脚就开始不听使唤，明明想要抬腿向前，结果却踩在另一只脚上，这么做的后果，差点就让凤曦音完成‘平地摔’的成就。
　　幸好两边的侍女及时扶住她，才没让凤曦音栽个跟头，无奈之下她只能让侍女继续扶着。
　　“丽萨老师，这种情况还要持续多久啊？”
　　“不用担心，皇女殿下，正常情况下，半天到一两天左右，就能恢复正常，你回去睡一觉第二天说不定就好了，或者，你按照我之前教你的锻炼方法，多磨合一下身体协调性。”
　　丽萨老师对这种事情见得多了，一副习以为常的样子侃侃而谈。
　　很快，一行人走出山洞。
　　在她们回去的一路上，凤曦音始终没放弃重新控制身体，只是效果并不是很理想，一直到她们穿过林间小路，回到祭坛时，凤曦音都没有半点恢复正常的迹象。
　　“皇女殿下，关于宗师的知识，以后我会在课程上再讲给你听，现在你先回去休息，你们两个扶皇女殿下站上去。”
　　“是，丽萨大人！”
　　两位侍女扶着皇女殿下站在中心处。
　　等她们站好后，丽萨老师重新启动祭坛，一道白光笼罩在三人身上，等到白光消失，里面的三人同样也跟着消失不见，丽萨老师则是留在原地似乎在等着什么人。
　　‘咻、咻咻！’
　　经历过一次传送的凤曦音，再被白光笼罩后很是平静，又是那种奇妙的感觉，四周的景物全部消失，整个世界，只剩下自己和身边的两位侍女，这样的状态足足过了十几秒。
　　“皇女殿下回来了吗？”
　　霍夫曼院长站在一处森林中心处。
　　他静静地看着面前的这个祭坛，代表金属性的区域首先被点亮，然后依次是木属性、水属性、火属性、土属性，其中的五座灵兽雕像发出灵光，共同汇聚在祭坛中心的位置。
　　‘滋滋！’
　　不一会儿，三道白光从祭坛上方射下。
　　凤曦音和她的两位侍女，总算能再次看清四周的景象了，第一眼她就看到，站在不远处的霍夫曼院长，同时发现自己所处的地方，终于是回到传送之前的那座祭坛。
　　“霍夫曼老师，我突破先天了。”
　　“好！”
　　霍夫曼院长最终只说了一个字。
　　千言万语到嘴边却不知从何说起，只能用一个‘好’字来表达他的心情，两个职业，都能同时突破先天境界，果然皇女殿下的天赋，比起历史上的初代圣女大人也不遑多让。
　　“皇女殿下，你固化了哪种战技？”
　　霍夫曼院长也没指望，她能一下子固化五种战技，说实话，后面还有机会补上，只要在突破宗师前，还能再尝试多固化两次。
　　“好像也就是五种吧，有什么问题吗？光、暗、风、雷、冰这五种属性，每种都固化了两个战技，加起来，也就十个战技吧。”
　　“……十，十，十个战技？皇女殿下，你确定你的精神力真的够用吗？”
　　霍夫曼院长看着她一脸茫然的模样。
　　他就知道自己不该多说这句话，真的是人比人简直气死人啊！正常来说，一个人第一次突破先天境界，顶多固化一个战技，然后等先天中期、后期，再想办法固化两个战技，也就是说正常人一辈子最多三个固化战技。
　　看起来，皇女殿下不受这个限制影响，她竟然一口气固化了十个战技，换做别人，恐怕早就突破失败，精神衰竭陷入沉睡中。
　　“这很奇怪吗？霍夫曼老师。”
　　风曦音完全没觉得这有哪里不对。
　　尽管事先她在听课的时候，霍夫曼院长说的是让她尽量选，符合自己属性的战技，但是也没说像她这种，有五种属性都能选的人，不能直接一口气选五种属性战技啊！
　　不过，凤曦音并不知道，之所以霍夫曼院长刚开始没提，只是因为他觉得等后面，突破先天中期和后期时，就能选其他的属性。
　　“既然你已经成功了，那老夫也就不多说了，皇女殿下，千万不要因此而骄傲自满，你固化的战技越多，等突破宗师时难度也越高，丽萨老师应该跟你说过一些事情吧。”
　　“恩，丽萨老师是说过一些，她说宗师境界，就是单个职业的顶点，无论是操控者，还是适格者都只能突破到宗师圆满。”
　　凤曦音想到丽萨老师一路上所说的话。
　　“说的不错。”
　　霍夫曼院长接着她的话，继续往下讲：“所谓的宗师，就是指一条路走到尽头，到达顶点的那批人。以操控者为例子，宗师圆满，精神力已经强大到极致，无法再继续提升。”
　　霍夫曼院长看了一眼凤曦音，随即摇摇头。
　　他想起来一件事，目前皇女殿下才刚突破先天境界，连宗师境界都还没到，更何况，宗师圆满那么远的境界，现在对她说这些东西，无异于让她产生好高骛远的心理。
　　“嗯嗯……！然后呢？霍夫曼老师？”
　　凤曦音倒是听得津津有味。
　　“没有然后了！皇女殿下，你的首要任务是先突破宗师，在此之前，先把先天境界稳固，你现在才是先天初期，没必要想太多。”
　　“不说算了……。”
　　凤曦音有些失望，他们这些老一辈的人。
　　不知道为什么总是喜欢这样，故意说一半留一半搞心态，到关键地方就不肯松口，搞得好像都是为自己着想一样，凤曦音就很讨厌这种，她可是对圣人境界下面的境界很好奇。
　　“霍夫曼老师，领域到圣人之间，是不是还有几个大境界啊？”
　　“你问这个干什么？皇女殿下，不要好高骛远，就算你是未来的圣人种子，那也不代表你就一定能升到那个境界，要脚踏实地一步步的往上走，不要辜负大家对你的期待！”

七九、喂食
　　霍夫曼院长的训话持续了十分钟，说实话，凤曦音真的很佩服这种人，能硬扯一堆长篇大道理出来，而且大多还是重复的话。
　　关键是她也不好打断对方，再怎么说，对方也是自己的老师，就只能默默地忍受着。
　　“‘……咳咳！”
　　好在霍夫曼院长似乎也良心发现。
　　他没有继续在说下去，而是打算让两边的侍女先送她回去休息，至于他本人，则是准备去一趟上洞天，找丽萨老师商量点事。
　　“今天就说到这里吧，你们两个，先扶皇女殿下回房间休息。对了，新的阵法老夫已经替你摆好了，包括新的阵法教程，老夫都给你写在相关卷轴里，回去你记得学一下就行。”
　　“好的，我知道了，谢谢霍夫曼老师。”
　　凤曦音心想终于能够回去吃饭。
　　或许是受到米娅的影响，这些年，凤曦音每次第一件想到的事，不再是看书，而是变成了吃饭，这也不知道是好是坏，反正吃完饭再看书也行，这就是如今凤曦音的想法。
　　不过，临走之前，她又想起来一件事。
　　“霍夫曼老师，请问一下，这边祭坛的五座灵兽雕像，是不是巴弗兰帝国的皇室徽记，这五只灵兽都叫什么名字呢？”
　　“你的眼神很敏锐嘛！皇女殿下。”
　　霍夫曼院长也没想到她会问起这个。
　　“你猜的确实没错，想必你是从另一边，那座祭坛的五只灵兽雕像上，看出来这点吧。实话告诉你，这五只灵兽雕像，就是巴弗兰帝国的皇室一族，巴弗莉丝家族的象征。
　　这五种灵兽都是远古灵兽，它们都曾经主宰过人界大陆，这只是叫：金翅白虎，旁边这只叫：苍穹青龙，那只叫：碧狱龟，然后这只叫：南离朱雀，中间那只叫：后土麒麟。”
　　在霍夫曼院长的介绍下。
　　凤曦音总是弄懂这五只灵兽的名字，她打算回去自己找一下资料，根据上面的符号来看，刚才霍夫曼院长的介绍顺序，正好是按照金、木、水、火、土来进行介绍。
　　同时，凤曦音还想到了一个事情，以前她曾经在帝国图书馆里，看到过一段说明，南离朱雀代表着巴弗莉丝家族的主家。
　　“回去吧，皇女殿下，记得把卷轴抽空看完，这两天暂时没课，你好好休息一下。”
　　霍夫曼院长摆摆手示意。
　　“我们走吧。”
　　“是，皇女殿下。”
　　两位侍女一人一边，扶着凤曦音缓缓离开。
　　就在她们走后没多久，凤曦音忽然像是感应到什么波动一样，等她回头看去，才发现霍夫曼院长的身影消失了，看起来，他似乎是独自开启传送祭坛去到上洞天。
　　没有多想的凤曦音转过头，眼看天色已晚，还是早点回去休息。
　　——等她回到木屋的时候。
　　“皇女殿下！！！”
　　“……米娅？”
　　凤曦音大老远的就看到一道身影，米娅就像一只小鸟般飞扑进她的怀中，耳边响起那熟悉到不能再熟悉的呼声，说起来，她和米娅成为搭档已有九年，等明年就是十周年了。
　　没想到不知不觉中，都过去这么多年，凤曦音一想到这事，还有种恍如隔世的感觉，平静的日子总是过得飞快。
　　“皇女殿下，你怎么了？为什么回来的这么迟……？还有你的身体到底怎么回事？是哪里受伤了吗？不要紧吧……？”
　　米娅看到凤曦音被两个侍女扶着。
　　一时间，她的心不由得一紧，难道说皇女殿下突破先天境界失败了？还是说……强行突破成功但是留下后遗症，又或者，中途发生什么其他意外情况，反正肯定不是什么好事！
　　看到米娅脸上的神色，听到她的这一番话，凤曦音颇为无奈的认真解释道。
　　“我没事啦！米娅，这只是刚突破先天境界后的正常现象，你难道忘了吗？一般情况下，都会有半天到一天的磨合期。”
　　“哦……，有这么一回事吗？”
　　米娅尴尬地挠挠头，她好像真给忘了，光顾着担心皇女殿下的安危，至于其他的事，早就被她给抛之脑后，哪里还顾得上那么多。
　　“真拿你没办法！”
　　凤曦音也明白她是在关心自己。
　　‘咕、咕咕……！’
　　就在这时。
　　米娅的小肚子却是不争气的叫起来，小脸瞬间红得像是熟透的苹果，她甚至都不敢抬头去看凤曦音，中午都没有去食堂吃饭，一放松下来立刻就感到肚子空空的。
　　这也是没办法的事，适格者的肉身很强，相应的消化功能也厉害，本来以米娅的身体，就应该中午吃一顿才能保持正常。
　　“米娅，你今天没有去吃午饭吗？”
　　凤曦音很快便猜到米娅没去吃饭。
　　“我……我吃了。”
　　“真的吗？我们可是搭档，还记得以前约过的几件事吧，你不能说谎话骗我哦，米娅。”
　　“好吧，皇女殿下，我今天忘了吃午饭。”
　　“怎么能不吃午饭呢！果然，只要我不在，米娅你就容易犯糊涂，真是的，小左，你先去圣灵天池那边抓点灵兽烤着，我跟米娅随后就会赶到，今晚多烤一点肉，记得带调料！”
　　凤曦音想到上午与米娅定下的约定。
　　今晚就用‘圣灵天池’洗个澡，然后换上干净的衣服回宿舍休息，等明天起来再看看，身体是否恢复正常，反正这两天都是没课。
　　“是，皇女殿下。”
　　小左回房间内带上调料转身离开。
　　“米娅，你回去准备一套干净衣服，我们今晚就去圣灵天池洗澡。”
　　“嗯，我知道了！皇女殿下。”
　　望着米娅一溜小跑钻回房间，凤曦音对身边的小右吩咐几句，让她带着自己也回木屋，从衣柜内取一套干净衣物。
　　一切准备妥当的几人，由米娅站在左侧，凤曦音站在中间，小右站在右侧，两人架着凤曦音向着南边的草原出发。
　　就这样，三人终于来到圣灵天池边上。
　　“好香啊！”
　　“小左的厨艺又进步了不少。”
　　米娅闻着烤肉的香味不禁感叹一声，凤曦音则是夸了一句小左的厨艺。
　　在湖泊的边上，小左总共摆着十个烤架，她严格执行凤曦音的命令，抓了一堆灵兽，虽说这些灵兽都没有到先天。
　　目前放在烤架上的灵兽，里面有地上跑的：金刺脊背猪、元火兔、长青羊、青木牛等，也有天上飞的：风灵鸽、水心鸭、黑背天鹅等，还有水里游的：山鲶鱼、火龙眼鱼、木藤鲫鱼等，用来保证满足各种口味的人群。
　　“烤好了吗？”
　　“回皇女殿下，这边的几只都熟了，这几只体型比较大的，还需要多烤一会，您可以和米娅大人边吃边等，一烤好我就会通知您。”
　　“那好吧，辛苦你了！小左。”
　　凤曦音随便找了一个干净地方落座。
　　“小右，你也过去帮忙，我这边有米娅来照顾就行了，不用担心。”
　　“是，皇女殿下。”
　　小右恭敬的行了一礼后退几步离开，米娅靠在凤曦音的身边，她倒是很喜欢这种情况，没有人能够抢她的皇女殿下，一时间，米娅就连肚子饿的情况都仿佛消失了。
　　当然，这一切其实都是错觉，怎么可能有人看着喜欢的人，肚子就会凭空饱了。
　　“米娅，你不是肚子饿吗？那边的鸭肉和鱼肉应该都烤好了，你去取下来先吃。”
　　“那你呢？皇女殿下。”
　　“我倒是不怎么饿。”
　　凤曦音心想可能是药浴的缘故，泡那么久吸收太多极品灵药，导致身体压根不缺营养，肚子饿的主要原因，其实就是身体缺少一定的营养，所以才需要靠吃东西来补充，但是凤曦音这会吸收太多灵药，反而完全不饿。
　　米娅听到凤曦音的回答后，并没有在意，她跑到一处烤架前，取下一只香喷喷的烤鸭，然后跑回来和皇女殿下分着吃。
　　“皇女殿下，这根鸭腿给你吃。”
　　“谢谢你的好意，米娅，可是我现在拿不了，要不还是你先吃吧，你刚才不是肚子饿吗？等你吃饱后，我在吃也不迟。”
　　凤曦音的身体还没恢复正常。
　　她就算想伸手接过鸭腿也无能为力，实际上，光是坐在这里维持现状，已经是一个极大的进步了，也不知道什么时候才能真正恢复，不然总感觉自己就像是一个‘废人’。
　　“那我喂你吃吧！皇女殿下。”
　　“不用了……，那样不会太麻烦吗？”
　　“不麻烦！不麻烦！一点都不麻烦！皇女殿下，你不是说过我们是好搭档吗？那么，要不然这样好了，你先吃一口，我再吃一口，这样又不会耽误时间，而且还非常公平。”
　　米娅想出一个看似很正常的方案。
　　“这样好像也行，那你先来吧。”
　　凤曦音压根就没有这方面的意识，她很快便同意这个方案，反正对两人来说，亲吻都记不清究竟多少次了，同吃一只烤鸭，反而看上去是那么正常，两人都没有发觉不妥之处。
　　不一会儿，烤鸭就吃完了，两人后面又陆续开始吃其他烤肉，最终，吃饱喝足的她们，一起来到圣灵天池里泡澡。
　　“皇女殿下，今天我帮你换衣服吧。”
　　米娅认为自己应该肩负起照顾她的责任。

八十、一起睡
　　洞天福地内的天空很是空旷，或许，因为与世隔绝的缘故，白天既没有太阳，夜间也同样没有月亮和星星，只有光线的变化。
　　白天的光线很亮，夜间的光线很暗，但是依旧能看得清楚四周，就像有一个无形的月亮，悬挂在半空中洒落着银色光辉。
　　这一次，凤曦音坐在靠岸边的湖水里。
　　她的身体暂时还没有恢复正常，要是离岸边太远容易出事，还是近点好，反正能把脖子以下泡在水里就够，虽说她也不可能淹死，毕竟用精神力随时都能飞到半空。
　　“皇女殿下，我来替你擦背吧。”
　　“好啊，麻烦你了，米娅。等下次有空，我身体恢复正常，我再帮你搓背补回来。”
　　凤曦音睁开眼睛看向一旁的少女。
　　她感觉这个圣灵天池的水，对身体恢复完全没有一点效果，不过，想想也很正常，这种水主要功效是缓解疲劳，凤曦音现在的身体状况非常健康，压根就没有任何的疲劳。
　　之所以会出现这种情况，一个就是精神力消耗太大，然后就是灵魂力提升太多，肉身也跟着提升太多，导致身体暂时无法协调。
　　“不……不用补了！皇女殿下。”
　　米娅微红着小脸开口道。
　　她拿着从侍女那边接来的丝巾，轻轻用香皂玉往上面涂抹，随后熟练地开始擦拭起来，皇女殿下的身体，似乎永远都是那么白嫩细腻，就像是一块完美的上好玉石。
　　每次看到后都令人忍不住，想要悄悄地多摸几下，米娅也不知道这算什么，难道说……自己对皇女殿下抱有‘非分之想’？
　　四年的时间，她们两个都长大了不少，光是从身高上就能看出变化。
　　原本的凤曦音才一米五，如今已经长到一米六五左右，身边的米娅，也从一米五不到，长到接近一米六，除此之外，两人的身材也越来越好，这点倒是让凤曦音很苦恼，无论是胸部还是头发，都会让洗澡变得更麻烦。
　　尤其是凤曦音这一头银色长发，原本只是刚好超过肩膀下面，现在已经拖到腰部，再往下长一点就能挡住屁股，足有一米多长。
　　而且，她也不喜欢扎头发。
　　再加上，奥斯克帝国的传统观念中，大家对于剪头发一事比较抵触，大部分女生都默认不剪，凤曦音作为皇女殿下，自然也要起到带头作用，好在最近头发的生长渐渐放缓。
　　与她相比起来，米娅就明显好很多，她平时都会扎着一对麻花辫，只有在洗澡、睡觉等这种情况下，才会放下来方便清洁。
　　“皇女殿下……，后面我已经洗好了，前……前面的话，要不要也一起洗一下？”
　　“随便你，早点洗完回去休息吧。”
　　凤曦音并不在意身体被米娅看光。
　　说起来，今天好像还是第一次，米娅竟然会这么积极主动要帮忙，平时这些工作，都是由两位侍女来，凤曦音很少会亲自洗身体。
　　“哦，我知道了。”
　　米娅说完起身来到凤曦音身前。
　　这还是第一次如此近距离，没有任何衣物遮挡的情况下，与皇女殿下亲密地接触，米娅的心脏剧烈跳动着，只觉得浑身有些发烫，就连抬头看皇女殿下正脸的勇气都没有。
　　不过，她明白现在不是想这些的时候，皇女殿下如今身体不便，正是她报答对方之时。
　　“……皇女殿下，你的皮肤好光滑啊！”
　　话虽如此。
　　看到那完美比例的黄金身材，令人羡慕的饱满挺立的胸部，光滑细腻的皮肤触感，依旧让米娅产生一丝丝嫉妒，明明两人同为女生，她却是完全比不上皇女殿下半点。
　　米娅不禁低头看着自己，那仿佛小荷才露尖尖角的胸部，硬要打比方的话，两人一比，就像是普通鸡蛋和苹果的区别。
　　况且，两人都是用的同一块香皂玉洗澡，吃的也基本差不多，没有什么区别，为什么到最后身体发育的差距，会变得这么大呢？
　　“有吗？”
　　凤曦音睁开眼睛反问一声。
　　“我觉得米娅你的皮肤也很光滑，以前我还以为只是自己的错觉，今天我终于能肯定，你帮我洗澡要比小左、小右她们还舒服，以后不如这样吧，我们互相帮对方洗澡好不好？”
　　“……诶！皇女殿下，你……你突然间说什么呢？”
　　“怎么了？你不愿意吗？米娅。”
　　凤曦音歪着头看着面前的蓝发少女。
　　她完全没意识到这有什么问题，不就是互相帮忙搓背、洗头，这些地方一个人不好处理，但是，很显然米娅并不是这个想法，她理解成以后还要帮皇女殿下擦全身。
　　“……我，我愿意！”
　　米娅连忙开口答应下来。
　　她深知一旦错过这次机会，以后恐怕就再也没有这种好机会了，她也想和皇女殿下的关系更进一步，甚至取代两位侍女的工作，这样一来，就不用担心会被皇女殿下抛弃了。
　　作为皇女殿下的搭档，米娅心底始终有一股莫名的危机感，她也说不清楚到底为什么。
　　只是她总觉得像皇女殿下，这么优秀的人，以后肯定会有比自己更好的人，想成为皇女殿下的搭档，就像之前的伊丽莎白那样，听说她一直没有放弃这个念头。
　　米娅认为自己只是一个普通人，那么，只要以后还能陪在皇女殿下身边，即使是当一个侍女的职务，也算是一件很幸福的事了。
　　“好，那就这么说定了！”
　　凤曦音再次闭上眼睛享受米娅的服务。
　　很快，洗完澡的两人回到岸边，小左和小右默契地和米娅对视一眼，帮她把皇女殿下扶到干净石头上坐好，然后把干毛巾递给米娅，她们自觉的把换身衣服放在一旁离开。
　　就这样，先帮皇女殿下换好衣服后，米娅这才满脸通红的替自己穿衣服。
　　好在她以前跟着学过不少这些，私下里，也偷偷找小左、小右她们学过，米娅的想法一直很简单，就是想要报答皇女殿下的照顾。
　　“皇女殿下，我们回宿舍休息吧。”
　　“好啊，现在几点了？”
　　“等一下，我看一下，现在时间是八点五十，不好了！皇女殿下，我们今晚估计要迟到，也不知道丽萨老师会不会批评我们。”
　　米娅想起来学院有九点熄灯睡觉的规定。
　　“没事没事！我现在是先天境界了，米娅，你忘了先天境界的特权吗？现在的我，就算连续几天不回去休息也没事，名义上，先天境界的学生就已经算是毕业了。”
　　凤曦音安慰起一旁的米娅，这项规定，她后来特地去问过丽萨老师，实际上，只是针对先天之下的普通学生，先天之上不受限制，到达宗师境界的人还能留在学院里任教。
　　“……是我不好，皇女殿下。”
　　米娅这才想起来皇女殿下已经突破先天。
　　同时，米娅还想到自己的实力，她距离突破先天的最低标准都没有达到，几年过去，灵魂力比起刚到九级时，才提升不到一倍。
　　按照目前的这个进度，光靠她自己的话，要想突破先天境界，至少还得等几十年。
　　“没事，我们回去吧。”
　　凤曦音没有怪罪米娅的想法，但是米娅却是感觉自己配不上皇女殿下。
　　抱着这样的想法，米娅闷闷不乐的跟在凤曦音后面，她把位置让给两位侍女，自己则是看着皇女殿下的背影，忽然间，心头莫名地一酸，只感觉两人的距离恐怕会越来越远。
　　——宿舍三楼，一区二三三宿舍。
　　“小左，小右，你们站我门口干什么？”
　　米娅刚想回自己房间，就看到门口的两位侍女堵在路上，伸手拦住不让她开门。
　　“米娅大人，今晚请您跟皇女殿下睡一间，关于皇女殿下的身体，您也应该很清楚，作为皇女殿下的搭档，这是您的责任。”
　　“诶——！”
　　米娅回过头看向东侧的房门。
峮污亿琦把把玲企瘤I
　　只见皇女殿下正坐在床边看着她，脸上还带着一副微笑的样子，这又是开什么玩笑！宿舍这边的床可不像皇宫那么大，要是在这里睡一块的话，稍不注意一翻身，两人恐怕就会直接脸贴脸那种，米娅愣在原地不知所措。
　　这么好的机会，米娅却是有些胆怯，她又开始觉得今天发生的这一切，很像是一场梦，偏偏这么美好的梦，让她有些不愿意醒来。
120320748
　　“米娅，你在发什么呆啊！”
　　随着皇女殿下的叫声响起。
　　“啊……哦，哦哦！皇女殿下，对不起，我刚才只是在想一些事情。”
　　米娅连忙道歉着进入皇女殿下的房间，就在她刚进去的一瞬间，‘彭！’房门直接关上，看来今晚她是别想逃了，守在门外的两位侍女相视一笑，她们也是暗中给米娅送助攻。
　　可惜……米娅总是会在关键时刻犯傻，要不就是始终不肯推进一步，再加上，皇女殿下貌似对这些更不懂，两人的关系就很奇怪。
　　一方面，她们该做的基本都做了，一起睡觉、洗澡、吃饭等等，连家长都见过了。
　　另一方面，她们又像是比较要好的朋友，至少在凤曦音心中，是这么认为的，明眼人一看就知道，米娅的那些小心思，但感情这种事情很复杂，别人也不好直接上去帮她们。

八一、相濡以沫
艺er零珊貳龄棋事岜
　　她们原本是住在一楼的宿舍，根据规矩，每隔三年往上搬一层，现在是住在三楼，只是每一层的布局，基本上没有任何变化。
　　就连宿舍的门牌号，依旧还是一区二三三。
　　“皇……皇女殿下，要我先扶你躺下吗？”
　　“先不急，反正明后两天没课，你也不用担心被丽萨老师训话，我们好好休息两天，正好我今晚有一个东西想查。”
　　“那个，皇女殿下，你想查什么东西呀？”
　　米娅来到床边好奇的问了一声。
　　“看到那边的书架了吗？米娅，你去第三排帮我找一本，记载着巴弗兰帝国历史的书，我记得之前在那放了好几本，我想看看，究竟哪一本记载了那五种远古灵兽。”
　　“……远古灵兽？巴弗兰帝国？”
　　虽然米娅感到很困惑不解，但她还是来到一旁的书架前，根据皇女殿下的提示，开始从第三排一个个找起来，很快便看到好几本。
　　名字里都带有‘巴弗兰帝国’的字眼，比如：《巴弗兰帝国游记》、《巴弗兰帝国史记》、《巴弗兰帝国前身》、《巴弗兰帝国的初代圣女传闻》等等，没想到，皇女殿下居然收集了这么多，不知道她看这些干什么？
　　“皇女殿下，你是要这本《巴弗兰帝国史记》吗？”
　　“先拿过来看一下，我也不能确定。”
　　米娅抽出这本书回到床边，由于凤曦音身体不便翻书，所以只能让她翻开目录，两人一起看着上面的记载，想要找到远古灵兽。
　　不一会儿，米娅终于看到这几个字。
　　“找到了，皇女殿下，这里就有远古灵兽，好像还是巴弗兰帝国的象征，关于五种远古灵兽的起源和终结……。”
　　“对，就是这个！米娅，帮我翻到那一页，我想看看这五种的介绍。”
　　凤曦音之前并没有注意这些，主要还是因为她要看的书太多，更多的注意力，早就被王国联盟那边吸引，再加上，光是国内的这些书就足够她天天看，根本没空再去看外国。
　　听到她的话，米娅连忙依据目录，翻到这本书的第一千九百四十页。
　　“巴弗兰帝国，巴弗莉丝家族的徽记，五行印，分别代表着五种远古灵兽，金翅白虎、苍穹青龙、碧狱龟、南离朱雀、后土麒麟，它们都是曾经主宰人界大陆的存在……。”
　　通过这上面的介绍。
　　凤曦音大致了解到一些事情，当初奥斯克帝国和巴弗兰帝国还未分裂前，这五种远古灵兽和另外五种，并称为‘远古十凶’，现在人们学的属性战技，源头就是这些远古灵兽。
　　十几万年前，人界大陆还不是人族统治，而是由这十种远古灵兽，以及它们的族群，将整个大陆划分为十块不同地盘。
　　人族最初的修炼，也是通过学习它们，慢慢觉醒自身的属性，再根据它们的天赋技能，研究出不同属性的各种战技。
　　“皇女殿下，原来十几万前的人，日子过得这么辛苦啊！我一直以为我们人族才是主宰，没想到，那些灵兽以前要比我们更厉害。”
　　“米娅，现在知道看书的重要性了吧！很多东西，你不看书根本就不会知道，以后只要你愿意，我们可以一起坐下来看书。”
　　“……知道了，皇女殿下。”
　　很多书，米娅完全就不感兴趣，不过，一想到要是能和皇女殿下一起，好像倒也不是无法接受的样子，要是看不下去的话，偷偷看着皇女殿下，享受和她坐一起的时光也行。
　　凤曦音还不知道米娅的小心思，她以为米娅终于脑子开窍，愿意沉下心来看书了，这样以后看书的时候，也能多一个好伙伴。
　　“现在几点了？”
　　“已……已经是十点五十一分了，皇女殿下，要熄灯睡觉了吗？”
　　“这么迟了啊！那是该睡觉了，米娅，今晚还要谢谢你愿意来陪我，衣服就先不脱了，省得明天早上起来还要穿。”
　　凤曦音嫌脱衣服睡觉太麻烦，她直接让米娅帮自己躺下，盖上被子就行，米娅跑到墙边掀开油灯盖子，把里面的灯芯吹灭，然后一溜小跑回到床边，有些迟疑着该不该上床。
　　最终，米娅还是咬咬牙，轻手轻脚的掀开被子钻入被窝，她甚至都没想起来，其实在边上的柜子里，还有几单没有用过的被子。
　　看着头顶的天花板，米娅的心情很奇怪，那是一种既激动又忐忑，说不出的矛盾，反正用言语完全无法形容。
　　“米娅，你睡了吗？”
　　“还……还没有，怎么了，皇女殿下。”
　　米娅转头看向枕头那边的人。
　　这个时候，凤曦音却是也刚好转头，两人就这么直接近距离面对面，呼出的气都能传到对方的脸上，察觉到这点的米娅，转眼间，脑袋就变得晕晕乎乎找不到方向了。
　　“米娅，你跟我是同龄人吧？”
　　“是啊，皇女殿下，怎么突然问这个？”
　　米娅摸不清皇女殿下提这个的想法。
　　“今年就是我们的成年礼了。”凤曦音回想起几年前那次，与王国联盟使者团的战斗，还有事后定下的协议，“米娅，今后的日子，可能再也没有现在这样轻松了。”
　　“你还记得四年前，我们跟王国联盟的使者团发生的战斗吗？明年就是约定好的日期，下个月就是‘拜月节’，再下个月就是‘成年礼’，然后我就要去参加‘圣人试炼’。这一次，我会带着你一起进地宫，因为我们是搭档。”
　　“皇女殿下，我们一定要过去吗？那些王国联盟的人，肯定没安什么好心！”
　　米娅自然也知道那次签下的协议。
　　这件事，凤曦音并没有瞒着她，就算是米娅都能很清楚的看出来，王国联盟的人，非要邀请她们过去出席，成为山海学院的学生，肯定是抱有某种不可告人的秘密。
　　“米娅，这件事是早就定下了，不管怎样，我们都必须去会一会他们，要是连去都不敢去，岂不是会让那些人看笑话。”
　　“可是……我怕会有什么危险，皇女殿下。”
　　米娅很担心王国联盟的人，会暗中派出一些杀手或者其他坏人，除掉皇女殿下，经过这几年的成长，她再也不是从前的小白，什么也不懂的人，至少懂得这个世界并不太平。
　　说实话，米娅的担心很正常，换做一个正常人，只要听到这件事，都能看出来不对劲，但是自己这边属于弱势的一方。
　　就算不同意这件事，王国联盟那边，也有一万种方法逼迫这边同意。
　　“没事的，我不是还有你嘛！米娅，以后要是发生什么危险，就靠你来保护我了，毕竟我们是搭档。当然，我也会保护好你，只要我还活着一天，就不会让你被任何人欺负！”
　　“皇女殿下……，你放心吧！米娅一定不会拖你的后腿，要是真的遇到紧急情况，到时候，米娅会留下来殿后……！”
　　米娅的这句话还未说完。
　　听到‘殿后’两字的凤曦音皱起眉头，她直接出声打断米娅的话，语气严肃的开口：“米娅，你老实交代，这些话，是谁告诉你的？我怎么可能让你殿后，一个人独自逃走！”
　　凤曦音宁愿同生共死，也不愿苟且偷生，如果要牺牲别人换来自己一条命，她这辈子都不会原谅自己，这就是她坚持的个人准则。
　　“皇女殿下……。”
　　米娅被她的反应吓了一跳，她没想到皇女殿下会这么生气，凤曦音的脾气一向很好，很少会因为身边的事情生气。
　　“……是丽萨老师，还有霍夫曼老师，他们告诉我一定要这么做，皇女殿下你是候补圣女，帝国的未来继承人，我们大家的希望，所以必须要保护好你。而且，小右她们也会跟我一起留下来殿后，不是只有我一个人。”
　　“——不用理会他们！等明天我也会找小左、小右两人说清楚，就算发生再大的危险，我也不想让你们因我而死。”
　　凤曦音坚决不同意让别人替她死，就算这话是霍夫曼院长和丽萨老师，亲口说的也不行，在她的心底，还有一个人没有去想，当初派这两个侍女的人，正是她的母亲娜塔莎。
　　“可是，皇女殿下，你的身份和我们不一样，为什么要这么在乎我和小右她们呢？”
　　米娅还是搞不懂皇女殿下的想法。
　　在她的心里，奥斯克帝国的一切，未来都是归皇女殿下继承，像她们这种普通的百姓，怎么比得上皇女殿下重要，在这件事上，小右她们的回答永远是誓死保护皇女殿下。
　　“那还用问吗！”
　　凤曦音毫不犹豫地说出她的理由。
　　“首先，米娅你是我的搭档，小左、小右她们也是我的侍女，你们全都是我的人，既然是我的人，我肯定就不会让你们受到伤害。”
　　前一世能为了保护仙界同族站出来，如今重新转生后的她，同样也会为保护身边的人，选择站出来直面所有困难险阻，这便是凤曦音，也是她一直以来坚守的信念。
　　“皇女殿下……！”
　　听到这个回答后，米娅不禁扑过去抱住她，就因为皇女殿下承认自己是她的人。

八二、训练室
　　这一夜，两人都睡得很踏实，米娅就像是一只小猫般，依偎在凤曦音的怀中，她听完皇女殿下的一番话，好感进一步提升不少。
　　当清晨的第一缕阳光，照射进来时。
　　“唔嗯……！”
　　床上的银发少女打了一个哈欠，凤曦音的生物钟已经提醒她起床。
　　“我的身体恢复了？太好了。”
　　从床上坐起来的凤曦音，低头看着自己的一双手，重复着张开、握紧手掌的动作，完全没有丝毫的不顺畅，看起来，昨天突破先天境界的后遗症，已经彻底消失恢复正常。
　　这个时候，她也感觉到身体充满力量，比突破前还要强大很多倍，但是具体提升多少倍，还得去找东西测试一下才知道。
　　很快，想到就做的凤曦音，刚想起身掀开被子下床穿鞋，一只手却是无意中按在，一处非常柔软充满弹性的东西上。
　　“……这是什么？”
　　凤曦音下意识地捏了两下。
　　等她转头才发现身边睡着的蓝发少女，而自己左手压着的位置，恰好就是对方的右胸，受到刺激的米娅也醒了过来，一脸羞涩的表情看着皇女殿下，她也不好意思开口，更不好意思反抗，只能瞪着可怜兮兮的大眼睛。
　　两人就这么僵持着对视好一会，最终，还是凤曦音主动收回手，她也想起来昨晚的事，米娅是为了照顾她才跟自己睡一起。
　　“对不起，米娅，有没有弄疼你？”
　　凤曦音语气柔和的靠过来询问。
　　说起来，这也怪她不好，光顾着关注自己的身体恢复正常了，全然没有想到，身边还有一位跟她睡一起，专程过来照顾她的搭档。
　　“我……我没事，皇女殿下，你下次能捏的稍微轻一点吗？最后那下有一点点疼。”
　　米娅说到最后几个字，小脸像熟透的苹果，说话声轻的比蚊子声音还小。
　　要不是凤曦音靠得近还真听不到，本来米娅在凤曦音发出动静时，她实际上也醒了，只是一直没敢睁开眼睛，还在想着要怎么跟皇女殿下打招呼，完全没料到会发生这种事。
　　对于皇女殿下的这个举动，米娅心中倒不是很抗拒，她已经把自己当做对方的人了。
　　“抱歉！米娅，是我的错，可能是我的身体刚恢复正常，还没能重新掌握好力道大小，要不作为赔偿，也让你摸一下我的胸吧？”
　　凤曦音一副很是认真的样子。
　　“诶——！不……不用了啦！皇女殿下。”
　　米娅连忙摆摆手想要拒绝，但是，她的一只手却被凤曦音抓住，然后放在左胸上，凤曦音在这件事，完全没有任何的拖泥带水。
　　更何况，以两人目前的实力差距，就算米娅再怎么反抗也不是凤曦音对手。
　　“这个赔偿够了吗？米娅。”
　　“够了，够了，皇女殿下。”
　　还好她们现在都穿着衣服，隔着衣服摸上去感觉不是很明显，米娅直到最后一刻，也没有真正敢捏一下，收回手的她心中很懊悔。
　　当然，其实米娅内心也非常清楚。
　　即使再重来一次，她也没那个胆子敢捏皇女殿下，万一真惹得皇女殿下生气，自己的下场估计会很惨，身边的人曾经多次告诫她，作为皇女殿下的搭档，就得表现得乖一点。
　　“该去起床吃早饭了，米娅。”
　　凤曦音掀开被子来到床边穿鞋。
　　“嗯，我知道了，皇女殿下。”
　　米娅静静地看着皇女殿下穿好鞋起身，然后她才恋恋不舍的钻出被窝，以后和皇女殿下睡这么近的机会，还不知道会不会有了。
　　门口。
　　“皇女殿下，早餐已经替您安排好了。”
　　两位侍女站在门外恭敬地开口。
　　“恩，辛苦你们了。”
　　凤曦音还是像往常那样回道。
　　今天的早餐依旧很丰富，满满一桌子的菜，不一会儿，等米娅也洗漱完毕后，两人才坐在椅子上开始动筷子，凤曦音还由于控制不好力道的原因，一连弄断好几双筷子。
　　好在一旁的侍女随时待命，无论凤曦音弄断几双筷子，她们都能拿出新的筷子，凤曦音坚持要自己动手吃饭，没让侍女们喂她。
　　“小左，小右，帮我安排一间，能够测试我目前总体强度的训练室。”
　　“是，皇女殿下，奴婢这就去准备。”
　　凤曦音端起桌上的一个茶杯。
　　她刚想往嘴边送，只听‘嘣’的一声，茶杯在她手中四分五裂，还是没办法控制力道，凤曦音想起之前弄断的九双筷子，现在的她处境很尴尬，稍有不注意就可能会碰坏东西。
　　“皇女殿下，你喝米娅的这杯水吧。”
　　米娅把自己手上的杯子倒满，然后由她帮忙送到凤曦音嘴边，全程都是她端着杯子，这样一来，就不会再出现那种情况。
　　“谢谢你，米娅。”
　　凤曦音倒是没有拒绝她的好意。
　　没过多久，小左和小右也回来了，一行人很快离开宿舍前往训练室，不同于操控者的战技修炼场，适格者同样也有自己的专门训练室，既可以用来锻炼肉身，也能测试总体的强度，她们现在要去的就是这个地方。
　　关于凤曦音兼修的事，米娅后面也知道了，这还是凤曦音主动向她透露，因为她觉得，自己和米娅是搭档，就不应该瞒着她。
　　原本她的母亲娜塔莎还不同意，最后，跟凤曦音商谈很久，只能尊重女儿的意见，同时告诫女儿，一定不能再透露给其他人。
　　——训练室中。
　　凤曦音来到一座圆球跟前。
　　这座黑色的圆球，直径足有二十米，它是一种特殊的石头，名为：力石，根据不同品质可以抗住不同大小的力量，再经过阵法的配合和精心打造后，就能测试出总体的强度。
　　在这个圆球旁边，还有一块白色的石板，上面空白一片，它的作用就是显示具体数值。
　　“根据一般情况，九级的适格者，总体强度极限应该是二十力，先天境界的适格者，总体强度至少要达到五十力以上，那么，只要看看我现在的强度有没有五十力就行了。”
　　凤曦音站在圆球前握紧拳头。
　　将体内的灵魂力汇聚于右拳之上，从她自己的角度来看，一道金色的光芒覆盖在上面，旁边的米娅和两位侍女，她们并不能直接看见灵魂力，只能感应到那里有无形的力量。
　　“嚯！”
　　凤曦音大喝一声，挥拳砸在圆球上。
　　‘轰！！！’
　　这个体积比她大几十倍的圆球，硬生生被她给打得往后平移半米，要知道，它后面可是还有灵能法阵，用来吸收多余的力量。
　　圆球内部发出一阵耀眼金光，随后熄灭，与此同时，一旁的白色石板上，有一行金色的大字浮现出来，众人都凑过去看了一眼。
　　强度：五百力，评级：先天后期适格者。
　　“这玩意不会发生故障了吧？”
　　凤曦音看着上面的数字，她不太相信自己一下子就到先天后期，于是她对米娅开口：“米娅，你来试一下，看看它是不是坏了。”
　　“啊……哦！我知道了，皇女殿下。”
　　米娅还沉浸在皇女殿下打出的成绩中。
　　直到旁边的侍女推了她一把，米娅才回过神来走上前，站在圆球跟前，她闭上眼睛开始汇聚体内的灵魂力，猛地一拳打过去。
　　‘彭！’
　　圆球纹丝不动的立在原地。
　　随后，一旁的白色石板上，刚才的金色大字缓缓消失，浮现出一行蓝色的大字，强度：十力，评级：九级适格者。
　　“皇女殿下，我觉得它没坏。”
　　米娅前不久才测试过一次强度，这里的强度测试规则，其实是按照一倍来计算，初入九级的适格者是强度‘九力’，而强度‘十力’，意味着比原来提升一倍的强度，并不是简单的只是往上加一点，其中的差距实际上很离谱。
　　像米娅这种情况，想要晋升先天前期，首先就得把强度基础提升十倍，也就是至少要达到强度‘十九力’，才能考虑突破先天。
　　“那就奇怪了，我记得先天前期的适格者，强度应该在五十力到一百力左右，怎么我一下子就提升到五百力，变成先天后期了？”
　　“皇女殿下，那肯定是你的天赋好！”
　　连米娅都能想到的道理，偏偏凤曦音本人压根就没想到这点，见此情景，一旁的两位侍女也很无语，她们跟着米娅一同附和道。
　　“米娅大人说的对，肯定是皇女殿下您的天赋异禀，所以才能直接提升到五百力，奴婢相信要不了多久，皇女殿下就能再度突破。就是一口气突破到先天后期，也很正常。”
　　“是吗？那可不一定。”
　　凤曦音如今还没开始固态化，她只是强度已经达到先天后期，真正要突破到先天后期，必须先把灵魂力固化三分之二。
　　这种强度测试的结果，事实上，受到肉身的影响更大，灵魂力本身占比并不大，但是灵魂力的提升，就会带动肉身变强，所以越是强大的适格者，往往肉身也会非常强大。
　　“算了，不测了！我们接着锻炼身体。”
　　凤曦音并不在乎这个测试结果。
　　她拉上米娅一起开始锻炼，通过训练室内，地上的这些工具，大小不一的石块，特殊材料制作的‘木头人’，来进一步锻炼肉身。

八三、心结
　　经过两天的休息过后，第三天的上午，丽萨老师专程找到凤曦音和米娅，带她们来到祭坛边上，从今往后就不用待在下面修炼了。
　　霍夫曼院长也站在一旁，他平时很忙，也就在上课的时候，会特地赶过来教导凤曦音，更多时候都是看不见他的人影。
　　等送走皇女殿下之后，这个‘下福地’以后就能提供给更多学生，作为比赛的奖励，让那些优秀学生也能享受，这么好的修炼宝地，在此之前，这里都是只供皇女殿下使用。
　　对外的说法，则是洞天福地暂时关闭，只有少部分人，才能猜到这其中的真正原因。
　　“皇女殿下，老夫希望你能继续努力，不要辜负大家对你的期望。”
　　“是，霍夫曼老师。”
　　霍夫曼院长点点头，没有再多说什么。
　　“皇女殿下，米娅，还有你们两个，全都站到祭坛中心处，以后你们就在‘上洞天’修炼，等会我会提供另外一条通道，让你们能够自由出入洞天福地，不必担心进出的问题。”
　　丽萨老师还以为她们担心这个。
　　事实上，凤曦音真正担心的是，米娅能不能跟着自己一起上去，前面的两天，她虽然安慰米娅不用多想，但是，自己心中也没底。
　　一开始凤曦音并没有问过，如果没有到先天境界的话，能不能待在上面修炼这件事。
　　“米娅，我就说不用多想吧！你可是我的搭档，怎么可能把你一个人留在下面。”
　　“嗯、嗯嗯……！太好了！皇女殿下。”
　　米娅的神情看上去很激动。
　　要是和皇女殿下分开，以她的天赋，可能这辈子都没机会上去，再跟皇女殿下一起了，那看上去就和被抛弃没什么区别。
　　还好这样的事并没有发生，米娅悬着的一颗心也渐渐放下，打算日后要继续努力修炼。
　　就在这时。
　　“米娅，我有些话想对你说。”
　　在祭坛还未发动的时候。
　　丽萨老师找上一旁的米娅，她对这位外甥女并不是很满意，天赋实在太差，要不是被选中作为皇女殿下的搭档，换做别人，按照标准这辈子可能也没机会进洞天福地。
　　“本来以你的实力，根本不可能上得去，但是考虑到你是皇女殿下的搭档，之后我还会替你准备一次晋升仪式。无论成功与否，都不会影响你继续留下来，不过，以你的天赋，还是想办法去提升契合度比较靠谱。
　　这几年，你和皇女殿下的契合度，没有一次真正达到百分之百，我觉得你心中有心结，不论它是什么，希望你能尽快解开。”
　　丽萨老师也算看人比较准的那种。
　　自从那次从皇宫回来后，米娅心中就始终藏着一个小小的心愿，但是，她不知道该怎么表达出来，从来没跟任何人提过，生怕说出来反而会让皇女殿下产生厌恶。
　　没想到，这种时候，居然被丽萨老师看出来，米娅一时显得有些手足无措，她不知道该怎么回答，尤其是边上还站着皇女殿下。
　　“丽萨老师，我……。”
　　“好了，你不必跟我解释，我也不是处理这些问题的人，毕竟每个人的心结，往往都是当事人才能明白。而且，解铃还须系铃人。”
　　丽萨老师意味深长的看着她们。
　　根本不用想也知道，米娅的心结，多半是跟身边这位皇女殿下有关，至于是什么？这可就多了去了，谁也说不准究竟是什么……
　　况且她们两个是搭档，这其中的关系，外人根本不好插手，也不方便去进行帮忙。
　　“什么意思？”
　　凤曦音在一旁听得满天雾水。
　　这两人说的话她完全就听不懂，只是丽萨老师愿意帮米娅准备晋升仪式，倒是让凤曦音很开心，至于后面那些话，像什么契合度百分之百之类，这种事情说白了纯看缘分。
　　至于为什么提到契合度，主要是百分之百的契合度，按照凤曦音现在的实力，可以再次带动米娅突破，强行拉着她晋升先天境界。
　　但契合度这玩意，主要看双方的心意，能否达到完美的相通，就算曾经到过百分之百，也不能保证以后就一定还能到。
　　“好了，今天就先这样吧。”
　　丽萨老师也看出来米娅内心的纠结。
　　“霍夫曼，开启阵法，送我们上去。”
　　“好。”
　　等丽萨老师走过去跟凤曦音她们站一起，祭坛外围的霍夫曼院长，随即开启传送阵，伴随着一道白光闪过，上面的五人全部消失。
　　‘咻、咻、咻、咻、咻！’
　　米娅还是第一次坐传送阵，她好奇的抓着凤曦音的衣袖，心头有股奇妙的感觉。
　　自从她们被白光笼罩后，四周景物瞬间消失，整个世界，仿佛就剩下祭坛上的她们，米娅神情紧张的靠在凤曦音身边，丝毫不敢轻举妄动，这样的情况持续了足足十几秒。
　　在此期间，米娅连大气都不敢喘一下。
　　‘滋滋！’
　　很快，五道白光从祭坛下面冒出，凤曦音她们的身影出现在一处山谷内。
　　等到白光彻底消失，米娅总算能再次看清四周的景象了，她发现自己所处的地方，好像是一处与之前特别相似的祭坛，不过，周围摆着的那五座灵兽雕像，很明显跟刚才的那五座完全不一样，这点区别她还是能分得清。
　　这里的灵气比下面更浓郁，祭坛外面那一大片的树木，尽是她从没看过的品种，有的树上结的果子比人还大，树干也有上百米高。
　　“皇女殿下，这里就是你说的‘上洞天’吗？确实能很明显感觉到差距呢！我能感觉到，这里的空气冰冰凉凉，要比下面更舒服。”
　　“这也是丽萨老师告诉我的，另外，你感觉到的应该是冰元素，下面的冰元素，没有上面活跃，在这个地方，光、暗、风、雷、冰这五种元素，要比下面活跃很多很多倍。”
　　凤曦音作为兼修两种职业的人。
　　她对于外界的感知力，远比米娅更加敏锐，尤其是操控者主修的精神力，对符合自身属性的各种元素，要比适格者还要更熟悉和方便。
　　“跟我来吧，皇女殿下，米娅，这一次，要带你们去住的地方。”
　　丽萨老师率先走出祭坛。
　　紧接着，转头看向还站在那里的几人，凤曦音和米娅见状也走下祭坛，两位侍女紧随其后跟上她们，一行人很快离开这处祭坛。
　　“丽萨老师，这里也有给人住的地方吗？”
　　“这还用问吗？当然有。”
　　丽萨老师很肯定的给出答复。
　　听到她的回答，凤曦音连忙朝四处张望，她上次来的时候，很多地方都没有去成，而是直接跟着丽萨老师，笔直穿过林间小路，顺着一条黑色山壁的山洞进入某处寒潭。
　　可惜的是，山谷的雾气实在太浓，就算她拼命向远方望去，依旧有很多地方看不清。
　　“以后你们几个就住在这边，平时也不用再回宿舍了，你们的宿舍我会给你们保留，如果你们不想要了，可以再来找我申请回收，至于一日三餐的伙食，还是到食堂买饭就行。
　　还有居住的环境，你们也不用担心太简陋，虽说比不上皇宫那么好，但是，至少也算一处干净舒适、依山傍水的小阁楼。”
　　丽萨老师的语气听上去还蛮自信。
　　尽管从下面的木屋来看，凤曦音对此深表怀疑完全不信，只是一旁的米娅，看起来，似乎真的被这一番话给唬住，她脸上还带着满怀期待的神情，凤曦音看到后不禁摇摇头。
　　要知道，期望越大，失望越大，还不如像她一样早点做好心理准备，这样还不至于看到实际的情况时，心理落差太大无法接受。
　　经过一段长达半小时的路程，出现在众人面前的是一座古典小庭院。
　　“居然还真的是依山傍水。”
　　凤曦音惊讶的看着不远处的院子。
　　从她们走出的这条路，回头看去就是一片看不到尽头的树林，刚好把院子包在里面，院子后面就是一座小山头，山上有一条小溪，刚好从旁边的崖壁流下来，溪水还在地面上形成一条河流，需要她们从小桥上走过去。
　　“皇女殿下，快看，桥下面还有好多小鱼！”
　　“哦，有空抓几条上来吃。”
　　凤曦音很快就看出这几种鱼的资料，都是没什么用处的灵兽，普遍等级也不高，跟下面的没什么区别，看来丽萨老师说的没错，这山谷里的灵兽应该都被处理过一遍。
　　从小桥上下来，距离门口还有十几米，这一段的道路两旁，长着许多漂亮的花花草草，大部分都是比较珍贵的极品灵药。
　　‘吱呀！’
　　丽萨老师上前轻轻推开院门。
　　她带领着众人进入庭院，看上去这是一座很普通的三合院，左右和正前方是平房，院门这一面只是普通的围墙，在院子的中心，还摆着一座假山和花坛，看不出有什么用处。
　　除此之外，院子的后面，还建着一座三层楼的小阁楼，正好建在小溪的旁边。
　　“东边的几间里面包括厨房在内，西边的这几间则是包括浴室在内，正门中间的是大厅，两边都是可以给你们住的厢房。至于后面的那栋小阁楼，你们想搬进去住也没问题。”

八四、奇妙冒险
　　搬到这座小庭院的她们，先是把所有的房间全都给检查一遍，没发现什么问题后，再交给两位侍女打扫卫生，挑一间合适的入住。
　　凤曦音和米娅选择了东边的两间厢房，小左和小右两位侍女则住在西侧。
　　虽然这只是平房，但里面的布置都很新，基本上和宿舍没区别，而且比宿舍还要宽敞，厨房、浴室、茅厕等一应俱全，附近也有充足的水源，算是一处非常优秀的住宅。
　　至于后面的那座小阁楼。
　　凤曦音想了想找米娅两人商量，发现她们也不怎么用得到，干脆就让侍女帮忙，去买来大量的书籍放进去，当一个图书馆来用。
　　“丽萨老师，慢走！”
　　这一天。
　　凤曦音和米娅结束了各自的课程，站在院子门口送走丽萨老师。
　　“米娅，山谷里我们都逛过了，不如今天直接去外面看看吧，反正遇到危险的话，我们再退回山谷里，那些家伙也进不来。”
　　“皇女殿下，这样不太好吧！”
　　米娅看上去有些犹豫。
　　她们这一周下来，每天只要上完课，剩下时间都在山谷里到处跑，刚到一个新环境，人总是会对附近产生好奇，更别说，凤曦音天生的性格就是想游历世界。
　　对凤曦音来说，能够见识更多的东西，探索未知的世界根本不需要理由。
　　“没事的啦！米娅，既然丽萨老师不允许，连地图都不给我们留，那么我就自己画，我们今天就先去山谷北边，从那边出口离开。小左、小右，带上工具，准备出发！”
　　“……皇女殿下！等等我。”
　　就在米娅还在犹豫不决的时候。
　　凤曦音却是转身走出大门，一旁的小左和小右也带上工具，笔墨和纸、调料等，她们深知皇女殿下的习惯，今晚估计又要吃烤肉。
　　就这样，一行人踏上离开山谷的路。
　　从院子出发后，四人走了大概一小时，才终于望见山谷北边的尽头，那是一个大缺口，左右两边分别是两座山崖，从地图上可知，这座山谷是由两座山脉合围而形成。
　　一个叫：明光山脉，另一个叫：暗黑山脉，丽萨老师给的地图，上面就是这么标注，凤曦音严重怀疑，那位老师懒得想名字。
　　就连这片山谷都是叫：明暗谷。
　　山谷本身的范围也不小，共分为三块区域，她们主要生活的这一块叫：巨木森林，往南边是：雷云花海，往东边是：极寒之地，这几处地方她们都去过了，没发现什么危险。
　　从这些天的情况来看。
　　凤曦音认为丽萨老师所说的阵法，应该是将所有先天境界的灵兽，全部隔绝在外面，因此山谷里面，并没有一头先天灵兽。
　　“皇女殿下，我们真的要出去吗？”
　　米娅跟在后面小声的开口询问。
　　“那还用说吗？不然我们来这里干什么，之前几次已经试过了，山谷入口并没有危险，外面看上去也只是一片森林，我们今天的目标就是绕山谷一圈，看看外面的情况。”
　　凤曦音没打算一开始就跑太远，她想先沿着山谷外围跑一圈，确认附近的环境，后面再根据实际情况，考虑先从那边出发比较好。
　　如果说山谷附近全都是森林，那么无论选哪个方向都不碍事，只要提前做好记号，防止太过深入从而迷路，要是只有面前这一片，才是森林的话，那么就可以先记下来位置，等后续再从其他地方向外面出发。
　　“小左，把纸拿过来。”
　　“是，皇女殿下！”
　　接过小左的纸和小右的笔。
　　凤曦音先是在中心处画了一个圆，标注为明暗谷，然后再在出口位置，画几颗树，“既然和巨木森林相接，那就干脆叫巨木森林二号，这样一来，也不用担心到时候搞混。”
　　从巨木森林二号，就能返回山谷，凤曦音感觉自己这方面还是蛮有天赋。
　　“好了，让我想想，先去左边还是右边？左边是明光山脉，右边是暗黑山脉。米娅，你是第一次出来，这个就交给你来选吧！”
　　“啊……哦！我知道了，皇女殿下。”
　　米娅听到皇女殿下的在叫自己，连忙走到跟前转头看向两旁，这一看她也愣住了。
　　“……皇女殿下，要不选左边吧？”
　　抱着试试的心态，米娅随便给出一个答案。
　　“左边吗？好，那就左边！出发——！”
　　凤曦音带头拐弯朝左侧的明光山脉走去。
　　一路上，她们都没遇到什么危险，白色的山体上，遍地开着一种黑色的小花，时不时还能看到小鹿在吃这些花，这种鹿，全身包括头上的角、眼睛在内，全都是黑色。
　　“皇女殿下，这些都是什么鹿啊？”
　　米娅看着这黑不溜秋的小鹿，不知道的人，还以为它这身是被墨水给浇过一遍。
　　要是在夜里遇到这头鹿，那恐怕黑得连它在哪里都看不到，这些鹿看到人也不害怕，依旧埋头吃着地上的花，看上去十分悠哉。
　　“嗯……，让我想想，首先，地上的这花应该是‘黑色大丽花’，喜欢吃它的并不多，这只鹿头上的角是盘起，尾巴细长，而且尖端处还长有剪刀状的毛，应该是：暗焰山鹿。
　　像这种鹿只会生活在山上，对食物的要求特别挑剔，外界平常难得一见，它在遇到危险时，会从嘴里喷出黑色火焰，故而得名，但是它喷出来的火，其实是暗元素。”
　　“哦，我懂了！皇女殿下，这么说……它应该就是暗属性的灵兽吧。”
　　“是的，而且它只吃带有暗元素的食物。”
　　凤曦音看着地上的黑色大丽花，说来也奇怪，明明是暗属性的植物，却是喜欢长在光元素活跃的明光山脉，而且，在这种地方，肯定生活着远古灵兽光明之鹰的后代。
　　当然，真正的光明之鹰，包括它的直系后代都是彻底灭绝，现在留下来的那些灵兽，顶多是带有一点点微薄血脉的亚种。
⒈er〇三②澪器IV吧
　　“我们走吧，米娅。”
　　“恩。”
　　米娅恋恋不舍的收回目光，她对于这种小羊、小鹿之类的灵兽，一向非常喜欢，只是它们养起来太麻烦，还需要特定的环境。
　　就在她们走之后没多久。
　　天空中，传来一声响亮的鹰叫声，众人不由得回头看去，才发现那只小鹿，被一只体型是它两倍大的老鹰抓住，那只鹰，浑身都是雪白色的羽毛，看上去威风凛凛非常帅气。
　　“啊呀！可怜的小鹿。”
　　米娅有些不忍直视的别过头，她也没有想去救那只小鹿的想法。
　　“皇女殿下，那只老鹰就是它的天敌吧。”
　　“是啊！你猜的没错，米娅。那只白色的老鹰就是：大日神鹰，它身上流淌着远古灵兽光明之鹰的血脉，能够成长到宗师圆满，这一只背上只有四翼，应该是先天境界。”
　　凤曦音想起来关于这种灵兽的资料。
　　大日神鹰，先天之下只有两翼，就跟寻常的老鹰没什么两样，除开眼睛能射出白光，等它到先天境界，就能再长出两翼，宗师境界会再长出两翼，它的血脉极限就是六翼。
　　“哦，我明白了，谢谢皇女殿下。”
　　米娅心想果然什么都难不倒皇女殿下。
　　“好了，我们继续走吧。”
　　凤曦音同样也没去招惹这只大日神鹰。
　　虽然已经突破先天境界的她，也能短暂飞到空中进行战斗，但是，一来速度跟不上，二来飞行时间顶多半小时，在此期间，要是使用一些威力大的属性战技，还会加剧消耗，更别说维持飞行需要消耗极大的精神力。
　　所以，这只大日神鹰，并不是一个合适的练手目标，还是找一些皮厚耐打的灵兽，最好是跑不快的那种，能够当一个活靶子。
　　时间缓缓流逝……
　　一转眼，又是三个小时过去。
　　根据地图上的位置来看，她们应该是来到位于明光山脉中段，还有一半的路程，就能走完山谷的其中一边，来到另一边的暗黑山脉。
　　沿着山壁行走这么久，旁边始终都是一成不变的森林，凤曦音都开始怀疑起来，怕不是整个山谷，都是在一片森林的包围中，那样想走出森林的话，恐怕要做好迷路的准备。
　　就在这时。
　　“皇女殿下，快看那边！那边在下雪哎！”
　　“是吗？我看看。”
　　听到米娅兴奋激动的声音。
　　凤曦音赶忙转头看向右侧不远处，站在山壁这一边高处看去，那边确实在下雪，而且森林延伸到那里突然消失，中间隔着一段光秃秃的空地，依稀间还能看到一些树桩子。
　　看到这一幕，凤曦音像是想到什么一样，连忙掏出山谷的地图对比。
　　“原来如此，这里是极寒之地的延伸。”
　　根据山谷内的地图来看。
　　巨木森林到这边刚好结束，难道说山谷外面这一圈，就是山谷内部的延伸吗？凤曦音还不能肯定这个猜测，必须得等最终结果，至少得沿着山谷绕一圈回来后再说。
　　“小左，拿我的笔和纸来。”
　　“是，皇女殿下！”
　　接过这两样东西的凤曦音，很快在上面画了一个雪花标志，然后写下：极寒之地二号。
　　反正这只是一个简易的地图，凤曦音也没想认真去画，不然以她的天赋，琴、棋、书、画，都能样样精通的人，画一个地图完全没难度。

八五、泡温泉
　　虽然极寒之地的气温非常低，但那只是相对普通人而言，只要是修炼过的人，都对外界环境有很强抗性，不会受到太大伤害。
　　当然，这种对抗并不是没有消耗，一旦体内的力量不够维持，也会跟普通人一样，会因为天热中暑，或者天冷而感冒等等。
　　作为先天境界的凤曦音。
　　她完全不怕这寒冷的天气，即使走上一天也不会感到冷，只是以防万一，遇到突发情况或者进行战斗，她还是穿上一件厚厚的毛皮外套，这样能有效减轻身上的负担。
　　米娅和两位侍女，同样也换上一件厚毛衣，说实话，米娅天生的属性是‘冰’，她对于冰属性的这种环境，抗性其实是非常高的。
　　“皇女殿下，我们还要继续往下走吗？”
　　“当然，反正后面几天又没课，不如趁这个机会把周围探索一遍，你会陪我的吧，米娅，正好我还能找一些灵兽练练手。”
　　以凤曦音她们如今的实力，一周只需上一、二节课，实力越强能教的东西越少。
　　很多东西都需要靠自己领悟，正所谓师傅领进门，修行在个人。更多时候，丽萨老师和霍夫曼院长，他们的课都是负责解惑，由凤曦音和米娅提出问题，然后他们帮忙解决。
　　只有那些才刚入学的新生，他们才会每天都要上课，毕竟很多东西它们完全就不懂。
　　“唉！我知道了，皇女殿下。”
　　米娅小声叹了口气，她怎么可能会拒绝呢！
　　就这样，四人沿着山壁继续深入，天空中，飘着的雪越下越大，地上的雪也越来越深，一路上很少能看到几个生物，仿佛就连灵兽都不喜欢这里，入目所及白茫茫的一片。
　　凤曦音考虑到这一点，今天穿的是黑色毛皮大衣，一旁的米娅是蓝色，小左和小右分别是红色和蓝色，反正在雪地里特别显眼。
　　这样一来，她们就不用担心会容易走失。
　　“天快要黑了啊……！”
　　凤曦音抬头看着暗下来的天空。
　　无论是‘下福地’还是‘上洞天’，天空中都是没有太阳和月亮这些东西，唯一能确认白天和黑天的方法，就是看四周环境的明亮程度。
　　经过一下午不间断的赶路，她们连山谷的一半外侧都没走完，足以见这片山谷的大小，再加上，她们几人都不是一般人，行走的速度也比那些普通人快很多，换成没修炼过的人，估计要花一天才能赶上她们的进度。
　　“皇……皇女殿下，还有多久……才能走出这片雪地啊？我想找个地方休息一下，皇女殿下你的肚子不饿吗？我们都走一下午了。”
　　“等一下，米娅，让我看一下地图。”
　　凤曦音看到一旁气喘吁吁的米娅，她感觉是自己没考虑周全，于是拿出地图，开始判断目前所在的位置，只要能走出极寒之地，下一个地方不出意外的话，就是‘雷云花海’。
　　到时候，她们就能好好休息一下，还能顺便抓一些灵兽，用来烤着吃当做晚饭。
　　“……不行，我也猜不准我们所在的位置。”
　　凤曦音放下地图心中有些犯难。
　　从地图上来看，极寒之地的面积很大，同时与明光山脉和暗黑山脉，两者都有接触，想靠边上的山壁颜色判断，肯定行不通，只能凭借她们的速度，大致猜测目前所在位置。
　　“实在不行的话，我们就先找一个山洞，然后进去躲一晚，等雪停了，或者天亮之后再继续往前走，反正时间还有的是不着急。”
　　“皇女殿下，雪好像小了一点。”
　　凤曦音这边刚说完，米娅就看到头上的雪渐渐开始小下来，不一会儿，天上的雪花小到几乎看不见了，这倒是凤曦音有些小尴尬。
　　不过，好歹雪停了。
　　这对她们来说，也算是一个好消息，不然一直下着大雪，就连前面的路都看不清，更别说下雪时，还会伴随着呼啸的寒风，吹在人的脸上就像刀片一样锋利，威力很是可怕。
　　“雪停了呢，皇女殿下。”
　　“是啊！这场大雪下这么久，也该停了，米娅，快看那里的山壁，从那段开始都是黑色的山壁，证明我们已经到山谷的另一边了。”
　　“嗯！我看到了，皇女殿下。”
　　不枉费她们耗费一下午的时间，总算将这座山谷的一半外围探明，凤曦音再次拿出她自己准备的地图，将极寒之地二号的雪花标志，从左则一直画到右侧，后面依旧留白。
　　看起来，最迟明天下午应该就能走回去，后面等有机会，再以山谷作为起始点，先从巨木森林二号开始，朝外面继续开拓地图。
　　“皇女殿下，那是什么……？人吗？”
　　米娅看着远处一道模糊的背影。
　　单单从体型来看，对方很像一个虎背熊腰的两米以上壮汉，只是再仔细看去，就会发现对方走路姿势很怪，不像是一个正常人。
　　“不是人，那是一头‘雪猿’，生活在极寒之地的群居灵兽，我们还是不要靠近它，通常在它出没的附近，就应该有它的老巢，这种雪猿的族群中，估计会有先天境界的雪猿王。
　　跟它们打起来会很麻烦，还是从旁边绕过去比较好，米娅，你也不想吃它的肉吧，这种灵兽不仅肉少，处理起来还很慢。”
　　“……雪猿，原来不是人啊！噫，我才不想吃它的肉，皇女殿下，我们绕过去吧。”
　　米娅远远的看着那只白色皮毛的雪猿。
　　这种雪猿前肢比大腿还粗，怪不得走起路来姿势看上去很别扭，它的重心不在下半身，而在上半身的腰部中间，因此，走的时候会时不时会弯腰，用前肢踩在地面保持平衡。
　　好在她们的距离很远，雪猿并没有发现她们，一行人绕过雪猿继续向前方走去。
　　没过多久，她们又陆续看到很多灵兽。
　　这些灵兽让她们大开眼界，有浮在半空好像蓝帽子般的‘寒水母’，也有在地面游来游去的‘红冰环蛇’，在雪地上如闪电般奔跑的‘极光兔’，以及更多千奇百怪的特殊灵兽。
　　这些灵兽都有一个共同点，那就是它们全都是冰属性的灵兽。
　　因此，这些灵兽才能在这种环境下，依旧保持着健康的身体，除此之外，还有很多长在雪地中的灵药，这些就是灵兽们的食物来源。
　　“皇女殿下，那是大象吗？”
　　“是的，它应该是冰坦象，从它的鼻子里，能够喷出温度极低的寒气，这种寒气，甚至能一瞬间将面前物体冻成冰块。从这家伙的体型来看，它可能是一头先天境界的冰坦象。”
　　凤曦音之前也没见过活的冰坦象。
（二）玖淋武⒊⑧棋⑴三
　　但是，她从对方的特征上，一下就认出来这只灵兽的资料，这种大象，两根象牙就像透明的冰块一样，头上有一撮黑色长毛，身上的毛发主要以蓝色为主，最重要的是，冰坦象的背上有一层护甲，能削弱很多伤害。
　　冰坦象背上的这层好似‘龟壳’的护甲，经过人们的测试，对很多属性都有极强克制，就算是纯粹的力量也能防住，唯独怕火。
　　一旦遇到火，立刻就会软化成‘泥’，随便几下就能把这层护甲打的稀巴烂。
　　“书上说这家伙的肉，貌似很好吃。”
　　凤曦音在考虑今晚的晚饭，要不就选这头冰坦象好了，这么大的块头足够几人分着吃。
　　“真的很好吃吗？皇女殿下。”
　　一听到‘好吃’二字。
　　旁边的米娅馋得咽了几下口水，要知道，她平时没别的爱好，就是对吃很感兴趣，每次很多菜，皇女殿下吃不完都是由她解决，而且，跟着皇女殿下吃了不少好东西。
　　“我之前也没吃过，可能是生长环境苛刻，学院里也没有卖过它的肉。米娅，你想吃的话今天晚饭就它了，我让小左她们去杀一头。”
　　“可是……，那个，皇女殿下，我们这么做，不会惹得丽萨老师生气吗？”
　　米娅最终还是理智战胜了食欲。
　　她听到这种灵兽的生长环境苛刻，万一是什么比较珍贵的品种，被她们这么一顿乱杀，丽萨老师迟早会追究过来。
　　“放心好了，我们在下面吃那么多，不是最后也没什么事，最多挨几句批评。”
　　凤曦音一副不用担心的样子。
　　“小左，小右，交给你们了！”
　　“是，皇女殿下！”
　　小左和小右互相对视一眼，开启协同作战，小右很快抓着一把红色长剑，冲到远处那头冰坦象的前方，几下便轻松解决它，顺便还用火属性战技，帮冰坦象把身上的毛烧干净。
　　等战斗结束之后，小左和小右，一人抓着大象的一条象腿，把这头冰坦象给拖了回来。
　　“这个地方不适合生火，小左你们带上这头冰坦象，我们再找一个稍微好点的地方。”
　　凤曦音说完带上众人继续赶路。
　　或许，真的是运气来了挡都挡不住，她们很快便找到一处好地方，三面都是山壁，中心还有一个温泉，只要把西边的那面给堵上，风就完全吹不进来了，完美的休息场所。
　　“哇！真的是温泉哎——！皇女殿下，这种冰天雪地之中，竟然也有这种奇特的地方，好神奇呀！我还是第一次看到。”
　　米娅惊喜的把双手泡在温泉中感叹道。

八六、度春宵
　　这种冰天雪地之中的温泉，对她们来说，绝对是一个救星，只要进去泡一会，就能有效缓解疲劳和压力，在旁边休息也不容易受凉。
　　从温泉中不断散发出的热气，使得附近都没什么积雪，稍微收拾一下就能铺垫子入睡。
　　而且，除了她们找到的这处以外，附近还有十几处不同规模的温泉，这些温泉，有的水温非常高，沸腾的泉水都能把人煮熟，有的水温又很低，只能勉强维持住水面不结冰。
　　“皇女殿下，奴婢先去把这头‘冰坦象’处理一下，您和米娅大人就留在这里，奴婢这就找东西把西边入口堵上。”
　　“恩，辛苦你们了。”
　　凤曦音望着两位侍女离开。
　　随后，只见外面轰隆一声巨响，小左推来一块巨石把入口给挡住，这样一来，四面都堵上的温泉池，几乎感觉不到外界的寒风。
　　‘沙沙！’
　　她们拖着冰坦象的尸体，来到附近一处大型的温泉池，打算用这里的水来清理内脏，将其切割成几大块，方便用柴火进行烧烤。
　　等两位侍女走远后。
　　凤曦音的注意力才转回来，她看到一旁的米娅正在用温泉水洗脸，她们找到的这处温泉水温宜人，非常适合人进去泡澡。
　　“皇女殿下，小右她们呢？”
　　“她们去处理今天的晚饭了，一时半会回不来，米娅，这个地方你觉得怎么样？要不我们今晚就在这旁边铺上垫子睡一晚？”
　　“好呀好呀！这里可比外面暖和多了。”
　　米娅看样子确实是被外面的天气冻坏了。
　　“米娅，水温怎么样，想不想下去泡会？”
　　“想，皇女殿下，你要一起吗？”
　　凤曦音走到米娅的身后轻声询问，米娅听到后连连点头，不过，她一个人泡多没意思，要是能跟皇女殿下一起泡的话，想到这里，米娅不禁转头问向一旁的凤曦音。
　　“好啊，反正晚饭也没做好。”
　　凤曦音也感觉需要泡会澡缓解疲劳。
　　就这样，两人找来一张干净的布，垫在温泉池旁边的石头上，然后把身上衣服脱光，全部放在一起等会再穿，本来米娅还想留一件最里面的衣物，可惜被凤曦音帮她脱掉了。
　　用凤曦音的话来说，就是这种地方，除开她们也没其他人在，既然要泡温泉，那么，干脆就用最舒服的方式进去泡。
　　“呼……！好温暖啊！温泉真是一个好地方。”
　　“是呀！皇女殿下。”
　　米娅跟在后面轻声附和道。
　　两人先是用温泉水浇了一下身子，慢慢把一双玉足放入水中，等过半分钟，才开始一步步将下半身入水，最后，除开脑袋以外，脖子以下全部放到温泉池中，尽情享受着这大自然的馈赠，整个身心都仿佛升华了一般！
　　凤曦音闭着眼睛仰头望天，心中想的却是明天的路程规划，一定要在天黑前赶回院子里。
　　“皇女殿下，我有一个疑问，为什么像这种地方也会有温泉呢？它到底是怎么形成的呀？难道是有人在下面烧水吗？”
　　“噗嗤……哈、哈哈！米娅，你这话可千万不要跟别人说，不然别人会把你当成小傻瓜，你到底是怎么想出这个答案啊！”
　　米娅的这一番话。
　　就连一向不怎么爱笑的凤曦音，都没有忍住心中的笑意，不过，要说温泉的形成，恐怕大部分人都说不出来，很多人，只知道温泉泡起来很舒服，比家里用热水洗澡还方便。
　　但是，温泉真正形成的方式，一般有两种，凤曦音之前看到过这个。
　　第一种形成原因是火山喷发，也就是说，这片区域下面可能有岩浆，那些高温的岩浆，就像‘柴火’一样在下面加热，从而让水温升高。
　　第二种就是地上的水，渗透进地下深处形成地下水，再受到地热的影响，最终变为热水，如果遇到岩石等不透水的地方，那些热水一直得不到释放，还会变成高温喷泉。
　　“皇女殿下，不要再笑话我啦！你快告诉我答案好不好？这种温泉到底怎么形成的呀！”
　　“好、好好，我这就告诉你。”
　　凤曦音把刚才想到的那两段话，一五一十的告诉身边的人，听完她的解释后，米娅看似好像明白了点什么，但又好像完全没懂。
　　“皇女殿下，我们这种算什么温泉啊？”
　　“问得好，米娅，根据我的推断，这一片区域以前很可能是大型的火山，所以才会形成这么多的火山泉。不过，它应该早就‘死’了。”
　　“死了……？什么意思，皇女殿下。”
　　“也就是，这座火山，应该不会再喷发，像这种温泉以后再过几十年，估计也会消失。”
　　凤曦音想到保护这座山谷的安全。
　　火山喷发的危险性不小，依照丽萨老师那边的处理措施，这些容易引起灾害的地方，肯定是早就被他们清理过，以他们的实力，做到这一点也不难，当然这只是她的推测。
　　就算火山真的爆发了，她们也能顺利逃掉，顶多会受一点轻伤，没什么大问题。
　　‘咚、咚咚！’
　　西边的入口处大石头被移开，这个时候，小左她们也终于回来了。
　　她们将冰坦象的内脏掏空，整体清理完毕直接扛回这边，用一根处理过的石棍，把冰坦象放在火上烤，为加快进度，她们还用火属性战技进行辅助，顺便往上抹各种香料。
　　不一会儿，整片区域香气四溢。
　　“好……好香啊！”
　　“果然和书上说的一样，这种肉，闻上去就让人不禁食欲大开，不知道吃起来怎么样。”
　　凤曦音也用力嗅了一下飘来的肉香。
　　‘滋、滋滋！’
　　这头大象的外皮被烤得直冒油。
　　金黄色的卖相看上去就不错，甚至都不需要她们往上面刷油，配合皇室独家的香料，加上小左她们的精心调配，烤出来的东西，放到外面至少也是皇室御用厨师水平。
　　“皇女殿下，肉快烤好了，您和米娅大人准备什么时候过来吃？”
　　“我们马上就来。”
　　凤曦音心想温泉泡半小时足够了，等吃完要是还想泡再去泡，于是她打算起身，“米娅，先去吃晚饭吧，吃完你要泡再继续，反正今晚时间还很长，对了，你想先吃哪里的肉。”
　　“我也不知道，以前都没吃过……。”
　　米娅小脸微红的看着凤曦音。
　　她没想到皇女殿下会突然起身，无论看过多少次皇女殿下的身体，米娅还是很害羞，或许是她担心内心的冲动，说起来，像皇女殿下这么完美的酮体，总是会让她心动不已。
　　偏偏凤曦音毫无自觉，她就这么光着身子大摇大摆从温泉池中走出，随便拿两件贴身衣物，往身上一套就过去准备吃烤肉。
　　“米娅，就等你了！还不快点出来。”
　　“哦，我来了，皇女殿下。”
　　米娅一手放在胸前，一手挡在下方，完美把重要的部位遮住，然后慢吞吞的拿起衣服，弯腰躲在石头后面穿好后才走出来。
　　“这块肉给你，米娅。”
　　等米娅走到她的身边后。
　　凤曦音撕开大象的一块里脊肉，递给来到自己身边的米娅，她们两个一人一块，拿起手上比脑袋还大的一块肉，开始享受美食，不得不说，这种大象肉吃起来特别美味。
　　嚼起来特别有劲，又不至于咬不烂，口感类似于某种牛肉，但是实际上区别很大，确实是非常难得的美味，吃上去也不容易腻。
　　“好吃吗？”
　　“好吃，太好吃了！皇女殿下。”
　　米娅一口气吃两大块才停下来。
　　不是她不想吃，而是实在吃不下了，这头大象的份量太足，光靠她们两个肯定吃不完，凤曦音让一旁的侍女也跟着吃。
　　即使这样，她们一行人也只吃了半头大象。
　　“我吃不下了……，皇女殿下。”
　　“还有半头，要不明天早上再吃吧，反正到时候再稍微烤一下，加热完就能继续吃。小左、小右，这就交给你们处理了。”
　　米娅摸着圆鼓鼓的小肚子感叹道，一旁的凤曦音则是给小左下命令，还有半头，总不能就这么浪费掉，放好等明天早上再吃。
　　“是，皇女殿下。”
　　小左和小右开始进行善后工作。
　　吃饱后的凤曦音和米娅，暂时还不想睡觉，于是两人又回到温泉，将一对玉足放到温泉池中泡着，刚吃饱不适合再进去泡澡，在此期间，凤曦音也试着邀请小左她们泡温泉。
　　可惜被她们拒绝了，不想强迫的凤曦音，也没有非要让她们过来的意思。
　　就这样，时间缓缓流逝。
　　“皇女殿下，十点了呢！”
　　“是啊，该去睡觉了，米娅。”
　　凤曦音看着手腕上的时钟玉，两人来到不远处的火堆旁，躺在地上的垫子上，由于出门没带厚被子，她们只能靠在一起休息，这样能最大减少热量消耗，就是米娅有些害羞。
　　“小右，你不睡吗？”
　　米娅看着站在入口处巨石后面的侍女。
　　“米娅大人，您和皇女殿下先睡吧，奴婢和小左会轮流休息，不用替我们担心。”
　　“哦，你们两个还真辛苦。”
　　小左和小右负责轮流守夜，她们一人守前半夜一人守后半夜，这是她们的责任，不能让皇女殿下受到伤害，否则就是她们不够尽责。

八七、雷云花海
　　像今天这样在外面露天休息，对她们两个来说并不是头一次，事实上，两人在下面的福地时也做过几次，彻底将福地大小给摸清。
　　下面的灵兽们，大多都在先天之下，很少会有先天境界的，更别提先天之上的宗师。
　　当初，她们遇到的那条巨鲤龙，算是为数不多的先天境界灵兽，整个福地就像是凤曦音的后花园一样，完全没有任何危险，不像今天遇到那些灵兽，基本都是先天境界为主。
　　“上洞天，果然名不虚传。”
　　凤曦音突然很期待明天的冒险。
　　要是她能找到一个合适对手，测试一下目前的实力就好，先从先天前期开始，要是难度太低就慢慢往上挑战，宗师那种暂时算了。
　　正当凤曦音打算进入梦乡时，却是感觉到身边的少女似乎在发抖，难道她感觉冷吗？
　　“米娅，你怎么在发抖？很冷吗？要不然你往我这边靠一点，我的身体比较暖和。”
　　凤曦音好歹也是先天境界的强者。
　　体质比米娅好那是再正常不过，可惜她没有搞清楚真正原因，米娅之所以身体会发抖，并不是因为怕冷，而是心情很激动，能够和皇女殿下睡一个被窝，这种机会可不多。
　　本来上上周结束后，米娅认为最近这段时间，应该不会再有那么好的机会了。
　　“皇……皇女殿下，不是这样……。”
　　“好了，不用跟我解释那么多，早点休息吧，明天还要接着赶路，晚安，米娅。”
　　凤曦音侧过身伸出手抱住米娅。
　　这样一来，她的前胸刚好贴在米娅后背，用自己的身体温暖对方，米娅那是想动也不敢动，小脸红得仿佛快喘不过气，尤其是从后背传来的奇妙触感，让她完全静不下心来。
　　两人一直保持着这种姿势，直到十几分钟后，米娅听到身后平稳的呼吸声，她终于鼓起勇气扭头看向皇女殿下。
　　“皇女殿下……，晚安。”
　　望着近在咫尺的那张熟悉脸蛋。
　　米娅下意识地咽了下口水，目光总会不由自主的放在红唇上，只有协同作战时，皇女殿下才会来亲她，但是那种亲吻并没有其他含义，米娅真正想要的是一个特别的‘吻’。
　　就这么凝视了许久，米娅默默收回视线，她心中其实也明白这只是奢望，不过，就算现实做不到这事，梦中自己难道还不能想。
　　抱着这样的想法，米娅转头闭上眼睛，她要在梦里实现自己的想法。
　　‘噼啪！’
　　火堆静静地燃烧着，时不时会爆出火星，快要烧完时，小右就会往里面添几把柴火。
　　上半夜很快便过去了，小左睁开眼睛，来到小右的身边开始换班，到她们这种实力，一天只需要睡两三个小时就行，连续熬夜几天几夜也没有太大影响，这就是她们的底气。
　　次日，凌晨六点。
　　凤曦音体内的生物钟准时叫醒她，看着怀中睡得正香的米娅，她没有叫醒对方，而是默默替她盖好被子，自己起身穿衣服晨练。
　　与此同时，小左和小右也开始做饭，她们把昨晚烤好的肉进行加热。
　　“唔……，什么味道，好香啊！早上好，皇女殿下，难道说今天我又睡过头了吗？”
　　“早上好，米娅，你没有睡过头哦。这边的早饭才刚做好，是我起的太早了，所以看你睡得正香就没叫你，毕竟昨天睡得比较晚，就想让你多休息一会，好养足精神继续前进，今天我们可能会有几场战斗，要加油。”
　　“嗯，我知道了，皇女殿下。”
　　米娅掀开被子起身穿衣服，她们昨晚睡觉把衣服都盖在被子上，这会穿起来倒是很方便，只要一件件拿下来，往身上套就行了。
　　很快，吃完早餐的一行人再度上路，这一次，她们要争取把剩下的路给走完。
　　没过多久，天上再次开始飘雪。
　　“皇女殿下，又开始下雪了呢！”
⒈er磷三 ⑵〇⒎（四）八裙聊
　　“是啊！昨晚一整晚都没下，我还以为这几天都不会下了，没想到，这雪看来只会在白天下，还好并不影响我们前进的速度。”
　　米娅用手接着天上飘下的小雪花，凤曦音同样抬头望天，她在想一件事，要是丽萨老师他们肯出手，能不能直接改变这一块环境，直接让雪地变成草原、树林、沙漠等等……
　　就目前凤曦音的实力来看。
　　她的战技还做不到这点，就算能暂时把雪地给清空，过一段时间，积雪又会覆盖，况且她的战技范围也没那么广。
　　不过，要是在这里用冰属性战技，凤曦音不用想就知道结果，威力肯定十分恐怖，借助环境的优势，甚至能形成持续的碾压，除非是用克制它的风属性，才能勉强破解。
　　随着时间的推移，雪下得越来越大。
　　她们只能顶着大雪沿山路前行，一走就是几个小时过去，临近中午时，众人头顶的雪终于渐渐小了下去，没过多久，一道界限分明的空地出现在眼前，空地的对面就是花丛。
　　姹紫嫣红的鲜花到处盛开着，一眼望去压根看不到尽头，仿佛一片鲜花组成的海洋。
　　“皇女殿下，那里是……花海吗？”
　　“没错，我们终于走出极寒之地了，米娅，你看天上飘着的那些雷云，这个地方，绝对就是雷云花海。不，应该叫雷云花海二号。”
　　凤曦音很兴奋的跑到空地上。
　　“小左，把我的纸和笔拿来。”
　　“是，皇女殿下。”
　　凤曦音接过笔和纸，在自制的地图上，为极寒之地二号划上句号，接着在后面画一朵模样是雷电符号的花，标注为：雷云花海二号。
　　接下来，只要等她们穿过这片雷云花海，沿着暗黑山脉回到山谷入口，就能证实山谷外围一圈的环境，确认这幅地图的可靠性。
　　“好了，我们继续前进吧！”
　　凤曦音将地图放回小左的手上。
　　“皇女殿下，我们还是先把衣服脱几件，这个地方已经没那么冷了。”
　　“恩，你说的没错，米娅。再穿着这一身厚厚的毛皮大衣，确实不合适，而且，这片雷云花海的气候偏潮湿，经常会打雷下雨，穿再多也会被雨给淋湿，不如少穿一点。”
　　凤曦音动作利落的脱掉外套，她们之前也不是没来过雷云花海。
　　在这片区域，最活跃的莫过于雷元素，可以说大到天上的闪电，小到地上的一朵花，基本都是和雷属性有关，这里生活的灵兽，大多也是雷属性为主，偶尔会有其他属性的。
　　想要在这个地方行走，还得时时刻刻注意天上的雷电，以及地上的那些特殊灵药，有些灵药自带的雷电，威力也是非常惊人。
　　‘嗡、嗡嗡……！’
　　不远处，一大群金雷竹蜂飞了过去。
　　这些小家伙别看个头不大，个个都有着先天境界的实力，虽说它们成长上限就是先天，但是架不住数量多，平时也很少有人敢惹。
　　‘哒、哒哒！’
　　地面上，几只背上黑色条纹的大乌龟，迈着矫健的步伐奔向远方，它们的后面，有一条穷追不舍浑身冒着紫色电光的蟒蛇。
　　远处还有一群长着鳞片的马，这些彩色鳞片不止是好看，遇到危险还能放电，让那些想打它主意的无从下口，除此之外，半空中还有一种透明的鱼，这种鱼以闪电为食，本身具有极强的导电性，它的肉非常适合生吃。
　　这片雷云花海，可比极寒之地热闹多了！
　　很多灵兽似乎都察觉到危险，认为凤曦音她们并不好惹，纷纷躲着她们不敢靠近，这倒是让凤曦音节省不少时间。
　　“这种灵药，莫非是‘暗金风铃’，它可是极品灵药浴的必备药材，能够提升肉身活性，活血强身，没想到能在这里看到一大片。”
　　凤曦音都不知道注意力该往哪放。
　　不一会儿，她又陆续发现几种极品灵药，书上说的那么珍贵，没想到，在这个地方却是随处可见，简直就像是不要钱一样。
　　“这个是：黑薯莓，这个是：幻月梦琉，这个竟然是：海葵苍耳，还有这个……。”
　　凤曦音突然明白这种地方的用处，或许，所谓的洞天福地，不仅仅是给人修炼，更重要的是培育这些灵药，至于那些灵兽的作用，可能只是附带用来维持环境的平衡。
　　当然，她的这个猜测也不一定对，只是灵兽的作用并没有灵药大，毕竟适格者的修炼，主要靠的是极品灵药浴强化肉身。
　　“皇女殿下，你怎么了？”
　　米娅看着一旁的皇女殿下非常不解。
　　“没什么，米娅，我们继续走吧，看看今天能不能走回山谷的入口。”
　　凤曦音平复完心情，刚才只是一时失神，现在缓过神来，发现遍地都是极品灵药后，她反而没有一开始那么激动，这些灵药，说白了也就需要时才有用，不然就跟杂草一样。
　　“哦。”
　　米娅始终没搞懂皇女殿下的心思。
　　不一会儿，众人面前出现一只拦路灵兽，从特征上来看，应该是‘雷伊狂狮’，先天中期的雷属性灵兽，成长极限是先天后期，她们此时遇到的这只，也算是接近成年的个体了。
　　“皇女殿下，要打吗？”
　　“虽然比我预想的要高一级，但是，不试试怎么知道能不能打得过，一起上吧，米娅。”
　　凤曦音并不认为她们这边会输。

八八、小试牛刀
　　出现在她们面前十几米开外的灵兽，无论是从体型上来看，还是其他方面，都应该是一只先天中期的‘雷伊狂狮’，实力估计不弱。
　　——雷伊狂狮，雷属性灵兽，全身以金色的毛发为主，长相上十分张扬狂傲。
　　幼体出生就是一级，先天初期算是青壮年，体长可达五米，额头处有一道闪电标志，先天中期后，体型会再长一米，多出一道闪电标志，先天后期的雷伊狂狮才是成年体。
　　光是体型上就有七米左右，额头处也会有三道闪电标志，速度和力量极强，还能驾驭附近的雷电进行攻击，声音好似雷鸣般震耳。
　　“吼！”
　　这只雷伊狂狮身长大概有六米，额头处两道闪电标志，发出低沉的狮吼声警告她们。
　　“我懂了，这个地方应该是它的地盘，它在警告我们最好离开，不过，这么大的地方，凭什么要让着你呢？”
　　凤曦音知道这种灵兽的生活习惯。
　　它们通常会以自身栖息地开始，将方圆十几公里都算作自己地盘，不过这样一来，凤曦音她们就必须绕远路，她可不想浪费时间，既然对方想打那就陪它打一架。
　　“小左、小右，你们两个负责清场，今天我要拿它试试自己的实力，自从突破先天后，我还没有真正动过手呢。”
　　“是，皇女殿下！”
　　两位侍女打算合力把附近的灵兽赶走，为皇女殿下营造一个合适的环境，避免被那些不长眼的灵兽跑进来扰乱战斗。
　　“米娅！”
　　“皇女殿下……。”
　　凤曦音转头看向身边的搭档，两人互相喊了一声对方的名字。
　　“请……请尽情的使用我吧！皇女殿下，米娅永远都是你的剑，为你扫清一切障碍。”
　　米娅很清楚此时自己应该怎么做，她很少会在关键时刻掉链子，望着近在咫尺的皇女殿下，米娅迅速闭上双眼抬头踮脚，主动摆好姿势和做好心理准备，等待开启协同作战。
　　“我不会让你失望的！”
　　凤曦音伸出一只手从后面抱住米娅。
　　然后，毫不犹豫地低头亲了上去，两人的身上冒出耀眼的光芒，金色和蓝色的两股力量不断交织在一起，形成一道道冲击波。
　　‘轰！！！’
　　一股庞大的威压从两人身上冒出。
　　“啊咧！身体好轻！皇女殿下——！”
　　感受到嘴唇处传来的触感，米娅的大脑再次变得一片空白，她在最后一刻，睁开眼睛看向面前的凤曦音，随后意识便陷入沉睡中。
　　与此同时，一柄冰蓝色的长剑缓缓浮现。
　　米娅的身影消失在凤曦音怀中，这柄冰蓝色长剑仿佛感受到她的气息瞬间凝实，剑身就好似用万年玄冰打造而成，清幽而冷冽，剑柄上的雕饰如同众星捧月一般，透露出深邃神秘的色彩，剑刃犹如霜雪般锋利令人敬畏。
　　“接下来，让我们开始战斗吧！”
　　凤曦音紧紧握住剑柄挥剑指向那头狮子。
　　“吼！”
　　似乎是感受到她的挑衅。
　　这头雷伊狂狮咆哮着冲向凤曦音，它跑起来就像闪电般迅速，实际上，在它周围还真的出现几道金色闪电。
　　“来得好！”
　　凤曦音举起手中的长剑劈下，‘铛！’这一击被狮子的爪子挡住，紧接着，狮子直起上半身用另一只爪子，恶狠狠拍向凤曦音。
熘邻二⒉珊④岜爸（四）南锦
　　‘叮！’
　　同样，它的这下也被凤曦音挡住，那股力道吹起的劲风，使得凤曦音发丝都飞舞起来。
　　“吼——！”
　　雷伊狂狮不甘示弱的企图咬她。
　　凤曦音直接抽剑后退几步，避开这一下，没想到这家伙力量还挺大，她感受着从刚才两次交锋过程中，手臂上承受的可怕力量，灵兽比起人族，天生在肉身上的优势巨大。
　　看到凤曦音撤退后，雷伊狂狮并没有追击，它在不断地左右来回走动，似乎是想找一个更好的角度，再次发起进攻的样子。
　　它的本能反应就是想绕后，可惜……凤曦音早就看穿它的这招，根本就不给它机会。
　　始终找不到机会的雷伊狂狮，无奈地怒吼一声再度奔跑起来，它选择从正面直接进攻，凤曦音同样也举剑冲上去，双方再一次近距离短兵相接，依旧还是没能占到什么便宜。
　　‘铛、铛铛……！’
　　雷伊狂狮使出各种招数。
　　它先是撕咬，后面又是用爪子猛拍，甚至还想用自己更大的体型，直接扑倒凤曦音，以便能够咬住她的脖子或者后颈。
　　换做一般的猎物来说，恐怕大多数早就栽在它的手上了，但凤曦音并不是一般人。
　　‘彭！’
　　雷伊狂狮的一爪子拍到石头上，瞬间留下一道半米左右的爪印。
　　它的力量确实很惊人，所以，凤曦音打算用它来磨炼肉身协调性，能硬接的就接，以后锻炼成功，就不用担心遇到使蛮力的对手，强行靠肉身力量把她的剑打得脱手等等。
　　目前为止。
　　她还没遇到过这种对手，能够单靠蛮力把别人的本源武器打飞，但是，一旦在战斗中发生这种事情，失去搭档的人就会丧失战斗力。
　　要知道，在真正的战场上，敌人可不会给你机会去捡，本源武器一旦脱手的话。
60223 4884
　　即使协同作战并不会瞬间解除，也会因为失去本源武器，处于被动挨打的局面，没有本源武器你根本不好反抗，或者，可以尝试徒手去接对方的本源武器，只要你不怕死。
　　‘彭、彭彭……！’
　　一人一狮的战斗不断升级，四周的地形都受到波及而改变，不少地方变得光秃秃一片，无数五颜六色的鲜花，在空中四处飞舞着。
　　就连很多岩石都被拍的粉碎，凤曦音经过刚开始的不适应后，渐渐地越打越有劲，她正在迅速熟悉突破先天的肉身，一般来说，先天境界的适格者，不至于被它压着打。
　　说到底，先天初期和先天中期，只差了一级，她是先天初期的适格者，总体强度更是到达先天后期，理应反过来压着对面才对。
　　“嗯，怎么不继续打了？”
　　凤曦音看着停下进攻步伐的雷伊狂狮。
　　“吼、吼吼！”
　　雷伊狂狮认为面前的家伙不好惹，于是它跳到一旁的巨石上，朝着天空发出咆哮声，几十道金色的雷电，忽然从天而降劈下来。
　　很快，这些金色雷电的范围开始扩大，更多的都在半空中拐弯，笔直地朝凤曦音劈去。
　　“有意思，先天级别的天赋技吗？本来还想着陪你多玩一会，不过，既然你先用这招，那么我也不客气了，正好试试战技的威力。”
　　凤曦音看着朝自己劈来的雷电。
　　她的脸上丝毫不见慌乱，嘴角露出一抹自信的微笑，这种程度的攻击，根本就对她构不成什么威胁，虽说冰属性克制雷属性，不过她觉得那样做没意思，不如来个更猛的。
　　“以雷对雷！战技：紫霄神雷！”
　　凤曦音直接发动她的雷属性战技。
　　‘轰隆隆！’
　　一道道惊雷声，集中在这一片爆发，无数紫色的闪电和雷电劈下来。
　　“吼！！！”
　　在那黑色的云层上方，一只浑身冒着紫色雷光的神龙，盘旋在高空之上发出怒吼，它露出近五十米的脑袋，身体依旧还在云层中。
　　转眼间，金色的雷电就被彻底淹没，不远处的雷伊狂狮依靠能力，强行驾驭雷电抵消大部分伤害，依旧被劈的嗷嗷乱叫，脖子上那一圈金毛都被电得炸开，模样十分地滑稽。
　　“吼！”
　　雷伊狂狮不甘示弱的仰头怒吼，它的身上出现一道金色雷电罩子，作为雷属性的灵兽，本身就对雷元素有很强的抗性。
　　“不愧是雷属性灵兽，居然真的能抗住，看来还是不能小瞧你，那么，再接我一招。战技：红莲神雷！联合战技：紫霄神雷，红莲神雷，——紫霄红莲闪雷神龙！”
　　无数红色雷电和紫色雷电交加，云层之中，再次浮现出另一条，冒出红色雷光的神龙，两条神龙互相缠绕起来，最终化作一条红紫相间的霸气神龙，这条神龙拥有数百米长的身躯，头生两角，四肢上分别有五个爪子。
　　浑身好似雷电组成，高高的盘旋在半空中，张口吐出一道接近百米的红紫色雷柱。 “吼！！！” 整片区域瞬间化为雷电的‘海洋’。
　　处在雷柱正中心位置的雷伊狂狮，更是连哼都没哼一声，瞬间连同附近的地方，全部化作一片狂暴的雷池，里面除开各种雷电外，早已不存在任何的活物，这是完全的灭杀。
　　看到这个威力的凤曦音点点头，固化战技后用起来就是方便，连联合战技都能随便用。
　　“不过，能有这种强大的威力，多半还是占据这片环境的优势，要是换一个地方，估计是达不到这种程度，后面再试试其他战技。”
　　凤曦音并不认为这战技有这么大威力。
　　同时她还想到一点，要是在这里，尝试用风属性的战技，威力会弱化到什么程度呢？根据相生相克的原则，雷属性克制风属性。
　　就在这时。
　　地面突然开始剧烈震动起来，就好像发生地震一般，凤曦音赶紧飞到半空中查看情况。
　　“……怎么回事？地震了？”
　　她不解的看着地面变得四分五裂。

八九、巨型马陆
　　这股剧烈震动来的莫名其妙，就在凤曦音刚打完雷伊狂狮后，看着方圆十几里地，一瞬间变得四分五裂，往中心处坍塌下去。
　　凤曦音心头满是疑惑，她发现这个中心处，刚好就是她打出来的雷池。
　　“皇女殿下，您没事吧？”
　　“我没事，小左，小右，你们知道下面究竟发生了什么吗？怎么会突然变成这样，我不相信这是地震造成，哪有这么巧合的地震。”
　　凤曦音飞在距离地面十几米的上空。
　　在她身后，小右抱着小左也飞在半空中，她们三人都对不远处的大洞很不解，那坍塌下去的位置，实在是过于巧合，当然，凤曦音早在打完后，就把之前的战技给取消了。
　　至于地面上造成的雷池，要等很久才会消失，等大自然慢慢将它给还原。
　　“不，不对劲！皇女殿下，下面有东西正在快速接近我们，不好了，快躲开，皇女殿下！”
　　“怎么了……？”
　　没等凤曦音把剩下的话问出来。
　　只听‘轰’的一声巨响，从地上钻出一个硕大无比的脑袋，光是目前看到的块头，就足有一百多米，更别说，这还只是它的一部分，还有更多的身体没露出来，实在是让人心惊。
　　这家伙的身体呈圆筒形，浑身由无数红褐色的体节构成，头部有一对粗短的触角，没有眼睛，每对体节都长有密密麻麻的脚。
壹er玲⑶⑵零企泗扒羣
　　“这是什么……？好恶心啊！皇女殿下，这只灵兽就交给奴婢来处理吧！”
　　“小心点，它很有可能是‘千足虫’的一种，暗红色的外观，喜欢住在这种环境，会被大量的雷电吸引，应该是：噬雷巨马陆。据说它可以成长到宗师圆满，身上还有剧毒。
　　想要判断出它的实力，除开直接战斗外，还能从它的体节和长度来看，越长越厉害，我们遇到的这只恐怕不止是先天境界了！”
　　“奴婢也是这么觉得，从气息上来看，奴婢认为它应该是宗师前期。”
　　小左和小右正打算上前赶走对方。
　　凤曦音却是突然叫住她们，如果只是一个宗师初期的灵兽，那么，不如给她试试手，刚才打先天中期的雷伊狂狮没过瘾，凤曦音想挑战一下宗师境，以便认清双方之间的差距。
　　“皇女殿下，这太危险了吧……。”
　　两位侍女有心想劝阻她。
　　“没事，一旦确认打不过，我会及时撤退，到时候你们记得帮我，没必要跟它硬拼，我们想办法远离这里就行了。”
　　“可是……万一发生什么意外？皇女殿下，奴婢怕来不及救您……。”
　　凤曦音根本不听两位侍女的话，之前轻松战胜雷伊狂狮，给了她足够的信心，于是她打算挑战一下极限，直接跨越大境界战斗。
　　“好了，不必多说，你们就在旁边看着。”
　　“是，皇女殿下。”
　　两位侍女无奈的应答道，她们打算立刻开启协同作战，以免真的出现意外来不及救人。
　　另一边。
　　凤曦音心想大概能猜测出来，这只‘噬雷巨马陆’为什么会来，肯定是被她的那招联合战技，造成的一大片雷池所吸引，这么来看，就不能再用雷属性战技来对付它了。
　　还有别看它下面的脚很多，块头很大，实际上这种灵兽行动很迟缓，它下面的那两旁侧足依次前进，走起路来倒是很有节奏。
　　“靠近了，才发现它长得真凶狠啊！”
　　凤曦音看着噬雷巨马陆的下颚，它共有三对下颚，两对大颚，加一对小颚，看上去，就好像两把二三十米大小的剪刀。
　　“根据书中的记载，先天境界的噬雷巨马陆可以长到一百米以上，宗师境界少说也有五百米以上，极限更是能长到上千米，以我如今的实力真的遇到，估计只能暂时撤退了。”
　　经过这些天的锻炼。
　　凤曦音的精神力也稳定下来，刚一突破时，她还只能延伸到五十米，如今已经能够延伸到方圆五百米，这几乎就是先天后期极限，再想往上根本不可能，除非突破宗师，才能将精神力的影响范围，提升到一千米以上。
　　现在的凤曦音境界没升，依旧是先天初期，但她其实跟先天后期差不多，别人还在为精神力提升发愁，她则是嫌弃必须按部就班的提升，而且，后续功法她也没有继承。
　　要想继续提升实力，她必须得尽快回去，接受地宫内的下面半部圣女传承。
　　“战技：冰封万里！”
　　“战技：冰壶秋月！”
　　“联合战技：冰封万里，冰壶秋月，——冰封秋月死寂之心！”
　　凤曦音一上来就放大招，打算利用冰属性克制雷属性的原则，看看能不能打败它，或者对它造成极大伤害，也为后续攻击做准备。
　　一转眼，四周开始下起鹅毛大雪，白色的明月高高悬挂在头顶。
（二）O坝吾邻咎叁六（九）裙聊
　　巨大的冰壶投影就像一座大山，重重地砸在花海中，刺骨的寒气将周围瞬间化为冰地，凡是被冰壶笼罩进去的事物，就连噬毒巨马陆也被冻住，变成一座栩栩如生的冰雕。
　　原本阴暗潮湿的天气，瞬间变得冰寒刺骨，厚厚的积雪很快将地面抚平，再也看不出刚才四分五裂、凹凸不平的样子。
　　“……成功了吗？”
　　凤曦音有点不敢置信会这么简单。
　　“不过，它好像真的被冻住了，气息也在飞快地减弱，恐怕用不了多久就会被冻死。”
　　本来这一招联合战技的效果，就是将世间万物全部冻结住，让时间都仿佛停在这一刻，达到一出手万物凋零的那种情况。
　　至于其他的效果，更多的只是辅助，或者干脆就是后面开发的分支，主要是防止冻不死，就想办法用其他手段耗死对方。
　　“小心，皇女殿下！不要靠近它，我能感觉到它还没死，体内的力量正在飞快聚集，快离它脑袋那边远一点——！”
　　“……什么意思？”
　　凤曦音本来还想过去查看情况。
　　刚一动身就被身后的侍女给叫住，就在她回头问向小右的时候，‘咔、咔咔！’身后不断响起冰块的碎裂声，随后，就在凤曦音的愣神中，冰块彻底在她面前散落一地。
　　‘哗啦啦！’
　　转眼间，遍地都是透明的冰块碎屑。
　　噬雷巨马陆从冰雕状态再次恢复，它出来后第一件事，就是找上攻击自己的人，那几十米的脑袋，配合几百米的身躯，冲锋起来的势头确实可怕，连地面都仿佛地震了一般。
　　明明这种灵兽不会叫，也没有眼睛，但是凤曦音却好像感受到对方的愤怒，那是一种类似愤怒的气息，用精神力可以勉强读懂。
　　“皇女殿下，奴婢这就来帮您！”
　　“别过来，暂时我还能应付，等我叫你时，你再出手，我还想用它试试战技的威力，难得遇到这么一个皮厚耐打的家伙。”
　　凤曦音直接借助‘雪人替身’躲开这一击。
　　她出声拦下小右的帮助，像这种皮厚耐打速度还慢的大家伙，非常适合做她的对手，而且这附近都是她的地盘，只要她想就能通过地上的积雪，制造无数的‘雪人替身’吸引注意。
　　“是，皇女殿下。”
　　小右停下脚步留在原地等候命令。
　　趁着噬毒巨马陆的注意力被转移时，凤曦音借助雪人替身的优势，来到这头马陆的背后准备发起进攻，这一次，再换其他的战技。
　　“战技：圣光裁决！”
　　“战技：圣光守护！”
　　“联合战技：圣光裁决，圣光守护，——神圣祝福圣光审判！”
　　天空中一道白色的巨型光柱笔直射下。
　　‘轰隆！！！’
　　耀眼的白光形成一道道冲击波，无穷无尽的圣光汇聚而来，在凤曦音背后，形成一个高达上百米的‘法相’，身披银白色战甲，手中握着一柄冰蓝色巨剑，从法相的外貌上来看，就像是凤曦音放大几十上百倍的翻版。
　　与此同时。
　　一对两米长的银白色的羽翼，在凤曦音背后悄然张开，尽管她身上没有形成银色的战甲，好歹外围还是有半透明光罩护体。
　　在这种状态下，除开暗属性的伤害，凤曦音基本不用害怕其他属性伤害，在圣光护罩还没破掉前，会替她防御住一切的伤害。
　　“我倒要看看你的壳有多硬！”
　　凤曦音操控着背后的法相挥剑砍去。
　　她瞄准的地方，就是这只噬雷巨马陆的头部后方与躯干处的体节，只要把脑袋砍下来，就不信这头马陆还能活，唯一担心的地方，在于她的力量是否能顺利砍下去。
　　‘咔哒！’
　　冰蓝色巨剑重重砍在马陆的脑袋下方。
　　尽管一开始的阻力很大，但是，她还是成功将外壳砍破，可惜……很快就被卡住，仅仅砍进去不到半米，噬雷巨马陆感觉受到威胁，奋力的挣扎起来，然后缩成一团变成个球。
　　之后，这头马陆一动不动的试图装死，看到这一幕的凤曦音心中非常无语。
　　“喂！你这家伙，有点骨气好不好？”
　　凤曦音看着高达三百多米的圆球，她提前预想过很多种结果，万万没想到会是这种情况。
　　“差点忘了一点，像你这种灵兽，应该是没有痛觉的存在，难怪被砍伤后第一时间，就是直接缩成一团自保，还真是符合天性啊！”

九十、留一命
　　这头噬雷巨马陆说来也奇怪，明明都是宗师境界的灵兽，却依然没什么智慧，只有最基础的趋利避害的本能，一遇到危险就装死。
　　搞得凤曦音都一脸懵逼，她还是头一次遇到这样的家伙，没打两下就装死可还行。
　　关键是你装死好歹认真点，下边那两侧对称密密麻麻的小脚还在动，头顶的触角也在动，这怎么让人相信你是真的‘死’了……
　　“算了，既然你不想动，执意要装死，那我可就不客气了，就用你来试试战技的威力。”
　　凤曦音再次操控背后的高大法相，挥舞着冰蓝色巨剑朝那颗‘球’砍下去。
　　‘哐当——！’
　　这一下，不仅没有造成任何实质性伤害，反倒差点让她没能站稳，那股反震的力道，过了好一会儿，才终于被她给抵消。
　　“不对啊……，难道说它用了天赋技？我记得这种巨型马陆都有一个通用天赋，那是几乎所有马陆都会的一招，——硬化！这种严格来说更像是肉身自带的效果。”
　　说起来，适格者其实也有这种天赋。
　　比起操控者的属性战技和精神力，适格者主要就是强化肉身和灵魂力，当强大的肉身配合灵魂力时，也能产生刀枪不入、水火不侵的这种效果，这也是适格者的攻击手段。
　　凤曦音再次加大本源投入，调动更多的精神力继续加强战技，操控着法相挥舞巨剑，一剑又一剑的砍在那坚硬的外壳上。
　　一时间，她的耳边不停地响起，一道道仿佛金属般沉闷的敲击声。
　　“呼、呼呼……！这也太硬了吧。”
②⑼玲污 伞爸柒⑴III羣
　　再这么砍下去，她恐怕就要提前一步累垮。
　　凤曦音连续砍了十几分钟，硬是只能在对方的红褐色外壳上，留下上百道大小不一的剑痕，最终也没能打破这家伙的防御。
　　由此可见，她的实力确实还不够强大，至少比起宗师境界而言，凤曦音如今的攻击力，还做不到破开宗师境界的防御。
　　“既然从正面破不开这家伙的防御，那么，不如试试暗属性的战技，风属性战技就算了，这头巨型马陆多半是雷属性。”
　　想到这里。
　　凤曦音收回一直维持的光属性战技，她背后那道上百米的法相，很快便化作一个个如同繁星般的光点，消失在空气中，至于她背后的白色羽翼和身上光罩，同样也随之消失。
　　反正对手也不会反击，这种情况下，她不用再浪费力量维持圣光护罩。
　　“战技：幽冥结界！”
　　“战技：黑暗收割！”
　　“联合战技：幽冥结界，黑暗收割，——九幽黄泉永世沉沦！”
　　无数条黑色锁链从虚空中伸出，仿佛有着独立意识般从她身后蔓延，这些黑色锁链，本身介于实体和虚幻之间，很快，凤曦音控制这些黑色锁链朝马陆发起进攻。
　　它就像是活物一样，沿着马陆的身体一圈圈缠绕上去，不断地吸收对方的力量，从而进一步使链条变得更粗更长。
　　与此同时，一股庞大的黑雾骤然降临。
　　从黑雾中冒出一个个‘黑暗使者’，这些家伙的身体由雾气组成，仿佛披着黑色斗篷，手中拿着一把巨大的镰刀，只露出一双仿佛鬼火般的猩红双眼，下半身纯粹是一团雾，它们前仆后继的冲上去，试图磨死面前的敌人。
　　“看看能不能打破它的防御。”
　　凤曦音从半空中缓缓落下。
　　没必要一直飞在空中，那样消耗太大，她现在把全部力量都供给这道战技，无数条锁链纷纷从虚空中冒出，然后加入到战场上。
　　随着时间的流逝……
　　凤曦音这边反倒有点力不从心，她望着一大半已经被黑色锁链包住，却仍然没有任何动静的噬毒巨马陆，怎么感觉费力打半天，好像就是在给面前的这头巨型马陆挠痒痒？
　　就在这时。
　　场上的噬毒巨马陆终于开始反击，它喷出一股黑色加绿色的混合气体，凡是被这股气体接触到的锁链纷纷脱落。
　　被这些气体笼罩住的黑暗使者，纷纷像是喝醉酒一样，开始互相内斗起来，四周的黑雾也没办法侵蚀这种气体，不一会儿，黑绿色的混合气体就将巨型马陆全身包裹起来。
　　“皇女殿下，小心，那是它的天赋技！”
　　“恩，谢谢你的提醒，小右。”
　　凤曦音赶紧往后倒退几十米拉开距离。
　　她的精神力从那股气体上，感觉到暗元素和雷元素的气息，按理说，凤曦音的这招暗属性战技对光属性以外的伤害，都有很大的削弱，不应该会输给这么轻易才对。
　　“难道说……这头巨型马陆发生了变异，同时拥有雷属性和暗属性，它是用比我更强的暗属性反过来击败我。说到底，灵兽的属性有时候也会受到，外在的很多因素影响。”
　　凤曦音忽然想到这一点。
　　书上就曾经记载过，灵兽也会发生变异，像有些本来居住在火山旁边，火属性的灵兽，它们由于环境变化或者搬迁，集体来到冰天雪地中生活，待久了就会慢慢变成冰属性。
　　这种情况，人们称之为‘被迫进化’。
　　因为通常在这样的困境下，坚持不愿做出改变的话，这一种灵兽可能就会被环境淘汰。
　　而且，灵兽族群越大，内部就越有可能产生变异的个体，原本的噬雷巨马陆，根据记载肯定是雷属性，出现在凤曦音面前的这只，可能其中一个比较稀少的变异品种。
　　人族就很少会受到环境影响，不过，人族本来就是什么属性都有，无论觉醒的是哪种属性，大家都会觉得很正常。
　　“这家伙，又开始装死了……。”
　　凤曦音望着面前又恢复平静的巨型马陆。
　　这家伙把她的战技破掉后，又开始保持着圆球的姿态试图装死，它就没想过反击，或许在这头巨型马陆的本能中，能够伤害到它的敌人一定很厉害，只要能自保就绝不出手。
　　要是它稍微有一点脑子，就会明白凤曦音第一下只是出其不意，打了它一个措手不及。
　　不然以它的实力，一旦像这样认真起来，凤曦音还真拿它没什么办法，毕竟她是跨越一个大境界，以先天初期对战宗师初期。
　　“皇女殿下，您还要打吗？”
　　小右小心翼翼的摸过来，生怕惊动一旁的这只巨型马陆，她小声地试探着询问道。
　　“不打了，不打了……，这家伙皮太厚，再打下去也是浪费时间，今天就留它一命，等我以后突破到宗师境界，再来找它练手。”
　　凤曦音无奈的看着那个圆球。
　　她这辈子还是头一次吃瘪，而且还是完全拿对方没办法的那种，这种感觉，倒是让凤曦音稍微冷静下来，这一世的她，已经是完全从头开始的人，不再像前一世那么无敌了。
　　换做以前的凤曦音，这种级别的对手，对她来说简直就是弹指间灰飞烟灭。
　　“小右，把地图拿出来。”
　　“是，皇女殿下。”
　　接过地图的凤曦音，提笔在上面飞快地画了一只，生动形象的‘千足虫’，并且还特地留下一行字，用来提醒日后的自己。
　　“七月二十七号，偶遇噬雷巨马陆，惜败！”
　　并不是凤曦音想往自己脸上贴金。
　　事实上，目前的局面是她拿对方没办法，这头巨型马陆也没反抗她，强行算平局都行，毕竟两方都没有丧失战斗力，根据比赛规则，这种情况本来就可以视作平局。
　　“好了，收起来吧。”
　　凤曦音把地图扔给一旁的侍女。
　　“该唤醒米娅了。”
　　她低下头双手捧着这柄冰蓝色长剑，闭上眼睛将本源输送进去，跟米娅的本源进行沟通，唤醒米娅解除协同作战的状态。
　　不一会儿，一道蓝色的光芒缓缓浮现，米娅终于恢复回正常的人身。
　　“欢迎回来，米娅。”
　　“……唔，皇女殿下，我们赢了吗？”
　　“有我出手那当然是赢了！不过是一头先天中期的雷伊狂狮而已，这还用问嘛。米娅，你再回头看看那个大圆球，我告诉你，那可是一头宗师境界的‘千足虫’，要不是连续两场战斗吃不消，你信不信我肯定能打败它？”
　　“千足虫……，宗师境界……？皇女殿下，你没受伤吧？宗师要比我们高一个大境界。”
　　米娅回过神来的第一件事。
　　就是想问凤曦音有没有受到伤害，她很害怕自己会拖累对方，导致皇女殿下受伤，如果两人都是先天境界的话，实力还能往上提升。
　　“放心吧，你看我的样子也知道，我怎么可能会有事，好了，我们继续往前走吧，争取今天下午天黑之前，能够回到院子里。”
　　“哦，我知道了，皇女殿下。”
　　米娅看到凤曦音身上没有外伤，这才松了一口气连忙跟上她的脚步。
　　就这样，一行人没有继续逗留，无视这头巨型马陆，绕过它沿着暗黑山脉继续前进，后面的路程始终都很平静。
　　中途她们还抓了两只灵兽烤着吃，等到下午五点多的时候，终于走回山谷的入口处。
　　“这样一来，外围地图雏形就绘制完成了！”
　　凤曦音满意的看着亲手制作的地图。
　　等后面有空，她会再一点点把它填满，从明暗山谷往外延伸，直到巨木森林二号、极寒之地二号、雷云花海二号的尽头，最后，探明这一个‘上洞天’的边界在哪里。

九一、拜月节
　　自从上次探索山谷外围之后，一晃又过去了半个多月，经过她们的不懈努力，成功将地图往外扩展很多，不过暂时还没摸到边界。
　　在此期间，凤曦音曾经试着问过丽萨老师，关于这个‘上洞天’的实际面积。
（六）玲II⑵（三）师捌岜斯南锦
　　得到的回答却是让她自己去猜，而且，丽萨老师还特意提醒她，离山谷越远的地方，越是容易出现厉害的灵兽，当被问起，那些灵兽中究竟有没有领域级的存在时……
　　丽萨老师给出一个模棱两可的答案，她说也许你会碰到，但是要看有没有缘分。
　　从丽萨老师的眼神中。
　　凤曦音认为她可能早有准备，换句话说，没有经过她的同意，永远不可能在上洞天里，遇到领域级别的那种灵兽。
　　——上洞天。
　　两位侍女正在院子里扫地，一旁的凤曦音则是捧着一本厚厚的书翻阅着。
　　‘嘎吱！’
　　米娅轻轻推开房门，来到凤曦音的身边，她刚才一直都在屋里收拾行李。
　　“皇女殿下，我们今天下午就要回去吗？”
　　“是啊！米娅，今天已经是八月十四了，那些离家远的学生，早在月初就请假回家，我们这是离得近，所以才一直拖到现在。不过，明天就是八月十五‘拜月节’了。”
　　“……拜月节。”
　　米娅有些不舍的看向椅子上的人。
　　她跟皇女殿下还不算一家人，因此，在每年的八月十五这几天，都会回去跟父母团圆，这也就意味着至少会有一两天，她是没办法看到皇女殿下，跟皇女殿下待在一起。
　　拜月节，也叫作：团圆节、圆月节等等，乃是奥斯克帝国的传统节日。
　　在这一天。
　　上到皇室贵族、世家官僚，下到平民百姓，所有人都会放下手头工作，回到自己家中陪伴着家人，当然，有些重要的地方，则是采取轮流值班来维持秩序，避免引起混乱。
　　就算是皇家学院这种地方，也会根据学生的往返行程，安排长短不一的假期，最长的可达两三个月左右，最短的可能就一天。
　　“怎么了？你想家了吗？米娅。”
　　凤曦音收起书打算安慰她几句。
　　“嗯，是有一点想爸妈了，也不知道他们最近过得怎么样，上次回去还是过年那会……。皇女殿下，你不想你的家人吗？”
　　“想啊，但是你要明白，米娅，我们在这里努力修炼，才是回报他们的正确方式。”
　　凤曦音起身将书放到椅子上，轻轻拍了拍米娅的肩膀开口安慰，像她们这种机会，可是普通人一辈子争取不来，在这个世界上，想要过上和平的日子，武力是很有必要的。
　　就算你不想去打别人，也要防止被别人欺负，只有自身的强大才能保护身边的人。
　　“嗯，皇女殿下，其实你说的这些道理，我心中都明白，只是……我还是很想他们。”
　　米娅的神情看上去有一些悲伤。
　　“你会想他们也很正常，这属于人之常情，再怎么说也已经大半年没见面，不用着急，米娅，麦克斯将军的马车下午就会到，到时我们一起离开学院，回去休息一段时间。”
　　“皇女殿下，我……。”
　　米娅靠在凤曦音的肩膀上，她张了张口，想要邀请凤曦音明晚一起放花灯，不过，话到嘴边还是说不出口，像皇女殿下这种大人物，明天晚上肯定会有很多事要做吧。
　　凤曦音并不知道身边的人想法，只是以为她太过于想家，好在这也不是什么大问题，等吃过午饭就能带上行李离开。
　　没过多久，一旁的侍女从厨房端菜上桌。
　　“皇女殿下，米娅大人，午饭已经准备好了，请您和米娅大人尽快用膳，麦克斯将军今天下午一点半就会来接两位。”
　　“恩，这次辛苦他了，回去给他发奖励。”
　　本来麦克斯将军是三点到三点半，才会出发来接她们两人，但是，最近这些天，凤曦音发现米娅心神不定，认为她可能是想家了。
　　所以她特地让侍女给那边发消息，让麦克斯将军今天提前过来接她们。
　　很快，吃完午饭的一行人离开院子。
　　她们来到一处小型祭坛，这个山谷内，共有两处祭坛可以使用，一个是与下福地相连，另一个则是可以自由选择地点。
　　至于为什么要叫小型祭坛，主要是它没有那些灵兽雕像，就一个直径十米的圆台，边上还摆着一块石板，上面刻有皇家学院全景详细的地图，只要点击石板上的位置，就能开启传送阵把人送过去，任意地方都可以。
　　具体的原理，凤曦音也没仔细研究过，只是听说和领域级的能力有关。
　　“皇女殿下，您是想直接去后山吗？”
　　“是，早点回去也好。”
　　听到凤曦音的回答后。
　　一旁的侍女点点头，她将一块晶石插在石板上的凹槽中，紧接着点击皇家学院后山，专门用来安置马车的马厩。
　　‘咻、咻、咻、咻！’
　　一道白光从上面笼罩住在场四人。
　　伴随着一道道破空声响起，祭坛上的一行人瞬间消失不见，她们不是第一次坐这个，比起半个多月前，众人的神色都轻松很多。
　　在传送的这段短暂过程中，四周的景色都是一片黑漆漆，什么也看不见，只能看到自己和身边的人，最好也不要轻举妄动，以免传送发生偏差，导致目的地改变或者人员受伤。
　　当然，这种事情很少会发生。
　　如果在外面使用传送阵，一定要注意留个人负责看守，因为传送阵一旦被破坏，当事人还没传送到目的地，则很有可能发生意外。
　　‘滋滋！’
　　不一会儿，空地中浮现出四道白色光柱。
　　等到白光消失之后，凤曦音和米娅等人的身影出现在后山，一处马厩的外面，早已等候在此多时的麦克斯将军，赶紧上前迎接。
　　“微臣参见皇女殿下！”
　　“不必多礼，麦克斯将军，平身吧。”
　　“谢皇女殿下！”
　　麦克斯将军依旧身披黑色盔甲，整个人连同面部都包的严严实实，作为掌管皇宫内部禁军的大统领，他必须时刻做好出战的准备。
　　“还请皇女殿下和米娅大人上车。”
　　“知道了，辛苦你了。”
　　凤曦音看着对方身后那辆马车。
　　连续九年的接送，她对这辆皇室专用座驾，以及前面的‘飞翼天马’都很熟悉，这些通体雪白、背生双翼，高大威猛的灵兽，看到凤曦音的到来，都很热情的朝她发出叫声。
　　“米娅，来，我们一起上车。”
　　在两位侍女的搀扶下。
　　凤曦音和米娅很快走进车厢内，坐上这辆马车离开皇家学院，下方的学院看上去一片安静祥和，事实上，直到今天才离开的她们，恐怕是最后一批走的人了。
　　车厢内，米娅乖巧的坐在座位上，一旁的凤曦音则是拿起书，继续翻阅起来，这节车厢的面积并不算小，共分为前后两个区域。
　　后面的区域摆着一张小床，衣柜，以及书架等日用家具，并且两边没有开窗户。
　　前面的区域只有一排座位，可以用来坐人，两边摆着小柜子，里面专门放有一些点心，柜子上方还有一扇窗户，能通过它看到外面场景。
　　马车在半空中行驶着，飞快地朝皇宫前进。
　　“皇女殿下，我……我……我……。”
　　米娅憋半天愣是没说出下一句。
　　“什么事？米娅。”
　　“皇女殿下，我……我想……想……！”米娅心想再不说出来，等回到皇宫，自己就更找不到合适的机会了，“……我想问一下，你明天晚上能来我家，跟我一起去江边放花灯吗？今年的花灯是我们成年前最后的机会了。”
　　米娅终于鼓起勇气，一口气说出心中所想，她用期待的小眼神看着皇女殿下。
　　虽然没有规定成年后，大人不可以放花灯，但是这种花灯通常是小孩子才玩，而她们今年一过就不算是小孩子了。
　　“……放花灯啊，你这么一说，我倒是突然对它很感兴趣了。”
　　凤曦音也是了解过这些传统习俗。
　　“真的吗？那这么说……，皇女殿下，你是同意了吗？明晚跟我一起去放花灯。”
　　“米娅，我是很感兴趣没错，不过，真要去江边就为了放花灯，实在是有点麻烦……，我总不能用这个理由来说服母亲大人他们，你看是不是该准备点什么补偿我？”
　　凤曦音合上手中的这本书，她看着米娅脸上那副期待的模样，有些想要捉弄她的意思，于是故意装出一副很为难的样子。
　　看到这一幕，米娅眼中的神采渐渐暗淡下去。
　　她实在想不到自己这边，有什么能够拿得出手的东西，能够用来补偿皇女殿下，只要皇女殿下想要，什么样的好东西都能拿到。
　　“好了，我刚才只是在开玩笑，既然想放花灯，那你选好自己的花灯了吗？花灯有很多种，无论是亲手做，还是买一个都行。”
　　“皇女殿下，我每年都是自己做。”
　　米娅跟着她的母亲每一年过节，都会用竹纸扎一个花灯，样式也都会轮着换，主要还是根据主流来变化，有时候连着几年都不变。
　　“那你帮我做一个花灯，我明天就过去陪你，至于样式也随便你来选。”
　　“好呀！没问题，皇女殿下。”
　　原本米娅就有这个想法，实际上她每年都有给皇女殿下做花灯，只是一直没有送出去，等过了拜月节又不好意思再拿出来。

九二、邀请
　　经过两个多小时的赶路，她们终于在下午五点多的时候，顺利回到皇宫，这一次，凤曦音的母亲娜塔莎，并没有专门来接她。
　　感到奇怪的凤曦音，看着车旁那几位，平日里负责照顾母亲大人的侍女，她想了想还是决定开口问一下，是不是发生了什么事？
　　“怎么今天就只有你们几个，母亲大人呢？是皇宫内发生了什么事吗？”
　　一旁的侍女连忙恭敬地上前行礼。
　　“回皇女殿下，皇后娘娘和皇帝陛下，他们正在松梅殿接见巴弗兰帝国特使，应该在是商量一些事情，奴婢也没有资格了解。
　　不过，皇后娘娘吩咐过，要是皇女殿下您提前回来了，那就可以先回寝宫休息，皇后娘娘过后会过来找您，还让您不用担心。”
　　“是吗？那我就先不回去了，你记得跟母亲大人说一下，今天我要送米娅回家。”
　　凤曦音早在路上时，就跟米娅说好这件事。
　　“是，皇女殿下，奴婢记下了！”
　　“对了，帮我再叫一辆马车。”
　　她们两个已经回到皇宫，自然不能继续再让麦克斯将军赶车，好在皇宫内部，像这种马车想要多少都有，区别主要在于车夫，能够让麦克斯将军当车夫的人没几个。
　　“是，皇女殿下。”
　　很快就有一位侍女应声离开，她们都是听从皇后娘娘吩咐，来伺候皇女殿下的那批。
　　“皇女殿下，微臣就先告退了！”
　　“恩，一路上辛苦你了，麦克斯将军。”
　　“哪里！这都是微臣的义务！”
　　麦克斯将军说完回到马车上驱车离开。
　　作为皇宫内部的禁军大统领，麦克斯将军还有更重要的事情处理，负责接送皇女殿下，只是担心她在路上会遇到意外，以麦克斯将军的实力足够镇压那些宵小之辈。
　　不一会儿，又有一辆马车缓缓向这边驶来。
　　“驾、驾驾……！”
　　远远的可以看到，坐在车夫位置上的人，有着一头金色的短发，身上重要部位，胸口、肩膀、手腕、大腿等，都披着金色盔甲，即使这样也难掩傲人的身材。
　　她有一副漂亮的面容，英气十足的气质，饱满的胸口，加上一双修长的美腿，使得她身高接近一米八，这位就是：爱丽丝将军。
　　爱丽丝同样是皇宫守将之一，名义上隶属于麦克斯将军的麾下。
　　不过，她由于性别和实力的原因，被划分到皇后娘娘这一边，主要负责保护女眷，皇女殿下自然也是她的首要保护目标。
　　“微臣参见皇女殿下！”
　　“恩，免礼，爱丽丝姐姐，今天怎么是你亲自来接送？一般不都是派下面的人吗？”
　　凤曦音完全没想到会变成这样，实际原因就出在她的身上，本来送米娅回家的话，只需要随便派一个副将就行了。
　　但是这次不一样……
　　一听到皇女殿下要出皇宫，爱丽丝将军连忙放下手头工作，她可不能让皇女殿下乱跑，万一真的发生意外自己可承担不起。
　　“皇女殿下，属下这不是担心你嘛！要是你在外面发生什么事，我可是也难逃责任。”
　　“哦，原来如此，那就辛苦你了。”
　　凤曦音和爱丽丝将军还算比较熟悉。
　　说起来，以前每次她回皇宫后，要出去玩的时候，总是由这位爱丽丝将军专程陪同，一来二去，她就跟这位爱丽丝将军认识了，私下里她们的关系，就像是一对姐妹般和睦。
　　旁边的米娅跟她不是太熟，但是也不算陌生，毕竟每次在外面跟皇女殿下一起玩，她经常会看到这位将军跟在后面。
　　“皇女殿下，还请您和这位米娅大人上车。”
　　“米娅，一起上去吧。”
　　凤曦音回头看向身边的米娅。
　　“嗯，我知道了，皇女殿下。”
　　两人在侍女的帮助下，钻进后面的车厢，这次出行她们并没有带太多人，至于母亲大人那边的侍女，凤曦音让她们全部回去，她这边只要小左和小右两名侍女就够了。
　　随着马车向远方缓缓驶离，留下来的十几位侍女恭敬地弯腰行礼。
　　“——恭送皇女殿下！！！”
　　她们会等皇女殿下走远后才会转身离开。
　　另一边。
　　反正距离米娅的家还有一段路，车厢内很快就变得安静下来。
　　坐在马车上的两人，凤曦音神态自若的拿起一本书接着看，米娅则是神情有些紧张，自从上一次带皇女殿下回家，已经有四、五年没再跟她一起回去了，也不知道爸爸妈妈他们会是什么反应，希望不要太给自己丢脸。
　　米娅也不是没带皇女殿下回家，事实上，她们确实一起回去过好几次，不过，基本都是在过年的时候，而不是拜月节这种情况。
　　“皇女殿下，你今晚打算几点回去？”
　　“怎么了？我们都还没到，你就开始问我，是不是觉得我破坏了，你们一家三口的团圆？那样的话，我现在就下车回去。”
　　“不是……不是这样的！皇女殿下……。”
　　米娅紧张地接连咬舌头，刚才想说的话也给一下抛之脑后，她心中有一个奢望，想要皇女殿下今晚留下来，可惜她完全不敢开口。
　　“好了，看把你吓得，米娅，我刚才只是故意说着玩的而已，为什么你总会上当呢！”
　　“……哼，你欺负人，皇女殿下。”
　　听到皇女殿下的解释后。
　　米娅心中松了一口气，但她又感觉自己的表现肯定很难看，一副想要生气，又怕惹得皇女殿下不开心，最后，只能生自己的闷气，一系列的反应看得凤曦音啼笑皆非。
　　无奈的凤曦音轻轻地抱住她，再次用自己特殊的哄人方式，来让米娅心中的气消下去。
　　依靠在凤曦音怀中的米娅，不禁下意识地用小脸蹭了蹭对方的胸膛，她的反应，看上去就好像一只爱撒娇的小猫。
　　之前产生的闷气，一瞬间便彻底消失了，这样的方法对米娅来说，简直就是必杀。
　　站在她们身边的侍女，小左和小右不由得互相对视一眼，两人眼中都带着一丝笑意，她们对这种互动看得多了，都清楚这种方式，属于皇女殿下和米娅大人的‘情调’。
　　“……还在生气吗？米娅。”
　　“我才没有生气，皇女殿下！”
　　米娅噘着嘴一副我就死不承认的模样。
　　“好、好好……！那我先回答你上一个问题，今晚如果你不介意的话，我就在你家吃完晚饭玩一会再回去，怎么样？米娅。”
　　“没问题呀！我爸妈他们见到皇女殿下你，肯定也很高兴，我们会做很多好吃的……。”
　　米娅早就有在偷偷学厨艺，只是她一直不好意思拿出来，比起她的妈妈来说，米娅的厨艺还差得很远，更别说，跟身边的两位侍女比，她们可都是皇室御用大厨的水平。
　　所以，米娅始终没提过这件事，她只是打算假如能有一天，自己能够做出一份，让皇女殿下吃起来满意的饭菜，那就心满意足了。
　　“……是伯母亲手做的饭菜吗？那可得好好尝一尝，我还记得伯母做的家常小菜，比皇宫里的那些大厨要更好吃一点。”
　　凤曦音很喜欢那些家常菜，总感觉，在那些菜上面倾注了心意，因此，吃起来的味道，也会比普通的菜更美味一些。
　　“那当然，我妈妈做的菜绝对是世界第一！”
　　米娅直接心直口快的说出这一句。
　　等她说完之后，才意识到不妥之处，好在一旁的凤曦音也没笑话她，说实话，凤曦音不会拿这种事开玩笑，毕竟在她看来，每个人都会认为自己的父母最厉害，不仅是从血缘关系还是其他方面来看，这都是很正常的事。
　　就算长大以后明白很多东西，知道自己的父母并不是全能的人，依旧还是会很尊重他们。
　　米娅红着脸不敢抬头看凤曦音，但她却没有发现凤曦音，压根就没在意刚才那句话，而是又拿起书接着看起来。
　　就这样，等了好一会。
　　“……呼，蒙混过去了吗？”
　　米娅悄悄地抬头看向一旁的银发少女。
　　不知道为什么……，每次只要看着皇女殿下认真学习的样子，米娅总会觉得心动不已，这样子的皇女殿下，无论从哪个方面看都好帅。
　　车厢内再次恢复了平静，没过多久，马车的速度渐渐放缓。
　　外面响起人来人往的喧嚣声。
　　“卖冰糖葫芦，冰糖葫芦，三银币一串！”
　　“卖烧饼咯！新鲜的烧饼，一银币一个！”
　　有卖糖葫芦的小贩在吆喝，也有卖面具、灯笼、烧饼等，各种各样的小贩们，时不时还能听到一些，诸如小孩子的嬉戏声，大人们的讨价还价声等，听起来非常的热闹。
　　看样子她们已经离开皇宫，现在正在一处繁华的街道集市上行驶。
　　因为怕麻烦的缘故，凤曦音并没有掀开帘子，她的身份地位还是比较特殊，一旦被别人认出来，很容易引起大范围的轰动。
　　“快看！快看！那不是皇室的马车吗？”
　　“我去……还真是啊！那个五灵印，这绝对是皇室一族的马车，不知道车上坐着的人，会是皇室的哪一位大人物？”
　　围观群众一传十，十传百，大家纷纷自觉的站在两边让出道，谁也不敢去挡在马车前面，除非真的是不要命想死的那种。

九三、敲诈
　　对于生活中在青风城的人们，凡是皇宫内出来的大人物，他们都知道不好惹，即使车上坐着的人，并不是皇室一族的也一样。
　　有时候，一些皇室重要的贵客，或者得到皇室赏赐的人才，离开皇宫的时候，同样会乘坐这种御用马车，对他们也算是一种荣誉。
　　就在这时。
　　人群中似乎有一些知情人士，他们看着这辆马车去往的方向，想起在这条街的尽头，有一家跟皇室有关系的铁匠铺。
　　“我想起来了！你还记得那家铁匠铺吗？”
　　“什么意思？你倒是快说啊！别卖关子了，那家铁匠铺怎么了？”
　　道路旁。
　　有一位大叔正拉着身边的好友，那位好友看上去倒是斯斯文文，一副读书人的模样，他见周围不少人目光都聚过来，随即抬头挺胸一副高傲的姿态，想要在众人面前装一波。
　　可惜……身边的大叔不给他面子，直接拽着他的衣领就催促他，无奈之下他继续开口。
　　“那家开了六、七年的铁匠铺的主人，是一对从乡下来的中年夫妻，本来以他们的财力，怎么可能在这里买得起店铺，让人没想到的是他们还真就买了下来。
　　后来啊！每年的拜月节，过年这些日子，都会有一辆皇室的马车到他铺子，一打听才知道，她家的女儿原来是皇女殿下的搭档。”
　　众人听到这个回答后顿时觉得很可信。
　　“原来是这样啊……！”
　　“难怪啊！我就说怎么回事，没想到，那铁匠家的女儿，竟然是皇女殿下的搭档。”
　　两边的路人有不少不是本地人，他们听完都想去铁匠铺看看，想着能不能认识一下，皇女殿下的搭档究竟是什么人？
　　也有不少人并不相信他的话，认为他只是听到什么小道消息，在这边吹牛骗大家。
　　甚至还有人觉得他是拖，目的就是宣传街道尽头那家铁匠铺，而且，不少没去过那家铁匠铺的路人，都听别人说过，那家铁匠铺的生意并不景气，店主的手艺只是二流水平。
　　或许，放在一些小城生意还不错，可是在这奥斯克帝国的主城，青风城，有的是比他更强的一流铁匠，想在这里赚钱得靠真本事。
　　话虽如此。
　　还是有不少人跟在马车后面，他们就是想看看马车的最终目的地。
　　反正在这种人流鼎盛的街道上，马车也不会开太快，完全可以在后面跟着，要是别人驱赶闲人的话，到时候，再走也不迟。
　　此时的凤曦音，还不知道身后跟了一群人。
　　本来她的座驾是可以从天上飞过去，但是，凤曦音认为这样太张扬了，所以选择像普通马车一样，从地上慢慢走过去。
　　只可惜她还是忘了一件事，没有做任何伪装的马车，外面车厢两侧和前后的徽记，属于皇室一族的五灵印，大部分明眼人都能一眼认出，完全起不到半点低调出行的作用，对于她下的命令，爱丽丝将军只能乖乖遵守。
　　“皇女殿下，外面好热闹啊！”
　　米娅趴在窗口掀起帘子一角，露出小半截脑袋往外面看，她也不想被别人注意到。
　　两人的理由不一样，但结果都是一样，凤曦音是担心暴露身份，在附近引起大轰动，米娅则是天生不喜欢热闹，害怕人多的地方。
　　“明天就是拜月节了，热闹也很正常，明晚的‘走月’肯定比今天还热闹，距离你家还有多远？现在应该离你家的铺子很近了吧。”
　　“马上就到了！皇女殿下，我记得这家‘金天仁’糕点房，就在我家铁匠铺东边不远，每次回家我都能看到它，它家的糕点很好吃。”
　　米娅很多次都是在这家买的年糕，其他的各种糕点也能买到，逢年过节，尽管她们家会亲自做一些糕点，但那只够家里人吃，要想拿出去送礼，不仅不够用别人还不想收。
　　她们只能买一些礼品，才能送出去，跟附近的邻里搞好关系，更有利于在这里居住。
　　“真的那么好吃吗？明天‘走月’的时候，我来这里买一份月饼尝尝。”
　　所谓的‘走月’指的是出游街市。
　　“皇女殿下，我家就有月饼呀！你没必要来这里特地买一份，你最喜欢吃的桂花馅，香芋馅我都给你准备了！”
　　“真的吗？听上去不错啊。”
　　凤曦音倒是没想到米娅会一下着急起来。
　　本来也是听她说这家店不错，凤曦音才会想去买一些糕点尝尝，不过，既然米娅那边早就替她准备好了，那就不用来这边买了。
　　“吁……！吁吁！”
　　外面响起爱丽丝将军的停车声。
　　“皇女殿下，‘艾罗’铁匠铺已经到了，附近的人有点多，需要属下叫卫兵来维持秩序，把这些人给驱散吗？”
　　“他们只要不过来惹事，那就随他们好了，不然恐怕会引来更多人，爱丽丝姐姐。”
　　凤曦音还是不想摆架子。
　　即使派卫兵把这些人强制驱散，他们也会在远处重新汇聚起来，到时候，人会变得更多，还不如就这么戴上帽子快速进屋，当他们发现看不到热闹时，人群自然就会慢慢离去。
　　“皇女殿下，您的帽子。”
　　“嗯，谢谢你的提醒，小左。”
　　凤曦音接过她递来的圆帽，这顶帽子，周围一圈都有薄薄的半透明轻纱，一直能挡到肩膀下方，戴上后能完美遮住面容，唯一缺陷就是还不够长，没办法彻底盖住她的长发。
　　好在银色的长发虽然少见，但奥斯丁家族人数也不少，有着银发的人还是能看到一些。
　　奥斯丁家族作为奥斯克帝国的皇族。
　　一共有五大分支，占据帝国总人口两成，像伊丽莎白所在的劳伦斯家族，马利克所在的邓布利多家族，其实都是奥斯丁家族分支。
　　不过，只有继承圣女血脉的一支，才配用奥斯丁这个称呼，算是奥斯克帝国的正统。
　　“让你久等了，米娅，我们下车吧。”
　　“嗯，皇女殿下。”
　　米娅小声的回了一句，她明白皇女殿下不想暴露身份，因此，只能尽量压低声音。
　　很快，在两位侍女的搀扶下，凤曦音率先走下马车站在铁匠铺门口，米娅也紧随其后的走下来，爱丽丝将军将马车停在路边，一行人随后就快步走进铁匠铺。
　　一旁看热闹的人群，只看到了一个背影，他们也无法确认那究竟是哪位大人物，众人围在马车边上，试图朝铁匠铺里张望。
　　至于门口的这辆马车，没人敢去动它，毕竟拉车的灵兽都是先天级别以上。
　　铁匠铺中，似乎很热闹的样子。
　　“你今天必须给老子一个说法，就算是报官也保不住你，你家卖的这套‘影铁合金’盔甲，根本就防不住我手上这把剑的威力！”
　　“这位客人啊！您当初给的钱，说好的只做一副普通盔甲，哪里够做影铁合金盔甲，这点我当初也是跟您确认了好几遍，您怎么能翻脸不认人呢？当时您身边的几人也在场，不信你问一下他们，我是按照您的要求制作的。”
　　中年男人一脸为难的样子。
　　他实在没办法赔这家伙的赔款，影铁合金那么贵的原材料，还要打造一副全身盔甲，就算把这些年的积蓄填进去，肯定也不够用。
　　在中年男人的对面，站着一位棕发大胖子，他一身穿着还算上流，身后跟着一群膀大腰圆的精壮手下，看起来十分嚣张的模样，颇有一种过来砸店闹事的那种感觉。
　　“真奇怪，我哪有这么说，老二、老三，还有你们几个听到我说过这话了吗？”
　　“大哥，不用跟他废话了，依我看，就是这家店老板想讹我们钱，明明交了十万的定金，他们却拿一件只值几百金币的破烂玩意，想要糊弄我们飞云佣兵团，是看不起我们吗？”
　　脾气暴躁的老二刚想冲过去，却被一旁的大哥给伸手拦住，他可不想真的搞出人命。
　　“这样吧！老板，我给你三个方案。”
　　棕发大胖子竖起一根粗壮食指开口道。
　　“第一个，你把十万定金赔给我们，那今天这事就一笔勾销。”
　　“第二个，只要把打造好的影铁合金盔甲，交给我们，今天这事也可以既往不咎。”
　　“第三个，就是你这个店也不用再开了，敢骗到老子头上的黑店，老子今天就给你砸了！”
　　望着棕发大胖子竖起的三根手指，店老板的内心一时间纠结万分。
　　“亲爱的，要不就赔他们吧……。”
　　“老婆，我们哪有那么多钱，那可是十万金币啊！他当初只给了五百金币，说是要打造一副普通盔甲，谁知道会变成这样子！”
　　店老板为人一生忠厚老实，哪里会想到有一天遇到敲诈的顾客，再说了，他一向都是只接小生意，赚这么多年下来，省下来的钱也不过才一万多金币，根本就赔不起这笔钱。
　　可眼下要是不赔钱的话，对方看起来是不打算善罢甘休，他们两夫妻的实力，哪里是对方这一群人的对手，打也不可能打得过。
　　“今晚十二点之前，你们要是拿不出这钱，也不想交出影铁合金盔甲，那就别怪我的兄弟不客气了，把你的店给砸了！马上就大过节了，我们也没心情陪你继续耗下去。”
　　棕发大胖子坐在椅子上，翘着二郎腿，一副嚣张跋扈的样子，端起茶杯慢慢品起来。

九四、两大派系
　　奥斯克帝国的内部修炼者，分为官方和民间两大派系，皇室属于官方最大的一支，皇家学院出来的人，基本都会加入皇室这边。
　　至于小地方的官方学院，培养出来的学生，大多也是加入当地的官方，或者一些大世家，很少会有人选择一个人单干。
　　官方属于奥斯克帝国的最大派系，帝国上下大部分人更是以加入皇室为荣。
　　说起来，这还是得益于初代圣女大人，作为传承万年没有断绝的帝国，几乎所有人都知道五千多年前，初代圣女大人留下的事迹，人们都以自己是初代圣女大人的子民自豪。
　　除此之外，民间也有各种的工会。
　　像佣兵团就属于冒险家工会，这种工会通常都是私人性质，工会的会长实力比较强，但是又不愿意加入官方，自发组建的小势力，平时的工作大部分是私人保镖之类。
　　偶尔发生小型战争的话，这些佣兵团也会参加征兵的赏金，反正对他们来说，只要能赚大钱的活，大部分佣兵都不会在乎危险。
　　诸如此类的工会还有很多，比如暗杀者工会、寻宝者工会、航海家工会等等……
　　这些人赚钱主要有两个原因。
　　一部分人是想赚钱来养家糊口，另一部分人赚钱来购买资源，毕竟每一级的提升，都需要各种晶石、灵药等，升级的这一笔开销，对普通人来说几乎就是一个无底洞。
　　不是谁都能像凤曦音这样，作为奥斯克帝国的皇女殿下，未来的帝国继承人。
　　想要什么资源都有人送过来，每天都在洞天福地这种修炼宝地，天天都能泡灵药浴，把圣结晶这种极品晶石当普通晶石用，属性石和灵丹更是随便吃，吃饭都有侍女伺候着。
　　——艾罗铁匠铺内。
　　米娅的父母靠在一起面露难色，他们不想闹事给女儿丢脸，好不容易才在这里立足，还想着能不能尽量息事宁人。
　　“这位客人，小店是真的拿不出那么多金币，也没办法提供影铁合金盔甲，要不……您看上这边墙上哪些盔甲，全部搬走都可以！”
　　中年灰发男人给出他最大的让步。
　　墙上挂着的这十几套盔甲，本来是他精心打造出来打算卖掉，其中还有他的巅峰之作，原本是想摆出来充门面。
　　这一刻，灰发男人的心都在滴血，身边的蓝发中年女人赶紧扶住他，她也明白丈夫的心情肯定不好受，但是他们不想把事情闹大。
　　要不是因为被这些人找上门，他们今天应该早就关店，回去做饭等女儿米娅回家。
　　“哈啊——？别踏马的开玩笑了！！！”
　　棕发大胖子猛地把茶杯摔到地上。
　　“就凭你铺子里的这一堆破铜烂铁，也想拿来赔偿老子的损失，老板，要么十万金币，要么影铁合金盔甲，今天你要是交不出来，别怪老子的兄弟们不客气，把你铺子砸了！”
　　大胖子满脸的横肉，脸上还有一道刀疤，说话的语气十分扯气高扬，看着墙上的盔甲，最后还不屑的朝上面吐了一口痰。
　　“……客人啊！小店是真的没有那么多钱！”
　　“没有就去凑啊！还用老子教你嘛？实在不行你可以去奥斯克帝国皇家银行，把你家这间铺子给抵押了，在这种地段的铺子，至少也能抵二十万的金币，那不就有钱了吗？
　　反正老子就等到今晚十二点，你要是敢逃铺子就给你砸了，就算报官也没用，今天就算初代圣女大人来也照样救不了你！”
　　大胖子终于暴露他的真实意图。
　　这家伙真正想法是打算赶他们离开，一旦铺子抵押出去后，规定时间内交不起钱，就会被银行强制进行回收，反正他只要完成任务就行，至于店老板的后续与他又无关。
　　要是店老板真的去抵押，他还能敲诈到一笔不菲的金币，加上完成任务的赏金，这两样加起来足够半年花天酒地了。
　　“这可不行啊！这位客人啊……！这店铺不是我们买来的啊！还请您不要砸店，再给我们宽限一些时间吧……。”
　　灰发男人和蓝发女人愁容满面。
　　他们跪在地上企求对方高抬贵手，这家店铺是女儿米娅送给她们的礼物，根据女儿的说法，乃是皇女殿下特地买下来，然后送给他们家女儿米娅，万万不可能拿出去抵押。
　　就在这时。
　　从门口处响起一连串脚步声，随后一道让夫妻俩思念的呼声响起。
　　“爸爸，妈妈，你们怎么跪在地上？”
　　“米娅，乖女儿，这不关你的事，你赶紧回房间内休息吧，等爸爸和妈妈把这件事处理好，再去做一顿饭给你吃。”
　　这对夫妻还是不想把女儿牵扯进来，他们不希望让女儿担心，要是因为这种事情，闹到皇女殿下那边的话，很有可能会导致女儿在那边印象下降，影响到女儿未来的前途，无论怎样都不能麻烦到皇女殿下那一边。
　　不过，米娅并不想看到父母受苦，她赶紧把父母给扶起来，然后恶狠狠的看着对方，就是这些人把她父母逼成这样。
　　“你们是什么人？为什么要来我家铺子！”
　　“呦呵！你个小女娃年纪不大，口气倒不小，既然你是他们的女儿，那就告诉你吧！你父母他们收了老子的钱，十万定金，说好做影铁合金盔甲，最后给的却是这种普通盔甲。”
　　大胖子再次把脚边的盔甲踢过去，还不忘从老二手上拿一把黑色长剑，轻轻在上面划一下，又多出一道缺口。
　　“看！连老子的这把剑都防不住，影铁合金盔甲可是能抵挡先天境界的攻击，你交出来的这套盔甲，连九级的本源武器都挡不住！”
　　大胖子说完重重的往上面踩几脚泄愤。
　　因为奥斯克帝国的传统观念，所有的适格者都是变成‘剑’一类的本源武器，故而，在和敌人打斗的过程中，一套好的防具，就显得尤为重要了，大多数时候都能影响战局。
　　大部分铁匠铺，除开菜刀这种刀具以外。
　　基本都是打造各种防具为主，像是头盔、护腕、肩甲、锁子甲、板甲这种，才是铁匠们主要经营的生意，就连军队也只会采购防具。
　　“真的是这样吗？爸爸，妈妈。”
　　“唉……！米娅，哪有什么十万定金，他们当初就给了五百金币，要求定做的也是一副普通的盔甲，这点你妈妈也是很清楚的。”
　　两人当然不可能骗自己的女儿。
　　“喂！胖子，你听到了吗？根本就没有十万定金这回事，你们只给了五百金币，还想要打造影铁合金盔甲，怕不是在做梦吧！”
　　米娅毫不示弱的对胖子回道。
　　她可不想让看着自己的父母受苦，再说了，米娅也愿意相信爸妈的话，眼前的这大胖子和他后面的人，多半就是故意过来欺负人，想从他们家身上敲诈一笔钱。
　　对于这种厚颜无耻的行为，米娅坚持不会让他们得逞，而且今天的她并不是一个人。
　　“老板，你什么意思？照你的意思，就是想不认账了，是吧？真以为我们飞云佣兵团，会是这么好欺负的啊！还有你这个小女娃，不好好教训你一下，怕是不知道尊重大人，老二、老三，让他们见识一下什么是差距。”
　　棕发大胖子气的踢飞一旁的椅子。
　　“是，大哥，你就瞧好吧！”
　　“记住不要搞出人命，其他随便你们。”
　　“嘿、嘿嘿……！大哥，那我可就不客气了！这小女娃娃一副细皮嫩肉，还真有些舍不得打呢，来，让叔叔好好疼一疼你！”
NJ榴澪⑵貳三斯⒏坝⑷
　　从棕发大胖子身后，走出来两位壮汉，他们一个是光头，一个是棕色短发，身高都在一米八以上，虎背熊腰的非常结实强壮，穿的还是佣兵团的制式黑衣服，印有飞云二字。
　　这一伙人看上去是有备而来，腰间一直挂着本源武器，战斗时只需要抽出来就行，他们已经提前将协同作战给开启了。
　　两人根本没把米娅放在眼里，他们甚至连本源武器都不准备抽出来。
　　“米娅，你快走，不要管我们！”
　　“我不走！爸爸，妈妈，你们躲在我身后，今天就由女儿来保护你们。”
　　好歹米娅也是九级的适格者，比她的父母要厉害很多倍，她父母的天赋都不好，至今一个才是七级适格者，一个是五级操控者，两人都距离突破先天境界遥遥无期。
　　就在两方人马即将打起来的时候，一旁默默观察现场的凤曦音，已经制定好一个计划，她打算看看这家伙的幕后主谋。
　　“慢着！”
　　随着她的这一声清脆叫声。
　　场上的众人才注意到门口处，一开始进来的人并不止米娅，还有几位始终没吭声，飞云佣兵团的老大，那位大胖子眼神凝重，他的目光，落在那位披着金色盔甲的女人身上。
　　依据他多年的经验，这套盔甲可不简单，尤其是这女人的气息，那是一种如深渊般不可直视的窒息感，她的实力绝对是先天之上。
　　“……阁下是宗师强者？还是说领域……？”
　　大胖子连忙上前按住两个兄弟。
　　“大哥，你怎么……。”
　　“给我闭嘴，你们两个！”
　　大胖子从盔甲的款式上认出来，这是皇室定制的那一款，眼前的人极有可能是皇室亲卫。

九五、夜明珠
　　虽然民间也允许制作私人盔甲，不过，有一些款式是不能仿制，就比如皇宫那边的禁军和军队的盔甲，这种都是有严格的要求。
　　这些盔甲，本身就代表着皇室的威严，不仅使用的原材料珍贵，就连不同的款式，大多代表着不同的身份，从下到上，每一款盔甲都是精心设计，用来区分不同兵种和地位。
　　眼下出现在这里的爱丽丝将军。
　　她穿着的金色盔甲，肩甲上雕刻着冰晶凤凰的图案，头盔上也印着五灵印，身上的盔甲也有五灵印，这一切都是皇室禁军的象征。
　　至于其他更多的细节方面，大胖子表示他也是一个普通人看不出来。
　　“敢问阁下尊姓大名？可是皇室禁军的守将，在下是飞云佣兵团团长：古拉夫·道格，如有冒犯之处，还请阁下见谅……。”
　　这位大胖子古拉夫收敛起刚才的张扬。
　　没想到，还真让他撞上皇室的人，这可真是一个意外的收获，反正雇主的要求很简单，就是要狠狠敲打一下这家人，谁让她们抢走别人的机遇，他们佣兵团一向只拿钱办事。
　　“皇宫第三十七路禁军，守将：爱丽丝，你们刚才想干什么？无论有什么纠纷，都不是你们私自动手的借口，需要经由官府判决。”
　　爱丽丝将军站在米娅的身前。
　　她这么做也是经过皇女殿下的授意，况且，米娅好歹是皇女殿下搭档，他们这些人根本就不配打，谁先动手就是不给皇室面子，事后抓起来发配边疆都还算轻的处罚。
　　至于米娅要是先动手的话，皇室这边同样也不会偏袒，会视双方的受伤程度来判定，给与受伤程度重的一方大量赔偿。
　　“爱丽丝大人，你这可就冤枉小人了！”
　　古拉夫连忙恭敬地上前弯腰行礼。
　　他的脸变得比翻书还快，直接从一副嚣张跋扈的样子，迅速转变成受害者的一方，指着店老板向爱丽丝将军大吐苦水，说什么自己兄弟们好不容易攒的钱，想打造一副盔甲。
　　为的就是提升佣兵团战力，以后好接更多的赏金任务，结果那么多年的积蓄，十万定金被这家店老板给私吞了。
　　“——爱丽丝大人！小人冤啊……！这笔定金可是我们佣兵团的一半积蓄，原本准备等他打造完再付剩下的钱，现在他拿不出盔甲，我们把钱要回来，那不是天经地义的事嘛！”
　　古拉夫说这话的时候，脸上的肥肉不断颤动，完全看不出半点撒谎的迹象。
　　就好像他当时真的交了十万定金，发现自己的一群小弟还愣着，古拉夫不由得用脚踢了一下老二的屁股，心领神会的老二，连忙拉着兄弟们开始表演起来什么叫哭丧。
　　“你……你在说谎！当时，你明明交的只有五百金币，根本就不存在十万定金！”
　　米娅的父母也明白这是一个机会。
　　要是再不趁机反驳对方，真让他把白的说成黑的，以后就算是有理有说不清，况且，这位爱丽丝既然是站他们这边，保护着米娅，多半是皇女殿下那边派来的人，他们不能在这样的人面前丢脸，要替女儿的将来着想。
　　两方各执一词，谁也不愿承认对方的说法，爱丽丝将军见状只好让他们停下，准备问下这两方有没有什么证据。
　　“你是叫……古拉夫，对吧？”
　　“是的，爱丽丝大人，小人古拉夫·道格。”
　　“好了，我不管你叫什么名字，你既然说你交了十万定金，那么，可有什么证据证明，比如立字据或者合同，这么大的一笔交易，按理说，签字据才是正常人的做法吧？”
　　爱丽丝将军伸出一只手示意，没有证明光靠口说根本不算证据。
　　面对爱丽丝将军的反问。
　　一旁的大胖子古拉夫像是早有准备，他从手下的兄弟那里接过一张卷轴，“合同在这里，还请爱丽丝大人过目，上面不光有老板的签字，还有他当初的画押……。”
　　“是吗？拿来我看看。”
　　爱丽丝将军接过黄皮卷轴将其铺开。
　　果不其然，上面写着飞云佣兵团愿意支付十万定金，要求三个月之内，打造一副影铁合金盔甲，事成之后，补上剩下的十万金币，如有一方违约，需赔付所有的损失费用。
羣壹⑵零IIIer玲琦事捌
　　右下角有飞云佣兵团的专属盖章，还有这位古拉夫的签字和大拇指画押，另外，同样也有这家铁匠铺老板的签字画押。
　　“爱丽丝将军，能让我看一看吗……？”
　　米娅看到爱丽丝将军沉默不语。
　　她的心中有一股不妙的预感，爱丽丝将军回头看着米娅，直接把卷轴递给米娅，米娅直接看向右下角的签字：罗克·塞拉克斯。
　　这正是她父亲的名字，而且，看上面的字迹和后面的大拇指画押，绝对不是故意造假。
　　“爸爸，这上面写的都是真的吗？”
　　米娅拿着这个卷轴给父母看。
　　尽管她还是坚信自己的父母不会骗人，但是别人不一定会相信，尤其是这种证据都有，就算他们闹到官府那里也打不赢。
　　“不对，这个卷轴被你们改过了！上面写的定金原本就不是十万，本来只是五百金币，你们这群卑鄙无耻之徒……！”
　　“你……你们怎么能这么无耻啊！”
　　米娅的父亲罗克立刻大叫起来，他身旁的妻子也很是生气，指着对方气的话都说不顺，今天总算是让他们长见识了，没想到，世界上竟然还有如此厚颜无耻的混蛋。
　　这个卷轴确实是真的，但是，上面的数字肯定被对方改过，只是不知道用的什么方法，看起来，完全不像是被事后改过一样。
　　“老板，你怎么能胡乱喷人呢？明明白纸黑字写得清清楚楚，我要是改动过，怎么可能上面没留下任何痕迹，你这是打算死不承认吗？”
　　古拉夫脸上的肥肉一颤一颤，他的心中早就乐开了花，想拼命压着心中的高兴，却依旧没忍住露出一副恶心的笑容。
　　他们当初就是欺负这老板乡下人，不识货。
　　专门从雇主那里，领到一种特殊墨水，据说是王国联盟那边传来的新产品，写上去跟普通的墨水一样，只要放在太阳底下晒一会，上面的墨水就会渐渐变淡消失。
　　到时候，完全可以用正常墨水，把上面原本的内容重写一遍，改一下内容不要太轻松。
　　“你们……！”
　　米娅怒目圆睁捏紧拳头，她真想上去揍这个大胖子一拳，对着他的那张肥脸踢一脚。
　　“米娅，把合同拿过来，我看一下。”
　　“哦，皇……，殿下。”
　　米娅本来想喊她皇女殿下，后面又想到，皇女殿下曾经说过，在她不想暴露身份时，有外人在场，直接叫她‘殿下’就行了，这样一来，别人也不容易猜到她的真实身份。
　　凤曦音从米娅手上接过这份卷轴，她也看不出上面有涂改的痕迹。
　　可越是这样反而越反常，米娅的父母为人她是很清楚的，根本不可能在这件事上撒谎，不过，想要揪出幕后的主谋也很简单，这群人不就是要钱吗？那给他们十万金币便是，反正对凤曦音来说，金钱只是一个数字。
　　“……殿下，这份合同有没有问题？”
　　米娅还抱有一丝期待，希望凤曦音能看出来上面的问题，还她的父母一个清白。
　　“很抱歉，米娅，至少我目前看不出问题。”
　　凤曦音很想上去立刻安慰她。
　　但是，眼下先把这件事解决更重要，一直拖下去也不是办法，她看向一旁的侍女，“小左，你去马车上，取一颗夜明珠过来，就用它来代替偿还这十万金币。”
　　“是，殿下。”
　　小左很快就从外面赶了回来，她将这颗紫色的夜明珠交给爱丽丝将军，爱丽丝将军则是转身把它，移交到飞云佣兵团的手上。
　　“这，这难道是……紫荆夜明珠，这一颗至少就值十万金币，还是有价无市的那种！”
　　古拉夫望着这颗夜明珠眼睛都瞪直了。
　　他直接被眼前的利益冲昏，压根就没去想能随手拿出这东西的人，身份该有多高，反正像这些做佣兵的人，一向只看中金钱交易，这玩意到手后，转卖出去价格能翻好几倍。
　　“既然你识货的话，那就省得解释了，这个东西交给你们，合同作废，如何？以后也不准再过来纠缠不清，否则就把你们抓起来。”
　　“没问题！没问题！爱丽丝大人，小人向您保证以后再也不提这事了。”
　　古拉夫心想有钱不赚是傻子。
　　更何况，他只是承诺不提这件事，以后重新找几个兄弟来找麻烦，那就另当别论了，等会回去找雇主，还能再领一份赏金，这种任务真是赚大了，要是天天有这种活接就好了。
　　反正出事也怪不到他们头上，自己只是负责拿钱办事的佣兵，主要责任在发布任务的雇主，至于这家人听说有一些官方背景。
　　只是对这些成天刀尖上舔血的佣兵，所谓的背景顶多只是让他们收敛点，不敢真的对这家人做的太过分而已。
　　“拿上东西快滚吧！”
　　“是，小人这就离开，不打扰爱丽丝大人。”
　　古拉夫也不在乎别人骂他，乐呵呵的把夜明珠揣进怀中，叫上身后的一众小弟离开，他们直接把原本的任务抛之脑后。

九六、循序渐进
　　这群佣兵团的人，拿着夜明珠飞快跑掉，他们得到好处肯定不会停留，再说了，谁跟皇室的人明着干，他们也不是一根筋的蠢货。
　　眼下雇主的任务也算完成，或者说，本来雇主那边就预料过，会有这种的结果，他们就是过来故意搞事，外加恶心人。
　　要不到钱就把铺子砸了，要到钱就直接走人，下次雇主再发任务继续来搞事，一旦闹大了直接供出雇主，反正他们从不死撑，佣兵们大多就是这样一群见钱眼开的人。
　　“皇女殿下，就这么让他们一走了之吗？”
　　米娅望着那群人小人得志的丑陋嘴脸。
　　她心中是十分愤怒加不解，完全不明白皇女殿下为什么要这么做，连查都不愿意查，直接就让他们敲诈走十万金币。
　　“你放心，米娅，关于你父母的清白，我一定会替你找回来，现在就先让他们高兴一会。”
　　“……皇女殿下，是我不好，谢谢你！”
　　米娅压低声音靠在凤曦音的怀中，尽管被帽子边上的黑色轻纱挡住，她看不清皇女殿下此时的表情，但对方给出的承诺却很清楚，米娅也愿意相信皇女殿下的话。
　　“小左、小右，你们跟上去，等有重要情况时再回来通知我，记住一点，不要被他们察觉到你们的存在，去吧！”
　　“是，皇女殿下！”
　　两位侍女恭敬地弯腰行礼，她们很快便改头换面变成普通的路人，混入外界的人群，以一种神不知鬼不觉的方式，悄悄跟上飞云佣兵团的一行人，打算看他们要去哪里。
　　事实上，作为皇宫内部培训出来的侍女。
　　小左和小右精通很多东西，包括不限于厨艺、暗杀、追踪等等，像收敛气息这种小事，对她们来说就像吃饭喝水一样简单。
　　“米娅，你不是很想父母吗？先去跟你父母沟通一下，他们刚遇到这事心情肯定很不好，我正好也有些事情需要处理。”
　　“嗯，我知道了……，皇女殿下。”
　　米娅不舍得从凤曦音的怀中离开。
　　接着转头看向不远处的父母，鼻子一酸，很快就冲上去跟父母倾诉衷肠了，这大半年的分隔两地，她们之间还是有很多东西要说，凤曦音也没有去打扰一家人的团圆。
　　她先是让爱丽丝将军，把附近安排的暗哨给叫过来，再顺便把铁匠铺的大门关上。
　　这样一来，那些看热闹的人就会慢慢散去。
　　“爱丽丝姐姐，为什么会发生这种事，我不是让你们安排专人，负责保护米娅的家人吗？他们一个个都干什么去了？”
　　凤曦音转头皱眉质问着爱丽丝将军。
　　“这个……皇女殿下，您忘了吗？”爱丽丝将军连忙开口，试探性的解释道：“当初，是您说不想打扰他们正常生活，属下也是依照您的意思办事，通知过附近的那些势力，只要不是直接上门找事，这种生意纠纷不好插手。”
　　爱丽丝将军心中也感到很无奈，她们早就通知过全城的大小势力，但凡有点渠道的人，都明白这家铁匠铺是官方背景。
　　按理说，这样就应该没什么人来闹事，谁知道有人会用这一套卑鄙手段，故意用不正当的手段装成正常的生意，让人也看不出什么问题，反而会认为这就是普通的生意纠纷。
　　“哦，你这么一说，确实是我的疏忽了。”
易II林③二〇漆似（八）
　　凤曦音的本意最初是好的。
　　她不想干扰到这对夫妻的正常生活，因此，对于他们的日常很少干涉，顶多会让皇室派人过来谈业务，算是照顾米娅家的生意。
　　一开始，凤曦音其实也问过米娅的家人。
　　但是他们并不想放弃开店，人各有志，对米娅的父母来说，开一家自己的铁匠铺是他们的理想，凤曦音很欣赏这种态度，于是才送了一块地皮给米娅，帮她的父母完成理想。
　　“属下认为，这并不是皇女殿下您的错。”
　　“不，爱丽丝姐姐，这就是我的错。既然是错误那就要改正，传我的命令，以后凡是要来这家铁匠铺下单的人，全部必须先去当地官府登记一遍，确认无误后才准放他们进来。
　　对于身份不明、来历不明的人，一概不允许他们靠近这家铁匠铺，如果生意不景气，你们就多派点人，装作普通人来做生意。”
　　反正对凤曦音来说，再多的钱都不算事。
　　要不是怕一口气把人全部替换，容易让米娅的父母看出异常，她都想直接派人承包，每个月都安排自己的人，过来照顾他们家生意，这样就不会再发生类似事情。
　　“这些人就是附近的暗哨吗？”
　　凤曦音看着站在爱丽丝将军后面的三人。
　　其中两位男性，一位女性，年龄看上去都是三十几岁的样子，女性要稍微年轻些，穿着打扮都跟普通百姓一样，可以说，放在街上都认不出来的那种，完美做到融入人群中。
　　“回皇女殿下，这三人只是其中一小部分，我们在这条街上安插过很多人，里面既有某些店的店主，也有一些是里面的小伙计等等。”
　　爱丽丝将军指着那位红发女性开口。
　　“像这位就是附近一家，名为‘金天仁’糕点房的老板娘，边上两位，一位是开茶馆的，另一位是开酒楼的老板。”
　　“……金天仁，就是这条街出名的糕点房？你们看来融入的还不错。”
　　凤曦音知道想做到这点也不容易。
　　只要他们不主动暴露身份，基本不会有人怀疑他们是官方的人，这样的暗哨才算合格，凤曦音对这种情况还算满意。
　　“能帮上皇女殿下，是属下的荣幸！”
　　这三位听到夸他们的话，第一反应不是开心，而是本能地感觉有些诚惶诚恐。
　　平日里。
　　像他们这种地位的人，根本就没机会正面靠近皇女殿下，说起来，能和皇女殿下这么近距离的接触，还是他们头一次，这三人也摸不清皇女殿下脾气，会不会说的是反话……
　　突然被爱丽丝将军叫过来，他们的心中一直是忐忑不安，生怕哪里做不好被关大牢。
　　“好了，记住我刚才说的话，以后不允许任何人来这家铁匠铺闹事，爱丽丝姐姐，你把刚才发生的事跟他们说一下。”
　　“是，皇女殿下。”
　　爱丽丝将军转头对这三人进行训话。
　　不一会儿，三人不断点头示意，最后带着爱丽丝将军的命令离开，他们会把这些话，传达给这条街的所有暗哨，同时，还会告诫城内的大小势力，不准再打这家铁匠铺的主意。
　　最后，官府那边也会派专人过来，负责把守这条街的前后两个出入口，对所有进出人员进行检查，杜绝此类事件的发生。
　　“爱丽丝姐姐。”
　　“您有什么吩咐？皇女殿下。”
　　“我刚才忘记说了，以后你给我想办法，把这条街上所有人全部换掉，记住要循序渐进，不能让米娅他们家察觉异常，凡是来铁匠铺做生意的人，全部用我们的人来代替。”
　　“是，皇女殿下，属下保证完成任务！”
　　爱丽丝将军双手抱拳郑重做出承诺。
　　看来皇女殿下是真的动真格了，爱丽丝将军从皇女殿下的脸上，看不出有生气的迹象，但她明白这位皇女殿下性格，本来就是喜怒不形于色的那种人，似乎永远都是平和的模样，很少会因为某些事情而情绪过于激动。
　　说实话，包下这条街对她们来说不难，关键是要让人表面上察觉不到异常，每个月对米娅家的资助，就更是不值一提的小事了。
　　等她这边把事情给处理完，米娅那边一家三口也终于叙旧完毕。
　　“……皇……皇女殿下？您是皇女殿下吗？”
　　一旁米娅的父母突然反应过来。
　　她们想起自家女儿刚才的一系列表现，再听到她们之间彼此的称呼，一下便明白这位少女的身份，本来她戴着帽子还不好认出来。
　　“是的，伯母，伯父，晚上好。”
　　凤曦音说着取下头上的圆帽，这里也没有其他外人在，继续戴着帽子的话很不礼貌。
　　“……对不起啊！刚才的事，麻烦您了！那十万金币我一定会想办法还上，还请您一定要相信我们，我们真的没有骗那些人的钱。”
　　米娅的父母就差没有给凤曦音跪下。
　　他们生怕由于这样的事情，导致皇女殿下对他们家的人印象变差，他们自己的日子过得苦点也无所谓，但是，绝对不能拖累女儿，两口子不想耽误到女儿米娅的前途。
　　之前他们一直都想大事化小，小事化了，也是担心闹到官府那边，会不小心传到上面，让皇女殿下听到这种烦心的事情。
　　“伯母，伯父，你们不用行此大礼，我当然是愿意相信你们的为人，再怎么说，你们也是米娅的父母，米娅是我的搭档。不用担心，我一定会替你们找回清白。”
　　眼看米娅的父母就要跪下去。
　　凤曦音连忙上前跟米娅一起伸手，将这两位中年人给扶住，她可不想把气氛闹得太僵，两方经过一段时间的解释，过了好一会，凤曦音才总算劝住这两位米娅的父母。
　　“爸爸，妈妈，皇女殿下跟我还没吃晚饭呢，今天的晚饭是什么啊？”
　　“啊！差点忘了这事，今天还有皇女殿下来我们家做客，我会让你妈妈做一顿大餐，保证让米娅你们吃得饱饱的，放心吧！”

九七、红鬼大人
　　与此同时，飞云佣兵团的人回到酒馆，位于城西的这一家酒馆，属于设立在青风城的一处冒险家工会分会，主要就是发布任务。
　　冒险家工会的总会，本部是设立在奥斯克帝国西部的一个大型城市，杰克城，对于青风城这种官方的大本营，他们的会长和高层只要不是傻子，肯定不会把总部设在这里。
　　事实上，民间的很多工会，都是喜欢把总部设立在偏远地区，有的干脆就在深山里。
　　跟官方这种大体量的势力相比。
　　这些民间的工会大多上不得台面，他们也不敢反抗官方，本质上就像是散修的联盟，由一些闯荡出名气的散人做主，他们不加入任何一方势力，经常喜欢左右逢源搞事情。
　　——冒险家酒馆。
　　“来！喝酒，喝酒！”
　　“我敬大哥一杯！”
　　飞云佣兵团的人今天点了一桌好菜，大家都在猜测是不是发财了，或者，接到什么很赚钱的大买卖，竟然舍得摆这么一大桌子菜。
　　不少人纷纷起哄，想让他们说出来，究竟是什么赚钱的买卖，有些人也想碰碰运气，看看能不能也撞到这种机会。
　　“你们想听啊……！老子就偏不告诉你们！给你们看看一个宝贝，看到老子手上这颗夜明珠了没有？这可是极品的紫荆夜明珠！”
　　大胖子古拉夫从怀中小心翼翼的拿出来。
　　“嘶……！”
　　顿时引起全场一片倒吸凉气声。
　　他们中有不少人都是识货的，尽管夜明珠这种东西作用不大，一般只有装饰和照明，但它可是那些贵族世家的最爱，那些有钱人最喜欢拿这个装门面，充当油灯之类的照明。
　　这么大一颗天然夜明珠，再加上，还是极为罕见的紫色品质，市面上那可是有价无市，很多人甚至都开始暗中动歪心思了。
　　“咕咚……！”
　　不少人下意识地咽了一下口水。
　　他们这才发现自己的失态，实在是这种夜明珠太过吸引眼球，在场的大部分人，可能一辈子都用不起这种玩意，但是，并不妨碍他们幻想把这东西，拿去卖掉换一大笔钱。
　　“喂！老古，你这颗玩意，该不是偷的哪家官邸上的吧……？要是被那些人知道，以他们的实力你怕是有几条命都不够用！”
　　“开玩笑——！老子这可是凭本事得来，绝对是‘公平’的交易，就算官府来了，也得承认老子这颗夜明珠的合法性。”
　　大胖子古拉夫脸不红，气不喘，一副我就是通过正规渠道弄到的宝贝，完全不怂其他佣兵的起哄，反倒让大家渐渐有些相信。
　　“切，吹牛吧你……！”
　　“是啊！谁不知道你老古的为人，前几年，还看到你抢别人小孩的糖葫芦吃，跟人家当铺收保护费，被官府的人抓进去关了几天。”
　　“老迪兰说的没错！这颗夜明珠，肯定是你不知道又从哪里骗来，也就只有没见过世面的少爷和小姐那些人，才会上你这种人的当。”
　　很快，有许多人纷纷站出来。
　　他们开始质疑古拉夫的这玩意来历，当然，这些人并不是打算报官，或者把这东西拿回去物归原主，他们只是为自己找借口，然后想办法抢过来，拿出去找买家接手卖钱。
　　“别以为老子不知道，你们在打什么主意！告诉你们，这玩意你们休想抢走！”
　　古拉夫目光凶狠地朝四周看了一圈。
　　凡是被他盯着的人，都不由自主的低下头，就算古拉夫人品并不行，但是，这家伙的实力算是在场中的最强者之一，大部分佣兵都在六、七级左右，十级先天就算中流砥柱，至于宗师境界那至少是大团的团长。
　　而古拉夫作为飞云佣兵团团长，他就是一位侥幸得到传承，成为十三级宗师前期的幸运儿。
　　“古拉夫，我交给你的任务办成了吗？”
　　就在这时。
　　一位披着黑色斗篷的男子向他们走来，他的语气十分低沉沙哑，不用想就知道，这家伙一定是用的某种假声线，来掩饰真实声音。
　　他全身都包裹得严严实实，就连面部都戴着一张红脸恶鬼面具，身高大约在一米八，没有任何可以辨别身份的东西，看起来，这位男子来之前，就不想让别人认出他的真身。
　　看到这位找他发布任务的雇主，古拉夫连忙热情的邀请他上座，想把不久前发生的事，一五一十的告诉这位雇主。
　　“呦！这不是‘红鬼’大人吗？来！赶紧上座，你们几个还不起身，给红鬼大人腾位置！”
　　红鬼只是雇主使用的代号。
　　只是不用这个称呼，他们也没有更合适的能够称呼雇主，不过，这位黑袍男子，并没有打算浪费时间，他拒绝了古拉夫的邀请。
　　“不用废话了，你只要把事情的结果，告诉我就行了，看你的样子，应该是大赚了一笔。怎么样？我就说，那家有很多油水吧！”
　　“红鬼大人真是厉害，既然您着急，那我就把事情结果告诉您吧。”
　　古拉夫主动靠在黑袍男子的耳边。
　　两人利用精神力制造一道屏障，将他们的谈话全部固定在小范围内，这样一来，边上的人根本听不到他们说话，这也是一种小技巧，只有宗师境界才能做到这点。
　　就在两人没注意的角落，小左和小右伪装成佣兵的一员，坐在桌子边上朝这边看着，周围没有人注意到她们的存在。
　　“好，你干的很好！这些是下一次的定金，多的就是给你的赏钱，还是老样子，办好了，以后还会有更多的赏钱给你。”
　　黑袍男子掏出一大袋金币，接过这袋金币的古拉夫十分开心，本来他就由于太胖，导致眼睛看上去特别小，这会更是眯成一条缝。
　　“没问题，包在我身上！我办事，您放心。”
　　古拉夫并不知道他得罪的人是谁。
　　或者说，这些佣兵大部分都是底层，他们也没有机会接触上层大人物，对于他们来说，只要有钱赚就行了，利益足够大的话，就算是被官府追杀也能让他们铤而走险。
　　有很多消息他们都不知道，像这种佣兵团在大势力看来，就是一个用完即弃的道具，在道具还有用前，自然会想办法物尽其用。
　　“好好干，你上次找我要的‘碧羽天落’，只要你能把他们给赶出铺子，我就送给你，不仅如此，任务的赏金也一分都不会少给。”
　　“真……真的吗？红鬼大人！”
　　古拉夫的脸上肥肉猛地一哆嗦，他正愁找不到极品灵药给搭档突破。
　　“当然是真的，我怎么会骗你呢！你看这个是不是它的花瓣，至于它的果实‘碧羽天落’，就看你有没有这个本事拿了。”
　　那是一片看上去宛如猫爪般的粉色花瓣。
　　黑袍男子还有一句话没讲，前提是要这家伙能活到那一刻，他根本不知道惹得是谁，一旦真的做过火了，除非能逃出奥斯克帝国，不然肯定会被皇室一族抓起来弄死。
　　“这……这个气息，红鬼大人，您放心，我下次肯定会再想办法，一定帮您把那家人给赶出去，让他们在青风城没有立足之地。”
　　古拉夫接过这个花瓣，小心翼翼的收好。
　　别看它只是一片花瓣而已，实际上，这东西照样算是灵药，只是效果很一般，远不及真正的极品灵果碧羽天落万分之一的药效。
　　“你要的话这个就送你了！就当做定金了，希望你千万不要让我失望啊……！”
　　“谢谢红鬼大人！”
　　古拉夫动作迅速的把它贴身放好，本来他就没打算还回去，对他们这些佣兵而言，只要是拿到手的好处，岂有还回去的道理。
　　“红鬼大人慢走——！”
　　古拉夫目送这位雇主离开酒馆。
　　在黑袍男子的后面，接连跟着好几位佣兵快步走出酒馆，至于他们想干什么大家都懂，更多的佣兵都是摇摇头，没有动手的想法，敢当着大家的面说出这话的人，不是傻子，就是有足够的底气，不惧怕危险的那类人。
　　同一时间。
　　小左和小右也混在那些人中，结账离开这家冒险家酒馆，她们已经看出来这家伙，估计才是指使古拉夫的幕后主谋之一。
　　就算猜错了也不要紧，即使对方不是主谋，多半也和主谋有很大关系，只要顺藤摸瓜肯定能有机会，找到这件事背后的真正主谋。
　　很快，这位黑袍男子似乎也察觉到，后面有不少人正在跟踪自己。
　　反正他们也不敢在大街上动手，于是这位黑袍男子在大街上漫无目的地闲逛着，让人猜不透他到底是在想什么。
　　“小右，你先回去找皇女殿下汇报情况，我会在沿途的路上留下特殊标记，到时候，你再跟着标记来找我。”
　　“好的，小左，你注意安全，不要跟丢了。”
　　以她们的默契程度根本无需在多言，两人在一处叉路口各自分开，小右动作迅速的往铁匠铺方向跑去，小左则是留下来继续跟踪，这便是她们两人一贯的分工合作。
　　小左望着周围这些佣兵，说起来，还得感谢这些家伙帮忙分担注意力，正是得益于他们，小左她们才能隐藏的更加完美。

九八、领域权能
　　铁匠铺的后面就是私人院子，有专门接待客人的大厅，用来供人休息的厢房，打造器具的工作室，算是一处非常完善的店面。
　　原本米娅是想过去帮母亲下厨，不过，她的家人都希望米娅去陪皇女殿下，至于做饭炒菜这些小事，就由他们夫妻俩搞定就行。
　　不一会儿，各道特色家常小菜飞快上桌。
　　“开饭啦！皇女殿下。”
　　“恩，好香啊，怎么有五双筷子……。”
　　望着桌上摆着的五双碗筷，凤曦音转头看向身后，叫爱丽丝将军也一起过来吃，“爱丽丝姐姐，你也一起坐下来吃饭，不要辜负伯母和伯父他们的一番心意，就坐我这边好了。”
　　“皇女殿下，这怎么能行呢……！”
　　爱丽丝将军感觉她不应该上桌，自己只是一个过来保护皇女殿下的亲卫。
　　“好了，让你坐就坐，这是我的命令。”
　　“是，皇女殿下。”
　　听到凤曦音的话后。
　　爱丽丝将军连忙行了一礼，以示道歉，然后坐到长方形桌子的南边，左边坐着的人就是皇女殿下，她的姿势还稍微有些拘谨，米娅的父母则是单独坐在桌子的北边。
　　凤曦音本来也不想命令她，但是，不这么做爱丽丝将军就不肯听，既然别人都特地多准备了一副碗筷，那肯定不能让对方难堪。
　　“皇女殿下，务必尝尝这块肉，很好吃的！这是我妈妈几个月前烟熏的腊肉，比外面卖的那些要好吃无数倍！”
　　“是吗？那我就不客气了。”
　　凤曦音微微轻启樱唇朝米娅示意。
　　米娅坐在凤曦音的右侧，她夹起一块色泽诱人的肉，本来她打算送到皇女殿下的碗里，可是看到一旁凤曦音的举动，最终，米娅还是将这块肉直接送到皇女殿下嘴里。
　　这种亲密举动的喂食，对她们来说并不陌生，或许，就连米娅自己都已经习惯，完全不觉得这种行为，有什么不妥之处。
　　“……好吃吗？皇女殿下。”
　　米娅有些期待的等待皇女殿下回复。
　　“嗯……好吃，又香又有嚼劲，你们应该是腌制的时候，还放了很多香料，而且，配合上青椒和豆荚的互相渗透，吃起来口感很棒！”
　　凤曦音说完又主动夹了几块肉，一旁的米娅看到后心情很甜蜜。
　　坐在桌子对面的米娅父母，他们看见这样的场景也很欣慰，为女儿米娅的进展开心，以后要是能一直跟着皇女殿下就好了，对女儿来说，没有比这个更好的归宿了。
　　“来，多吃一点，锅里还有很多呢！不够吃我再去盛，皇女殿下，还有这位将军，我家的米娅给你们添麻烦了，还请多多包涵！”
　　面对米娅父母的热情夹菜。
　　从来还见过这种阵仗的爱丽丝将军，一下子当场愣住，看着碗里堆积成山的菜，她都不知道自己该怎么下筷子，主动帮客人夹菜，通常是一种普通百姓间的习俗，对上层人士而言，这样子的举动基本没人会去做。
　　不过，爱丽丝将军也听说过这种事情，只是她今天还是头一次见，倒不是嫌弃脏之类，毕竟别人根本就没动筷子吃饭。
　　纯粹是她不习惯被别人盯着看，爱丽丝发誓这是她吃过的最煎熬的一顿晚饭。
　　“伯母，伯父，你们怎么不吃啊？”
　　“皇女殿下，我们等你们吃完再吃，你们慢慢吃不着急，你们可是难得的稀客啊！”
　　凤曦音这时才发现，两位大人没有吃饭，无论怎么劝他们都不肯动筷子。
　　无奈之下，凤曦音也就没有再继续劝下去，她只要快点吃完就行，这样一来，米娅的父母就可以吃饭了，就这样，一顿丰盛的晚饭很快便结束，凤曦音把所有菜都尝过一遍。
　　“我吃饱了。”
　　凤曦音把碗里的饭菜吃完，放下筷子迅速起身离开，婉拒米娅母亲给她添饭的打算。
　　“……我也好了！”
　　爱丽丝将军赶紧把剩下的饭菜，一口气统统倒进嘴里起身，既然皇女殿下都离开了，她作为亲卫又怎么好意思继续吃呢。
　　“爸爸妈妈，我也吃饱了。”
　　米娅放下筷子跟着凤曦音一同离桌。
　　“哎！这孩子，还有很多饭菜呢……。”
　　果真是女大不中留啊，米娅的父母心想，正常情况下，米娅不应该只吃这么点，她平时的饭量可是要比今天多一倍。
　　米娅父母无奈的对视一眼，他们今天准备的饭菜实在太多，这也怪他们一时激动，想着要好好招待皇女殿下，再加上，不久前发生的那件麻烦事，更让他们觉得亏欠皇女殿下。
　　这么多的剩菜剩饭，后面几天都不用愁了，只是要委屈自己多吃几顿剩菜了。
　　“皇女殿下，你要回去了吗？”
　　米娅来到窗户边轻声开口道。
　　直到现在，她依旧不敢说出心里话，想要让皇女殿下留下来的想法，终究只是米娅内心一个遥远的梦想，或者说，米娅不敢得寸进尺说出这话，她更害怕听到拒绝的回答。
　　凤曦音还在想着之前的事，她不知道今晚能不能解决问题，要是在半夜十二点之前，小左、小右她们没回来的话。
　　也就意味着这件事，今晚可能没希望了，即使后半夜有情况，那个时候，凤曦音也早就回寝宫休息，只能交给爱丽丝将军来处理。
　　“抱歉，你刚才是在跟我说话吗？米娅。”
　　“是的，皇女殿下，你要回去了吗？”
　　米娅把刚才的问题重复一遍。
　　“暂时还不着急回去，我答应过你，要还你父母一个清白，今晚十二点之前，要是有情况我就带你一起去查，没有的话就等明天。这几天，我肯定会给你一个满意的交代。”
　　“嗯，谢谢你，皇女殿下！”
　　凤曦音的这一番话乃是出自真心，因此，米娅听到后也很是感动，两人一起站在窗边，抬头注视着天上的两个月亮。
　　今晚的月亮还不是最圆，明天才是八月十五真正的月圆之日，到时候，天上这一红一白两个月亮，彼此之间会挨得非常近，它们几乎会占据整片天空，洒下一地皎洁的月光。
　　没过多久，一道人影从院子外翻进来。
　　“……是有什么情况了吗？”
　　爱丽丝将军站在门口看着这道人影。
　　“是，爱丽丝将军，奴婢要去先把此事，禀报给皇女殿下，还请您见谅。”
　　“没事，你去吧，皇女殿下就在窗边。”
　　小右朝爱丽丝将军弯腰行礼，随后从她身边绕进屋子里，来到凤曦音的身后开口道。
君羊伍I琦吧捌⊙齐六I
　　“皇女殿下，奴婢发现了一个可疑人员，从他跟飞云佣兵团的关系上，极有可能是指使飞云佣兵团的主谋，需要出手把他拿下吗？”
　　小右把之前看到的那些事，包括那些人之间的谈话内容，全部上报给面前的皇女殿下。
　　听完侍女探查的情报后。
　　凤曦音觉得这家伙可能也是棋子，但是，不论他背后的人是谁，在她眼中都不重要，没有任何势力有皇室强大，只要能顺利把人拿下，逼问出幕后主使还不是小菜一碟。
　　“皇女殿下……。”
　　米娅很希望能把这家伙给拿下，只是真正的决定权还是在皇女殿下。
　　“我决定了，我今天要亲自过去抓他，米娅，你要一起来吗？”
　　“啊……好，好啊！皇女殿下。”
　　凤曦音突然说出的这一番话，差点让米娅没有反应过来，不过，等她回过神来，立刻明白皇女殿下这是为她好，这件事，毕竟事关米娅一家子的清白，要是始终不去想办法解决，迟早会变成米娅心中的一种心病。
　　凤曦音也是考虑到这点，况且她很想看看，到底是谁有这么大胆子，竟然敢在她的地盘上，当着她的面动她要保护的人。
　　“皇女殿下，您要亲自过去的话，奴婢担心路上人太多，恐怕会不小心打草惊蛇……。”
　　小右真正想说的话是担心皇女殿下安全。
　　没有人能够保证，这个家伙，会不会别人故意放出来的诱饵，目的就是引出皇女殿下，按理说，那些大势力都应该很清楚，这家店铺是属于皇室的保护，没什么人敢动才对。
　　“你说的也有道理。”
　　凤曦音朝着站在门口的爱丽丝将军叫道。
　　“爱丽丝姐姐，你过来一下。”
　　“来了，皇女殿下，您有什么吩咐？”
　　爱丽丝将军连忙跑到她跟前，弯腰行礼和一旁的侍女站一排，等候着皇女殿下的命令。
　　“小右她们说找到疑似主谋的家伙，我本来想带上米娅一起去抓他，但是又担心人太多的话，万一引起那个家伙的警惕，被他给跑了，爱丽丝姐姐，你有没有什么好办法解决？”
　　“原来是这事啊！这个好办，皇女殿下。”
　　爱丽丝将军还以为是什么棘手的问题。
　　“哦？你有什么好办法吗？”
　　“皇女殿下，根据您的描述，属下认为这人肯定还没到领域级，只要属下把您和米娅大人都带进领域里，他就没办法察觉到了，就算是直接站在他面前，他都不可能看见我们。”
　　爱丽丝将军拍着胸口自信回答，她用的这是领域级的基础权能之一。
　　领域级，之所以能对下面造成碾压，也是因为领域级掌握着权能，没到这个境界的人，真正打起来，连看到对手的资格都没有，这中间的差距大到无法用言语形容。

九九、缩地成寸
　　领域级的基础权能主要是两种，第一种是展开领域后，能形成类似异空间的效果，第二种是在这种异空间中，能够随意的瞬移。
　　没有达到领域级的人，一旦遇到领域大战，或许直到死前都不知道怎么回事。
　　“领域……？真的是领域吗？”
　　凤曦音没想到会有一天，从身边的人口中，听到‘领域’这两个字，她早就想见识一下，领域级到底有什么厉害之处。
　　“是的，皇女殿下，您现在就要出发吗？”
　　“没错，不过在此之前，爱丽丝姐姐，我想先看一下，你说的那个领域是什么样子，为什么你会那么自信地觉得他看不到我们。”
　　凤曦音还从没见识过领域。
　　记得在皇家学院时，每次她想让霍夫曼院长或者丽萨老师，跟自己展示一下，总是会被这两位严词拒绝，事后他们还喜欢说各种大道理，想打消凤曦音好高骛远的念头。
　　尽管明白那两位的心思，但她真的只是打算看一下，验证下领域级大概处于什么层次，跟自己原本的体系有什么区别。
　　“请您稍等一下，皇女殿下。”
　　只见爱丽丝将军掏出一枚令牌。
　　这是一面蓝色令牌，正面印着皇室一族的冰晶凤凰图案，背面印着五灵印，上面还刻着爱丽丝将军的名字，似乎有很重要的用处。
　　爱丽丝将军闭上眼睛，用自身的气息激活并往里面注入力量，激活内部的灵能法阵，用它跟围绕整个主城的巨型阵法沟通。
　　“——编号：零三七，隶属于奥斯丁家族，皇后娘娘娜塔莎·奥斯丁麾下，欢迎您登录！爱丽丝·托朗克亲卫，您的申请已通过，为您开放部分权限，有效时间截止三小时后。”
　　一道冰冷不含一丝感情的淡漠女声，突然通过令牌传到爱丽丝将军脑袋中。
　　这一段话，只有爱丽丝将军才能听到，外人只会看到她的令牌，发出一道蓝光，根本就不知道发生了什么事。
　　青风城，作为奥斯克帝国大本营。
　　本身就是建在一座阵法之上，这座城市里的每一处建筑，不同的区域，都属于巨型灵能法阵的一部分，这座法阵的主要作用，自然是用来防止外敌入侵，同时镇压内部的叛乱。
　　没有得到阵法的允许，就算是爱丽丝将军也不能私自开领域，否则就会被阵法标记，引起禁军和城卫兵的抓捕。
　　“这就是爱丽丝姐姐的腰牌吗？”
　　凤曦音好奇的看着那块蓝色令牌。
　　除开最普通的士兵以外，其他将领，无论官职大小都会有腰牌，区别在于权限大小，官越大的人权限也越大，腰牌具体是什么作用，凤曦音也从书上看到过一些。
　　一旦发生战争在外面打仗，很多士兵都是只认腰牌不认人，每一款的腰牌内部法阵，都是只有特定的人才能激活。
　　“皇女殿下，您需要跟他们说一声吗？”
　　爱丽丝将军指着在厨房忙碌的两人。
　　“米娅，你去跟伯母、伯父他们说一声，就说我们几人出去散散步。”
　　“嗯，我知道了，皇女殿下。”
　　米娅很快跑到厨房跟父母沟通完，他们都支持女儿米娅出去玩，跟皇女殿下散步，根本就不用担心什么危险，米娅母亲甚至还拉着女儿说了句悄悄话，让她要表现得更大胆一点，像皇女殿下这么好的搭档独一无二。
　　要是再不趁着成年前的机会，想办法跟皇女殿下加深羁绊，亲上加亲，争取再往搭档上面加一层关系，后面可就很难成功了！
　　“我的女儿啊！妈妈只问你一句，你是不是很喜欢皇女殿下，想永远跟她在一起？”
　　“妈妈，你又提这个干嘛！”
　　米娅不由得回头望了一眼凤曦音，还好那边距离得还不算近，并没有听到她们这些话。
　　“我是很喜欢皇女殿下，但是，我不是也跟你说了吗？皇女殿下不想成亲，她跟我说过她想一个人，过着自由自在的生活……。”
　　“唉！傻女儿啊！”
　　米娅的母亲为女儿不争气连连叹气。
　　“喜欢一个人就要大胆去追，你都没有真正去问过皇女殿下，为什么肯定她不会同意呢？不去尝试就永远都不会成功，想当年，你妈妈我可是直接跟你爸爸一起私奔……。”
　　“妈妈，皇女殿下还在等我呢！先不聊了，等回来我再继续听你的往事。”
　　眼看母亲眼中开始冒出追忆目光，米娅连忙逃也似的离开厨房，说实话，几乎每次回来她都要听一遍，关于母亲当年的爱情故事，要是再不赶紧走，估计又得听几个小时。
　　“米娅，要加油啊——！”
二林巴伍霖咎删瘤咎羣
　　米娅的父亲也在身后为她加油。
　　“皇女殿下，我准备好了。”
　　“恩，那就开始吧，爱丽丝姐姐。”
　　米娅回到皇女殿下的身边，凤曦音也没过问她在那边磨蹭的事情，转头看向爱丽丝将军，确认皇女殿下做好准备后。
　　爱丽丝将军直接张开自己的领域，把在场的几人全部笼罩进去。
　　一道金色的领域，以爱丽丝将军为中心，瞬间朝着四面八方无限延伸，不一会儿，便将大半个城市笼罩，而且，只有同为领域级或领域以上的境界，才能发现这道金色领域。
　　当然，这种包围有很多限制，一些比较重要的地方都有阵法，能避开领域的笼罩。
　　还有同样为领域级的存在。
　　他们也能形成一个个保护圈，避开这道金色领域的笼罩，这种情况，除非是两方开战，不然都是没必要去追究，大家各干各的，井水不犯河水，就当什么事情都没发生就行。
　　只见一道金光闪过，她们一行人的身影，瞬间从房间内消失，看到这一幕的米娅父母，脸上的神色并没有任何慌乱。
⑴（二）邻彡弍邻⑺司把宭
　　事实上。
　　凤曦音她们人还在客厅内，只不过她们所处的环境颜色发生改变，周围的一切事物，似乎都变成仿佛黄金打造，在这样的环境下，除开金元素以外，其他元素都受到了压制。
　　“这就是领域吗？”
　　感觉跟属性战技有一些类似地方。
　　“皇女殿下，米娅大人，你们做好心理准备，接下来我要发动领域，直接带你们去小右她说的那条街，我的领域已经延伸到那里，并且提前确定过目的地没有偏差。”
　　“直接去……？这么远，我们怎么过去？”
　　米娅小脸满是疑惑的表情，一旁的凤曦音却是相信爱丽丝将军没有说大话。
　　“米娅，什么都不用问，你只要拉住我的手做好心理准备就行，开始吧，爱丽丝姐姐。”
　　“哦，皇女殿下。”
　　米娅连忙拉住凤曦音的小手。
　　就在她们话音刚落下时，四周的景象突然间一阵模糊，一股奇妙的感觉涌上心头，简直就跟做传送阵一样，整个世界，就仿佛只剩下她们这四个人，这种状况只持续了三秒。
　　“我们到了，皇女殿下。”
　　爱丽丝将军转头对凤曦音开口道。
　　“这种感觉……很像是仙术：缩地成寸。”
　　凤曦音默默地在心头念叨着。
　　原本她坐传送阵的时候，只是略微有一些怀念和奇妙感觉，直到亲身体验领域的瞬移，凤曦音终于能够确定一点，这种能力，就像是她曾经前一世使用的仙术，缩地成寸。
　　两者的效果很相似，都是能够无视距离直接抵达目的地，无论是用来赶路，还是用来躲避一些攻击，算是一种很实用的能力。
　　“……这里是哪里？”
　　米娅一脸懵逼的看着这条岔路口。
　　她由于天生不喜欢人多的地方，再加上，平日里大部分时间都在学院，偶尔回家里也很少会出门，除开自家铁匠铺那条街，其余的地方基本都不认识，每次去皇宫都是专车接送，压根就不知道现在到底在什么地方。
　　小右则是快步上前，从岔路口的一处墙壁上，找到小左留下的一处特殊标记，那是用混合墨水画下的红色圆点。
　　这种混合墨水会留下独特气味。
　　一般人不经过训练无法闻到，这种气味，即使用水冲刷、用刀去刮等方法，短时间内也无法彻底清除，通常要等一周才会消散。
　　“小右，这里是你们分开的地方吗？”
　　“是的，皇女殿下，这里还有小左留下的标记，只要跟着这些标记走，我们应该很快就能跟小左汇合，抓到那位可疑人员。”
　　小右站在岔路口的右侧。
　　在她们面前的是一条三岔路口，身后那条算是主路，眼前这两条算是支路，左边那条看起来是给人居住的城区，右边这条明显更热闹，一看就是通往繁华的闹市。
　　根据小左留下的标记，可疑人员是专门挑人多的地方跑，难道他认为这样做会有用？
　　“皇女殿下，我们快追过去吧！”
　　一听那位可疑人员就在附近，米娅的情绪明显要比之前更加激动不少。
　　“好，小右你在前面负责带路，今天一定要抓住这个家伙，米娅，一起走吧。”
　　“嗯，皇女殿下。”
　　米娅和凤曦音携手同行，爱丽丝将军则是紧紧跟着她们身后，小右在前面带路，一行人直接无视任何阻挡，从挡路的人身体中笔直地穿过去，就连墙壁都照样能直接穿过去。
　　街道上，那些路人也对她们毫无反应，两者仿佛真的处在完全不同的世界。

一百、栽赃
　　一开始，米娅都还没注意到这种情况，等她回过神来才发现，自己这一行人的特殊之处，周围的人竟然看不到她们。
　　无论是那些路人，还是各种建筑，外面都像是涂上了一层金色染料，她们可以随意穿过这些事物，米娅搞不懂到底哪边才是实体。
　　难道说……是她们变成类似‘鬼魂’的虚体，还是这些人变成了虚体？
　　关键是米娅低头看着自己，再看向一旁的皇女殿下和爱丽丝将军，走在前面的小右，她们身上的衣服都很正常，该是白色、蓝色和其他颜色的部分，依旧没有任何变化。
　　而且她们也能互相接触到彼此，这种情况愈发让米娅内心感到迷糊。
　　“皇女殿下，为什么他们看不到我们，也听不到我们的说话声？”
　　“米娅，你忘了吗？我们现在在爱丽丝姐姐的领域中，之前我也问过她，这种情况，就等于我们和他们处在不同空间，具体解释起来会比较麻烦，你只要记住一点就行了。
　　那就是我们现在就像是‘幽灵’，那些人，只要爱丽丝姐姐不把他们拉进来，他们永远都不会看到我们，这就是领域的特殊空间。”
　　事实上，凤曦音对领域的研究很少，她也只在书上看到过一些信息。
　　由于能达到这种级别的强者，基本上都算是各方势力的高层，或者上流的砥柱，因此，对这方面的介绍都特别少，这种级别的人也很少会大打出手，流出的资料就更少了。
　　根据领域的这种特殊空间，凤曦音猜测他们之间的战斗，很可能并不在现实空间，也就是她们目前生活的这片区域。
　　但是真要动手，他们对现实的破坏更可怕。
　　如果凤曦音没猜错的话，领域的主人对被拉入领域中的事物，无论是人、灵兽、建筑包括山川河流等等，都拥有近乎碾压的控制，一个意念说不定就能改天换地。
　　“哦，皇女殿下，我会记住这一点。”
　　米娅懵懵懂懂的点头道。
　　至于她有没有听懂那就不知道了，凤曦音也没有继续解释的念头，说到底，她本身对领域的知识同样不熟悉，人界的这套修炼体系，跟仙界的压根就不是一个体系。
　　就算是发动领域的爱丽丝将军，这位已经达到领域级的人，也解释不清领域的各种问题，她自己都还要找那些前辈请教。
　　“皇女殿下，请走这边。”
　　就在这时。
　　小右的叫声把凤曦音思路打断，不知不觉中她们又走到一个十字路口。
　　“还有多久能追上可疑人员？”
　　“回皇女殿下，根据墙上留下的标记，奴婢推测对方离开这里，最多不超过五分钟，再过不久应该就能追上可疑人员。”
　　小右从墙上的标记新鲜程度上，就能判断出这是大概几分钟前留下，从而进一步得出结论，那位目标人物距离她们已经很近了。
　　从她们一行人正式出发，到现在的时间，才刚刚过去了半小时而已。
　　利用领域的瞬移优势，极大缩短中途赶路所花费的时间，恐怕就连那位可疑人员，都没有想到竟然会真的有人，因为这种事情，就动用一位领域级的强者来追踪他。
　　十几分钟后，几人先是看到了小左。
　　她正躲在一处阴暗的小巷子入口，附近的人流量比较少，不适合再继续混在人群中，于是小左准备先借小巷子躲一下，至于她要跟踪的那位可疑人员，就站在一处小摊跟前，看他的样子似乎还打算买一个面具。
　　小左刚想在墙上留下标记，随后就看到一股力量将她包裹，眼前的景象瞬间发生变化。
　　“小左，情况怎么样？”
　　“皇女殿下，那位可疑人员就在那边，奴婢从刚才就一直看着，他应该是打算买面具，在那个摊位上挑了十分钟左右。”
　　小左对这种情况并没有感到惊慌，下一秒，她就听到身后响起的声音，连忙弯腰向走来的皇女殿下行礼，同时汇报最新的情况。
　　“……就是那家伙吗？”
　　凤曦音看着不远处的摊位上。
南锦君羊伊 林⑴柒④五酒丝⑼罢
　　有一位全身包裹在金色袍子中的人，原本他应该是黑色袍子，不过，由于领域的特殊效果变成金色，这点倒是并不影响她们抓人。
　　“是，皇女殿下，需要现在动手吗？”
　　在大街上当众抓人。
　　对小左她们来说不算什么，更何况，她们是带着皇女殿下的旨意，别说青风城，就是整个奥斯克帝国，除非皇帝陛下、皇后娘娘和代理圣女大人等人发话，不然就是她说了算。
　　凤曦音看着街上的人，目前人还很多，直接动手容易引起轰动，反正时间还有的是，不如再跟着他，看看能不能找到他的上头。
　　“先不急，等人少一点再出手，看看这家伙会不会联系他的上头。”
　　这个时候，米娅也没有刚才的急躁。
　　之前她是担心被对方逃掉，现在都找到对方就不用再担心，米娅决定相信皇女殿下，把后面的事情都交给皇女殿下，她只要最后能找到幕后主使，证明父母的清白就行了。
　　既然皇女殿下这么说，爱丽丝将军也只好收起力量，她都做好把对方拉入领域的准备。
　　“爱丽丝姐姐，等会还要麻烦你，一旦发现他要逃的话，为避免出现其他意外，到时候，你可以直接出手把他拉入领域。”
　　“是，皇女殿下。”
　　爱丽丝将军双手抱拳郑重回道。
　　她们一行人直接来到摊位边，近距离看着这位可疑人员，从摊主手上接过一张狼面具，他直接抛出一枚金币，摊主连连点头称赞他，用金币买一张普通面具，实在是财大气粗。
　　买完面具的黑袍男子，无视站在他身后的凤曦音一行人，继续向着集市的尽头走去，完全没察觉到自己被一群人跟踪。
　　就这样，时间又过去了很久……
　　黑袍男子似乎不想再陪那些佣兵玩，他本来是想能不能钓到大鱼，可惜的是，这次跟过来的依旧是一些无关人员，这些佣兵就像是赶不走的苍蝇，杀他们都感觉会脏了手。
　　于是黑袍男子拐入一个死胡同，利用夜色的遮掩躲进阴影中，看上去就像消失了一样。
　　“可恶！跟丢了！”
　　“嘁——！真晦气，白跑一趟！”
　　几位佣兵来到胡同口，发现跟踪快一个小时的目标突然消失，他们不由得破口大骂，看着周围冒出来的竞争对手，大家默契地保持克制各自朝不同方向离开。
　　就在这些佣兵走后，墙上的一块皮掉下来，露出躲在后面的黑袍男子，这是他最擅长的伪装技巧，就连气息都能完全封闭起来。
　　“这些低贱的‘老鼠’，要不是怕动手，引起巡逻卫兵的注意，我早就把你们全杀了。”
　　黑袍男子准备回家休息几天。
　　‘啪、啪啪……！’
　　就在这时。
　　他的背后响起一阵清脆的鼓掌声，黑袍男子瞬间回头看向身后。
　　“你的这招感觉很厉害啊！”
　　只见在皎洁的月光映照下，原本空无一人的寂静死胡同里，如同水波荡漾般，虚空中迅速浮现出五个人，关键她们还都是女性。
　　刚才的鼓掌声，以及后面的那句话，都是为首的那位银发少女发出。
　　这位银发少女的气质缥缈高冷，长发飘飘，精致完美的五官宛如天人般，白嫩光滑的皮肤比任何玉石都要高级，她明明穿着一身华丽秀美的衣服，在这幅漂亮的样貌下却黯然失色，她的声音也是一听就让人心动不已。
　　“……初代圣女大人？不……不对！”
　　黑袍男子情不自禁的脱口而出。
　　随后，他瞬间联想到对方的身份，能让人第一眼联想到初代圣女大人，银色长发，身边长年跟着两位侍女，以及这种出场方式。
　　“你是皇女殿下……！”
　　黑袍男子连忙想要转身逃跑，只是都到这个时候了，再逃跑显然是不现实的一件事。
　　“爱丽丝姐姐。”
　　“是，皇女殿下。”
　　爱丽丝将军轻轻一抬手，这位黑袍男子立刻姿势怪异的停在原地，他还维持着转身逃跑的狼狈模样，但是身体却完全不能动弹。
　　“——动，动不了了！”
　　这个时候，黑袍男子看着四周金色的建筑，哪里还不明白自己的处境，他之所以能看到凤曦音她们，并不是她们主动现身，而是由爱丽丝将军出手，把对方拉入了领域中。
　　身处领域之中的黑袍男子，只要没有达到领域级的实力，根本没办法反抗爱丽丝将军，即使让他自杀也是小菜一碟。
　　“你认识我，那应该也清楚自己做了什么，不然你见到我为什么要逃，说实话，我很想知道你背后的人是谁？那么，你愿意告诉我吗？还是说……你想先去牢里坐几天。”
　　凤曦音很确定这家伙就是一个棋子。
　　光靠这家伙的实力，再给他十个胆子，他也不敢跟自己作对，况且，这家伙明显是很清楚自己做了什么事，换做别人，就算第一眼看到皇女殿下，也不可能就想着撒腿就跑。
　　“皇女殿下，饶命啊！小的不过是听命行事，小的是劳伦斯家族的人，接到上面的命令，说是要教训一下这位抢走小姐机缘的人。”
　　没等她们走过来进一步逼问。
　　这家伙完全就没有抵抗的念头，直接把上头的主谋给供了出来，听到是这个家族，米娅倒是短暂的愣住，她很快想到那位粉发少女。
弍玖霖呜珊坝（七）I⒊

一零一、识破
　　根据这位黑袍男子的招供，他是接到劳伦斯家族的家主命令，要为他们家那位大小姐出气，想办法挤兑走这位米娅的家人。
　　要不是因为米娅的出现，他们劳伦斯家族的伊丽莎白大小姐，才是皇女殿下的搭档。
　　听到伊丽莎白这个熟悉的名字。
　　一旁的米娅瞬间就想通了，她就说自己和家人应该没有仇家，按理说，怎么会有人故意来针对她们家，换成是伊丽莎白，一切问题就都能解释得通，她确实抢了这位的机缘。
　　还记得刚入学的时候，伊丽莎白就经常找上米娅比试，想通过各种方式来证明，无论哪一方面她都要比米娅更优秀。
　　伊丽莎白也确实做到了，除开契合度，没有哪一方面米娅能赢过她，但是，凤曦音依旧还是不会选她，所以再优秀也没有用。
　　看起来，这件事就是劳伦斯家族的报复。
　　“皇女殿下，饶命啊……！小的只是听上头的命令行事，并不是故意要欺负他们家，小的上有老、下有小，不得已而为之，饶命啊！”
　　要不是黑袍男子身体无法动弹。
　　凤曦音估计他都会跪下来，当场给自己磕几个响头求饶，这种情况，她以前经常见过，那些犯事的人想要活命，通常都是用这一招，只可惜凤曦音并不吃这一套。
　　对于这家伙所说的话，凤曦音还是持有一定的怀疑态度，她总感觉这人有所隐瞒。
　　“爱丽丝姐姐，摘下他的面具，看一下这家伙究竟长什么样子，然后再派人调查，他是不是劳伦斯家族的人。”
　　“是，皇女殿下！”
　　爱丽丝将军上前脱掉他的兜帽，取下这张红脸恶鬼面具，露出下方一张真实的面容，那是一头黑发的大众脸男人。
　　很普通的五官长相，放到人群中甚至你都辨认不出他，除开黑色头发外，没有任何鲜明的标识，从他的腰间倒是搜到一块令牌，经过初步判断，确实是劳伦斯家族的腰牌。
　　背面印着光明之鹰，正面刻着他的名字，劳伦斯家族的族徽就是光明之鹰。
　　“安杰罗·普鲁凡。”
　　这就是面前这位黑袍男子的名字。
　　“……皇女殿下，饶小的一命啊！小的以后再也不敢了！希望您大人有大量，不计小人过，小的愿意为您去指控劳伦斯家族，他们实在是太可恨了！竟然对您的搭档下手。”
　　“哦……，是吗？你真的愿意当证人？”
　　凤曦音越来越觉得这人有问题，哪有人被抓后会迫不及待出卖上头。
　　要么劳伦斯家族的人是傻子，对自己的手下完全不去管束，任由他们各种乱来，要么劳伦斯家族非常冷漠，对自己的手下异常地残酷，才会导致下面的人一遇到困难就叛变。
　　可是话又说回来。
　　劳伦斯家族为什么要派这种人，而且一年中明明有那么多时间，可以用来做这种事情，偏偏选择皇女殿下会回来的日子。
　　他们难道不知道这种时候，一旦动手，极有可能撞上皇女殿下，或许，指使这家伙出手的人要的就是这个效果，凤曦音看着这家伙躲闪的眼神，她决定用一个方法来骗下他，看看能不能把这家伙的真正主使问出来。
　　“当然了！小的一直想为皇女殿下效力！”
　　黑袍男子的语气听上去有些掐媚。
　　“那好，爱丽丝姐姐，今晚就直接带他去劳伦斯家族的府邸，把这事跟他们讲一下，只要劳伦斯家族的人愿意认错受罚，那就等他们承认错误后，再把这人交给他们处置。
　　这位毕竟是他们的人，肯定得还回去，他们对自己人总不至于下狠手，说起来你能接到这种任务，在里面地位一定也很高吧。”
　　凤曦音可是听到他一开始说的话，这人说是劳伦斯家族家主下的命令。
　　听到皇女殿下的上半句话。
　　黑袍男子的面色起初还很平静，可是下半句话立刻让他神色大变，要是真的被送回去，他这条小命可就彻底玩完了。
　　“皇女殿下！不能送小的回去啊！要是小的回去肯定会被家主打死。”
　　看着这家伙一副激动的模样。
　　一旁的米娅倒是有些于心不忍，实际上，她在听到可能是伊丽莎白后，其实早就有点不想再继续追究下去，她不知道该怎么去面对，那位被自己抢走机缘的伊丽莎白。
　　“皇女殿下……，还是不要把他送回去吧，我怕他到时候会出事。”
　　“米娅，你要想清楚，他可是害你父母失去清白的帮凶，要是他真的从一开始，就没想过要去做这件事，可以直接报官啊！你要知道，在这座城里谁才是真正的老大。”
　　这一番话，反倒让米娅一时哑口无言。
　　凤曦音的话根本无法反驳，或许，在其他的城市报官很难传上来，可是皇宫就设立在青风城中央，这里的官府都是皇室中人，像这种事情只要他一报官，立刻就会有专人处理。
　　而不是直到被她们抓住，这家伙才想起来这种事情不对，要帮她们去指证劳伦斯家族，这种马后炮的行为完全不值得同情。
　　“皇女殿下！小的也是被逼无奈啊！劳伦斯家族把我一家老小都扣押了，要是不做这件事，他们就威胁要杀我的全家……。”
　　“……皇女殿下，他也是一个可怜人。”
　　米娅听到这话再次看向皇女殿下。
　　“米娅，可怜之人必有可恨之处，你就是心地太善良了，这件事接下来你不用再插手了，我会替你解决后续问题，帮你的父母找回清白，让幕后主使亲自去登门道歉。”
　　凤曦音可不会像米娅那么容易上当，她对于这家伙的话始终抱有怀疑。
　　首先，即使真按照他的说法。
　　劳伦斯家族扣押他的一家老小，强逼他接下这个任务，那么，按照这个思维方式，这家伙就只是一个小棋子，要是他敢背叛劳伦斯家族的话，一家老小肯定就会被直接杀害。
　　从这个角度出发，这家伙绝对不会那么快松口坦白实情，还有可能会为了家人安危，选择宁死不屈用来保护家人。
　　就算凤曦音承诺救他的家人，也不一定就能从劳伦斯家族手上救到。
　　况且，这家伙刚才始终没提到过一句，想让凤曦音帮忙解救他的家人，换做正常人，怎么可能把这事给忘了，只有在听到要把他送回去时，这家伙才突然开始着急慌乱起来。
　　凤曦音有理由怀疑他的家人，可能并不像他所说的被劳伦斯家族扣押。
　　“爱丽丝姐姐，去劳伦斯家族的府上。”
　　“是，皇女殿下。”
　　爱丽丝将军再次带上一行人，通过领域直接瞬移到西北区域，劳伦斯家族的地盘上。
　　伴随着四周景色一阵模糊，一股奇妙的感觉涌上心头，众人就像是做传送阵一样，整个世界仿佛只剩下她们几人，这种情况持续了五、六秒左右，周围场景再次清晰起来。
　　“我们到了，皇女殿下。前面就是劳伦斯家族的主家府邸，需要属下过去通知他们吗？”
　　爱丽丝将军转身朝凤曦音询问。
　　出现在众人眼前的这座府邸，看上去十分地气派豪华，一扇高度约三米的红木大门，上方挂着两盏大红灯笼，两只负责看门的先天灵兽碧眼金晶狮，两侧是高高的粉色围墙，门口还有身穿统一样式制服的两排侍卫。
　　门口的粉色牌匾上，还写着：劳伦斯，代表着这座府邸的主人，就是如今奥斯克帝国，奥斯丁家族五大分支之一的劳伦斯家族。
　　“嗯，你过去通知一下吧。”
　　凤曦音打算跟他们知会一声，免得直接冲进去造成不必要的麻烦。
　　“等！等一下……！皇女殿下。”
　　就在这时。
　　直到不久前还在求饶的黑袍男子，这位名为安杰罗的人，突然大声开口叫住众人，他的脸上表情纠结万分，终究还是没抗住压力，长舒一口气选择向皇女殿下坦白。
　　“怎么？你有什么事吗？安杰罗。”
　　“皇女殿下，小的愿意说出真相，还请您让那位将军回来吧。”
　　“爱丽丝姐姐，暂时不用去通知了。”
　　凤曦音开口叫住刚要起身的爱丽丝将军，她们再次看向这位黑袍男子，面对着眼前的皇女殿下和其余人，黑袍男子缓缓道出真相。
　　“……其实，这一切都是邓布利多家族，是马利克少爷让小的这么做，他说这样一来，皇女殿下您就会更讨厌劳伦斯家族，对伊丽莎白小姐的印象更差，小的也是没办法啊！
　　马利克少爷给了小的很多钱，他还带走了小的一家老小，说是替我安置在城外的住宅，我必须完成任务才能去见她们。”
　　安杰罗终于把他们的计划全盘托出。
　　邓布利多家族和劳伦斯家族，两家本来就一直互相看不顺眼，因此，邓布利多家族的人暗中想设计陷害劳伦斯家族，于是他们想出这样一石二鸟的方法。
　　既能让劳伦斯家族的人丢面子，还能让伊丽莎白的印象分更差，安杰罗确实是被迫无奈。
　　事实上。
　　这位黑袍男子安杰罗，他的身份的确是劳伦斯家族的人，这么做的原因，也是邓布利多家族想撇清关系，顺便加深一下事件可信度。

一零二、来意
　　听完这家伙的一番话，就连凤曦音都很佩服这个计划，果然，最了解你的人，除开你自己以外就是你的对手，这句话说的不错。
　　还好凤曦音没被他的演技欺骗，一旁的米娅也没想到，之前他所说的居然是假话。
　　一时间，米娅对于皇女殿下更加钦佩，她始终想不明白为什么，皇女殿下能看出来这家伙刚才在撒谎，这点让她心中很是困惑。
　　“皇女殿下，为什么你会知道，这家伙说的话是骗人的啊？我怎么就听不出来呢？”
　　米娅歪着小脑袋一副不解的模样。
　　“……”
　　僵立在原地无法动弹的安杰罗，也竖起耳朵想听一下皇女殿下回答，他同样搞不明白，自己究竟是在哪里暴露了。
　　“反正这家伙已经招供了，那我就稍微讲一下里面的原因吧。”
　　凤曦音发现自己身边的人，包括米娅、爱丽丝将军和两位侍女，旁边的黑袍男子，大家都等着听她的回答，于是她只好稍微开口解释下，满足一下米娅她们的好奇心。
　　“首先，你们选的日子不对，既然你们连露面都不敢，而是偷偷找佣兵团合作，那么选这个我可能会回来的日子，就是一处疑点。”
　　凤曦音每次回来都是乘坐专门马车。
　　从皇家学院一路赶回来，按理说，像劳伦斯家族肯定会得到内部消息，在这段时间内，他们不应该会继续做这种事。
　　但他们偏偏就是做了，完全没有考虑到会不会被皇女殿下发现，敢做却又不敢当，难道他们就那么肯定自己手段很高明。
　　“第二处疑点就是，你在跟佣兵团碰头过后，并没有立刻回劳伦斯家族汇报情况，而是慢悠悠的在路上闲逛，也没想着尽快甩掉身后跟踪的人，看起来，就像是故意在等什么。
　　之后，你被我们抓住过后，第一眼认出我的时候没想逃跑，甚至还愣了一会，无论是你的逃跑欲还是抵抗欲都很低。”
　　凤曦音看着眼前这位黑袍男子，她老早就从对方眼神中察觉出问题。
　　“……虽然你口口声声说，自己是被劳伦斯家族的人胁迫，后面又说家人被扣押，但你从来没提过想让我去救，而且，毫不迟疑地就出卖了劳伦斯家族，完全没想过后果。”
　　凤曦音俯身捡起地上的红脸恶鬼面具，接着当对方的面把它掰断，随手丢在地上。
　　‘啪嗒！’
　　面具掉在地上发出一声清响。
　　“如果真如你所说，你在劳伦斯家族眼中，就像我随手掰断的面具，我不信他们会没跟你说过限制，比如一旦出卖他们，就把你的家人全部杀了之类，除非他们都是傻子。”
　　可是凤曦音并没有从他脸上，看到这家伙有半点内心的挣扎，要知道，他就不怕自己家人真的被杀吗？除非是他在说谎，他家人根本就不在劳伦斯家族手上，自然就不会怕。
　　这一点，从他后面说出实情时，脸上那副纠结万分的表情，以及一声长长的叹息上，恰好完美印证了凤曦音的猜测。
　　“第三处疑点就是，你表现得太过‘热情’，似乎巴不得去指证劳伦斯家族，但你却是忽略了一个重要的问题……。”
　　凤曦音把她不久前的话重述一遍。
　　“你以为只要愿意当证人，我就会出手保下你的一条命，不过，话说回来，我为什么非要保你一命呢？就像你所说的那样，劳伦斯家族是欺负米娅家的主犯，你不就是从犯？”
　　无论他是否被胁迫参与这事，他都是欺负米娅家人的帮凶，顶多是处罚会轻一点，凤曦音甚至都没提事后会处罚他。
　　“最后，我说的很清楚。”
　　凤曦音转头看向不远处的劳伦斯家族府邸。
　　“要等劳伦斯家族愿意认错受罚，才会把你交给他们，这里有一个大前提，不论劳伦斯家族是否真的是主谋，他们肯定不会轻易承认，尤其是他们如果真的做了，正常情况下，绝对会一口咬定自己没做。
　　那么你完全就不用害怕，会被送回去，除非是你在污蔑他们，到时候，劳伦斯家族或许会迫于压力承认，但你肯定也没有好下场。”
　　凤曦音其实也没想把他送回去。
　　不过是随便吓唬他一下，没想到，这人会这么不经吓，直接就把实情给招供了，本来还想带着他去劳伦斯家族上演一出好戏。
　　“皇女殿下，我还是没听懂……。”
　　米娅对最后那一段仍然抱有很大困惑。
　　“如果真的是劳伦斯家族做的，就像皇女殿下你说的一样，他们迫于压力最终认错受罚，那么我们把他送回去，不是害了他吗？”
　　“米娅，你指的是他说的都是真话，要是这家伙没骗人的话，等事情处理完，我肯定会救下他的家人，顺便再照顾他一下。”
　　“可是皇女殿下，你刚才不是说……？”
　　“那句话我是故意说出来骗他的。”
　　没等米娅把话说完，凤曦音就直接打断，她本来就是打算诈一下对方，等最后整件事情都水落石出，假如对方没有说谎，说不定还会取消他的惩罚，只针对幕后主谋进行惩罚。
　　凤曦音也不是蛮不讲理的人，说到底，她并不会轻易相信别人，除非是相处很久的人，否则宁愿把事情调查清楚再下结论。
　　“……皇女殿下，你真的好厉害啊！”
　　米娅的脑海中不断回响着刚才那句话。
　　她对皇女殿下只剩下钦佩之情，这一刻，就像她们小时候那样，米娅再次点点头不停地拍手说出这一句，用来表达她此刻的心情。
　　“好了，米娅，我们先去把这件事解决吧。”
　　凤曦音还是想尽快解决问题。
　　“呃……，皇女殿下，真相不都出来了吗？”
　　“对啊！但主谋还没有承认错误，我答应过要还你父母一个清白，要让主谋亲自上门道歉，还有这家伙后事也得处理一下。”
　　尽管真相已经差不多明朗，不过，还是要把这两大家族叫过来，因为这件事，本身就牵扯到两大家族，这位安杰罗虽是劳伦斯家族的人，却被邓布利多家族收买和胁迫。
　　因此，想要处理这件事，就得把邓布利多家族的人叫过来，劳伦斯家族同样也得出席。
　　“爱丽丝姐姐，你先去通知劳伦斯家族，就说我今晚有要事要登门拜访。”
　　“是，皇女殿下，属下这就过去敲门。”
　　爱丽丝将军直接朝府邸走去。
　　她就这么站在门口，将领域蔓延过去与守护劳伦斯家族府邸的阵法接触，对方内部很快就察觉到波动，赶紧带人来到院子门口，他们的阵法自然不会怕被领域入侵。
　　爱丽丝将军之所以这么做，也是向对方传达一个信息，里面的人收到后肯定会出来，她顺势将自己从领域中放出来。
　　“什么人！”
　　好端端的凭空突然多出一个人，门口的两排侍卫很显然被吓了一跳，他们连忙拔出本源武器对准爱丽丝将军。
　　不一会儿，从大门后方响起男人的声音。
　　“——这不是爱丽丝将军吗？有失远迎，还望多多包涵！不知将军此次前来，究竟是有何要事找我们？凡是力所能及之事尽管提，我们劳伦斯家族一定不会有半点推辞。”
　　大门后面走出来一队人。
　　为首的正是劳伦斯家族现任家主，布拉克·劳伦斯，以及他的大夫人，珍妮弗·劳伦斯，两人一位是棕发，一位是粉发，身后还跟着一群管家、侍女和保镖，并没有看到那位伊丽莎白·劳伦斯，他们的神色上不见丝毫慌张。
　　看上去就好像不知道这件事，估计还在纳闷为什么大晚上，会被皇室的人亲自找上门。
　　“布拉克大公，属下乃是奉皇女殿下旨意，今晚皇女殿下有要事，要登门造访。”
　　“什么……，皇女殿下要过来？”
　　劳伦斯家族的人大多摸不着头脑，他们完全不知道这种日子，皇女殿下过来干什么，难道说她看上了自家大小姐？
　　“敢问爱丽丝将军，皇女殿下此次前来，所为何事？大概几点会过来，我也好安排人手提前做好准备，迎接皇女殿下的到来。”
　　作为劳伦斯家族的家主，布拉克，他可不像其余人那么乐观，总感觉会有什么大事。
　　“马上你就知道是什么事了。”
　　“……什么意思？”
　　爱丽丝将军并没有回答他的想法。
　　只见她转过身，对着身后空无一人的地面轻轻一挥手，恭敬地弯腰行礼，随后，就看到不远处的空间，仿佛被人划开一道口子，凤曦音她们几人的身影缓缓从空气中浮现。
　　“恭迎皇女殿下！”
　　看到爱丽丝将军行礼的那一刻，布拉克大公连忙拉着夫人，带上后面的人前去迎接。
　　“——恭迎皇女殿下！！！”
　　一群人赶紧走出府邸齐刷刷弯腰大喊道。
　　“布拉克叔叔，不必行此大礼，我今天前来只是为了处理一件事，等事情处理完毕就回去，应该没有打扰到你们休息吧？”
　　“当然没有！皇女殿下前来拜访，实乃我们劳伦斯家族的荣幸，您想待多久都可以，劳伦斯家族全体成员愿意为您效劳。”
　　直到这时，布拉克大公才抬起头。
　　他望着被两位侍女反手抓住的人，那位怎么感觉像是他的属下，尤其是皇女殿下手中，拿着的那块腰牌看上去很熟悉。

一零三、画风尘缘
　　小左和小右负责押着黑袍男子，凤曦音让爱丽丝将军开口，把事情大致经过，跟面前的劳伦斯家族解释，告诉他们自己的来意。
　　听完爱丽丝将军的一番话。
　　布拉克大公一脸后怕，他没想到邓布利多家族的人会如此阴险，居然选择在这种时候，威迫利诱劳伦斯家族的人。
　　要不是皇女殿下揭穿他的谎话，今晚他们劳伦斯家族怕是得吃一个大亏，更重要的是，得罪了皇女殿下，以后劳伦斯家族在皇室心中地位也会下降，日子也会更加地难过。
　　至于布拉克大公的女儿，伊丽莎白大小姐，就更不可能有希望成为皇女殿下搭档，不得不说这个计划，简直是致命的打击。
　　这回劳伦斯家族的人全体都很生气，他们的目光像是要把这个叛徒‘吃掉’。
　　——会客厅。
　　布拉克大公恭敬地将她们迎进来，安排皇女殿下坐在一旁主位上，他们也非常支持把邓布利多家族叫过来，两方当面进行审判。
　　“皇女殿下，还是属下亲自去通知吧。”
　　“嗯，爱丽丝姐姐，快去快回。布拉克叔叔，借用一下你们的地方处理事情，应该不会对你们府上造成什么影响吧？”
　　凤曦音坐在大厅东边的主位长椅上。
　　她的旁边坐着米娅，左手边站着小左、小右两名侍女，至于那位黑袍男子安杰罗，此时就跪在大厅正中央地上，周围有这么多人看着，完全不用担心这家伙逃跑。
午依弃八芭邻棋陆⑴
　　爱丽丝将军说完转身离开，她打算先走出这座府邸，再开启领域直接传送到目的地。
弍龄⒏五澪咎删刘（九）
　　“没有关系，皇女殿下，你想用多久都行，能为皇女殿下效劳，是我们的荣幸！”
　　布拉克大公连忙上去进行解释。
　　“那就好，等人到齐了再开始处理这事。”
　　“好的，皇女殿下。来人，为皇女殿下上茶，再把最好的点心都给端上来……。”
　　布拉克大公接连朝管家吩咐，生怕怠慢坐在那里的皇女殿下，同时，他还派人去叫后面院子里的伊丽莎白，这可是一个好机会。
　　难得皇女殿下亲自上门，之前伊丽莎白不是经常跟他抱怨，在学院总是没什么机会，近距离接触到皇女殿下，现在这机会不就来了，布拉克大公决定为女儿的未来铺路。
　　趁着邓布利多家族的人还没到，中间的这一段空闲时间，可是接近皇女殿下的好机会。
　　“你去叫伊丽莎白过来，伺候皇女殿下，这不是她一直想要做的事情吗？”
　　“是，老爷，我这就去叫伊丽莎白小姐。”
　　老管家听到布拉克大公的话。
　　连忙答应下来转身就离开大厅，这位老管家也很心疼自家大小姐，他当管家早已超过五十年了，大小姐可是他从小看着长大。
　　还记得在很小的时候，大小姐就曾经说过，她的梦想就是成为‘最强者’的搭档。
　　这个‘最强者’的定义起初很模糊。
　　直到有一天，家主布拉克大公带她去参加一场皇室举办的宴会，从那次回来之后，伊丽莎白心中的‘最强者’，终于有了清晰形象，那就是奥斯克帝国的第一皇女殿下，未来的帝国继承人，候补圣女：凤曦音·奥斯丁。
　　只可惜……对方没有选择她，不过，伊丽莎白并不准备放弃，她回到家里哭了好几天，终于还是下定决心，要继续坚持走这条路。
　　这一走就是九年过去了！
　　“唉！大小姐，希望您的梦想能够成功！”
　　老管家回想起这些年的过往，大小姐的努力众人都是看在眼里。
　　这个时候。
　　伊丽莎白却是坐在一处小亭子中，亭子的面积并不算大，边上有块小池塘，里面开着美丽的荷花，岸边是五颜六色的花海，时不时有微风吹过，将几片粉红色的花瓣卷起。
　　她坐在白色石凳上，面前的白色石桌上摆着一张张白色画卷，上面画的全是凤曦音，没有一张重复，每一幅看上去都是那么传神。
　　单从画工上来看，她也算得上是大师级别，很难想象她究竟练习了多久。
　　“……皇女殿下，皇女殿下，皇女殿下。”
　　伊丽莎白望着画中的那位少女身影。
　　她其实知道这一切都是奢望，对方从来就没有对她笑过，就连亲密接触也没有过，所以即使在画中，她也从来没有把自己加上去，因为，她明白那样做不过是自欺欺人。
　　伊丽莎白再次提笔，身边的侍女开始研墨，就在刚才她又有了新的灵感，打算再画一副皇女殿下的画像，背景就定在自己家。
　　另一边，院子的入口处。
　　“大小姐在不在里面？”
　　“回大管家，伊丽莎白小姐就在白泉亭。”
　　“太好了。”
　　老管家刚才去房间没找到人，很快就想到大小姐会来这边，于是就赶紧一路小跑过来，一问就知道自己果然没猜错。
　　沿着这条青石砖铺成的小路，老管家很快就来到院子的中心，看到自家的大小姐背影。
　　“大小姐，大小姐……！”
　　人都还没走到跟前，老管家就开始喊起来。
　　“小雪，今天怎么这么吵？”
　　伊丽莎白放下手上的毛笔。
　　“回小姐，是大管家在后面叫您。”
　　“居然是管家爷爷？都到这个时候了，他来找我有什么事？算了，先看看再说。”
　　伊丽莎白打算等解决事情后，再继续完成这幅未完成的画作，不然静不下来心来，画出来的效果也不好，还不如暂时搁置。
　　不一会儿，老管家终于跑到小亭子边上。
　　“管家爷爷，有什么事这么着急？”
　　“大小姐，皇女殿下来我们家了，她现在就坐在客厅休息，老爷让我过来叫您去伺候她，您不是一直想要伺候皇女殿下吗？”
　　“……什，什么？你说什么？管家爷爷！”
　　伊丽莎白的脑袋瞬间变得一片空白。
　　她甚至都不敢相信自己耳朵，大脑里第一印象就是在做梦，要不是怎么会听到，皇女殿下来她们家的事情，为了验证一下，自己究竟是不是在做梦，她直接对小雪开口道。
　　“小雪，你掐我一下。”
　　“这个……小姐，这样做不好吧。”
　　小雪望着自家伸来的小手，她有点担心自己真下手的话，等小姐醒过来肯定会被教训。
　　“让你掐就掐，这次我不会怪你！”
②鸠霖武彡把琦易⑶
　　伊丽莎白再次抬起手，小雪看到她脸上露出的认真神色，无奈的用食指和大拇指合并，稍微用力地捏了一下小姐的手背。
　　“疼！看来不是做梦。”
　　伊丽莎白回过头接着看向一旁的老管家。
　　“管家爷爷，你刚才说的话都是真的吗？皇女殿下，她……她真的来我家了？”
　　“千真万确啊！大小姐，您赶紧过去吧！再不过去的话，等皇女殿下办完事情，恐怕不会再继续停留多久，这可是最好的机会了！”
　　老管家也有些为她感到着急，但是，伊丽莎白小姐的反应，恰恰证明她的内心很激动，正是由于太过激动，才导致她一时愣住，等了好一会才回神，甚至怀疑自己是不是在做梦，看到这一幕，老管家更是十分心疼她。
　　“皇女殿下，皇女殿下就在会客厅等我！”
　　伊丽莎白高兴地连画卷也不收了。
　　身后的小雪只好留下来，等把这些画和笔墨纸砚全部收回房间，再过去找大小姐，这是她身为贴身侍女的应做责任。
　　“大小姐，等等我。”
　　虽然老管家年龄接近一百岁，不过，先天境界的他依照正常人寿命来看，也就等于四五十岁的中老年人，身子骨还是特别硬朗。
　　与此同时。
　　原本坐在会客厅的凤曦音，突然间，就想到这个地方，貌似是伊丽莎白的家，那么她会不会跑出来，这倒是一个比较麻烦的事。
　　对于伊丽莎白这个女生，给凤曦音留下最深刻印象的就是，她那坚持不懈的毅力。
　　即使凤曦音多次当面拒绝她，伊丽莎白也依旧不肯放弃，一直想要当自己的搭档，明明以对方的天赋，去找一个更合适的人很轻松，她们两个之间契合度并不是很高。
　　“皇女殿下，这里就是伊丽莎白的家吗？”
　　“对，就是她的家。”
　　米娅看的越久越感觉她比不上对方。
　　“等会恐怕还能看到伊丽莎白……。”
　　凤曦音心想最好赶紧办完事走人，但是，天不遂人愿，邓布利多家族那边的人，没那么快能赶到这里，反而是伊丽莎白速度更快。
　　没过多久，就从门外冲进来一位粉发少女。
　　“皇女殿下——！”
　　伊丽莎白站在门口神情激动，她的目光中似乎都闪烁着泪光，没想到，竟然真的能在自己家中看到皇女殿下。
　　这一刻，她不由得感谢初代圣女大人，看来应该是今年过年的时候，她向初代圣女大人许下的愿望灵验了，本来还以为今年又会和往常一样，只能在庆典上远远看着皇女殿下。
　　“……伊丽莎白，晚上好。”
　　凤曦音对她倒是没有什么恶意。
　　只要伊丽莎白能够表现得正常点，她还是很乐意做这位少女的朋友，前提是她得保持距离，不要老是一上来就往自己身上靠，这样一来，凤曦音也只能把她给强行推开。

一零四、不要脸
　　今天的伊丽莎白穿着一身粉白色长裙，搭配粉色的双马尾，一米六五的身高，作为大家族的继承人，看上去与皇女殿下更相配。
　　无论是气质还是长相等方面，伊丽莎白都能压米娅一截，她唯一欠缺的就是缘分，自从那一年宴会上错过了，就再也没机会了！
　　可是伊丽莎白不愿意放弃，她就算被拒绝无数次也想着再接再厉。
　　凤曦音确实很佩服她的毅力，但是，在自己早就明确表示不同意后，还一直纠缠不清，反而让凤曦音感觉很为难，尤其是容易对米娅造成影响，导致她们之间感情出现间隙。
　　“晚上好，皇女殿下。”
　　伊丽莎白恭敬地行了一个贵族礼。
　　“布拉克叔叔，这么晚了，你把伊丽莎白叫过来会不会不太好，我今天只是过来处理事情，并不打算留在你们府上休息。”
　　凤曦音看出来对方的来意，她不想在正事还没解决之前，多出来其他的麻烦事，至于伊丽莎白的想法不用说她也知道。
　　“皇女殿下，这是我们家的待客之道，您作为帝国内地位最尊贵的人，与其让那些毛手毛脚的侍女伺候，不如让我家的小女来伺候您，难道您看不上我家的伊丽莎白吗？”
　　“唉，布拉克叔叔，好吧，你有心了！”
　　尽管明眼人都能看出来，这是个蹩脚借口。
　　但是布拉克大公，好歹是劳伦斯家族家主，他说自己家有这个规矩，别人也没办法反驳，即使以前没有，也不代表以后没有，他完全可以后面把这条规矩编入族规中。
　　凤曦音也不好明着赶对方走，再怎么说，这里可是伊丽莎白的家，哪有在别人家里，最后把主人给赶出去的道理。
　　“女儿，为父只能帮你到这了。”
　　“谢谢您，父亲！”
　　布拉克大公看向伊丽莎白点了点头。
　　这对父女俩互相用眼神短暂交流，外人根本不知道他们的想法，布拉克大公的心情一时间有些复杂，不过，为了女儿将来的幸福着想，他就算再怎么丢脸也很值得。
　　伊丽莎白越过自己的父亲，穿过大厅中间的这一块空地，看也不看地上跪着的黑袍男子，径直来到凤曦音的右侧坐下。
　　“皇女殿下，您要吃东西吗？”
　　伊丽莎白端起主位旁边的盘子，她打算先从吃喝方面开始问起，后面再找机会更进一步。
　　“谢谢，我吃过晚饭了，暂时不饿。”
　　“那您有哪里觉得累吗？皇女殿下，我可以帮您按摩和捶背，我以前专门学过这些，一直都想着为您服务，您有什么吩咐尽管提，只要是我能做到的，我保证会尽量让您满意！”
　　即使遭到凤曦音毫不留情地拒绝。
　　伊丽莎白依旧不打算放弃，说起来，好像从一开始她就是不断被拒绝，换句话说，这种情况在她看来很正常，这些年，类似的话她已经听了无数遍，丝毫没有影响到她的心境。
　　“谢谢你的好意……，我不累。”
　　凤曦音再次婉拒伊丽莎白的帮助。
　　她把身体往米娅这边靠了靠，并且还用一只手握住米娅小手，示意她不用太紧张，米娅也不好意思开口说什么，甚至都不敢和伊丽莎白对视，这里毕竟是对方的家，米娅不想因为自己的原因，从而给皇女殿下添麻烦。
　　伊丽莎白内心不禁有些失落，看到皇女殿下和米娅的亲密举动，以及刻意的疏远自己，她感觉是不是得转换方式。
　　像以前一样是行不通了，或许，自己不应该去抢米娅的位置，而是重新想一个办法，让皇女殿下心中多出一个位置。
　　多出一个只属于她‘伊丽莎白’的位置。
　　这一刻，伊丽莎白突然开窍起来，历经接近十年的追求，她明白自己真正想要的幸福，就是跟皇女殿下在一起，自从第一眼看到皇女殿下时，伊丽莎白就明白一见钟情的含义。
　　那么只要能够跟皇女殿下在一起，就算多一个人分享这份幸福，也不是无法接受，总比最终失败什么也得不到好！
　　“皇女殿下，您今天来这里是为了什么事？伊丽莎白有什么能帮上您的地方吗？难道是跟地上这位男人有关，他犯了什么事吗？”
　　伊丽莎白不再去纠缠着凤曦音。
　　她开始把注意力，放在眼前的黑袍男子身上，客厅中多出一个跪在地上的男人，怎么看都感觉很奇怪，他肯定是犯了什么事。
　　“小左，你跟她解释一下。”
　　“是，皇女殿下。”
　　小左上前跟伊丽莎白解释一番，总算让她明白刚才发生的事，伊丽莎白听完心有余悸，差点就让马利克那个家伙得逞了。
　　要是这个计划真的被他给弄成功了，劳伦斯家族地位恐怕会一落千丈，再也没办法跟邓布利多家族抗衡，不仅如此，伊丽莎白更加不可能有机会，能接近皇女殿下培养感情。
屋艺弃捌爸零⒎⑹I
　　“——马利克！我绝对饶不了你！！！”
　　伊丽莎白捏紧拳头心中异常激动。
　　在那次宴会上，这家伙就盯上她了，要不是他们跳出来非说契合度重要，原本皇女殿下都已经选择她，后面进入学院中，马利克这家伙也是处处针对她，两人一向势如水火。
　　没想到，他竟然会设下如此毒计，差点就害得自己陷入万劫不复，伊丽莎白看着地上这位黑袍男子，一股怒气硬是咽不下去。
　　“来人！给我狠狠地打他！”
　　“大小姐……，这不好吧，现在事情还没处理完，皇女殿下也在这里，您还是冷静一点，等事件结束再处置他也不迟。”
　　老管家连忙上前弯腰开口道。
　　他们都恨不得把地上这个‘叛徒’处死，但是现在还不是时候，这家伙算是人证，他们也派人去抄家，准备再找一些物证出来，等邓布利多家族来，让他们自愿认错受罚才行。
　　不能因为怒气冲昏头脑，把这么重要的人证给打死可不划算，等事后有的是时间，慢慢处理这种吃里扒外的背叛者。
　　“伊丽莎白，我知道你很生气，觉得自己家的名誉差点受辱，但是你忘了一点，目前真正遭受冤屈的是米娅一家。”
　　“对不起，皇女殿下……，是我不对！”
　　伊丽莎白回过神来，才发现刚才一时冲动，只能乖乖地低头向皇女殿下道歉。
　　“……还请皇女殿下原谅我。”
　　“没事，你会生气也很正常，我不会怪你。”
　　凤曦音理解对方的心情，换做是她，被人这么设计陷害一通，肯定也会特别生气，她现在只想让幕后主谋来认罪，早点把事情处理完回去休息，跟伊丽莎白保持一定距离。
　　就在这时，门外响起一串脚步声。
　　“皇女殿下，属下前来汇报情况，邓布利多家族的人马上就到。”
　　“嗯，辛苦你了，爱丽丝姐姐。”
　　爱丽丝将军说完来到凤曦音旁边守着。
　　不一会儿，门外再次响起一连串脚步声，邓布利多家族的人，同样也是利用领域，直接传送到这片区域附近，对于这些大家族来说，领域级的强者还是有不少。
　　一个大家族是否足够强大，明面上就是看谁家的领域级更多，然后才是比拼领域级之间，不同层次的强弱，最后是谁家底牌更大。
　　石板路上。
　　邓布利多家族的人脸色严峻，他们被爱丽丝将军找上门开始，就察觉到事情不妙，等发现目的地是劳伦斯家族府邸，一行人顿时慌乱起来，就算是不知情的人，看到皇女殿下选择在这里，派人去叫他们都会感到不妙。
　　更何况，里面有几人大概能猜到，就算爱丽丝将军什么都没解释，只是让他们过去，说皇女殿下有要事叫他们过去商量。
　　“父亲，难道是计划失败了？”
　　“马利克，不要自乱阵脚，还不一定是那个计划失败了，再说了，只要我们不承认，就凭那些证据根本没办法指证，这也是我让你用心学的地方，做什么事都不要留下痕迹。”
　　邓布利多家族的家主，藤云玛·邓布利多，语重心长的对自己小儿子教导。
　　他们家族的宗旨，就是只要不被当场抓住就不算犯罪，即使事后被别人当面指证，对他们来说也没事，这种情况，一口咬定自己没做过就行了，死不承认别人根本就没办法。
　　父亲的一番话，让马利克迅速镇定下来，他们家族最出名的就是不要脸，为达到目的不择手段才算正常，因此，在外界人缘很差。
　　“好了，先过去吧，不要让皇女殿下久等。”
　　“是，父亲。”
　　他们这一次前来带的都是自己人。
　　除开邓布利多家族家主，藤云玛·邓布利多，马利克·邓布利多，还有他们的管家，以及一位领域级的长老，六名保护安全的护卫，至于其他人都留在了府上，没必要全跟过来。
　　一路上，那些劳伦斯家族的护卫，包括侍女都对他们很不友好，两家人的矛盾由来已久。
　　刚一进门，他们就看清周围的大致情况。
　　“——参见皇女殿下！！！”
　　藤云玛大公率领身后的人弯腰行礼。
　　大公，这个是奥斯克帝国的地位象征，从上到下共分为七个等级，大公、公爵、伯爵、侯爵、子爵、勋爵、男爵，其中大公只有奥斯丁家族的分支家族家主才配得上。

艺②玲（三）貳〇⑦思⑻中转
一零五、演戏
　　从邓布利多家族的人进来，空气中就弥漫着一股浓浓火药味，两家人本来就有矛盾，还不是最近几代开始，而是很久之前就有了。
　　至于理由什么的，两家人都不用去找，他们都想吞并对方的大部分势力。
　　虽然他们都属于奥斯丁家族，但是，真正继承皇室称号，只有凤曦音她们那一支分家，剩下的四支分家，像劳伦斯家族、邓布利多家族这些，顶多算是奥斯克帝国四大世家。
　　他们全部加起来也比不上皇室。
　　主要是劳伦斯家族和邓布利多家族这种，他们祖上跟初代圣女大人是一家人，当初，初代圣女大人在世之时，这些家族的先人，基本都是初代圣女大人的亲戚为主。
　　“藤云玛叔叔，今天叫你过来，想必你多少心中有数吧？地上这人你可认识？”
　　凤曦音不想跟他废话，直接开门见山说道。
　　“嗯……这个人是谁啊？皇女殿下，请恕老夫眼拙，实在看不出来他是哪位，还望皇女殿下见谅，他跟我们有什么关系吗？”
　　藤云玛大公睁着眼睛说瞎话。
　　他对自己不利的事一概不承认，一旁的管家也神色如常，只有马利克稍微有点变化，不动声色地往后面悄悄移动，这件事，本来是马利克从父亲那里接手，打算磨炼自己。
　　马利克完全没有料到，在正式执行之前，他自认为完美的计划，竟然才过去半天不到，就以这种方式直接宣告终结。
　　“你们想不起来是吧？那好，安杰罗，你把自己接到的任务再说一遍，然后再抬起头，看看站在那边的人，是不是你口中说的那位马利克少爷，我看他好像不认识你啊！
　　你要想清楚了再说，另外，我已经派人去城外救你的家人了，不用顾忌太多，把你知道的事情都说出来，让大家听一听。”
　　听到凤曦音的话后。
　　原本跪在地上不敢抬头的安杰罗，缓缓抬头看向身后的那些人，他很快就找出躲在管家身后的马利克，指着这位马利克瞪大眼睛，很快就把自己犯下的事全部坦白。
　　最后，安杰罗更是跪在地上哭诉着，请求皇女殿下高抬贵手，饶过他的家人一命。
　　“……皇女殿下，小的也是被逼无奈，马利克少爷给了一大笔钱，还承诺事成之后，将我们一家人送到边境的城市，去过好日子。”
　　安杰罗现在就是后悔当初财迷心窍。
　　“哼！一派胡言！！！”
　　藤云玛大公直接上前打断他，没让这家伙继续哭诉下去，他才不会承认这件事，反正他们都是口头交易，也不怕对方拿出证据。
　　“皇女殿下，老夫怀疑这是劳伦斯家族自导自演的一场戏，根据他的说法，这家伙本来就是劳伦斯家族的人，这些话根本不可信，目的就是想假戏真做把脏水泼到我们身上！”
　　藤云玛大公压根就不想承认错误。
　　要不是皇女殿下就在这里，他早就想把这个唯一的人证打死，现在只能死咬着不承认，对方看着也不好出去传消息，藤云玛大公希望儿子马利克手脚干净点，千万别出意外，把这家伙的家人安置在他们地盘。
　　虽然这也能用同样借口否认，但是，终归还是容易落下把柄，他们现在只能死鸭子嘴硬，绝对不能承认这件事是他们安排。
　　“你……你们！竟然还有脸倒打一耙！”
　　这个时候。
　　布拉克大公实在忍无可忍，对方的脸皮厚度超乎想象，阴谋暴露后都能装作没事人，甚至还想反咬一口，企图把这件事给搅浑。
　　不过，一时半会他也找不到证据。
　　就像藤云玛大公所说的一样，没有证据，光靠一张嘴不能算数，这就跟诬陷差不多，只要邓布利多家族一口咬定，自己跟地上这个黑袍男子不认识，事情就根本没办法解决。
　　“马利克，你这个卑鄙小人！”
　　伊丽莎白也气得站起来指着他骂了一句。
　　“话可不能乱说啊，伊丽莎白小姐，没有证据你这就是污蔑，谁知道这件事是不是你策划，就是想要报复别人抢走你的机缘。要我说，皇女殿下，你可不要轻信她啊！”
　　马利克眼见情况逐渐开始僵持，他也赶紧跳出来帮自己开脱，反正把水给搅浑最好，至于承认错误那想都不用想。
　　“你……你，你，你！”
　　他的这幅挑衅模样非常让人生气，伊丽莎白更是气得话都说不清。
　　说实话，看到这一幕，连米娅都有些同情伊丽莎白的情况，她相信皇女殿下的判断，那么这个邓布利多家族，肯定就是主谋，他们想让劳伦斯家族背锅，甚至东窗事发还不承认。
　　可惜米娅知道自己的份量，在这样的情况下，只有皇女殿下说的话才算数，她想看看皇女殿下要怎么处理这个局面。
　　“够了，伊丽莎白，你先坐下。”
　　凤曦音叫住一旁火冒三丈的伊丽莎白。
　　“是，皇女殿下。”
　　伊丽莎白可怜巴巴的坐回位置上，对皇女殿下的话她无法反抗，只能强行冷静下来，用恶狠狠的目光看着马利克。
　　不过，她心中也有些悲凉，眼泪在眼眶打转，被马利克他们这么一闹，事件的天平又开始倾斜，光靠这位人证恐怕证明不了，这么一来，这次事件最后多半会不了了之。
　　到头来受伤的人还是她，只要没有洗脱自己这边的嫌疑，皇女殿下就会心怀芥蒂，认为可能真的是劳伦斯家族派人，去欺负米娅。
　　“皇女殿下，还请您主持公道啊！”
　　布拉克大公带着身后的众人齐齐跪下。
　　“皇女殿下，老夫这边才是冤枉啊！”
　　藤云玛大公也赶紧带上众人表态，他们是铁了心要把这次事件给搅浑。
　　跟着父亲跪在地上的马利克，内心还有点暗中庆幸，还好今天有父亲帮忙应付，要是换成自己一个人，说不定内心一慌就全招了，果然他还不够成熟，还有很多东西要学。
　　真想看看那位对手的凄惨模样，马利克心中再次冒出阴暗的念头，他最喜欢欺负弱小，还很喜欢欣赏对手的痛苦哀嚎。
　　“呼……。”
　　凤曦音闭上眼睛深吸一口气。
　　她就知道事情没那么容易解决，望着跪在大厅两边的人，还有中间呆住的黑袍男子，凤曦音还是选择相信她的直觉，无论邓布利多家族怎么说，他们身上的嫌疑依旧是最大。
　　可是变成这样的局面，必须得想一个更好的办法破局，物证估计是搜集不到了。
　　邓布利多家族的人不是省油的灯，他们肯定早就做好两手准备，因此一点也不慌乱，光靠人证确实不够用，凤曦音转头看了一眼坐在左侧的米娅，又看了一眼坐在右侧的伊丽莎白，既然事件起因和这两位有关。
　　那么解决问题的办法，还是在她们身上，再根据刚才提到的事情，凤曦音灵机一动，她想到一个可以让主谋跳出来的办法。
　　“藤云玛叔叔，你刚才说的话不成立，你们认为劳伦斯家族，是为了报复米娅抢夺他们家大小姐的机缘，顺便祸水东引栽赃给你们。”
污易棋捌（八）霖七陸（一）
　　“是啊！这有什么问题吗？皇女殿下。”
亿二玲⑶貳淋⒎司VIII
　　藤云玛大公抬起头看着主位上的皇女殿下。
　　“问题大了！”
　　凤曦音直接转身抱住伊丽莎白，将她拥入怀中两人紧紧抱在一起，小声地对她开口：“伊丽莎白，不要乱动，帮我演一场戏。”
　　伊丽莎白听到后，一下子变得十分乖巧，眼眶中的泪水也流了下来，没想到，还能有机会被皇女殿下主动上前抱住，幸福实在是来的太突然了，差点让她一口气没缓过来。
　　“或许你们之前不知道，当然，这也很正常，不能怪你们消息不灵通，在学院里，我同意了跟伊丽莎白组队，她也算是我的搭档。
　　伊丽莎白和我还有米娅，我们三个早就是好朋友了！所以说……根本不可能发生这种事，也不存在抢夺机缘报复这个说法，藤云玛叔叔，你还不打算承认自己的错误吗？”
　　凤曦音说完还生怕对方不相信，于是又伸出另一只手抱住米娅，直接来一个左拥右抱，两位少女非常配合的贴在她身上。
　　“哦呀！”
　　爱丽丝将军没忍住惊讶道，她对于皇女殿下同时有两个搭档，也就是稍微有点好奇，至于一旁的两位侍女，那更是全程毫无反应。
　　“不，不可能……！这不可能是真的！”
　　藤云玛大公一脸震惊的站起身，他费尽心力去针对劳伦斯家族，结果人家居然不声不吭的就傍上了皇室的大腿。
　　这么一看，他不就变成了跳梁小丑。
　　“就算你是皇女殿下，按照帝国的历来传统，也不应该跟两个人举行协同仪式，皇女殿下，你这是违背了祖宗传下来的规矩！”
　　藤云玛大公一副激动的样子，他甚至都忘记刚才的事，注意力完全被吸引过去了，要是皇女殿下这些话都是真的，那他做的这些事情都是白费力气，根本就没有任何意义了。
　　趁他还没从这个打击中反应过来，凤曦音继续刚才的话题，她再次问向邓布利多家族，这件事究竟是不是他们干的。
　　“藤云玛叔叔，事到如今，还不肯承认吗？”

一零六、告一段落
　　奥斯克帝国和王国联盟不一样，这边的功法大多沿用古法，采用的是两人一组，一名操控者和适格者组合，注重培养双方契合度。
　　所使用的协同仪式，就是双人组合，将操控者和适格者绑定，只要有一人不同意解除，这个协同仪式就会永久生效。
　　在这种情况下。
君羊貳咎澪伍散⑻齐⑴彡
NJ⑹林⒉（二）⑶四⑧吧肆
　　即使适格者不小心被别人抢走，也无法开启协同作战状态，事实上，一名适格者通常一辈子都不会换搭档，感情越深的组合，当其中一方死去时，另一方同样会跟着殉情。
　　当然更换搭档这种事，在王国联盟很常见，他们那边不注重契合度培养，只看重数量和搭档的天赋，以及实力是否能跟上进度。
　　话说回来，奥斯克帝国这边的规矩，就是不能同时和一人以上进行协同仪式。
　　——会客厅。
　　“……好吧，皇女殿下，老夫认罪，今天这事是我们邓布利多家族做的不对，老夫愿意接受皇女殿下的惩罚！”
　　藤云玛大公明白自己无力回天。
　　事到如今，就算他真的没有做过这事，皇女殿下和劳伦斯家族联合起来，非要搞他的话，他们邓布利多家族也只能吃下这亏，更何况，这件事确实是他们搞出来的。
　　再继续死犟下去也没用，好汉不吃眼前亏，倒不如顺势而为，承认错误接受惩罚，等以后有机会另想办法报复回去。
　　藤云玛大公不敢动皇女殿下，所以他把这笔账全记在劳伦斯家族头上。
　　“还望皇女殿下饶我儿一命。”
　　“父亲，是孩儿不好！皇女殿下，这件事是我一个人做的，我看不惯伊丽莎白，有什么惩罚就冲我来吧，不要连累到我的家人。”
　　藤云玛大公跪在地上请求她开恩，身后的马利克见此情景，内心也一下慌乱起来，赶紧上去跟父亲跪在一排，希望把全部责任都揽到自己身上，不能拖累到父亲和自己家族。
　　不得不说，马利克对外人是非常残忍无情，但他在对待自己人的时候，勉强还算得上是一个汉子，愿意主动站出来承担责任。
　　“这么说，你们承认这件事是你们做的了。”
　　“是，还请皇女殿下惩罚！”
　　凤曦音松开身边的两位少女，她独自一人起身走到大厅中央。
　　站在马利克身前，伸出两根手指：“这件事说起来可大可小，我也不想欺负你们，给你们两个选择，你们可以商量一下。”
　　“第一个选择，就是你们跟我一起回铁匠铺，当着我的面跟米娅家人道歉，并且赔偿你们敲诈的十万金币，发誓永远不准再针对他们，这样子，这件事就算结束了。
　　第二个选择，还是你们跟我一起回去，当着我的面跟米娅家人道歉，至于赔偿就不用你们赔了，你们只要每个月都去照顾生意，而且还得派人去保护米娅家安全。”
　　凤曦音打算把这种情况彻底杜绝。
　　她给出的这两个方案，底线都已经划出来，反正无论如何都必须去道歉，以后也不准他们再打米娅家主意，至于后面的那个方案，一定程度上，算是一个投名状，他们如果真的选了后面那种，凤曦音反而会更加放心。
　　藤云玛大公的大脑飞快运转，他在权衡利弊之下果断决定，把这两个方案结合起来，这样才能尽快消除这件事的负面影响。
　　“皇女殿下，老夫愿意带上我儿一起，跟您一起去登门道歉，同时再赔偿十万金币，包括后续派人照顾生意和保护，我们也愿意配合，希望皇女殿下您能原谅我们！”
　　“哦，看在你们这么有诚意的份上，只要米娅的家人愿意原谅你们，那我就不再追究你们今天犯的错误，怎么样？”
　　“谢皇女殿下开恩！”
　　藤云玛大公赶紧恭敬地磕三个头，在他身后跟来的马利克，以及管家、长老和护卫，邓布利多家族的一行人全部跪下，就连家主都亲自带头做出表态，剩下的人也必须同意。
　　看到这一幕的布拉克大公，跟他身后的管家等人也松了口气，他们心中都有些畅快，没有什么事，比看到死对头吃瘪更舒服了！
　　“多谢皇女殿下，为我们主持公道！以后有用到我们劳伦斯家族的地方，可以尽管提，只要皇女殿下您需要，我们一定会帮忙。”
　　布拉克大公也没有过问刚才那事。
　　即使他清楚那件事，有可能只是故意说出来，用来迫使邓布利多家族认罪，伊丽莎白实际上并不是皇女殿下的搭档，但是，只要皇女殿下不去主动提起，他们就当默认了。
　　反正这件事对他们没有坏处，也是伊丽莎白心中的梦想，无论从家族角度出发，又或者个人角度来看，都是一个稳赚不赔的好事。
　　最好就是把它给‘生米煮成熟饭’，让皇室那边承认皇女殿下今晚所说的话。
　　“不用谢我，布拉克叔叔，你们劳伦斯家族本来就是清白的，我这也是秉公执法。”
　　凤曦音对劳伦斯家族的人印象还行。
　　或者说，她原本对这些世家没什么印象，从今天开始，心中形成了一个模糊印象，劳伦斯家族的人看上去不错，邓布利多家族的人则是人品不太好，以后需要多加注意他们。
　　解决完这件事后，凤曦音返回主位上，她打算带上米娅回铁匠铺，后续工作，还有地上黑袍男子的事情，都交给劳伦斯家族处理。
　　“米娅，我们回去吧。”
　　“嗯，皇女殿下，我知道了。”
　　米娅握住皇女殿下的小手站起身，她对于之前那句话是有些疑惑，但是，米娅相信皇女殿下会给她合理解释，所以也没去追究。
　　“皇女殿下，那我呢……，我呢？”
　　“对了，伊丽莎白，谢谢你愿意帮忙，以后有事可以随时找我，就当我欠你一个人情。”
　　凤曦音看到一旁伊丽莎白期待的眼神。
　　终究还是没有再提刚才那话，一开头就说的很清楚，只是让她配合演一场戏，凤曦音相信她也听到了，虽然有些对不起她，但她其实也没有什么损失，还获得了一个人情。
　　要知道，皇女殿下的人情，可不是那么好得到的东西，迄今为止，伊丽莎白算是第一个幸运儿，其他人都没有遇到这种事情。
　　“……皇女殿下，我……我懂了。”
　　伊丽莎白收回指着自己的食指，脸上的神情看起来很是悲伤，这一切，到头来还是她自作多情的幻想，她低下头强忍着泪水。
　　虽然她听到那一句话，心中明白后面所有的行为都是演戏，但是，伊丽莎白依旧很希望那些都是真的，不管别人怎么说，她都决定把刚才那些当做真事，这样一来，至少在那段短暂的时间内，她的梦想确实成功了……
　　看到对方这幅失魂落魄的样子，于心不忍的凤曦音上前拍拍她的肩膀。
　　“伊丽莎白，下个月的成年礼上，你可以留下来参加当天的晚宴。”
　　一般来说，成年礼通常是在白天举行。
　　在太阳还没升起之前，穿戴好礼服，等日出的那一刻正式开始，然后便是各种仪式，忙到中午还会举行国宴，根据地位高低，邀请所有达官贵人出席，下午还会有其他活动。
　　等到晚上太阳下山前结束，之后的晚宴就是小部分人能参加，前提是跟皇女殿下同辈，那些大人都不会出席这种宴会。
　　“真的吗？皇女殿下。”
　　“嗯，欢迎你到时候来参加。”
　　凤曦音算是提前通知伊丽莎白，说实话，具体的名单这些事情，都是由大人们安排。
　　伊丽莎白听到后心情好了一点，她也没有再打算提刚才那事，目送着皇女殿下离开，就在凤曦音即将踏出大厅的时候，身后的布拉克大公突然出声，他想起来地上这人。
　　“皇女殿下，这位安杰罗该怎么处置？”
　　“交给你们了，他也没有犯太大错误，等把他家人救出来后，就让他们一家团聚吧，你们看着处理不要太过分就行了。”
　　凤曦音不准备追究这家伙的责任。
　　“是，皇女殿下。”
　　很快，凤曦音带上邓布利多家族的人，两队人马离开劳伦斯家族府邸，布拉克大公一路送到门口，她们利用领域传送回铁匠铺。
　　“皇女殿下，再见！”
　　伊丽莎白站在门口挥着手，她的父亲布拉克大公望着女儿，心中毅然做出一个决定，等会就去皇宫面见皇帝陛下。
　　在此之前，先回去把‘叛徒’给处理了。
　　“老爷，这是他的资料，我们的人也把他的家人给抓了回来，您看要怎么处置他？”
　　布拉克大公看着地上的黑袍男子，他从管家的口中才得知，这位安杰罗是几年前，他们家族招收的一批新护卫，并不是本地人，事先调查身份时，也没有发现他有什么问题。
　　看来应该是没有经住诱惑，像这种情况，背叛主人家的护卫，原本应该处死以儆效尤，只是那样做恐怕皇女殿下会不满。
　　“家主，饶命啊！小的再也不敢了！”
　　“……罢了罢了！看在皇女殿下的份上，好歹你也是在我家干了好几年，没收你的全部财产和房子，加入官方的黑名单，以后你将再也不能加入任何势力，好好回家种田吧。”
　　这种惩罚看似不轻不重，效果却很明显，以后这家伙在奥斯克帝国，将再无立足之地，要么种田，要么就是加入一些违法组织。

一零七、抓小偷
　　另一边，凤曦音和米娅再次回到铁匠铺，虽然利用领域传送很方便，不过，这种方式消耗力量还挺快，一般情况下只有战斗才用。
　　传送本质上，需要先将领域延伸到目的地，维持领域本身就会有消耗，正常情况下，除开战斗需要没人会随便乱开。
　　爱丽丝将军这次也是没有办法，她是为了满足皇女殿下亲自抓人的想法。
　　四人传送回原本的院子里，不一会儿，铁匠铺的门口响起敲门声，米娅的父母也从屋子里走了出来，他们看到皇女殿下一行人，连忙先向她们打招呼，然后才打算去开门。
　　“这么晚了，谁在敲门啊？”
　　“伯母，伯父，我们刚才出去一趟，找到指使那些佣兵的幕后主谋，现在他们就在门外，打算来亲自向你们道歉，你们去开门吧。”
　　凤曦音的话让米娅父母有些半信半疑。
　　但是一想到对方身份，两人内心很快释然，说不定皇女殿下刚才出去散心，就联系上官府的人把这件案子处理完了，米娅的父母互相对视一眼，都明白皇女殿下没必要骗人。
　　望着两位大人走到院子前门，凤曦音和米娅随后也跟着过去，她们想看一下对方的态度，有没有遵守刚才说的话。
　　很快，大门打开了。
　　“你们是……？”
　　米娅的父母看着这群衣着不凡的人。
　　他们一看就不像是平民百姓，尤其是带头那位两位紫发父子，身上穿着黑色的锦服，上面还绣着闪雷龙的图案，气质神态十分高贵，后面还跟着十几个带着剑的护卫。
　　藤云玛大公自知丢脸，于是先回去家族一趟带上双倍赔礼，然后又带了一队人马，把这条街上都给封锁，行人也全部给赶出去。
　　这样一来，就能有效把消息给压下去。
　　“对不起！”
　　藤云玛大公的眼角余光，看到后面跟出来的皇女殿下一行人，连忙弯腰诚恳地道歉。
　　“今晚发生的事是我们不对，给你带来的困扰我们愿意赔偿，这是我的一点小心意，打扰到你们的生意真是抱歉，以后我会好好管教孩子，保证再也不会类似事情。”
　　藤云玛大公从手下那里接过箱子，这次为尽快平息事端，他带来了二十万金币，考虑到搬运起来比较麻烦，将其换成等价的物品，一共是两块，一百斤的极品影铁合金。
　　——影铁合金。
　　本身就是珍贵材料，特殊矿石提炼而成，只需稍加处理，就能防住先天境界的攻击，无数中小势力疯狂追求的好东西。
II磷芭V龄⑼III陸⒐
　　“对不起，叔叔，阿姨，是我错了！”
　　马利克不由得低下他那高傲的头颅，心中想的却是这是看在皇女殿下面子上。
　　这次他输给皇女殿下并不丢人，说起来，马利克同样很佩服皇女殿下，因此，他没有任何想要报复的想法，不过只限于皇女殿下，对劳伦斯家族和伊丽莎白他是更加仇视。
　　马利克暗暗下定决心，以后对付伊丽莎白不能牵扯到皇女殿下，单独针对她就行了。
　　“啊……！难道说，那些家伙是你们派来的？”
　　米娅的父亲罗克看上去有点生气。
　　一旁的中年女人连忙拉住她，看着老婆眼中的意思，罗克回头又看了一眼女儿，决定不再追究这件事，对方的身份非富即贵，很有可能牵涉到大人物间的争端，既然对方愿意登门赔礼道歉，给一个台阶下对大家都好。
　　“非常抱歉！给你们带来了麻烦！”
　　藤云玛大公等人再次弯腰致歉。
　　“没事了，没事了，既然你们愿意承认错误，那这件事就这么过去了，我们不要赔偿，你们把皇女殿下的夜明珠还回来就行。”
　　米娅的母亲艾琳娜·塞拉克斯开口道。
　　他们可是记得不久前，那些可恶的佣兵拿走了一颗夜明珠，艾琳娜明白这东西的价值，再怎么说，她小时候也曾经在这里生活，那时她还没有跟霍夫曼院长断绝父女关系。
　　必须得把这颗夜明珠要回来，艾琳娜和罗克私下讨论过，他们不能欠这么大人情，这样会给女儿米娅的将来带来负担。
　　“夜明珠？哦……，你们放心吧，最迟明天上午一定送回来，这些东西就是赔礼，一定要收下，不收就是看不起我们邓布利多家族。”
　　藤云玛大公脑子一转就想到了。
　　多半是那群不长眼的佣兵，把皇女殿下的夜明珠给敲诈走，这些家伙真会给他找麻烦，等回去把他们全部除掉，说到底，佣兵们尽是一群成事不足，败事有余的混账。
　　“……邓布利多家族？”
　　米娅的父母一时间有些不知所措，他们还真没想到对方是四大世家，整个帝国上下，基本人人都知道这些贵族世家，更何况，四大世家名义上还是奥斯丁家族的分支。
　　邓布利多家族等于是皇室分支，也就是说他们算是皇女殿下的远亲。
　　“伯母，伯父，安心收下吧，这是你们遭受诬陷的应有赔偿。”
　　这个时候，凤曦音也带着米娅走了出来。
　　“……皇女殿下，好吧，那我们就收下了。”
　　米娅的父母见状也只能接下，两块各一百斤的影铁合金，对修炼过的人并不算重，就跟正常人拿一块砖头差不多，完全没有压力。
　　“参见皇女殿下！”
　　“恩，藤云玛叔叔，你们的诚意我看到了，没什么事的话，你们可以先回去休息，我就不送你们了，记得答应过的事要遵守。”
　　“好的，皇女殿下，我们先告退了！”
　　藤云玛大公一行人转身离开，他们也不想继续留在这里，毕竟这件事实在太丢脸，眼下成功解决问题，当然还是赶紧撤退更好，邓布利多家族的人渐渐消失在街道尽头。
　　直到这时。
　　街道两旁的少部分店铺，有一些人缓缓打开大门朝外面张望，等确认那些卫兵都走了，这些人才开始开门继续营业。
　　“伯母，伯父，我们也先回屋吧。”
　　“好，我先去找地方把这两块东西放好，米娅你先带皇女殿下回去休息，桌上给你们准备了茶水和点心，你们才从外面回来肯定很累，那些是我们的一点心意，放心吃吧。”
　　米娅的父母打算把影铁合金给藏好。
　　以后留着用来打造影铁盔甲，送给米娅作为生日礼物就挺好，为什么不送给皇女殿下，那是因为他们清楚皇女殿下有更好的选择，皇室的国库里比这好的盔甲不计其数。
　　客厅内。
　　凤曦音和米娅坐在凳子上，两人一边吃着桌上的点心，一边开始聊天，米娅还是没忍住趁机提问，想问清楚之前的那句话。
（一）②⊙⑶⑵龄器师罢群了
　　“放心好了，之前那只是演戏骗他们，不然邓布利多家族的人一直死不承认，这件事情也没办法顺利解决，米娅你才是我的搭档。”
　　“哦，我知道了，皇女殿下。”
　　尽管在询问之前米娅就知道答案，但是，听到皇女殿下的亲口承认，她心中依旧很甜蜜，这种感觉比直接吃蜂蜜还要爽口。
　　“十一点了，米娅，我该回去了。”
　　“嗯，皇女殿下，再见！”
　　凤曦音低头看了一眼时钟玉，今天晚上大部分时间都用来处理事情，就在刚才，她们难得休息半小时，终归还是到时候分开。
　　“皇女殿下，今晚不留下来休息吗……？”
　　米娅的父母也走出来想要挽留，他们都很清楚明晚八月十五肯定没机会。
　　“不了，谢谢伯母、伯父你们的好意，我今天回来还没去跟家里人请安，大半年没见了，母亲大人和父亲大人肯定也很想我。”
　　“唉……，那我们送你吧，米娅，不要在那边傻站着，一起来送皇女殿下上马车。”
　　米娅的父母叫上米娅打算送送她。
　　对于皇女殿下不愿意留下休息，他们也没有介意太多，本来皇女殿下就很少会在外面留宿，这些年，也就大前年在他们家待过一次，那次还是过年的时候，白天玩得比较累所以没回去，直接就跟米娅睡一间了。
　　不一会儿，一行人来到门口的马车前。
　　“皇女殿下，明天见！”
　　“明天见，米娅，祝你做个好梦。”
　　凤曦音走进车厢掀起帘子，朝马车旁边的米娅回了一句，“驾、驾驾……！”很快，爱丽丝将军驾驶马车离开，只是一转眼的功夫，马车就已经跑到街道尽头即将消失了。
　　——————
　　与此同时。
　　——冒险家酒馆。
　　飞云佣兵团的人喝得醉醺醺，他们还在想今晚赚到一单大生意，打算不醉不归的时候，根本没料到门外会闯进来一群官兵。
　　‘哐当！’
　　酒馆的大门被暴力踢飞，一队穿着奥斯克帝国官府制服的官兵，迅速封锁酒馆四周，他们接到上头的命令要逮捕一伙‘小偷’。
　　“你们干什么——？”
　　“这里可是冒险家工会的分会，我们都是有官方审批的正规文件，不是什么违法组织，你们没有权利这么对我们！”
　　不少佣兵还颇有些不服气，他们好歹也是正规经过官方手续的组织。
　　“各位，稍安忽躁，这是藤云玛大公的搜查令牌，我们也是奉命行事，上头接到消息，让我们来这里抓小偷，你们中有人胆子很大啊！偷东西居然敢偷到皇室的头上。”
　　一听到是藤云玛大公，皇室，这两个字眼，在场的佣兵瞬间不敢吭声了，这些人可不是傻子，他们很清楚这两个词背后的重量。

一零八、宗师交手
　　飞云佣兵团的人还不知道，自己即将大祸临头，他们中不少人喝得烂醉如泥，也就古拉夫这位大胖子，似乎察觉到官兵的来意。
　　他本能地感觉到危险，说起来，世上哪有这么巧合的事，自己下午才敲诈到一颗夜明珠，当天晚上，皇室那边就遭到小偷光顾。
　　古拉夫看着身边的兄弟们，除开老二、老三还算清醒以外，剩下的人都明显喝多了。
　　短时间内根本指望不上他们，看来只能把他们给卖掉，只要他自己能顺利逃掉，以后改头换面还有机会重建新的佣兵团，当然，现在还不能肯定事情一定跟他们有关。
　　冒险家酒馆一楼大厅，占地面积还不小，四五十张桌子都坐满了人，古拉夫他们坐的位置在西南角，从东边正门进来还不好看见。
　　不一会儿，官兵就把现场给全部控制，将这座冒险家工会的分会包围。
　　“大队长，二楼的出口也全部控制了，保证这些佣兵没一个能逃得掉。”
　　“恩，干得不错！”
　　这位穿着蓝色制服的大队长，衣服正面印着‘捕快’二字，背后有一只冰蓝剑齿虎图案，这是属于皇室的下属机构，专门负责办案的人员，主要处理各种矛盾和维持秩序。
　　他们属于官府的执法部，除此之外，官府内部还设立有审查部等部门，平日里，主要工作是解决一些百姓间的案子。
　　“……大人，只是抓小偷而已，没必要如此兴师动众吧？难道说，小偷就在我们里面？如果是这样的话，我们也会帮忙抓他。”
　　这个时候，酒馆的老板也站了出来。
　　作为冒险家工会的分会，每个地方都会安排一个分会长，好歹也是正规的民间组织，他们根本不敢跟官府的人发生冲突。
　　“维克托分会长，今天别怪我不给你面子，实在是上头下了死命令，一个人都不能放跑，否则你这家分会也别想继续开了！”
　　“……大人，真的这么严重？”
　　“对，老哥我怎么会骗你，你知道他们惹得人是谁吗？他们竟然敢偷皇女殿下的东西，据说藤云玛大公气得不轻，事情毕竟是发生在他管辖的区域内，至于小偷也已经确认了。”
　　大队长跟他说话的时候也没闲着，他派手下寻找飞云佣兵团的位置。
　　奥斯克帝国的主城，青风城，一共分为五块不同的区域，皇宫位于正中心算一块，然后便是左右两边各两块，分别归四大世家管理，铁匠铺和佣兵团都在邓布利多家族。
　　换句话说，就是发生在藤云玛大公管理区域的事情，加上计划失败导致的怨气，他直接连夜派官兵过来抓人，顺便拿回夜明珠。
　　“……什么，竟然这么严重！”
　　维克托分会长一句话也说不出来。
　　不少佣兵心情都有些微妙，但大部分人头脑还算清醒，知道在这个地盘上，他们绝对不能跟官兵作对，只能静静等待最终结果。
②O拔⑸〇咎⑶六⑨裙
　　“大队长，他们就在那边。”
　　“我看到了！走，跟我过去抓人。”
　　大队长带着身后一群官兵穿过数张酒桌。
　　一时间，凡是被他靠近的佣兵们，纷纷提心吊胆的大气都不敢喘，直到等官兵走过去，这些佣兵们才松了一口气，察觉自己不是目标的佣兵们，开始好奇究竟是谁犯事了？
　　看着官兵的行动方向，飞云佣兵团的团长，古拉夫心中越来越感到不妙，他先前只顾着这东西老值钱了，完全没考虑过其他问题。
　　现在回想起来，能够拿得出这玩意的人，身份肯定大有来头，说不定就能查出来，那张卷轴上的墨水被重新写过一遍。
　　“飞云佣兵团，古拉夫团长，好久不见啊！”
　　“……好，好久不见……，大人。”
　　古拉夫硬是从那胖脸中挤出一丝微笑。
　　“把偷的东西交出来吧。”
　　“什……什么意思？大人，我没有偷东西。”
　　古拉夫心想绝对不能拿出来，他的大脑飞快运转起来，开始思考究竟从那边突破，能够最快速度远离包围圈。
　　“事到如今，还装傻是吧！你身上是不是有一颗紫荆夜明珠，把它交出来，不然就别怪我们对你不客气了，我只数三声。”
　　大队长身后的官兵迅速上前，将附近的佣兵全部赶走，里三层外三层把他们给包围住。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　最后一句话音还未落下。
　　‘彭！’
　　随着一声巨响，整张酒桌瞬间四分五裂，几道五颜六色的光芒大盛。
　　“玛德，老子跟你拼了！老二、老三，兄弟们跟我一起冲啊！官兵要把我们抓进大牢，大家都跟我冲，我们飞云佣兵团从不怕死！”
　　大胖子古拉夫大声喊着口号，眼看老二和老三都傻乎乎冲上去，他却是脚底抹油，直接转身对着身后的普通官兵出手。
　　“战技：毒藤蘑菇！”
　　一道绿色的光芒闪过，凡是挡在古拉夫身前的官兵们，身上都开始冒出色彩斑斓的蘑菇，地面上，无数的绿色毒藤疯狂生长，开始朝四周喷出大范围毒气，这些毒气似乎有非常强的催眠效果，那些官兵一个个倒下。
　　“——古拉夫这个疯子！”
　　边上本来看热闹的佣兵们，顿时骂骂咧咧的退到酒馆边缘，他们可不想被毒气感染。
　　“他居然真的敢动手，这家伙真是愣头青啊！怕是不知道这里谁才是主人，等着吧，他马上就会知道反抗的下场。”
　　“我就说老古肯定犯事了，你们还记得那颗紫荆夜明珠吗？老古的胆子也太肥了，竟然敢去动皇室的东西，这下人怕是无了……！”
　　“……是啊！老古真是太不长眼了！”
　　四周的佣兵们嘴上一副唏嘘的样子，但是，内心却是不由得庆幸，还好今天没有出手，要是谁抢走这颗夜明珠才是不幸，再给他们十个胆子也不敢去和皇室作对。
　　众人打定主意不去插手，没有好处的活，以这些佣兵的精明个性，根本就不会去做，所有人都作壁上观等着看好戏。
　　“战技：火焰炼狱！”
　　望着朝自己冲来的两名壮汉。
　　‘轰隆！’
　　为首的大队长冷哼一声，直接发动战技将这两人击飞出去，无情的烈火把两人烧的半死，连身上的衣服都烧没了，露出底下一片焦黑的皮肤，他们连一回合都没有撑住。
　　整片区域都化作火海，他对自己人有收手，但大部分官兵还是没敢靠近，高等级的强者战斗容易波及无辜，他们还是有自知之明。
　　“你们先去把剩下的人处理了，古拉夫就交给我来处理，务必不能放走任何一人！”
　　“是，大队长！”
　　飞云佣兵团的那些团员，大部分连先天境界都没到，唯一到达先天后期的两位，刚才被大队长给秒杀了，还剩下一位先天前期，很快也被官兵们抓住，战局几乎就是一边倒。
　　照这个速度下去，古拉夫根本就逃不掉，有眼力见识的佣兵早就躲得更远，宗师境界的战斗比先天境界更加恐怖。
　　一不小心就会波及到他们，到时候，以他们先天境界的实力，恐怕连一回合都撑不住，就像地上那两具烧焦的家伙一样。
　　理论上，宗师强者对自身力量高度掌握，只要注意留手，一般很难发生误伤。
　　只有先天境界才容易误伤无辜，但是在实际战斗中，打起来往往都很难留手，因此，宗师境界一旦动真格，造成的危险非常可怕，先天境界发生误伤还能来得及抢救。
　　但是换做宗师境界，连抢救都来不及了！
　　“给我站住，古拉夫·道格，你已经被官府正式通缉了，就算逃到天涯海角也没用，还是乖乖把东西交出来，束手就擒吧！”
　　“——放你妈的屁！你真当老子是傻子吗？得罪皇室的下场无非就是死和发配边疆，与其去边疆待一辈子，老子还不如死了算了！”
　　大胖子古拉夫此时已冲出包围圈。
　　听到身后响起的破空声，他连忙躲开这一击火焰斩击，地面留下深深的烧焦印记，古拉夫根本就不敢回头还手，原因很简单，他知道这位大队长的实力，应该是宗师后期，自己一个宗师前期跟他硬拼就是找死。
　　只要能打破面前这面墙，冲到外面生存率就能大大提升，到时候，再想办法抓人质要挟，最好是身份地位重要的那种人。
　　“哼！真是冥顽不灵的蠢货！”
　　大队长本来可以一下将他给打死。
　　不过，考虑到夜明珠还在他身上，万一不小心出手太重，把这个贵重物品也给打坏，回去可没办法跟上头交代，或许，古拉夫同样也是想到这点，才始终不肯交出夜明珠。
　　只要有这颗夜明珠在手，他就还能改头换面东山再起，古拉夫不想轻易放弃它。
　　好在从冒险家酒馆出去一路向西，很快就能到青风城的边缘，到时候，他只要混入人群中或者强行冲出城门，就能暂时躲避追击。
　　‘嘣！’
　　古拉夫挥舞绿色长剑，直接把墙壁打穿，他的想法确实很美好，可惜的是……现实往往比想象中的更加残酷，他的筹划破灭了。
　　“……怎么可能！居然派了两个宗师。”
　　古拉夫望着为首的另一位大队长震惊道。
　　外面的空地上也早已布满官兵，这次为确保能够完成任务，一共来了两支大队，派出两位宗师后期的大队长对付他。

一零九、位格
　　很快，之前的大队长也走了出来，两位大队长一前一后将古拉夫夹击，古拉夫的心一下子沉入谷底，他明白自己必须拼命了！
　　再不拼命就没机会了，古拉夫可不想下半辈子待在边疆，在那种危险的战场上，指不定哪天就被敌人给打死了。
　　而且还不能逃跑，当逃兵会被立刻处死，镇守边疆的统帅和将领们，实力可是很强的，他们都是经过各种战斗磨炼出来，捏死古拉夫这种宗师就跟踩死一只蚂蚁般。
　　古拉夫站在原地摆好架势，这个时候，他已经打算找机会抛出夜明珠。
　　“古拉夫·道格，你已经无处可逃了！把紫荆夜明珠交出来，还能饶你不死，要是继续负隅顽抗可别怪我们不客气了！”
　　站在古拉夫前面的大队长开口道。
　　他们也不希望真动手打起来，像这种事情不值得派领域级出手，要是他们解决的不好，最后造成的损失都是算在他们头上。
　　虽然他们已经提前疏散群众，就怕古拉夫不顾一切乱来，到时候，还得替他擦屁股，把打坏的建筑修好，这样就算官府事后会出钱维修，两位大队长的年终俸禄也会减少。
　　“没想到，今天老子会栽在这种地方，不过，你们想要让老子投降不可能！就算你们是宗师后期老子也不会认输！”
　　古拉夫转出一副凶狠的模样。
　　看到他似乎打算不顾一切拼死一搏，两边的大队长连忙挥手示意，让身后的那些官兵们远离这片区域，等会打起来他们帮不上忙，反而容易让古拉夫找到机会突破。
　　“你们先退下。”
　　“遵命，大队长。”
　　附近的官兵很快撤退到五百米开外，他们主要职责还是封锁这片街道，防止那些不长眼的路人们靠近，次要任务是负责善后工作。
　　冒险家酒馆内，佣兵们都从西边那面被打破的墙壁，看着外面的局势会怎么发展，古拉夫最后会落得什么样的下场。
　　前有狼，后有虎，古拉夫咬牙做出决定。
　　“你们不是要紫荆夜明珠吗？有本事就从老子手上抢过去，老子倒要看看你们敢不敢动手，这玩意可是稍微一点力量就会被打坏。”
　　古拉夫从怀中拿出紫荆夜明珠，他现在只能把希望寄托在上面。
　　毕竟对那些大人物来说，这种东西的价值比他这个人命值钱，只要能让对方投鼠忌器，不敢真正认真下重手，他就能伺机找机会摸清薄弱点，突破外面设下的这层包围圈。
　　在他拿出紫荆夜明珠的那一刻，古拉夫就知道自己赌赢了，看起来，这两人确实很关注这颗夜明珠，从他们目光的位置就能看出。
　　“古拉夫，乖乖把紫荆夜明珠交出来，我们还能饶你一命，要是这玩意给搞坏了，你必活不过今晚，这可不是再跟你开玩笑！”
　　“想要我交出来，很简单，你们放我离开，只要等我出城自然就会交给你们。”
　　“不可能！别做梦了！上头有令，你们飞云佣兵团的全体成员，都要抓进大牢关半个月，跟下一批的军队去‘镇西关’镇守边疆，待满一百年以上才有机会回来，这是规矩。”
　　原本他们的惩罚并没有这么重。
　　发配边疆算是除死刑外，奥斯克帝国最严重的一种刑罚了，主要原因还是飞云佣兵团，运气不好撞到枪口上，被藤云玛大公亲自点名，加上他们以前也犯过不少错误，各种罪行累加起来，最终才给出这样一个判决。
　　“那就没什么好说的了！”
　　古拉夫手握夜明珠直冲天际，作为宗师级的强者御空而行很正常，不像先天境界飞行会消耗太多力量，宗师能够轻松长距离飞行。
　　“别想逃！”
　　两位大队长随后跟着升空，两人依旧一前一后堵住古拉夫，他们还是不想先出手。
　　“战技：黑翼蝠王！”
　　古拉夫再次发动战技，这回是暗属性。
　　从他的身上先是冒出一圈彩色光环，随后，天空中飞舞着数不清的蝙蝠，这些蝙蝠几乎把这片区域的天空遮住，它们飞快地组合起来化作一只巨型蝙蝠，眼中还泛着诡异红光。
　　“吱——！”
　　这是一只巨型吸血蝙蝠，它的叫声可以让附近的人血液逆流，对于实力比较强的人，也能产生类似强制‘眩晕’的作用。
　　“不好！”
　　幸好两位大队长早有准备，而且他们的实力比古拉夫要强太多，没有受到太大的影响。
　　两位大队长的身上也冒出三圈彩色光环，这道光环就像半透明缎带，可以有效抵挡战技带来的各种伤害，所有达到宗师境界的人，突破后都可以释放出这道彩色光环。
　　“战技：火神炎帝！”
　　“战技：鲸吞天下！”
　　在古拉夫身后的大队长，率先发动他的火属性战技，一位浑身由火组成的巨人，身披暗红色的透明盔甲，手中握着红色长剑，瞬间驱散巨型蝙蝠带来的负面影响。
　　与此同时，另一位大队长也发动战技，这是一道水属性的战技。
　　天空仿佛变成一片黑色的海洋，一只巨大的鲸鱼从天上缓缓落下，它以天空为家，这只鲸鱼背后有一对翅膀，头上长有一根独角，两侧共有十几对足有两米大小的眼睛。
　　这片区域顿时被分成三块，三种战技交锋产生的余波刮起猛烈强风，地面上，很多人都受到了不小的影响，他们赶紧运转功法抵抗。
　　首先，就是吸血蝙蝠的叫声。
　　这股奇特的叫声直接让实力弱的佣兵，好几位只有四、五级的家伙血液逆流，爆体而亡，他们根本就来不及做出反应，巨大的实力差距导致他们连哼都没哼一声就没了！
　　在这之后。
　　火焰巨人和深海巨鲸也带来影响，一部分人浑身发热，甚至开始出现自燃现象，另一部分人则是浑身浸湿，好像泡在水里一副即将溺死的样子，只有先天境界看上去还正常。
　　先天境界打不过宗师境界，不过，只要不是正面承受对方的攻击，那可能一下就没了，只是溢散开的余波基本没什么问题。
　　“那就是宗师的‘位格之力’吗？”
　　“是的，那道彩色光环，就是只有宗师境界独有的能力，可以无视先天境界的战技伤害，在同级战斗中也能抵消部分威力，这也是宗师境界和先天境界最大的差距……。”
　　有些年老的佣兵开口解释，他们也许这辈子都不可能突破宗师，只能羡慕地看着别人，天赋的上限，注定很多人连先天都难达到。
　　半空中，战斗开始陷入僵局。
　　古拉夫仗着手中的夜明珠，每次对方发起进攻他就拿夜明珠去挡，逼迫对方停手，或者改变进攻方向，避免将夜明珠打坏，靠着这个卑鄙手段，古拉夫硬是抗住两人的攻击。
　　“古拉夫，放弃反抗吧！现在交出紫荆夜明珠还来得及，我们保证会留你一命。”
　　“好啊！既然你们这么想要，那就给你们！”
　　古拉夫突然像是想通了一样。
　　他的这一番话让两位大队长很不解，刚想问古拉夫是什么意思，下一秒，古拉夫直接让巨型吸血蝙蝠叼着夜明珠，猛地一扇翅膀朝着高空飞去，他很清楚自己不能再耗下去，索性把他们的注意力都转移走。
　　至于夜明珠最后落入谁手，又或者不小心摔到地上坏掉，到时都和他没什么关系了，他只是用尽力量将战技打到高空。
　　“你这家伙！！！”
　　两位大队长明知他是调虎离山，但又不得不去追上这道战技，为防止意外发生，他们都尽最大努力想破掉对方战技，同时，避免夜明珠受到损伤，还得想办法接住夜明珠。
　　“所有人听令，必须给我拖住他——！”
　　“遵命，大队长！”
　　听到半空中大队长传来的命令，地面上一群先天境界的官兵升空，他们朝着古拉夫放出一道道不同属性的战技。
　　“滚开——！一群渣渣也敢挡老子的路！”
　　古拉夫直接利用宗师的位格，顶着几十道先天战技强行突破，他根本没有余力跟这些普通官兵拖下去，也不想浪费力气对付他们，把剩下的力量一口气全用来加速逃命。
　　‘彭、彭彭……！’
　　几十道先天战技打在古拉夫身上，尽管他的彩色光环一下变得暗淡无光，但是，至少他没有受到任何伤害，并且顺利冲出包围圈。
　　“哈哈哈……！老子不陪你们玩了！”
　　古拉夫发出一串嚣张的狂笑声，眼看他的身形即将消失在天际之时。
　　“呃啊——！”
　　一道凄惨的叫声却是突然响起。
　　“一群废物！这点小事都办不好，还要我亲自出马，皇室每年花那么大资源培养你们，就是养你们这群饭桶的吗？太令我失望了！”
　　众人的眼前一花，随后便看到一个中年男人拖着一个胖子现身，这位中年男子穿着的也是代表官府的制服，气质看上去十分威严，他的出现让现场官兵们全体下跪。
　　“这就是紫荆夜明珠吗？”
　　中年男人望着手上的夜明珠，他只是随手一挥夜明珠就落到他手上。
　　“属下参见总队长大人！”
　　两位大队长连忙从半空中落下，他们也没想到身为领域级强者的总队长，竟然会亲自出马对付这种家伙，一时间内心有些惶恐。

一一零、候选人
　　奥斯克帝国明面上的高端战力，就是看各个势力的领域级数量，青风城，作为奥斯克帝国重要的皇城，领域级强者也不算少见。
　　先天境界只在小地方称霸，宗师境界才能开宗立派建立自己的组织。
　　一个组织要是没有领域级坐镇，那顶多算是偏远地区的小组织，随时都可能会覆灭，只有领域级才能横行天下，再往上的那些都是成名已久的大人物，一般也不会轻易出手。
　　世人皆知领域级很强大，对于更上面的境界知之甚少，但是有一个人大家都不敢惹，那就是奥斯克帝国代理圣女大人。
　　——艾尼西雅·奥斯丁。
　　据说她是三百多年前的候补圣女，奥斯克帝国的守护者，奥斯丁家族的太上长老，圣人遗物的持有者，最接近圣人境界的：半圣。
　　很少有人见过代理圣女大人出手，因为凡是见过的人，基本上很难活下来，一百年前她曾经跟王国联盟发生冲突，那一次试探，直接改变帝国边境上万公里的山脉走向。
　　彻底打乱王国联盟的部署，强行以一人之力阻止战争爆发，要不是被那边的半圣制止，代理圣女大人还能反攻过去。
　　那种力量根本不似人力，简直比最恐怖的天灾还要可怕，这也是王国联盟忌惮的地方。
　　“行了，你们把现场收拾好，这颗夜明珠我就先拿回去了，藤云玛大公还等着呢！回去记得写一份报告给我，把伤亡数据统计出来。”
　　“遵命，总队长大人！”
　　两位大队长双手抱拳弯腰行礼，等他们再次抬起头的时候，面前的人已经消失不见。
　　领域级的强者就是这么神出鬼没，没人知道他什么时候会出现，什么时候会离开，也没人能够确定他是真的离开了，而不是就站在原地看着众人，这才是领域级最可怕的地方。
　　“这个古拉夫倒是好运，还有一口气，看来总队长也没有打算下死手，来人，把他跟飞云佣兵团的人全部拖回去，再找人给他治疗。”
　　“你们把伤亡名单统计出来，再派一队木属性、水属性和光属性的‘医师’，要那种专门学过治疗战技的先天级，下去准备吧。”
　　两位大队长各自开始发号施令。
　　他们一个负责处理伤员，清点人数，另一个负责把犯人押送回监狱，很快，其中一支大队抬着犯人离开，现场只留下一支大队，他们正在处理善后工作，就地抢救那些伤员。
　　不一会儿，官府派来的医师来到现场，这些人大多以女性为主，属性全是木、水、光，只有这三种属性才有治疗战技。
　　她们都是牺牲自身大部分战力，选择固化各种治疗战技为主的后勤部。
　　最初的诞生，就是因为战争实在太残酷了，每时每刻都有很多伤员出现，为尽量减少军队的伤亡损失，慢慢衍生出来的医疗队，这些人主要职责就是救治那些士兵。
　　当然，这些医师只能救治领域之下，领域级的伤势很复杂，两者的力量都不一样，领域级是精神力和灵魂力合一的新力量。
　　过了半小时，名单终于统计完毕。
　　“大队长，这是今天的事后统计。”
　　“让我看看……，重伤员十名，轻伤员五十名，没有任何人伤亡。佣兵方面，死亡十九人，重伤三十七人，轻伤五十一人，这些佣兵还真是倒霉，给他们发一笔阵亡抚恤金，其余伤员一律按照规定赔偿，下去吧。”
　　“遵命，大队长！”
　　下面的官兵听到命令转身离开，今天这事算是官方的一次行动。
　　对于这些被波及的无关人员，奥斯克帝国自然也有一套方案，会按照相应标准赔偿，当然要是双方私下火拼，造成重大伤亡或者经济损失的话，不仅不会赔还会进行罚款。
　　“……大人，任务结束了吗？”
　　“是你啊！维克托分会长，你放心，关于酒馆的损失官方会弥补你，以后你也要注意点，不要再让这些佣兵乱接委托了。”
　　大队长看着走过来的维克托分会长，他知道这些话基本上都是白说。
　　“大人，这些委托我们也没办法管理，有些佣兵团都不从我们这边接，他们非要接各种私人委托赚钱，我们冒险家工会也没办法管理，您也清楚有些佣兵压根就不听管理。”
　　维克托分会长语气也有些无奈。
　　“那就是你们的事了！我不会管，下次再发生这种事情，或许就没这么好运了。”
　　望着冒险家酒馆倒塌一半的废墟，还有那些受到战斗余波的伤员，大队长摇了摇头，不是他看不起这些佣兵，他们大多数人也是为讨一口饭吃，只能怪运气不好撞上这种事。
　　与此同时，邓布利多家族的府邸上。
　　之前消失的总队长，突然出现在门口，两旁的护卫赶紧进去通报，不一会儿，里面的人就打开大门，将这位总队长给迎接进去。
　　穿过一段石板路，总队长很快来到正屋，第一眼就看到站在客厅中间的那个人。
　　“属下参见藤云玛大公！”
　　“是你啊！怎么样？东西拿回来没有？”
　　“幸不辱命，藤云玛大公，这应该就是皇女殿下丢失的，那颗紫荆夜明珠了吧？”
　　总队长将手上的紫荆夜明珠递上去。
　　“好！你做的不错，犯人都抓住了吧？”
　　藤云玛接过夜明珠看了一下，赶紧让管家找来盒子妥善放好，等明天一大早就送回去，还是通过米娅家那边转交比较稳。
　　“按照藤云玛大公您的吩咐，飞云佣兵团，一共九十人全部抓住，待关上半个月后，就会安排他们跟下一批军队前往边疆……。”
　　“好，干得不错，下去领赏吧。”
　　“谢藤云玛大公赏赐！”
　　等总队长离开走出客厅，前往一旁的库房领赏的时候，藤云玛大公对管家招招手，“你去外面安排一下，半个月后，找人在路上把那些人都给除掉，手脚一定要做得干净利落。”
　　“是，老爷！属下这就去安排。”
　　得罪他们邓布利多家族的人别想活，藤云玛大公可是非常小心眼，他之所以不立刻动手，也是想尽量降低自己的嫌疑。
　　“劳伦斯家族……，这次是你们赢了。”
　　藤云玛大公坐在太师椅上重重地叹息。
　　接下来，针对劳伦斯家族的计划，随着皇女殿下的一句话，全部被打乱了，在没有明确皇女殿下和伊丽莎白之间，是否有进一步亲密关系之前，他们暂时不能再继续出手。
　　——————
　　而此时的劳伦斯家族，同样没有闲着。
　　“伊丽莎白，你先回房间好好休息，为父知道今天这事并不是真的，但是为父打算去帮你争取一下，让它变成真的……！”
　　伊丽莎白脑海中不断回荡着这一句话。
　　房间内。
　　只有伊丽莎白一个人躺在床上，她今晚根本就睡不着，先前皇女殿下的话久久不散，还有父亲连夜进皇宫去面见皇帝陛下，要是他能够成功的话，她简直不敢想象以后的日子会变成什么样，难道她的梦想就要实现了？
　　一想到这里，伊丽莎白不由得激动起来，她紧紧抱住怀中的粉色抱枕，上面靠近脸部的位置贴着一幅画，画中的人正是皇女殿下。
　　“皇女殿下，皇女殿下，我的皇女殿下……！”
　　伊丽莎白对着抱枕亲了几口。
　　她开始幻想起未来跟皇女殿下接吻，并且告诉自己这是正常行为，操控者和适格者开启协同作战前，就是需要接吻来调动情绪。
　　“小姐又开始了……！”
　　门外，她的侍女小雪一脸无奈。
　　小姐的闺房从不让外人进去，就是因为她在那些粉色墙壁上，到处挂着皇女殿下画像，就连睡觉做梦都是念叨着皇女殿下，小雪每次进去收拾房间，都被这幅景象给整得无语。
　　小雪无法想象伊丽莎白的心情，一个人究竟迷恋对方到什么程度，才会变成这样子，反正小雪认为自己这辈子可能也搞不懂。
　　——皇宫内。
　　劳伦斯家族的家主，布拉克大公，正在一处偏殿跟皇帝陛下商谈大事。
　　“布拉克爱卿，你所说的吾都知道了，对于你给出的这个提议，吾觉得确实有道理，候补圣女乃是帝国未来的希望，为防止出现意外，应该再选一个候选人作为替补搭档。”
　　“陛下英明！我们必须考虑到这一点，万一王国联盟的人暗中出手，必须要有替补搭档，作为皇女殿下的临时组合。”
　　布拉克大公早在来的路上，就已经把要说的话全部想好，他用的理由也很简单，操控者一旦失去适格者的话，会失去一大半战力，这放在一般人身上，几乎是致命的弱点。
　　皇女殿下作为未来的继承人，她不可能由于第一任搭档发生意外，以后就永远一个人，必须得提前安排好第二任、第三任等等。
　　这也是生在帝王家的宿命，皇女殿下的一生早就被规划好，无论她选择什么样的道路，其实都是朝着命中注定的方向前进。
　　“那么……，布拉克爱卿，依你的意见来看，第一位候选人应该选谁？”
　　“陛下，不如就选微臣家的伊丽莎白如何？她跟皇女契合度比较高，一品天赋也能跟得上进度，而且小女一直喜欢皇女殿下，这些年来，始终没有跟任何人举行过‘协同仪式’。”

一一一、合作
　　一般人压根不会考虑替补搭档，尤其是奥斯克帝国和巴弗兰帝国，沿用的是古法，注重培养契合度，追求的是百分之百契合度。
　　想要百分之百契合度，有一个大前提，那就是适格者必须是首次进行‘协同仪式’，这样才能最大程度配合操控者。
　　或许，有人会说这样对适格者不公平，但是事实就是这样，这与本源武器的形成有关。
　　协同仪式，本质上就是双方敞开心扉。
　　然后双方共同打造出一把本源武器，主要还是以操控者为主，然后在打造的过程中，适格者在一旁辅助，最后形成的本源武器，很大程度上就是最契合操控者的类型。
　　本源武器一旦打造成型，即使举行第二次协同仪式也没用，根本无法改变原有的类型。
　　在上万年前那个时代。
　　想要找到适合的搭档可不容易，故而，一旦找到合适的另一半，没有人会愿意更换，再说人非草木孰能无情，两个人在一起待久了，彼此感情深厚更加不可能分开。
　　因此，也是由于这种特殊性，演变成奥兰帝国延续上万年的传统观念。
　　即使后面奥兰帝国分裂，奥斯克帝国和巴弗兰帝国依旧还是继承下来，一位操控者和一位适格者组合，就算是皇室也很少会打破，不过也有例外的时候，主要还是看情况。
　　“……伊丽莎白。布拉克爱卿，吾记得她是布拉克爱卿你的爱女吧，当年在契合度测试上只输给了米娅，你真的愿意把她送上来？就只为了当一个替补搭档。”
　　安东尼转头看向一旁的布拉克大公。
　　替补搭档，只是名义上好听点，实际上，根本得不到任何的应有权利，极有可能这一辈子都是孤独终老，除非她的上一任意外离世，这样一来，才有替补搭档出场的机会。
　　“陛下，这是小女的梦想，同样也是为了奥斯克帝国的将来，我们必须得早做后手，最好除开明面上这两位搭档，再多找一些。”
　　布拉克大公这么说确实也没错。
　　眼下西边的王国联盟虎视眈眈，他们不能把鸡蛋放在一个篮子里，随时要预防对方下黑手，这么做，同样也是保护那些人，向对方传达出一个信号，你们就算搞事也没用。
　　皇女殿下不止一个搭档，她还有替补搭档，暗地里说不定还有一群，从而打消王国联盟试图针对的想法，弥补这个最大的弱点。
　　“你的好意吾明白，但吾不想强迫她，关于你的提议吾会采纳，这样吧，你先回去等消息，吾会在三日之后给你答复。”
　　“遵命，陛下，那微臣就先告退了。”
　　布拉克大公弯腰行了一礼，随即缓缓后退几步转身朝大门离开。
　　等他的身影消失在尽头，从蓝色的屏风后面缓缓走出一位银发美妇人，她便是凤曦音的母亲娜塔莎，刚才两人的对话，这位娜塔莎已经全部听到了，她也比较认同这件事。
　　“老婆，你觉得此事怎么样？”
　　“亲爱的，布拉克爱卿说的对，我们必须要为小音的未来着想，多一位替补搭档，小米娅的安全就提高一分，这是一件好事。”
　　娜塔莎也看出来这其中的门道。
　　“可是……吾有点担心小音那边不同意。”
　　“你放心好了，亲爱的，我去跟她商量，像小音这么善解人意的好孩子，一定会明白我们的苦心，小米娅那边我也会去通知。”
　　“那就拜托你了，老婆。”
　　安东尼还有更多的大事要处理，这种事情他都是交给娜塔莎，作为奥斯克帝国的主人，安东尼每天都有一堆公务等着他办。
　　不一会儿，娜塔莎离开偏殿打算去圣音宫。
　　“小音回来了吗？”
　　“回皇后娘娘，奴婢得到爱丽丝将军的消息，皇女殿下刚回宫不久，这会估计才刚睡下，要派人提前过去看一下吗？”
　　“不用了，我亲自过去。”
　　大半年没见到宝贝女儿了，娜塔莎一时间内心还有些激动，她准备今晚跟女儿睡一起，反正这样的事情，以前女儿还小的时候，她们经常会做这种事，想到这里，娜塔莎不禁开始怀念过去的时光，转眼女儿就长大了。
　　说起来，时间过得还真快，当年那个吃着自己奶水的小婴儿，喜欢牵着自己手，天天要出去玩见世面的小女孩。
　　不知不觉中……渐渐远离她的羽翼下，变成能够独立自主的小大人，还真是令人怀念啊！
　　——圣音宫。
　　凤曦音从米娅那边回来后，先去洗了一个澡然后换上睡衣，这会正打算熄灯就寝，刚放下书起身就听到大门被人推开。
　　她下意识地朝门口看去，果然是那个人。
　　“母亲大人……？对不起，今晚回来太迟了，本来我打算过去给你请安，又怕会影响母亲大人你的正常休息，所以准备明早再过去。”
　　“没事，小音你有这份心就足够了，真是妈妈的贴心小宝贝，来！亲一个。”
　　娜塔莎飞快地扑过来抱住凤曦音。
　　‘啵！’的一声，正对着她的额头亲下去，可怜的凤曦音还没办法反抗，她的实力完全比不过娜塔莎，而且对方毕竟还是她母亲。
　　好在娜塔莎只是亲了一口。
　　后续也没有再做其他的事情，凤曦音摸不清母亲的来意，于是小声地试图询问：“母亲大人，你这次来找我是有什么事情吗？”
　　“是有一些事情啦！不过，那些都不重要，今晚这么迟了，我们先去休息一下，等明早起来妈妈再把那些事情告诉你。”
　　娜塔莎说完就抱着凤曦音上床，她替女儿脱掉脚上的鞋子，吹熄墙壁上的油灯，至于窗户和大门自然有侍女关上，她直接把凤曦音当做大号抱枕，非要搂着凤曦音检查身体。
　　用娜塔莎的说法，这是增进感情的手段，同时也是为了关注女儿身体健康，方便后续找人替她定做新衣服，以免到时候穿不上。
　　“母亲大人，你这样做我没办法睡觉了。”
　　“好了，那就等你睡着后再量尺寸。”
　　凤曦音对母亲的回答很无奈，但是又不好意思直接拒绝，只能转过身尽量不去理会她。
　　就这样，一夜的时间很快过去了。
　　早上起床睁开眼睛，凤曦音第一件事就是查看身上的衣服，果然被母亲给换过，她就说昨天夜里老是感觉到异样，原本她穿着的是一件白色睡衣，这会却是变成黑色睡衣。
　　“母亲大人，我身上衣服是你换的吧。”
　　“对啊！怎么样？给你新做的睡衣，你原来那套已经有点不合身了，像你这种年纪，身体长起来一天一个样，需要经常更换衣服。”
　　娜塔莎坐在床边手中端着一碗粥。
　　“来，妈妈今天喂你吃早饭。”
　　“母亲大人，我已经不是小孩子了，可以自己一个人吃饭，不需要你来喂我……。”
　　凤曦音刚想起身穿鞋去吃饭，一旁的娜塔莎伸手把她给拦下，看样子，今天这顿早饭她不吃也得吃，只能选择乖乖当一个好孩子。
　　“……唉！”
　　凤曦音无奈的张开小嘴。
　　“哎！这才是妈妈的乖女儿。”娜塔莎拿起陶瓷勺子，将碗里的皮蛋瘦肉粥，一勺勺的喂给凤曦音，“趁着这段时间，妈妈把昨天发生的两件重要事情，给你一一解释下。”
　　“昨天下午，妈妈和你爸爸一起，接待了来自巴弗兰帝国的特使，你也明白我们两国目前算是合作关系，对方这次过来是打着加深合作的旗号，希望能够在明年的山海学院，你能和他们国家的两位皇女进行结盟。”
　　“巴弗兰帝国？”
　　凤曦音对这个帝国还是很陌生，没办法，谁让这片人界大陆太大了，大到普通人一辈子走到老死，大概率也走不完一个国家。
　　更别说，这片大陆上有五个国家。
　　尽管两大帝国迫于压力合作，被王国联盟的人逼到东部的偏僻角落，话说回来，当初的奥兰帝国本来也是从这里发源，因此，这边的环境并不是那么差，反而还挺适合居住。
　　“妈妈知道你对那边很陌生，没关系，反正距离跟王国联盟的约定还有一年，等你通过圣人试炼回来后，就去巴弗兰帝国走一圈吧。
　　到时我们会派人跟你一起过去，你就作为奥斯克帝国的未来继承人，去见一下自己以后的盟友，巴弗兰帝国的未来继承人：海拉·巴弗莉丝，这位巴弗兰帝国的大皇女殿下。”
　　从娜塔莎的口中，凤曦音又一次听到，这位巴弗兰帝国的皇女姓名。
　　关于这位海拉·巴弗莉丝，她究竟怎样的一个人始终是个谜，从邻国打探到的消息，只知道她是一个金发的女孩，疑似拥有金、木、水、火、土五种属性，比她早出生半年左右。
　　除此之外，海拉还有一个双胞胎妹妹，也就是巴弗兰帝国的二皇女：魅零·巴弗莉丝，关于这位的记载更是少之又少。
　　目前已知公开的情报，就是海拉是操控者，她的妹妹魅零则是适格者。
　　“母亲大人，她是什么样的人啊？”
　　“……这个嘛！其实妈妈也不是很清楚，只能说她的天赋不下于你，还有就是对方似乎对你很感兴趣，你到时候可以亲自去看看。”
　　娜塔莎看上去也有点小尴尬，两大帝国对自己的继承人保密工作都做得很好。

一一二、惊醒梦中人
　　主要原因还是交流不方便，两大帝国就算彼此之间合作，但是，很多消息也不会交换，终究还是回不到过去那个强盛了。
　　要不是因为王国联盟压的比较狠，两大帝国根本就不会合作，这一点，从当初分裂成两个国家就能看出来，两方的理念并不合。
　　巴弗兰帝国，只注重圣女血脉的正统性。
　　只要没有皇室一族巴弗莉丝家族的血脉，就算天赋再好待遇也不行，同时，也不能担任官方比较重要的官职，正是因为这种规矩，导致巴弗兰帝国很多人都有一丝圣女血脉。
　　很多平民都会加入大世家，或者干脆跟巴弗莉丝家族的人成亲，当上门女婿或者偏房小妾，只为给后代子孙带来更好的前途。
　　久而久之，就导致整个帝国大部分人，身上全部都带有一丝圣女血脉。
　　金发也渐渐成为巴弗兰帝国的主流，巴弗莉丝家族的继承人，挑选搭档的前提有两点：一，血脉浓度必须要高，二，天赋和契合度也要足够高，二者缺一就会被无情地刷掉。
　　尤其是前面那点，血脉浓度不够的话，无论后面两个多高也不会被选中，巴弗兰帝国认为这是保证圣女血脉永不断绝。
　　说起来，要是米娅生在那个地方，伊丽莎白轻轻松松就能打败她，成为皇女殿下的搭档，毕竟劳伦斯家族算是皇室的分支家族。
　　相比巴弗兰帝国。
　　奥斯克帝国的理念就没那么死板，这边只要天赋够好，契合度够高就有机会被选中，只要实力够强效忠皇室就可以加入官方，一步步往上爬担任高官，没有任何血脉的限制。
　　“……所以说，这就是为什么在那边，金发的人群才是主流的原因吗？”
　　听完娜塔莎的一番话。
　　凤曦音若有所悟的点了点头，她倒是没想到隔壁巴弗兰帝国，会这么看重血脉的正统，甚至那些没有圣女血脉的人，天生就会比其他人低一等，只能干一些最普通的工作。
　　由于血脉流传太广，因此，巴弗兰帝国还搞出了一套灵能法宝，专门测试血脉浓度，达到一定程度可以直接加入皇室。
　　“对，不过小音你不用担心，再怎么说，你也是初代圣女大人的血脉，就算我们继承的是初代圣女之一，跟那边不一样也没事。”
　　“母亲大人，我没有担心这点，反正这也是巴弗兰帝国的事情，跟我们没什么关系。”
　　凤曦音只是好奇那边的情况，会不会在巴弗兰帝国的主城，里面的人全是金色头发，身体里流淌着圣女血脉的后人。
　　‘铛！’
　　娜塔莎把碗给放回旁边的盘子里，这位侍女端着木制餐盘退后一步，与此同时，另一位侍女上前一步，她的餐盘里装着点心。
　　在这位侍女的身后，还有十几位侍女站在后面等着，她们的餐盘里都是点心、牛奶等。
　　“小音，这个水晶梦玉糕，妈妈记得是你最喜欢的一种点心，来！妈妈喂你，你要是渴了跟妈妈说一声，妈妈再拿牛奶给你解渴。”
　　“嗯，谢谢母亲大人。”
　　所谓的‘水晶梦玉糕’，就是一块看上去好像蓝水晶的蛋糕，主要原料是蓝羽果，配合一些珍稀花蜜调制而成，味道非常香甜可口。
　　凤曦音打算再吃几块就结束早餐，她想起来刚才母亲说过有两件重要大事。
　　“母亲大人，这第一件我已经知道了，那么第二件事是什么？”
　　“第二件事啊……！”
　　娜塔莎看着女儿语重心长的开口道。
　　“小音，妈妈希望你听完后能同意，小音你也应该知道，操控者一旦失去自己的适格者，战力会瞬间下降很多倍，但是，你有没有想过适格者的安全性，敌人会不会针对她，你真的能时时刻刻保护好自己的搭档吗？”
　　“……母亲大人，你这是什么意思？”
　　凤曦音总感觉母亲话里有话，不过，一向对这些事情比较迟钝的她，还没有意识到，母亲大人真正打算是什么。
　　“小音，你有想过万一哪天，王国联盟的人把米娅抢走了，到那时，你又怎么去救她？就靠你一个失去搭档的人，哪来的实力能够从坏人手上救人，这样说你明白了吗？”
　　“我……我就算是一个人，也会去救米娅！”
　　凤曦音本来想反驳母亲的话。
　　可是话到嘴边却又不知道怎么接，正如娜塔莎所言，失去适格者的操控者很弱小，没有协同作战状态提升的数倍战力，一身实力完全发挥不出来，这个时候冲上去就是送死。
　　即使是这样，凤曦音依旧不会放弃救援，所以后面她才会给出斩钉截铁的回答。
　　“妈妈对你的回答非常满意，不过，你也应该很清楚这样做的结果，基本不可能成功，妈妈这里有一个备用方法，你先听一听。”
　　“备用方法？什么意思。”
　　凤曦音还是没猜到母亲真正的念头。
　　“那就是……给你再选一个替补搭档。”
　　“……替补搭档。”
　　凤曦音以前倒是在书上看到过，关于替补搭档的历史，最初可以追溯到一千年前，由于跟古月王国的那次大战，皇室很多人都失去了自己的原本搭档，从而变得一蹶不振。
　　后面为了守护奥斯克帝国不被灭亡，那些实力比较强一批人，不得不再选新的搭档，勉强恢复自身的大部分实力。
　　——替补搭档。
　　就是从这里开始应运而生，在这之前，人们传统观念都很保守，一旦原本搭档去世，留下的人通常都是孤独终老，当然，也有极少部分人会再找一个，往往还会被人看不起。
　　想找到一个合适搭档也不容易，有很多人可能直到宗师境界，才找到自己的另一半，还有更多的人，只能跟不合适的人强行组队。
　　说起来，那个时代可没有‘昆吾镜’。
　　这种能精准测试契合度的东西，还是一千年前由昊秀大帝最先发明出来，可以通过记录每个人的独有天赋，采用独创百分比的形式，找出与自己最合适的搭档。
　　“可是，母亲大人，我们的功法，不是只能跟一个人开启协同作战，又不是王国联盟那边创造的新法，能同时进行多人协同仪式。”
　　凤曦音还是没想通这种情况怎么解决。
　　“你呀……！有时候，就是容易死脑筋。”
　　娜塔莎无奈的叹口气，轻抚着女儿的小脑袋缓缓开口，向她解释其中原理：“小音你说的确实没错，但是你忘了最重要的一点。”
　　“最重要的一点？”
　　“虽然我们只能跟一个搭档开启协同作战，没办法像王国联盟那边，可以多人同时开启，可是你再仔细想想，要是米娅被坏人抓走，你不就没办法跟她开启协同作战，到时候，完全可以跟另一个搭档开启协同作战。”
　　娜塔莎的话一下子点醒凤曦音。
　　一直以来，她都没有想过这些问题，总是认为别人不会对米娅下手，觉得米娅能够永远陪伴在自己身边，把目前这种平静的生活当做理所当然，这其实是一个很愚蠢的想法。
　　凤曦音又想起昨晚的事，发生在米娅家父母身上的事，现实并不想她所想的那么美好，她可能是真的待在洞天福地太久了。
　　在洞天福地内的生活。
　　凤曦音不用担心任何危险，反正出事有霍夫曼院长和丽萨老师保护，衣食住行，也有专门的侍女照顾她，每天就和米娅一起修炼，小日子可以说过得十分平静和祥和。
　　但凤曦音忘了这一切的基础，都是由别人在上面替她们顶风挡雨，假如有一天，就只剩下她和米娅两个人，日子又会变成什么样？
　　“母亲大人，我明白你的意思了。”
　　凤曦音心想还是自己实力不够强大。
　　说到底还是她太弱，别人才会敢对她动手，只要她成为人界大陆上最强者，没有人打得过她的时候，也就不会有人敢打米娅主意，凤曦音再次坚定信念一定要变强。
　　“这么说，小音你是同意了吗？妈妈这边已经给你找到一个替补搭档，说起来，她跟你还算蛮有缘分的呢！当初就差一点被你选上，可惜小音你最后还是选了小米娅。”
　　“……母亲大人，你说的该不会是……。”
　　凤曦音脑海中浮现出一个人影，无论怎么看都只有那位粉发少女比较符合。
　　要是没有最后那一句，凤曦音还不好猜出来这人的身份，可是加上那句话，她立刻就想到九年前的宴会上，她最终做出的决定。
　　“是小伊丽莎白啦！看你的样子，小音你也猜到她的身份了吧，妈妈可是听说了哦，人家一直苦苦追求你快十年了，难得遇到这么专情的好女孩，连妈妈都有些想为她加油呢！”
　　娜塔莎很欣赏这种痴情的女孩子，在她看来，这种人非常适合自己女儿，因为这种人压根就不存在背叛的可能性。
　　对皇室来说，选人第一件事，就是要看对方是否足够忠诚值得信任。
　　然后才是看天赋和契合度，至于家世从来就不去关心，反正也不可能比得上皇室，米娅当初能被选上，很大原因也是这样，从小培养长大后忠诚度基本不会有什么问题。
　　至于米娅的身份和家庭背景，皇室早就派人去调查过了，不然当初她连宴会都进不去。

一一三、世事总难料
　　从母亲口中听到这个名字，凤曦音一时间还有些没有反应过来，没想到，她昨晚刚找对方演了一场戏，第二天就要变成真的了！
　　这还真是充满戏剧性，不过，世上应该不会有这么巧合的事。
　　凤曦音感觉跟昨天的事有关，要不然怎么会偏偏这时候提到替补搭档，之前那么长时间都没提过这事，昨晚才刚发生那件事，第二天早上就突然提到替补搭档的话题。
　　只是她还是没有考虑好，要不要同意选一个替补搭档出来，貌似这对米娅很不公平。
　　凤曦音打算等晚上过去找米娅，反正昨天答应要跟她一起放花灯。
　　到时候，把这件事跟她商量一下，看看米娅会是什么反应，要是她没什么意见，再选一个替补搭档也不迟。
　　“母亲大人，我还是决定先跟米娅商量下，这个替补搭档一定要选吗？”
　　“是的，这也是为了你好，同时还能降低敌人对小米娅动手的可能，等于告诉世人，打你搭档的主意没用，因为你还能换搭档。”
　　娜塔莎知道这样可能会委屈米娅，只是不这么做她的危险更大，敌人会只盯米娅，把伊丽莎白加上去，就等于有人分担吸引火力。
　　“可是这么一来，不就等于利用伊丽莎白，我们这么做真的好吗？”
　　凤曦音自然也看出来里面的门道。
　　“没关系，这件事是经过她本人同意，包括小伊丽莎白的父母，布拉克大公和珍妮弗夫人也都同意，小音你可能还不知道，这个提议就是由布拉克大公主动提出。”
　　“什么？他们到底在想什么。”
　　凤曦音真的无法理解劳伦斯家族想法。
　　在这之后，她又进一步追问几句，终于得知昨晚在她回来的路上，布拉克大公就已经进宫找上她的父亲，安东尼，两人在偏殿就这件事谈论许久，连她演的戏都被拿出来说。
　　难道伊丽莎白没告诉家人，这只是她情急之下故意演给外人的戏吗？还是说……伊丽莎白明知道是演戏，却依旧把它当做一件真事。
　　“母亲大人，那些话不是真的……。”
　　“好了！妈妈当然知道你的性格，不过，你还真是大胆呢，真想到现场看一眼，你当时是怎么抱住她们，对了对了……，小伊丽莎白和小米娅，她们两个分别是在你的哪一边？”
　　娜塔莎对于女儿的举动，非但不责怪，反而还一脸兴奋的样子，无论女儿做什么举动，她都会是第一个站出来支持的人。
　　“母亲大人……。”
　　“怎么了？不想说就算了！”
　　“唉！米娅在我的左边，伊丽莎白在右边。”
　　凤曦音无奈的把昨晚的事情，从头到尾跟母亲大人全部讲了一遍，满足对方的好奇心，娜塔莎听完后竖起大拇指，抱着凤曦音的小脑袋将其埋入胸口，用来当做大大的奖励。
　　不愧是她的女儿，轻松就能找到幕后主谋，临场发挥能力也特别出色，胆子也不小，当着那么多人的面就去抱别人家大小姐。
　　“母亲大人，我吃饱了。”
　　凤曦音好不容易从她的怀中挣脱。
　　“那好吧，我们等会一起去见你的父亲。”娜塔莎把小碗放回餐盘，对着那些侍女开口：“没你们的事了，都下去吧。”
　　“遵命，皇后娘娘！”
　　侍女们依次排成一队有序的退出房间。
　　“小音，妈妈来帮你梳头吧。”
　　“好，谢谢母亲大人。”
　　凤曦音安静的坐在铜镜面前，虽然她平日里很少梳妆打扮，但是，每天基本的整理仪容还是要做，这些工具也是一应俱全，就算皇女殿下不去使用，侍女们依旧得准备好，要不然就是偷懒，不称职，会受到严厉惩罚。
　　镜子大概有半米以上，后面有支架撑住，能够清晰的照出凤曦音上半身，里面的那个人影气质清冷出尘，似乎永远都不会笑。
　　看上去就像是一个冷艳的冰山美人。
　　与凤曦音这么一对比，她的母亲娜塔莎明显要更加生动活泼，岁月并没有在娜塔莎身上留下什么痕迹，两人看起来越来越不像母女，反而更像是一对很相似的亲姐妹。
　　“小音，你的头发都快赶上妈妈了，身高也跟妈妈差不多高了，时间过得还真快啊！”
　　娜塔莎望着镜中的倒影感慨了一句。
　　一转眼，女儿终归还是长大了，以后也会有属于自己的家庭和事业，尽管她很想把女儿留在身边，但她也明白，女儿身上承载着太多太多的希望，未来的日子注定不会平凡。
　　只是不论在外面过得怎么样，其他人是如何看待自家女儿，在娜塔莎的眼中，凤曦音始终是那个她最宠爱的‘心头肉’。
　　“小音，妈妈之前送给你的玉簪呢？”
　　“我把其中一支送给米娅了。”
　　“哦……，剩下那支你怎么不带上。”
　　“我跟米娅约好，在成年礼的时候，再一起带上玉簪去参加成年典礼，况且，母亲大人，玉簪不是成年后才能带上吗？”
　　娜塔莎听到凤曦音话后点点头，她大致明白这两人之间的关系，说起来，跟自己的搭档在一起很常见，即使两人日后成亲也没事，反正有专门的手段可以生育后代。
　　对于修炼者来说，利用本源互相交合，然后将体内的源血提供给对方，就算双方都是女性也能生育小孩，孩子还能继承双方天赋。
　　要说唯一的缺点，恐怕就是只能生女儿，这点至今也没找出真正原因。
　　有专门研究此事的大学士认为，这估计是跟男女身体的区别有关，两位女性互相结合，肯定是缺少某种东西，因此，才只能生女儿，好在这种情况，并不会给后代带来坏处。
　　“再有半个月，就是小音你的成年礼了，今年的生日最重要，整个奥斯克帝国都会在那一天为你庆祝生日，妈妈还为你准备了大礼，一份非常适合你的惊喜礼物哦！”
　　“是嘛！谢谢母亲大人。”
　　凤曦音猜测大礼无非就老三样。
　　衣服、饰品或者是一些纪念品，纪念品的种类很多，有各地的灵兽小雕塑，巴掌大的小人偶等等。
　　“梳好了！我可爱的小宝贝……小音，你长得越来越好看了呢，比妈妈还要漂亮，像你这么优秀的女孩子，真不想把你让出去，以后一直留在妈妈身边当乖宝宝好不好？”
　　“……母亲大人，不要老是这样开玩笑。”
　　听到娜塔莎半是玩笑的语气，凤曦音再次无奈的转头看向她，不过，这一次，凤曦音并没有看出母亲眼中的落寞。
　　娜塔莎很快压下那些心思，她不想让自己变成拖累女儿的人，既然女儿想展翅高飞，那么作为母亲能做的只有默默支持，以女儿的超品圣剑天赋，她的未来注定不凡反响，说不定真的会成为超越初代圣女大人的存在。
　　“好了，我们一起去见你的爸爸。”
　　不一会儿，她们两人离开圣音宫，从侍女口中得知安东尼的位置，娜塔莎带上凤曦音直奔皇宫的一处偏殿，名为‘御书房’的地方。
　　御书房乃是皇帝陛下处理政务的地方。
　　很快，时间来到晚上。
　　原本凤曦音打算一个人去米娅家，找米娅一起去江边放花灯，由于替补搭档的这件事，她的父母也打算跟她一起去，看样子，应该是想跟米娅的父母沟通一下这件事。
　　“小音，你放心吧，爸爸、妈妈不会打扰你和米娅出去玩，我们只是过去找米娅家人，把那件事跟他们那边提前沟通下。”
　　“母亲大人，我明白你们的意思。”
　　今天本来是八月十五，团圆夜，凤曦音跑出去跟米娅一起玩，确实有些不太妥当，所以她一开始是打算先陪家里人，等赏月过后，吃完金秋饼再找机会去米娅家。
　　谁知道刚好碰到这件事，娜塔莎心想反正以后肯定是一家人了，于是找安东尼商量，两人打算过去找米娅的家人。
　　把两个孩子的未来给定下来，同时，再告知他们有关替补搭档的事。
　　这样一来，有着前面的承诺，后面的替补搭档就不会让他们担心，不管怎么样，米娅都是皇女殿下的正式搭档，这次的成年礼她们两个会一起上台，算是彻底奠定米娅的身份。
　　无论是奥斯克帝国，还是其他国家，成年礼都是非常重要的大事，这代表着正式成为大人的第一步，能够继任父母留下的事业。
　　“驾、驾驾……！”
　　今天的车夫是麦克斯将军。
　　不仅如此，马车两边还跟着两队禁军护卫，就连爱丽丝将军都在左侧队伍里面，就像是一个普通士兵。
　　这些都是为保护皇帝陛下的一家，虽然在青风城内不用担心，毕竟代理圣女大人，就在皇宫深处的地宫内，她老人家随时能够出手，完全没有任何人敢来这个地盘搞事。
　　但是万一遇到其他小事，总不能劳烦代理圣女大人出手，麦克斯将军和其他的禁军，他们的作用就是防止有宵小之辈捣乱。
　　马车缓缓驶出皇宫，两旁的禁军在前面开道，没有任何人敢在路上停留，青风城的老百姓都站在街道两旁乖乖等马车过去。
　　“看这个架势，难不成是皇女殿下出行？”
　　不少人都在猜测车上坐的人是谁，他们还是没敢去猜车上坐着皇帝陛下。

一一四、放花灯
　　米娅看着面前的花灯很满意，今年的拜月节，她准备的这一盏花灯终于有用了，现在就等皇女殿下过来，然后一起提灯去江边。
　　摆在桌上的花灯共有两盏，都是米娅在母亲艾琳娜的帮助下，用心去制作而成。
　　这一次，制作的是鱼鳞灯，从外面看上去就像是发光的鱼儿，由于使用不同的染料，几乎每个角度都能看到不一样的颜色。
　　前面几年米娅家还做了芝麻灯，稻草灯等。
　　花灯的种类特别多，就算是米娅也只学了其中的几种制作方法，市面上，还有一些比较朴素的花灯，直接选用掏空的柚子、南瓜等水果来做灯笼，算是最方便制作的一种。
　　“皇女殿下，怎么还不来找我啊……！”
　　米娅趴在桌子边上微微噘嘴有些不满。
　　“米娅，有人敲门了，你过去看一下，妈妈和爸爸这边摆贡品没空，要是附近的邻居，你就拿一些果品送给他们……。”
　　米娅的父母罗克和艾琳娜，两人正在院子里摆贡品用来祭月，一张大圆桌上，中间摆着初代圣女大人的雕像，边上是金秋饼，烤乳猪，桂花糕和葡萄、苹果、西瓜等水果。
　　在院子的角落里，香炉中还插着几炷香，桌上的东西都很便宜，连灵果和灵兽肉都没有，但是只要心意够了也没人会说。
　　“恩，我知道了！妈妈。”
　　由于之前几次的邻居上门拜访，米娅也没想到这次会是皇女殿下。
　　‘哒、哒哒……！’
　　她来到前院拔出门上的插销，拉开大门看向门口的一瞬间，米娅顿时愣在原地，她看到皇室的马车，以及两排穿着盔甲的官兵，还有刚从马车上走下来的麦克斯将军。
　　“……皇女殿下？”
　　米娅第一反应就是车上肯定是皇女殿下。
　　“陛下，娘娘，皇女殿下，我们已经到了！”
　　麦克斯将军站在一旁等候着。
　　与此同时，凤曦音在马车内听到声音，她连忙掀开帘子朝外面看去，正好跟门口的米娅四目相对，两人心中都有些高兴，很快，凤曦音的父母率先走出马车来到外面。
　　凤曦音紧随其后也下了马车，娜塔莎对米娅摸了摸头，夸了她几句，随后就跟着安东尼大步走进院子，他们今天来是办正事。
　　“皇……皇女殿下，怎么今天连皇帝陛下和皇后娘娘也来了？还有这么多的官兵……。”
　　“不用担心，米娅，这是因为有一些事情，需要找你的家人商量，至于具体是什么事，到时我也会跟你说清楚。”
　　凤曦音上前握住米娅的小手，感受到皇女殿下手心的温暖，米娅还是没有再想太多。
　　“皇女殿下，我们今天还放花灯吗？”
　　“放，为什么不放，他们谈他们的事，我们放我们的花灯，两者又没有什么关系，米娅，你给我准备的花灯在哪里？”
　　“就在屋里面，皇女殿下。”
　　米娅带着凤曦音走进院子，两位侍女也跟在后面一同进去，麦克斯将军则是留在门口，反正发生什么事也来得及出手，那些禁军们把铁匠铺周围都给围了起来。
　　院子里。
　　凤曦音看见自己的父母，正在和米娅的父母进行交谈，当然，大部分时间，都是她的父母说米娅的父母听，这也是双方地位差距。
　　“伯父，伯母，拜月节快乐！”
　　“嗯、嗯……！皇女殿下，拜月节快乐！米娅，你就好好陪皇女殿下玩，剩下的工作，你就不用再来帮忙了。”
　　米娅的父母朝米娅吩咐道。
　　“哦，好的，爸爸妈妈。”
　　凤曦音跟米娅从大人身边绕过去，等她们走过去之后，米娅还听到一些熟悉的词，‘搭档’，‘成年礼’，‘替补’，‘理解’，她心中不禁有些不妙的预感，但又不好停留太久，只能把那些疑惑放在心底，等会询问皇女殿下。
II玲把武磷就⒊留咎峮
　　不一会儿，两人进到里屋。
　　凤曦音看到桌子上摆着的两盏花灯，大小在二三十厘米左右，外观比较像一条鱼，非常适合用双手捧着下面底座。
　　“这个造型莫非是鲤鱼？”
　　凤曦音看着前面鱼嘴处的两根胡须，整体造型上也很像是鲤鱼。
　　“对啊，皇女殿下，这两盏都是鱼鳞灯，外观是我特意制作，用的是一种锦鲤样子，皇女殿下你的这盏是红金锦鲤，我的是蓝锦鲤。”
　　米娅永远忘不了皇女殿下的瞳色，她之所以选择涂上红色和金色，也是这个原因。
　　当然，在不同的角度下，还能看到红色和金色反射出其他颜色，这种情况，得益于米娅选用的特殊染料，从正面看上去，就是红色和金色这两种，换成侧面还能看到蓝色。
　　反过来也是一样，蓝色的那盏花灯，从侧面则是能看到红色和金色。
　　“诶！真的吗？米娅你有心了，谢谢！”
　　凤曦音听完米娅的一番解释后。
　　分别从不同角度看向花灯，果然，真的就像米娅所说的一样，这两盏花灯的颜色，可以随着角度而发生变化，凤曦音对此很满意，她也看出来这三种颜色的背后寓意。
　　说实话，要不是看到这两种颜色，凤曦音都会习惯性忘记，自己属于罕见的异色瞳，整个帝国也找不出几个异色瞳。
　　“皇女殿下，我们什么时候出发？”
　　“等一下，我先去问一下父母他们，今晚的祭月和拜月还没做，不知道他们会留下来，还是说等会回皇宫再做。”
　　凤曦音想到以往的那些步骤，今年她来米娅家比较早，天上的月亮才刚升起，还没有到约定的祭月时间，通常都是八点开始，这些传统习俗需要遵守，这也是拜月节的精华。
　　“哦。”
　　米娅也没有多说什么。
　　很快，凤曦音从母亲娜塔莎口中得知，今年的祭月他们打算就在这里做，至于所需的贡品也会命人搬过来，等会就正式开始。
　　就这样，两家人在一个院子里，就像是一家人一样举行仪式，等祭月结束后，凤曦音和米娅吃过金秋饼，两人终于能离开家，捧着各自的花灯，准备前往城外的江边放花灯。
　　“皇女殿下，您的帽子。”
　　一旁的侍女递过来白色圆帽，周围一圈的半透明轻纱用来遮住脸，这样一来，至少出去别人不会一眼看出她的身份。
　　“嗯，谢谢你小左。”
　　凤曦音戴上帽子跟米娅离开院子，这种轻纱并不会影响她的视线。
　　“皇女殿下，请允许属下跟着您。”
　　爱丽丝将军站在门外低声说道。
　　“嗯，爱丽丝姐姐，你辛苦了，给，这是五仁馅的金秋饼，吃上去口感很不错哦！”
　　“谢皇女殿下赏赐！”
　　爱丽丝将军接过金秋饼，自觉地跟皇女殿下保持一定的距离，这么做是出于尊重，她不想打扰到皇女殿下和米娅。
　　一路上，灯火通明，虽然此刻是夜晚，可是无论是头顶的那两轮明月，还是街道两旁悬挂着的各种灯笼，都很好的烘托出节日气氛，使得这个夜晚变得浪漫、温馨，无数大人和小孩的喧闹声，更是增添了不少活力。
　　米娅紧紧挨着凤曦音，她还是不太习惯外面人多的地方，好在大家都沉浸在节日中，根本就没多少人会去注意她们。
　　即使有些人看到凤曦音她们，也只会下意识认为这是谁家的大小姐，带着自家的侍女出去逛夜市，一般不会想到她是皇女殿下。
　　说起来，凤曦音本就很少会来到外界，她通常都是在皇宫和学院，就算是在学院里，也没几个学生能见到这位皇女殿下。
　　要不是一头长长的银发太显眼，就不会那么容易被人看出来身份。
　　没过多久，她们总算来到城门口。
　　早就收到消息的城卫们，看到不远处的爱丽丝将军，恭敬地弯腰把她们送出去，从这个北城门出去，再走几里路就有一条大江，根据记载，乃是横穿奥斯克帝国的江河。
　　大江名为：函谷江，从西边一直往东边流去，直到最后流入东边尽头的大海。
　　“皇女殿下，今晚江边好多人呀！”
　　米娅远远地看着站在江边的那些人。
　　看来祭月结束后，出来放花灯的人，并不是只有她们这几个，几乎每隔几米的位置，就会有一两个人站在江边，江面上，飘着各式各样的花灯，陆续还有人从其他方向赶来。
　　“没关系，江边还有很多空位置，这么大的一条江还怕没有地方放吗？不过，我看上游的人好像少一点，要不我们去上游吧。”
　　“……上游吗？人好像是要少很多，太好了，皇女殿下，我们赶紧过去抢位置。”
　　米娅拉起凤曦音的小手往上跑，两人很快绕路来到这条大江的上流，这里的人，确实要比中下游的少很多，非常适合她们放花灯。
　　“皇女殿下，这里怎么样？”
　　“嗯，就这里吧，米娅，只是放花灯而已，没必要讲究那么多。”
　　凤曦音左右看了看，离她们最近的一家子，也在大概十几米开外，后面暂时没有其他人过来的样子，大江对面距离实在太远，只能模模糊糊的看到好像是有人。
　　青风城附近还有一些小城和镇子，因此，大江对面有人很正常，可能是那边镇上的居民。
　　两人上前几步走到江边。
　　江水的流速并不算快，凤曦音蹲下来把手中的花灯放入水中，木制的底板托住它，再加上外面还有防水油纸盖着，非常的轻便，飘在水面上根本不用担心会沉下去。

一一五、知音难求
　　关于放花灯的寓意，凤曦音自然也很清楚，这是一种祈福的形式，期盼姻缘，求平安，求富贵，凡有所思，皆可写入花灯。
　　人们相信，这些花灯内寄托着人的愿望，可以保佑当事人在未来实现。
　　尽管这种说法，大部分人都明知是假的，但是作为一种传统文化，每到这种特殊节日，前来放花灯的人还是络绎不绝，人们只是把它当做精神的寄托，用来给自己加油打气。
　　米娅不好意思把自己所想写下来，她担心万一哪天被人捞起来看到。
　　因此，没有往花灯里放任何字条，只是在放下花灯之后，赶紧闭上眼睛虔诚地许愿，这种方法也算可行，就跟对流星许愿一个道理。
　　幽暗的江面上，一盏盏小花灯随风而飘，随水而流，身着蓝色襦裙的少女拱手许愿。
　　“希望能和皇女殿下永远在一起。”
　　米娅闭上眼睛许下愿望松开小手。
　　那盏代表她的蓝色鱼鳞灯，朝着远方慢悠悠的越飘越远，在米娅的左手边，凤曦音同样许下一个愿望，两人几乎是同时松开手，红金双色的鱼鳞灯紧跟在后面。
　　就在这时，一股暗流从上游悄悄推了一把，两盏鱼鳞灯从一前一后，变成并排同行，或许这就是天注定的缘分吧。
　　“皇女殿下，快看，快看！”
　　米娅指着两人的花灯兴奋叫道。
　　“我们的两个花灯并排了呢！”
　　“嗯，我看到了。”
　　凤曦音身穿白色的百褶裙，这种衣服反而让她的银发不再显眼，不过，一到晚上，等天色黑下来，她整个人就会变得特别显眼，还好没什么人敢接近她，毕竟有侍女跟着她。
　　再加上，她一身的衣服品质上乘，明眼人一看就知道她背景深厚，肯定是非富即贵，普通人遇到这种情况大多会避开。
　　“米娅，你刚才许了什么愿望啊？”
　　“皇女殿下，我不能说，说了就不灵了！”
　　米娅一副抱歉的样子摇着头。
　　她可不想把刚才的愿望说出来，一旦说出来多半又会被皇女殿下笑话，虽然米娅知道皇女殿下没有恶意，况且，按照传统习俗，这种心愿不能告诉别人，除非跟那个人有关。
　　凤曦音想了想也没再追问，尽管她很清楚，只要自己继续追问下去，米娅肯定会迫于压力告诉自己，但那样做也没什么意思。
　　“算了，我有一件事情要告诉你，米娅。”
　　凤曦音打算把‘替补搭档’这件事说出来。
　　“什……什么事情？”
　　米娅总感觉有一点不妙的预感。
　　“我们边走边说吧，米娅，你不是说要跟着花灯送它一段路吗？等说完后，到时候再考虑是直接回家，还是继续沿江边散心。”
　　“哦，好的，皇女殿下。”
　　两人沿着江边的小路向下游走去，时不时看一眼江面上的花灯，她们两个的鱼鳞灯，发出的颜色还是挺好辨认，蓝色和红金色。
　　“米娅，你听过‘替补搭档’吗？”
　　“……没，没听过。”
　　“那我先跟你解释一下吧。”凤曦音把自己知道的那些知识，挑重点部分，用一种通俗易懂的话告诉米娅，最后长叹一声开口：“这么说你应该明白了吧，替补搭档，就是用来作为应急的备选方案，就像是你的替代品。”
　　“皇女殿下，你不要米娅了吗……？是米娅做错了什么吗？是米娅哪里惹你不开心了吗？还是米娅的表现让你失望了吗？”
　　米娅停下脚步一副快要哭出来的样子，这种东西不就是要把她换掉。
　　难道是自己哪里做的不够好，要不然为什么皇室非要选替补搭档，刚才皇女殿下口中，米娅可是听到这件事，是经过皇帝陛下和皇后娘娘他们同意，等于是不可违抗的事实。
　　“不是，你误会了，米娅。”
　　凤曦音一时间也有些着急起来。
　　她本来就担心会引起不必要的误会，所以才选择亲自来找米娅解释，没想到，最终还是没能避免这种情况发生。
　　望着米娅眼眶中流下的泪水，凤曦音走上前轻轻用右手食指替她擦干。
　　“对不起！米娅，我向你保证，你永远都是我认可的好搭档，这一切不是你的错，只是世界上很多东西不是我们能控制……。”
　　凤曦音说着说着一把抱住米娅。
　　“米娅，你知道吗？操控者和适格者之间，它们的关系，就像鱼和水，没了鱼的水，就会慢慢变成一潭死水，而没了水的鱼，同样也会慢慢变成一条死鱼，我不想失去你——！
　　我担心王国联盟的人会对你下手，他们是肯定会对你下手，因为米娅你是我的搭档，也是我最大的弱点，只有选替补搭档替你吸引注意力，才能减少你遇到危险的可能性。”
　　凤曦音的语气逐渐变得哽咽起来。
　　“你……听明白了吗？”
　　凤曦音原本就是一个重感情的人，更何况，米娅还是这一世陪伴着她，度过接近十年岁月的唯一‘知音’，她这一世总共才活了十五年。
　　“米娅，我只是不想失去你……！”
　　“皇女殿下……。”
　　米娅听完凤曦音的一番解释后。
　　终于明白是自己误会对方，这个时候，耳旁响起皇女殿下不断对她重复的那句话，“我只是不想失去你……！”
　　米娅也不禁鼻头一酸反手抱住皇女殿下。
　　“对不起！对不起！对不起……！皇女殿下，我也不想跟你分开，米娅想永远跟你在一起！”
　　到最后，米娅终究还是借着这个关头，把之前许下的愿望说出口，她此生最大的心愿，就是能跟皇女殿下永远在一起，那么，现在就是她人生中最幸福的时刻。
　　“米娅……！”
　　“皇女殿下……！”
　　两人相拥而泣情绪都非常激动，一旁的侍女只好站在她们两边，挡住那些听到声音，出于好奇心想过来看看的路人。
　　还好今晚是八月十五，团圆夜，江边不少人都像凤曦音她们一样，哭的稀里哗啦，很多在外的游子归乡，只为这一天跟家人团聚，等拜月节结束，很多人又要去外地工作。
　　她们这对组合稍微有点奇怪，但是也不是特别少见，路人们看了几眼也没去深究。
　　“奇怪，皇女殿下怎么哭了？”
　　爱丽丝将军在后面摸不着头脑，她由于距离太远并没有听到那些话。
　　反正对她来说，隔着几百米也不用担心，一旦遇到危险开启领域，瞬间就能赶过去，爱丽丝将军不想打扰她们二人世界，因此，才会选择隔着很远的距离，有心想过去打探一下情况，最终还是选择放弃这个念头。
　　爱丽丝将军想起自己的职责，她只是负责保护皇女殿下安全，其他事情一概不用管。
　　“皇女殿下，那你选好替补搭档了吗？”
　　“选好了，就是伊丽莎白。”
　　“……伊丽莎白？”
　　米娅差点以为自己听错了，不由得重复一声，看到皇女殿下点点头确认后，米娅才不得不接受这个事实，没想到，居然会是这个老熟人，算是跟她们最熟悉的一个人。
　　不过，转念一想，这又很正常。
　　不管怎么说，当初在宴会上，伊丽莎白的天赋和契合度都非常优秀，天赋是一品天剑，在场没有人比得上她，契合度只比米娅低，处于接近百分之八十的良好层次。
　　要不是因为米娅的横空出世，以伊丽莎白的情况几乎必然会被选上。
　　“对，就是我们认识的那位伊丽莎白。”
　　凤曦音把母亲娜塔莎的话，布拉克大公跟她的父亲安东尼之间的谈话，大致内容转告米娅，她也没想到对方会搞这一出。
　　“皇女殿下，如果是她的话，那么……我倒是觉得还可以接受，毕竟她那么努力，换做是我，也不知道能不能坚持那么久。”
　　米娅听到是伊丽莎白后，心情瞬间就变得与刚才不同，这位少女所做的那些努力，她也是全看在眼里，况且，米娅不担心她会抢走皇女殿下，要是能抢走这些年早就抢走了。
　　“米娅，不要这么说。”
　　凤曦音相信米娅肯定不会输给伊丽莎白。
⒉就〇物三罢棋衣三
　　“那么你愿意接受她吗？米娅。”
　　“恩，我愿意。”
　　反正看样子根本就无法拒绝，再说这种事情也是为她着想，米娅不想让皇女殿下为难，既然是皇室内部统一要求，连皇帝陛下和皇后娘娘他们都同意，还是顺着他们意思吧。
　　“谢谢你的理解，米娅。”
　　凤曦音暗中下定决心要保护好米娅。
　　只要她能一直保护好米娅，到时候，替补搭档就永远不会派上用场，这样一来的话，唯一对不起的人，就是被选上的伊丽莎白，凤曦音以后再考虑想办法去弥补对方。
　　“啊……！皇女殿下，我们的花灯找不到了。”
　　直到这个时候。
　　米娅才后知后觉的看着江面，她们的那两个花灯早已不知道飘到哪里，江面上到处都是五光十色的花灯，红的、黄的、紫的、青的等等一大堆，就连蓝色花灯也有很多款。
　　除开她们用的鱼鳞灯外，还有诸如：芝麻灯、蛋壳灯、刨花灯、稻草灯、谷壳灯、瓜籽灯及鸟兽花树灯，看的人眼花缭乱。
　　“找不到就算了呗！我们去‘走月’吧，看看夜市上有没有什么好吃的东西。”
　　凤曦音想起来米娅是一个小馋猫，于是打算拉着她去逛夜市，看看那些特色的美食，想吃多少都行，用这种方式来补偿一下米娅。

一一六、秋暮夕月
　　拜月节的风俗有很多，像是赏月、祭月、玩月和走月等等，尤其是赏月还分为很多种，有烧斗香、点天灯、舞火龙等等。
　　凤曦音她们刚才做的放花灯，同样也属于其中的一种特殊习俗。
　　就在她们离开江边后不久。
　　一裘粉白色礼裙的伊丽莎白也来到这里，刚好与凤曦音她们错开，不得不说，这或许就是命中注定的无缘，伊丽莎白手上同样捧着一盏精致花灯，看上去就像是粉色的莲花。
　　她身后跟着一位侍女，小雪，还有五、六名布拉克大公派来保护她的护卫，看到这个阵势不少路人都赶紧绕着她走。
　　很多人从伊丽莎白的特征上，以及那些护卫身上穿着的统一制服，认出来这是劳伦斯家族的族徽，从而联想到伊丽莎白的身份。
　　“快看！这不是劳伦斯家族的大小姐吗？”
　　“没想到居然会是劳伦斯家族的人，这位应该就是那位劳伦斯家族掌上明珠，据说是一品天剑的伊丽莎白小姐。”
　　“嘶……！居然是一品天赋啊！”
　　不少外地回来的路人纷纷倒吸一口凉气。
　　路上的行人更是频频侧目而视，一品天赋对他们来说就像是传说，这种天赋的人，只要未来不夭折至少是宗师境界，可以说，突破宗师境界就跟普通人吃饭喝水一样容易。
　　没想到，这么一位少女竟然如此优秀，路人们的目光投向伊丽莎白，还有人想打探这位少女的搭档是谁，究竟谁能有如此福气。
　　“哼、哼哼……！这些人倒是有眼力见识，没错，本小姐的天赋就是这么强，你们这些平民就尽管羡慕崇拜我吧！”
　　伊丽莎白当然也听到这些议论。
　　不过，她非常喜欢听这种夸她的话，无论是她的家世、长相、天赋等方面，这些都是伊丽莎白引以为傲的优点，在她的心中，这些东西都是证明自己比别人厉害的地方。
　　明明只有她这么优秀的人，才配得上成为皇女殿下的搭档，话虽如此，但是伊丽莎白也明白这种话，只是她心中的一个奢望而已。
　　“小姐……。”
　　一旁的侍女小雪有些无奈，她怕这些路人后面说错话，万一惹得大小姐生气就不好了。
　　就在这时。
　　先前那些询问伊丽莎白搭档的人，听到其他知情人的回答，不少人听完后直摇头，他们觉得这位少女真是不自量力，这么多年下来，竟然一直妄想成为皇女殿下搭档。
　　“……这么说，她到现在还是一个人？就没人试着邀请她组队吗？还是说被她拒绝了？”
②IX玲物珊（八）旗医彡
　　“还用问吗？肯定是被拒了呗！你别看这位伊丽莎白小姐长得很漂亮，听说她性格高傲，曾经当着皇家学院的所有学生，说过一句话，除开皇女殿下没有人配得上她。”
　　“这是真的吗？这也太狂妄了吧？”
　　不少人压低声音表示震惊，也有一部分人认为她说的有几分道理，说实话，要是换成他们有一品天赋肯定也这么想，毕竟能压过一品天剑天赋的唯有超品的圣剑天赋，按照这个思路来看，伊丽莎白确实有狂的资本。
　　这一番话打消了很多人的念头，他们本来听到对方没有搭档，还想上去试试运气，可是要他们跟皇女殿下比，实在是太强人所难。
　　“唉……！难怪到现在还没人要，居然想跟皇女殿下组队，她难道不知道皇女殿下已经有搭档了吗？真是痴心妄想啊！”
　　一位中年的大叔看着伊丽莎白叹口气。
　　他们这些天赋一般的普通人，能够找到契合度到达及格线的人，除非是实在合不来，基本上都会跟对方组队成为搭档。
　　“嘘！老扎克你小点声，小心被别人听到，到时候把你抓起来打一顿，你别忘了，她可是四大世家之一，劳伦斯家族的大小姐。”
　　“多谢老维斯你提醒，这些大人物的事情，我们这些小老百姓还是不去过问了。”
小说群1017459498
　　除开一开始的新鲜感过后。
　　那些路人们很快各干各的事情，至于劳伦斯家族的大小姐，那又怎么样，反正别人又不可能看得上他们，与其浪费时间在这上面，还不如赶紧放完花灯回去逛夜市。
　　“这些人……！”
　　刚才那些路人之间的对话，伊丽莎白可是全部都听得真真切切，他们竟然看不起自己，气得伊丽莎白当场就想找对方理论。
　　“小姐，您消消气，不要跟平民一般见识。”
　　“呼……，你说得对，小雪。”
　　伊丽莎白深吸一口气慢慢呼出。
　　事实上，她最想反驳的一句话，就是不知道是谁说的那句，除开皇女殿下没人配得上她，伊丽莎白表示她没说过这句话，她一直强调的是‘只有自己才能配得上皇女殿下’。
　　在伊丽莎白看来，这两句话的意思不一样，前者是对皇女殿下的冒犯，等于把她放到皇女殿下之上，后者才是正确的方式。
　　况且，她不会告诉这些人，自己即将成为皇女殿下的搭档，虽说要加一个‘替补’二字。
　　“我们今天来是为了放花灯。”
　　伊丽莎白还没忘记她来江边的任务。
　　“小姐，那边好像没什么人。”
　　小雪指着上游的方向。
　　那边确实要比这片下游区域人少，于是伊丽莎白很快来到上游，她放花灯的位置，跟不久前凤曦音她们相差不远，大概也就不到两三米的样子，只可惜两者的时间错开了。
　　缓缓来到江边，将手上的花灯放入水中，伊丽莎白闭上眼睛开始许愿。
　　“初代圣女大人，伊丽莎白在此向您许愿，请您保佑我能成为皇女殿下的搭档，就算是‘替补搭档’也可以，我发誓永不背叛皇女殿下，如有违背您可以狠狠地惩罚我。”
　　伊丽莎白最崇拜的人就是初代圣女大人。
　　这点在奥斯克帝国很正常，上到皇室贵族，下到平民百姓，基本上人人都崇拜那位初代圣女大人，这也是所有人的精神支柱。
　　许完愿望的伊丽莎白，松开小手，目送着承载着自己心愿的花灯，那盏粉色莲花的花灯顺着江水一路前进，要是她的愿望，也能像这盏花灯一样，顺利的到达终点就好了，伊丽莎白站起身凝视着花灯久久不语。
　　这个时候，一旁的小雪却是听到一个消息。
　　“小姐。”
　　“怎么了？小雪，有什么事？”
　　伊丽莎白偏过头问向身后的侍女。
　　“刚才从护卫那边接到消息，好像在城西的一处夜市上，看到疑似皇女殿下的身影，最重要的是那位米娅就在她身边……。”
　　“什么！那肯定是皇女殿下，小雪，皇女殿下她们在哪处夜市，快带我过去！”
　　伊丽莎白神情激动的抓住小雪肩膀，她必须得抓住每一个机会，跟皇女殿下亲近，想办法提升自己的地位，争取能够在皇女殿下心中留下印象，多出一个属于她的位置。
　　小雪无奈的给伊丽莎白带路，一行人根据那边传来的消息，再次踏上回城的路，伊丽莎白更是恨不得马上飞过去。
　　与此同时。
　　凤曦音跟米娅还在‘走月’，也就是俗称的逛夜市，她们一路上欣赏了很多好玩的东西。
　　“哈、哈哈……！快来追我呀！”
　　“你等着！我马上就追上你！”
　　一群小孩子手中提着各式花灯，从她们的身边飞快跑过去，这种花灯类型也很多，是用竹竿系在上面提着在月下嬉戏游玩。
　　“皇女殿下，这个烧肉串好好吃啊！”
　　“嗯，就是用的香料有点多，不过，这种普通的羊肉做成的烤串，味道居然也不错，看来灵兽肉也不一定口感更好。”
　　凤曦音很少吃这些普通的动物肉，灵兽的肉吃起来效果很好，能补充灵气和强身健体，这些普通的动物就只有填肚子这个用处。
　　她们这一路走来，几乎吃了好几条街，米娅看上去还是没吃饱的样子。
　　修炼过的人，肚子消化起来比较快，所以很少会出现吃撑的情况，一般来说，感觉到饱意的时候就可以停止进食，吃得太多也不好，身体没办法一次性吸收太多营养。
　　“皇女殿下，你快看，天上飘着的那是什么？天灯吗？看起来很好玩的样子。”
　　“对，那就是天灯。”
　　凤曦音抬头看着头顶的天空。
　　只见原本繁星点点的夜空，多出一个个明亮的天灯飘在上面，那些天灯远远地看上去，就像是一个个闪烁的小星星，它们制作的原理也很简单，就是依靠灯下蜡烛的热气上升。
　　“你想去点天灯吗？米娅。”
　　“想，皇女殿下，可是我们没有天灯。”
　　“没关系，没有就去买，想要多少都可以，正好有一个地方适合点天灯，我带你去吧，小左你帮我们去买一批天灯回来。”
　　凤曦音口中的一批是二十个，店家通常会以单个或者成批售卖，一批就是二十个。
　　不一会儿，凤曦音她们来到城楼上。
　　小左很快带人把一批天灯送过来，她们站在高高的城楼上方，点燃手上白色的天灯，将其送入高空之上飘向远方，这个高度，更好看清那些飘在半空中的天灯。
　　“皇女殿下……。”
　　“米娅。”
　　米娅有些不舍的靠在她怀里，凤曦音也明白她是舍不得自己，可是她们必须得回去了。
　　就在两人走后不久。
　　“……皇女殿下呢？不，我的皇女殿下！”
　　伊丽莎白好不容易打听到消息，从夜市上找到这处城楼，爬上来后才发现又来晚了，她心情郁闷的简直想找块豆腐撞死。

一一七、互帮互助
　　可怜的伊丽莎白直到最后，也没能赶上皇女殿下的脚步，点天灯结束之后，凤曦音就和米娅返回铁匠铺，跟着父母回皇宫去了。
　　拜月节，就这么愉快的过去了，凤曦音跟米娅回来休息一周，准备再次启程回学院。
　　那天晚上她的父母跟米娅父母，两方究竟讨论过多少话题，凤曦音并没有去过问，替补搭档的事也定下来，将在成年礼那天公布，趁着给她举办成年典礼的时候昭告天下。
　　回到皇家学院后。
　　霍夫曼院长和丽萨老师找到她们，丽萨老师认为应该让米娅举行晋升仪式。
　　无论最后的结果能否成功，反正以米娅的天赋再拖下去希望不大，还不知道要等多久，至于晋升的一切准备都已完成。
　　给米娅准备的阵法，是九九归一太乙阵，这已经是最高规格的晋升仪式，就连凤曦音用的同样是这个阵法，足以证明皇室对她重视，毕竟能到百分之百契合度可不容易。
　　说起来，丽萨老师为什么这么着急，大部分原因还是由于后面的圣人试炼。
　　要是米娅没有突破先天境界，皇女殿下带她去参加圣人试炼，难度系数会很大，关于圣人试炼的基本规则，皇室那边都跟丽萨老师这边提前说过，只会根据实力最强的判定。
　　意思就是难度因人而异，就像皇女殿下如今是先天境界，进去后难度就是先天以上，不会因为米娅还没到先天降低难度。
　　——上洞天。
　　“皇女殿下，我进去了！”
　　“嗯，去吧，米娅，一定不要紧张，突破先天的时候放松心情，我相信你会成功的。”
　　凤曦音目送米娅进入这座黑色的山洞。
　　丽萨老师让她留在外面，认为凤曦音进去反而会容易导致米娅紧张，因此，凤曦音准备在洞口等消息，不知道米娅能不能突破成功。
　　一转眼，大半天过去了。
　　山洞里渐渐响起一串脚步声，丽萨老师面色平静的走出洞口，对着凤曦音摇了摇头，对于米娅的突破她事先就不看好。
　　这样的结果也在预料之中，只有上三品天赋才能一次突破成功，其他的天赋，想突破先天境界都要看人品，往往要花上好几次，期间还不能反复尝试，否则身体容易吃不消。
　　正是由于这种情况，才导致很多人一辈子都才到先天境界，那些人说白了，都是因为突破的次数太多，浪费大量时间和资源。
　　不一会儿。
　　米娅也从山洞里缓缓走出来，她低着头看着地面完全不敢说话，心中非常的愧疚，简直没脸再去面对皇女殿下。
　　“米娅，你没事就好，我们回去吃晚饭吧。”
　　凤曦音想要转移话题。
　　“对不起……！皇女殿下，是米娅太无能了！明明大家都对我这么好，给我用的也是跟皇女殿下一样的各种资源，但是……但是我还是这么地没用！白白浪费这么多资源……！”
　　米娅冲到凤曦音的怀中，放声的痛哭流涕，她觉得自己很对不起周围的人，对不起丽萨老师的细心栽培，对不起皇女殿下的信任，对不起所有关心、培养她的那些人……
　　“对不起！皇女殿下！对不起！对不起……！”
　　“没事，没事啦！米娅，不要哭了，还记得我们以前说过的话吗？我们永远都是搭档，你的力量就是我的力量，我的力量也是你的力量，你只要相信我就行了，把你的一切都交给我，未来的路由我来带你一起走。
　　你还不相信我的天赋吗？不用担心会拖累我，以后米娅你只要跟着我就行了，让我们想办法把契合度提到百分之百，那样的话，你就能跟我一起达到先天境界。”
　　听到米娅不停地朝自己道歉，凤曦音也有些心疼的轻拍她后背，试图用这个理由安慰她，这是目前唯一可行的最稳办法。
　　谁知道，凤曦音的话反倒起反效果，米娅哭得那叫一个伤心，她本来就觉得很内疚，认为自己只是普通人配不上皇女殿下。
　　之所以能有今天的实力。
　　完全是靠皇女殿下帮忙提上去，要不然以米娅自己的天赋，现在恐怕连六级都没到，根本不可能到九级，要知道，一品天赋的伊丽莎白今年刚到九级，而米娅是四品的天赋。
　　按理说，天赋的差距越到后期越明显，像米娅完全没机会赶上伊丽莎白。
　　“呜、呜呜……！皇女殿下，对不起，米娅不想成为你的累赘，我也想为你分担点压力，可是……可是……可是我实在太没用了！”
　　米娅哭得眼都变得红肿一片。
　　就连凤曦音胸前的衣服都被泪水打湿，她不是头一次看到，米娅的情绪如此失控，上一次还是在四年前，米娅也曾经在她怀中哭过，两次都是因为同样的原因导致。
　　可是天赋的差距无法弥补，连凤曦音都没办法去解决这个问题，这不是靠努力就能改变，人与人之间本来就不一样。
　　“好了，米娅，你不是说要为我分担压力吗？我想看到你的笑容，每次只要一看到你笑，我就会很开心，压力也就随之消失了。”
　　凤曦音想半天找到这个理由安慰她。
　　“真……真的吗？皇女殿下。”
　　米娅抬起头小声的询问道。
　　“当然是真的啊！我什么时候骗过你呢。”
　　看到这个方法奏效后，凤曦音连忙乘势而上肯定刚才的话，目的就是为让米娅相信，尽管米娅心中明白这只是安慰她，但是，她早就养成习惯无条件相信皇女殿下。
　　最终米娅还是用手擦干眼泪，按照皇女殿下的说法，强行挤出了一个比哭还难看的笑容。
　　“皇……皇女殿下，这样可以吗？”
　　米娅想要笑却发现脸部变得很僵硬。
　　“嗯，很可爱哦！米娅。”
　　凤曦音原本想用手轻抚对方脸蛋，只是伸到一半又感觉不太合适，抬了一下又放下去，她想起以前母亲教她的方法，微微俯身对准米娅的额头留下一个‘温柔’的吻。
　　“皇……皇……皇女殿下！”
　　米娅一瞬间变得语无伦次起来。
　　无数次幻想过的场景，竟然会在这一天，以这种方式变成现实，依稀间……额头处还残留着皇女殿下的余温，心情久久不能平复，那是一种如同触电般的感觉，这个吻，给米娅幼小的心灵带来无比深刻的印象。
　　它的意义甚至超过了第一次的接吻，因为米娅知道那只是协同作战需要。
　　“米娅，这个吻代表我们的‘约定’。”
　　“嗯……嗯嗯！好、好的，皇女殿下。”
　　米娅迷迷糊糊的直接同意下来，之前的沮丧心情成功被冲散不少，看到这一幕，凤曦音心想早知道这招管用，那些话就不用说了。
　　“咳、咳咳……！”
　　这个时候。
　　一旁的丽萨老师咳嗽几声，将两人的注意力再次吸引到她身上，说实话，刚才这两人的互动她全都看在眼里，对她们表现很满意。
　　虽然没有人研究出来，想要达到百分之百契合度的条件是什么，但是，基本上所有人都赞同一点，那就是身为搭档的两个人，必须要做到心意相通，互相理解互相信任等。
　　“刚才，还有一点忘记说了。米娅，虽然你的这次晋升仪式失败了，不过，那些被你吸收进去的灵药可是实打实的，回去之后，你可以去测试一下具体提升了多少实力。”
　　“……丽萨老师，这是什么意思？”
　　米娅还是没搞懂丽萨老师这番话。
　　“就是你变强了！不要心理负担太大，你可是皇女殿下的搭档，米娅，你只需记住一点，搭档是互相帮助互相进步的人。”
　　丽萨老师丢下这么一段莫名其妙的话，转身向远处离开，她要把这个消息传回去，至于接下来的事情，还是交给皇室那边来决定。
　　“……我变强了吗？”
　　米娅低着头反复地试图理解这句话。
　　“皇女殿下，我变强了吗？”
　　“既然丽萨老师都这么说了，我相信米娅你肯定变强了，正好院子里就有‘力石’，我们直接回去测试一下，不就知道结果了。”
　　“嗯，我知道了，皇女殿下，我们回去吧。”
　　米娅将突破失败的阴影压下去，牵着凤曦音的胳膊返回院子，小左和小右紧随其后，两位侍女回到院子里开始做饭。
　　力石，是一种特殊石头的统称，专门用来测试适格者的总体强度。
　　之前为了方便她们训练，丽萨老师特地又在院子旁边新建一个训练室，用来满足她们平日里的训练和测试，里面的这颗力石，直径大约有三十米左右，据说能用到宗师圆满。
　　米娅站在这颗黑色的圆球力石跟前。
　　“嚯！”
　　她闭上眼睛开始汇聚体内的灵魂力，猛地一拳朝面前的圆球打去。
　　‘彭！’
　　圆球纹丝不动的立在原地，随后，一旁的白色石板上，缓缓浮现出一行蓝色的大字，强度：十五力，综合评级：九级适格者。
　　“不错啊！米娅，你真的变强了很多，九级适格者的极限就是二十力，你距离晋升先天的十倍标准还差四力，加油！”
　　凤曦音在一旁替她鼓掌打气，九级适格者的标准九力，然后想要晋升十级先天，就得在九力的基础上翻十倍，达到十九力，这里的一力等于一倍差距，因此，想要提升很困难。

一一八、特殊性
　　适格者的测试比较麻烦，需要借助这种工具和阵法的帮忙，与之相比，操控者的测试就非常简单，只要将精神力蔓延出去就行。
　　先天初期的操控者，精神力在五十米到一百米，先天中期，精神力在一百米到三百米，先天后期，精神力在三百米到五百米。
　　先天境界的极限就是五百米，想要跨过这个坎必须得突破宗师境界。
　　同理，适格者的先天极限强度也是五百力，这是人们为了方便统计，故意将两种不同的职业，用同样的数字划分，这样一样，比较容易进行对比，更能直观表现出两者区别。
　　不过由于测试会发生误差，加上有些人使用的功法差异，个体之间的血脉影响等，这种境界的划分只对大部分人生效。
　　有很多人不会遵守这种规矩，就比如凤曦音这样的人，她的实力就不能以普通人定论。
　　“皇女殿下，你也来测一下吧。”
　　米娅想看看自己和皇女殿下的差距。
　　“我？还得算了吧，我怕你受不了打击，再说我也不是适格者，只是兼修这个职业，这个职业对我来说就只是顺便带着修炼。”
　　凤曦音想起上个月的测试结果，刚突破先天境界的第二天，她就去训练室测试过总体强度，那个时候，她就已经有先天后期的强度。
　　距离那次测试过去一个多月，再测试也不一定有什么变化，况且，她已经达到上限，凤曦音并不觉得她会打破正常人上限。
　　“没关系，皇女殿下，我只是想看一下，至于打击什么的……，我早就习惯了，唉……！真羡慕皇女殿下兼修还能进步这么快。”
　　米娅从来不敢把自己跟皇女殿下比。
　　事实上，就目前来看，能够兼修还能领先所有人一头的皇女殿下，简直就是一个奇迹，米娅时常会在想一件事，要是皇女殿下专修操控者职业，会不会早就达到宗师境界了。
　　这些话米娅也就心中想想，她明白皇女殿下兼修的原因，就是想跳过宗师圆满这一关，直接从宗师后期晋升到领域级。
　　“好吧，真拿你没办法。”
　　凤曦音这两个月都在稳固境界。
　　之所以提前突破先天，就是为了九月份成年礼结束后，去参加圣人试炼，突破后总得有一段时间适应增强的力量，说起来，再有几天，就是回去参加成年礼的日子了。
　　就当是参加圣人试炼前，最后一次测试，凤曦音来到米娅的身边。
　　米娅赶紧把位置让给皇女殿下，她跑到一旁的石板边上，准备第一时间看上面结果，不知道皇女殿下的强度会有多少呢？
　　“呼……。”
　　凤曦音站在黑色圆球下方，望着这颗比她大几十倍的力石，在力石的表面，还刻着各种灵能法阵，这并不是一颗光滑的石头。
　　力石的下方，同样是一个大型灵能法阵，主要作用是减轻力量的传递，收集从力石上传来的的力量，然后将结果显示在一旁石板上。
　　至于力石本身，也算一个非常特殊的石头。
　　——力石。
　　全称叫做：弗尔贝卡摩多力石。它的优点是具有很强的还原性，只要单次攻击不超过它的承受上限，过一段时间就会复原，非常耐用不容易被打坏，不过，它的缺点也很明显，一旦超过上限就会变得粉碎无法修复。
　　而且，这种力石只有这个用处，曾经有人看重它的这个特性，试图用它打造一副盔甲，结果最后盔甲没坏，里面的人被打死了。
　　它的这个特性并不能防住伤害，所以力石最终的结局只有这个用处了。
　　“希望这次测试能准确一点。”
　　凤曦音站在圆球前握紧拳头。
　　上次的测试结果，老实说，她并不相信，哪有人刚一突破就到五百力，凤曦音完全没意识到自己的特殊性，她将体内的灵魂力汇聚于右拳之上，一道金色的光芒覆盖在上面。
　　“嚯！”
　　凤曦音大喝一声，挥拳重重砸在圆球上。
　　‘轰！！！’
　　这个体积比她大几十倍的圆球，直接被凤曦音一拳打得瘪下去，看上去，就像是一颗被咬了一小口的‘苹果’，整个球体硬是往后平移出去一米远，在地上拖出长长的痕迹。
　　圆球内部发出一阵耀眼的金光，瞬间点亮大概四分之一的区域，与此同时，一旁的白色石板上，有一行金色的大字浮现出来。
　　“皇女殿下，结果出来了！”
　　米娅连忙叫了一声认真地看去。
　　强度：九百九十九力，综合评级：先天后期适格者(？)，宗师前期适格者(？)，本测试结果仅供参考，如有疑问请重新测试。
　　“……”
　　米娅还以为是自己眼花了，连忙揉揉眼睛再度看向白色石板，发现好像不是自己眼花。
　　“皇女殿下，这是什么情况？”
　　“我也不清楚，难道是这玩意坏了？要不米娅你再去测一遍，看看问题是在这玩意身上，还是出在我身上……。”
　　“啊……哦！我知道了，皇女殿下。”
　　米娅过去重新测了一遍，结果还是十五力，九级适格者，跟刚才的数据完全一样，凤曦音接着又去测了一遍，同样也是老样子，不信邪的两人又轮流测试好几遍。
　　“不测了，感觉这玩意就是针对我。”
　　凤曦音看着上面的‘九百九十九力’放弃挣扎。
　　上次她就怀疑这些东西测不准，凤曦音打算明天问一下丽萨老师，为什么会出现这么奇怪的一种情况，怎么会给出两个评级，到底她是先天后期还是宗师前期？
　　“话说回来，我明明还是先天前期。”
　　凤曦音都没有得到后续功法，自然也没办法突破先天中期，这么看肯定是这东西坏了。
　　“……皇女殿下，你也太厉害了吧！九百九十九力啊……！我才十五力，连你的零头都远远赶不上，果然皇女殿下天赋就是好。”
　　“米娅，肯定是这东西坏了。”
　　凤曦音连忙上前安慰起米娅，她觉得以后还是尽量少测这些东西，避免进一步刺激，反正这种强度本身也不准确。
　　没过多久，训练室的大门被推开。
　　“皇女殿下，米娅大人，让您久等了，晚饭已经准备好了！今晚的主食是：羊肉煲……。”
　　小左很快报出一堆菜名，米娅听到后注意力立刻就被吸引，她的小肚子正好叫了起来，凤曦音也没有笑话她的想法，两人直接牵着手离开训练室，准备先把晚饭吃完再说。
　　第二天。
　　凤曦音找到丽萨老师，听完凤曦音的话，几人再次来到训练室。
　　“皇女殿下，你再试一遍我看看。”
　　“好，丽萨老师。”
　　凤曦音深吸一口气猛地挥拳，砸在面前这颗黑色的圆球上，‘轰！’的一声，旁边的石板上飞快冒出一行金色的大字。
　　强度：九百九十九力，综合评级：先天后期适格者(？)，宗师前期适格者(？)，本测试结果仅供参考，如有疑问请重新测试。
　　“丽萨老师，是不是它坏了？”
　　“不，我大概猜到原因了。”丽萨老师单手摸着下巴思索片刻，仿佛在想该怎么解释，最终她缓缓开口：“这个问题出在你的身上，皇女殿下，你的实力超出一般人太多，所以才导致这个灵能法宝变成这样。”
　　“……是我的问题？”
　　凤曦音一副完全无法理解的模样。
　　“这样，皇女殿下，我问你几个问题，你就明白了。第一个问题，你现在是先天前期吧？”
　　“是。”
　　“你知道宗师境界的最低标准是多少力？”
　　“一千力。”
　　“你现在的强度是多少力？”
　　“九百九十九力。”
　　“先天后期的极限是多少力？”
　　“五百力。”
　　丽萨老师突然一拍手，她来到凤曦音的跟前，以一种复杂的眼神看着凤曦音，虽然知道皇女殿下很优秀，但是，这种程度确实也有些超乎预料，难怪皇室那边要做好保密。
　　这究竟是兼修带来的好处，还是皇女殿下本来就天赋异禀，也没人能够说得清，至少摆在面前的事实令人无法反驳。
　　“皇女殿下，你不要以为边上的灵能法阵，全部都是用来减轻力量，里面也有部分法阵，会收集、分析你灵魂力的层次，先天和宗师的灵魂力完全不同，就导致了这种问题。”
　　“我懂了！丽萨老师，因为先天境界的灵魂力还是液态，而宗师境界的灵魂力是固态，但是我却突破了先天境界的极限强度。”
　　凤曦音经过丽萨老师的指点。
　　她也终于想通这法宝为什么会出问题，根据灵魂力来判断，凤曦音还是先天境界，根本就不可能打出这么高的强度，因此，这种矛盾的产生导致最终结果非常奇怪。
　　或许，就连炼制这个法宝的人，都没有想过有人会打破极限，以先天前期的境界直逼宗师前期的强度，完全超过正常人的范畴。
　　“嗯，差不多就是这个意思。”
　　丽萨老师上前拍拍凤曦音的肩膀。
　　“皇女殿下，强度越高你的灵魂力和肉身越强，对你的实力提升很大，但也有坏处，你想要把这些灵魂力固态化难度会变大，可能会影响到你突破宗师境界的进度。”
　　以凤曦音如今的总体强度，同境界之下，就算是先天后期也不是她对手，不过，她还是打不过宗师境界，总的来说好坏参半。
　　“没关系，这些困难不可能难倒我。”
　　凤曦音会去努力克服所有遇到的困难，她相信自己永远不会被困难击败。

一一九、传家宝
　　奥斯克帝国，新圣历，公元一零六九年，九月四号，这一天将是皇女殿下的成年礼，也是帝国册封未来继承人的重要日子。
　　早在八月底的时候，整个奥斯克帝国上下，几乎人人都收到了这个消息。
　　无数外来的人涌入青风城，其中大部分都是本国其他地方人员，当然，也不乏巴弗兰帝国的人和王国联盟的人，最重要的是，所有人都抱着同样的目的，一睹皇女殿下风采。
　　还有更多的人由于路上的种种原因，或是中途遇到危险，或是发生什么意外，导致可能赶不上这一次的成年礼和册封大典。
　　即使这样，前来观礼的人也是络绎不绝。
　　成年礼和册封大典分开进行，除开刚开始的头两天皇女殿下会参加，后面的五天，基本都是留给国民们庆祝的时间。
　　距离九月四号还差一天。
　　——皇宫内。
　　此时的凤曦音还在陪着母亲挑选衣服，明早大概四点就要起床，换好衣服，乘坐马车离开皇宫去五灵山上香，那座山上有一座初代圣女大人的石像，传承至今已有五千多年。
　　就算一千多年前差点被灭国，这座石像依旧没有任何人敢动，人们都很尊敬初代圣女大人，包括王国联盟的大部分子民。
　　“母亲大人，就选这件好了！”
　　凤曦音实在是有点身心疲惫。
　　一大早就被母亲娜塔莎叫起来，然后听她不断重复讲那些注意事项，好不容易结束，去吃完午饭回来，又被拉去选一身的行头，关键是选来选去母亲都不是很满意。
　　“小音，明天可是你的成年礼，一定要打扮得非常完美才可以，要让全天下人都知道，你是我们奥斯克帝国最优秀的皇女。”
　　“嗯，你说的这些我都明白，母亲大人，就选这件衣服吧，我觉得挺合适。”
　　凤曦音选中的是一款白色丝绸百皱裙。
　　正面有一只振翅翱翔的冰晶凤凰，背面则是山川草木和花鸟鱼虫等，总体上非常华丽典雅，颜色一共也就分为三种，底色为纯白，冰蓝色的凤凰和浅蓝的其他刺绣组成。
　　至于尺寸方面，不用想就知道肯定合身，这套衣服算是五十套备选方案中，最让母亲娜塔莎满意的一件，凤曦音同样也是看出这点。
　　因此，她才会果断选择这一套衣服。
　　“……真的就选这件了吗？小音，边上这几套衣服也是妈妈精心为你准备，你不再仔细考虑一下？到时候，可就不能反悔了哦！”
　　“就选这件了！我不会反悔。”
　　凤曦音真的不想再在这件事浪费时间。
　　“那好吧，其他人都下去吧。”娜塔莎轻轻一挥手，让其余的四十九位宫女离开，然后指着最后剩下这位：“你拿着这件衣服，去找库房的人再拿三十套过来，一件都不准少。”
　　“遵命，皇后娘娘！”
　　宫女恭敬地弯腰行礼带上衣服离开。
　　至于为什么是三十套，主要是让凤曦音能够每天都有的换，不会受到气候的影响，万一出现晒不干的情况很麻烦，对皇室而言，这些衣服的价值也就跟每天吃的饭一样。
　　“呼……。”
　　望着远去的宫女，凤曦音松了口气，本想着终于能够稍微休息一会。
　　“下一批！小音，还不是休息的时候哦。”
　　娜塔莎拍了一下手朝外面喊道。
　　“啊……？”
　　还没反应过来的凤曦音，随后，就看到一位位宫女端着盘子走来，上面摆放着一双双制作精良的鞋子，不同的颜色，不同的材质。
　　有长筒靴，有短筒靴，有绣花布鞋，还有真皮制作的皮鞋，就连高跟鞋都有。
　　“母亲大人，这种鞋子难道是‘高跟鞋’？我记得它应该是王国联盟那边发明的吧，第一双高跟鞋，好像还是昊秀大帝亲自设计制作，这种鞋子除了好看还有什么用？”
　　凤曦音对着那位侍女招招手示意。
　　然后等她走到跟前弯下腰，凤曦音伸手从盘子里取出其中一只，这种高跟鞋，凤曦音唯一能够想到的好处，也就是穿上去增高，坏处却是一大堆，连走路都有点不方便，更别说奔跑或者长距离运动，一点也不实用。
　　说实话，高跟鞋是凤曦音最讨厌的鞋子，她真不知道这东西存在的意义，听说在王国联盟的地盘上，这种鞋子反而是女性的主流。
　　“妈妈也是这么认为，既然小音你不喜欢，以后就再也不推荐高跟鞋了。”
　　娜塔莎对于这些外来的东西同样不感兴趣。
　　“谢谢母亲大人理解。”
　　凤曦音将手中的高跟鞋放回去。
　　“以后所有高跟鞋一律不准进皇宫，你们这些拿高跟鞋也都撤下去吧。”
　　“遵命，皇后娘娘！”
　　很快，拿着高跟鞋的宫女纷纷转身离开，立刻就有拿着其他鞋子的宫女补上，凤曦音最终还是选择了一双黑色长筒靴。
　　“母亲大人，这回总该结束了吧？”
　　凤曦音心想衣服和鞋子都选好，自己平时也不戴什么首饰，像手镯、项链、玉簪等等，这些饰品她是一件都不想戴，不过，明天的成年礼上倒是可以戴一下玉簪。
　　一想到这里，凤曦音脑海中浮现的玉簪，就是四年前送给米娅的那款，蓝色星愿。
　　根据工匠部的名匠欧冶子·亚伯所说，是用来自天上的流星打造而成，世上仅有两支，原本凤曦音把它都送给了米娅，用来当做米娅的生日礼物，最后米娅只要其中一支玉簪。
　　把剩下的那支留给凤曦音，并且两人还约定好在成年礼上，一人戴着一支去参加典礼。
　　“小音，看你的样子，刚才应该是想到小米娅了吧……！怎么样，妈妈猜的没错吧，不用担心小米娅，这次的成年礼是为你们两个一起举行，而且不会有其他人打扰你们。”
　　“太好了，谢谢母亲大人！”
　　凤曦音心中悬着的一块石头终于落地。
　　事实上，带着自己搭档参加成年礼，在帝国的历史上也很少见，仅有的几次，那些搭档还是早就确定关系，未来属于皇室的人。
　　凤曦音和米娅之间的关系，目前来看，就是一队普通的组合，还没正式确定彼此关系，米娅未来也不一定会成为皇室中人。
　　“好了，妈妈知道你不喜欢这些麻烦事，可是小音你要明白，你作为奥斯克帝国的皇女，同时还是帝国的未来继承人，候补圣女，本身代表着皇室的脸面，你的一言一行，一举一动都会影响到很多人，你明白吗？
　　妈妈之所以让你挑选这些衣服，也是不想让别人看低你，小音，你要记住一点，你是我们奥斯克帝国的希望，无论你在外面遇到什么委屈和困难，这里都是你永远的家！”
　　娜塔莎上前将女儿凤曦音拥入怀中。
　　“小音，就算以后你犯了大错，全天下都没有你的容身之所，妈妈这里也永远欢迎你回来，因为你是妈妈最心爱的乖女儿。”
　　“母亲大人……，好的，我记住了。”
　　凤曦音再一次感受到母爱的关怀，她对于自己身份更加认可，不管怎么样，一定要照顾好自己身边的人，还要完成母亲他们的心愿。
　　“不说这些了，明天是你的生日，本来应该是明天送给你的生日礼物，但是妈妈想看你明天戴着这个去参加成年礼。”
　　娜塔莎说着从怀中掏出一个小盒子。
　　这是一个方形盒子，巴掌大，娜塔莎将这个盒子放在凤曦音手上，用眼神示意她亲自打开来看看，凤曦音低头轻轻地开启盒子。
　　只见盒子里面躺着一串宝石项链，看上去闪闪发亮特别漂亮，中间的宝石呈现五种颜色。
　　分别是白色、黑色、青色、紫色、浅蓝色，组成一颗五等分的圆型宝石，每种颜色的中心区域都有清晰的图案，它们是缩小版的五灵印，代表五种不同属性的远古灵兽标志。
　　项链的链子是银色材质，摸上去手感很舒服，也不知道是用什么原料制作而成。
　　“母亲大人，这个是……？”
　　“这是我送你的生日礼物，小音，你知道这根项链最初是戴在谁身上吗？”
　　“……难道是那位初代圣女大人？”
　　凤曦音抱着随便试试的心态回了一句。
　　“对，你真聪明！不愧是妈妈的乖女儿。”
　　看到母亲娜塔莎的反应，凤曦音看上去有些不知所措，没想到，自己只是随口一说，居然真的猜中了，这根项链也太贵重了吧。
　　“这根项链，就是我们奥斯丁家族的传家宝，现在妈妈把它正式传给你，等小音你以后有了自己的孩子，可以再传给下一代。还有，关于它的一段故事你想听吗？”
　　“原来这就是我们家族的传家宝，母亲大人，我想听它的故事，它应该有自己的名字吧。”
　　凤曦音看着这串宝石项链轻声开口道。
　　她的脑海中浮现出一个女性身影，如果她猜的不错的话，这串项链的第一任主人，就是她记忆之中的那位初代圣女，前一世，作为仙帝的凤曦音还曾经跟对方打过交道。
　　“当然，它的名字是：五灵天枢项链。关于这串项链，它其实还有另一半，不过，那一半是归巴弗兰帝国的继承人持有。”
　　娜塔莎很快就说出这串项链的名称。

一二零、传说
　　从母亲娜塔莎的话中，凤曦音很快就得知另一串宝石项链的名称，它名为：五行天玑项链，正好跟她手上这串项链是一对。
　　这两串项链的历史已有五千多年，乃是当初初代圣女大人亲自传给后代。
　　关于这两串项链本身，其实还有一个流传于世的感人故事，据说五千年前爆发了三界大战，人界内部也分裂成几股势力。
　　当时的奥兰帝国，也就是奥斯克帝国和巴弗兰帝国的前身，这个传承万年的古老帝国，本身早已开始摇摇欲坠，有的人想要出兵攻打另外两界，有的人则是想要和平共处。
　　还有一些人想趁机推翻奥兰帝国，再加上，连年的战事、天灾和饥荒爆发，帝国眼看就要分崩离析，皇室也即将无力镇压叛乱。
　　这个时候。
　　为保护刚出生不久的两位皇女，也就是未来的初代圣女大人，皇室接连安排两波人，分别将她们送到了两处不同的地方，希望两位继承人能够熬过最艰难的时刻。
　　由于两位皇女送走的时候年纪还小，担心未来可能找不到她们，还怕她们将来不认识对方，所以皇室命人打造了这两串项链。
　　皇室将‘五行天玑项链’送给姐姐，‘五灵天枢项链’送给妹妹，希望能保护她们的安全。
　　“哦……，原来是这样。”
　　凤曦音听到这里点了点头。
　　她总算搞懂这串宝石项链的来历，没想到，它竟然是初代圣女大人的父母，命人打造出来的一对特殊项链，它的价值不言而喻。
　　“现在你明白它的重要性了吧，小音。”
　　娜塔莎轻抚着坐在对面的女儿小脑袋。
　　“这个故事还没有讲完呢……！自从奥兰帝国爆发内乱后不久，皇室就失去了对国家的掌控，许多人趁乱割据一方，人界就此陷入混乱，偏偏这个时候，另外两界也打了过来。
　　后面不知道从哪里传出的谣言，说是人、仙、魔三界正在互相融合，一旦融合完毕，实力较差的两界将会彻底消失！”
　　“不可能，这绝对是谣言！”
　　凤曦音也听过这些说法，那还是在三界大战初期的时候，被有心人故意放出来，引起三界大战的导火索，后面已经被辟谣了。
　　“好了，小音，不要总是打断妈妈的话，我们现在当然知道那是谣言，可是在当时，那个混乱的年代，人们根本没时间去辨别。”
　　娜塔莎不由得捏了一下女儿的脸蛋，自知理亏的凤曦音也没反抗。
　　“对不起，母亲大人，是我错了。”
　　“嗯，妈妈不会怪你。”
　　娜塔莎再次露出怀念的神色，回想起这个故事的更多细节，说起来，这个故事并没有记录在任何古籍、卷轴上，只留在她的心中，由每一代的皇室继承人讲给下一代听。
　　关于这个项链知道的人也不多，除开持有这串项链的人，外人基本听都没听说过。
　　“那一次的三界大战，持续了几百年之久，无论是我们人界，又或者仙界和魔界，三方势力都没有得到什么好处，反而随着牺牲的人数越来越多，大家渐渐开始清醒过来，但是，战争一旦爆发再想结束就很难了！”
　　娜塔莎说着长叹了一口气。
　　凤曦音也明白母亲话中的意思，当大家都打出真火损失惨重时，就算明知道继续打下去，会落得两败俱伤，玉石俱焚，不过，谁要是主动收手，绝对会被杀红眼的人们推翻。
　　有时候，当战争进行到一定程度时，就算想停手也非常困难，除非有人愿意站出来，还得要几方全部同意才能停战。
　　“……后来啊！由于三界大战的惨烈，人界的内乱被迫提前终止，所有人都赶赴三界战场，就在这种情况下，有两位表现出色的少女横空出世，重新带领人界走向崛起。”
　　娜塔莎口中的这两位少女。
　　自然就是初代圣女大人，不过，当时她们还没有被奉为圣女，两人一开始都不认识对方，皇室也早就由于内乱的原因消失了。
　　“这两位少女后来走到了一起，成为搭档，她们就是我们口中的初代圣女大人。”
　　尽管奥兰帝国名义上还存在，但是皇室中的人大部分都已死于战乱，直到有一天，皇室的幸存者找上这两位少女，通过她们从小戴到大的项链，确认她们就是皇室的继承人。
　　两位少女这才终于明白，自己的身世和父母究竟是谁，她们也通过项链的合并，确认自己跟对方不仅是搭档，同样还是亲姐妹。
　　“……自从得知自己的身份后，初代圣女大人便开始重建奥兰帝国，她们彻底平定内乱，将人界的战火完全平息，两人也是从这里开始被所有人尊称为‘圣女大人’。
　　原本以为战争就快要结束，就在这时，仙界的仙帝却是突然出世，带领着仙界那些仙人们再次杀回来，三界大战再一次爆发。”
　　凤曦音听到这里心情很郁闷。
　　尤其是母亲接下来的那些话，更是让凤曦音小脸愈发难堪，好在人们对这位仙帝，因为初代圣女大人的发话，印象还不是特别差。
　　话说回来。
　　当初前一世的凤曦音，之所以选择出手更重要的是想保护仙界，那个时候，人界和魔界分别有着初代圣女和魔界女皇，仙界这边却没有领头者，导致中期成为两家欺负的对象。
　　凤曦音站出来也只是保护仙界，她并没有对那些三界众生下手，每次战争开始前，只是拖住两位圣女和魔界女皇。
　　“哎呀！不小心扯远了，这后面的故事，小音你应该都在书上看过，妈妈就不讲了。没想到，仙帝最后会选择牺牲自己，来终结这场三界大战，看不出来他还是一个‘好人’。”
　　“……母亲大人，你也是这么认为的吗？对于这位仙帝，大家就没有恨他吗？”
　　凤曦音很想知道人界的那些人，对自己前一世的看法，他们究竟是不是很恨自己。
　　虽然凤曦音自认问心无愧，前一世的她，只是被仙人们强行推到仙帝宝座，实际上，并没有去指挥过这些仙人，一直都是以收复仙界的土地为主，在把对方赶出仙界之前，凤曦音就已经在考虑如何终止这场大战。
　　最终她选择了牺牲自己，拯救所有人，所以才有了后面那个‘绝天地通阵’，就算有能力干掉那些敌人，也从来没有真正下过死手。
　　“小音，你这个问题问的好！”
　　娜塔莎清了清嗓子再度开口道。
　　“不论是过去还是现在，都会有人恨他，当然更重要的理由是他的身份，因为他是仙帝，我们作为人界的生灵自然会恨他。”
　　“为什么……？就因为这个理由去恨他？母亲大人，请恕我不能认同这个说法。”
　　“小音，你还小不懂这些，等你在长大一点就会明白，就像我们现在和王国联盟的关系，就算王国联盟那边的人，对我们再好，也绝对不能忘记他们对我们做过的那些事。”
　　“可是，这两个并不能拿来做比较啊。”
　　凤曦音还想反驳母亲娜塔莎的话，刚一开口小嘴就被堵上，只见母亲轻轻用一根食指，按在凤曦音的上嘴唇摇了摇头。
　　“妈妈知道你的想法，小音，以妈妈的个人角度来看，这位仙帝确实算得上一个好人，就连初代圣女大人，当年都给他立过一块碑。”
　　娜塔莎曾经也想女儿一样有过这个疑问。
　　“事实上，要不是初代圣女大人发话，人们对于那位仙帝可能只有恨意，不过，作为终结三界大战的功臣，也有人很佩服这位仙帝，而且，现在的人大多对他没什么恨意了。”
　　“母亲大人，那你恨不恨这位仙帝呢？”
　　凤曦音心情忐忑不安地望着眼前的人。
　　事实上，这也是凤曦音一直以来，从来都没想过提起前世的原因，可能是她潜意识里，就在担心会发生这样的事情，因此，在她转世重生之后，选择彻底跟前一世做告别。
　　凤曦音担心其实是多余的，如今的她本源都和前世不一样，就算告诉别人自己是仙帝，听到的人最多也只当她在开玩笑。
　　“……怎么说呢，毕竟那位仙帝都死了，妈妈对他的为人还是很敬佩，根据初代圣女大人留下的记载，仙帝连本源都拿去开启大阵，这可是真正意义上的‘形神俱灭’。”
　　娜塔莎一时间有些感慨的模样。
　　众所周知，每个人生下来都有一个本源，只要本源还在就能投胎转世，换而言之，本源就是每个人的根源，这一点，无论是人界，仙界，还是魔界，三界普遍认同的天道规则。
　　那种可以强行隔绝三界连接的大阵，重新划分出人、仙、魔三个世界的世界壁，所需要的条件普通人完全无法想象。
　　“就算那位仙帝犯过错，可是……他都用自己的生命去弥补大家，换来了后世的和平，所以妈妈对他也就剩下敬佩了。”
　　娜塔莎说完从盒子里取出这根项链。
　　“来，妈妈替你戴上去，我们家小音戴上这个项链后肯定会更漂亮。”
　　“谢谢母亲大人！”
　　凤曦音听到母亲的一番话，她直接上去双手抱住娜塔莎，反倒搞得娜塔莎一脸茫然，不就是帮忙戴个项链，有必要这么激动吗？
　　“小音，这串项链还有几点需要注意，它可不是普通的项链，还能保护你安全，当它发出如同心跳般很有节奏的闪光时，就代表着另一串项链的持有人，在离你很近的地方。”

一二一、记录水晶
　　青风城，作为奥斯克帝国的皇城，重要的政治中心，常驻人口约五百多万，面积足有上万公里以上，这里还不包括周边的城镇。
　　无数的人想要在此定居，大多都铩羽而归，实在是付不起这里的房子价格。
　　就算是宗师境界的人，想要靠自己的努力在这里买房子，也要辛苦赚几十年，还不如加入其中的一个势力，这样还能节省许多时间。
　　——迎万家客栈。
　　最近来了好多外地的有钱人住宿，生意那叫一个兴隆，大家都很感谢皇女殿下，因为这些客人基本都是来参加典礼活动。
　　这个时候。
　　在客栈三楼的一间屋子内，有一伙提前半个月入住的客人，他们平日里经常出门闲逛，每次都是天黑了才会回来吃饭。
　　“小卢比，你去把这些菜，端到三楼的三零三号房间，这边的菜端到三零四号房间。”
　　“好勒，老板！”
　　小卢比是这家店的伙计，因为他干活勤快、手脚麻利，很是受到老板的器重，打算下个月就给他涨工钱，考虑培养他做接班人。
　　“又是这两个房间……。”
　　小卢比端着餐盘也没有多想什么。
　　说起来，这两个房间的客人真是大气，一下就拿出一个月的住宿费，每天伙食费给的也是最高的标准，出手非常阔绰大方。
　　三零三号的客人倒还算正常。
　　奇怪的是三零四号的客人，他们白天总是天天一大早出门，每次都到晚饭时才会回来。
　　而且说话口音也不像本地人，小卢比觉得他们可能是外地的富商，来这里谈生意之类，顺便参加皇女殿下的成年礼。
　　另一边。
　　确定房间内没问题后，几人围坐在桌子边。
　　“明天就是那位凤曦音·奥斯丁皇女的成年礼，我们的人还没渗透进去吗？王国联盟花那么大代价，可不是养废物的！”
　　“大人，我这边已经买通了一位宫女，‘记录水晶球’也交给对方，这次肯定能拍下来，到时候，就能确认那位皇女如今的长相和实力。”
　　“干得不错！等回国后会大大加赏你。”
　　坐在东侧的绿发中年男人，看样子，就是这四个人之中的领头，桌上还摆着四个斗篷，除开他以外，其余三人都是棕色头发。
　　他们就是王国联盟派来的探子。
　　至于‘记录水晶球’的作用，有两个用处，第一个就是可以储存影像，激活后，可以回放还原记录下的场景，第二个就是收集气息，可以选定目标人物，判断出大致的境界。
　　这是王国联盟研发的最新灵能法宝，目前还是第二次拿出来使用，第一次是在巴弗兰帝国。
　　“今天的地图绘制工作怎么样？”
　　东侧的这位绿发男子再次发话。
　　“大人，西北的劳伦斯家族管理区域，西南的邓布利多家族管理区域都已经测量完毕，就剩下东北的坎贝波德家族，以及东南的约瑟夫家族，至于中心的皇宫我们不敢靠近。”
　　坐在北侧的棕发男子赶紧递上地图。
　　这是一张比市面上卖的那种，还要精细几分的手绘地图，上面清晰的记着重要地点，比如四大世家的府邸，四块区域的军营分布，储存粮食的粮仓，暗哨，所有的可通道路，以及某些特殊不给外人靠近的区域。
　　“嗯嗯……！不错，很不错！”
　　绿发男子看到这张地图后心情很愉悦，他们每年都会来此，主要就是查看这边的动静，把青风城的所有变化发回国内。
　　“这些特殊区域倒是没什么变化。”
　　关于特殊区域的推测。
　　王国联盟的人认为这些地方，可能是维持青风城阵法的关键，肯定会有专人把守，所以为避免惊动到对方，他们从来不会靠近，但是这特殊区域太多了，里面绝对有假的。
　　即使这样，王国联盟还是不敢去验证，毕竟这里是奥斯克帝国大本营，他们偷偷搞些小动作也就算了，要是太出格立刻就得死。
　　“大人，我们明天要去参加，那位凤曦音·奥斯丁皇女的成年礼吗？”
　　“嗯？你说什么？去，当然要去！要不是这两个帝国对我们王国联盟太提防了，我们还能光明正大的参加，根本不用混入那些人群。”
　　王国联盟也试过派人前来发申请。
　　最终没有得到奥斯克帝国一次正面回应，不仅如此，半年前的巴弗兰帝国，那两位皇女的成年礼、册封典礼，他们同样也没能进去，好在还是偷偷记录下了一段影像。
　　通过对这段影像的分析，以及近距离收集的溢散气息判断，巴弗兰帝国的两位皇女，目前都在先天境界，并没有到达宗师境界。
　　“大人，我们真的要去吗……？”
　　“怕什么！你们又不是王国联盟的人，只要你们三位装的正常一点，没有人会看出来，我这样的人肯定没办法去了，就靠你们了。”
　　绿发男子作为哈比鲁多王国的探子，他压根就不打算亲自参加，倒不如说，明天趁着皇宫的人全部外出，偷偷溜进皇宫看一下。
　　他的这番话，让在座的三位恨得牙痒痒，却又不敢对这位发火，早在接受对方资助时，他们就走上一条无法回头的路了。
　　“放心，王国联盟不会亏待你们。”
　　绿发男子从怀中掏出一个小盒子。
　　“这是给你们的报酬，只要干得好，晋升宗师的那些材料，包括仪式都给你们准备好，你们可要想清楚了，一旦成为宗师强者，离开主城去那些偏远地区，足够潇洒一辈子了！”
　　“这是……海葵苍耳——！”
　　“嘶！极品灵药啊！”
　　只见这个正方形的小盒子内，静静地躺着三颗类似耳朵的蘑菇，颜色就像大海般苍蓝，看上去仿佛活物一样，还能发出呼吸声。
　　三人不禁发出一阵阵惊叹，他们一人一个将极品灵药取出，放到自己的口袋里，这种灵药就算自己用不到，拿出去也能换极品晶石，到时候，就不用担心缺少修炼资源了。
　　“这下总该相信我了吧！只要你们三个愿意乖乖听话，好好干下去，想要什么资源都有，我们王国联盟的‘洞天福地’比两大帝国多。”
　　这句话，他倒是没有骗人。
　　王国联盟由三个王国组成，占据人界大陆的西部和最肥沃的中部平原，每个王国内部都有好几个‘洞天福地’，说到底，这些地方才是出产极品灵药和晶石的秘境，因此，外面的人大多都只能投靠他们，才能分到一点汤。
　　以前像那些民间的势力，不是没想过打这些地方的主意，最后基本上都是送菜，民间势力最强也不过领域级，怎么可能打得过官方。
　　“大人，我们愿意效忠您！”
　　“哈、哈哈……！好，明天的任务，就交给你们三位了，我会等你们的好消息。”
　　绿发男子发出一阵肆意的大笑声。
　　与此同时，在他们隔壁的房间内。
　　“我说……你就不能坐下来休息一下？”
　　“安妮姐姐，我搞不懂啊！为什么奥斯克帝国的人，连我们巴弗兰帝国都要防，我们和他们难道不是盟友吗？再说了，我们两家祖上可是同一个大家族的人，真是气死我了！”
　　说这话的是一位金发少女。
　　她穿着金色的宫廷长裙，长相非常清纯，头上带着一根金玉簪，身高在一米七左右，拥有前凸后翘的完美身材，声音也很好听，就是脾气方面比较暴躁，动不动就想摔东西。
　　“气死我了！亏我还特地跟海拉大皇女保证，一定会替她仔细看一看这位未来盟友。”
　　金发少女气的把桌上茶杯全部摔下地。
　　“这也是没办法的事啊！”
　　先前开口的那位大姐姐再次出声。
　　“说到底，我们半年前的成年礼，同样没有邀请奥斯克帝国的人参加，人家会有这种回答也很正常，现在毕竟是特殊时期，大家对其他国家的人抱有警惕心很正常。”
　　这位大姐姐名为：安妮·凯瑞甘，她是巴弗兰帝国派来的探子，早就在这边干了十几年，不像边上这位新来的小妹妹。
　　“那也是没办法的嘛……！”
　　金发少女面对这话也没办法反驳，她嘟着小嘴一副故意赌气的模样。
　　“好了好了，你也不要生气了，明天跟我一起混入人群中，我们站在外围看一下就行，等成年礼结束，我再陪你去拜见对方。”
　　安妮不想再陪这位金发少女胡闹下去。
　　“哼，我才不要嘞！反正到时候我就直接回去，跟海拉大皇女汇报，就说对方不给面子，就连大皇女给的信物也不看，就把我撵了出来，安妮姐姐，你觉得这么回怎么样？”
　　金发少女提前大半个月过来，结果进皇宫求见对方的皇女殿下时，却被告知那位皇女殿下暂时不在皇宫，说是还在皇家学院修炼。
　　“这可不行，你这样会影响两边的合作。”
　　安妮说着剥开一个橘子递给金发少女。
　　这位金发少女叫做‘小爱’，她是海拉大皇女最看重的贴身侍女，小爱还有一个妹妹，叫做‘小希’，那位则是魅零二皇女的贴身侍女，有这层身份，就连安妮都不好批评她。
　　安妮大概能猜到对方的任务，估计并不是她所说的考察这边的皇女，而是负责给对方带路，前往巴弗兰帝国让双方见面的使命。

一二二、冤家路窄
　　奥斯克帝国和巴弗兰帝国，名义上，这两大帝国确实是盟友，但是，由于双方理念不合，暗地里彼此还是保持着一定距离。
　　正所谓天下大势，合久必分，分久必合。
　　如今的人界大陆再一次风起云涌，无论是王国联盟的三个王国，还是两大帝国这边，大家都有着各自的希望，都想着自己能够崛起，然后再次完成统一人界的雄图霸业。
　　不过，目前的局面暂时不好打破，为了抗衡王国联盟的压力，两大帝国只能暂时联手，就算是这样，两大帝国依旧处于下风。
　　要不是王国联盟内部也有问题，哈比鲁多王国一家独大，波朗锡丝王国表面投靠，背地里却跟米克塔罗王国联手，三个王国互相牵制，两大帝国的处境远比现在还要艰难。
　　奥斯克帝国和巴弗兰帝国也一样，这两家自从分家后就始终想吞并对方。
　　按理说，两大帝国本来就是一家人，所以争来争去也算内斗，打个比方，就像是一对姐妹想让对方听自己话一样。
　　外人估计无法理解，但是这两大帝国自己足足争了几千年，直到现在也没争出结果。
　　——迎万家客栈，三零三号房间。
　　“消消气，可能是我们选的时间不太好。”
　　安妮又拿起一个苹果开始削皮。
　　“哼！我才不信呢！哪有那么巧合的事，连续去了三次都是同样的回复，我看他们根本就没打算让我们见面，不知道有什么好装的，明明我们巴弗兰帝国才是更强的那一方。”
　　小爱接过橘子一瓣一瓣撕开送到嘴里，她在上个月十二号的时候，就去找过对方，结果被告知皇女殿下还在皇家学院。
　　之后，她询问了具体时间，等十四号的上午立刻就又去皇宫，结果还是没见到人。
　　第三次就是今天的白天。
　　她跑到皇宫再次申请见皇女殿下，却被告知对方这几天没空，需要为成年礼做准备，让她最好再等几天过来，同时，还提醒她一声，后面可能还有圣人试炼没空接见她。
　　“别怪姐姐我没提醒你，这里可是人家奥斯克帝国的地盘，你说话得注意点，到时候，不仅你自己受罚，还会连累到海拉大皇女。”
　　“多谢安妮姐姐提醒，我又不傻。”
　　小爱这会也稍微冷静下来。
　　她想到自己并不在巴弗兰帝国，身后没有海拉大皇女及时给她撑腰，做事确实要小心点，避免被别人抓住什么把柄，事实上，这些埋怨的话，小爱也就在私下里敢说几句。
　　作为海拉大皇女的侍女，她对自己所处的地位还是看的特别清楚。
　　“安妮姐姐，你再跟我说说，那位凤曦音·奥斯丁皇女，到底是一个什么样的人？”
　　小爱对这位皇女殿下一直很好奇。
　　以前还在巴弗兰帝国皇宫时，她倒是经常会听到海拉大皇女，这位候补圣女，谈论起在南边的奥斯克帝国，有一位跟自己齐名的凤曦音皇女殿下，对方同样也是候补圣女。
　　海拉大皇女对她很感兴趣，经常会派小爱去找军情处搜集资料，久而久之，小爱也开始对这位凤曦音皇女殿下产生好奇。
　　“上次不是就跟你说过了好几遍。”
　　安妮一脸无奈的放下小刀，把削好的苹果切一半给小爱，自己则是吃剩下的一半。
　　“说起来，这位凤曦音·奥斯丁皇女，关于她的很多事情都是机密，我们也接触不到，而且对方这些年来，要不就在皇宫内不出来，要不就在皇家学院训练，就连那些同校的学生，大多都是每年偶尔看到她几次……。”
　　安妮也不是没买通那些学院的学生。
　　可是那些学生平常也见不到对方，更不知道对方在什么地方修炼，不过，安妮猜测她多半是在洞天福地内，就像自家的皇女一样，大势力的继承人肯定都是在洞天福地。
　　目前已知的情报。
　　实际上，还是几年前，从王国联盟那边打听到的几个消息，巴弗兰帝国跟对方毕竟是盟友，也不好做得太过分。
　　“我这里倒是有一个最新情报，已经找内部人员确认过真实性了，你想不想听？”
　　“什么？想听想听……！安妮姐姐。”
　　小爱连忙上前几步坐到安妮身边，瞪着一双水汪汪的大眼睛盯着她。
　　“前些天不是拜月节吗？那位凤曦音·奥斯丁皇女跟她的搭档回皇宫，当天晚上，好像就有一伙佣兵团的人，偷走了皇室的夜明珠，那颗据说是皇女殿下马车上的装饰品。
　　最后，官府派人把这伙佣兵团全部抓住，那些人也被发配边疆服刑，我倒是还听说，他们是因为得罪了这位皇女的搭档。”
　　至于更加细节的事情。
　　安妮根本就没机会去了解，这些事，大部分也是从那些佣兵口中得知，当然，官府中她也勾搭上一位小队长，所以才能确定这件事发生的起因，确实是跟那位皇女殿下有关。
　　“看来她也是挺在乎身边的人。”
　　小爱从这个情报上只得出这一个结论。
　　“安妮姐姐，你说……，这位凤曦音·奥斯丁皇女的实力，真的已经突破先天了吗？她真的是拥有五种天生属性的人吗？”
　　“这些问题的答案，你不是早就知道了嘛！要不是这样，王国联盟那边也不会紧张。”
　　安妮能够肯定这些消息的真实性，说到底，那可是当着王国联盟的面，将他们精心挑选的人给无情击败，关于那一战的细节，巴弗兰帝国的探子也从王国联盟打听到了。
　　就像王国联盟往两大帝国安插探子，同样，两大帝国也有探子在王国联盟，每一个国家内部都有其他国家的探子。
　　“还好，我们这边有两位候补圣女！”
　　小爱像是给自己找借口般喃喃自语道。
　　不管怎么样，还是她们巴弗兰帝国更强大，她们有两位超品天赋的皇女，小爱还听说，奥斯克帝国皇女选择的搭档，只有四品的天赋，这样的组合不可能比得上她们那边。
　　况且，巴弗兰帝国供奉的初代圣女大人，是奥斯克帝国供奉的初代圣女大人的姐姐，这一点，就算是奥斯克帝国也得承认。
　　就在这时。
　　‘咚、咚咚！’
　　门外的敲门声响起。
　　“什么人？”
　　“客官，您点的晚餐到了！”
　　小卢比端着餐盘站在三零三号房的门口，他还是挺乐意给这个房间送餐，别的不说，那位漂亮的金发大姐姐，可是让他大饱眼福。
　　“你去还是我去开门？”
　　安妮看了一眼身边的小爱，她发现这位金发少女自从来到这边，反倒是变得越来越懒。
　　“安妮姐姐，交给你了，谢谢！”
　　小爱双手合十低头朝她感谢一声。
　　‘嘎吱！’
　　安妮从床边起身快步走到门后，把门上的锁打开拉开房门，看向门外这位熟悉的伙计，心中不由得的松了一口气。
　　“麻烦你了。”
　　“不麻烦，不麻烦，这都是应该的事情。”
　　小卢比看着对方那漂亮的脸蛋，听到那妩媚动人的声音，他的心都仿佛‘融化’了一样，连忙把手上的餐盘递给这位大姐姐。
　　“等一下，小伙计，这好像不是我们点的菜，而且我们只有两个人，这里面有四份菜，你是不是拿错了？”
　　“啊……？我看一下。”
　　小卢比看了一眼发现真搞错了，他拿过来的是隔壁三零四餐盘，这些热菜出锅后，上面都会盖上一个圆形的罩子，用来留住菜香。
　　“对不起！对不起！给您添麻烦了，客官。这是隔壁点的餐，您的餐应该是这份。”
　　“没事，人总有犯错的时候。”
　　安妮看着那份餐盘的五成熟牛排。
　　她记得这种菜，一般都是王国联盟的人，大陆西边的人最喜欢吃，还有炸鸡和蛋糕等，这些两大帝国晚餐很少会吃，说起来，她们来这边住了大半个月，还没见过隔壁的人。
　　想到这里，安妮接过自己那份餐盘时，并没有立刻转身关上门回房间，而是站在门口，看着那位伙计敲响对面的房门。
　　这边的房间顺序不是按照一边来排。
　　因此，三零三号和三零四号是对门，旁边则是三零一号和三零二号是对门。
　　‘咚、咚咚！’
　　这个敲门声把三零四房间的人吓了一跳。
　　他们起初还以为事情败露，但转念一想，真被官府的人找上门，对方又何必多次一举，直接破门而入不就好了，还省得打草惊蛇。
　　“大人，这可能是您点的晚餐。”
　　靠近门口的一位棕发男子小声回道。
　　“客官，您点的晚餐到了！”
　　听到门外响起的叫声。
　　“你，去把餐盘端进来。”
　　“好的，大人。”
　　被绿发男子指到的靠门口那人，连忙回了一句起身走到门口，把房门拉开飞快接过餐盘，连谢谢都不说一声就再次关上。
　　小卢比也没有在意这些，他们通常不会管客人的无礼举动，只要把自己的活干好就行，别人付完钱就是大爷，转身离开的小卢比刚回头，却看到还站在门口的金发大姐姐。
　　没想到，大姐姐还冲他笑了一下，小卢比心情激动的加快脚步，仿佛一身的疲劳凭空消失。
　　“虽然只看到了一个背影，但是很明显，那一头绿色头发我不会认错的！”
　　安妮端着盘子转身关门回到房间。
　　世界上竟然有这么巧合的事，她们住的地方对面竟然是王国联盟的探子，不得不说，这可是一个好机会，明天就去告发他们，反正她们这边有着正当的身份，压根就不怕调查。

一二三、成年礼
　　今晚注定是一个特殊的日子，因为明天就是皇女殿下的成年典礼，城市内到处张灯结彩，灯火通明，人们都在庆祝这一天的到来。
　　不少人已经打算熬个通宵，只为能够第二天凌晨赶上出行，看一眼那些皇室的车队。
　　至于目的地，五灵山，倒不是没有人想提前过去占一个位置，只是从半山腰开始，就已经被官方派军队全部堵死，没有官方的许可，任何人都不能在这段时间登山。
　　凡是能够参加典礼的人，至少是皇室看重的大人物，或者贵族世家，达官贵人，普通人只能站在山脚下，默默地为皇女殿下祈福。
　　很快，时间来到凌晨三点多。
　　——圣音宫。
　　外界的天色还是漆黑一片。
　　凤曦音和米娅结伴从床上起身，米娅是昨天下午被叫过来的，她也要一同参加成年典礼，以后就正式是皇室的人了。
　　“皇女殿下……。”
　　“没事，不要紧张，一切有我呢！米娅，到时我做什么你就跟着做什么，保证不会出现任何问题，再说了，有我陪着你。”
　　凤曦音拉着米娅的小手，两人来到不远处的一间洗浴室，她们将在这里先沐浴一遍，然后再换上昨天挑选好的新衣服。
　　“皇女殿下，米娅大人，池子已经准备好了！”
　　“嗯，你们辛苦了。”
　　小左和小右说完默默的退到一边。
　　凤曦音上前脱下身上的睡衣，躺在这个由白玉石打造的浴池边上，池子是用的灵山泉，混合多种灵药，精心制作的洗澡水，透明的水面，还能看到红色的花瓣漂浮在上方。
　　事实上，她们昨晚就已经提前洗过澡，今早这次只是纯粹的仪式需要。
　　两人只是短暂的泡了一下，很快，就在侍女的伺候下擦干身上的水，换好贴身衣物，回到原本的闺房内，换上昨天选好的新衣服。
　　“皇女殿下，你这套衣服好好看啊！”
　　米娅看着凤曦音的样子呆了一会。
　　她差点连目光都移不开，没想到，皇女殿下会这么的漂亮，就连身为女生的自己，都不由得被皇女殿下吸引，事到如今，米娅早就确认她对皇女殿下抱有爱慕之情。
　　不过，这一切凤曦音并不知情，关于米娅对她的感情，凤曦音始终没有半点察觉到。
　　“米娅，你这套穿上去也很好看啊！”
　　凤曦音看着面前的蓝发少女。
　　只见她一身紫色的广袖如意襦裙，正面还印着一只蓝色冰晶凤凰，这个刺绣的作用，是用来表明米娅的身份，从此以后，她就是皇室承认的一份子，凤曦音的正式搭档了。
　　今天的米娅穿着黑色的长筒靴，搭配紫色襦裙看上去十分的华丽，凤曦音自己则是穿着白色丝绸百皱裙。
　　正面有一只振翅翱翔的冰晶凤凰，背面则是山川草木和花鸟鱼虫等，脚上同样穿着一双黑色长筒靴，远远看上去，凤曦音和米娅感觉就像穿的同款衣服，一看就很有默契度。
　　“皇女殿下，我们是不是应该……。”
　　米娅拿出之前皇女殿下送给她的玉簪。
　　这是一支做工精细，浑然天成的玉簪，通体散发出晶莹剔透的饱满色泽，它的名字叫做：蓝色星愿，寓意是心想事成。
NJ遛霖（二）⒉伞四爸吧司
　　“嗯，我知道你的意思了。”
　　凤曦音轻轻一拍手，从小左的手上，接过一个黑色的木盒，里面静静躺着另一支玉簪。
　　她们曾经约好要一起戴上这个，参加今年的成年典礼，凤曦音当然没有忘记这点，趁着距离出门还有一点时间，最后再把发型弄好和这支玉簪给戴上去，一切就大功告成了，凤曦音本打算同时让两人一起扎头发。
　　这样还能节省不少时间，可是米娅没有同意这个提议，反而提出了轮流扎头发的意见。
　　“皇女殿下，最后一步，米娅还是想亲自替你戴上，所以……能不能让我任性这一次？”
　　“好吧，如果这是你的选择，那就随你吧。”
　　米娅站在旁边让开位置。
　　身后的两位侍女上前开始扎头发，她们依照凤曦音的要求，弄的是一款最简洁的发型，齐刘海风格的典雅盘发，将后侧的长发顺着耳尖固定成盘发，剩下的全部梳直就行了。
　　“米娅大人，请！”
　　米娅想了一下并没有取出盒中那支，而是把自己使用的这支玉簪插上去。
　　说来也奇怪，就连她自己都没有察觉到，当她把玉簪插到皇女殿下头上时，才终于回过神来发现问题，这个时候，再去拔出这支玉簪显然很不合适，她只能尽力地安慰自己。
　　“好了吗？米娅。”
　　“好……好了，皇女殿下。”
　　米娅赶紧把盒子里那支拿出来，抓在手上，假装什么都没发生的样子，一旁的两位侍女看到这个场景，却是完全没有开口的想法。
　　她们作为侍女自然明白，什么时候不该多嘴，反正只要皇女殿下不生气就行了。
　　“感觉一下子就变得更成熟了呢！”
　　凤曦音望着镜子中的自己。
　　只见铜镜中倒映出的那位高冷少女，拥有白嫩水润的光滑肌肤，红彤彤的小嘴，美若天仙的五官和披肩的银色长发，一红一金的异色瞳，令人羡慕的黄金比例完美身材。
　　与几年前那次生日宴会上相比，这一次，就算不戴这个玉簪，她也已经是成年人了，戴上之后只是让她的气质更加成熟。
　　“好了，该你了，米娅。”
　　“哦……，皇女殿下，这个……。”
　　凤曦音看着米娅手上的那支玉簪，没等她说完就明白对方的想法。
　　“我知道了，最后一步，我会帮你插上去。”
　　“谢谢你，皇女殿下！”
　　凤曦音从米娅手上接过玉簪，主动把位置让给身边的这位少女，就在米娅坐上去的时候，不知为何……她竟然有一股既视感，就仿佛时间又重新回到了，四年前的那次夜晚。
　　实际上有这种感觉的人，不止凤曦音一个，米娅刚才的失神，包括此刻她的脑海中，依旧时不时会回想起那次夜晚发生的事情。
　　“奇怪，我这是怎么了？”
　　凤曦音站在后面摇摇头有些困惑。
屋亿祁爸（八）⊙弃熘亿
　　按理说，她不是喜欢怀旧的人，对凤曦音而言，过去的事就让它过去，一切要向前看，要去努力把未来变得更好，这才是凤曦音一贯以来的作风。
　　没过多久，侍女们已经弄好米娅的头发，将其梳成齐刘海的扎高盘发。
　　“皇女殿下，已经完成了。”
　　“好，我来了！”
　　凤曦音走到米娅的身后，根据侍女的指点，将手中的玉簪插到盘发的末梢，固定住头发不让它散开，在进行这个动作的时候，她的眼前突然又一次出现幻觉，镜子中的两人，看起来似乎和四年前没有任何区别。
　　要知道，这是根本不可能的事，她们经过这四年的成长，早已脱离了小孩子的范畴，变成一位亭亭玉立的芳华少女。
　　“皇女殿下，好了吗？”
　　直到米娅的呼声才把凤曦音唤醒。
　　“好了，米娅，你觉得自己怎么样？”
　　两人一同看向梳妆台上的铜镜，米娅看着镜子中的自己，蓝发蓝眸，看上去有一种小家碧玉般的气质，五官端正长得还算清秀，尽管比不上皇女殿下但也别有一番韵味。
　　要是把两人分开单独看，米娅这种倒也称得上一个美人，不过，一旦把她们放在一起，米娅就只能成为凤曦音的陪衬。
　　“皇女殿下，还是你更好看！”
　　“……呃，米娅，我问的好像是你吧。”
　　凤曦音听到她的回答有些无奈的模样。
　　就在这时。
　　“小音，妈妈觉得你们两个都很可爱哦！”
　　一道熟悉的声音在身后响起。
　　随后，凤曦音就发现自己被人拦腰抱住，不用回头她心中也明白，后面的人肯定是母亲，由于实力上的差距太大了，每次母亲娜塔莎搞这种偷袭，她都没办法提前察觉到。
　　“皇后娘娘，早安！”
　　米娅赶紧起身朝娜塔莎弯腰行礼。
　　“好了，不用这么害怕我，小米娅，这次来只是想通知你们两个，收拾一下准备出发，早饭可以在马车上吃，尽量在天亮前到山顶。”
　　“母亲大人，我们这边已经准备好了。”
　　凤曦音转头对母亲开口道。
　　“是吗？小音，小米娅，你们跟我来吧。”
　　“是，皇后娘娘。”
　　“知道了，母亲大人。”
　　凤曦音和米娅拉着手，跟在娜塔莎身后，一行人离开圣音宫，不一会儿，就来到位于皇宫的五灵正殿门口，看到站在那里的几人。
　　“父亲大人，还有……。”
　　“爸爸，妈妈，他们怎么会来这里？”
　　米娅看到自己的父母满脸的困惑，凤曦音先是看向父亲安东尼，再看向一旁的米娅父母，同一时间，那边的人也发现了她们。
　　“母亲大人，这是怎么回事？”
　　凤曦音并不理解叫他们来这里的意思。
　　“小音，以后我们就是‘一家人’了，你和米娅今年也成年了，是时候该做一些正事，关于这些我们在路上再谈，先过去跟他们汇合，妈妈相信这件事你们肯定不会拒绝。”
　　“……一家人，正事，什么意思？”
　　听完母亲娜塔莎的回答后。
　　本就一脸懵逼的凤曦音陷入迷茫，她试图用自己的思维逻辑，来分析刚才的这句话，想了很久还是没有头绪，搞不懂其中的含义。
　　“一家人吗……？”
　　米娅小声地不断念叨着这句话，心中却是一下子就联想到什么，瞬间小脸变得通红一片。

一二四、订婚
　　五灵正殿，奥斯克帝国皇宫的中心大殿，无数蓝色的灯笼悬在屋檐下，一排排皇室御用马车停在门口，上万名禁军守护在四周。
　　这次出行的排场算是最壮观的一次了。
　　光是马车就征调上百辆，里面坐着的人，基本都是皇室重要的大人物，包括各大世家、文武百官等，所有有资格参加典礼的人，还有更多的人坐不上，只能站边上跟着车队走。
　　车队最前头的第一辆马车，自然是留给如今的皇帝陛下他们，后面才是四大世家，然后再根据爵位的大小依次往后排。
　　“哇！皇女殿下，这辆马车好大啊！”
　　米娅跟着皇女殿下来到队伍的最前面。
　　出现在她们面前的这辆马车，共有十八匹气息强大的‘飞翼天马’拉车，整个车厢分为前、中、后三部分，长度有二三十米，第一眼看上去，它就像是一个可移动式的平房。
　　车厢的两个侧面和后面，顶上挂着一盏盏蓝色灯笼，每盏灯笼上都画着五灵印，马车外面也是由五种颜色组成。
　　分别是白色、黑色、青色、紫色、浅蓝色，它们代表着光、暗、风、雷、冰五种属性。
　　制作马车的材料也不一样，乃是千年才能够长成一次的‘千年树’，用这个打造的马车，内部自成一体，冬暖夏凉，再搭配特殊的灵能法阵，就能当做一个移动式的要塞。
　　这一次，负责拉车的车夫还是麦克斯将军。
　　“确实很大。”
　　凤曦音听到米娅的话后点点头。
　　以前她就坐过几次这辆马车，不过，米娅还是头一次坐这个，事实上，这种类型的马车，用马车这个称呼已经不太合适了。
　　倒不如直接用‘房车’更直观，因为这里面厨房和浴室、茅厕等地方一应俱全。
　　“微臣参见皇帝陛下，皇后娘娘，皇女殿下，所有人都已经准备完毕，车队随时可以出发，请皇帝陛下下令！”
　　麦克斯将军跪在地上开始汇报情况。
　　“恩！麦克斯爱卿做得不错！你辛苦了。”
　　“哪里，这都是微臣应做的责任。”
　　安东尼将这位禁军大统领扶起，麦克斯将军连连弯腰推辞，随后，安东尼转身让娜塔莎先带她们上车，他会留在最后一个上车，还有一些工作需要他来交接处理。
　　“小音，我们先进去吧。”
　　“我知道了，母亲大人。”
　　凤曦音拉起米娅的小手钻入马车，一旁的侍女将米娅的父母也给送进去。
　　在这之后。
　　安东尼跟麦克斯将军又说了几句话，看完大致的行进路线和安排表，签完字后，才在剩下的侍女帮忙下，从旁边的台阶进入车厢。
　　‘吱呀！’
　　等皇帝陛下进入车厢后。
　　麦克斯将军立刻让人撤掉小台阶，他将刚才的那些命令传下去，自己则是一个飞身，坐到车夫的位置上，抓住缰绳发动马车。
　　“驾、驾驾……！”
　　随着一道道命令传递下去，庞大的车队终于开始缓缓启动，后面的马车紧随其后，跟着第一辆皇帝陛下的座驾驶出皇宫。
　　错过这次时间，还没上车的人，也无法在中途进入马车，光是车队两边的禁军，就会把一切妄图靠近的人拦在外面，车队会从官道一直开到目的地，五灵山，从高处往下看，整个车队就仿佛一条壮观的巨龙般。
　　官道两旁。
　　早就接到消息的官兵们，更是一大早出发，提前将官道封锁，避免有任何不长眼的人，耽误了皇女殿下成年典礼的进行。
　　“皇女殿下，万岁！”
　　“皇女殿下，是我们奥斯克帝国的希望！”
　　两边的街道上早就站满围观群众。
　　他们大多都是站在店铺门口，官道的两边还是有一段路，可以用来供行人正常通行，这一方面是不影响正常秩序，另一方面，也是给那些老百姓一个机会，让他们过来参观。
　　当然，这里面甚至还有一些人，是官方偷偷派人安排好的‘拖’，主要作用就是带动气氛，营造出大家都很爱戴皇室的样子。
　　凡是到场庆祝皇女殿下的人，等马车走过去后都能领到庆典奖励，小到几个银币，大到一万金币每个人，这些都是皇室的旨意。
　　“人好多啊……！安妮姐姐。”
　　“拉住我的手，不要走散了。”
　　安妮和小爱听到路边那些人的呼声，她们也赶紧穿好衣服，走出迎万家客栈。
　　没想到，门口早已被一大群百姓挤满，就连客栈的老板都跑出去了，只剩下一个伙计，专门留在客栈用来看家，伙计满脸不情愿的表情，但是，不想丢掉工作的他只能听话。
　　安妮她们混入人群中，通过她们的长相，顺利让那些路人让道，很快两人来到外侧，再往里的路都被官兵们把持，只好无奈作罢。
　　“安妮姐姐，根本就看不到，我们还是回去吧，我不想跟这些家伙挤在一块！”
　　小爱一脸嫌弃的捂住鼻子扇了扇。
　　她不想靠近这群普通人，说起来，奥斯克帝国怎么这么多平民，连一丝圣女血脉都没有，这在巴弗兰帝国可是会被人看不起。
　　要知道，生活在巴弗兰帝国的人，所有人都以拥有圣女血脉为荣，就算无法激活血脉，至少也要拥有一丝稀薄血脉吧。
　　“好了，不要闹小脾气了！现在可能是看不到，等车队到达目的地，五灵山，按照仪式他们就得下车徒步上山，那个时候，我们就能站在外围看到那位皇女殿下了。”
　　在外面，安妮还是用皇女殿下称呼对方。
　　毕竟直呼皇女殿下的名字，对于她们这些地位不够的人来说，很容易引起误会，万一被官兵听到就会派人把她们抓起来。
　　“不是吧……！那可是要跑一个小时啊！”
　　小爱嘴上抱怨着，但她也清楚事情轻重，还是跟着安妮混在人群中前进。
　　另一边。
　　三位棕发男子也混入人群中，他们今天并没有戴斗篷，之前是为了尽量避免暴露，现在则是想办法混入人群，压低自己的存在感，这种时候，再戴斗篷反而会起到反作用。
　　“分头行动，到山脚下再汇合。”
　　“好！”
　　三人打算先想办法接近车队，等成年典礼一结束就找机会，联系上那位买通的宫女。
　　拖得越久越容易出事，他们一共给了对方三颗‘记录水晶球’，这种水晶球，从外表来看就是一个装饰品，体积不到巴掌大，只要随便找个地方放下去，就能自动记录周围场景。
　　要不是怕提前埋到山上被人发现，又或者事后发生意外导致回收失败，他们也犯不着花那么大代价，特意买通一位宫女做这种事。
　　客栈里。
　　绿发中年男人站在窗边，他低头看着逐渐远去的车队，嘴角上扬发出一声冷笑声。
　　“看来人都走了，正好去皇宫看一下。”
　　他是不可能打得过那位代理圣女，不过，除非是被几个同级合围，或者更强的人亲自出手，否则以领域级的逃跑能力，根本不会被抓住，他相信只要自己不搞破坏，只是进去简单地转一圈，应该没人会注意到异常。
　　“皇宫的地图，还是得靠我亲自出马。”
　　绿发男子只留下一句话，瞬间从房间消失。
　　——————
　　与此同时。
　　凤曦音一行人刚吃完早餐不久，两边的侍女正在收拾餐具，母亲娜塔莎却是突然发话，她说的内容让凤曦音感到很震惊。
　　“……什么？让我和米娅今天订婚？母亲大人，这不是在开玩笑吧，你们问过米娅和我的意见了吗？这可是事关我们人生的大事！”
　　凤曦音没有任何的心理准备。
　　话说回来，她以前就告诉过母亲，自己压根就不想成亲，只想过自由自在的生活，就像一缕无忧无虑的‘风’，可惜的是，这样的愿望跟她的身份放在一起，注定是一个奢望。
　　“……订婚。”
　　米娅听到这两个字。
　　整个人一瞬间陷入失神之中，无比强烈的幸福感带给她巨大冲击，尽管她曾经无数次，在脑海中幻想过类似的场景，但当它真正到来时，米娅的小心脏依然差点没承受住。
　　娜塔莎先是看了一眼女儿，她就猜到女儿会是这样的反应，不过，当她偏过脑袋，看向一旁的米娅，就知道这次的事情肯定稳了。
　　“小音，妈妈知道这是你们的大事，可是你有去问过米娅的想法吗？你怎么能肯定，米娅不会同意我提出的这件事呢？况且，这件事，我们可是也跟米娅的父母商量过了。”
　　“……我，米娅。”
　　凤曦音被这番话给整得哑口无言。
　　她只好转头看向身边的人，凤曦音相信米娅肯定也听到了那些，事到如今，只能把希望寄托在米娅身上，看看她到底同不同意，至于凤曦音肯定不会拒绝米娅的期望。
　　“米娅。”
　　“皇……皇女殿下，怎么了？”
　　米娅被皇女殿下摇醒后一脸茫然的样子。
亿②玲三II淋⑦师芭群了
　　米娅的记忆还停留在之前，皇后娘娘说是要让她嫁给皇女殿下。
　　要给她们两个定下婚约，还说要在今天向全国宣布这件事，后天给她们举办订婚宴，正式的婚礼将会等她们二十岁举行，这是帝国一直以来的传统，二十岁才能成家立业。
　　“米娅，你愿意嫁给我吗？我想听你的真实想法，愿意还是不愿意？记住，你是我的搭档，永远不准说谎话骗我哦！”
　　凤曦音脸上露出认真的表情看着米娅。

一二五、五灵山
　　五灵山，又名东灵、奥灵、圣灵山，为两大天山之一，是奥斯克帝国的象征，与北边巴弗兰帝国的五行山，二者合称‘远古天山’。
　　五灵山一直被视为圣地，无论是百姓，又或者帝王登基之前，都会专门上山祭拜。
　　它位于奥斯克帝国的中心腹地。
　　西边就是皇城，青风城，五灵山总面积大概有三万多公里，主峰天珠顶足有五千多米，山上和山下的气候变化极为明显，山上每年三季如春般温暖，冬如玉，山下四季分明。
　　山上除开冬天会有变化，其他时间都是非常温暖，五灵山具有极其美丽壮观的自然风景，更有初代圣女的巨型石像可供朝拜。
　　不仅如此。
　　山中不少有名的地方，还有很多灵兽聚集，一些常见的灵药也能在此找到，在五灵山的支脉上还有晶石矿，目前大多由官方开采，也有一些小的矿脉留给其他势力。
　　总之，这就是一处开放性的伪‘洞天福地’。
　　要不是官方不允许在山上乱来，恐怕早就有一堆人搬到山上住，即使这样，还是有很多人喜欢天天往山上跑，就因为那里灵气浓厚。
　　今天的五灵山格外的热闹，无数的官兵在山脚下四处巡逻，将所有的路口全部封闭。
　　他们接到上头的命令，不能让任何人打扰到皇女殿下的成年典礼，早在一个星期前，这些人就将这座山搜了几遍，确保没有问题，然后才派人在山脚下继续巡逻。
　　这个时候，凤曦音还在赶来的路上。
　　“皇女殿下，我，我愿意嫁给你——！”
　　米娅攥紧拳头一口气把想说的话讲出来。
　　别看她平时总是容易害羞，但是，一到关键时刻米娅就会变得很勇敢，这也是米娅的特点，这一番话声音大到差点传到马车外。
　　还好马车上布置过阵法，可以将内部的声音全部吸收，外人根本没办法听到里面动静。
　　“……”
　　凤曦音看着米娅激动的反应。
　　听到耳边响起的那句话，她一时间竟不知该如何去回应米娅，说实话，作为陪伴自己接近十年的搭档，说没有感情那就是骗人，可是让她跟米娅订婚还是有些超乎想象。
　　一直以来，凤曦音都当米娅是好朋友，是她这一世最亲密的搭档，除开父母以外，米娅就是自己这辈子最重要的人。
　　“……皇女殿下？”
　　米娅等了一会没等到她的回应。
　　于是再次鼓起勇气抬起头，看着面前这位让自己魂牵梦绕的意中人，此时，皇女殿下脸上的表情十分纠结，一副很犹豫的样子。
　　“皇女殿下，对不起……！给你造成困扰了，对不起，是我配不上皇女殿下，像我这种人，根本就没资格跟皇女殿下一起……。”
　　米娅咬着嘴唇强忍着心中的悲伤，一旁的娜塔莎看不下去，从背后推了凤曦音一把。
　　她们这些做父母的人，心中都很明白，在这种关键的时刻，最好还是不要去干涉，要留给两位小辈一定的自由空间，因此，这些人纷纷保持沉默看着小辈们互动。
　　“唉……！”
　　回过神来的凤曦音缓缓伸出手。
　　她轻抚着米娅左侧的脸蛋，就在那短暂的纠结之中，凤曦音终究还是想通这点，既然米娅想要这个名分，那就给对方又有何不可。
　　“米娅，别这么说自己，既然你愿意嫁给我，那今后的路我们就一起走吧。”
　　这种事情，凤曦音也是头一次经历。
　　上一世的她始终都是孤单一人，根本也不懂情、爱这些东西，就连朋友都没几个，空有一身强大的实力，却换不来一个真心朋友，所以在听到米娅的话后，她的心突然乱了，毕竟这是她第一次接受别人的表白。
　　凤曦音也不知道该怎么回应对方，直到被母亲推了一把回过神，看到米娅悲伤的模样，她终于明白内心真正的想法。
　　“——我们订婚吧，米娅！”
　　凤曦音决定遵循内心做出的选择，她上前一把抱住米娅大声回应道。
　　“皇女殿下……，真的吗？”
　　米娅一时间有些不敢相信自己耳朵。
　　“当然是真的，我们订婚吧，米娅，我不能保证自己以后会是合格的另一半，但是我会努力让你过得幸福，我会成为你最好的搭档，会站在前方保护你，不会让任何人欺负你。”
　　“嗯……嗯！皇女殿下，米娅现在就很幸福，我想永远跟你在一起，皇女殿下！”
　　米娅依偎在皇女殿下的怀中，流下了一道充满喜悦、幸福的泪水，她做梦也没想到，自己竟然真的会有梦想成真的一天……
　　‘啪、啪啪……！’
　　车厢内响起鼓掌的声音。
　　经过娜塔莎的示意，安东尼与米娅的父母，罗克和艾琳娜也开始鼓掌，除此之外，就连站在两旁服侍的侍女也跟着拍手。
　　“恭喜恭喜！问题这不就解决了嘛！”
　　娜塔莎就知道她从来不会看错人，这两个人的感情本来差临门一脚了。
　　看到这一幕。
　　米娅总算想起周围还有人，她不由得害羞地将小脑袋，深埋进凤曦音的怀中，不过，凤曦音自从做出选择后，现在反倒压根不害羞，反而能够很坦然的转身接受大家祝福。
　　“母亲大人，你是不是早就看出来了？”
　　“小音，这点不用我说，你心中应该有答案，妈妈只是帮你推动一下而已，主要还是你们两个作为搭档，感情已经培养好了，况且，小音你也不想和米娅分开吧？
　　就算小音你不和米娅订婚，作为奥斯克帝国的下一代女帝，你也必须得娶一个伴侣，然后为奥斯克帝国延续新的血脉。”
　　娜塔莎的话让凤曦音陷入沉默。
　　虽然很不想承认，但是这确实是事实，凤曦音作为奥斯克帝国的继承人，未来当上奥斯克帝国的女帝陛下，肯定得留下一个后代，至于是什么时候生还是看她自己选择。
　　只是她平时都刻意没去提，父母也为照顾她的心情很少说这件事。
　　“真的吗？皇女殿下。”
　　米娅还是头一次听到这种事情。
　　“恩，确实是真的。”
　　凤曦音也不想再继续瞒下去，反正迟有一天米娅会知道这些事情。
　　听到皇女殿下如此肯定的回答，米娅再次庆幸她今天大胆说了出来，不然以后肯定没机会，这样一来，她不仅能当上皇女殿下的伴侣，未来还能替对方生孩子，一想到这里，米娅的小脸再次变成熟透的红苹果。
　　凤曦音看着面前的米娅，不太理解她为什么又脸红了，完全没想到米娅脑海中的念头，米娅甚至都准备给她们的孩子起名。
　　“皇女殿下，米娅愿意为你生孩子。”
　　“……我知道了，没必要那么着急，米娅。”
　　凤曦音有些无语的捏着米娅的小脸蛋。
　　“不错，小米娅，你这个心态很好哦，以后我们家小音就拜托你照顾了，你想生多少孩子都没问题，我们有的是人帮你们抚养。”
　　娜塔莎还在一旁跟着起哄道。
　　作为奥斯克帝国的皇室，就算女儿凤曦音真的搞出一堆子嗣出来，皇室也能够养得起，生的孩子越多，出现天才的几率越大，说不定真的能再生出一个超品的天赋。
　　要不是太早生孩子，对身体会有不良影响，也不用非得等到成年才开始，说到底，凤曦音是奥斯克帝国唯一的希望。
　　所有人都生怕她受到丁点伤害，对她简直是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，想要尽全力把她培养成第二代圣女，让她能够带领大家再次崛起，恢复奥斯克帝国往日的荣光。
　　“母亲大人……。”
　　“好了，小音你别生气啦，妈妈不说了。”
　　凤曦音很想说她并没有生气。
　　但是转念一想，还是没有说出口，只是努力地板着脸装的更像点，这样子，应该就能成功打断这个话题，最好再找一个新的话题。
　　望着米娅和皇女殿下的互动，米娅的父母互相看了一眼依靠在一起。
　　“太好了，亲爱的，米娅看上去很幸福。”
　　“是啊！老婆，我们也只能祝福她们了。”
　　米娅的父母抹了一把眼泪，他们跟皇帝陛下和皇后娘娘谈过，同样问过女儿的想法，知道女儿米娅喜欢皇女殿下，因此，当听到对方说订婚的时候，毫不犹豫地就给答应下来。
　　如今看来确实做的不错，两夫妻就这么一个宝贝女儿，能替她找到好归宿真是太好了！
　　就这样，车队一路缓缓前进。
　　“停——！”
　　经过长达一小时的赶路，车队终于来到五灵山的山脚下，麦克斯将军连忙停下马车，起身敲响后面车厢的大门。
　　‘咚、咚咚……！’
　　听到敲门声后，安东尼对一旁的侍女示意。
　　“你，去开门。”
　　“遵命，皇帝陛下！”
　　侍女赶紧来到车厢门口拉开大门。
　　“微臣参见皇帝陛下，皇后娘娘，皇女殿下，目的地五灵山已经到了，接下来，最后这一段路程，不知陛下准备什么时候出发？”
　　“恩，辛苦你了，麦克斯爱卿，你先下去吧，吾等下就会出来，无需担心。”
　　安东尼随手打发走麦克斯将军，他向四周看了一圈，最后朝娜塔莎伸出手，两人率先在侍女的伺候下走出马车，然后米娅跑到她的父母说了几句，又快步回到皇女殿下的身边。
　　“我们走吧，皇女殿下。”
　　“米娅，你的父母他们怎么说？他们是真的都同意让你嫁给我了吗？”
　　凤曦音依旧不放心的再次提起这事。

一二六、上山
　　皇室的车队速度并不算快，一路上，那些围观的百姓也能跟得上，他们之所以跟着车队，也是为了能够看到皇女殿下。
　　山脚下，没等车队来到这里，就已经有成百上千人围在官道两旁。
　　这些人都是抱着一样的想法，虽说御用马车可以直接飞到山上，不过，这个做法对初代圣女大人是大不敬，就算是皇室的人，来到山脚下也要沿着台阶一步步上山。
　　如此一来，他们不仅能看到皇女殿下，还能有机会看到皇帝陛下等，那些在平日里，根本就连见一面都没希望的大人物。
　　对于平民百姓而言。
　　像这样的机会可不多见，要知道，即使是每年的‘新元节’，大人物们也不一定会出席，很多人都没亲眼见过皇室的人，像成年典礼、册封大典等是众人唯一的机会了。
　　“快看！快看！皇室的车队到了！”
　　“只要能看到皇女殿下的背影，我这辈子就死而无憾了，可惜我的天赋太差了，再有几年恐怕就要一只脚踏进棺材了！”
　　相比起那些年轻人，很多的老年人更激动，他们中不少还是从战场回来的老兵，发自内心的热爱着这个国家，可惜……以他们的寿命怕是看不到奥斯克帝国的崛起了。
　　身为奥斯克帝国的人，大家都对初代圣女大人怀着一种崇拜心理，因此，对这位号称初代圣女大人的转世之身。
　　不仅是奥斯克帝国的未来继承人，还是最有希望成为圣人的种子，候补圣女，最像初代圣女大人转世的皇女殿下，几乎所有人都想亲眼见证一下，看看这些传闻是否属实。
　　这个时候。
　　马车内的凤曦音也听到米娅的回答，明白这件婚事已经是板上钉钉了。
　　“伯父，伯母，谢谢你们的支持，我会替你们照顾好米娅的后半生，只要我还活着一天，就不会让任何人欺负米娅。”
　　“皇女殿下，我们夫妻俩都相信你！”
　　米娅的父母抱在一起朝着凤曦音点点头。
　　她们早就从女儿的讲述中，每次近距离接触以及实际的生活状态，愿意相信皇女殿下，觉得自己没有看错人，况且，米娅也多次跟他们提过这件事，说想要跟皇女殿下成亲。
　　“米娅，我们下车吧。”
　　“嗯，皇女殿下。爸爸，妈妈，我先下车了，等成年典礼结束我们再聊。”
　　临走前，米娅转头看向身后的父母。
　　今天她们两个才是主角，所有的事情都是围绕着她们举行，其他人大多都是见证人，用来庆祝她们成为大人，过完成年礼，凤曦音和米娅就不再是需要照顾的小孩子了。
　　凤曦音刚打开车门钻出车厢，就听到外面响起一阵阵激昂的欢呼声。
　　“皇女殿下！皇女殿下！皇女殿下……！”
　　“皇女殿下，万岁！！！”
　　“——皇女殿下！”
　　官道两旁那些路人们奋力呼喊，试图能够吸引到皇女殿下的注意力，他们心底估计还抱着一丝期待，想要皇女殿下转头看他们。
　　“皇女殿下，人好多啊！”
　　米娅下意识地往凤曦音身边靠了靠。
　　“没事，他们又不是什么坏人。”
　　凤曦音的心中没有半点波澜，无论是什么样的欢呼和尖叫，都很难对她造成影响，见识过大场面的她，对这些事情一向很坦然，也就只有身边亲近的人，发生的一些事情，才有可能会让凤曦音心情产生波动。
　　不远处，安东尼和娜塔莎站在前面，正在跟一旁的麦克斯将军交谈，在她们身后，庞大的车队停下来，陆陆续续走下来很多人。
　　首先，就是奥斯丁家族的四大分家。
　　代表着光属性的劳伦斯家族，代表着暗属性的约瑟夫家族，代表着风属性的坎贝波德家族，以及代表着雷属性的邓布利多家族。
　　“皇女殿下，皇女殿下……。”
　　伊丽莎白抬头看向前方，今天的她穿着粉白色长裙，胸口印着一只光明之鹰的刺绣，看起来有精心打扮过。
　　她知道前面那辆马车上坐着皇女殿下，不过，只是替补搭档的她没资格坐那边，更何况，她的身份还没有得到皇室的确认。
　　“放心吧，伊丽莎白，再等一会就好了。”
　　“嗯，父亲，我明白你的意思。”
　　伊丽莎白打算静静地等着，反正皇室那边给的回复是同意，不是今天，就是明天，他们一定会向世人宣告这件事。
　　“马利克，这段时间，不要给我惹事。”
　　“孩儿知道了，父亲。”
　　邓布利多家族决定暂避风头，他们不想在这种情况下，再去找劳伦斯家族的麻烦。
　　除开这两个家族，剩下的两个世家，彼此之间倒没有什么仇怨，他们算是皇室的忠诚者，从来没有任何暗中的小动作，这也就导致这两家的影响力完全被比下去了。
　　从这里开始，再往后都是按照爵位来排。
　　“霍夫曼，你的东西都准备好了吗？”
　　“丽萨，这都是我们第几次参加了！老夫虽然是年纪大了点，但也不至于记性那么差，这次成年礼结束，皇女殿下就正式出师了。”
　　霍夫曼院长和丽萨老师从马车上下来。
　　他们作为皇家学院的管理者，本身在皇室同样也拥有一个爵位，霍夫曼院长是公爵，丽萨老师则是公爵夫人，再加上，两人还是皇女殿下的老师，自然也有收到专门邀请。
　　霍夫曼院长穿的是黑色长袍，这还是他年轻时最喜欢的一套衣服。
　　一旁的丽萨老师，依旧穿着红色艳丽长袍，加上如同燃烧着火般的红色长发，使得她看上去就是一个美艳妇人，跟旁边一看就七、八十岁的老头子站一排，就像是父女一样。
　　“我们快跟上去吧。”
　　霍夫曼院长没有半点磨蹭跟上大部队，紧跟在霍夫曼院长后面的人，大多是一些还算出名的贵族世家，在这些世家后面，才轮到克鲁斯大臣等一群官员。
　　就这样，一群人浩浩荡荡的向着山上出发。
　　“安妮姐姐，那就是凤……奥斯丁皇女吗？”
　　就在这时。
　　人群中的小爱看着队伍前头，那位跟在皇帝陛下边上的银发少女，对方头上没有戴着象征皇室的皇冠，一时间，还真有些难以确定。
　　“对，错不了！一定就是那位皇女殿下。”
　　安妮很快就肯定了小爱的话。
　　“还有，在外面称呼对方，最好还是用皇女殿下比较好，你刚才是不是差点说错话，我们这种人不能直呼对方的大名。”
　　安妮再次告诫身边的小爱，除非是对方允许她们这么直呼，就像海拉大皇女一样，小爱就被那位大皇女允许直呼其名。
　　用奥斯丁皇女来称呼对方倒也行，毕竟奥斯丁家族的继承人就只有她一位，奥斯克帝国的皇室就是奥斯丁家族，只要不直呼其名就好了，但是，安妮还是习惯在外面，就用皇女殿下这种笼统的称呼来代指对方。
　　“诶嘿！我这不是改口了嘛！”
　　小爱企图用吐舌头来卖萌蒙混过关。
　　说实话，她这也是平时直呼惯了，海拉大皇女就曾经公开说过，大家可以直接用‘海拉’来称呼她，不过，众人自然不敢这么放肆，最后还是加上了‘大皇女’这个尊称。
　　而在一些比较正式的场合。
　　还是要叫皇女殿下，或者叫对方的全名，加上尊称才可以，要不然就是看不起对方，很容易冒犯对方引起不必要的误会。
　　“算了，你自己多注意点，想这么称呼也行，记得一定要把全名都讲出来。”
　　安妮担心的地方就是她忘记加上奥斯丁。
　　“知道啦！安妮姐姐。”
　　小爱看着对方的身影踏上台阶，直到最后她也没能看到对方的正脸。
　　眼看那位皇女殿下越走越远，她明白今天肯定是没机会了，只能等明天下午再过来，两大帝国的典礼仪式基本一致，小爱知道明天下午对方肯定会下山启程回皇宫。
　　“我们回去吧，安妮姐姐。”
　　“后面还有活动你不看了吗？”
　　“算了，后面的那些活动，不用想都知道是歌颂历代帝王的丰功伟绩，奥斯克帝国的那些事情，跟我们巴弗兰帝国又没有关系。”
　　小爱才不想听别人家这些大事。
　　“那好吧，我就不勉强你了，你先回客栈休息，我还有一些事情要做，话说……，你一个人不要到处乱跑，小心别被人拐跑了！”
　　“安啦安啦……！安妮姐姐，就算小希不在我身边，以我的实力和身份也没人敢动手。”
　　小爱和小希两人是一对组合，但是，由于需要留一个人照顾两位皇女，所以就只派了一位贴身侍女过来，这也是没办法的事。
　　目送着小爱一个人返回，安妮转身打算先把王国联盟的探子找出来，然后再揭发他们，算是为两大帝国的交情添上一笔。
　　“不知道这些家伙躲在哪里呢？”
　　安妮舔了一下嘴唇露出玩味的笑容。
　　与此同时。
　　三位探子分别围绕山脚下一圈，确定没有任何机会混进去，于是他们远离人群再次碰头。
　　“你们那边怎么样？”
　　“不行，官兵把守的太严了。”
　　三人纷纷摇头表示没办法，以他们的实力硬闯肯定不行，顶多突破外围这几道封锁，里面不仅有宗师，甚至还有一些领域级强者，除非是不要命的疯子，否则谁会冲上去作死。
　　“那看来就只能等‘她’出来了。”
　　这些封锁只是针对外面的人，里面的人想出来还是轻轻松松，三人准备傍晚再过去接头。

一二七、石像
　　从山脚下来到半山腰的地方，一抬头，就能看到那座初代圣女大人的石像，它总长度足有一百七十米以上，宽度约四十米左右。
　　无论经过多少风吹日晒的摧残，这座石像依旧保持着原本的样貌。
　　关于它的来历有一段传说。
　　五千年前，三界大战结束之后，两位初代圣女回到各自从小生活的地方，或许，是她们的身份和地位太高，导致没人能配得上她们，而她们又因为彼此是双胞胎姐妹。
　　碍于伦理的道德限制，两人终究还是选择了孤独终老，没有留下任何的子嗣，只是将一身的‘圣血’主动赐予家族后人。
　　在她们生命的最后那些年里，两位初代圣女预料到即将寿元枯竭。
　　她们约好一起进入轮回，两人最后送了对方一个礼物，姐姐来到妹妹住的地方，选中这座五灵山，雕刻出妹妹的石像，妹妹则是来到姐姐住的地方，在五行山雕刻出姐姐的石像。
　　人们认为这两座初代圣女大人的石像上，可能还残留着圣人的力量，因此，它们才能历经几千年却依旧保持原样。
　　不过，唯一可惜的是……斯人已逝。
　　“这就是天道的规则。”
　　在她们前往山顶的路上，凤曦音把这个故事讲给米娅听。
　　就算是她也不由地感到惋惜，强如初代圣女那样的圣人，最终也逃不过自身寿元上限，人族的一生最多只能活六百岁。
　　“……皇女殿下，我们未来也会那样吗？为什么人不能永远活着呢？难道说，就没有什么办法可以一直活下去吗？”
　　米娅不想跟皇女殿下分开，她想要永远跟皇女殿下在一起，但是事实上这是不可能的。
　　“米娅，没必要想那么多，我们的路才刚刚开始启程，未来还有很长呢！说不定，以后就能找到好办法，让我们永远地活下去。”
　　“真的吗……？皇女殿下。”
　　凤曦音看着米娅眼中流露出的感情。
　　“到时候，要是没有的话，我就替你创造一个解决问题的办法，米娅，你愿意相信我吗？”
　　不知为何，连凤曦音自己也没有想到，她竟然会主动开口，做出这样的一番承诺，莫非是她潜意识里面也不想跟米娅分离，但是，凤曦音确实想创造一个解决问题的办法。
　　尽管人界的史书记载中，从来就没有真正能够永远活下去的人，不过，那又如何，凤曦音决心要开辟出一条新的未来。
　　“嗯，我相信你，皇女殿下。”
　　米娅将小脑袋靠在凤曦音肩膀上。
　　不论皇女殿下说的是什么，米娅总是无条件的选择信任，有时候，就算明知道是假的，米娅还是会去相信皇女殿下，正是因为这样，凤曦音才对米娅的好感特别高。
　　谁会不喜欢一个无条件信任自己的人呢？
　　“米娅，你累吗？”
　　“不，我不累，皇女殿下，只要能像这样陪着你一路走下去，我一点也不会觉得累！”
　　米娅不想成为皇女殿下的拖累。
　　她们一行人从马车上下来，沿着这条通往山顶的山路，走过二千多米的台阶，来到半山腰给石像点上一炷香，磕完头后，绕过这座给初代圣女大人修的庙，从后面的山路，再次踏上，前往五灵山主峰‘天珠峰’的路。
　　好在参加这次典礼的人，全都修炼过，区区几千米的一段路，对众人来说不算难，对于先天境界之上的人，更是连热身都算不上。
　　“那好吧，你要是累了就跟我说，我可以抱着你去天坛，到地方再放你下来。”
　　凤曦音刚说完这句话。
　　“皇……皇女殿下，我有一点点累。”
　　米娅红着脸不再继续坚持下去，她可是听到皇女殿下说要抱着自己，这么好的机会，一旦错过了，后面还不知道要等多久。
　　“是吗？那我抱着你走。”
　　凤曦音并没有意识到米娅的小心思。
　　或者说，她压根就没有往这方面想过，只是觉得米娅还没突破先天境界，连续走这么长的山路会累也很正常，而她作为米娅的搭档，有义务照顾好米娅的身体健康。
　　一旁的侍女看到这一幕，什么也没有说，走在前面的皇帝陛下等人，也不知道这件事，后面的米娅父母倒是看到了。
　　“……她们感情还真好啊！”
　　米娅的父母彼此欣慰的点点头。
　　“皇女殿下……！”
　　跟在她们身后的伊丽莎白，看到这个场景时心中很难受，她也好想被皇女殿下抱，为什么站在皇女殿下身边的人不是她。
　　“唉！”
　　布拉克大公看着女儿的表现，无奈的摇摇头没有多说什么，他明白这是女儿的执念。
　　这支长长的队伍早已看不到尽头，毕竟脚下的山路崎岖、陡峭，不太好并排走，很多人都只能三三两两结伴，这样一来，就导致队伍整个被拉得很长，后面的人不知道才走到哪里。
　　好在距离日出还有一段时间，众人吹着温暖的晨风飞快前进，时间很快就过去了。
　　“我们到了！”
　　凤曦音将怀中的米娅缓缓放下来。
　　她们好奇的打量着四周，不远处，有一个圆形的五灵天坛，边上有四座灵兽雕像，围绕着正中心的那座冰晶凤凰，除此之外，还有几处幽静的小亭子，香炉，喷泉等。
　　更多的地方都是光秃秃一片，不过，一想到这里是山顶也很合理，能够生在这里的树木，都是以各种常见的灵木为主。
　　原本应该还有一些灵兽，担心它们会打扰到仪式的进行，故而派人全部赶走了，因此，整个天珠峰的山顶，就剩下他们这些人，凤曦音带着米娅上前几步找上她的父母。
　　“母亲大人，什么时候开始？”
　　“小音，不用着急，等仪式准备好了，你就带着小米娅去天坛上，后续的步骤，你心中应该还记得吧？妈妈就不跟你再重复了。”
【南锦小说群】——517880761
　　“嗯，我记得，谢谢母亲大人。”
　　凤曦音看着那些忙着激活天坛的护卫，他们的工作很重要，要把这个山顶的阵法激活，让五灵天坛能够重新运转起来，这么做的意思是让她们能够‘秉承天命’。
　　没过多久，后面的贵族世家、文武百官们，一个个都陆续到场，他们围在天坛边上，根据自己的地位依次找地方站好。
　　“陛下，已经可以开始了。”
　　麦克斯将军检查过阵法后回来禀告。
　　“恩，吾知道了！”
　　安东尼让娜塔莎过去通知。
　　“米娅，我们上去吧。”
　　米娅点了点头，跟在凤曦音身后，两人一前一后顺着台阶而上，走进这个圆形的天坛，她们站在冰晶凤凰的雕像前，这个时候，不知道是不是错觉，眼前的雕像突然动了，所有人耳边都响起一阵嘹亮的凤鸣声。
　　紧接着又是一道鹰叫声，一道嘶吼声，一道狼嚎声，一道龙吟声，只是短短一瞬间，这五座远古灵兽雕像全部‘活’了过来。
　　“皇女殿下……。”
　　米娅有些不知所措的往皇女殿下身边靠。
　　“别担心，米娅，这也是一种仪式。”
　　凤曦音轻声安慰了一句身边的人。
　　她看着盘旋在头顶的五只灵兽，想到这个仪式的名称：五灵合一，主要作用很简单，就是以奥斯克帝国国运给她们送上祝福。
　　从今以后，只要奥斯克帝国还在一天，冥冥之中她们就能得到气运加持。
　　“开启仪式——！”
　　随着皇帝陛下的一声令下，整个法阵开始飞快地运转起来。
　　天空中，十二翼的光明之鹰盘旋在头顶，率先化作一团白光注入两人体内，随后，一头巨大的黑色蠕虫，背生风翼的青色三头狼，红紫色雷电形成的龙，象征极寒与冰雪的凤凰。
　　纷纷化作不同颜色的光芒，黑色、青色、紫色和浅蓝色的光芒，注入到她们的体内，最终在她们的脑后形成一道五色光晕。
　　“这是……？”
　　凤曦音没感觉到有什么变化，硬要说的话，那些光芒并没有给她提升实力，不过，倒是给她加上一个气运的祝福。
　　阵法缓缓停下来，她们脑后的光晕也消失了，那些灵兽雕像又恢复以往的平静。
　　“陛下，仪式已经圆满结束。”
　　“吾知道了，老婆，你去叫她们下来吧。”
　　安东尼转头对一旁的娜塔莎开口道。
　　不一会儿，凤曦音从天坛上走下来，后面她还要接受其他仪式，等日出的时候，再去香炉那里上香，同时念那些早就写好的话，接受众人的跪拜，最后回到半山腰祭拜石像。
　　“——祝皇女殿下万寿无疆！！！”
　　在仪式进行到尾声时。
　　除开凤曦音的父母和米娅父母，场上所有人集体下跪送上祝词，不管他们是否真心，只要作为奥斯克帝国的一员就得这么做。
　　“诸位免礼，平身！”
　　“谢皇女殿下！”
　　凤曦音话音落下后，离得最近的人率先起身，后面的人看到后依次起身站起来。
　　“好了，接下来就去祭拜初代圣女大人，小音，小米娅，你们跟我一起下去吧，至于你们两个订婚的事情，等会成年典礼结束，我会在最后的国宴上通知所有来宾。”
　　娜塔莎答应过的事情自然不会忘记。
　　经过一上午的忙活，她们的成年礼总算是圆满进入尾声，等下去祭拜过初代圣女大人，就是举行国宴邀请来宾吃饭，同时，皇室还会派人将明天的订婚宴请帖发出去。
　　由于明天还有册封大典，今晚包括皇室在内，大部分人都不会回去休息，而是直接在这座五灵山的建筑内暂住一晚。

一二八、祭拜
　　一行人再次从山顶下去，只留下一些宫女负责打扫卫生，还有一些侍卫看守天坛，天珠峰作为皇室重地，常年会派侍卫进行保护。
　　目的就是担心会有宵小之辈，前来破坏五灵天坛的阵法，这才是皇室重点保护的原因。
　　这个时候。
　　一位正在扫地的宫女，偷偷捡起放在石头后面的一块水晶球，她小心翼翼的左右看了看，趁着没人注意到自己，赶紧把它塞入怀中，然后又装出一副认真打扫的模样。
　　另一边，凤曦音她们已经回到半山腰。
　　在初代圣女大人的石像旁，有一座大庙，名为：雪魄祠，根据史料记载，它最初修建于五千年前，那位初代圣女大人离世后不久。
　　乃是当时的人们为了纪念她，特地在石像下面的区域，修建这么一片金碧辉煌的庙宇，里面记录着初代圣女大人的事迹，不仅如此，后来它还成为奥斯克帝国的圣地。
　　每一代的帝王登基前，都会特地来此地祭拜，以示自己是圣女留下的正统。
　　凤曦音站在石像下面对米娅讲述。
　　“……现在你知道了吗？米娅，别看这座庙，现在看上去那么大，有上百间屋子，这都是由每一代皇帝出钱修建，等到将来有一天，我们也会在这里再建一间新屋子。”
　　“哦……，我知道了，谢谢皇女殿下。”
　　米娅似懂非懂的点点头，仰望着那一座仿佛和大山连着的石像，说实话，她还是第一次看到如此栩栩如生的石像，而且，看上去简直就像是从山里‘长出来’的一样。
　　这座初代圣女大人的石像，坐南朝北，伸出一只右手向着远方，好像想要抓住什么，她的脸上似乎带着泪痕一般。
　　石像身上穿的衣服，是当时很流行的一种，应该是叫做：飞雪琉缘裙。
　　凤曦音记得这种裙子共有两款，一种就是面前的这个‘飞雪琉缘裙’，还有一种，跟这个样式反着来的‘云火璃尘裙’，如果她没猜错的话，巴弗兰帝国那边的石像应该就是这款。
　　这两款裙子跟百皱裙有点像，自从初代圣女大人离世后，后世的人们为了纪念她们，就把这两款裙子改良后发扬光大。
　　至于原版的那套裙子，一直保留在皇室内。
　　“我们进去吃饭吧，米娅。”
　　“嗯，皇女殿下。”
　　要不是米娅说想要出来再看一会，她们现在应该是在庙里，最中心的这间大房子里，早已摆好几十张酒桌，就等着吉时一到，正式开始举办国宴替皇女殿下庆祝。
　　凤曦音和米娅刚进屋子，侍女们便连忙将消息告诉皇后娘娘，得到消息的娜塔莎，很快走过来拉着她们准备开启宴会。
　　“母亲大人，不是还没到吉时吗？”
　　“谁说还没到的啊！小音，你再仔细看一下时间，不要忘了，你们两个可是今天的主角，大家可都是在等着你们呢！”
　　凤曦音低头看着手腕上的时钟玉。
　　原来是她的时钟玉有偏差，皇室内部用的计时方法跟这个不同，因此，她和米娅都认为还没有到吉时，实际上，时间已经到了，她们再不进来这边就会派人叫她们。
　　不一会儿，她们穿过人群来到高台之上。
　　先是由皇帝陛下和皇后娘娘讲话，然后才是凤曦音和米娅出来道谢，等她们全部讲完，台下的来宾们纷纷鼓掌，为皇女殿下她们送上真诚的祝福，随后皇室又抛出一个更大的消息，引起台下无数人的惊讶和恍然大悟。
　　“诸位爱卿都听到了吧！今天，吾的女儿，凤曦音·奥斯丁，奥斯克帝国未来的继承人，将会正式跟她的搭档，米娅·塞拉克斯，订下婚约，五年后，两人就会举办成亲喜宴。”
　　安东尼站在台上郑重向世人宣布。
　　一时间，听到消息的人把目光投向一旁，这样的结果有些意外，但是，又很符合传统，毕竟跟搭档成亲是很正常的一件事。
　　只是作为奥斯克帝国的继承人，皇女殿下会选择娶一位女性为妻，这种事情，在奥斯克帝国的历史上极为罕见。
　　“不，怎么会这样……！”
　　无法接受的伊丽莎白猛地站起身。
　　她的情绪非常的激动，在场所有人中，就只有她是最不愿接受的那个，不久前，伊丽莎白还曾经幻想过自己未来能逆袭，从替补搭档慢慢转正，一步步走进皇女殿下的心中。
　　看着台上的皇女殿下和米娅，伊丽莎白的心就像是‘碎’掉的镜子般，她不知道自己该怎么做才能成为米娅那样的人。
　　“布拉克大公，你的女儿站起来，是有什么话想对我家小音说吗？”
　　娜塔莎明白这位粉发少女内心的想法。
　　于是她打算给对方一个台阶下，只要她愿意给自家女儿送上祝福，那么，就不会追究她这次的冒犯，一旁的布拉克大公连忙起身，拉着伊丽莎白给皇帝陛下等人道歉。
　　“伊丽莎白，现在可不是‘任性’的时候！”
　　听到布拉克大公的话。
　　回过神来的伊丽莎白望着四周，那些等着看笑话的人，不明所以的人，嘲讽她的人等等，她强行扯起嘴角露出一个微笑，朝台上的皇女殿下和米娅，送上自己的祝福。
貳玖澪（五）彡VIII弃⒈叄
　　“……伊丽莎白，祝……祝皇女殿下和……米娅大人百年好合，永结同心。”
　　这一段话，伊丽莎白几乎是咬着嘴唇说出来。
　　没办法，谁让她对皇女殿下的执念太大，看着自己一直视作竞争对手的人，摇身一变成为皇女殿下的未婚妻。
　　就连自己都必须给她们送上祝福，这可比杀了她还要难受一百倍。
　　米娅看着伊丽莎白都有些于心不忍，凤曦音对她只是无奈叹息，凡是认识伊丽莎白的人，不外乎是嘲讽、同情这两种情绪。
　　嘲讽伊丽莎白的不自量力，嘲讽她看不清自己的实力和地位，妄想跟皇女殿下攀关系，而同情伊丽莎白的人，则是认为她的毅力可嘉，是一个敢爱敢做的痴情少女。
　　“谢谢你的祝福，伊丽莎白，也祝你幸福。”
　　凤曦音最终还是选择回她一句。
　　“好了，劳伦斯家族率先送上祝福，接下来还有谁想给我家小音送祝福，一个个来，每个家族只需要派一名代表就可以。”
　　娜塔莎心中很清楚，要是不加限制的话，这个宴会恐怕会开到晚上也结束不了。
　　“——约瑟夫家族，弗拉耶·约瑟夫大公，祝皇女殿下跟米娅大人百年好合，永结同心！”
　　“——坎贝波德家族，凌尼兹·坎贝波德大公，祝皇女殿下跟米娅大人百年好合，永结同心！”
　　“——邓布利多家族，藤云玛·邓布利多大公，祝皇女殿下跟米娅大人百年好合，永结同心！”
　　“——沙普斯缇家族，霍夫曼·沙普斯缇公爵，祝皇女殿下跟米娅大人百年好合，永结同心……。”
　　从霍夫曼院长再往后。
　　剩下的贵族世家依次起身送上祝福，能够坐在这间屋子的人，至少也是侯爵以上，别说子爵了，就连很多侯爵都没机会参加，基本上都是公爵、伯爵和侯爵为主，光是公爵和伯爵就占了一大半，还有他们各自的家人。
　　除开这间屋子，周围还有很多屋子，那里面坐着的才是侯爵、子爵、勋爵等人，最低的男爵都没资格坐下来吃饭。
　　凤曦音还看到了麦克斯将军，爱丽丝将军。
　　他们这些军队的大将，本身也有爵位，麦克斯将军是最高等的公爵，爱丽丝将军是侯爵，不过，这些将军需要保护在场的人，所以他们送上祝福后，就又回到自己的岗位上。
　　“米娅，过来坐下吃饭吧。”
　　凤曦音拉着米娅来到一处酒桌上。
　　所有人都已经送过祝福，接下来，她们终于能够好好坐下来休息一下，望着满桌子的那些美食，米娅的小肚子不争气地叫了起来，她还是有些不好意思跟大人一起吃饭。
　　尤其是皇帝陛下和皇后娘娘，他们和自己的父母就坐在对面，米娅担心自己的吃相难看，会让这两位大人感到丢脸。
　　“米娅，快吃吧，不用担心，以后我们两个都是一家人了，把这里当自己家就行了。”
　　凤曦音看出来米娅在担心自己的吃相。
　　她主动端起自己的碗，夹了满满的一碗菜，然后把它放在轻轻米娅的跟前，跟米娅原本的空碗交换，凤曦音记得米娅喜欢吃的菜。
　　这个时候，娜塔莎也注意到了她的反应。
　　“小米娅，不用那么拘谨啦……！以后你就是我家小音的人了，换而言之，也算是我的‘女儿’，把这里当做自己的家就好了！”
　　“是，皇后娘娘。”
　　眼看皇女殿下和大家都在看着自己，米娅只好拿起筷子，她决定这次要慢慢吃，想办法学皇女殿下那样，保持优雅文明的用餐作风。
　　“真是的！还叫什么‘皇后娘娘’，小米娅，你跟小音一样，直接叫我‘母亲大人’就行，这位就是你的‘父亲大人’，来！叫一声听听。”
　　娜塔莎看上去想要拉进彼此的距离。
　　“……母……母亲大人，父亲大人……。”
　　米娅在一旁凤曦音的鼓励下，终于在沉默了好一会后鼓起勇气，成功叫出这两个称呼。
　　“恩，不错不错！”
　　娜塔莎拍拍手显得很高兴，坐在她旁边的安东尼也微微点头示意，他的身份地位摆在这，大多数时候，都要保持身为皇帝的威严。

一二九、皇陵遗址
　　奥斯克帝国的皇宫，位于青风城中心，左右两边各有两大世家保护，西边是劳伦斯和邓布利多家族，东边是约瑟夫和坎贝波德家族。
　　作为皇室一族，奥斯丁家族的地盘，这座皇宫周围一圈还有两道城墙，分为外墙和内墙，上面都布置过专门的防御阵法。
　　外墙算是第一道防线，城墙的里外都会有禁军时时刻刻把守，全天候不间断地巡逻。
　　内墙是第二道防线。
　　想要穿过这道防线必须要通行证，也就是由皇室配发的令牌，一旦硬闯的话，立刻就会触发法阵的反击和预警，内墙本身自成一体，通常由皇宫的大统领掌握着阵法中枢。
　　最后，皇宫内的每一间建筑，同样是有着各自的阵法加持，只要有人搞破坏，立刻就能通过大阵的中枢找到对方所在。
　　这一套防御结构堪称无懈可击，但是在人手不够的情况下，就会出现很多的漏洞，好在也没有哪个不长眼的敢在此放肆。
　　“果然戒备森严啊！”
　　绿发男人躲在自己的领域中。
　　他站在皇宫外墙的边上，利用打探到的情报准备找机会混进去，奥斯克帝国的阵法，很多地方至今沿用的古法，这样一来，只要用心就能找出不少薄弱点钻进去。
　　越是大型的阵法越容易出漏洞，不过，这也是所有灵能法阵的通病，所以才需要派人不间断的巡逻，将人当做阵法的活动阵眼。
　　“就是这个时候！”
　　绿发男子将领域一瞬间蔓延过去，随后跨越几百米的距离，直接瞬移到外墙里面。
　　“呼……，好险！差点就触发阵法反击，还好我提前仿制过通行令牌，虽然这令牌一看就知道是假的，但是阵法并不能分辨出来。”
　　这就是阵法跟人相比最大的弊端之一。
　　绿发男子感觉到身上的压力加重，他作为领域级的强者进入这里，实力一下子削弱九成，这就是没有权限的后果，就靠他手上这块令牌，根本就无法连接阵法的中枢阵灵。
　　说到底，只是一块仿制的令牌，他要是去申请解除身上的限制，那就等于不打自招了，他现在的这个身份都是假的。
　　“外墙已经突破，内墙才是真正的重头戏。”
　　绿发男子借助领域先在外面逛了一圈。
　　就靠他手上的令牌肯定不行，于是他盯上每隔一段时间的换班，每次岗位更换时，内墙中都会走出几支禁卫军，他们的腰牌肯定不会引起警报，绿发男子趁机袭击其中一人。
　　将对方的令牌偷走，把假的令牌给对方，这样一来，至少在下次换班之前，他有两小时的自由活动时间，不用担心会被别人发现。
　　“……刚才怎么有一股冷风？”
　　“哪有？可能是天气转凉了吧。”
　　两位禁卫军一前一后站在岗位上，他们没到领域级根本看不到绿发男子。
　　就这样，绿发男子终于混入成功皇宫，出现在他面前的是大广场，左右都可以走，穿过广场来到五灵门，在五灵门后面，就是皇室和文武百官们上朝的五灵殿，通往五灵正殿的门口，共有五节循序向上的大阶梯。
　　这五节大阶梯，每一节共有上百道台阶，分为左、右两部分，中间摆着五块巨型石雕，最上面的是冰晶凤凰，下面依次是闪雷龙、风虹苍狼、暗黑魂兽、光明之鹰。
　　“奥斯克帝国的象征，五种远古灵兽，这里就是五灵正殿，真想进去看一看啊……！”
　　话虽如此。
　　再给他一百个胆子他也不敢，绿发男子最终还是没有踏上台阶，他不想以身犯险去赌不会被别人发现，还是尽量不要靠近任何建筑。
　　绕过这座五灵大殿，绿发男子又看到松梅殿，云烟殿，文杰殿，武举殿等等，以及几个花园，还看到了皇宫的另外两个出口。
　　就这样，足足花了一个小时。
　　绿发男子终于逛完前面的一半，他站在五灵殿的后面空地上，看着前边的那扇门，冰魂门，按照他的猜测，不出意外的话，穿过这道大门，后面应该是皇室中人休息的寝宫。
　　“还有一个小时，得抓紧时间了。”
　　绿发男子说完默默地加快速度。
　　他必须在换班之前离开，如果来得及就把令牌还回去，来不及就直接离开，然后顺手把令牌给销毁，这样做虽然会引起对方怀疑，查到有人闯入皇宫的事情。
　　不过，到那时，他早就离开皇宫，现在青风城那么多外地人，皇室也不好一个个盘查，最终估计也就是继续加强守卫力度。
　　没过多久，绿发男子看到第一个寝宫。
　　“冰魂宫，不知道是谁住的地方，记下来。”
　　没有过多的停留，他只是记下大概位置，很快便前往下一处宫殿，一路走来，他看到了十几处大小不一的宫殿，如：万寿宫，太虚宫，圣灵宫，圣音宫等等……
　　还看到两处御用花园，御膳房，御书房，给宫女们休息的两处院子，用来修炼的战技修炼场和训练室，基本是走完整个皇宫。
　　就在这时。
　　绿发男子来到一片荒凉的草地边缘。
　　望着不远处的那一堆残垣断壁，几根饱经沧桑的石柱，孤零零地立在中间，地面上，还能看到大战残留的那些创伤，一阵冷风吹过，依稀间还能看到曾经的辉煌模样。
　　“这里是……奥斯克帝国的皇陵？没想到，他们居然还保留着大战后的样子，不对啊！以他们的国力想重建它，应该没问题的啊。”
　　无比繁华的皇宫深处，竟然会有这么一大片皇陵废墟，这是绿发男子始终想不通的事。
　　他并不理解奥斯克帝国这么做的理由。
　　“算了，想办法绕开它。”
　　绿发男子不想踏入这片区域，他本能地感觉这里情况不太对劲，那些挥之不去的阴暗气息，总是让他内心有一种说不出的惊惧。
　　十几分钟后，绿发男子又回到原地。
　　“失算了！本以为后面也有一扇门可以出去，没想到这扇门要穿过皇陵，现在再回去走另外三个门也来不及了，希望不要被人发现，这个地方一看就给人很不好的感觉。”
　　绿发男子硬着头发踏入面前的草地。
　　不知道是不是错觉，他总觉得好像有人正在地下深处注视着自己，当他看到那处地宫入口，忽然明白目前身处何处，一瞬间，绿发男子的一只脚久久不敢落下，这恐怕是奥斯克帝国那位代理圣女大人住的地方。
　　本来他打算避开那位代理圣女，结果却是跑到对方的修炼之地，只能希望对方没注意到，自己这个微不足道的探子了。
　　时间也不知道过去了多久，绿发男子终于看到通向外界的那扇大门。
　　“咳咳，差点没赶上……！”
　　就在绿发男子前脚刚走出去。
　　没过多久，在这扇大门的侧面，一道模糊的人影缓缓浮现，这是一位身披盔甲的中年男人，他闭上眼睛感应着附近残留的气息。
　　“来迟一步吗？”
　　中年男人低头看向手上的特制令牌。
　　他的意识正在跟阵灵交流，很快就确定有一位禁卫军的令牌被盗，时间就在两小时前，那块令牌如今也无法再探查到，估计是被小偷给销毁了，看得出来对方早有预谋。
　　“根据现场残留的气息判断，对方实力应该在领域级，要不然没办法顺利潜伏进来，被盗走腰牌的禁军并没有被杀害，各处阵眼除开这片区域以外，也没有被触发的迹象。”
弍就霖⒌（三）⒏（七）（一）三
　　中年男人猜测这位小偷的来意，极有可能是想要绘制皇宫内部的地图。
　　这么来看，多半是王国联盟的探子，如今正值皇女殿下的成年典礼，不仅是皇宫内部空虚，就连青风城的大部分力量都被派出去，包括四大世家等人都在五灵山上。
　　而且，最近一段时间，外来的人实在太多，大部分都是来参加皇女殿下的典礼，谁知道里面究竟混进多少，来自其他国家的探子。
　　“集合——！”
　　中年男人走出内墙来到外面的空地上。
　　他通过手上的令牌，向负责镇守不同区域的将军们发送命令，不一会儿，看到腰牌发出光芒的四位将军，纷纷来到他的身后现身。
　　“属下参见恩格斯将军。”
　　“刚才有人偷偷溜进皇宫，你们竟然没有一个人发现，这是严重的失职！托马，对方最后是在你负责的区域逃跑，我现在命你和巴里一起去抓捕他，你们俩有信心完成任务吗？”
　　“遵命！恩格斯将军，保证完成任务！”
　　中年男人叫做：恩格斯·贝迪，他是青风城守军的大统领，与麦克斯将军是同僚，两人一个负责青风城的安全，一个负责皇宫的安全。
　　在麦克斯将军离开的时候。
　　恩格斯将军就必须优先保护皇宫，其次才是保护青风城，因此，他才会镇守在皇宫，或许是由于不太熟悉，竟然让‘小偷’混了进来，这对于恩格斯将军来说是大失职。
　　“你们两个接替他们的区域，务必不要再出现这种情况，否则一律按照军法伺候！”
　　“遵命，恩格斯将军！”
　　这两人的身影随即消失在原地。
　　他们都是领域级的强者，这也是当上将军的最低标准，但是，恩格斯将军和麦克斯将军比他们还要强，不然也坐不到这个位置。
　　与此同时。
　　逃出来的绿发男子一刻不停，照着地图的路线疯狂绕路，他已经察觉到自己被人跟踪。
　　“倒霉！居然碰到了另一位大统领。”
　　还好那位大统领要镇守皇宫没空理他。

一三零、云海玉盘
　　这次的国宴一直持续到下午两三点，等散场之后，大家按照分到的房间入住，今天晚上还有一次宴会，到时候，会分成两批人。
　　只有极少部分同龄人，才能参加皇女殿下的生日晚宴，大人们都在另一处参加宴会。
　　凤曦音跟米娅被分到一间屋子。
　　说起来，这样的安排，在凤曦音眼中来看是一件很正常的事，反正她和米娅是搭档，平时在皇宫内也住一起，不过，凤曦音恐怕还没想到以后的日子，她们都要睡一张床了。
　　两人在侍女的带领，来到这间屋子门口，凤曦音率先一步踏入房间内。
　　“看起来还不错。”
　　凤曦音环视四周缓缓点头表达肯定。
　　里面的摆设很简单，一张床、一个书架、一张书桌、一个化妆台、一个衣柜和一张桌子，几张凳子，床和衣柜、化妆台都在右手边，书架和书桌在左手边，桌子和凳子在中间。
　　大致布局跟她的圣音宫差不多，看得出来，应该是专门根据她的喜好，弄得一间屋子，凤曦音很满意的走到书架前，抽出一本书。
　　“皇女殿下，那个，今晚我们就睡这里吗？不回皇宫？这里怎么只有一张床啊！”
　　米娅看着那大概就不到三米宽的床。
　　虽然它算得上是双人床，不过，这可比皇宫那一张十几米的大床要小太多，晚上两人睡在一起的话，估计随便翻两个身，就能脸对脸的碰到一起，米娅内心半惊半喜的开口。
　　要是睡在这样的一张床上，她和皇女殿下的距离就能拉进了吧，米娅抱着这样的想法。
　　“嗯，就睡这里，晚上还有一个生日宴会，母亲大人说要在这里举办，再加上，明天上午的册封大典，一来一回太麻烦了！”
　　凤曦音放下手上的古籍转头看向身后。
　　她本来也是想一人一个房间，可惜被母亲娜塔莎以人太多，地方不够用为理由，强行安排她们两个人睡一间，最后娜塔莎还补了一句，说她们未来都要成亲，早晚都得睡一起。
　　凤曦音听到这话觉得有理，一时半会，她也想不到反驳的话，于是只好默认一个房间，至于米娅更不可能拒绝这种好事。
　　“哦，我知道了，皇女殿下。”
　　米娅得到确定回答后不再多问。
　　她走到凤曦音的身边，陪着对方一起看书，当然，米娅的一门心思压根不在书上，她的眼神始终都是盯着皇女殿下的侧脸。
　　与其说她是在看书，倒不如说是看人，对米娅来说，看皇女殿下可比看书更重要无数倍。
　　时间就这么缓缓流逝了……
　　“米娅，一起出去走走吧！”
　　凤曦音合上书忽然想起来，今天来到五灵山，她还没有正式逛过这个地方，平日里，根本就没机会跑到这么远的地方玩。
　　难得现在有时间，不如好好地看一看，这个被誉为奥斯克帝国的圣地，在大家心中拥有至高无上地位的地方，究竟有什么特殊之处，凤曦音还想到刚才从书上看到的一段话。
　　关于五灵山还有五大奇观，这可是别的地方很难看到的自然景象。
　　“啊……哦！好的，皇女殿下。”
　　米娅回过神来跟上凤曦音的脚步。
　　她们两人飞快地离开屋子，小左和小右默默跟在后面保护她们，爱丽丝将军同样也发现皇女殿下要出门，远远的跟在这一行人后面，几人沿着台阶朝山上出发。
　　“米娅，你知道这座山上的五大奇观吗？”
　　“……五大奇观？那是什么？皇女殿下。”
　　米娅摇摇头有些好奇的开口。
　　“五灵山上有五大奇观，指的是不用人力自然形成的天地奇特景象，分别是：旭日东升、云海玉盘、晚霞夕照、函谷天河、星落之地，其中除开星落之地，这个百年才能见到一次，另外四种奇观倒是每年都能看到。”
　　凤曦音把她记下的知识讲给米娅，说实话，这也是她喜欢看书的动力，每次在米娅面前开口说这些话，总感觉自己心情很愉快。
　　“哦……，原来是这样吗？皇女殿下，我还是没有听懂你的意思，对不起！旭日东升我大概能猜到是日出，后面几个是什么意思呀？”
　　米娅挠挠脸颊显得有些呆萌。
　　“我们边走边说吧，米娅。”
　　凤曦音牵着米娅的手，她想要趁着这段时间，带米娅去亲身领略五大奇观，这可比口头上解释再多要更让人容易理解。
　　如果不出意外的话，今天正好还能赶上，说不定能一次性见到三种奇观。
　　“旭日东升指的就是日出，五灵山上的日出是最壮观而动人心弦的，可惜我们今天早上没时间去欣赏，白白浪费一次机会。”
　　凤曦音想到上午的成年典礼，那些仪式导致她没能有空观看日出，不过，这种奇观基本上天天都有机会，以后有机会补上就行。
　　“云海玉盘，是指大量的白云平铺万里，聚集在山上宛如一个倒扣的‘玉盘’，巨大的玉盘悬浮在天地之间，远处山头被云雾吞没，站在山顶就好像腾云驾雾般，很漂亮！”
　　“晚霞夕照，当夕阳西下的时候，漫步在五灵山的山顶，仰望西天，朵朵残云如峰似峦，一道道金光穿云破雾，直泻人间。”
　　“函谷天河，同样是夕阳西下，举目眺望，在五灵山的北边，层层峰峦的尽头，还能看到那条函谷江的水反射到天空，造成蜃景，形成一条银光闪烁，黄白相间的‘天河’。”
　　“最后是星落之地，这个比较特殊，据说每过一百年，天上都会掉下一块流星，每一次它落下的地方，都在这座五灵山的山脉。”
　　凤曦音缓缓把这五大奇观解释给米娅听。
　　经过她的一番解释，米娅总算明白这所谓的五大奇观是什么意思，看着一旁的皇女殿下，米娅忽然有些莫名的期待起来。
　　无论那些奇观好不好看，她只要能够和皇女殿下一起看，那就是最有意义的一件事。
　　不一会儿。
　　“皇女殿下，起雾了呢！”
　　“不，米娅，这不是简单的雾，而是云雾，我们已经进入云层中了，只要穿过这片云，就能看到我刚才提到的‘云海玉盘’。”
　　凤曦音抬头看向被云雾遮住的山峰。
　　她们现在距离山顶还有一段路，四周早已被那些白色的云雾笼罩，除开脚下的台阶，远处的景色彻底看不清了，只剩下白茫茫的一片，整个人就仿佛漫步在云海的深处。
　　凤曦音低头看了一下时间，再有不到半小时就是日落了，她们必须得加快速度才行。
　　“米娅，我抱着你上山吧。”
　　“啊……？”
　　米娅一脸茫然的看着皇女殿下。
　　她差点以为是自己出现幻听，直到皇女殿下将她抱在怀中，躺在对方的怀抱里面，仰头看着皇女殿下的侧脸，耳边仿佛还能听到对方胸口的心跳声，闻着鼻尖萦绕着淡淡的清香味，米娅的大脑顿时陷入死机状态。
　　今天已经是第二次被皇女殿下抱了，尽管米娅知道这其中并没有其他含义，纯粹只是皇女殿下觉得她跑不快照顾她。
　　“皇……皇女殿下。”
　　“不用担心，米娅，等到山顶我就放你下来，马上就能看到奇观了，这一次，说不定能直接看到五大奇观中的三种哦！”
　　“嗯，好……好吧！”
　　米娅乖巧地点点头不再多言，她悄悄地将小脑袋往右靠去，贴在皇女殿下的胸前，那种柔软的感觉，让她不由得产生一种幸福感。
　　凤曦音自然也察觉到这点，不过，她从来没有去想过这些举动的含义。
　　‘咻！’
　　一行人终于从云层中钻出来。
　　“米娅，我们到了！”
　　凤曦音轻轻将米娅放下来，米娅还有些恋恋不舍的样子，但是，她也没有任性的念头，比如赖在皇女殿下的怀中不肯下来。
　　“哇……！”
　　米娅看向皇女殿下身后的那片云海，以前的她只是听说过大海，还从来没有真正见过，今天这也算是一种另类的‘大海’吧。
　　“皇女殿下，你快看后面！这就是云海吗？真的好漂亮，完全看不到边，我们刚才就是从这里面钻出来的吗？感觉好神奇的样子啊！”
　　“米娅，这就是我说的‘云海玉盘’，你也可以把这个看做由云组成的大海。”
　　凤曦音转身俯瞰着下方的云海。
　　这些云雾不断翻涌变幻出各种模样，就像是大海岸边的激浪，所有的一切皆被云海淹没，屈指可数的山峰露出云顶，就像是海中的孤岛般时隐时现，犹如身处云间仙境般梦幻。
　　不时有微风吹来，掀起一道道云浪，有时候风大了，云海中就会出现一条条‘巨龙’，上下飞腾，翻江倒海，看上去十分地壮观。
　　“真美啊……！”
　　米娅看着这一片云海不断翻涌，她突然冒出一个大胆的念头。
　　要是自己能和皇女殿下一起，在这片云海之中尽情遨游天地间，那该是多么美好的事情，可惜她的实力还做不到这点，就算是皇女殿下也不能长时间飞在空中。
　　不过，米娅并没有气馁，她相信未来终有一天她们能够做到这件事，想到这里，米娅情不自禁的转头看向一旁的皇女殿下。
　　“还是皇女殿下最好看。”
　　米娅的脑海中再次浮现这一个念头。
　　“地到天边天作界，山登绝顶我为峰。米娅，怎么样？今天没有白来这一趟吧！再过十几分钟还有更好看的哦。”
　　凤曦音想起曾经看到的一句诗，发现它很适合用在此时此景，于是她朝着天边念了出来。

一三一、星落之约
　　没过多久，天边渐渐开始泛起金光，在落日余晖的照射下，面前的这一片云海，都仿佛披上一层五彩霞光，美得让人陶醉不已。
　　望着这样梦幻般的景象，一身的疲劳似乎都消失不见，这就是大自然的魅力所在。
　　不远处，北边的天空之中。
　　有一条金色的飘带闪闪发亮，它的表面时不时能看到银光闪烁，黄白相间，宛如一条用金银铺成的‘天河’，从西北至东南，一直伸向天地交界处，这就是函谷江反射的蜃影。
　　‘晚霞夕照’与‘函谷天河’这两个奇观，通常都是发生在夕阳西下，想要看到这两个奇观，必须选择合适的时机才行。
　　而且，光是合适时机还不够，还要选一个风和日丽的好日子，这样才能满足出现的条件。
　　“皇女殿下，那就是你说的另外两个奇观吗？真的好漂亮啊……！我还是第一次看到。”
　　米娅望着远方的云海差点看呆了。
　　“是啊！米娅，你现在明白我的愿望了吧，这也是我为什么想游历大陆，因为世上还有很多像这样美好的地方，以后等我们有空了，我带你一起去游山玩水，看遍天下！”
　　凤曦音向身边的人伸出一只手，米娅毫不犹豫地抓住这只手，两人右手拉着左手，并肩而立站在山顶上眺望着天边。
　　不仅是她们两人，就连身后的两位侍女，躲在暗处的爱丽丝将军，大家都被这幅大自然创造的美景给深深吸引住。
　　“米娅，明天早上再来一起看‘旭日东升’吧，可惜看不到‘星落之地’，上一次星落还在我们出生前，正好才过二十年，不如我们约定八十年后再一起过来，看这个最后奇观。”
　　“……八十年后吗？要等好久啊，皇女殿下。”
　　“没关系，米娅，我们从相识到现在，不是也快到十年了？再有八次这么长的时间，就到了，这么一想是不是觉得快多了？”
　　凤曦音抱着捉弄米娅的语气开口道。
　　或许，连她自己都没有发现，很多时候，在考虑问题的时候，她早已习惯米娅的存在，不然也不会主动提出这样一个约定。
　　“唔……，皇女殿下，原来你还记得啊！”
　　“那当然，我怎么可能忘记。”
　　凤曦音很珍惜自己身边的人，无论是这一世的父母，还是搭档米娅，又或者是教导她的霍夫曼院长和丽萨老师，照顾她日常生活的两位侍女，以及那位不愿放弃的伊丽莎白。
　　还有更多跟她有过交集的，包括麦克斯将军、爱丽丝将军等，基本上，凡是能够出席她的成年典礼，她都将对方的名字记了下来。
　　“对了，米娅，闭上眼睛，给你一个惊喜。”
　　凤曦音想起今天还是她们的生日。
　　今年的生日是最特殊的一次，每个人的一生只会有一次成年，代表着从小孩成为大人，正式开始走上正轨，因此，凤曦音打算送一个终生难忘的生日礼物给米娅。
　　“什么意思？皇女殿下。”
　　米娅歪着小脑袋一副不解的模样。
　　“听话，闭上眼睛，等我叫你睁开时再睁开，千万不要中途偷看哦，米娅，要是被我抓到你偷看的话，就罚你今晚不许上床睡觉。”
　　“啊！不是吧，皇女殿下。”
　　今晚可是难得的一次机会，米娅连忙闭上眼睛不想受到惩罚，只要能和皇女殿下睡一起，无论多少次，米娅都不会感觉腻，倒不如说，这对她而言才是最好的礼物，不过，很显然皇女殿下并没有理解她的想法。
　　等米娅闭上眼睛后，凤曦音伸出小手在她面前晃了晃，确认她没有在偷看，接着转头看向站在身后的那两位侍女。
　　“你们快去准备吧。”
　　“是，皇女殿下。”
　　小左和小右互相对视一眼，开启协同作战状态飞向下方的云海。
　　这个时候。
　　天色已经渐渐开始变暗，原本她们上山的时候就接近黄昏，再加上，刚才几人站在那里欣赏那么久的晚霞，天边的繁星开始亮起，头顶的两个月亮也出现在天空。
　　关于这次的生日礼物，凤曦音事先就考虑过很多选项，最终还是看上面前的云海，她要利用这个营造独一无二的表演。
　　“皇女殿下，还没好吗……？”
　　米娅内心有些小小的激动，她不知道会是怎样的惊喜等着自己，话说回来，这么多年过去，她就没有一次猜中皇女殿下的想法。
　　“快好了，快好了！不要偷看哦。”
　　凤曦音还在等侍女那边的消息。
　　又过去了好一会，小右钻出云海向凤曦音示意，她按照皇女殿下的指示，把该做的准备工作全部做完，接下来，就是注意让这些云朵不要乱跑，能保持住大致的形状就行。
　　看到小右发来的信号后，凤曦音拉着米娅的小手飞向天空，来到这片银色云层的上方。
　　“好了，睁开眼睛吧，米娅。”
　　凤曦音靠在米娅的耳边轻声开口。
　　听到皇女殿下的话，米娅缓缓睁开眼睛，她看到前面有一个巨大圆盘，就仿佛天上的月亮不小心掉入人间一样，待她仔细看去，才发现这竟然是由无数的云雾组成。
　　“皇……皇女殿下，这个是什么啊？”
　　米娅还是没看懂皇女殿下这么做的意思。
　　“咿呀！皇女殿下，我怎么会在这里？”
　　米娅看到自己飞在半空中，第一时间赶紧抱紧身边的人，尽管她知道不可能掉下去，但是心理作用还是促使她抱住皇女殿下。
　　“这是我送给你的生日礼物，等会你就明白它的意思了，慢慢往下看，不要着急。”
　　凤曦音主动搂住米娅的腰让她不要害怕。
　　不一会儿。
　　眼前的巨大圆盘开始发出蓝光，蓝色光芒很快便填满整片区域，随后，圆盘迅速改变形状，变成一只蓝色蝴蝶，几秒之后，又从蝴蝶变成一只小鸟，再然后，是一只兔子……
　　就在这短短的三分钟内，这团云变幻出至少几十种不同的形状，每一种小动物，都是外貌看上去很可爱的那种类型。
　　通过这些年的相处，凤曦音知道米娅很喜欢可爱类型的动物，她一直都有留意这些，悄悄记下了所有米娅喜欢的种类。
　　“皇女殿下，我……我明白你的苦心了，谢谢……谢谢你的礼物！皇女殿下，这是米娅收到过的最特别的一个生日礼物！”
　　米娅终于理解皇女殿下为她做的努力。
　　“嘿嘿！还没有结束哦！米娅，真正的生日礼物还在后面，这只是我为你准备的表演节目，真正的重头戏才刚刚开始呢！”
　　凤曦音牵着米娅的小手，两人飞到这片蓝色云团的边缘，她拉起米娅的手去触碰云团，就在这一瞬间，蓝色的云团瞬间炸开，在云层之中，无数蓝色的萤火虫四处飞舞，一只最大的‘萤火虫’笔直朝她们飞过来。
　　最终，这只‘萤火虫’缓缓落到凤曦音手上，直到这时，米娅才看清它的本体，这玩意并不是萤火虫而是一串宝石项链。
　　“米娅，这就是我送你的成年礼。”
　　凤曦音拿起宝石项链放在米娅的眼前。
　　“它的名字是：千星之梦。这个名字是我起的，米娅，你仔细看一下它里面，我专门让人在里面设下一个特殊的法阵。”
　　“哦，我知道了，皇女殿下。”
　　米娅凝神看着这块大拇指大小的宝石，在宝石中心处，好像有一个袖珍小鹿，这只小鹿仅有不到二厘米，但是，它却能在里面自由的动来动去，看起来就好像‘活’的一样。
　　“皇女殿下，我看到了，好神奇，里面有一只会动的小鹿，它变了！皇女殿下……，小鹿变成一头小猪了！好可爱的一头猪猪啊！”
　　米娅话都还没说完。
　　宝石里面的小鹿就变成一头小猪，十秒后，这只蓝色小猪，又一次变成一只蓝色小狗，之后每过十秒，里面的动物就会发生改变，几乎涵盖所有米娅喜欢的各种类型。
　　米娅越看越喜欢这串项链，不过，她怎么也想不通这是怎么做到的？
　　而且，这些小动物全是她喜欢的类型，米娅忽然明白其中原因了，之所以里面全是她喜欢的小动物，肯定是皇女殿下的精心安排，至于这个项链怎么做出来的不重要了。
　　“米娅，喜欢我给你做的这件礼物吗？”
　　“嗯……嗯嗯！我很喜欢，非常非常喜欢！谢谢你……！皇女殿下，谢谢你给我准备了这么好的生日礼物，我都不知道该怎么感谢你。”
　　“不用感谢我了，别忘了，我们可是搭档。”
　　凤曦音亲手替米娅戴上这串项链，这样一来，她们两个就都有各自的项链了。
　　本来凤曦音还没想到送项链，还是母亲大人把传家宝送她后，凤曦音一下就想到，她为什么不能也做一条项链，送给米娅当做生日礼物，加上之前她确实从没送过项链。
　　“皇女殿下，我……我戴上去好看吗？”
　　米娅有些忐忑不安的开口问道。
　　同时她内心也很纠结，对于送皇女殿下什么样的生日礼物，一直是困扰着米娅的难题，她不像皇女殿下那么厉害，能够想到各种各样的特别礼物，米娅就没那么大本事。
　　“好看，很好看，很适合你哦，米娅。”
　　凤曦音立刻给出最高的评价。
　　“皇女殿下！”
　　“嗯……？”
　　米娅突然叫了一下她，没等凤曦音反应过来，只见米娅红着小脸飞快地上前，宛如小鸡啄米般，轻轻在她的右脸上嘬了一口。
　　“这是米娅送给你的生日礼物……。”

一三二、名单
　　这一刻，凤曦音的心情突然间乱了，除开母亲大人亲过她额头以外，还是头一次，有人会主动亲她，之前都是她去亲米娅。
　　她不知道这种感情是什么，只是觉得今晚的米娅格外地迷人和诱惑。
　　以前两人也不是没有亲过，毕竟每次开启协同作战时，凤曦音都会和米娅互相亲吻，调动双方的情绪沟通彼此的本源，这样一来，才能将米娅变成只属于她的本源武器。
　　但是，那样的亲吻并没有什么特殊意义，而且都是由凤曦音作为主导，不像这一次，明明那么害羞的米娅，却主动亲了她一口。
　　“米娅……。”
　　凤曦音叫了一声却不知道后面该怎么说。
　　“……怎么办？怎么办？怎么办？”
　　米娅低着头小脸通红一片。
　　她心中不断地念叨着该怎么办，实际上，连她自己都没有想到，刚才那一瞬间，居然真的能大胆亲上去，米娅的心情异常矛盾。
　　一方面，她觉得这个是她的心愿，能够亲到皇女殿下实在是太幸福了。
　　另一方面，她又害怕皇女殿下会生气，米娅认为这样的举动，可能会冒犯到皇女殿下，哪有不经别人允许就亲上去，说起来，要是换做米娅自己，突然被其他人亲也会生气。
　　当然，要是亲她的那个人是皇女殿下，米娅不仅不会生气，反而还会觉得十分开心，但是米娅并不知道皇女殿下心中的想法。
　　“皇女殿下……，啊、啊啊……！怎么回事，我们要掉下去了！皇女殿下！”
　　米娅本想抬头看一下皇女殿下的脸色。
　　可谁知道，她们两个的身形忽然开始摇晃，凤曦音听到米娅的呼声，终于回过神来，连忙用精神力稳住两人，原来是她刚才不小心走神，没有继续用精神力维持飞行。
　　经过这么一折腾，不久前，两人之间那股微妙的气氛，倒是稍微缓和了不少，这个时候，凤曦音也想好接下来要说的话。
　　“米娅，你的礼物我收下了，谢谢你！”
　　凤曦音抱住米娅的腰缓缓开口。
　　“……不，不用谢啦！皇女殿下，我不像皇女殿下你这么厉害，你对我这么好，我也很想报答你，但是，我……我想来想去，也找不到合适的礼物，所以我决定把自己送给你。
　　以后米娅就是你的人了，皇女殿下，你可以尽情地使用我，请你不要抛弃我，无论未来发生什么危险，我都是你最坚实的后盾。”
　　米娅把心底一直深埋的愿望说出口。
　　她也不是当年什么都不懂的小孩，作为皇女殿下的搭档，米娅很清楚自己的义务，保护皇女殿下的安危，就是她的使命。
　　况且，她们现在不仅是搭档，还是伴侣，米娅已经是皇女殿下的未婚妻了。
　　“谢谢你，米娅，我会好好珍惜这次‘礼物’，我向你保证，永远都不会抛弃你，就算是天道要带你去入轮回，我也会把你救下来！”
　　凤曦音一般从不轻易地许下承诺。
　　与之相对的是，但凡是她许下的承诺，无论过程如何艰辛，凤曦音都不会退缩和放弃，就算是人界的天道规则限制，人族的寿命上限只有六百岁，她也会想办法打破这个规则。
　　“嗯，我知道了，皇女殿下。”
　　米娅心情很是甜蜜的靠在皇女殿下怀中。
　　这个时候。
　　米娅根本就不知道这句话的份量，不过，仅仅是皇女殿下的保证，永远不会抛弃她，就已经让米娅非常感动，说实话，她也明白想跟皇女殿下永远在一起，几乎是不可能的事，人的一生都逃不过‘生老病死’这四个字。
　　生，老，病，死，就像是一个大循环，可以把它看做世界运转的规则，每时每刻，有人出生，有人变老，有人得病，有人去世……
　　世间万物，都是依照各自的规则运转，至今都没人成功做到，打破这个大循环。
　　“好了，米娅，时候不早了，我们回去吧，今晚还有一个生日宴会，我特地让大厨们，做了好多你喜欢吃的菜哦。”
　　凤曦音抱着米娅缓缓从云海上方飞下来。
　　算算时间，从她们飞上去之后，才过去不到半小时，但是，凤曦音精神力已经消耗过半，先天境界想要长时间飞行还是太难，更别说，凤曦音这还是带着一个人。
　　“那个，皇女殿下，把我放下来吧。”
　　米娅有些不好意思再继续躺在她的怀中。
　　“你是担心我吃不消吗？没事，从山顶回去还有很长一段路，我怕你到时候走不动，米娅，这样吧，等快到的时候，我再放你下来。”
　　“好……好吧，谢谢你，皇女殿下。”
　　一时间，米娅也不知道该不该高兴。
　　虽然皇女殿下抱着她是很好，可是米娅不想成为皇女殿下的累赘，她愈发地渴望力量，想要让自己变得更加强大，能够配得上皇女殿下，这样才能更好的保护皇女殿下。
　　凤曦音并不知道米娅的想法，在凤曦音看来，保护身边的人是她心愿，因此，不论米娅强大与否，她都会毫不犹豫地保护米娅。
　　“她们要回去了吗？”
　　站在一颗松树下方的爱丽丝将军。
　　看着不远处的皇女殿下一行人，她们刚才表演的那个节目，令这位爱丽丝将军也心动不已，没想到，皇女殿下会这么的有才，就连她都有些对皇女殿下心动了呢。
　　先是带着众人看自然景观，然后又用人力打造一个景观，关键是她的创意非常完美，最后还表达了，人力未必不能胜天的道理。
　　“真不愧是钦定的‘候补圣女’啊！”
　　爱丽丝将军自行脑补出一堆大道理。
　　可惜她已经有搭档了，要不然还真想去试试，听说皇室有意挑选替补搭档，只要是契合度达标的人，都可以成为替补搭档候选。
　　“啊！不好，她们走远了！”
　　爱丽丝将军连忙从树下走出，刚想追上去，却是被身后的人一撞，她完全没有受到伤害，撞她的那个宫女却是摔倒在地。
　　“哎呀！疼、疼疼……！”
　　这位宫女身穿皇室的定制蓝色长裙。
　　“抱歉！你没事吧？”
　　爱丽丝将军并没有因为地位差距，不把面前的宫女当人看的意思。
　　“……对不起！对不起！对不起！是奴婢没长眼冒犯了这位大人，还请大人饶奴婢一命，奴婢愿意接受大人的惩罚。”
　　宫女赶紧抬头看了一眼，发现撞到的人，竟然是身穿盔甲的大人物，看这个盔甲的样式，就跟那些普通的士兵不一样，她连忙道歉磕头，希望对方能够大人有大量，同时，飞快地把地上掉落的一个水晶球捡起。
　　正当她要去捡另外两颗的时候，有一只手却是比她动作还快，捡起其中一个水晶球。
　　“这个是……一件装饰品？你掉的吗？”
　　“是，是奴婢的家人，以前送给奴婢的生日礼物，只是一个很普通的水晶球，不是什么值钱的东西，大人，您喜欢的话可以拿去……。”
　　蓝裙宫女见势不妙赶紧找借口开脱。
　　“算了，我怎么会抢你的东西呢！给你，以后走路注意一点，不要再这么急急忙忙。”
　　“谢……谢谢大人！”
　　蓝裙宫女接过水晶球连连致谢，她将三个透明的水晶球塞到衣服里，再次恭敬地朝爱丽丝将军弯腰行礼，随后，快步朝山下赶去。
　　“不太对劲，那玩意好像是灵能法宝。”
　　爱丽丝将军一开始也没怎么在意。
　　她只是想着帮对方捡东西，不过，当把水晶球抓在手上时，她才感觉里面有灵力波动，如果是普通的水晶球，不应该会有这个波动，除非有人在里面布置过灵能法阵。
　　而且天都这么晚了，一个宫女来山顶干什么，她又不是值守天坛的护卫，打扫卫生的话，也用不着拖到这么迟才结束。
　　“正好皇女殿下回去参加生日宴会，暂时也不用再继续看护，我倒要看看这个宫女，是不是真的如我所想，有什么异常的地方。”
　　爱丽丝将军跟在宫女的身后下山。
　　她打算今晚就盯着对方，白天没空的话，就派其他人负责盯住这位宫女，等车队回皇宫后，确认没什么问题，就不再过问这件事。
　　另一边。
　　凤曦音和米娅终于回到半山腰，米娅依依不舍的从她怀中出来，几人回到雪魄祠内。
　　“皇女殿下，您终于回来了！皇后娘娘吩咐过，让奴婢带您去参加生日宴会，今天的生日宴会将会在‘天音殿’举行。”
　　“皇女殿下，这是参加生日宴会的名单。”
　　“皇女殿下，这是您收到的礼物清单……。”
　　她才刚一回来，就被十几位侍女包围，她们都是母亲娜塔莎派来的手下，不过，名义上这些侍女是归凤曦音管辖，属于圣音宫的侍女，只是凤曦音平日里很少会回去住。
　　所以大多数时候，她们还是听娜塔莎的话，不像小左、小右这两个，只听凤曦音的话。
　　“名单？”
　　凤曦音接过白色卷轴拉开看了几眼。
　　劳伦斯家族：伊丽莎白·劳伦斯，邓布利多家族：马利克·邓布利多，约瑟夫家族等等，后面就是一些普通世家子弟，拉到最后，还能看到从皇家学院出来的优秀学生。
　　总共人数大概在两百多名，说实话，有一大半是跟凤曦音同一届的学生，这也很正常，皇家学院本来就是只招人才的顶尖学府。

一三三、晚宴
　　今晚是皇女殿下的生日宴会，只会邀请跟她年龄相差不大的人，这些人，未来会成为国家新的栋梁，同样也是皇女殿下的班底。
　　为什么要单独把大人分开，就是因为帝国的未来是年轻人的天下。
　　老一辈，始终都是要退出历史舞台，今后的历史是由年轻人书写，而且，皇女殿下作为早就定好的继承人，需要提前培养班底，不然就靠她一个人怎么掌控庞大的国家。
　　能够参加皇女殿下宴会的人，要么就是各大家族的继承人，要么就是天赋异禀的人才，把这些人收服才能维持帝国的稳定。
　　当然，想要让别人愿意跟随的前提。
　　首先还得是自身够强大，这里的‘强’不只是实力方面，最好还有人格魅力方面，要让别人自愿跟随才是上策，不过，如果实力够强，成为圣人的话也可以力压整个人界。
　　——天音殿。
　　这是一间金碧辉煌的大屋子。
　　内部摆着三十张桌子，每张桌子上都坐着好几个人，不过，有几张桌子情况比较特殊，那就是靠近中心，高台区域的五张桌子。
　　最大的那张银色圆桌是留给皇女殿下，旁边四张桌子则是给四大世家。
　　“皇女殿下……，怎么还不来？”
　　伊丽莎白一个人坐在粉色圆桌旁。
　　她的目光时不时看向门口，因为不想看见旁边邓布利多家族的马利克，她选择背对对方，在她身后的紫色圆桌上，坐的就是马利克，再往后是约瑟夫家族和坎贝波德家族。
　　四大家族刚好排成一排，彻底隔开其他人想接近皇女殿下的意图，所有人的桌子也不一样，除开这五张圆桌，其他人都是四方桌。
　　它们的颜色也不相同，圆桌共有银色、粉色、紫色、黑色和红色五种，四方桌则是统一以棕色为主，代表着彼此间地位的不同。
　　“——皇女殿下到！”
　　就在这时。
　　门口的侍女们纷纷下跪，同一时间，屋里原本坐着的所有人，全部齐刷刷的起身。
　　“参见皇女殿下！！！”
　　以四大世家的继承人带头，大家异口同声的弯腰朝皇女殿下行礼，经过这些年的成长，他们中的全部人都已经成年，作为成年人，头脑和性格自然也比小孩子更加成熟。
　　没有人会傻到冒犯皇女殿下，对他们来说，皇女殿下就是奥斯克帝国的主人，也是他们未来效忠的君主，连巴结她都还来不及。
　　“恩，诸位免礼，欢迎各位参加我的生日宴会，大家都是奥斯克帝国的栋梁之才，不用这么拘束，该吃就吃，放松点就行了！”
　　“谢皇女殿下！！！”
　　所有人再次异口同声的回答道。
　　话虽如此。
　　虽然皇女殿下说不要拘束，可是在她没有坐下来之前，没人敢坐，同理，在她没有动筷子夹菜前，也没人敢提前夹菜，根据奥斯克帝国历来的传统，必须等地位高的人带头。
　　就像是一家人吃饭，要让长辈先吃，而在参加这种聚会时，必须让地位高的人先吃，在场的人论地位，没人能够比得上皇女殿下。
　　“皇女殿下……。”
　　米娅靠在凤曦音怀中不敢抬头。
　　“没事，不用担心，米娅，我带你过去，我们的位置在最里面，就我们两个人坐。”
　　凤曦音知道米娅不喜欢人多，实际上，她也不喜欢人多的地方，不过，要不是这一次的生日宴会比较重要，等会还要上台演讲，要跟这些未来的帝国砥柱打好关系，母亲娜塔莎多次找她强调，她也不想安排这么多人。
　　很快，穿过中间空出来的走廊，凤曦音带上米娅来到她们的银色圆桌。
　　“皇女殿下……。”
　　伊丽莎白望着她小声嘟囔了一句。
　　凤曦音也不好回应她，只能选择性无视她那可怜兮兮的眼神，替补搭档的事情，原本计划是今天就公布，由于米娅的订婚一事，临时改成明天册封大典结束再宣布。
　　这次的改动，皇室也已经通知过他们，想必劳伦斯家族的人都知道了，而且，即使还没有正式宣布替补搭档的人选。
　　大部分知情人早就听到风声，他们知道劳伦斯家族的伊丽莎白被选上了。
　　事实上。
　　从最近两个家族的交锋上，邓布利多家族都在被动防守，也能看出来一定的可信度，如果不是劳伦斯家族榜上皇室大腿，先前牢牢占据上风的他们，怎么可能瞬间败给劳伦斯家族。
　　“坐吧，米娅，想吃什么随便夹。”
　　“嗯，我知道了，皇女殿下。”
　　凤曦音带着米娅坐在桌子的南边。
　　她们的桌子位于最东边，本来按照规矩，两人应该是坐在东边，面朝西边的客人，这样一抬头就能看到在场所有人，对米娅来说，并不是一个比较合适的位置。
　　于是凤曦音考虑到她的心情，带她坐到南边，然后自己坐在米娅的西侧，这样一来，基本可以完美挡住其他人的视线。
　　“……好多肉啊！”
　　米娅看着桌上那些大鱼大肉感叹道。
　　“咦！皇女殿下，这个鱼是无骨的哎！味道还非常鲜美，你快尝尝！我记得皇女殿下你不喜欢有鱼刺的鱼，这个你肯定喜欢。”
　　“是吗？谢谢你提醒，米娅。”
　　凤曦音也没想到她会记得这个，由于大多数鱼都有鱼刺，平常她很少会吃鱼，看到米娅夹起其中的一块鱼肉，主动送到她的嘴边，凤曦音想也没想直接就张开小嘴。
　　像这样互相给对方喂食，如此亲密的举动，在两人眼中却很正常，就跟洗澡时，她们互相替对方擦背一样，早就养成了一种习惯。
　　“好吃吗？皇女殿下。”
　　“还不错，不算特别好吃，味道淡了点，水煮鱼就是赶不上烤鱼，还是烤鱼更美味，米娅，下次有空我再带你去吃烤鱼。”
　　凤曦音对水煮鱼的评价是一般。
　　无论是什么水煮菜，在她心中都很一般，还是现抓现烤的最好吃，抹上一层厚厚香料，烤到外皮金黄酥脆，外焦里嫩，那样满满的一大口咬下去，简直就是帝王般的享受。
　　烤鱼、烤鸭、烤羊腿等等，这些烤肉才是凤曦音真正喜欢的菜，就是经常吃容易腻味，所以她们通常是每周固定吃一次。
　　“米娅，这个酱香排骨很好吃，你尝尝。”
　　凤曦音夹起盘子里的排骨递过去。
　　“啊呜……。”
　　米娅乖巧地张开小嘴咬住排骨，两人就这么旁若无人地喂来喂去，看得伊丽莎白眼红不已。
　　伊丽莎白羡慕地连拿筷子的手都在颤抖，这幅画面对她杀伤力太大，在凤曦音她们眼中这样子很正常，但是，在外人看来，她们这么亲密无间的举动，足以证明两人的感情深厚，一般的搭档可做不到这种程度。
　　“……皇女殿下！”
　　伊丽莎白紧咬住下嘴唇，她不想在这样的场合太过失态，这是皇女殿下的生日宴会，要是在这里哭出来，那就是丢皇室的脸面。
　　到时候，不仅是她和劳伦斯家族出糗，就连皇女殿下都会看不起她，伊丽莎白不想让这种事情发生，因此，她在极力地克制自己，望着一桌子的美食，她却是没有半点胃口。
　　“果然，我就说她不可能攀上皇女殿下。”
　　马利克默不作声的观察着她们。
　　替补搭档的事，他也打听到具体消息，皇室确实选中了伊丽莎白，不过，除非米娅真的出现意外，否则替补搭档永远不可能转正。
　　就这样，宴会很快进入尾声。
　　“米娅，我等会要上台演讲，等我回来，我们再继续吃，一直吃到宴会结束。”
　　凤曦音她们作为举办方必须要留到最后。
　　“嗯，我知道了，皇女殿下。”
　　米娅点点头没有多说什么。
　　凤曦音看向身后的两位侍女，小左和小右立刻心领神会的上台，朝着台下的众人喊了一声，将大家的注意力都集中到她们身上。
　　“有请皇女殿下为大家讲话！”
　　两位侍女说完站在边上，把中间的主位留给刚上台的凤曦音，望着台下神色各异的众人，凤曦音很是平静的开口道。
　　“感谢大家参加本次的生日宴会，在这里，我衷心希望大家能够联合起来，一致对外，努力让自己变得优秀，未来都能成为奥斯克帝国的栋梁，携手建设更加美好的家园……！”
　　凤曦音说完向台下众人弯腰鞠躬，她目前唯一能做的也就只有这么多。
　　“——好！说的太好了！皇女殿下。”
　　“皇女殿下真是我们的榜样！”
　　“皇女殿下，万岁！”
　　一时间，台下爆发出热烈的掌声，尽管这其中有多少人是真心欢呼还不确定，不过，至少表面上看不出毛病，只要大部分人都同意，愿意为奥斯克帝国出力就行了。
　　等凤曦音走下台后，就轮到四大世家上台，他们也都表达出愿意跟随皇女殿下。
　　再然后是普通的世家子弟，最后，才是皇家学院的学生代表，汉克·贝多姆，以及他的搭档，温妮莎·弗兰克，这两位都加入了奥斯丁家族，凤曦音还记得几年前跟他们交过手。
　　“皇女殿下，我们把伊丽莎白叫过来吧，我看她一个人好像很可怜，她是你的替补搭档，为什么不对她好一点呢？”
　　“你不会生气吗？米娅。”
　　“不会啊！因为皇女殿下你和我解释过，替补搭档，总感觉很可怜的样子，她以后也不能再找其他搭档了，只能跟皇女殿下你了。”
　　米娅对伊丽莎白有种说不出的歉意，她还是认为是自己抢了对方的机遇。

一三四、放长线
　　就在皇女殿下的生日宴会，刚举行没多久，一位打扫后厨的宫女，趁着没人注意她，赶紧把手头工作做完，偷偷摸黑溜下山。
　　她认为这个时候，大人物们都在吃饭，没有人会注意到一位小小的宫女。
　　而且，要是拖到半夜再偷偷下山，被路上那些守卫问起来也很麻烦，至于出去的理由也很简单，就说内务总管派她下山买东西，根本没人会在意，她要买的东西究竟是什么。
　　怀中藏着三个‘记录水晶球’，以为做得天衣无缝的宫女，提着一盏蓝色的灯笼下山，完全没有注意到身后跟着的人。
　　或者说，她压根就看不到爱丽丝将军。
　　皇室挑选宫女不看实力，只要长相过得去，无不良品行，外加有熟人推荐，就算是没有修炼的普通人也能选上，不过，一定要年轻，年纪太大看上去很老，通常都会被刷掉。
　　“这么晚了，她一个人下山干什么？”
　　爱丽丝将军开启领域跟在宫女身后。
　　虽然对方连先天境界都没到，但是，为避免打草惊蛇被她身后的人察觉，爱丽丝将军还是悄悄提前开启领域，这样一来，除非是同为领域级的人，不然是看不到任何的异常。
　　爱丽丝将军决定今晚盯着对方，等明天一早，再派手下的人继续盯着，直到回皇宫，那样一来，这位宫女就没办法私自出宫了。
　　“希望事情不是我想的那样。”
　　望着面前这位宫女，爱丽丝将军摇摇头，要是确认她私通敌国，那可是会被立刻处死，无论哪个国家对叛徒都不会容忍。
　　一路跟着这位宫女来到山脚下。
　　“站住！干什么的？”
　　在山道的尽头，有一排排官兵封锁道路，他们站在必经之路拦住宫女。
　　“各位大哥，我是奉内务总管比尔斯的命令，下山买一点厨房要用的食材，皇女殿下的生日宴会等会需要用到。”
　　“这样啊！好了，快去快回。”
　　一听到是内务总管的命令，而且还跟皇女殿下的宴会有关，官兵们连忙把路让开，他们可不想因为这种小事，惹得上面大人物生气。
　　“谢谢各位大哥。”
　　宫女朝官兵们弯腰行礼飞快的跑出去。
　　跟在她后面的爱丽丝将军，心中却是越来越觉得不对劲，皇室的食材都是事先准备好，哪有临时差食材再去买的道理，看上去，她的脑子也不好，这种理由也就骗骗不知情的官兵。
　　外人当然不会知道这些规矩，这么看来，面前的这位宫女是在撒谎，她跑出去究竟想干什么还是未知数，爱丽丝将军紧紧跟上对方。
貳邻吧呜邻疚III瘤⑼峮
　　另一边。
　　山脚下的一处小树林入口。
　　三位棕发男子站在树下走来走去，他们的内心也是非常煎熬，要知道，这个任务可是事关到他们的后续资源，完不成任务的话，根本就没脸回去见那位大人。
　　距离他们约定好的时间，早已过去半小时，今晚要是等不到人，他们就只能另想办法，争取明天自己混上山亲自动手。
　　“她怎么还不来？会不会被发现了？”
　　“急什么！反正给了一个晚上的时间，像皇室那么严的地方，估计要到半夜才能出来，我们这不也是只给了她大概接头时间。”
　　“你倒是一点也不慌，也对，一个白天都等下来了，也不在乎多一个晚上，真要让我们去袭击那些官兵，想办法混进去风险更大。”
　　距离他们不远处还有一个小火堆。
　　他们特意选的这个地方，位于五灵山的后方支脉山谷入口，真遇到事情也好躲进山里，这三人尽管都替那位大人卖命。
　　但他们本身的关系并不和睦，甚至三人不久前都不认识彼此。
　　要不是因为那位大人出手大方，他们也不会接这个脏活，几人心中都有着各自的小算盘，都想着只要干完这一票，拿到晋升宗师的资源，以后再去其他地方改头换面，成功突破宗师后，就能过上幸福美满的小日子。
　　“切，我都等一天了，他们怎么还在这里。”
　　安妮站在树后面有些不耐烦。
　　事实上，中午的时候，她就已经回客栈一趟，跟那位小爱打过招呼，然后又赶到这里继续盯着他们，不过，这些人是真的窝囊，硬是在这片小树林里待了一天。
　　通过他们之间的谈话，安妮也明白他们应该是买通内部人员，就是这效率实在太低，等一天都没有任何接头的迹象。
　　‘窸窸窣窣！’
　　就在这时。
　　从不远处传来一阵脚步声，依稀间，还能看到一盏蓝色的灯笼往这边靠近。
　　“来了！”
　　三位棕发男子一下子变得精神抖擞。
　　他们赶紧回到火堆旁，戴上之前取下来没戴的黑斗篷，尽量不要暴露自己的脸，就算这位宫女被查出来，也不会那么快找到他们。
　　“好，好黑啊……！”
　　宫女有点担心路上遇到危险，要不然她也不会耽误这么多时间。
　　提着灯笼的宫女缓缓走向接头处，她并不知道这些水晶球的作用，那些人也没告诉她，只是让她放到足够接近皇女殿下的地方，等一个小时，或者皇女殿下走后再去回收。
　　对她来说，这并不是什么难事，只要事后把东西交给对方，就能赚一大笔钱，有了这些钱，她就能离开皇宫回老家过上好日子。
　　“……东西带来了吗？”
　　三位棕发男子中的一人压低声音，来到这位宫女的面前开口问道。
　　“带……带来了！等一下，我……我的钱呢？”
　　宫女先是从衣服里掏出一颗水晶球。
　　然后，看着面前这三位大哥，他们当初可是说好一颗十万金币，三颗三十万，这可是她干一辈子都攒不到的钱，不然她怎么会同意，好歹在皇宫干活至少吃喝不愁。
　　站在最前面的棕发男子，伸手从衣服里掏出一袋极品晶石，这玩意可比金币值钱多了，通常都是以物易物的兑换方式。
　　用它兑换金币简直是暴殄天物，而且，还只能单向兑换，金币是没办法再换回晶石。
　　“极品晶石，三十颗，一颗价值一万金币，你可以自己打开数一下，为表示我们的诚意，等你确认没问题，再把水晶球交给我们。”
　　棕发男子把袋子甩到对方手上。
　　“……极品晶石？”
　　宫女稍稍感到有些意外。
　　但是，她作为皇室中的人，该有的眼力见识还是不会少的，尽管她得不到这种晶石，对于她们来说，下等和中等晶石，才是她们修炼时用得起的东西，上等晶石都很难得，至于这种极品晶石，只是偶尔看过几次而已。
　　极品晶石，又叫‘圣结晶’，乃是可以同时提升两种力量的晶石，一般人舍不得拿来修炼，只在突破境界的时候会拿来布置阵法。
　　宫女拿起其中一块圣结晶，稍微吸收一点，瞬间就明白它的真实性，不一会儿，她就数完这一袋圣结晶，小心地把袋子收起。
　　“给，这是你们的水晶球，其中两颗，我按照你们的要求放在天坛边上，皇女殿下在那里站了一上午，剩下这颗，我找到机会，在下午皇女殿下游玩时，放了一下午。”
　　“真的，那太好了！交易愉快！”
　　三位棕发男子一人一颗，粗略看了一眼，确定水晶球没什么问题，赶紧妥善收起来，他们也没手段能够打开这玩意。
　　“我走了。”
　　宫女说完提起灯笼转身离开。
　　直到她的身影消失在夜色中，三位棕发男子中的一人才开口，他们确实有想过，要不要干掉这位宫女，犹豫半天还是放弃了。
　　“别看了，人都走远了！”
　　“那可是三十颗极品晶石啊！”
　　“那只是完成任务必要的牺牲道具，等把这个‘记录水晶’送回去，还有更好的奖励等着呢！看来她应该是没有暴露，要不然，这会早该有该死的官兵来抓我们了。”
　　几人之所以迟迟没有动身，也是担心有人跟着这位宫女，他们转身熄灭火堆，再次绕着小树林晃了几圈，自认为没有被跟踪的三人，很快朝着另一条小路打算回青风城。
　　就在三人离开后，没过多久，一道身影突然出现在原先的火堆旁，她有着一头金色短发，身披金色的盔甲，看向前面的那颗柏树。
　　“出来吧！不要藏了，陌生人。”
　　“诶呀诶呀！被看出来了吗？不愧是奥斯克帝国的皇室大将，麦克斯将军的手下，我可是早就听说过你的大名，爱丽丝将军。”
　　原本空无一人的树下。
　　恍惚之间，从阴影里走出来一位女人，她有着一头飘逸的金色长发，高挑完美的身材，穿着一身金色的礼服，模样看上去很是美艳，声音也带有丝丝妩媚入骨的魅惑。
　　看清面前来人的相貌后，爱丽丝将军反倒是皱眉有些无奈，她看过对方的资料，这位应该是巴弗兰帝国派来联络的特使。
　　不久前，皇室还专门接待过对方，主要是对方身后的那位少女，据说她的身份大有来头。
　　“怎么是你，刚才那些人和你有关吗？”
　　“这你可就冤枉我了啊！还记得昨晚有人上报皇室，说在青风城内发现王国联盟的探子，那可是我冒着生命危险提醒你们呢！”
　　安妮摆摆手一副我很无辜的样子。
　　“原来昨天接到的消息是你发的。”
　　爱丽丝将军想起半夜收到的情报，不过，由于不确定情报的准确性，再加上，第二天就是皇女殿下的成年礼，他们没有选择派人处理，而是打算等事情结束后，再过去调查一下。

流磷（二）⒉③师吧芭（四）南锦
一三五、钓大鱼
　　对于王国联盟的这些探子，奥斯克帝国没有跟他们计较太多，主要是他们隐藏的太深，平时也不搞事，没必要花大量力气。
　　即使强行拔除一处探子，对方随时也能再派一队探子混进来，基本上就是打也打不完。
　　当然，即使如此，一旦确定对方的所在，奥斯克帝国还是会派人进行围剿，这就导致对方隐藏的更深，不到重要时刻根本不出来，很难抓到这些探子的蛛丝马迹。
　　更何况，探子们个个都很精明。
　　他们大多会买通一些亡命之徒，充当诱饵，或者诱骗一些无辜的人，拿出好东西，让这些人替他们吸引注意力，因此，大多数时候，奥斯克帝国官方都会先进行调查。
　　调查本来就需要人手，还需要一定时间，偏偏又遇到特殊时期，官方人手不够，外来人员大量涌入，无形之中，加大了调查难度。
　　“是啊，可惜你们貌似并不重视呢！”
　　安妮感觉自己好心被当成驴肝肺了。
　　“这么说来，他们是王国联盟的探子？”
　　“不，你说的不够准确，真正的探子，我认为就只有一个，这些人都是被收买的手下，你要去抓他们吗？我怀疑，收买他们的那个人可能是领域级，你不向上面通报一下？”
　　听到她的话后。
　　爱丽丝将军皱起眉头，她不能肯定对方所说的都是事实，没有确凿的证据前，贸然去打扰麦克斯将军并不好，可是要是真如她所说。
　　万一对方真的是领域级，就靠她绝对是没办法留住对方，领域级之间想分出胜负很难，对方一心逃跑的话，想抓住的难度很大，一时间，爱丽丝将军陷入两难的境地。
　　“你在犹豫什么啊？这可是一个立功的好机会，我要是你的话，早就上报给上头，然后申请亲自带队过去抓人了。”
　　安妮不知道面前的人究竟在想什么。
　　说到底，反正这里是奥斯克帝国，又不是她的巴弗兰帝国，安妮并不着急去抓那个探子，之所以提醒对方，也是看在两方是盟友的份上，要不然她才懒得管这些破事。
　　“好，我就信你一次。”
　　爱丽丝将军心想这位好歹也是盟友，应该不至于故意说谎话坑她们。
　　于是她掏出自己的蓝色令牌，往里面注入自己的气息激活后，把自己这边的消息，全部发送到麦克斯将军那边，不一会儿，一道半透明的身影来到她的身边。
　　“属下参见麦克斯将军！”
　　看到这道从虚空中冒出的投影，爱丽丝将军连忙恭敬地跪下行礼，一旁的安妮也收起原本的神色，恭敬地弯腰朝对方行了一礼。
　　“安妮·凯瑞甘，拜见麦克斯大人。”
　　安妮也没想到这位大人会亲自过来。
　　虽然只是对方派来的一道化身投影，不过，光是这道投影的实力，就能碾压一般的领域级，况且，这位还是皇室禁军的大统领，真正掌握实权的公爵，地位远比她高太多了。
　　无论是从实力上，又或者地位上，安妮都是心服口服的愿意朝对方行礼，这也是出于对强者的尊重，她很佩服这位麦克斯将军。
　　“是你啊！”
　　麦克斯将军看了一眼，根本没有在意她，而是看向跪在地上的爱丽丝将军。
　　“你所说的我已知晓，爱丽丝，现正式任命你去处理这件事情，务必要把这伙人，给我一网打尽，对了，青风城内，托马和巴里两人会配合你一起，具体情况你可以问他们，必须时，允许你调动部分大阵的权限。”
　　“是，属下收到，保证完成任务！”
　　爱丽丝将军赶紧双手抱拳大声回应道。
　　“恩，我等你的好消息。”
　　麦克斯将军说完身影瞬间消失，他们这种级别的人，通常都不会亲自动手，如果事事都要他们来做，又何必养着下面的一群人，他和恩格斯将军是皇室最重要的防御力量。
　　要不是下午收到那边的消息，说有一位疑似王国联盟的探子，一路闯到皇陵深处，冒犯到那位代理圣女大人的静修。
　　他们还真不至于这么重视这件事。
　　“呼……！他终于走了。”
　　安妮感觉自己那一段时间，内心压力真的超大，就连大气都不敢喘一下，这位麦克斯将军的气势磅礴，光是站在旁边就快要窒息。
　　还好对方貌似对自己不感兴趣，安妮看着从地上起身的爱丽丝将军。
　　“他们跑远了，你要追过去吗？”
　　“这并不是什么大问题，我在他们身上早就留下一丝气息做标记，而且，你应该知道这伙人的据点吧？能不能请你配合一下？”
　　“当然可以，我们可是盟友啊！认识一下，我叫做：安妮·凯瑞甘，你可以叫我安妮。”
　　安妮友好地向这位爱丽丝将军伸手。
　　“爱丽丝·托朗克。”
　　爱丽丝将军也没拒绝她，两人站在一起就好像是亲姐妹般，左边的安妮妩媚动人，右边的爱丽丝英气十足，刚好形成一种强烈对比。
　　爱丽丝将军没有半点停留，迅速开启领域打算先追过去，安妮见状也只好跟上去。
　　“爱丽丝将军，你的祖上，应该是我们巴弗兰帝国这边的吧，我看你这一头的金发，这可是初代圣女大人的证明。”
　　“那又如何？我现在是奥斯克帝国的人。”
　　爱丽丝将军不想搭理这位女人。
　　说实话，她的祖上确实有一代，曾经跟隔壁的巴弗兰帝国通过婚，之后每过几代人，就有概率生出一个金发婴儿，这是圣女血脉的强大，但是，爱丽丝将军并不在意这件事。
　　因为她生来就是在奥斯克帝国，她的父母和爷爷、奶奶等人，包括周围的亲戚们，他们也全是奥斯克帝国的百姓。
　　爱丽丝将军认为自己就是土生土长的，奥斯克帝国的人，她和巴弗兰帝国没有关系。
　　“好吧，既然你不想谈那就算了！”
　　安妮本来还打算用这个拉近关系。
　　看看能不能跟对方加深感情，到时候，说不定就能获得一个强力帮手，不过，很明显她这些话，反倒让对方看上去更加不高兴。
　　“看到他们了。”
　　安妮指着下方的三个人叫道。
　　“暂时先不用管他们，你刚才不是说知道他们的据点吗？我们先回青风城一趟，就靠我们两个人肯定不够，得跟托马和巴里汇合，然后提前去据点守着，等他们聚在一起，到时候，再出手把这伙人一网打尽。”
　　爱丽丝将军考虑得很充分，经过安妮的提醒，她明白下面的三个家伙，不过是被探子收买的小棋子，真正的‘大鱼’另有其人。
　　这一次，她们要连小棋子一起抓起来。
　　“好吧，不过我事先声明，万一打起来的话，我可不会插手你们的战斗，毕竟人家只是一个普通的弱女子，最不擅长跟别人打架啦！”
　　安妮摆出一副我真的很弱的神态。
　　要不是她的实力是领域级，还能轻松追上爱丽丝将军的行进速度，就连爱丽丝将军也看不透她的实力，可能会稍微让人信服一点。
　　“没关系，你愿意提供情报就足够了，如果情报真的属实，等这次事件结束后，我会代表奥斯克帝国的官方感谢你的帮助。”
　　爱丽丝将军一下就看出她的想法。
　　这个人不想暴露自己的实力，或许，从一开始她就没打算出手，想到对方的身份，爱丽丝将军也没有强迫她，说到底，这件事跟对方关系不大，别人愿意提供情报已经很好了。
　　况且，爱丽丝将军也不想让对方看扁，他们奥斯克帝国的实力还没衰弱到，需要隔壁的领国派人帮忙，这就是一次证明的机会。
　　没过多久，两人终于飞回青风城内。
　　“爱丽丝将军，欢迎回来！”
　　两位男性守将正站在城墙等候她们。
　　他们最终还是跟丢了那个‘小偷’，就在两人打算回去请罪的时候，突然接到通知，还是恩格斯将军那边传来，于是他们立刻做好准备，早早来到城墙上迎接这位爱丽丝将军。
　　“不知这位是……？”
　　他们可没听说还有一个帮手，这位神秘的金发女人又是什么来头？
　　“托马将军，巴里将军，这位是巴弗兰帝国的特使：安妮，她知道那位探子的据点，不出意外的话，这应该是同一伙人所为。”
　　“原来是巴弗兰帝国的特使，幸会幸会！非常感谢你配合我们处理公务。”
　　托马将军和巴里将军连连致谢。
　　这两人现在的唯一希望，就是配合爱丽丝将军一起出手，把先前的‘小偷’给抓住，不然回去就要受到军法处置，一听到这个消息，他们简直喜出望外心情十分地激动。
　　“嗯，不用谢，我们两国可是盟友。”
　　安妮朝两位将军露出甜美的微笑，她深知多一个朋友多一条路，努力跟所有人打好关系，这样以后说不定能派上用场。
　　“好了，事不宜迟，安妮，你说的据点到底在什么地方？直接带我们过去。”
　　“行，你这么着急那就跟我来吧。”
　　安妮带领着众人飞过一片街区，在距离‘迎万家客栈’隔壁的街道停下，他们不能就这么直接大摇大摆的过去，那样很容易打草惊蛇。
　　“就是那家‘迎万家客栈’，看到了没？”
　　安妮指着不远处那一家足有六层楼的客栈。
　　“你是说……对方就躲在这个客栈里？”
　　“当然，我亲眼看见的，还会骗你不成？”
　　爱丽丝将军望着这一片街道，这里是约瑟夫家族的地盘，可以让他们配合封锁这片区域。

一三六、埋伏
　　奥斯克帝国的主城，青风城，除开最中心的皇宫以外，周边共分为四块区域，西北、西南、东北、东南，分别由四大世家代为管理。
　　这四块区域平时都是由世家代管，包括城卫军也是他们负责出人，皇室再派人指挥为主。
　　每个世家拥有属于自己的私兵，在外界，同样还有不少大小势力投靠，这些事情，基本上都是经过皇室的默许，说到底，四大世家跟皇室本来就是‘穿同一条裤子’的人。
　　只要代理圣女大人还在一天，就没有人敢在青风城内放肆，奥斯丁家族再怎么衰败，至少圣人遗物和圣女血脉没有失传。
　　迎万家客栈，旁边就是官道，它正好位于官道的北边，归约瑟夫家族的管辖范围。
　　很快，托马将军回到这条街道。
　　“通知过约瑟夫家族的人了吗？”
　　“没问题，他们那边已经做好准备，只要我们一动手，立刻开启这片区域的阵法配合，至于附近的民众到时会进行疏散。”
　　爱丽丝将军明白他们打算，大规模疏散群众会引起对方警惕，反正有阵法加持，青风城内的建筑都属于阵法一部分，到时候，对方就算想反抗，也造不成什么太恶劣的影响。
　　“安妮，接下来就拜托你了。”
　　“放心啦！包在我身上！”
　　安妮跟爱丽丝将军几人讨论过后。
　　她打算先一个人回去探探情况，毕竟他们还不能确定，对方现在是否回到房间内，正好安妮也在这里住了大半个月，让她先去找店里的伙计问一下，对方有没有吃晚餐就行。
　　安妮还有点担心小爱，她需要回去保护小爱不受到伤害，避免卷入这次的事件中，这也是她主动提出要去探情况的原因。
　　“等一下，我们再对一下手势，确认人在的话，就握紧拳头，不在的话，就张开手。”
　　爱丽丝将军不放心地再次提醒一声。
　　“安啦安啦……！”
　　安妮转身点了点头。
　　没过多久，她就走出街道来到远处尽头，非常顺利的进入迎万家客栈，刚一进门，就看到店里的伙计迎面走来，对方发现是安妮后，连忙笑着脸恭敬地欢迎她回来。
　　“哟！这位客官，您回来了啊！今天要给您再送一份晚餐到您房间吗？”
　　“……是你啊！小伙计，姐姐能问你一个事吗？”
　　“什……什么事？客官您尽管问，只要是我知道的肯定全部告诉您。”
　　小卢比一听到这位大姐姐的话，整个人的心都仿佛‘化’掉了一般，作为一名单身的年轻小伙子，他哪里顶得住成熟大姐姐的诱惑。
　　安妮对这位小伙计的反应很满意，看来她的魅力还是不减当年啊！
　　“也不是什么大事，姐姐就是想问一下，住在我房间对面的三零四号房间，那位客人今天有没有回来吃晚饭？”
　　“三零四号房间？喔，我想起来了！您是问那几个奇怪的外地人吧，我感觉他们应该是从外地来的商人，反正不太像好人，客官，您还是不要接近他们为好。”
　　小卢比往她身边靠近几步，左右看了看，发现没人注意到这边，他这才小声地提醒道。
　　“没事，我就是好奇想问一下，还是谢谢小伙计你的关心，你还没告诉我，那位房间的客人，今天有没有回来呢？”
　　安妮倒是没想到这小伙计心地还挺善良。
　　“三零四号，住着四位客人，不过，他们今天就只回来了一位，晚餐也是只送了一份，我知道的也就只有这么多了。”
　　“哦，谢谢你啦，小伙计！”
　　安妮上前轻轻拍一下对方的肩膀，随后，直接穿过大堂准备走楼梯上三楼，既然已经确定对方就在屋子里，她该回去叫上小爱，然后再打开外侧的窗户，给守在远处的人打信号，告诉他们随时做好突击的准备。
　　直到那位大姐姐走远后，小卢比这才如梦初醒般傻笑几声，他看着自己被拍过的左肩，心想等会回去脱下来多闻几下。
　　‘咚、咚咚……！’
　　安妮站在三零三号房间门口敲门。
　　“来了，是谁啊？”
　　“是我。”
　　“安妮姐姐，你终于回来了！”
　　小爱赶紧拉开房门扑到她怀中，一个人待在屋子里好无聊，还是多一个人陪伴更安心，小爱是一个很怕寂寞的人，更何况，离开巴弗兰帝国这么久，她更是愈发地想念过去。
　　也不知道海拉大皇女过得怎么样，小爱还有点担心自己的地位，迫不及待地想要赶回去。
　　“好了，先回屋吧！”
　　安妮抱着对方进入房间关上门，随后迅速检查一遍房间内部，确认没有任何问题后，开启领域把之前的事，跟这位少女说一遍。
　　“……事情就是这样，我准备和奥斯克帝国的人合作，配合他们抓住王国联盟的探子，怕你出现什么意外，我才特意赶回来找你，等会打起来我们就在旁边看着就行。”
　　“怎么又是王国联盟的那群‘狗’，他们真的好烦啊！海拉大皇女那次的成年礼，就发现了这些‘狗东西’的踪迹，可惜最后没抓到，还是被这些‘狗东西’提前一步跑掉了。”
　　小爱对王国联盟的人也是非常仇恨。
　　或者说，两大帝国的人，都对王国联盟的大部分人没有好感，要不是因为他们的叛乱，两大帝国也不会落到今天这个地步。
　　“没事，这不是就被我们逮到机会了吗？”
　　“说的也是，安妮姐姐，必要时，我们可以出手帮一下奥斯克帝国的人，总之，绝对不能放跑这些王国联盟的‘狗东西’。”
　　小爱看上去比安妮还要激动几分。
　　谁让这些家伙敢对海拉大皇女，魅零二皇女下手，小爱并不清楚那次的成年典礼上，这些王国联盟的人，究竟暗中做了什么手脚，但是，她知道那肯定不是什么好事。
　　“好，到时候再说吧。”
　　安妮还是打算先看情况再做决定，她不像小爱这种考虑问题比较片面。
　　安妮走到南边的窗户跟前，探出半截身子握紧拳头挥了两下，然后装作没事人一样，回到屋子里等着对方的行动，只要那边打起来，她们靠得这么近肯定能听到动静。
　　距离迎万家客栈十几里的街口。
　　“确认目标就在房间里，托马将军，巴里将军，做好准备跟我一起过去，另外三个‘小棋子’没有发现异常吧？”
　　“放心，根据爱丽丝将军你的命令，我让人放他们进来了，你看，他们这不就来了！”
　　巴里将军指着前面不远处的三个人。
　　不远处，三位戴着黑斗篷的家伙，快步穿过附近的人群，走进客栈内，他们并没有表现出慌张的迹象，就算是犯下亏心事，这些人依旧保持镇定的神色，他们心中很清楚，越是表现得异常越容易引起别人的怀疑。
　　只是戴着黑斗篷不算什么，还有人喜欢戴着面纱用来遮脸，这些都是不想暴露身份的人，事实上，这样的人并不算少见。
　　有些人是怕被寻仇，有些人是名气太大，怕被别人发现围住，仅凭这个并不会出现问题。
　　“再等一会，我们就过去抓人。”
　　爱丽丝将军按捺住想要冲出去的想法。
　　这个时候。
　　迎万家客栈的大堂内，三位黑斗篷的人进来后二话不说，直接就从后面的楼梯上楼。
　　“……真是奇怪，他们在外面吃过了？”
　　小卢比本来还想迎上去打招呼。
　　很快，三人回到三零四号房间内，他们跪在地上掏出怀中的‘记录水晶球’，将它献给坐在床边的那位绿发男子，这位绿发男子慢悠悠的拿起其中一颗，他打算看看里面的内容。
　　“大人，我们已经完成了您的任务，您看……什么时候才能把材料给我们？”
　　“你们急什么！我什么时候亏待过你们，哪一次答应你们的奖励，没有发给你们，等我验完你们带回来的货，确定内容没问题后，就会带你们去放那一批材料的地方。”
　　绿发男子正在用独特手法，激活手上这颗水晶球里面的灵能法阵，说实话，完成这件任务后他就能返回王国联盟。
　　至于跟眼前这几个小棋子的约定，他压根就不打算继续遵守，等会带他们出城，在路上随便找个地方把他们干掉。
　　‘叮、叮叮……！’
　　记录水晶球发出带有节奏的悦耳声。
　　不一会儿，从它的表面发出一道光幕，上面开始浮现出模糊的画面，里面出现很多人走来走去，绿发男子再次按住水晶球，不知道做了什么手脚，画面开始飞快地闪烁起来。
　　终于在两分钟后，画面中闪过一道银发身影，绿发男子很快调整水晶球，反方向转动一百八十度，将画面定格在那一刻进行放大。
　　“这难道就是……！”
　　地上的几人望着那个身影大气都不敢喘一下。
　　与此同时。
　　爱丽丝将军他们已经带人包围客栈，她率先跟托马将军、巴里将军冲进去，从附近的街道涌出无数的官兵开始封锁道路。
　　“这……这、这到底是怎么回事？几位将军？小店一直都是本分经营，从来没有偷税漏税，也没有犯过什么法律……！”
　　“不关你的事，官府办案，闲杂人等一律回避，等结束后会有人联系你。”
　　爱丽丝将军没等店老板说完，立刻打断他的话直奔三楼，他们要直接突击对方的据点，趁着对方最放松的时候发动进攻。
　　“……”
　　只留下店老板一脸懵逼的愣在原地。

一三七、收网
　　相比起两大帝国吃老本，王国联盟，在那位昊秀大帝的带领下，不仅开创新法淘汰古法，还创造出各种千奇百怪的灵能法宝。
　　无论是昆吾镜、时钟玉、同心镜，还是记录水晶球等，这些都是王国联盟最先研制出来。
　　据说昊秀大帝在临终前留下一堆好东西。
　　他的一生发明了数不清的道具，这些灵能法宝极大程度上，改变人们原本的生活，更是将古月王国变得更加强大，还有不少道具由于设计太过超前，直到他死后才陆续研发出来。
　　可惜他的人品不行，太过自我为中心，凡是漂亮的女人就要搞到手，还推动了奴隶制，把所有不听话的人全部贬为奴隶。
　　在他活着的时候，那些后代自然不敢反抗。
　　不过，等确认他一离世，他留下的上千位后代纷纷开始造反，最终历经几十年的内乱，古月王国变为三个不同的王国，它们各自都抢到一部分圣人遗物，是最后的胜利者。
　　——三零四房间内。
　　“不会错的！这就是奥斯克帝国的继承人，凤曦音·奥斯丁皇女，果然不出陛下所料，这位皇女才是真正的初代圣女大人转世……。”
　　绿发男子看着画面的银发少女。
　　他通过对方的衣服，站的位置和地上那些人，以及那些对话声中判断得出结论，这颗记录水晶球，不仅可以记录下画面，同样还有声音，比之前只能记录画面的要更强大。
　　“……这位就是皇女殿下吗？”
　　跪在地上的三人也是第一次看到对方长相。
　　说实话，像他们这种普通人，估计一辈子都没机会这么近距离，看到皇女殿下的容貌，最多只能在各种庆典上，远远地看上一眼。
　　除开中间的那位棕发男子外，另外两人好奇地低头看着自己手上的水晶球。
　　可惜他们不会弄这玩意，不然在回来的路上，几人就能好好欣赏一下里面的内容，这位好歹也是奥斯克帝国的皇女殿下。
　　“接下来……。”
　　绿发男子刚要开始选定对方，通过收集到的气息来判断这位皇女的实力。
　　‘轰隆！！！’
　　房间的大门突然被人直接打成粉末。
　　三道强横的气息和领域瞬间延伸，整个房间一下子就从世上消失，绿发男子只来得及开启领域落荒逃跑，完全顾不上地上的三人，他明白自己这是在对方大本营暴露。
　　要是不想办法赶紧逃出去的话，等到对方开启青风城的阵法封城，或者，那位大统领出手，他就没有任何挣扎的机会了。
　　“追——！”
　　“地上这三人怎么办？”
　　托马将军望了一眼倒在地上，看上去奄奄一息昏死过去的三人。
　　尽管他们刻意避开这三个家伙，打算留下这三人一条命套取情报，不过，在四位领域级的交手余波下，连宗师境界都没有到的三人，还是受到重伤眼看就快要不行了。
　　“没空管他们了，交给后面的那些人。”
　　爱丽丝将军他们这次行动不是几个人。
　　他们早就通知过约瑟夫家族，以及附近的城卫前来收拾残局，因此，他们只有一个目标，那就是抓住前面的那位探子，不能让这家伙逃出青风城，以领域级的速度一旦被他逃出去，想要追上基本没什么希望。
　　托马将军和巴里将军对视一眼，两人随后跟着爱丽丝将军冲出客栈，这个时候，约瑟夫家族的人也配合开启区域阵法。
　　“啊……！可恶，是五灵大阵！”
　　绿发男子看到从天而降的一道黑色光幕。
　　这道黑色光幕与夜色不一样，虽然看起来两者同为黑色，但是，却能很好的区分开，因为黑色光幕表面还泛着光，它就像一个倒扣的‘碗’，直接将这片区域与外界彻底隔绝。
　　这个大阵非常克制领域，一旦被笼罩在里面，再想突破就必须先打破大阵，否则领域的范围就只能局限在这一片区域。
　　“王国联盟的探子，乖乖投降吧！”
　　爱丽丝将军他们浮在半空中，三道颜色各异的领域同时朝对方压过去。
　　爱丽丝将军的领域是金色，托马将军的领域是白色，巴里将军的领域是红色，至于绿发男子的领域则是紫色，领域的不同颜色，代表着不同属性，与天生的属性有直接关联。
　　绿发男子的紫色领域，在三位同级的领域联合压制下，被迫只能龟缩到十米之内，他就算想要反抗，打出的战技也威力骤减。
　　“呼……！”
　　绿发男子深吸一口气看向身后。
　　“你们是怎么找到我的？难道是那三个废物把我出卖了？还是说……大统领亲自出手了？我自认已经隐蔽的非常完美了。”
　　他不明白自己为什么会暴露，说实话，今天唯一一次的冒险，也是特地找准时机，同时做好撤离的准备之下，他才会去皇宫一探究竟，明明已经把后面的追兵给甩掉了才对。
　　不过，爱丽丝将军并不想跟他废话，她率先抽出腰间的本源武器，到他们这个境界，基本上可以做到全天候待命。
　　“大统领可没时间对付你这种小人物。”
　　爱丽丝将军挥着蓝色的长剑砍过去。
　　“我们也来助你一臂之力！”
　　托马将军拔出红色长剑，巴里将军拔出金色的长剑，三人的身形瞬间消失在原地。
　　下一秒，三人仿佛化作一道利剑般，从三个角度突破绿发男子的领域，当实力差距大到一定程度时，一方就可以入侵另一方领域。
　　“我跟你们拼了——！”
　　绿发男子自知没有任何退路可言。
　　他这次过来奥斯克帝国当探子，为防止被人一眼认出来身份，他只带了一个搭档，否则以他的全胜实力，也不至于会被压制得这么惨，而且，这个大阵同样对他有很强的限制。
　　四人的身影瞬间消失在半空，没有达到领域级的那些人，就连观战的机会都没有，他们只能感受到那里有很强的灵能波动。
　　这个时候。
　　大批官兵开始疏散群众，附近建筑外表都披上一层黑色光罩，这是大阵开启的迹象，只要躲在里面就不会被余波震伤，当然，最安全的地方还得离这边越远越好。
　　“安妮姐姐，他们死了吗？”
　　小爱站在安妮的领域之中，看着被那些官兵抬走的三位棕发男子。
　　“还没死，只要肯救还是能救回来，不过，我觉得他们倒不如一死百了，以他们犯下的错误，最后还是会以背叛帝国的罪名处死。死之前估计还要挖出他们的情报，要是拒不交代的话，那可能会比死还难受无数倍！”
　　安妮对这几人的下场只有四个字，那就是‘咎由自取’，谁让他们抱着侥幸的心理，真以为出卖自己的国家就不会被发现。
　　很快，她的目光转向不远处的天空，那边的战斗也即将进入尾声。
　　“快打完了，看来不用我帮忙了，说起来，奥斯克帝国的这个五灵大阵，效果还不错，不愧是跟我们巴弗兰帝国的五行大阵齐名，对方的实力也不差，竟然还能坚持这么久。”
　　“安妮姐姐，你怎么看出来的啊？我就只能看到那里有四道‘光团’，领域级的战斗，也太夸张了吧！比宗师还要夸张一千倍啊！”
　　小爱此时站在安妮的白色领域中。
　　要不然她也是什么都看不到，即使如此，以她如今的实力，压根就看不清那些人的战斗，领域级的强者每次出手速度太快，再加上，身处领域之中他们可以随意地瞬移。
　　远远地看上去，就好像是几个‘光团’，这些光团彼此不断地碰撞，连人影都看不到，小爱有些羡慕的看着天空那场战斗。
　　“结束了……！”
　　安妮抬头看向天空缓缓开口。
　　不一会儿，就在她话音落下的几秒之后，一道人影从天上砸到地上，直接将地面都给砸出一个巨大的坑，那位绿发男子喷出一口鲜血，手上的本源武器也掉落在地恢复人身。
　　那是一位绿色长发的美女，由于承受太多压力浑身是血，模样看上去十分凄惨，但是，作为敌人并不值得任何的同情。
　　“托马将军，巴里将军，善后工作就交给你们了，把他们带下去单独审讯，还有，别忘记把那三个小棋子救活，对一下他们的口供。”
　　“爱丽丝将军，你就放心好了！这些事包在我们身上，对付犯人我们有专业人员。”
　　托马将军命人打扫战场，同时将地上的绿发男子抓起来抬走，他们会把对方关入地牢，等待这家伙的将是暗无天日的拷问。
　　这次事件总算是告一段落。
　　“怎么样？这下该相信我没有骗你了吧，我们两家可是盟友，王国联盟才是我们共同的敌人。”
　　“恩，你说的没错，这次确实得谢谢你。”
　　爱丽丝将军听到身后响起的声音，就知道是那位巴弗兰帝国的特使，说实话，对方确实在这件事上，给他们的行动带来很大帮助。
　　“……都是小事啦！不值一提。”
　　安妮想到刚才小爱所说的话。
　　“我听说爱丽丝将军是负责保护皇女殿下，不知道能不能帮我们问个话，等典礼结束之后，能不能跟我们家小爱见一个面？”
　　“小爱？”
　　正当爱丽丝将军疑惑的时候，从安妮的背后钻出一位金发少女，她穿着金色的宫廷长裙，身高在一米七左右，头戴一个金玉簪。
　　“原来是这件事，好的，我记下了，要是没其他的事我就先回去了，感谢你们的帮助。”
　　爱丽丝将军认出这位少女的真正身份。

一三八、工匠部
　　关于和巴弗兰帝国的盟约，还有后续加深双方合作关系等等，这些东西是很重要，爱丽丝将军也不敢大意，她打算回去请示上级。
　　现在才刚抓到探子，还有很多收尾工作要做，她想整理一下已知资料再回去。
　　“安妮姐姐，我们还是换个客栈住吧。”
　　小爱回头看着被官兵团团围住的客栈。
　　三楼的三零四号房间，包括隔壁的三零二和三零六都被打烂，面朝外侧的墙体完全消失，不仅如此，上面的四零四和下面二零四，这两间屋子同样受到不小的影响。
　　后面估计会派人过来维修，这样会影响到她们正常的生活，小爱也没心情继续住在这里。
　　“恩，换一家吧。”
　　安妮带着她回到房间收拾东西。
　　她们找到店老板办理退房，本来提前给了一个月的房租，还剩下几天也没要，就当给店老板的一点小费，两人在店老板的不断道歉声中，提着手上的小包袱转身从大门离开。
　　爱丽丝将军同样看到两人的离开，反正她们只要住在城里，不刻意隐藏自己的行踪，后面想找到她们还是非常轻松。
　　这个时候。
　　她正站在三零四号房间等待调查结果。
　　“怎么样，有什么新发现？”
　　“爱丽丝将军，我们只找到了一些手绘地图，还有一些极品灵药和晶石等，这个房间，看来只是他们的临时据点，真正重要的东西，恐怕只有从探子的嘴里才能‘撬’出来。”
　　“手绘地图，拿来给我看看。”
　　爱丽丝将军接过一旁下属呈上来的地图，只是随意地看了几眼，她就明白这些人的想法，最关键的是，里面还有未画完的半成品。
　　居然是一幅关于皇宫内部的地图，这肯定跟白天那个闯入皇宫的‘小偷’有关。
　　“把这些东西全部没收，之后再派人过来，把整个客栈全部检查一下，还有，凡是入住这家客栈的所有人，记住是所有人，包括客栈的老板和伙计，都跟我带回去审讯一番。
　　凡是拒不配合调查的人，一律以王国联盟的探子同等对待，没有问题的清白人士，等结束后统一放出来，再给一笔赔偿金。”
　　“遵命，爱丽丝将军！”
　　那些城卫们很快接到命令下去，他们会把所有涉案人员都带回官府。
　　不一会儿，先前处理善后工作的两人回来。
　　“爱丽丝将军，你知道这个是什么吗？”
　　托马将军和巴里将军来到她身后，两人一人抓着一颗记录水晶球，原本应该有三颗，绿发男子手上那颗被打坏了，至于他们手上这两颗，还是从地上的小棋子手上找到。
　　两位将军都怀疑这东西有问题，不过，他们都没找到打开的方法，无奈之下，两人只好先派人去喊工匠部，打算先研究一下构造。
　　现在那些小棋子还没醒，王国联盟的探子也还在救治中，暂时没办法进行拷问。
　　“……水晶球，拿来我看看，对了，你们两个通知工匠部的那些大师了吗？”
　　“早就派人通知了，那边的人还没到。”
　　爱丽丝将军拿起其中一颗水晶球。
　　从外表上看，就跟一般水晶球没有区别，而且它还是透明的，会让人误以为它是实心，如果不把它拿在手里，甚至都无法察觉到，这颗水晶球内部布置过灵能法阵，爱丽丝将军也不得不佩服王国联盟的创意。
　　真不知道他们是怎么做到，在水晶球里面布置灵能法阵，最终还能隐藏得这么完美，让人从外面完全看不出来任何端倪。
　　“不行，我也没办法激活它。”
　　爱丽丝将军尝试几次无奈的放弃，说实话，很多灵能法阵想要激活，都需要特殊方法，并不是随随便便就能激活成功。
　　就在这时。
　　先前派人去叫的工匠大师终于到场，来的人居然还是皇室名匠：欧冶子·亚伯，以及两位比他名气稍小的工匠大师。
　　“三位大人，大师们到了！”
　　官兵们一路带领这三位大师来到三零四号。
　　“这不是欧冶子大师吗？没想到，只是一件小事怎么把您给惊动了？”
　　“欧冶子大师，别来无恙。”
　　爱丽丝将军作为皇室的禁军守将，她跟欧冶子倒是还算熟悉，毕竟两者严格来说是同僚，他们都是为皇室卖命的人，不过，一个是负责战斗方面，另一个是负责后勤方面。
　　欧冶子大师，看上去就像一个老头子，头发花白的他精神依旧抖擞，另外两个大师，模样倒是比他稍微年轻十几岁。
　　“好久不见，爱丽丝将军。这……这是？”
　　欧冶子大师的眼神很快被水晶球吸引。
　　他直接冲到爱丽丝将军跟前，从对方手中抢走水晶球仔细端详起来，在场陷入一片寂静，谁也没有开口打扰他的想法，众人就等这位欧冶子大师看完，打算听一下他的意见。
　　要是连这位大师都没有办法，他们就真的只能暂时搁置这玩意，等被抓的那几个人苏醒，再想办法问出这个东西的激活方法。
　　“……真是别出心裁的设计啊！”
　　不知道过了多久，欧冶子大师才长叹一声。
　　他们奥斯克帝国一直以来，也曾经想过研制这种类型的灵能法宝，可惜……很多东西，光靠他们的技术还不够，所以始终都没有太大进展，没想到，王国联盟连成品都造了出来。
　　“欧冶子大师，你能看出来它的用途吗？还有这个东西，怎么才能激活内部的灵能法阵，这件事关系到皇女殿下的安全。”
　　“……这个，老夫也不能保证能够激活，但是它的作用，大概就跟我们的令牌相似，可以记录下一定的内容，不单单是一段话而已，甚至可能是人的样貌也能记下。”
　　欧冶子大师的话让在场众人很是吃惊。
　　只见他在说完后，又开始不断上下、左右以不同的方向，开始转动起这颗水晶球，很快，欧冶子大师像是找到什么机关，他将自己的气息注入里面激活灵能法阵。
　　‘叮、叮叮……！’
　　记录水晶球发出带有节奏的悦耳声。
　　不一会儿，从它的表面发出一道光幕，光幕通过水晶球投射到上方，形成一个圆形的如同镜子般的画面，里面有许多人走来走去，根本看不清具体发生了什么，欧冶子大师也不会调整，只能等待它慢慢地的往下放。
　　足足过了几分钟，画面一下子清晰起来，上面出现的那个场景，正是在五灵山的天珠峰顶，皇女殿下的成年仪式后半段。
　　“这是……皇女殿下，还有那些参加典礼的人，我不会看错的！这就是白天的成年礼，当时我也在这里守护皇女殿下。”
　　爱丽丝将军从里面甚至能看到自己。
　　一旁的两位将军同样一脸震惊，他们不由得低头看向自己手上这颗，老实说，他们还真没想过会有这么神奇，简直超出普通人想象，于是两人赶紧把剩下这颗也送过去。
　　“欧冶子大师，这个具体该怎么激活？激活后又能维持多久？最后又该怎么关闭？”
　　爱丽丝将军打算立刻带着它回去禀报。
　　“具体能维持多久这个老夫也不清楚，不过，关闭它的方法很简单，只要收回自己的力量就行，至于激活的方法，我教给你们吧！”
　　通过欧冶子大师的悉心教导。
　　几分钟后，爱丽丝将军顺利学会激活方法，她直接将这颗水晶球揣到怀中，准备先回去向麦克斯将军汇报工作，这种灵能法宝，估计是帝国未来重点防治的对象。
　　至于剩下那颗水晶球，就留给他们处理。
　　“托马将军，巴里将军，我先回五灵山了，麦克斯将军还等着我汇报工作。”
　　“嗯，非常感谢你的协助。”
　　托马将军和巴里将军目送对方离开，这次要不是爱丽丝将军帮忙，他们肯定会被军法处置。
　　——五灵山。
　　皇室禁军们都驻扎在雪魄祠旁边，他们围绕着这些大庙建了一个个临时军营，最中心的一个超大军营中，麦克斯将军就住在这里。
　　‘咻！’
　　爱丽丝将军的身影从天而降。
　　“拜见爱丽丝将军！”
　　“嗯，麦克斯将军在里面吗？”
　　“大统领一直都在里面。”
　　爱丽丝将军点点头直接掀开门帘，对她这种直属于麦克斯将军的手下，地位仅此于大统领的守将而言，一旦有重要事情上报时，是不需要让这些看大门的代为询问。
　　军营内部的陈设很简单，两边摆放着各种各样的防具盔甲，中间留出一大片空地，最前面则是一张大桌子，桌子上还有着立体地图。
　　所谓的立体地图，其实就是一种高度还原，真实场景的小型地图，上面记录着五灵山，包括周边所有地方的兵力部署。
　　“属下参见麦克斯将军！”
　　爱丽丝恭敬地朝桌子后面的人影跪下。
　　“事情办完了，结果怎么样？”
　　一身黑色盔甲的麦克斯将军，转身不再看向墙上的那副山水画，熟悉他的人都知道，这位麦克斯将军很喜欢收藏山水画。
　　“幸不辱命，麦克斯将军，属下跟托马将军和巴里将军汇合，成功将王国联盟探子抓住，并且还捣毁对方的一处据点，缴获了很多东西，最重要的就是这颗‘水晶球’……。”
　　爱丽丝将军把自己知道的全盘托出，听完她的汇报后，麦克斯将军皱起眉头摸了摸下巴。
　　“这颗水晶球竟有如此神奇的效果吗？看来王国联盟的人为了情报，还真是不择手段啊！”
　　麦克斯将军明白这是敌人在畏惧。

一三九、岁月静好
　　很明显王国联盟的人慌了，他们在担心初代圣女大人真的转世归来，要知道，关于初代圣女大人的传说，至今都让人心生敬畏。
　　谁也不能保证，以后她们不会觉醒前世，万一真的让她们苏醒，看到如今的人界大陆，最倒霉的肯定是王国联盟的人。
　　王国联盟的人，现在内心非常的纠结。
　　他们目前还不敢真的动手，就算是王国联盟的大部分人，对初代圣女大人也很尊敬，至少明面上肯定不会下黑手，而且，双方都有半圣镇场的情况下，必须得保持一定的克制。
　　即使他们真能干掉对方的继承人，同理，别人一旦拼命，也能强行干掉他们的继承人。
　　在王国联盟的人看来。
　　最好的办法就是把她们关起来，或者说，不给初代圣女大人的转世之身修炼的机会，再不济，也要始终赶在她们前面，先一步突破到圣人，这样一来，就不用再担心她们了。
弍久磷无⒊芭奇⑴（三）裙聊
　　不论是王国联盟还是两大帝国高层，大家都心知肚明，所有人都在拼各自的修炼进度。
　　“这就证明我们的保密工作做得不错！”
　　麦克斯将军说完轻轻一招手。
　　透明的记录水晶球，下一秒，直接出现在他的左手上，按照爱丽丝将军提供的方法，他很快就激活这颗水晶球，望着光幕上的景象，麦克斯将军站在原地看了许久。
　　‘啪！’
　　直到半小时过去，他才停止往里面注入力量，水晶球再次恢复平静。
　　“这个小玩意效果不错，爱丽丝，工匠部那边怎么说？能不能把它的原理搞明白，我希望今后我们奥斯克帝国，也能有自己的这种东西，你让他们想办法给仿造一批出来！”
　　“麦克斯将军，欧冶子大师之前说过，想要仿造的难度系数太大，还需要给他一定时间，一开始也很难达到这个水平。”
　　爱丽丝将军把欧冶子大师的原话转述。
　　“足够了！先想办法制作一批出来，后续可以慢慢想办法改良，你这次任务干得不错！”
　　麦克斯将军起身来到她的跟前，将手中的记录水晶球还给对方，这玩意对他来说，就跟路边小孩子玩的鞭炮一样，也就图个新鲜，还不如让爱丽丝将军带回去给工匠部。
　　“麦克斯将军，这次事件后，要不要加强一下对皇女殿下的保护力度？”
　　“嗯……，这个问题不是我们能做决定，关于今晚的事情，我稍后会向皇帝陛下禀告，爱丽丝，这次先给你记一等功，回去之后，想要什么奖励都可以跟我说。”
　　“麦克斯将军，属下还有一件事想问一下。”
　　爱丽丝将军想到不久前，曾经答应那位安妮要替她们安排见面，但是，这种事情她不能私下去找皇女殿下，需要先请示上级领导，由麦克斯将军来做决定能不能安排。
　　听完爱丽丝将军的话，麦克斯将军沉吟片刻还是没下决定，这种涉及两国来往的大事，必须得让皇帝陛下亲自定夺。
　　“这样吧，我帮你问一下陛下，最迟明天上午会给你答复，到时你再把消息告诉那边。”
　　“是，属下知道了！属下先行告退了！”
　　爱丽丝将军双手抱拳，弯腰行礼转身离开。
　　目送着这位爱丽丝将军离开，随后，麦克斯将军的身影突然消失，下一秒，他就出现在一处金碧辉煌的大殿门口，看到他的到来，两旁看门的禁军们纷纷跪下行礼，麦克斯将军却是看也不看，径直走进大殿一路向前。
　　“陛下，微臣有要事禀报！”
　　“是麦克斯爱卿啊！有何事这么着急？”
　　安东尼正坐在主位上吃着晚膳。
　　“关于下午闯入皇宫的那一伙‘贼人’……。”
　　麦克斯将军很快就将事情讲完，最后，他还没忘记提到那件事，“……陛下，不知您是否同意让皇女殿下，跟那位巴弗兰帝国的来使见面，对方好歹也是我们的盟友。”
　　“麦克斯爱卿，你说的吾都知道了，这次事件对方确实帮了很大的忙，这样吧，吾决定在这次典礼的最后一天，安排她们进皇宫，你让她们再等五天，最后一天来皇宫觐见。”
　　安东尼心想确实不能再拖下去，先前总是被各种事情给耽误，事后又一时半会没想起来。
　　“谨遵您的旨意，陛下，微臣告退！”
　　麦克斯将军说完再次走出大殿返回军营。
　　与此同时。
　　另一边，爱丽丝将军则是来到后厨。
　　“把她抓起来！”
　　“是，爱丽丝将军！”
　　两位禁军直接上前按住这名宫女，旁边的宫女吓得腿都站不稳了。
　　“这位大人！饶命啊——！奴婢知错了！奴婢愿意把这些东西全部上交，愿意把知道的事情全部告诉大人，饶命啊……饶命啊……！”
　　在看到爱丽丝将军的第一眼，这位宫女就认出来这位大人，绝对是她下午撞到的那位，一下子就联想到自己白天做的事情，还没等爱丽丝将军逼问，就一股脑的全部招了出来。
　　尽管那位宫女声泪俱下，哭得稀里哗啦，看上去一副非常可怜的模样，爱丽丝将军却是面无表情，完全不为所动的俯下身。
　　“看来你还知道自己做错了事，不过，有些事情是绝对不能容忍的，要狠就恨当初的自己吧，下辈子希望你投个好人家。”
　　爱丽丝将军弯腰靠在宫女的耳边。
　　“大人，饶……！”
　　没等这位宫女把剩下的话说出，就看见她瞬间两眼无神身体一软，‘噗通’一声，整个身子无力的倒在地上，身上的气息飞快消散。
　　如果仔细看的话，就可以发现，这位宫女的眉心处有一道血洞，这才是她真正的死因。
　　“呀、呀呀……！”
　　旁边几个不明真相的宫女们尖叫着，纷纷跪下希望这位大人能够饶她们一命。
　　“你们几个怕什么？告诉你们，她是因为私通敌国的探子，才会以叛国罪处死，这件事，不要到处乱说，记住了吗？”
　　“记……记住了！大人。”
　　爱丽丝将军满意的点点头，让旁边的两位禁军帮忙把尸体抬走，说起来，她之所以要当着这些宫女的面，把这位叛徒给处死，很大原因就是用来‘杀鸡儆猴’，让她们知道背叛的下场。
　　处理完这个宫女之后，事件总算彻底结束，爱丽丝将军启程返回天音殿。
　　——天音殿。
　　皇女殿下的生日宴会进入尾声。
　　凤曦音并不知道在这短短的几个小时，围绕着她为中心，发生这么多的事情，她的生活依旧是表面上平静如水，实际上，现实哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行，爱丽丝将军的身影悄然出现在角落里。
　　她望着大殿中的皇女殿下，露出一丝微笑，只要皇女殿下没有出事就行，皇女殿下可是奥斯克帝国的希望，绝对不能有半点闪失。
　　宴会上，伊丽莎白小声念叨着。
　　“皇女殿下……！”
　　伊丽莎白的语气听上去有些悲凉，眼看宴会就要结束，她根本没办法接近皇女殿下，满满一桌子饭菜，都无法勾起她半点食欲。
　　“伊丽莎白，伊丽莎白……！”
　　“嗯？这个声音……好像是皇女殿下？难不成是我太想念，都开始出现幻听了？”
　　伊丽莎白还在低头看着筷子，直到凤曦音从身后轻轻拍她的肩膀时，这位粉发的少女，才突然间如梦初醒般，连忙转头看向身后。
290538713
　　“皇……皇，皇女殿下？”
　　伊丽莎白瞪大双眼差点以为自己在做梦。
　　“伊丽莎白，上次的事多谢你了，一直还没来得及跟你道谢，今天是我的生日宴会，我看你好像对饭菜不太满意，不如来我们这桌，你想吃什么菜，我让大厨们给你做一份。”
　　“真，真的吗……？皇女殿下，我真的能过去跟你们坐一桌吗？”
　　伊丽莎白没忍住想要再确认一下，她怀疑自己现在是不是在做梦，不过，经过这么多年锲而不舍的努力，就算是梦她也不愿意醒来，伊丽莎白的心态在上次也发生了改变。
　　只要能够跟皇女殿下在一起，就算多一个人分享这份幸福，伊丽莎白也不是无法接受，总比最终失败什么也得不到好！
　　“当然可以，想吃什么跟我说就行。”
　　凤曦音向对方伸出一只手，或许，就像米娅所说的那样，自己不应该再继续疏远她。
　　之前为什么这么做，主要是想让对方放弃，那个时候，还没有替补搭档这个说法，凤曦音也不想耽误别人，她早就确定搭档是米娅，所以想断绝伊丽莎白继续追求的念头。
　　“……皇女殿下！”
　　伊丽莎白连忙起身抓住那只手，她深吸一口气把泪水给强行憋住，别人根本无法理解，伊丽莎白到底等这一刻，等了多久……
　　凤曦音也没有想太多，她拉着这位伊丽莎白回到银色圆桌，在自己的左侧添了一个座位。
　　“皇女殿下，你帮忙夹点菜给她吧。”
　　米娅明白自己跟对方的关系不太好。
　　最好还是让皇女殿下帮忙，反正伊丽莎白抢不走属于她的位置，至少米娅是这么认为，以后对方也是皇女殿下的搭档，这么一看，她们之间多少还算有点关系。
　　“好，我问一下她想吃什么。”
　　凤曦音和米娅不久前也已经吃饱了，她们就等这次宴会结束按时散场。
　　最终，凤曦音也没能问出来，伊丽莎白喜欢吃的菜到底是什么，因为对方的回答令人无语，她说只要是皇女殿下喜欢吃的菜，就是自己喜欢吃的菜，这回答不就跟没说一样。

一四零、册封大典
　　新圣历，公元一零六九年，九月五号，今天是奥斯克帝国的重要日子，皇室将在这一天举行册封典礼，立皇女殿下为储君。
　　这一次的册封大典，主要是在中午举行，所以早上可以自由的活动。
　　凤曦音带上米娅再次上山，两人一起看了五大奇观中的‘旭日东升’，望着那颗红日从东边的地平线缓缓升起，洒下无尽的圣洁光辉，将两人的心灵都仿佛彻底净化一般。
　　这样一来，五大奇观就剩下最后一个，星落之地，米娅下意识地握紧胸前挂着的项链，她想到昨晚和皇女殿下的约定。
　　米娅的心情突然间变得很矛盾。
　　一方面，她想要那一天能够快点到来，这样不就证明她们八十年后，依旧还是在一起，另一方面，她又不想时间过得那么快，希望时间能够永远停留在最幸福的那一刻。
　　“皇女殿下……。”
　　米娅转头看向一旁的银发少女。
　　不论是什么时候，在米娅的内心深处，任何东西都比不上皇女殿下重要，只有皇女殿下的一颦一笑，才是真正让她心动不已的事，好想能够永远陪着皇女殿下的身边。
　　要是她不能突破先天境界，那么最多再过一百年就会老死，米娅有些担心这件事。
　　“米娅，一起回去吃饭吧。”
　　凤曦音转头朝米娅伸出一只手。
　　“嗯，我知道了，皇女殿下。”
　　米娅把这些想法压在心底，两人踏上返回半山腰的路，这一次，米娅坚持要自己走回去，没有再让皇女殿下抱着她。
　　很快，时间来到中午。
　　由于今天只是皇女殿下的册封大典，并不是真正的登基大典，因此，参加的人并不多，大多是皇室内部的人为主，等结束之后，才会派人昭告天下，开启最后的欢庆典礼。
　　——雪魄祠。
　　今天的主要场地就在这里，众人围绕在初代圣女大人的石像下，特地圈出一大块空地，摆放着香炉、贡品、牌位等等。
　　“皇女殿下，册封大典就要开始了！”
　　“恩，带我过去。”
　　凤曦音身上依旧穿着昨天的那套裙子。
　　两位侍女跟在她后面一点，为她指明方向，至于米娅早就跟她父母提前入场，这次册封大典只有凤曦音是主角，其他人都是配角，主要就是用来见证她正式成为储君。
　　凤曦音走出自己的房间，来到初代圣女大人石像的脚下，随着她的到来，原本围在会场周围的人群，纷纷自觉地让开一条通道。
　　“——皇女殿下到！”
　　在场的所有人统一转头看向后方。
　　“是皇女殿下。”
　　“……皇女殿下！”
　　他们神情激动地叫了几声，其中有很多人，脸上还带着崇拜和狂热的表情，说起来，即使那些地位比较低的人，他们也听说过初代圣女大人的事迹，发自内心为帝国感到自豪。
　　皇女殿下可是候补圣女，更何况，她号称是初代圣女大人的转世之身，就靠这一点，国内民众对她的支持率高达九成。
　　剩下那一成的百姓，大多都是偏远地区，消息过于闭塞，没有听说过这十几年的事情。
　　凤曦音面色平静的看着众人，保持着一贯的优雅姿态穿过人群，她的目光只是粗略扫视一眼，大致看一遍自己国家的臣民们，随后，就将视线投向最前面高台之上，她的父母和米娅一家子都站在高台边上。
　　两位侍女只跟到高台边上，她们自觉地跟其他的宫女站在高台下面。
　　“吉时已到——！焚香，击鼓，祷告，祭天仪式正式开始，请皇帝陛下，皇后娘娘出手，为这个香炉插上第一柱香。”
　　皇室专门的礼仪官负责主持仪式进行。
　　安东尼和娜塔莎对视一眼，两人接过身边的宫女递上的一根香，安东尼率先朝初代圣女大人石像弯腰行礼，将手上的香插在中间，娜塔莎跟着行礼，把她的那根插在右边。
　　“请皇女殿下出手！”
　　凤曦音接过宫女递来的第三根香。
　　她也来到香炉前，弯腰对着面前初代圣女大人的石像行礼，最后将这根香插在左侧。
　　这三根香的含义很简单，分别代表着敬天、敬地、敬初代圣女大人，最中间指的是天，右边指的是地，左边指的是初代圣女大人，这是从五千年前流传下来的传统。
　　等三根香都插进面前的香炉后，凤曦音跟着父母再次朝初代圣女大人的石像行礼。
　　‘哗啦啦……！’
　　在她们的身后。
　　高台下的那些贵族世家，文武百官们，凡是在场的所有人，不论贫富贵贱，全都统一朝着初代圣女大人的石像跪下，所有人恭敬地磕了三个头，静静等待着祭天仪式的结束。
　　这段时间内他们不能起身，必须要等到仪式进入尾声，皇帝陛下亲自开口免礼平身才行。
　　“礼毕——！击鼓！！！”
　　礼仪官高声朝台下喊道。
　　‘咚、咚咚……！’
　　一排排击鼓手敲响红色的架子鼓，那轰隆隆的鼓声好似天雷滚滚，就连在山下的官兵和百姓都听到了，他们纷纷朝山上下跪行礼。
　　击鼓结束后，就是祷告，安东尼接过一旁大臣呈上来的祭文，对着初代圣女大人的石像，一句句的念出来，主要就是介绍如今奥斯克帝国的情况，自己在位做了什么事情。
　　虽然大家心中都清楚，这些话就算说了，初代圣女大人也不可能听到，不过，这种是仪式的重要步骤，目的是让皇帝用来自省。
　　“……请初代圣女大人庇佑我等后人！保佑我奥斯克帝国永世长存！！！”
　　安东尼最后还不忘加上这一句。
　　“——奥斯克帝国永世长存！”
　　台下的人们跟着叫出这句话，这也是奥斯克帝国历来的传统，等众人说完这句话后，就证明仪式即将进入下一阶段。
　　“诸位免礼，平身！大家都是奥斯克帝国的一份子，从今日起，由初代圣女大人见证，吾，奥斯克帝国，第三十二任圣灵大帝：安东尼·奥斯丁，正式向全国各地的百姓宣布，将册立吾的女儿：凤曦音·奥斯丁。
　　为奥斯克帝国的储君，等吾退位后，就由她来继任奥斯克帝国下一任皇帝，她一定能继续带领大家，让奥斯克帝国变得更加强大！”
　　安东尼说完对女儿凤曦音招招手。
　　“父亲大人！”
　　“小音，未来这个国家，就交到你的手上了，希望你不要让我们失望，让历代先祖蒙羞，要带领奥斯克帝国恢复往日荣光！”
　　“是，我会努力的，父亲大人！”
　　凤曦音站在父亲跟前郑重承诺，听到女儿的话后，夫妻俩都很满意的点了点头，娜塔莎从下人手上接过皇冠，她跟安东尼一人抓住一边，来到凤曦音跟前替她戴上这顶皇冠。
　　这顶皇冠比以前的要大一倍，几乎快赶上她父母头上的那顶皇冠了。
　　皇冠最前面额头位置，镶嵌着一颗五灵石，一共有五种颜色的宝石，每一种颜色都对应着一种属性，里面还有远古灵兽的图案。
　　在冰蓝色皇冠的周围一圈。
　　还镶嵌着无数如同‘繁星’般的宝石，它们宛如众星捧月般点缀四周，跟五灵石组合起来，最终形成这个华丽典雅的皇冠。
　　“——皇女殿下，万岁！！！”
　　就在凤曦音戴上这顶皇冠的同时。
　　所有人都默契地再次跪在地上，他们这是为庆祝皇女殿下成为储君，也就是奥斯克帝国真正的小主人，随时都可能成为新任皇帝。
　　“皇女殿下……。”
　　米娅作为皇女殿下的未婚妻，她们一家人可以不用向其他人那样下跪。
　　此时，米娅看着戴上皇冠的皇女殿下，只觉得对方气质更加缥缈，愈发地大气磅礴，就像是真正的初代圣女大人现世，或者说，在米娅的眼中，这就是真正的‘初代圣女大人’。
　　“……真的好帅气啊！”
　　米娅一时间竟不由得看痴了。
　　高台上。
　　“小音，去跟你的未来子民打个招呼吧。”
　　娜塔莎靠在凤曦音耳边轻声说道。
　　“是，母亲大人。”
　　凤曦音转身看向台下的众人，所有人都跪在地上等着她开口，在场的几乎有上千人，还有更远处的禁军没算进来，他们都是奥斯克帝国的一份子，换句话说就是她未来的手下。
　　凤曦音先是看了一眼米娅，朝她点点头，然后才深吸一口气，对台下的众人开口道。
　　“诸位免礼，平身吧！”
　　“谢皇女殿下！！！”
　　所有人异口同声的向皇女殿下道谢。
　　他们起身后看向台上的皇女殿下，这个时候，凤曦音想到之前母亲的教诲，她将自己的理想告诉众人，并且承诺以后一定会带领奥斯克帝国走向繁荣，甚至是统一整个人界。
　　听到凤曦音的这一番话，台下的众人顿时振奋不已为她高声欢呼，大家又何曾不想建功立业，结束这几千年来的分裂。
　　“——皇女殿下，万岁！”
　　“奥斯克帝国万岁，万岁，万万岁！”
　　“一统人界！一统人界！一统人界……！”
　　每个人都在高声喊着各种口号。
　　但是，仔细听上去就会明白，这些口号的核心无非就是一种，就是由皇女殿下带领众人，再次恢复奥斯克帝国前身的荣光，将整个人界都打下来，结束这几千年的割据政权。
　　口号喊得最响亮的当属四大世家，无论是劳伦斯家族，邓布利多家族，又或者约瑟夫家族，坎贝波德家族，都是与皇室关系很深。

一四一、如愿以偿
　　册封大典比起成年礼简短许多，主要是因为这并不是真正的登基大典，事实上，这种规模的册封大典，已经算最高规格的待遇。
　　在奥斯克帝国几千年来，历史中，也就只有一千多年前有过一次。
　　那还是为了庆祝奥斯克帝国新生，尽管被当年的古月王国打败，不过，奥斯克帝国和巴弗兰帝国再度联手，保住最后这一块土地，就连原本的历法‘万象历’，也改成新圣历。
　　万象历，乃是当初的奥兰帝国，沿用万年之久的古老历法，本来两大帝国分家后，也从来没有想过换掉这个历法。
　　要不是差点被灭国打醒他们，两大帝国也不会开始发愤图强，试图追赶超过王国联盟。
　　不一会儿，仪式终于进入尾声。
　　“下面吾要宣布一件事。”
　　安东尼的话让现场一下子安静下来。
　　“诸位爱卿，吾的女儿，凤曦音·奥斯丁，乃是帝国未来的希望，为防止出现意外，吾欲再选几位候选人作为替补搭档，目前选中的第一位候选人，就是劳伦斯家族的继承人。
　　伊丽莎白·劳伦斯，以后你就是吾的女儿，凤曦音·奥斯丁的第一位替补搭档，你将会获得正式搭档的一切待遇，如此，你可愿意？”
　　安东尼的目光放在劳伦斯家族那边，他看在布拉克大公的面子上。
　　对伊丽莎白开出的条件，实际上，已经是远远超过替补搭档的规格，替补搭档本来得不到任何的应有权利，就连待遇都比不上正式搭档，这次也统统给她提升到正式搭档。
　　当然，仅仅只是待遇提升上去，其他方面她还是享受不到，就比如后面的圣人试炼，凤曦音依旧只会带米娅一起去闯。
　　毕竟古法没办法同时跟多人进行协同作战。
　　“果然，我就说会从四大世家里选。”
　　“还是劳伦斯家族厉害啊！坚持这么久，终于得到了回报，不得不佩服他们的毅力。”
　　一时间，台下的众人纷纷转头，将视线放在站在队伍最前列，四大世家待的那个位置，不少人都认识这位粉发少女，倒不如说，皇家学院里面的事早就在私下传开。
　　很多达官贵人的后代子孙，只要天赋合格，都会被送入皇家学院学习，再加上，皇家学院还是帝国培养人才的重要基地。
　　因此，那里面发生的各种事情，基本上每一件单独拿出去，都能让外界津津乐道很久。
　　“伊丽莎白，别愣着了！”
　　布拉克大公连忙将女儿往前推一步。
　　“这不是你最想要的结果吗？快去吧，皇帝陛下还在等你的回答，皇女殿下就在台上等你，为父就只能帮你到这了……。”
　　“父亲，谢谢你！”
　　伊丽莎白鼻头一酸，泪水在眼眶里打转，她明白是父亲这些年替她抗住压力，才让她能没有后顾之忧的修炼，也是父亲替她铺路牵线，才有今天她离成功最近的一次。
　　“唉……，谁让你是我女儿呢！”
　　布拉克大公无奈的叹息一声，一旁的珍妮弗夫人挽住丈夫的胳膊，两人目送伊丽莎白离开，为这个女儿他们倾注了全部的心血。
　　伊丽莎白没有再迟疑，她迅速踏上台阶，来到高台之上恭敬地跪下开口。
　　“陛下，我愿意成为皇女殿下的替补搭档！”
　　“恩，非常好！”
　　安东尼很满意这个少女的回答。
　　说实话，他也派人调查过伊丽莎白，能够在被明确拒绝后，依旧锲而不舍的追求着，十年如一日的坚持等待下去，就冲她的这份精神便值得赞扬，更何况，劳伦斯家族跟皇室祖上就有关系，这样看就等于是亲上加亲。
　　其实四大世家的祖上，都是两位初代圣女大人的远亲，曾经奥兰帝国的皇室一族，后面跟着初代圣女大人重建奥兰帝国。
二林⑧ 呜邻究彡（六）久
　　这些远亲中一部分人选择跟着姐姐，一部分人选择跟妹妹，后面就慢慢演变成两大帝国。
　　“小音，你来带她回去，以后这位伊丽莎白就是你的替补搭档，要好好对待她。”
　　“是，父亲大人。”
　　凤曦音从米娅的身边走出来，她上前扶起跪在地上的伊丽莎白，牵着对方的小手，带着她回到高台边上，让她站在自己的另一边。
　　米娅的父母倒是没有担心太多，他们早就跟皇帝陛下商量过这些事情。
　　况且，替补搭档终究还是替补，哪里有米娅作为皇女殿下正式搭档，外加未婚妻，尤其是后者的重要性高，替补搭档可以有很多，还能随时更换，但是未婚妻永远都只有一个。
　　“皇女殿下……！”
　　伊丽莎白来到皇女殿下的左侧。
　　看上去她好像跟米娅一样，两人一个站在右侧一个站在左侧，实际上，伊丽莎白心中很清楚自己的地位，连米娅的半截手指都比不上。
　　或许就跟两位侍女的地位差不多，即使这样，伊丽莎白也从来没有后悔，她终于如愿以偿的成为皇女殿下的搭档了！
　　没过多久，册封大典正式结束。
　　“吾宣布，册封大典到此结束！接下来……待吃完中午的国宴后，正式启程返回皇宫，诸位爱卿如有要事，亦可提前返回。”
　　“谢陛下恩赐，臣等愿意跟皇室一同进退。”
　　这可是皇帝陛下举办的宴会，在场的人哪有敢拒绝的念头，他们连忙表明自己的态度，然后紧跟着皇室的一行人，回到雪魄祠，在宫女们的带领下，找到自己的位置坐下吃饭。
　　在此期间。
　　伊丽莎白也有幸跟凤曦音坐一起，主要是带她熟悉一下环境，等下带她坐皇室的马车，先跟凤曦音回皇宫内逛一圈。
　　让伊丽莎白摸清皇宫的布局，不至于后面一个人在里面迷路，同时，带她进圣音宫，让她知道皇女殿下住的地方在哪，再提前体验当皇女殿下的搭档，教她哪些地方需要注意。
　　就这样，时间很快来到下午三点半。
　　一行人再次浩浩荡荡地下山，走在最前面的是皇帝陛下和米娅一家，然后才是四大世家，以及那些贵族和文武百官们等等。
　　凤曦音牵着米娅的小手，跟在父母身后，至于伊丽莎白则是跟在她们身边。
　　道路两边站着许多老百姓，他们知道今天下午皇室就会启程返回，但是，并不清楚具体时间，所以很多人一吃过午饭就过来等，有的人为一睹皇女殿下真容，连饭都不吃，只为能够抢占一个稍微靠前的好位置。
　　“人好多啊！我说他们至于嘛！距离这么远想看清基本不可能，而且，那些靠后的人，难道不知道自己根本就没希望了吗？”
　　这个时候。
　　小爱和安妮也来到五灵山下，她们两个算准大概时间到场，没想到，靠近山脚下的地方，早就被一群普通人给全部占下来，长长的队伍延伸到上千米开外，实在是令人无语。
　　皇室的马车是车队的第一辆，也就意味着顶多靠近山脚下的那些人，才能有机会远远看到，从山上走下来的皇女殿下。
　　“安妮姐姐，靠你了！想想办法吧。”
　　小爱拉着身边的人胳膊想要寻求帮助。
　　“好吧，真是败给你了！”
　　安妮抓住小爱的肩膀开启领域，两人的身影瞬间消失在原地，她们直接如入无人之境一般飞快前进，来到位于官兵封锁的边缘站稳。
　　再往前的话，就会引起别人的敌意，安妮也不敢当面冒犯这么多大人物。
　　“安妮姐姐，我看到了！走在最前面的两位，应该就是奥斯克帝国的皇帝陛下，皇后娘娘，他们后面的就是凤……皇女殿下吧！”
　　小爱才说了一个字便连忙改口。
　　她可不想在外面冒犯到对方，不管怎样，对方都是奥斯克帝国的皇女，那位皇女没有同意她直呼其名的话，必须用皇女殿下来称呼，小爱身为侍女还是很清楚自己地位。
　　一旁的安妮也不禁松口气，她最担心这位侍女看不清形势，把这里当做巴弗兰帝国。
　　“不会有错，她身边那位蓝发少女，应该就是那位四品天赋的搭档，好像叫什么……米娅？听说跟皇家学院的霍夫曼院长有关系。”
　　“安妮姐姐，边上那位粉色头发的又是谁？”
　　小爱的注意力又跑到伊丽莎白身上。
　　“如果我没猜错的话，应该是……。”
　　安妮刚要说出她心中的猜测。
　　“那位是劳伦斯家族的伊丽莎白小姐。”
　　就在这时。
　　一位身披金色盔甲的金发女人，从皇室禁军的队伍中脱离出来，她来到安妮两人跟前，刚好听到她们在讨论的事，于是接在两人的后面说出答案，省得这两人在那边胡乱猜测。
　　“咦，这不是爱丽丝将军吗？”
　　安妮没想到对方这么快会找上门，她看着这位爱丽丝将军，心中已经猜到对方的来意。
　　“安妮，闲话我也不多说了，陛下已经同意你们的请求，让你们再等五天，等典礼的最后一天再去皇宫，到时候，会安排皇女殿下跟你们见面，这样的结果你们满意了吧。”
　　“……再等五天吗？好，反正都等了这么长时间，也不差这几天，我们就再等五天。”
　　安妮心想这一次总该能完成任务吧。
　　“那就好，再会。”
　　爱丽丝将军说完回到队伍中，不一会儿，车队开始缓缓启程回皇宫，原本守在山脚的官兵则是跑到前面开道，顺带维持道路两边的秩序，禁军们依旧是守在马车四周保护。
　　“不是吧，怎么还要再等五天啊……！”
　　小爱长叹一口气心中不免有些怨气。

一四二、参观
　　从五灵山回皇宫的这一段路，凤曦音没有在意身边的两位少女，她一直低着头翻看，手上那本跟巴弗兰帝国有关的书。
　　事实上，要不是凤曦音答应父母，要带伊丽莎白逛一圈皇宫，提前体验当搭档的生活，伊丽莎白也没机会坐上这辆马车。
　　很快，一个小时过去了。
　　马车内的众人都没怎么开口，凤曦音的父母在闭目养神，米娅的父母不敢说话，至于米娅则是不好意思开口，伊丽莎白一看大家都不开口她也不敢开，最后凤曦音全程都在看书。
　　伊丽莎白感觉就这样坐着，靠在皇女殿下边上是一件非常幸福的事情。
　　她总是时不时的想要偏过头，看向坐在中间的皇女殿下，想看看那到底是什么书，关于皇女殿下喜欢看书的传闻，很多人都听过。
　　终于马车快要停下的时候，凤曦音发现身边的伊丽莎白小动作，貌似她对自己看的书很感兴趣的样子，于是毫不犹豫地拿起书，转头朝一旁的伊丽莎白发起询问。
　　“伊丽莎白，你也喜欢看书吗？”
　　“……啊！不，我，那什么……，是的！我，我喜欢看书，皇女殿下，你看的是什么书啊？”
　　伊丽莎白起初还以为对方会责怪她。
　　后面回过神来才发现，原来皇女殿下只是问她是不是喜欢看书，说实话，伊丽莎白差点以为自己的小动作被发现，就在不久前，她不断的挪动小屁股，成功跟皇女殿下贴到一起。
　　凤曦音对伊丽莎白的回答很满意，时隔多日，再一次有人成为她的书友，她很想让更多的人爱上读书，看的越多越觉得自己无知。
　　这个世界那么大，大到要用一生去探寻，没有人敢说自己了解世间万物。
　　“你喜欢的话，这本书就送给你了！”
　　凤曦音刚刚把手上这本看完。
　　“啊……！那怎么好意思呢！皇女殿下。”
　　“没事，这本书我书架上还有备份。米娅，我们到皇宫了，一起下车吧，伊丽莎白，接下来我们会带你，在皇宫内四处转转，你要是有什么想去的地方，可以跟我或者米娅说。”
　　凤曦音转身拉着米娅走出车厢。
　　“好的，知道了，谢谢皇女殿下。”
　　伊丽莎白接过皇女殿下递来的书，她看了一眼这本书的封面，上面写着《巴弗兰帝国的常见灵兽大全》，写这本书的人，似乎是立志游历整片人界大陆的一位旅行家。
　　那位旅行家还蛮有名的，名字叫：麦哲伦·比伯尔克，实力据说有领域级，他是王国联盟内部的反战派，一直致力于寻找和平的办法。
　　伊丽莎白把这本书抱在怀里，跟在皇女殿下她们的后面走出马车。
　　另一边。
　　凤曦音和米娅正站在路边，她们乖乖听着来自父母的教导，后面的事情跟她们无关，在典礼结束之后，才会安排她们去进行圣人试炼，因此，她们还有五天的休息时间。
　　“小音，你可以先带着你的新搭档，熟悉一下皇宫内部的环境，这几天，好好休息吧。”
　　“是，我知道了，母亲大人！”
　　凤曦音带上米娅等人转身离开这片广场。
　　整个皇宫内部说大也不大，说小也不小，如果不赶时间一个个逛，即使很多地方只是在外面看一下，都要花一个多小时，要是每座大殿都进去转一圈，还得再多花一倍时间，这已经是根据她们身体素质的最快标准。
　　关于皇宫内部的布局，凤曦音早就牢记于心，她以前也带着米娅逛过几遍，即使加上一个伊丽莎白照样毫无压力。
　　“伊丽莎白，那里就是五灵殿，是给文武百官们上朝的地方，前面一共有五道阶梯，每道阶梯都有上百道台阶，我们身后这道门，叫做‘五灵门’，左边和右边还有两道大门……。”
　　凤曦音对身边的伊丽莎白缓缓开口。
　　她带着米娅和伊丽莎白两人，先从右侧的方向绕过五灵正殿，两位侍女跟着三人身后。
　　一路上，她们看到诸如松梅殿，云烟殿，文杰殿，武举殿等等，各种风格富丽堂皇的大殿，以及几个大型御花园。
　　凤曦音也为伊丽莎白一一介绍，这些宫殿各自的用处和它们的历史。
　　时间悄然流逝中，转眼之间，一小时过去了，她们看完外面的这些地方，准备穿过面前这道‘冰魂门’，去皇宫的后半部分继续参观，后面实际上就属于皇室的私人空间。
　　“冰魂宫，这是我的母亲大人住的宫殿。”
　　凤曦音很快绕过这座宫殿。
　　“万寿宫，这是我的父亲大人住的宫殿，太虚宫，给代理圣女大人修建的宫殿，圣灵宫，纪念初代圣女大人的宫殿……。”
　　基本上每到一处宫殿，凤曦音都会告诉身边的伊丽莎白，这个宫殿是给谁住的，或者说，它的意义是什么，最终在道路尽头处，凤曦音还是来到属于自己的寝宫。
　　伊丽莎白看到这上面的牌匾，圣音宫，第一时间联想到皇女殿下，话说回来，都看过这么多的宫殿，也该轮到皇女殿下了吧。
　　“圣音宫，目前是属于我的寝宫，正好今天时间还算充裕，就带你进去看一下吧。”
　　凤曦音心想后面也没什么地方可去。
　　就剩下几处种植灵药的药园，御膳房，御书房等等，还有给宫女们休息的两处院子，用来修炼的战技修炼场和训练室，以及最后那个特殊的皇陵遗址，那里不能给外人随便看。
　　就连米娅之前都没有资格去，更别说，伊丽莎白只是她的替补搭档，只有奥斯丁家族的人，才有资格进皇陵去祭拜。
　　“这里就是皇女殿下住的地方……！”
　　伊丽莎白情不自禁地左右看了看。
　　她都没想到会有这一天，能够进入皇女殿下的寝宫内参观，伊丽莎白抱着怀中的书，忽然有些不敢踏上台阶，这一切，实在是太像梦中发生的事，让她想要将时间停留在这一刻。
　　直到众人都站在门口的时候，才发现队伍少了一个人，回过头，看到伊丽莎白愣在原地，凤曦音还以为她是跑累了。
　　“伊丽莎白，你怎么了？累了吗？那今晚剩下的几个地方就不去了，我们坐下来休息一会，等会天黑吃完晚饭你再回去吧。”
　　“好，我……我知道了，谢谢皇女殿下。”
　　伊丽莎白永远不会拒绝皇女殿下的邀请。
　　她怀中一种无比激动的心情，踏入这座属于皇女殿下的寝宫内，刚一进门，伊丽莎白就迫不及待的环视四周，仿佛想要把入目所见的东西尽收眼底，她想要记下所有的摆设，等回去后用自己的画笔给描绘出来。
　　“这就是皇女殿下的寝宫吗？”
　　伊丽莎白看着里面的摆设很诧异，这与她想象中的貌似完全不一样。
　　论豪华的程度，跟她在自家府上的闺房一样，除开头顶的那些夜明珠以外，房间内没有太多的装饰品，占地面积最大的是床，然后就是墙边那一排排书架，最后才是其他东西。
　　化妆台、古筝、衣柜和书桌等，这些加起来都没书架多，伊丽莎白忽然想通了，这不就证明皇女殿下真的很喜欢看书。
　　“伊丽莎白，你先坐下来休息吧，小左，给伊丽莎白倒杯茶，小右，你去让大厨烧一桌菜，今晚记得让他们多做一份。”
　　“是，皇女殿下！”
　　小左和小右连忙答应下来。
　　她们一个去沏茶准备点心端上桌，给皇女殿下和米娅、伊丽莎白都上一份，另一位则是跑到后厨叫人，让大厨们准备四人份饭菜，主要是米娅的胃口大，一人就得吃两份饭。
　　不一会儿，小左将三个盘子端上桌，茶是采自洞天福地内的灵药，点心是御用糕点。
　　“皇女殿下，你很喜欢看书吗？”
　　“是啊，很多东西都能从书上找到答案，书籍是使人进步的阶梯，我有一个小心愿，那就是读万卷书，行万里路，走遍整个世界。”
　　凤曦音一手端起茶杯抿了一口，另一只手还捧着一本历史方面的书翻阅。
　　“皇女殿下，这个很好吃，来，我喂你！”
　　米娅像往常一样夹起盘子里的香芋糕。
　　然后往凤曦音嘴里送去，这样的举动，对她们来说很平常，有时候，皇女殿下看书入迷的时候忘记吃饭，都是米娅负责给她喂食，这还是两位侍女当初给米娅的助攻。
　　“……好吃吗？皇女殿下。”
　　“嗯……，还不错，比上次那个糖放的多了点，不过，应该很符合米娅你的口味。”
　　凤曦音嚼完后给出她的个人评价。
（二）⊙罢⒌淋韭三榴久
　　从她的个人角度来看，糖放太多不好，但有些人就喜欢这种，越甜反而越上头，相比起甜，凤曦音还是更喜欢咸和辣，如果让她选吃放香料的烤鸭还是放糖的点心，肯定是前者。
　　“皇……。”
　　伊丽莎白内心剧烈挣扎半天，结果在晚饭前还是没能鼓起勇气，等她反应过来的时候，就连晚饭都已经吃完了。
　　“伊丽莎白，我让人送你回家吧。”
　　“不……，不用那么麻烦了，皇女殿下，我自己可以一个人回家，谢谢你的好意！”
　　“没事，那么客气干什么！”
　　凤曦音派小左去叫了一辆马车过来。
　　伊丽莎白站在皇女殿下身边，她很想开口求对方能让她留下来，不过，总是担心会适得其反导致被皇女殿下讨厌，好不容易才当上皇女殿下的替补搭档，她却是有些怯懦起来。
　　以前是什么都没有，所以不怕失败，现在的伊丽莎白不想失去这个地位。

一四三、落叶随风
　　送走伊丽莎白之后，凤曦音和米娅返回屋内，今晚她还是像往常一样，无论这两天发生了多少事，都没有影响到凤曦音的心境。
　　成年礼，订婚，册封大典，替补搭档，这些大事都凑到一起，换做别人肯定心情无法平静。
　　回到房间后的凤曦音，再次从书架中抽出一本厚重古书，来到书桌前打算再看一会，等到十点左右再入睡，现在她的身体素质，不再需要那么早休息，也能保持健康的身体。
　　米娅心想一个人也睡不着，于是她搬来一张凳子跟皇女殿下坐一起。
　　转眼间，夜已深，丝丝凉意袭来。
　　“差不多了，米娅，我们上床休息吧。”
　　凤曦音看着手腕上的时钟玉。
　　“啊！好……好的，皇女殿下。”
　　米娅刚才差点看着皇女殿下睡着了，她不经意间再一看时间，原来已经是晚上十点半，最近皇女殿下睡的越来越迟。
　　不一会儿，脱完衣服的两人钻进被窝。
　　“晚安，米娅。”
　　“晚安，皇女殿下。”
　　说完这句话之后，凤曦音很快便沉沉睡去，一般情况下，她睡觉最喜欢的姿势是平躺，米娅没有凤曦音那么快的效率，但米娅也有自己的小诀窍，她喜欢侧着睡看皇女殿下的脸。
　　只要看着皇女殿下的侧颜，根本用不了多久，米娅就能顺利地进入幸福的梦乡。
　　次日。
　　白天凤曦音跟米娅一起，带上伊丽莎白把剩下的地方都逛了一遍，这样一来，伊丽莎白后面就不用再来找她们，不过，看起来，伊丽莎白似乎还有些恋恋不舍的样子。
　　可惜替补搭档终究还是替补，只要米娅这个正式搭档还在一天，她就没有任何的机会。
　　——云烟殿。
　　不同于松梅殿主要用来待客，云烟殿主要是用作私人的庆典宴会，这一次，就是用来给凤曦音和米娅举办订婚晚宴。
　　当然，由于前天已经算举办过一次，所以这次的订婚宴，规模很小，只有几个人而已。
　　参与的人就只有两家。
　　分别是凤曦音的父母和米娅的父母，以及当事人凤曦音和米娅，两家大人在酒桌上商量，决定等米娅以后嫁过去后，改成跟皇女殿下一样的姓奥斯丁，这也是帝国一贯的传统。
　　用一句通俗的话来说，就是‘嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，夫唱妇随。’这样子，以后她们生的孩子也是继承奥斯丁的这个姓氏。
　　“陛下，没问题，理当如此！”
　　米娅的父母自然是毫不犹豫地同意。
　　“来，为我们两家的孩子干杯！”
　　安东尼端起酒杯主动示意，一旁米娅的父亲连忙举杯回应，娜塔莎也举起杯子，她和米娅的母亲两人，喝得都是灵果酿造的果酒，不是两位男人喝得那种比较烈的灵酒。
　　随着时间的推进，米娅的父母也逐渐放开，凤曦音和米娅自顾自的吃着，她们并不想掺和进大人之间的事情中。
　　等这次订婚宴结束后出来，外面的天色早已黑下来，凤曦音跟米娅一起返回圣音宫。
　　在回去的路上，凤曦音的脑海中，不断响起母亲大人说过的一句话，她和米娅如今已是正式订婚的一对伴侣，那么，关于两人之间的称呼是不是该换换，可是……换成什么称呼更合适呢？总不能学父母他们那样吧！
　　凤曦音可不想用‘老婆’和‘亲爱的’，这种称呼还是留到成亲后再用，首先，要让米娅改掉称呼她尊称的习惯，改成称呼她的名字。
　　就这样，刚回到房间她就找上米娅。
　　“米娅，我有一件事想问下你的意见。”
　　“什……什么事啊？皇女殿下。”
　　米娅被这突如其来的举动吓一跳。
　　她看着皇女殿下那副认真的表情，还以为皇女殿下会对她动手，做出一些只有伴侣之间才会做的事情，一时间，米娅脑海中不知道想到什么样的画面，小脸通红宛如熟透的苹果。
　　凤曦音双手抓在米娅的肩膀上，她想了想靠在米娅的耳边轻声开口。
　　“米娅，我们已经订婚了，是吧。”
　　“是……是的。”
　　“那么按照帝国自古以来的传统，我们是不是应该做一些改变，以便更符合我们的关系。”
　　“……我，我准备好了！皇女殿下。”
　　米娅听着耳边那令人悸动不已的低语，她仿佛看到了自己被皇女殿下压住，两人躺在床上做一些‘剧烈运动’的场景，说实话，她以前也只在某些春宫图上看到过几次。
　　米娅肯定不会主动去看这些，这还是她的母亲特意买下来，打算让米娅学习一下，以后跟皇女殿下入洞房不至于手足无措。
　　“是吗？那就好，米娅，你以后可以不用再叫我皇女殿下了，直接称呼我的名字，叫我凤曦音就行了，这样显得我们关系更亲近。”
　　凤曦音并不知道米娅心中闪过的画面。
　　“呃……！”
　　米娅听到这句话整个人都懵了……
　　搞半天，原来只是她一厢情愿想太多，回过神来的米娅更加羞愧难当，她很想找一条地缝直接钻进去，还好这些念头她没说出来，要不然以后还怎么面对皇女殿下。
　　凤曦音看着米娅的神情很纳闷，她觉得不就是改个称呼而已，有必要这么纠结吗？
　　“米娅，你不同意这么改吗？”
　　“啊……那个，皇女殿下，对不起，为什么非要改呢？我还是不太习惯直接称呼，不如叫凤……凤曦音皇女殿下？这样叫怎么样？”
　　米娅还是不想直呼皇女殿下的大名。
　　她的骨子里还是不太自信，总感觉直呼皇女殿下的大名是一种冒犯，米娅深知自己能有今天的一切，全都是靠皇女殿下提供，她对皇女殿下有一种近乎‘痴迷崇拜’的爱意。
　　米娅对皇女殿下的爱意很复杂，一方面，她很感激皇女殿下对她的帮助。
　　另一方面，米娅从小就特别崇拜对方，因为她感觉皇女殿下无所不能，在米娅眼中，皇女殿下的地位，就跟初代圣女大人一样高，她不想去冒犯这样的一位崇拜对象。
　　“……”
　　凤曦音不知道该说什么好。
　　如果按照米娅的想法，非要在名字后面再加一句皇女殿下，还不如直接不改，况且，这样听上去不仅别扭，还有点绕口，凤曦音决定好好劝一下米娅，最好让她愿意听自己话，为什么想换一个称呼会这么麻烦。
　　话说回来，凤曦音想到身边的人，貌似就没有一个敢叫她的名字，全都是叫她皇女殿下，就算是父母也是叫她的小名‘小音’。
　　“……不行吗？皇女殿下。”
　　米娅一脸蠢萌的凑到跟前开口道。
　　“不行！”
　　凤曦音上前捏着米娅的小脸蛋，她今晚一定要让米娅喊她名字，以前两人还没订婚，关系还没有现在这么亲近，所以也就没在意。
　　“今晚你要是不改称呼，那么我就不睡觉了，直到你愿意用我的名字来称呼我，米娅，我们如今都已经订婚，没必要那么害怕。”
　　凤曦音认为她可能是担心会被训斥。
　　实际上，以她作为皇女殿下未婚妻的身份，直呼皇女殿下的大名很正常，换做以前，她只是一个普通的搭档，要是敢这么叫的话，确实有可能会引起别人的误会。
　　“……皇女殿下。”
　　米娅生怕皇女殿下会生自己的气。
　　凤曦音依旧一言不发的看着她，直到这时，米娅终于意识到皇女殿下没有开玩笑，迫于无奈的她只好缓缓开口，表情看上去很是扭捏。
　　“凤……凤，凤曦音……。”
　　“……你说什么？我听不见，大点声！”
　　“凤……凤曦音！凤曦音！凤曦音！”
　　米娅红着脸大声喊出她的名字。
　　就在喊完后的一瞬间，米娅就感觉自己貌似犯下不可饶恕的大错，正当她闭上眼睛，打算接受皇女殿下惩罚时，突然间，却是感觉一个温暖的拥抱从正面抱住她。
　　凤曦音还是第一次被别人直呼其名，她露出欣慰的笑容抱住米娅，说起来，就算是前一世也很少有人，会用她的名字来称呼她。
　　“米娅……！”
　　“皇……，不，凤曦音！”
　　米娅一时半会还真不好改口，毕竟从刚认识就这么叫皇女殿下，总是会不注意就喊错了。
　　两人就这么抱在一起过了许久，边上的侍女看到后也没打扰她们，最终，还是凤曦音缓缓松开手没有继续抱下去，她打算拉着米娅去洗一个澡，然后再回来舒舒服服的睡一觉。
　　“我们去洗澡吧，米娅。”
　　“哦，我知道了，凤曦音。”
　　她们很快便来到一间专门的大浴池中。
　　不知道是不是错觉，米娅总感觉今晚她看到皇女殿下的身体，心中要比以往更加激动，就连替皇女殿下擦背的时候，米娅都有一种心跳加速的感觉，她下意识地咽了几下口水。
　　在这样暧昧的氛围中，或许是鬼迷心窍，米娅一下没忍住心中想法，从背后猛地抱住皇女殿下，将自己的前胸贴在对方后背上。
　　“……米娅？”
　　凤曦音试图偏过头询问米娅，她不知道对方这么做的理由是什么。
　　“让我抱一会，就一会，可以吗？”
　　米娅近乎哀求的语气，让凤曦音一下子再也不好意思拒绝，她伸出一只左手，轻轻握住米娅绕在自己脖子上的小手，虽然不知道米娅究竟在想什么，但她愿意让米娅这么抱着。
　　“米娅，如果是你的话，想要抱多久都没关系，毕竟我们不仅是搭档，还是一生的伴侣。”
　　凤曦音还打算等会反过来抱住米娅。

一四四、召见
　　经过那一晚的深入交流后，凤曦音和米娅的关系更上一层楼，当然，她们两个自己没有太大的感觉，依旧和以前一样生活。
　　为了保持最好的劲头，参加后面的圣人试炼，两人接下来的几天都在养精蓄锐。
　　反正修炼讲究一张一弛，松弛有度，没必要一天到晚都去修炼，也不差这几天，凤曦音打算先通过圣人试炼，拿到后半部分的圣女传承再考虑，继续朝着下一个境界突破。
　　一转眼，今天已是典礼的最后一天。
　　——圣音宫。
群了⒌壹VII⑧扒磷⑺六艺
　　凤曦音和米娅正坐在棋盘两侧，她们在下一盘围棋，凤曦音下的是白棋，米娅下的是黑棋，白棋牢牢将黑棋困在中间步步蚕食。
　　“你输了，米娅。”
　　“啊、啊啊……！怎么又是我输呀！无论是围棋还是象棋，我都打不过你，果然皇……，不，凤曦音你实在是太厉害了！”
　　米娅这几天还是没能彻底改过来。
　　总是会时不时蹦出一个‘皇’字，她喊了将近十年的‘皇女殿下’，哪里是那么容易改口，看情况，或许再等十天半个月左右，米娅才能习惯直接称呼皇女殿下的大名。
　　这几天，米娅跟皇女殿下一起出门，两人把青风城所有地方都给走了一遍，就像是一对真正的恋人般，让爱丽丝将军看得羡慕不已。
　　“其实你想赢的话，很简单啊！跟我学几天，保证让你能轻松打败很多人。”
　　“那……能不能打败你啊？”
　　凤曦音听到米娅的话没忍住笑了起来。
　　“凤曦音，我可是很认真的在问你的呀！”
　　米娅一副我没有在开玩笑的样子，不过，能看到皇女殿下的笑容，她顿时又感觉到输赢无所谓了，还是能让皇女殿下开心就好。
　　“米娅，你如果从我这里学技术，还想打败我是很困难的哦，不过，你要是想赢我，直接跟我说一下就行，我让你几次不就好了。”
　　“不……那样不好！我不要你故意让我。”
　　米娅起身离开放棋盘的桌子旁。
　　她不想再陪皇女殿下继续下棋，米娅看着房间内摆在墙角的古筝，说起来，还从来没有见过皇女殿下弹过它，她可是知道，皇女殿下从小便是琴、棋、书、画，样样精通。
　　这些东西很多人甚至一种都不会，而且，里面不少还看天赋，没人愿意浪费时间，用来学习这些技巧，大家的重心都在修炼上面。
　　“凤曦音，我还从来没听过你弹过这个，想听你用这个弹一首曲子，可以吗……？”
　　米娅转头用恳求的语气看向身后的人。
　　“古筝……，好啊！没问题。”
　　凤曦音当初刚上手就学会，一天就赶上很多宫廷乐师的水平，一星期后就把它扔在一边，因为没有人比得上她的演奏水准。
　　很快，她让小左和小右将其从墙角搬出来，凤曦音坐在古筝旁边思考片刻。
　　“怎……怎么了？凤曦音。”
　　米娅并不知道弹古筝需要的准备。
　　古筝，是一种弹拨弦鸣乐器，常用于独奏、重奏、器乐合奏和各种伴奏等，因音域宽广，音色优美动听，演奏技巧丰富，表现力强，而被众人称为‘众乐之王’，不同地方以及每个人演奏技法的差别，分为很多流派。
　　凤曦音面前的这个古筝，被称为：奥兰筝，共有十五弦，面板采用桐娑木制造。
　　又因古筝的音质取决于面板和琴弦，故而整个框架和筝尾、四周侧木等，由金丝楠木、红檀木等名贵木材组成，它的外形近似于长箱型，中间稍微突起，长度约一米六以上。
　　“没什么，米娅，我只是在想要弹什么曲子。”
　　凤曦音深吸一口气闭上眼睛，她伸出两只手按在古筝上，尝试了一下，确认没有‘跑音’的问题后，终于开始演奏起来。
　　‘叮……！’
　　随着一声清脆的琴音响起。
　　不一会儿，整个房间内传出悠悠的弹筝声，好似涓涓流水，春莺高歌，众人的面前仿佛出现一片绿色的草地，无数的飞燕掠过天空，米娅早已不知不觉中沉浸在美妙的音乐中。
　　每个人对这首曲子的理解不一样，在米娅的脑海中形成的画面，就是她跟皇女殿下一起，两人游山玩水的幸福场景。
　　至于弹奏这首曲子的人，凤曦音心中想的却跟米娅类似，某种程度上的不谋而合。
　　就连两个侍女都被彻底折服，她们的脑海中也浮现出各种画面，大多都是跟随皇女殿下游历天下的场景，说到底，小左和小右两人，她们这辈子都是跟皇女殿下绑定了。
er龄VIII（五）淋玖叁硫酒君羊
　　不知道过去了多久，琴声终于告一段落。
　　‘啪、啪啪……！’
　　米娅立刻给皇女殿下献上热烈的掌声。
　　“皇……，咳咳！凤曦音，这首曲子好好听，它叫什么名字啊？是凤曦音你自创的吗？”
　　“你真聪明，米娅，这就是我自创的曲子，名字我还没有想好，主要是根据我们的约定，以后一起游历天涯的念头创造出来。”
　　凤曦音也不知道这首曲子该叫什么。
　　她当时原本想弹奏一首《高山流水》，用来表达知音难求、珍惜友情的意思，不过，最后还是突然头脑一热，弹出一首自创的曲子，凤曦音决定把它的命名交给米娅。
　　“米娅，我想让你给它起个名字，你看怎么样？或者说，我们各取两个字组合起来？”
　　“这个好！凤曦音，我们各取两个字吧。”
　　米娅毫不犹豫地选择后一种方案，真让她起一个名字实在太难，况且，既然这首曲子是根据她们的约定，那么还是由两个人各取两个字，组合起来才是最完美的名字。
　　米娅回想起刚才眼前看到的场景，她的脑海中不禁浮现出一个画面。
　　“……莺飞。就用这两个字，怎么样？”
　　“莺飞吗？可以，那我在后面再加两个字，不如就用‘鸿鹄’吧，这首曲子就叫《莺飞鸿鹄》，以后就作为我们的专用纪念曲，等会我把谱子写下来，你也可以试着弹奏哦。”
　　凤曦音很快命人拿来白纸，将自己心中的曲子默写下来，以后有空可以教米娅弹奏。
　　“《莺飞鸿鹄》，好好听的名字啊！”
　　米娅不由得厚着脸夸了自己和皇女殿下。
　　真不愧是她和皇女殿下共同构思，这个名字米娅给最高的评价，她跟在皇女殿下后面，看着皇女殿下用毛笔写下谱子，但是，没有学过这方面知识的她，完全看不懂上面的意思，好在这并不妨碍她对谱子的喜爱。
　　就在这时。
　　一旁的侍女却是接到消息，小左先是让传信的人退下，然后等皇女殿下忙完才走过来。
　　“皇女殿下，奴婢有一事禀报。”
　　“什么事？”
　　凤曦音正在教米娅认识谱子的方法。
　　“巴弗兰帝国的来使求见，皇帝陛下已经答应过对方，今天会让对方和您见面，皇女殿下，您看什么时候有空去见一下？”
　　“……巴弗兰帝国的使者，这倒是可以去看看，米娅，你要跟我一起去吗？上回你不是还说没有见过巴弗兰帝国的人，明明我都跟你解释过了，她们跟我们长得差不多。”
　　凤曦音还用爱丽丝将军作为例子，告诉米娅巴弗兰帝国的人，就跟爱丽丝将军特征类似。
　　“好呀，我要去！”
　　米娅放下谱子跟在皇女殿下身边，一行人很快离开圣音宫，来到专门接到客人的松梅殿。
　　与此同时。
　　松梅殿，小爱和安妮坐在右侧的副位上，她们两人脸上的神态各异，小爱一副着急但又无可奈何的模样，安妮则是一脸无所谓的表情。
　　反正对安妮来说，能不能见到那位皇女殿下，跟她又没有什么太大的关系。
　　“——皇女殿下到！”
　　门口响起的叫声让在场两人连忙起身。
　　“拜见皇女殿下！”
　　小爱和安妮恭敬地跪在地上行礼道。
　　“两位使者不必客气，免礼，平身！”
　　“谢皇女殿下！”
　　直到这个时候，小爱才终于有空抬起头，看向这位扶起她们的皇女殿下，没想到，只是第一眼她就被迷住，这位奥斯克帝国的皇女，身上竟有类似海拉大皇女那种无敌气质。
　　要不是两个人脸长得完全不像，再加上，一个是金发一个是银发，小爱差点就把她误认为，自家的那位海拉大皇女了。
　　“原来真的是金发……。”
　　米娅心中不禁嘀咕一声。
　　她还以为皇女殿下只是说着玩玩，难道说巴弗兰帝国的人，真的就像皇女殿下所说，全部都是以金发为主，不过，米娅仔细一看，才发现她们两人的瞳色并不一样。
　　左边那位金发少女，是红色的瞳孔，右边那位金发大姐姐，则是紫色的瞳孔。
　　凤曦音带上米娅坐到前面的主位上。
　　不一会儿，就有侍女为她们上茶，凤曦音并不知道对方的来意，当然以两家缔结的盟约，这个面子还是要给她们，她打算直接开门见山，问一下这两位求见她所为何事。
　　“不知两位找我有什么事情？”
　　听到凤曦音的话后。
　　安妮和小爱互相对视一眼，还是安妮率先开口决定先自我介绍，然后再让小爱开口，把她这次前来求见的事情说出来。
　　“皇女殿下，很荣幸能见到您，我是巴弗兰帝国的外交使者：安妮·凯瑞甘。我身边这位是巴弗兰帝国的特使……。”
　　“安妮姐姐，我自己来就行了！”
　　小爱见到这位奥斯克帝国的皇女时，心中突然明白海拉大皇女的话，仅仅只是看了一眼，她就明白这个人跟海拉大皇女很相似。

一四五、下战书
　　巴弗兰帝国，位于奥斯克帝国的北方，两大帝国共同平分大陆东部，按理说，实力方面两边差距也不大，但是事实并不是这样。
　　经历过一千年多年前那次内战，两大帝国都被古月王国打得很惨。
二鸠⊙吴③（八）棋①散宭
　　之后，即使昊秀大帝离开人世，古月王国陷入几十年的动乱，后面分裂成三个王国，这三个王国依旧组合联盟，一致对抗两大帝国，其中最强大的要属哈比鲁多王国。
　　其次才是波朗锡丝王国，米克塔罗王国，而哈比鲁多王国就位于北方，正好与巴弗兰帝国的西边接壤，两边总是经常发生战事。
　　与奥斯克帝国接壤的王国，恰恰是王国联盟里面最弱的那个，米克塔罗王国。
　　这也就导致两边承受的压力不一样，巴弗兰帝国渐渐地越来越强，只有这样才能扛住来自哈比鲁多王国的进攻，即使如此，巴弗兰帝国还是经常需要奥斯克帝国派兵支援。
　　“皇女殿下，奴婢叫做：小爱，是海拉大皇女的贴身侍女，这次前来共有两件事，第一件事，想必您已经知道了。”
　　小爱将作为巴弗兰帝国的向导，一路带领凤曦音前往巴弗兰帝国主城。
　　“……海拉大皇女，就在主城‘破晓城’等着您。第二件事，就是奴婢手上的这封信，海拉大皇女吩咐过，必须由皇女殿下您亲自打开，里面是海拉大皇女写给您的话。”
　　小爱在说第二件事之前，便从怀中掏出一直妥善保存的卷轴，周边还用蜡封口，卷轴本身是金色的材质，看上去就不像是凡品。
　　一旁的小左连忙上前接过卷轴，回到凤曦音身边将它给呈上来。
　　凤曦音接过这个金色卷轴撕下封口。
　　她缓缓将卷轴铺开，里面写的话并不多，凤曦音仅仅只用几分钟就看完，这上面的字迹工整清晰，从上面能感受到一股自信的气息，单从这些内容，就能想象对方究竟有多自信。
　　“皇……，凤曦音，上面写了什么？”
　　“你拿去看吧，米娅。”
　　凤曦音也没有跟米娅解释。
　　米娅接过卷轴从头开始看起，一开始，她脸上的神色倒还算平静，越到后面越是皱眉，不知道对方为什么要写这些话，看到最后，米娅很确定这就是一封‘约战书’。
　　上面的内容大致如下，首先，比较正常的互相打招呼和自我介绍，然后是邀请皇女殿下过去做客，希望能友好相处等等。
　　事实上，最后那几句话才是重点。
　　“……两家虽然结盟已久，不过，一直都是我们两边互不干涉，这样下去不是办法，我们必须加深合作，我听闻凤曦音·奥斯丁你和我一样，都是拥有超品天赋的候补圣女。
　　那么，不如我们找个时间来切磋一下，输了的人以后就要听赢的人话，当然，在不违背原则和意愿前提下，你，敢答应吗？”
　　最后的署名是：海拉·巴弗莉丝，写的时间是三月二号，隔天就是对方的成年礼。
　　凤曦音并不清楚她这么写的理由，不过，既然是对方主动向她约战，到时候，肯定是没办法避免的，除非自己不去巴弗兰帝国，不然见面后，那位绝对会向自己发起挑战。
　　“凤曦音，你要答应下来吗……？”
　　米娅有点不想看到皇女殿下跟对方打。
　　她根本就想不明白，为什么巴弗兰帝国和奥斯克帝国明明交好，两家都是盟友，这位叫什么海拉的皇女，还非要找皇女殿下打一架，这么做的意义到底是什么呢？米娅无法理解对方的想法，她只觉得对方很讨厌。
　　“没事，只是一个切磋而已，米娅，你还不相信我的实力吗？我怎么可能会输给她。”
　　凤曦音安慰了米娅一声才转过头。
　　“这封信我已经收到了，你是叫‘小爱’对吧，帮我带个话给你们的皇女，如果她坚持要跟我切磋的话可以。不过，要加上一条赌注，输掉的一方，以后永远都是对方的盟友。”
　　凤曦音不希望带来什么负面影响，她这么做的目的也很简单，就是想提醒对方一声，两家本来就是盟友，没必要真的争来争去。
　　“是，奴婢记下了，皇女殿下！”
　　小爱跪在地上再次从怀中掏出一物。
　　“皇女殿下，奴婢还有一物要献给您。”
　　“哦？是什么？”
　　“海拉大皇女亲自对奴婢吩咐过，这个盒子必须等您答应切磋，才可以交出来，里面那两支玉簪分别代表海拉大皇女，魅零二皇女，相信您知道这个含义，不知道您敢接吗？”
　　小爱这一番话说的那叫一个嚣张，两边的宫女和小左、小右都看不下去。
　　“无妨，你们退下。”
　　凤曦音挥手按住边上的那群宫女。
　　“这也是赌注的一种吗？我接下了！”
　　凤曦音并没有联想到玉簪背后的含义，说实话，她不是不知道这玩意，还有一种用来当定情信物的作用，不过，她压根就没往这方面想过，只以为这是对方下的‘挑战书’。
　　她从主位上离开走到小爱跟前。
　　看着盒子里静静地躺着两支玉簪，它们都是通体宛如黄金打造而成，只有最顶端的宝石颜色不一样。
　　红色的宝石上刻着一个人名，海拉，蓝色的宝石上同样刻着人名，魅零。
　　‘咔哒！’
　　凤曦音把这个小盒子合上抓在手里。
　　“你还有什么事？有就一次性讲完，没有的话那就可以回去了。”
　　“没有了，奴婢会回去等着您，皇女殿下，您要是想去巴弗兰帝国，可以派人通知奴婢，奴婢会带您去主城‘破晓城’。”
　　“好，我知道了。”
　　听到凤曦音的回答之后。
　　小爱和安妮齐齐弯腰朝凤曦音行礼，随后，两人从松梅殿离开，她们的任务圆满完成，后面就是等这位皇女殿下出发，小爱尽管心中着急回去，但是她也不敢催促这位大人物。
　　两人匆匆忙忙地离开皇宫，直到远离皇宫后她们才敢交谈起来，安妮问起那两支玉簪的事，她们巴弗兰帝国把这个看得很重要。
　　“小爱，你送出去那两支玉簪，该不会是？”
　　“安妮姐姐，我只能告诉你，这两支玉簪确实是海拉大皇女，魅零二皇女，她们在成年礼上带过的那一支，具有很重要的意义，你也不要乱猜了，肯定不是你想的那样，至于两位皇女殿下的想法，我也不知道……。”
　　小爱也搞不明白为什么要送这个东西。
　　那么多的东西可以当做礼物，偏偏选择具有特殊意义的玉簪，不仅如此，两位皇女还把最重要的那支玉簪，让她送给这位凤曦音，小爱只能安慰自己肯定不是那种含义。
　　要知道，在巴弗兰帝国的观念里，女子成年礼上带过的玉簪，一般只会送给自己的伴侣。
　　巴弗兰帝国的两位皇女，由于是双胞胎的缘故，实际上，两人是不能互相结合，就连当初的初代圣女大人都没这么干。
　　因此，作为继承圣女血脉的后代，肯定也不能违背道德。
　　“……真的不是我想的那样吗？”
　　安妮想到两位皇女的身份和地位，她们作为搭档确实没问题，但是两人绝对不可能成亲。
　　这样一来，能够配得上她们的人，总不可能从王国联盟里面找，排除掉那边的人后，唯一有希望的人，不就剩下奥斯克帝国这边，两家的继承人还从来没有联姻过一次。
　　以两边的理念恐怕很难接受，况且，联姻对于两大帝国来说，并没有那么简单，到时候，究竟应该是以哪边为主才是最头疼的。
　　回到皇宫这边。
　　望着那两位巴弗兰帝国的使者离开，凤曦音转身将金色盒子交给小左。
　　“小左，把这个盒子放到我的箱子锁好，这肯定是她们给我的赌注，既然她们敢送，那我就敢收，要是她们输了，肯定也没脸要回去，我想她们应该就是抱着这个想法吧。”
　　凤曦音本来还打算把自己的也压出去。
　　后面想想还是算了，等正式切磋之前，她在把自己的玉簪压出去，结束后，再把对方的两支玉簪给还回去，把自己的玉簪拿回来。
　　“凤曦音，你为什么要收下她们的玉簪呢？”
　　米娅的想法跟皇女殿下不一样。
　　她认为这个玉簪背后代表的含义，极有可能是跟‘定情信物’有关，米娅刚才就很想开口，可是又不知道该怎么去解释这些话。
　　“米娅，这个只是赌注啦！不用担心。”
　　凤曦音把心中的想法告诉米娅。
　　听完她的话后，米娅忽然也觉得有道理，这两支玉簪可能真的只是赌注，而且，皇女殿下也说最后打赢结束，会把玉簪还给对方，如此一来，她的担心完全就是多余的。
　　“放心好了，米娅，我是不会输给她们！”
　　“嗯，我相信你，皇……凤曦音！”
　　米娅这个口癖一时半会估计是改不过来。
　　就这样，两人很快回到圣音宫，凤曦音拿起刚才的谱子，继续教米娅学习上面的内容，经历一下午的折腾，米娅还是没有学会。
　　“凤曦音……，我是不是很没用啊？”
　　“哪有！这个东西学起来就很慢，绝对不是米娅你的问题，不说这个了，我们去吃晚饭吧，今晚早点休息，明天我带你去一个地方，然后我们一起参加圣人试炼。”
　　凤曦音始终没有告诉米娅，圣人试炼的场地究竟是什么地方。
　　她打算带米娅去一步步见证历史，回顾奥斯克帝国的过去，到时候，她的母亲娜塔莎也会陪她们进去，等到地方再慢慢跟米娅说明。

一四六、入族谱
　　今天就是参加圣人试炼的时候，一大早，她们便吃过早饭，飞快地穿过各种大殿，来到皇宫后面一片破烂的荒凉草地边缘。
　　依稀间，仿佛还能看到曾经繁华的宫殿。
　　这里就是奥斯克帝国的皇陵，也是奥斯丁家族历代先祖下葬之地，更是初代圣女大人的最终安息之所，皇室最重要的传承根基。
　　当年这里差点被战乱摧毁，要不是当时的代理圣女大人拼命守护，恐怕连遗址都见不到了。
　　不远处的那一堆残垣断壁，有几根饱经沧桑的晶石柱，孤零零地立在草地上，地面上，还能看到大战残留的惨烈痕迹，这片土地的上方，弥漫着一股挥之不去的阴暗气息。
　　米娅望着眼前的这一幕，都不知道该怎么表达她的想法，她实在是没想到会有这种地方。
　　“皇……，凤曦音，这里是什么地方？”
　　在来到这里之前，米娅怎么也不会想到，无比繁华鼎盛的皇宫内部，尽头处竟然会有这么一大片废墟，直觉告诉她这里肯定很重要。
　　“这里是奥斯克帝国的皇陵，一千年前那次圣人大战被王国联盟攻破……，再然后，它就变成了这样子，我们其实是有能力修复它，小米娅，你知道为什么一直没有去修吗？”
　　“我……我不知道。”
　　面对娜塔莎的提问，米娅一下子被难住了，她本来就不擅长思考这些东西。
　　“小音，你来解释给她听吧。”
　　“是，母亲大人。”凤曦音转头拉起米娅的小手，她指着远处的那一片瓦砾，语气沉重而严肃的开口：“是因为要留着用来警醒后人，要让后代不要忘记这一段历史。”
　　凤曦音还记得六岁那一年，她被母亲带来这里第一次看到时的震撼。
　　要知道，她本身就是一个热爱和平的人，否则前一世也不会选择牺牲自我，战乱给人们带来的只有痛苦，眼前这些残垣断壁，只不过是其中的一个缩影，远不及战乱的万分之一。
　　“不要忘记历史吗？我明白了。”
　　米娅也受到凤曦音的感染心情有些沉重。
　　“就是这样，小音说的没错，当时要不是靠着历代先人，再加上那一代的代理圣女大人保护，奥斯克帝国说不定已经灭亡了……！”
　　“……母亲大人，我会守护好这个国家！”
　　凤曦音郑重地向母亲娜塔莎承诺道。
　　“好了！妈妈理解小音你的孝心，我们从那边入口进地宫吧，今天是你重要的日子，也是时候带小米娅一起，加入我们族谱。”
　　娜塔莎带着身后两人来到地宫入口。
　　这个地方比较重要，因此，就连小左和小右两名贴身侍女也没资格跟来，只有奥斯丁家族的人才能进去，米娅之所以能跟过来，也是因为她是凤曦音的搭档，外加未婚妻。
　　“参见皇后娘娘，皇女殿下，米娅大人！”
　　门口。
　　有两位负责站岗的侍卫，他们边上还趴着两头放哨的灵兽金晶狮，就算是现在的境界，凤曦音依旧看不透这两只灵兽的实力。
　　凤曦音猜测它们可能是宗师，至于更具体的位于什么层次还不清楚。
　　“恩，你们辛苦了。”
　　娜塔莎说完带着身后两人走进去，通往地宫的楼梯是倾斜向下，用青玉石砖铺成，道路两旁点着一盏盏油灯，墙壁上，刻着各种各样的壁画，上面描绘的似乎是一场场战斗，基本都是能够名留青史的超级战役。
　　“这些都是历代留下的壁画，小米娅，你要是感兴趣以后让小音带你过来，每一幅壁画都有对应的战役，可以让小音给你解释。”
　　“嗯，我知道了，谢谢母亲大人。”
　　米娅自从上次宴会结束之后，后面就跟着皇女殿下一起，用‘母亲大人’来称呼皇后娘娘。
　　不多时，她们便走到通道的尽头。
　　出现在三人面前是一扇青铜大门，上面雕刻五种远古灵兽，它们是奥斯克帝国的象征，分别是光明之鹰，暗黑魂兽，风虹苍狼，闪雷龙，冰晶凤凰，代表着五种不同的元素。
　　“你们在此先等一会。”
　　娜塔莎上前一步利用自身血脉，加上运转功法通过大门的验证，点亮上面五种远古灵兽的雕刻图案，缓缓地开启这扇青铜大门。
　　“皇……，凤曦音，这上面的灵兽就是那个，我们以前书上看到的‘远古十凶’吗？”
　　米娅还记得两个月前她陪皇女殿下看的书。
　　至于名字她早就忘记了，米娅只记得那天是皇女殿下刚突破先天，身子还没有恢复，所以才让她帮忙翻书，那本书的内容好像跟巴弗兰帝国有关，让她知道十几万前人族的艰辛。
　　“没错，米娅，这五只确实属于‘远古十凶’，其实这个代号，只是告诉世人它们很厉害，它是我们如今十种不同属性战技的源头。”
　　凤曦音跟一旁的米娅再次解释。
　　现在人们所学的属性战技，最初就是通过这些远古灵兽，它们的天赋技能演变而来，这十只刚好又是最具代表性，实力最强，作为十几万前，曾经统治人界大陆的可怕存在。
貳九零污⑶芭琦⒈（三）
　　就在这时。
　　‘咔哒哒！’
　　她们面前的青铜大门缓缓向两侧打开，米娅没忍住心中的好奇朝里面看去。
　　“这些是……！”
　　米娅愣在原地有些不知所措。
　　她看到了数不清的牌位、长剑、香炉等，靠近门口的几乎全是各种牌位，上面清一色的都是奥斯丁家族的先祖。
　　“这些是我们奥斯丁家族的历代祖先。小米娅，你既然已经跟我们家小音订婚，将来也是我奥斯丁家族的人，这一次，允许你跟小音一起到前面磕头，你可愿意……？”
　　“母亲大人，我愿意！”
　　米娅毫不犹豫地给出她的回答。
　　她知道这个行为背后的含义，代表着对方正式接纳她为‘一家人’，以后她就是奥斯丁家族的一份子，这么好的机会，米娅高兴还来不及怎么舍得拒绝，她下意识地抓紧皇女殿下的手。
　　娜塔莎对米娅的回答非常满意，她对着一旁的女儿凤曦音点点头，三人一起走到中心处，跪在牌位前方的白色蒲团上。
　　‘咚！咚！咚！’
　　她们朝着面前的先祖牌位磕头祭拜。
　　“奥斯丁家族第三百二十七代子孙，娜塔莎·奥斯丁，今日带着女儿凤曦音·奥斯丁，以及她的伴侣米娅·塞拉克斯，向初代圣女大人，还有各位先祖们上香祭拜，请保佑你们的子孙后代平安幸福，愿奥斯克帝国永世长存。”
　　娜塔莎说完恭敬地起身行礼，点燃三炷香插在第一个牌位前面的香炉中。
　　第一个牌位，上面并没有名字，但是，规格却是比其他都要大十几倍，原因在于，这个牌位象征着初代圣女大人，这里所有的牌位，都是用黑色的灵石做底料打造而成。
　　娜塔莎上完香，从最前面的牌位下方，那个石台的圆形抽屉里，拿出一个蓝色的卷轴。
　　“小音，小米娅，把你们的名字写上去。”
　　娜塔莎转身带上这个卷轴回去。
　　来到凤曦音她们跟前，用自己的气息加专属功法通过验证，将这个族谱卷轴铺开，别看它拿在手里好像没多大，事实上，它的总长度估计有七、八米，目前才写满两米左右。
　　只有奥斯丁家族的人成年后，才有资格在这个卷轴上写下自己的名字，这就是奥斯丁家族的族谱，凤曦音率先拿起毛笔写下名字。
　　“米娅，笔给你。”
　　“谢谢你，凤曦音，母亲大人，我需要把自己的姓氏换成‘奥斯丁’吗？”
　　米娅转头向娜塔莎问出心中的疑惑。
　　“要，嫁入我们家就必须跟小音改姓。”
　　听到娜塔莎的话，米娅随即提笔，在皇女殿下的名字后面，写下她的名字：米娅·奥斯丁。
　　“好了，小音，小米娅，你们两人起来吧。接下来……就带你们去参加圣人试炼。”
　　“哦，我知道了，母亲大人。”
　　凤曦音扶起身边的米娅跟了上去。
　　她们从一旁走廊穿过，没过多久，米娅很明显的发现随着这一路走来，越靠近后面反而长剑的数量越来越多，前面却是只剩下牌位，在这些长剑上还能感受到某种力量。
　　米娅看着这些长剑忽然想起来，难道说这些长剑全部都是‘本源武器’？
　　“你发现了吗？米娅。”
　　“凤曦音，这些长剑到底是怎么回事？”
　　“米娅，当初我也像你一样吃惊，还是母亲大人告诉我的，这里每一把剑都是本源武器，代表着奥斯丁家族历代的先人，凡是能在这里留下牌位的人，无一不是实力高深之辈。
　　当实力到达领域级之后，死后的灵魂和肉身会化作一把剑，只有本源会离开身体去转生，这便是……生不带来，死不带去。”
　　凤曦音却是想到和米娅的约定，她想要和米娅永远在一起，目前来看几乎是不可能的事情。
　　“……生不带来，死不带去。”
　　米娅低头不停重复念叨着这几个字。
　　“不要想太多了，米娅，我不会让你死的！”
　　凤曦音情不自禁地握紧米娅的小手，尽管过去从未有人真正做到，打破人族的寿元限制，就连强大如初代圣女大人那样的人，最终也不过活了六百年，这似乎是天道的铁律。
　　但是，即使是天道又如何，凤曦音答应过的事情就从来不会放弃，前一世她能创造出，隔绝三界连接的‘绝天地通阵’。
　　那么这一世的凤曦音，一定能顺利解决人族的寿元上限，让米娅能够永远跟自己不分开。
②O芭（五）零疚衫流韭

一四七、两条路
　　地宫深处是一片神奇的地方，头顶是一黑一白的阴阳盘天花板，中间有一座人形雕像，墙边有一圈类似护城河的设计。
　　墙上刻着初代圣女大人的事迹，不远处，雕像的后面还有一道入口。
　　这里的雕像同样是初代圣女大人，外表看起来栩栩如生，体积远比真人要大十几倍，雕像的手中握着一柄圣剑，高高向天举起，与五灵山上那座相比，更加显得英武帅气许多。
　　想要过去的话，必须先通过边上的小桥，桥下面的护城河里，还有许多像鱼一样的灵兽在水里游动，代表着这条河并不是死水。
　　“小音，你还记得这个地方吧。”
　　娜塔莎带着凤曦音她们穿过小桥。
　　“母亲大人，我当然记得，这里就是我第一次接受圣女传承的地方，当时我就坐在那块圆形石板上面，面前这座雕像是初代圣女大人，后面那个就是圣人试炼的入口。”
　　凤曦音指着不远处雕像脚边的那一块石板。
　　“你说的不错，小音。”
　　娜塔莎站在初代圣女大人雕像旁，先是弯腰朝这个雕像行了一礼，凤曦音和米娅见状也跟着行了一礼，然后娜塔莎才再次开口。
　　“太祖母艾尼西雅就在里面，等你通过圣人试炼就能看到她，到时候，不仅能接受后半部分的圣女传承，表现优秀的话，还能得到圣剑的祝福，圣剑是我们奥斯克帝国的圣人遗物。”
　　“……太祖母？圣剑的祝福？”
　　米娅愣了一下很快便想通。
　　这位‘太祖母’多半就是传说中，那位奥斯克帝国的代理圣女大人，至于‘圣剑的祝福’就只能靠猜，不过，既然和圣人遗物有关，再加上祝福二字，听名字肯定也是一件好事。
　　“母亲大人，圣剑的祝福是什么？”
　　凤曦音直接替米娅问出这一句，反正她也对这个所谓的祝福很好奇，就是不知道是不是跟自己想的一样。
　　“这个嘛！说出来就没有惊喜感了！妈妈相信小音你的实力，肯定能引起圣剑的‘共鸣’，反正对你没有坏处，具体效果等你去体验。”
　　娜塔莎故意卖了一个关子，说实话，这个祝福其实每个通过的人都有，不过，祝福本身也是分很多等级，有的人得到的祝福多，有的人得到的祝福少，主要还是看个人表现。
　　要是没通过肯定就没有了，严格来说，只有第一次通过才有，一旦首次没通过的人，第二次即使通过考验也没有祝福。
　　“这样吗？那好吧。”
　　凤曦音心想那就等到时候亲身体验下。
　　“好了，妈妈就送到这里，小音，小米娅，入口就在前面，接下来的路就靠你们自己了，妈妈会在入口等着你们回来，加油！”
　　“嗯，我知道了，母亲大人。”
　　凤曦音拉上米娅的小手，两人向娜塔莎告别后走进那道黑漆漆的入口。
　　原本以为入口里面会伸手不见五指，只不过等她们真正走进去，才发现里面别有洞天，两边的墙壁仿佛冰块铸成，表面还泛着一种奇特的亮光，正是这种光照亮了通道内部。
　　“皇……凤曦音，这些是‘冰块’吗？”
　　“不太像，完全没有冰块的寒意，米娅，你没发现这里的气温并没有变低。”
　　凤曦音看着头顶垂直落下的透明石柱。
　　那是一根根倒悬着的尖锐石柱，看上去，真的很像是冰块凝聚形成，这种石头很稀有，就连凤曦音也是第一次见到，好在这跟她们的考验并没有什么关系，没过多久，两人就来到通道的尽头，看到一个巨大的传送阵。
　　这个圆形传送阵足有上百米，它的边上摆放着一圈形态各异的冰晶凤凰，有振翅翱翔，也有朝天鸣叫，还有闭目养神等十几个雕像。
　　“传送阵吗？”
　　米娅也感觉这个很像传送阵，她们在皇家学院的洞天福地内，接触过很多次这种阵法。
　　“就是传送阵，找找看开启机关在哪里？”
　　不管这是不是第一道考验，凤曦音都不打算浪费时间，她立刻来到传送阵的边缘处，一般情况下，启动阵法的开关就在边上，很有可能跟这些‘冰晶凤凰’的雕像有关。
　　听到凤曦音的话后，米娅点点头，两人开始围着这个巨大传送阵找起来。
　　不一会儿。
　　“我找到了，凤曦音，开关应该是这个吧！”
　　米娅看着她面前的这座雕像，就在这个凤凰雕像的下方，靠近胸口的位置，有一个刚好巴掌大的凹槽，在它旁边的几座雕像上，则是没有看到这个凹槽。
　　很快，凤曦音带着疑问来到米娅这边，因为她那边同样找到了一个开关。
　　“怎么了？皇……凤曦音？”
　　“米娅，你过来看一下我这边。”
　　凤曦音上前尝试一番便确定，这个开关单个应该无法开启传送阵，她刚才已经按下去，结果传送阵依旧毫无开启的迹象，这么看来，估计是要两个同时一起按才行。
　　“咦！凤曦音，你这边怎么也有一个？”
　　“米娅，我之前已经试过了，单个开关没有用，这里一共有十六座雕像，有开关的就只有这两座，估计是要同时一起按才可以。”
　　“是吗？那不是很简单吗？我按那边那个，凤曦音，你按这边这个不就好啦！”
　　米娅心想这有什么好纠结的地方。
　　但是，凤曦音比米娅想的要更多一些，她在思考这个传送阵，究竟会把她们传到哪里，假如两个人同时按下开关，传送阵启动后，把她们分别传到不同的地方怎么办？
　　凤曦音环顾四周左右看了看，这里确实就是通道的尽头，难道第一道考验就在这里，故意逼自己和米娅强行分开。
　　“有意思。”
　　没想到一上来就给她出了个大难题。
　　凤曦音作为操控者，必须要跟适格者一起，开启协同作战状态后，才能发挥出最大的力量，要不然光靠她自己本身的实力，用出来的战技会比正常的弱九倍左右。
　　这是根据双方契合度获得的增幅，也是操控者为什么非要和适格者组队。
　　“皇……凤曦音，你怎么了？”
　　米娅还是没看懂皇女殿下究竟在想什么。
　　“没什么，米娅，就按你说的试试。”
　　“哦，那我先过去了。”
　　米娅并不知道这里面的名堂，她从来没有想过一个传送阵，还会把两人传到不同的地方，说起来，这也是惯性思维的影响，她们曾经在洞天福地内，使用的那两个传送阵，每次无论几人都是传送到同样的地方。
　　对于米娅来说，传送阵应该就是这样子，就像坐马车一样，把她们送到对应的目的地。
　　“凤曦音，我准备好了！”
　　米娅来到她之前找到的开关旁边。
　　“嗯，等会我数三声，最后一声时，我们两个再一起按下去。米娅，后面无论发生什么，你都永远不要放弃，要相信我一定能找到你。”
　　“……这话又是什么意思呀？皇……凤曦音。”
　　米娅转头看向站在对面的皇女殿下，她们两人目前相隔约上百米，刚好位于巨型传送阵的左右两边，一旦启动压根就来不及靠近。
　　凤曦音却是没有解释太多，她明白这应该就是圣人试炼中的一个环节。
　　“三，二，一，一起按！”
　　“我按了！凤曦音。”
　　凤曦音和米娅同时按下雕像胸口的凹槽。
　　‘轰隆隆！’
　　整个巨型法阵瞬间发出耀眼光芒，场上的十六座雕像同时震动起来，左边的八个雕像互相串连成一片，形成白色的区域，右边的八个雕像也连了起来，形成黑色的区域。
　　白色和黑色的两个区域，刚好将脚下的巨型传送阵一分为二，凤曦音所在的右侧是白色，米娅所在的左侧则是黑色。
　　“皇……凤曦音……！”
　　“米娅！”
　　她们往中心走了一步想要汇合，可惜根本就来不及，两人才刚转过身还没走两步。
　　‘咻！咻！’
　　一黑一白两道不同的光柱笼罩下来，随着两道破空声响起，两人的身影瞬间消失在原地。
　　就在传送阵启动的那一瞬间，米娅心中还有些觉得遗憾，没能跟皇女殿下牵上手，都怪这破传送阵启动的太快，一点反应的余地都没有，只能等到目的地再跟皇女殿下牵手。
　　米娅完全就没有想过，万一两人被传到不同的地方该怎么办，她还在静静等待传送结束。
　　与此同时。
　　另一边，凤曦音心情很镇定丝毫不慌。
　　‘滋滋！’
　　不一会儿，空地上出现一道白色光柱，这次的传送时间还挺长，大概花了半分钟，凤曦音猜测两者之间距离应该挺远，根据她以前坐过的传送阵判断，距离越远时间越久。
　　等到白光消散过后，凤曦音终于能够看清四周的景象，她发现自己站在一个山坡上面。
　　“等等……，那下面是一座迷宫？”
　　出现在凤曦音眼前的是一座巨型迷宫。
　　迷宫的四周是一堵白色墙壁，头顶是一个看上去好像棋盘的天花板，脚下踩着的是一片绿油油的草地，迷宫的面积很大一眼看不到尽头，中心处那座高塔似乎就是唯一的出口。
　　“再大的迷宫，感觉也没什么用啊。”
　　凤曦音回头发现身后被白色墙壁给堵死。
　　此时的她就像一只笼中之鸟，想要出去只能闯一闯远处的迷宫，不过，除非这个迷宫能够限制她飞行，要不然她完全可以飞过去。
　　十几分钟后，凤曦音站在迷宫的入口处，她看着迷宫入口处的两扇大门，足足有二十米高，这高度是不是太夸张了点。

一四八、圣人试炼
　　迷宫的墙壁目前有两种颜色，左边是青色，右边是紫色，它们的原料应该是属性石，这东西可不是凡品，对修炼战技很有好处。
　　青色的是风属性，紫色是雷属性，就连大门都是分别用这两种石头打造。
　　迷宫的入口上面，还挂着一个牌匾。
　　上面刻着：众妙之门，大门的旁边还有一块高约三米的石碑，上面清楚的写着详细规则，进去后将必须遵守本关卡限制，一旦踏入就不能中途退出，出口就是中心处的五灵塔。
　　这个关卡就是第一道考验，名为：渡身劫，主要是用来确认天生属性，上面就是这么写的，至于用什么手段目前还不清楚。
　　“……渡身劫？众妙之门。”
　　凤曦音仔细琢磨半天也没看出什么问题。
　　“算了，先进去看看，反正不论什么关卡，只要一路闯过去就行了。”
　　想到这里，凤曦音直接往前一步，还没等她伸手准备推开这扇大门，‘喀噔’一声，大门自动向后面缓缓张开，露出里面的一条主道，看起来就像是欢迎她进去一样。
　　凤曦音也没多想，抬脚便走了进去，这地上的地板倒是很正常，就是普通的红石砖，她才走没多远，就听到身后传来一声巨响。
　　原来是身后的那扇大门关上了，这样一来，就等于是断掉她退出的路。
　　“咦，奇怪啊！这不是迷宫吗？”
　　凤曦音望着尽头处的那座中心高塔。
　　从这条主干道能够一直走到高塔，这似乎跟她所想的不一样，难道这并不是迷宫，凤曦音望着左右两侧的墙壁，除开面前这条路，没有其他岔路可以供她选择。
　　“难道是我猜错了……。”
　　凤曦音抱着试试的心态，想要将精神力释放出来托住自己，看看能不能飞到两侧墙壁上。
　　“这……！”
　　没过多久，凤曦音很快发现不对劲的地方。
　　她的精神力没有任何问题，但是，并不能穿透这个墙壁看清后面景象，就好像有一座阵法阻隔她的精神力，更加令人想不通的是，两侧的高墙还会随着她的升高变得更高。
　　起初，这个墙壁只有二十几米，随着风曦音的升空它也会逐渐增高，看上去很不可思议，但是凤曦音却一下看懂它的规则。
　　“这片区域绝对是被人为扭曲过。”
　　就像面前的这一堵墙。
　　正常情况下，墙是不可能跟着人一起变高，说到底，墙本身就是死物，不过，可以人为地赋予它一种特殊性，让它能够自动跟随闯关者的行动，就像树总是会朝向阳的地方生长。
　　凤曦音利用战技试图破坏地板，每当她的攻击打到地板的一瞬间，就会被诡异吸收，还有当她飞到一定高度时，眼前总会变得一片漆黑，等她回过神来，早已落到地面上。
　　“我明白了，这就是关卡的限制。”
　　想通这一点后，凤曦音不再继续尝试下去。
　　她顺着这条主干道一路向前，终于在一个小时后走到高塔下面，没想到，看上去距离没多远实际却跑了这么久。
　　“五灵塔。”
　　凤曦音抬头看向这座十层楼的高塔。
　　这座五灵塔一共分为五个部分，也就是说它是一个五边形，每一面都对应着一块区域，分别由白色、黑色、青色、紫色、浅蓝色，五种不同颜色的墙壁组成，塔身并没有一扇门或者窗户，看起来是一座全封闭式建筑。
　　凤曦音围着整座塔绕了一圈，她发现每一面墙上的正中心处，都有一个圆形的凹槽，看上去应该是要放什么东西进去。
　　除此之外，没有其他值得注意的地方了。
　　“这里一共有五个凹槽，看情况，就是需要前往这五个区域取得对应物品。”
　　凤曦音转身看向不远处的区域。
　　五灵塔的每一面，分别对应不同的区域，这些区域之间都有一条路，总共有五个入口可以进入迷宫，最终都是来到这座塔下面。
　　每个区域都另有一扇大门，之前她看到的迷宫实际上不是一体，而是分成五个小迷宫。
　　“白色的门框上写着‘光’，黑色的门框上写着‘暗’，青色的门框上写着‘风’，紫色的门框上写着‘雷’，浅蓝色的门框上写着‘冰’，这应该就是对应着不同的属性。
　　每一扇大门都刻着同样的一行字，万事万物皆有规律，五灵亦如五行，相生相克，属性万变不离其宗，天道演化终归于虚。”
　　凤曦音站在光属性的区域门口。
　　她明白门上刻着的这一行字，大概意思就是提醒她，要根据属性克制的关系，选择对应的区域避免到时候闯关失败。
　　“不过，我本就不用担心属性克制。”
　　凤曦音不再迟疑踏入面前的这扇白色大门。
　　‘咻！’
　　随着一道耀眼的光芒闪过。
　　凤曦音的身影消失在大门后面，四周一片白茫茫的景象，等了好一会才终于恢复正常。
　　出现在她眼前的是一只白色傀儡，这种机关傀儡似乎是灵能法宝的一种，它浑身散发出惊人的光元素气息，守在通道的入口处，通道被一道白色的屏障完全堵死。
　　“看来你就是第一关的守将。”
　　凤曦音没有去管那道白色屏障，她相信设下这道考验的人，不会让她在打赢这个家伙前，能够强行击破后面那个屏障离开。
　　这种机关傀儡长得跟人一样，也有四肢和脑袋，浑身被白色的光芒包裹着，块头大概有五米以上，手上拿着一柄巨大的白色光剑，明明没有五官，却能精准找到凤曦音所在。
　　“米娅！”
　　凤曦音习惯性的叫了一声，她本想第一时间开启协同作战，不过，这一次米娅没有任何回应，凤曦音下意识地回头，忽然才想起来米娅并不在身边。
　　呼啸而来的风声惊醒了她，凤曦音连忙后跳一大步，险险地躲开傀儡这下致命一击。
　　‘彭！’
　　光滑的地面被傀儡直接砸出一个深坑。
　　随后，深坑以肉眼可见的速度复原，仅仅只是几秒之后，就再也看不出刚才的痕迹，凤曦音在躲避的过程中，同样注意到了这一点。
　　“没办法了。”
　　凤曦音明白现在只能依靠她自己，必须先想办法解决面前困境，然后再考虑其他的事情。
　　“战技：黑暗收割！”
　　“战技：幽冥结界！”
　　“联合战技：黑暗收割，幽冥结界，——九幽黄泉永世沉沦！”
　　一股庞大的黑雾骤然降临，从黑雾中冒出一个个‘黑暗使者’，这些家伙由雾气组成，仿佛披着黑色斗篷，拿着一把巨大的镰刀，只露出一双鬼火般的猩红双眼，它们前仆后继的冲上去，试图靠数量磨死面前的敌人。
　　与此同时，无数黑色锁链从虚空中伸出，这些黑色锁链，本身介于实体和虚幻之间，凤曦音控制这些黑色锁链朝它发起进攻。
　　它就像是有意识的活物一样，沿着机关傀儡的身体一圈圈缠绕上去，不断吸收对方的力量，从而进一步使链条变得更粗更长。
　　“有点麻烦啊……！”
　　凤曦音看着那些黑暗使者，它们的块头比原本小了一截，不仅如此，就连攻击威力也下降很多，好在面前的机关傀儡并不强。
　　硬要说的话，大概也就在先天初期，利用黑色锁链的削弱加上属性克制，还是能打得过。
　　“速战速决。”
　　凤曦音不想浪费太多的力量，这还只是第一关，后面还有四个不同属性的关卡，等会打完就收回联合战技，避免消耗太多后继乏力。
　　‘噗通！’
　　被黑色锁链困住的白色傀儡轰然倒下，它的身体化作一道白光，朝后笔直射向通道入口。
　　不一会儿。
　　通道入口处的白色屏障渐渐消散，凤曦音立刻解除联合战技，中断精神力的供应，黑雾和那些黑暗使者、锁链等，就像是‘无根浮萍’一样瞬间消失，她快步冲进通道向深处前进。
　　刚一钻进通道内，凤曦音就感觉到不妙，这个地方对其他元素压制太狠，整个通道内部充斥着光元素，其他元素只占很小一部分。
　　这就意味着她想要用其他元素战技，必须得花费更大的精神力才能发动。
　　不仅如此，凤曦音很怀疑其他属性战技，在这种环境下，究竟能否对光属性造成伤害，还是说必须得克制的暗属性，才能打败这里面的那些傀儡，等下再遇到傀儡就试一下。
　　“还真是想什么来什么。”
　　凤曦音沿着通道走了不到几分钟，她的面前再次出现两头机关傀儡。
　　“战技：风卷残云！”
　　正好拿这这些家伙试试心中的猜想。
　　地面上，冒出数十道龙卷风，青色的巨鹰受限于通道的大小，体型只能缩小到十米左右，黑色积云化作五、六米高的巨人，跟在巨鹰身边充当护卫，两方很快便缠斗在一起。
　　看上去双方好像不分胜负，但是，凤曦音明显感觉到这道战技威力，甚至还比不上，她突破先天境界之前的威力。
　　“不试了，战技：幽冥结界！”
　　凤曦音收回上一个战技，换成暗属性的战技，她并不想在路上耽误太多时间。
　　无数的黑色锁链，从虚空之中伸出来，迅速缠绕住面前的白色傀儡，凤曦音直接无视它们，飞快朝着通道深处前进。
　　她倒要看看这个通道尽头，究竟会有什么样的东西等着她。
　　一路上她遇到的机关傀儡，数量从两只变成三只、四只乃至几十只，实力也从先天初期，慢慢提升到先天中期，好在没有出现先天后期，以她的实力倒是还能顶得住。

一四九、落入下风
　　在这片白色区域的中心处，有一只庞然大物沉睡在这里，它的体积足有上百米，外表就像是一只鹰，长着一身洁白的羽毛。
　　它静静地趴在白色的鸟巢中，周围是一片由光元素形成的海洋。
　　随着它的呼吸，两道粗大的白色光柱从它鼻孔中喷出，这片光元素之海范围有上万米，海面中还立着一个个柱子，不远处，有一座白色的大山，山脚下有一个山洞正对鸟巢。
　　从山洞出来之后，就有一座白玉石桥，一直延伸到鸟巢的边缘，抬头望去，天空中有一根根黑色柱子，就像一个黑色的巨型‘囚笼’。
　　不，或许换成‘鸟笼’更合适一点，从外面看这就是一个放大无数倍的鸟笼子。
　　这个时候。
　　凤曦音并不知道这些，她还在通道里跟那些白色傀儡战斗，跟在她后面的家伙越来越多，好在它们都被锁链缠住根本就追不上。
　　“怎么还没到出口？”
　　她都跑了半个小时还在通道里，不远处，突然出现一个白色的灵兽雕像，看到这个雕像的一瞬间，凤曦音就认出它的身份，这不就是远古灵兽‘光明之鹰’。
　　‘咔、咔咔……’
　　身后的那些白色傀儡纷纷停住步伐，它们在来到雕像前的十米定住，凤曦音一看这个反应，立刻猜到应该是进入下一个阶段，她将视线转向雕像后面，那里果然就是出口。
　　“呼……，终于结束了吗？”
　　没有米娅在身边真的很难受。
　　凤曦音一身的实力发挥不出来，要不然面前这些先天中期的傀儡，对她而言小菜一碟，当初先天中期的灵兽‘雷伊狂狮’，还不是照样被她给一下秒杀，根本就用不着避开它们。
　　凤曦音走完这最后一段路，望着那道仿佛象征着‘光明’的出口，她毫不犹豫地冲了出去。
　　“呃……！”
　　面前出现一片白色的光元素之海。
　　在那大海的中心处，还有一只体积足有上百米的庞然大物，站在这里都能听到呼气声，它就像是一团光元素的高度聚合体，即使在这片光元素之海上，依旧是那么地引人注目。
　　就在凤曦音愣住的十几秒，天空中，缓缓飘下一张白色卷轴，上面写着一句话。
　　“必须击败对方，才能获得大门的钥匙。”
　　凤曦音刚想上前接过这张卷轴。
　　还没等她手伸上去，确认她已经看到之后，这张白色卷轴缓缓消失在空中，与此同时，身后的出口，也在一片白光中彻底消失，鸟巢里的那只庞然大物也即将苏醒！
　　“我就知道没这么容易。”
　　凤曦音望着远处海洋中心的小岛，从这里倒是有一座桥可以过去，不过，那只上百米的巨鹰有点厉害，它至少应该是先天后期了。
　　要想正面击败对方很困难，如果这会米娅在身边的话，她还能背水一战尝试单挑，有没有什么办法可以顺利解决对方呢？
　　凤曦音开始观察起四周的场景。
　　目前她所在的地方，位于光元素之海边缘，身后和周围一圈都是白色大山，这些山，貌似全都是光属性，真不知道是本来如此，还是被这片海洋和那只巨鹰影响，海面上还有一排排白色柱子，天空中则是一根根黑色柱子。
　　那些黑色柱子彼此连在一起，形成一个密不透风的巨大笼子倒扣下来，看上去，就好像是关押着那只巨鹰的‘鸟笼’。
　　“鸟笼？那些黑色柱子应该是暗属性的吧。”
　　凤曦音觉得用暗元素关住它很合理。
　　就在这时。
　　“啾——！”
　　远处的那只白色巨鹰摇晃着脑袋，发出一声震耳欲聋的鹰叫声，它扇动着翅膀表达着不满，似乎是被吵醒而产生严重的‘起床气’。
　　它的六对翅膀展开达到三百多米，搭配上百米的庞大身躯，那种压迫感一下子就上来，巨鹰仅仅一眼便盯上凤曦音，从它的特征上，凤曦音不禁浮现出难以置信的念头。
　　“六对翅膀？……十二翼？光明之鹰？”
　　这家伙该不会真的是远古灵兽光明之鹰。
　　不可能，光明之鹰早就灭绝了才对，真正的光明之鹰只有一头，它的族群和直系后代，没有一只能够成长到十二翼，最接近它的后代，还是之前洞天福地内那种‘大日神鹰’。
　　凤曦音强行逼自己冷静下来，她觉得面前这不可能是真的光明之鹰。
　　首先，对方的气息还没到宗师，跟她的差距并没有夸张到难以想象，其次，自己只是过来参加圣人试炼，没理由安排这种难度，真正的光明之鹰，据说拥有如同圣人般的威能。
　　“不能自乱阵脚，也许只是长得像而已，反正绝对不可能是真正光明之鹰。”
　　凤曦音很快便从失神中回过神，刚才只是一下子没能接受，就好像看到十几万年前确认灭亡的事物，从历史长河中复苏，换做任意一个人都跟她反应都差不多。
　　打个比方，就像是看到初代圣女大人复活。
　　“啾！！！”
　　巨鹰振翅飞上空中朝凤曦音扑下来。
　　“速度好快！”
　　凤曦音连忙向一旁的空地飞奔，幸好她是兼修的适格者职业，体力方面非常出色，几百米的距离对她来说只是小意思。
　　‘轰！’
　　身后传出一道巨响。
　　地面随之产生剧烈的抖动，山上不断落下一块块白色的光属性石，巨鹰扑腾着翅膀想要从深坑中拔出来，它撞过来的时候，一不小心用力过猛，大半截身子直接陷进山里面。
　　就连一旁的凤曦音都看得直摇头，不至于这么拼命吧，这要是被这只巨鹰正面撞到，自己估计会被当场撞成一块肉饼。
　　没过多久，巨鹰将身体从深坑中拔出，它再次伸长脖子想要用鸟喙啄死她。
　　“怎么感觉它脑子不太好使？话说回来，它的身体好像并不是实体，难道说……这家伙只是一道模仿出来的投影？这倒是能够解释，它为什么看上去跟光明之鹰那么像。”
　　凤曦音推断它估计就是一道力量的投影。
　　不过，即使是一道投影也不好对付，双方的实力差距摆在那里，更何况，凤曦音还失去米娅这个搭档，没办法开启协同作战状态。
　　“战技：幽冥结界！”
　　凤曦音并没有立刻开使用联合战技。
　　她打算先用幽冥结界试下威力，看看自己的暗属性战技，能不能打得动对方，万一连这只巨鹰的皮都打不破，就算是联合战技，威力翻倍叠加效果也不会太好，直到这时，凤曦音再一次意识到搭档的重要性。
　　可惜米娅并不在她的身边，要是能跟米娅联手开启协同作战，未必不能跟这头巨鹰一战，也不知道米娅现在身处何方。
　　“米娅……，一定要等我，我会找到你的！”
　　凤曦音全力发动‘幽冥结界’这道战技。
　　一时间，数不清的黑色锁链从虚空中伸出，它就像是无数条触手般，试图将面前这只上百米的巨鹰捆住，锁链变得比之前更粗壮，上面甚至出现一道道神秘的纹路。
　　“啾——！”
　　巨鹰再次仰天发出一声鹰叫声。
　　圣洁的白色光芒从它身上发出来，凤曦音的战技瞬间被破掉，‘嘣！’，无数的锁链碎片，化作一道道黑色光点四散开来。
　　本来还以为有希望的凤曦音，心情顿时变得无比的糟糕，她刚才已经尽最大的努力，却是没能吸收到一点的力量，对方毫发无损的朝她发起进攻，这真的是特别难受无语。
　　“战技：风卷残云！”
　　凤曦音骑着青色的巨鹰飞向大海，留下几十头积云巨人和龙卷风，想要拖着这只白色巨鹰。
　　“啾！”
　　白色巨鹰眼中射出一道白光，直接将拦路的所有事物全部轰爆，随后，它更是把目光投向不远处的凤曦音，迫于无奈的凤曦音，只好操控青色巨鹰堪堪躲开这一击。
　　“麻烦了，居然是它的天赋技能。”
　　凤曦音明白她现在不是反攻的时候。
　　就靠目前她剩下的力量，就算拼尽全力也不可能打得过对方，更别说，后面还有其他关卡，总不可能放弃后面的关卡，因此，必须得想一个办法，能够以最省力的方法解决它。
　　‘嘣、嘣嘣……！’
　　两只巨鹰就在光元素之海上，上演一场你追我赶的惊险战斗，与上百米白色的巨鹰相比，凤曦音召唤的巨鹰才二十几米，差距太大了。
　　好几次，毁灭的白光都跟她擦肩而过，把凤曦音脑后的银色长发烧了几根，还好她的头发本来就很多，烧掉一些边缘的并不碍事。
　　“啾——！”
　　身后的巨鹰突然停手，它张开鸟喙朝凤曦音，吐出一道道直径二十米的巨大光球。
　　‘彭、彭彭……！’
　　这些光球威力比毁灭白光还猛，爆炸时凡是靠近的物体都会受到波及，而且，光球还具有短时间的跟踪效果，也就是很难躲得掉。
　　“没办法了，先试试效果，战技：圣光守护！”
　　凤曦音心想得尽量减少伤害，光属性的战技可以用来抗住光属性攻击，就像当初的‘雷伊狂狮’用雷属性防护罩，接下她的雷属性战技。
　　天空中一道白色的巨型光柱笔直射下。
　　‘轰隆！’
　　圣洁的白色半透明翅膀缓缓展开，从左右两边轻轻抱住凤曦音，化作一个坚固的圣光护罩，同时，她的背后也出现一对圣光羽翼，身上开始缓缓浮现半透明的银白色盔甲。
　　那些光球打在这道巨型光柱下，纷纷被反过来吸收化解，就连白色巨鹰也暂时停下进攻，它似乎对这种情况感到有些困惑。

一五零、光暗互克
　　或许是受到环境的影响，光属性战技的效果，远比在其他地方要更加强大，威力甚至跟开启协同作战状态时，没有什么区别。
　　这么来看，想要取胜的关键因素，应该就在附近环境的加持上，凤曦音突然想到这一点。
　　白色的光柱从天而降，替凤曦音挡住巨鹰的那些光球攻击，就连巨鹰一时也被唬住，它对眼前的一切有些不解，不过，很快头脑简单的它放弃思考，再次扇动翅膀笔直冲过来。
　　‘咔嚓！’
　　巨鹰的光属性要比光柱还要霸道，直接将保护凤曦音的光柱撞碎。
　　好在凤曦音身上的圣光护罩，还有那副银白色的盔甲彻底成型，她张开背后的圣光羽翼，配合护罩正面接住巨鹰的这下撞击，并且借此机会爬到巨鹰的脑后。
　　巨鹰的光元素比她厉害，已经开始逐渐同化消融她的护罩，但是，一时半会还无大碍，凤曦音躲在它脑后开始思考办法。
　　“啾！！！”
　　白色巨鹰疯狂地四处乱飞，试图将背上的小不点给摇晃下来，发现这招没有效果后，它更是直接撞向那些大山，想要把凤曦音撞死。
　　‘彭、彭彭……！’
　　接二连三的撞击确实起到一定作用，就连凤曦音也不得不佩服这个‘疯子’。
　　仗着它本身强悍的身体防御力，硬是把周边的大山撞得坑坑洼洼，即使有着自我修复机制，这些深坑短时间也无法消失，幸好凤曦音的护罩也确实厉害，硬是撑住这一系列的折腾。
　　“到底该怎么办呢？想要击败这家伙，必须得用暗属性的战技，可是没有开启协同作战，就靠现在的实力根本打不过它。”
　　凤曦音很清楚唯一的办法就是暗属性战技。
　　可是威力缩水九倍的暗属性战技，放出来也是给这个家伙刮痧，说不定还会被破掉，那样对自己也会产生反噬，会损失一部分精神力，连续被破几次就会暂时无法使用。
　　就在凤曦音思考办法的时候，巨鹰又一头钻入光元素之海，打算利用这个搞死凤曦音，但海量的光属性反而帮了凤曦音。
　　凤曦音趁机利用少量的精神力，再次调动附近的光元素，再一次加固自己的圣光护罩。
　　“……对啊！我怎么给忘了。”
　　凤曦音看着周围这片光元素之海。
　　既然这片环境能够帮助她，让光属性战技的威力恢复到开启协同作战那种，那么，有没有什么办法，可以改变周围的环境，变成能够加持暗属性战技威力的那种。
　　想到这里，凤曦音开始观察起周围环境，她更是第一时间想到，天空中的那些黑色柱子，没猜错的话应该就是暗属性。
　　“还有，海里的这些白色柱子。”
　　凤曦音认为这些柱子肯定有什么问题。
　　要不然海里面为什么有这么多柱子，她发现巨鹰总是会绕开这些柱子，同时，这些柱子跟光元素无关，它跟这片光元素之海格格不入，看不出来它究竟是什么材料制造。
　　“既然如此，那就先试试看吧。”
　　其他地方也没什么值得关注的东西。
　　“战技：幽冥结界！”
　　凤曦音看准时机，在巨鹰路过一根柱子时，利用精神力释放出战技，无数的黑色锁链从上而下，缓慢而坚定的缠绕着白色柱子，短时间内，根本看不出来任何变化，但是，凤曦音却注意到了暗元素正在往那里聚集。
　　在激烈战斗的过程中，这点细微的变化，一旦不仔细去观察，极有可能就会忽略掉。
　　又过去好一会儿，柱子依旧还是没有动静。
　　“不能放弃，继续加大投入！”
　　凤曦音咬咬牙坚持往柱子里灌入暗元素。
　　“啾——！”
　　这么长时间没有解决掉入侵者，巨鹰在极度愤怒的情况下，干脆一头飞向头顶的黑色光柱，它似乎想借助‘囚笼’干掉凤曦音。
　　巨鹰振翅翱翔飞快冲上万里高空，就在它靠近天上黑色光柱的时候，无数道黑色闪电状的攻击接连劈下，这些东西实际上并不是闪电，它是由暗元素的高度凝聚形成。
　　“这是……！”
　　仅仅只是刚一接触，凤曦音身上的圣光护罩就被瞬间破掉，身下的那只白色巨鹰，看似坚不可摧的身躯，同样被劈得伤痕累累。
　　好在这玩意似乎并不是针对她，反而让凤曦音一下抓到机会，直接脱离巨鹰飞向天空。
　　她敏锐地察觉到这是个好机会，本来只靠她自己还没办法飞这么高，另一边，确认已经甩掉凤曦音后，巨鹰似乎有些畏惧这些黑色光柱，在被劈了几下后就打算冲下去。
　　看样子，它想先回光元素之海中养伤。
　　“战技：幽冥结界！”
　　“战技：黑暗收割！”
　　“联合战技：幽冥结界，黑暗收割，——九幽黄泉永世沉沦！”
　　凤曦音却是冲向那一根黑色光柱，无数的黑色锁链直接从虚空中伸出，它就像有意识般疯狂吸收着黑色光柱的力量，无边无际的黑雾瞬间四散开来，一大群黑暗使者冲了出来。
　　随后，在凤曦音的操控下，这些黑暗使者开始互相融合起来，它的体积变得越来越大，最终变成一只上百米的巨型黑暗使者。
　　它依旧有着一双宛如鬼火般的猩红双眼，手中抓着一柄巨大的镰刀，身上披着黑色斗篷，无数的锁链围绕着它的体表，不断往它身上注入更多的暗元素，使得它愈发地凝实。
　　“是时候结束这一关了！”
　　凤曦音收回精神力不再维持飞行。
　　她抓着一根黑色锁链站在黑暗使者身上，驾驶着这个家伙，朝着下面的光元素之海冲去，身后的锁链也随之一根根收回。
　　“啾——！”
　　白色巨鹰冲出海面想要迎击，不过，凤曦音却是不跟它正面硬拼。
　　她让黑暗使者直接撞进光元素之海，将这片范围一下子全部染黑，变成暗元素的海洋，凡是在这片区域的柱子，瞬间开始冒出黑色光芒，它们不断往外面喷出暗元素。
　　“成功了！果然和我猜的一样。”
　　随着第一个白色柱子被彻底激活。
　　一时间，就像是打开连锁反应的开关，靠近这片区域的白色光柱，外壳纷纷开始脱落，转眼就变成黑色光柱，它们不断向四周喷出暗元素，没过多久，附近上千米的海域全部变黑，彻底从光元素变成暗元素的海洋。
　　不远处的白色巨鹰赶紧停下，它似乎对这些暗元素很畏惧，连忙朝后面那些区域移动。
　　“别想跑！”
　　凤曦音本来就没结束联合战技。
　　她再次催动着精神力，一只巨大的黑暗使者从海面中升起，无数飞舞着的黑色锁链，仿佛一根根触手般，不断朝前方延伸，数不清的黑雾向四周蔓延，黑暗在疯狂地扩大地盘。
　　这回换成凤曦音在后面追，白色巨鹰在前面拼命的逃窜，随着时间的推移，光元素之海面积越来越小，直到最后彻底消失不见。
　　“现在看你还能往哪里逃。”
　　凤曦音操控者巨大化的黑暗使者，挥舞着手中的镰刀朝下方劈去。
　　“啾——！”
　　巨鹰被逼到岸上之后。
　　眼看无处可逃的它，转身张开十二翼的翅膀，浑身发出无比耀眼的白光，化作一颗如同白色的小‘太阳’，爆出一股光元素的风暴。
　　这道光元素风暴的威力十分可怕，直接挡住凤曦音的这一击，要知道，她现在可是拥有一片暗元素大海的加持，不出意外的话，这一招应该就是对方最后的绝招。
　　“很可惜，你已经来不及了。”
　　凤曦音早已占据绝对的上风，她感觉到天空中那些黑色光柱的呼应。
　　“到此为止了！”
　　凤曦音操控整片区域的所有暗元素，天空中降下无数的黑色闪电，无数的黑色锁链，强行顶着光元素风暴的阻力，从四面八方狠狠缠绕住白色巨鹰，不断地吸收它体内的力量。
　　白色巨鹰不由得发出一阵悲鸣，它的光芒逐渐地减弱下来，直到最后，再也无力维持住上百米的形体，宛如脱水般越来越小。
　　‘啪嗒！’
　　最终变成一个白色的圆形玉盘掉在地上。
　　“这就是钥匙吗？”
　　凤曦音从黑暗使者身上飞下来，捡起地上的这块玉盘，一道声音直接在她脑海中响起，声音主人听上去似乎是一个女人。
　　“你的表现很优秀，接下来，还有四关，我看你的实力既然这么强，那么，前面的小考验就给你全部跳过，直接安排你来到最后关卡，做好心理准备迎接后续挑战吧。”
　　“等一下，米娅她在哪里？”
　　“你的小伙伴她很安全，就在五灵塔里等你，她也有另外的考验，一个非常有意思的考验，还有……我很期待你接下来的表现。”
　　“我还有一个问题，你是谁？”
　　凤曦音赶紧问出她心中的疑惑，不过，这一次对方并没有回应，她连续尝试好几次，终于确认对方已经离开，只能放弃继续沟通。
　　“米娅就在五灵塔里，我必须得去找她。”
　　好在她刚才的沟通也不是毫无收获。
　　凤曦音至少确定了三件事，第一件事，就是米娅在五灵塔里等着自己，她似乎也有考验，第二件事，就是确认需要集齐五把钥匙，才能开启那座五灵塔，这才是第一关而已。
　　第三件事，后面的四关，似乎会直接安排她来到最后关卡，估计就是打一些特殊家伙，就跟刚才那只投影体的‘光明之鹰’一样。
　　凤曦音很怀疑它们会不会也是远古灵兽，准确的说是远古灵兽的投影。

一五一、吞噬万物
　　就在凤曦音打完第一关后，一道白色光柱将她笼罩，四周的景象瞬间变得模糊，随着一阵天旋地转，她再次回到五灵塔的下方。
　　代表着‘光’属性的区域，不在发出光芒，看上去就好像蒙上一层灰尘。
　　相比起来，另外四个区域依旧很明亮，凤曦音抓着手上的圆形玉盘，快步走到白色这一面墙跟前，将这个白色玉盘放进凹槽中，很快，整个墙面开始冒出刺眼的白光。
　　‘咔、咔咔！’
　　白色的玉盘跟这堵墙彻底融为一体，同时墙面上浮现出一只‘光明之鹰’，沐浴在白色的圣光洗礼下，凤曦音感觉刚才的疲劳一扫而空。
　　连凤曦音自己都没有发现，她的身后有道虚幻的‘光明之鹰’投影一闪即逝，她还在惊讶自己的力量恢复了，完全看不出有过一场大战，这样她就不需要休息，可以继续挑战下一关。
　　“还真是神奇，这不就是仙术‘枯木逢春’吗？能够完全没有副作用，恢复一个人的所有消耗，所有的后果都由施术者承担。”
　　凤曦音想到前一世所用的仙术，截止目前，她已经见识到两种类似仙术的强悍能力。
　　第一个是领域级的瞬间移动，当然，在凤曦音看来这就是仙术‘缩地成寸’，第二个就是现在这个光芒，就跟仙术‘枯木逢春’一样。
　　“米娅，一定要等我，我马上就来接你！”
　　凤曦音抬头凝望着前方的五灵塔。
　　心中暗暗发誓必须加快进度，她毫不犹豫地转身走向第二个，代表着‘暗’属性的区域，意志坚定的踏入面前这扇黑色大门。
　　‘咻！’
　　随着一道耀眼的光芒闪过。
　　凤曦音的身影消失在大门后面，四周一片黑漆漆的景象，等了好一会才终于恢复正常，她的前面就是一个黑色灵兽雕像，看到这个雕像的第一眼，凤曦音便认出它的身份。
　　这就是暗属性的远古灵兽：暗黑魂兽，一只黑色的巨型蠕虫，据说能够吞噬世间万物，所过之处一切皆会被黑暗淹没。
　　“果然，验证了我的猜测，打完这个，下面的三个肯定也是远古灵兽。”
　　凤曦音面色平静的朝着那道出口走去。
　　很快，她的面前出现一片巨大的沼泽地，这片沼泽至少有上万米，暂时没有任何动静，也没有看到暗黑魂兽的迹象，趁此机会，凤曦音开始观察起四周，寻找那些值得注意的地方。
　　沼泽的上方飘着一股股瘴气，这些黑色瘴气吸入体内会导致人中毒，由于瘴气的遮挡，很多地方都看不清下面有什么东西。
　　凤曦音抬头看向天空，这里的天空并没有任何阻挡的东西，有的只是一望无际的黑暗。
　　就像洞天福地到晚上一样，因为没有外界的太阳和星星、月亮，所以天空就显得很空荡，她回过头看向身后，发现来时的通道只是一座小山，周围是一片密密麻麻的树林。
　　“这一关的破局点是什么？”
　　凤曦音还没看到有什么值得注意的点。
　　就在这时。
　　天空中，缓缓飘下一张黑色卷轴，凤曦音只是看了一眼，发现和之前那个一模一样，连一个字都没改，她也没兴趣再去接住这个卷轴。
　　“必须击败对方，才能获得大门的钥匙。”
　　确认她看到之后，黑色卷轴缓缓消失，身后的通道也在一片黑光中消失，沼泽地的中心瘴气开始飞快涌动起来，大地在不断地震动，一股强大的黑暗气息在沼泽中心汇聚，不用想就知道应该是那家伙苏醒了。
　　‘彭！’
　　伴随着一道黑色喷泉直冲云霄。
　　从沼泽地中钻出一只长长的巨型蠕虫，它一身黑色的外表，看上去就像大号的蚯蚓，从它的头部看不到眼睛、鼻子等器官，根据流传的传闻记载，这家伙貌似只有一张嘴。
　　也就是说，除开嘴巴以外，它全身上下再没有其他的器官，所有东西一旦被它吃下肚，再也不会有任何逃出来的希望。
　　“暗黑魂兽。”
　　凤曦音很明显能感受到它的敌意，就算看不到它的表情也没有影响。
　　对方散发出一股愤怒的气息，它猛地将剩下的大半截身子拔出来，以异常凶猛的劲头笔直朝岸边冲过来，看上去就像是一座移动的山脉，所过之处瘴气纷纷被它给排开。
　　“吼——！”
　　巨型蠕虫张开它那血盆大口，宛如一个深不见底的深渊般，产生很恐怖的吸引力，凡是靠近的事物，全部被吸进它那血盆大口中。
　　“这家伙也是先天后期，很难对付啊！”
　　凤曦音想也不想的便发动战技。
　　“战技：风卷残云！”
　　她乘着脚下的青色巨鹰，直接朝沼泽地的另一个方向飞去，与此同时，几十头黑色积云化作的巨人和数十道龙卷风，被凤曦音留下来打算阻拦一下，也不知道能坚持多长时间。
　　“好吧，连第一下都没有坚持住。”
　　凤曦音回头一看无奈的叹口气，那些东西全都被巨型蠕虫一口吞下去。
　　看到目标正在往远处逃窜，巨型蠕虫瞬间调转脑袋拐了一个九十度的弯，再次朝凤曦音所在的位置扑来，不知道是不是错觉，它的速度也比一开始要快不少。
　　两方在这片沼泽地上演一次追逐战，凤曦音很快感觉到不太对劲，身后的那只巨型蠕虫，随着时间推移，渐渐距离她越来越近。
　　“这不是错觉，它在吞噬其他的东西之后，速度方面会变得越来越快。”
　　凤曦音起初还以为那只是自己的错觉。
　　一路上。
　　那些黑色的瘴气，沼泽的泥土、树木等等，都被这家伙疯狂地往嘴里吸，凤曦音已经拼尽全力让青色巨鹰加速，眼看着还是快要被巨型蠕虫追上，身后已经有一点点的吸力。
　　她都逛了这么久的沼泽地，依旧没有发现任何值得注意的地方，这次的破局点究竟是什么？
　　“战技：风起云涌！”
　　凤曦音心想不能再拖延下去，必须得尽快脱离这个范围，要不然后面的吸力越来越强，她的速度就会进一步降低，更容易被追上。
　　于是她毫不犹豫地发动另一个战技，随着这道战技发动后，天地间的风，全部开始往青色巨鹰身上汇聚，原本二十米的体型，一下子猛涨到三十米，在没有开启协同状态的情况下，这已经算得上是火力全开的极限。
　　“啾！”
　　青色巨鹰用力地一扇翅膀，飞快地脱离巨型蠕虫的吸力范围，速度比原先提升了四五倍。
　　暂时摆脱巨型蠕虫的纠缠后，凤曦音再次开始思考破局关键，首先，这个家伙能够通过吞噬其他东西变强，假设它这个能力没有上限，那么拖得越久反而对自己越不利。
　　其次，她也不能像对付‘光明之鹰’那样，利用暗属性战技拖延时间，万一被这头‘暗黑魂兽’把战技吃掉，实力变得更加强大可不好。
　　“必须尽快找到破局点，但是，究竟有什么办法能够改变这个环境，让这里变成光元素的场地，难道要我钻入这片沼泽下面吗？”
　　凤曦音心想那巨型蠕虫就是从地下钻出。
　　“没办法了，试试看。”
　　她先是钻进青色巨鹰的体内，然后再操控着巨鹰一头扎进沼泽深处，入目所见，视线中尽是一片黑乎乎的烂泥，以及无比浓厚的暗元素，除此之外，依旧没有其他任何的发现。
　　不过，凤曦音并没有气馁，她以一种倾斜式的方向不断朝下深入，就在刚才，她忽然想到一个遗漏的地方，此刻打算去验证这个猜测。
　　看到目标钻入沼泽深处，巨型蠕虫同样猛地一头扎进沼泽中，飞快地朝凤曦音那边冲去。
　　就这样，时间一晃过去半小时。
　　“不行，再这么下去迟早要被追上，如果事情真的和我想的一样，那么，唯一的破局点，就在这片沼泽的最深处才对。”
　　凤曦音感受到身后传来的动静，以及那只巨型蠕虫的可怕气息，她决定破釜沉舟赌一把。
　　不再继续斜着往下，而是换成笔直的朝下，这样一来，她钻地的深度飞快提升，还好可以通过这头巨鹰换气，只要风元素还存在，凤曦音就不会出现被闷死的迹象。
　　‘咚！’
　　凤曦音一头撞在白色的岩壁上。
　　距离她钻入沼泽早已不知道过去多久，她也不知道自己在多深的位置，看着眼前这块白色的岩壁，凤曦音立刻明白她的机会来了。
　　“这些都是光元素的属性石。”
　　凤曦音沿着这些石头朝前面冲去，不一会儿，她就看到一个凸出的石柱，来到这根柱子边上仔细一琢磨，她很快找到开启的方法。
　　“只要把这些石柱按下去就行，不过，还不知道这些石柱的数量，算了，时间不等人，先按一下试试，等后面再去按其他的柱子。”
　　凤曦音来到这根石柱的跟前。
　　这根石柱高度约一米，椭圆形的构造，柱子中间还雕刻着一个符号，上面写着：第三万七千九百七十一，凤曦音哪里有空管这个数字，她上前用力地把这个柱子往下按。
　　‘噔、噔噔……！’
　　没想到，这柱子还挺难按得动，不过，再难按凤曦音也得把它按下去。
　　她咬紧牙关使出全力的力量，终于在三分钟后将白色柱子按进岩壁中，‘轰隆隆！’岩壁开始剧烈的晃动起来，同一时间，其他所有的石柱全部缩进去，岩壁开始爆发出耀眼白光。
　　一股超强的光元素风暴，瞬间将周围的泥土全部变成白色，吓得巨型蠕虫飞快地往回退。

一五二、御风而行
　　第一关的破局点，就在于天上的黑色柱子，由于光明之鹰可以飞，因此，要关住它的话就必须用一个笼子，从这里可以反向推断。
　　第二关的暗黑魂兽，本体是一只巨型蠕虫，它可以在沼泽地里随意穿行。
　　由此来看，想要关住这个家伙的话，沼泽深处肯定有东西阻拦，要不然以它的特点，早就应该钻通地底深处逃掉，当然，这家伙作为钥匙的化身，肯定不会让它能够逃得掉。
　　凤曦音怀疑这片区域的边缘处，应该也布置过那些特殊阵法，可以强行把想要走出去的人，直接转移回区域的正中心位置。
　　就像之前她尝试的那样，只要飞到一定高度，就会眼前一黑，然后重新落回到地面上。
　　再加上，凤曦音需要的是破局点，改变这片环境的办法，所以她没有空去测试一下，这片区域的范围有多大，因为她始终相信，对方把战场安排在这里，肯定也有一定的用意。
　　“成功了！”
　　凤曦音借助这片光元素风暴，飞快地朝感应到的那个气息追去。
　　尽管她看不到暗黑魂兽，但是，对方身为暗属性的远古灵兽投影体，那股强烈的暗元素波动是无法掩盖，那家伙正在往上面疯狂逃窜，看来它很畏惧光元素对自己的克制。
　　“别想跑了，乖乖成为我的钥匙吧。”
　　凤曦音再次催动青色巨鹰加快速度，两方在地底深处好似一道‘流星’。
　　‘轰隆隆！’
　　原本寂静的沼泽地，再一次发生大震动，这一次要比刚才那次还强烈，随着一道黑色喷泉直冲天际，长达五、六百米的巨型蠕虫，从地下深处钻出，拼命朝着岸边冲过去。
　　‘呲、呲呲……！’
　　无数道白色光芒从地下射出，这些白光带给巨型蠕虫很大的伤害，身上变得坑坑洼洼，好在它皮厚耐打，硬是无视白光一路猛冲。
　　“啾——！”
　　就在这时。
　　青色的巨鹰终于从地下冲了出来，同时，一股股光元素风暴，瞬间席卷整个沼泽地，将这片地盘变成光元素的大池子，无数的白色光芒直冲九天，将天空都将染成纯白一片。
　　就好像天色一下子由暗转明，颇有一种‘扒开云雾见晴天’的错觉，凤曦音飞在半空中收回之前的战技，准备用光属性战技结束战斗。
　　“战技：圣光裁决！”
　　“战技：圣光守护！”
　　“联合战技：圣光裁决，圣光守护，——神圣祝福圣光审判！”
　　四面八方的圣光汇聚而来，在她的背后，形成一个高达上百米的‘法相’，法相身披一套银白色战甲，手握着一柄白色圣光巨剑，看上去就像是凤曦音放大上百倍的模样。
　　与此同时，一对银白色的圣光羽翼，在凤曦音背后悄然张开，她身上也浮现出半透明的银白色战甲，以及一个坚固的圣光护罩。
　　“接招吧！”
　　凤曦音操控着巨大法相朝岸边冲去。
　　这个时候暗黑魂兽距离她很近，她自己也扇动着圣光羽翼，紧随其后地跟了上去，等拉进距离之后，她重重一剑砍在巨型蠕虫身上。
　　“好滑……。”
　　没想到，巨型蠕虫的体表异常光滑，就连圣光巨剑都砍不进去，直接滑向一旁的空地，砸出一道几米深的剑痕，不过，好在这一下还是造成不小伤害，一道几十米的伤口出现，无数的黑色肉芽和脓水从那里喷出。
　　巨型蠕虫疼得在地上打滚，不一会儿，那道伤口以肉眼可见的速度，飞快地愈合，只见巨型蠕虫狼吞虎咽，连地皮都被它啃下去了。
　　“差点忘了，它这个能力真是厉害，靠吞噬其他东西，不仅能增强实力，还能恢复身上的伤势，不过，你马上就没东西可以吃了。”
　　凤曦音身后的光元素风暴还在不断扩张。
　　她再次操控巨大法相挥剑砍去，即使大部分的威力都被卸掉，但是，积少成多之下，巨型蠕虫的外壳也变得伤痕累累。
　　它边上能吃的东西也越来越少，所有东西都被光元素同化，巨型蠕虫变得愈发的虚弱，终于开始朝凤曦音发起进攻，它张开血盆大口转头开啃咬起来，那个场面十分的可怕。
　　‘咔嚓……！’
　　就连法相手中的圣光巨剑都被咬出缺口。
　　而且，这个缺口还在不断变多，幸好周围的光元素足够多，还能维持住圣光巨剑，凡是被巨型蠕虫吃下去的光剑碎片，都被暗元素给彻底腐蚀同化，声音听上去就像碎掉的瓷器。
　　可惜它的反抗注定是徒劳无功，整片区域都变成光元素的地盘，它吃下这东西不好消化。
　　巨型蠕虫在光元素的笼罩下，身上不断发出泡泡爆炸的声音，它的体型在飞快的缩小，它体内的暗元素被光元素克制，连带着它本体也受到严重的伤害，反抗的力度也越来越小。
　　“吼——！”
　　凤曦音耳边仿佛响起一声不甘的怒吼。
　　眼前的巨型蠕虫猛地吐出一口黑气，这股黑气瞬间将圣光巨剑腐蚀，连带着巨大法相的半截身体都被化掉，威力确实无比的惊人。
　　要不是凤曦音站的比较远，发现不对劲时，立刻远离那一片范围，恐怕她也会被对方临终一击给打伤，重新将法相凝聚成型，并且驱散那一片黑雾之后，战斗终于结束了。
　　“呼，最后那下还好躲得快。”
　　凤曦音捡起地上的那一块黑色圆形玉盘。
　　这一次，脑海中并没有响起那道女声，看来对方并不想理会自己，凤曦音将黑色玉盘抓在手上没有多想，只是默默收回精神力，取消之前发出的光属性联合战技。
　　随后，一道黑色光柱将她笼罩，四周的景象瞬间变得模糊不清，随着一阵天旋地转，她再次回到五灵塔的下方。
　　代表着‘暗’属性的区域，不再发出黑色光芒，就像是熄灭的一盏油灯。
　　还剩下最后三个区域没有打完，凤曦音抓着手上的圆形玉盘，走到黑色这一面墙跟前，将这个黑色的玉盘放进凹槽中，不一会儿，整个墙面开始冒出刺眼的黑光。
午①齐吧芭玲祁⑹亿
　　‘咔、咔咔！’
　　黑色的玉盘跟这堵墙彻底融为一体，在墙面上浮现出一只‘暗黑魂兽’，沐浴在黑色的光芒洗礼下，凤曦音一身的疲劳再次瞬间清空，她依旧是没有发现在自己的身后，有道半透明的虚幻‘暗黑魂兽’投影一闪即逝。
　　“下一个，就是你了！”
　　凤曦音一刻不停的转身离开，朝着另一边代表‘风’属性的区域走去。
　　‘咻！’
　　随着一道耀眼的光芒闪过。
　　凤曦音的身影消失在青色大门后面，视线中一片青色，等了好一会才终于恢复正常，出现在她前面的青色雕像，正如她猜测的那样，这就是风属性的远古灵兽：风虹苍狼。
　　那是一只背生风翼的三头狼，传说中，它可以控制世间所有的风，拥有世上最快的速度。
　　“最快的速度吗？不知道有多快……。”
　　凤曦音毫不犹豫地朝出口方向走去。
　　很快，她的面前出现一片草原，时不时有清爽的微风轻抚脸颊，天空是一望无际的蓝天，尽管看不到太阳的踪迹，但是，闭上眼睛抬头，依旧能感受到在阳光下的那种温暖。
　　这次她是从地下洞穴走出来，四周连一处小山包都没有，只有看不到尽头的大草原。
　　“克制风属性的是雷属性，那么，这一关的破局点在哪里？周围除了绿草还是绿草，越是空旷的地方，风元素就会显得更加活跃。”
　　凤曦音想要找到这一关的关键点。
　　就在这时。
　　天空中，缓缓飘下一张青色卷轴，凤曦音干脆连看都不看，反正都是同样的话，她直接趁这个时间，飞到半空中观察远方的情况。
　　“必须击败对方，才能获得大门的钥匙。”
　　似乎是默认她已经看到卷轴，青色卷轴随即消失不见，地面上的那个通道入口，也在一道青色的光芒中消失，原本的微风一下变大，不远处，更是出现一道巨型龙卷风。
　　‘呼哧！’
　　所有的风元素都在往那边汇聚。
　　“嗷呜——！”
　　在青色的龙卷风正中心，突然传出一声响彻天际的狼嚎声，‘嘣！’的一下，龙卷风朝着周围四散开来，原地出现一头青色三头狼，它有着上百米的身躯，看上去非常神俊凶猛。
　　青色巨狼的背上那一对风翼，是由风元素高度凝聚形成的青色半透明羽翼，它的三个狼头分别有三种表情，愤怒、平和和欢快。
　　“风虹苍狼。”
　　凤曦音听说过它那三个狼头的含义。
　　三种表情分别代表着风的特点，有时候，人们发现风就像调皮的小精灵，夏天一阵凉爽的微风，能够带给人欢快，不过，有时风又会变得死气沉沉，就像冬天吹来的凌厉寒风。
　　最后，风也是会发怒的，像暴风、龙卷风、台风这种，也是属于风的不同表现形式。
　　“又是先天后期，还真是看得起我。”
　　凤曦音从对方溢散的气息判断得出，这头青色巨狼也是先天后期，硬拼的话肯定不行，只能像前两次一样，找到合适的办法解决。
　　“嗷呜！！！”
　　青色巨狼的三个脑袋，同时发出狼嚎声。
　　它转过身子看向前方的凤曦音，没过多久，中间的平和狼头，右边的欢快狼头，全部跟左边的愤怒狼头一样，换上愤怒的表情，青色巨狼连背后风翼都没有扇动。
　　而是整个身子化作一团‘风’，依旧保持着原本的形体，以可怕的速度瞬间冲到凤曦音跟前。

一五三、雷动九天
　　风虹苍狼不愧是风属性的远古灵兽，它的速度充分表明一点，什么叫风驰电掣，快到让人根本无法反应，就已经出现在身前。
　　青色巨狼直接将凤曦音撞飞，好在她早已暗中做好准备，发动战技挡住这一击。
　　一道白色的光柱从天而降，圣洁的白色翅膀缓缓展开，从身后轻轻抱住凤曦音，形成一个圣光护罩，她的背后也出现一对圣光羽翼，身上缓缓浮现出半透明的银白色盔甲。
　　不过，这一次没有环境因素帮助。
　　凤曦音的银白色盔甲无法成型，圣光羽翼也缩小到两米，防御性跟着下降不少，白色光柱没两下就被撞碎，只剩下圣光护罩还在坚持。
　　这家伙的攻击速度好快，远比前面两个要更加凶猛许多，凤曦音最大的优势没了，她很清楚自己没对方快，没办法用速度拖延时间。
　　“战技：风卷残云！”
　　凤曦音还是打算稍微试一下，她想证明心中的一个猜测，看看事实是不是真的如她所想。
　　果不其然，在凤曦音刚召唤出青色巨鹰时，她便发现自己竟然对它失去控制权，巨鹰开始攻击起她，就连那些积云巨人和龙卷风等，都被面前的这头青色巨狼强行夺取。
　　幸好这只是一次尝试，凤曦音本来就没往里注入太多精神力，当机立断的取消这道战技。
　　“嗷呜！”
　　青色巨狼再次发出一声狼嚎，周围顿时形成无数道可怕的龙卷风。
　　它自己化身为最大的那股龙卷风，强行将凤曦音给吸进去，一时间，凤曦音感觉到整个人不受控制，她就像是暴风中的一片树叶，被甩来甩去差点没把隔夜饭吐出来。
　　“怎么办？必须得想办法对付它才行。”
　　凤曦音在这种情况下，依旧没有放弃思考，倒不如说，因为青色巨狼的这一招，反而让她能够稍微缓口气，只要继续加强护罩就行。
　　“雷属性是克制风属性，但是，在这种环境下，上哪里去找雷元素呢？让我想想，雷元素最活跃的时候是阴天，因为那时会打雷，想要让雷元素活跃就必须改变天气。”
　　凤曦音想到一开始看到的环境。
　　首先这里是一片大草原，天空也是万里无云的大晴天，这样一来，想要改变气候很困难，有没有什么办法，能够让天气变成阴天。
　　就在这时。
　　凤曦音视线中突然出现一座火山，原来她在不知不觉中，被青色巨狼带到很远的地方，第一次发现这片区域的边界。
　　“原来这种地方是有边界的啊！”
　　前面两次她是没心思去找，这一次，却是被青色巨狼主动带到这里，由此可见，这家伙的速度真的很离谱，明明还没过多久，它居然一路带着凤曦音，来到这片区域的边界。
　　看到这座火山的第一眼，凤曦音就明白她的希望应该在里面，于是她连忙注入更多力量，扇动着圣光羽翼，强行脱离龙卷风的范围。
　　‘噗通！’
　　凤曦音一下子就被甩飞出去，她精心找好的特殊角度，让她成功沿火山口冲了进去。
　　“没想到，火山里面长这样。”
　　一股股热浪扑面而来，凤曦音依靠身上的圣光护罩抗住伤害，浓烟让她看不清方向，只能凭借感觉往下面冲，说实话，她还真没试过先天境界的防御，能否抗住岩浆的洗礼，因此，越往下她的速度也渐渐慢下来。
　　这个时候，从上方传来一股强大的气息，不用想就知道，一定是那头青色巨狼在找她。
　　凤曦音想到对方的速度，万一被它发现自己的行踪，肯定会很快就被追上，她只好默默加强护罩的防御力，然后赶紧往下面冲。
　　“那个是……？”
　　终于在不知道过去多久之后。
　　凤曦音的视线一下子开阔起来，她发现下面竟然有一个紫色平台，不仅如此，火山最深处并不是岩浆，而是‘雷浆’，这谁能想得到，难怪在外面一直感应不到雷元素。
　　亏她还想靠改变天气，来强行把这里改造成雷元素的主场，不过，就靠这些雷元素，想对付外面的青色巨狼还不够。
　　‘踏！’
　　凤曦音落到紫色平台上，她四处看了一圈，发现靠近雷池的边上有一个开关。
　　“找到了，就是你。”
　　开关上还写着四个字，呼风唤雨，凤曦音并不清楚这什么意思，但是，就在她按下去的一瞬间，外界开始变天，原本晴空万里的天空，一下子变得阴云密布、电闪雷鸣。
　　她身前不远处的雷池也跟着爆发，周围的雷元素猛地增多，凤曦音赶紧冲向火山口，她要去外面看一下如今的情况。
　　‘噼啪！
　　等凤曦音来到火山外面时。
　　原本万里无云的天空，早已黑云压顶，无数道闪电在云层中酝酿着，时不时有雷电劈下，整片天地仿佛只剩下雷元素一种了。
　　“嗷呜——！”
　　远方的那头青色巨狼很不甘心，它再也无法化作一团‘风’，雷元素的活跃，强行让它的形体恢复正常，它也彻底失去速度的优势，那些风中都带着雷元素，操控起来非常困难。
　　看到它的这幅凄惨模样，凤曦音立刻决定出手乘胜追击，不给这头青色巨狼休息的机会。
　　“战技：紫霄神雷！”
　　“战技：红莲神雷！”
　　“联合战技：紫霄神雷，红莲神雷，——紫霄红莲闪雷神龙！”
　　凤曦音发动了雷属性的战技。
　　‘轰隆隆！’
　　无数紫色和红色的雷电倾泻而下，在那黑色的云层中，一只浑身紫色雷光的神龙，盘旋在高空之上发出怒吼，与此同时，又有一只浑身红色雷光的神龙，紧随其后的冒出来。
　　“吼——！”
　　只见两条神龙互相缠绕起来，最终化作一条红紫相间的霸气神龙。
　　这条神龙有着数百米的修长身躯，浑身好似红紫色的雷电组成，头生两角，每只脚都有五个爪子，它高高的盘旋在半空中，朝着地面吐出接近百米的红紫色雷柱。
　　“嗷呜——！”
　　青色巨狼奋力地向天空飞去，看起来，它是打算跟这条神龙正面对抗。
　　红紫色的龙息威力十分地惊人，即便如此，青色巨狼依旧没有退缩，仿佛它骨子里就有一股傲气，宁愿站着死也绝不认输，就算浑身被雷电劈得千疮百孔，这个家伙却是硬生生冲到万里高空，跟神龙开始互相撕咬起来。
　　两个庞然大物之间的战斗，看上去却比一般人想象的普通，青色巨狼用三个狼头，不断地朝神龙的身体咬去，不过，神龙那一身红紫色的鳞片防御超强，几乎很难被咬破。
　　更何况，周围还有无数雷元素可以给它修复。
　　“吼！”
　　“嗷呜！”
　　它们在云层中爆发出激烈的肉搏，明明雷属性克制风属性，青色巨狼却表现得异常勇猛，最终下场还是活活被神龙给无情咬死。
　　‘彭！’
　　青色巨狼的尸体从天空落下，落到地上发出一声沉闷的响声。
　　不一会儿，它的体型急速地开始缩小，等凤曦音赶到它身边时，这家伙早已变成一个青色的圆形玉盘，凤曦音上前捡起地上的玉盘，默默地取消一直维持的雷属性战技。
　　这时一道青色光柱将她笼罩，四周的景象再次变得模糊不清，随着一阵天旋地转，她很快又回到五灵塔的下方。
易II〇叁貳淋气⑷芭宭
　　代表着‘风’属性的区域，彻底的熄灭，还剩下最后两个区域没有打完。
　　凤曦音抓着手上的圆形玉盘，走到青色这一面墙跟前，将青色的玉盘放进凹槽中，整个墙面开始冒出柔和的青光。
　　‘咔、咔咔！’
　　青色的玉盘跟这面墙彻底融为一体，墙面上浮现出一只‘风虹苍狼’，沐浴在青色的光芒洗礼下，尽管凤曦音身体恢复到满状态，但连续三场战斗，让她的心灵不禁有些疲惫。
　　她依旧没有发现在自己的身后，有一道半透明的‘风虹苍狼’虚影一闪即逝。
　　“还有两个就结束了，米娅，一定要等我。”
　　凤曦音担心她在外面拖得越久，五灵塔里面的米娅就会有危险，因此，在没有找到米娅确认安全之前，自己还不能停下来休息。
　　最后两个区域，分别代表着‘雷’和‘冰’，凤曦音还是决定按照顺序来打。
　　‘咻！’
　　她来到紫色的大门前大步踏入其中，随着一道耀眼的光芒闪过。
　　凤曦音的身影消失在大门后面，视线中只剩下紫色的光芒，好一会才恢复正常，一座紫红色灵兽雕像出现在她的眼前，不用看就知道，它肯定是雷属性远古灵兽：闪雷龙。
　　那是一只由雷电形成的龙，身体一半是红色一半是紫色，驾驭世间所有的雷电，据说它是天地间第一道雷电化形而成。
　　“第一道雷电化形而成……。”
　　凤曦音觉得这个传闻还是有点可能性。
　　既然对方能够操控所有的雷电，那么，她不打算再用雷属性战技，就像上一个家伙，总感觉第一个家伙是不是放水了，按理说，光属性的‘光明之鹰’，应该也能操控所有的光。
　　不过，反正都打过去了，凤曦音也就没有再纠结这个问题，她向着通道的出口前进。
　　“一片大湖？”
　　出现在她面前的是一片超大的湖泊。
　　头顶是乌云密布的天空，淅淅沥沥的小雨一直下个不停，湖泊中心位置有闪电出现，云层中时不时还能看到，一条若隐若现的神龙，模样跟她之前召唤的看上去差不多。
　　凤曦音记得冰属性克制雷属性，趁着对方这会还没有发现她，先观察一下附近的环境再说。

一五四、冰雪奇缘
　　这片区域唯一的立脚点，只有凤曦音刚才走出来的通道，她此时就在湖中小岛上，四周是一望无际的水域，没什么值得注意的点。
　　看起来，破局点应该就和这片水域有关。
　　天上的雷元素实在太过活跃，上去跟那头雷电神龙打无异于自杀，不过，下水也有很大的危险性，雷电在水里的威力并不会削弱，必须想办法先吸引走对方的注意力。
　　就在这时。
　　天空中，缓缓飘下一张紫色卷轴，这预示着那头雷电神龙即将发现她，凤曦音心中飞快想到一个主意，用暗属性战技来迷惑对方。
　　“必须击败对方，才能获得大门的钥匙。”
　　再次默认她看过卷轴，紫色的卷轴缓缓消失，身后的通道也在一片紫光中消失。
　　‘噼里啪啦！’
　　天上的雷电一下子集中爆发，无数红色、紫色的闪电密密麻麻地劈下，原本淅淅沥沥的小雨变成暴雨，云层中的雷电神龙探出脑袋，它有着近千米长的紫红相间的身躯。
　　“吼——！”
　　雷电神龙张嘴喷出一道上百米的龙息，直接将这座湖中小岛粉碎。
　　见势不妙的凤曦音提前跳下水，她就知道这家伙脾气肯定很暴躁，没想到，对方竟然把这十几里的小岛都给击沉，这一下确实够狠，还好它似乎不愿意从天空中下来。
　　对于雷电神龙而言，云层就像是它的家，一般它不会轻易离开，因此，这一点反倒无形中帮了凤曦音大忙，让她能够成功瞒天过海。
　　“闪雷龙。”
　　凤曦音当然不会傻到跟它直接硬拼。
　　“战技：黑暗收割！”
　　先去找破局点才最重要，一股庞大的黑雾骤然降临，从黑雾中冒出一个个‘黑暗使者’，它们分别向着四面八方跑去，后面的黑雾也在不断扩张着，凤曦音就混在这团黑雾里面。
　　她借助黑雾掩盖自身的气息，让黑雾朝着水中四散开来，这样一来，能够给她打掩护，方便她寻找那些值得注意的地方。
　　‘轰！’
　　天空中，再次降下一道可怕的雷柱。
　　黑雾和附近的水瞬间被蒸发一大片，雷电神龙还在持续喷出龙息，看它的样子，仿佛不把这片黑雾清空誓不罢休，好在凤曦音早已开启光属性战技，正在水中不停地四处探索着。
　　这片水域中空空荡荡，连一条小鱼都没有，联想到这里只是一个关卡，并不是真正的洞天福地那种，会出现这种情况也很正常。
　　“这片水域太大了，如果不选定一个方向，很容易就会出现原地打转，与其这样浪费时间，还不如直接埋头往下面游去。”
　　人在水中想要辨别方向很难，就算是凤曦音也不敢保证一定没游错。
　　但是，往下面游却是很少会出错，所以她决定先往水底最深处一探究竟，看看破局的关键点在不在水底，只要她下潜的够深，上面的那条神龙攻击也很难打这么远。
　　随着时间的推移，周围的压力也在增大，眼前也开始变得越来越暗，这代表她离水面已经有很远的距离，头上的动静也快听不见了。
　　“那是……冰山？”
　　这个时候。
　　凤曦音的视线中突然明亮起来，这片水域的最深处还没到，不过，她已经看到那些高大的冰山，它们静静地埋藏在水中，由于水元素在上面的遮挡，导致从上面根本察觉不到，冰山在水中发出幽蓝色的神秘光芒。
　　凤曦音缓缓落到冰山峰顶，她感觉自己对冰元素的亲和力高到离谱，都不需要找任何机关，直觉告诉她可以操控这里的所有冰山。
　　“这也是圣女血脉的作用吗？”
　　她认为这跟自身的血脉有很大关系，只是为什么偏偏冰元素这么高？
　　这其中肯定有什么原因，当然，凤曦音现在没时间去找这些背后的秘密，还是早点打完最后两关，拿到进入五灵塔的钥匙，她俯下身将手按在冰山上，尝试调动这里的冰元素。
　　‘轰隆隆！’
　　不一会儿，冰山开始发生剧烈地震动。
　　“这……！”
　　凤曦音还没反应过来，就看到自己身下的冰山疯狂朝上延伸，与此同时，周围那些冰山一个个跟着延伸，靠近的水域全部被冻结，冰山带着凤曦音飞快地冲向水面。
　　‘哗啦、哗啦啦……！’
　　无数座冰山仿佛水底冒出的柱子，它们冲上水面后依旧不停，继续带着凤曦音往上冲，一副誓不罢休的样子仿佛要冲破云层。
　　整片水域彻底被冻结起来，冰元素开始占据上风挤占雷元素，就连云层中的雷电神龙，这一刻也终于坐不住了，它从黑云中笔直地朝凤曦音冲过来，看上去十分愤怒的模样。
　　“吼——！”
　　雷电神龙喷出一道龙息，想要阻挡凤曦音前进的势头，身后无数道雷电跟着它轰下来。
　　“来的好！接招吧，战技：冰封万里！战技：冰壶秋月！联合战技：冰封万里，冰壶秋月，——冰封秋月死寂之心！”
　　凤曦音直接发动战技跟它正面硬拼。
　　转眼间，天空中的暴雨变成鹅毛大雪，白色的明月高高悬挂在头顶。
　　巨大的冰壶投影就像一座大山，跟周围的冰山结合起来，刺骨的寒气喷薄而出，将原本阴暗潮湿的天气，瞬间变得冰寒刺骨，凡是被冰壶笼罩进去的事物，都会变成一座冰雕。
　　只见那头雷电神龙喷出的龙息，包括它的身体都以肉眼可见的速度，飞快地结冰，很快整条龙都化作一个栩栩如生的冰雕。
　　“结束了。”
　　凤曦音能够很清楚的感应到，对方的气息近乎消失，死在这一招下确实不算憋屈。
　　本来这一招联合战技的威力，就是将世间万物全部冻结住，让时间都仿佛停在这一刻，真正做到一出手万物凋零，比起前面几个来说声势或许不大，但造成的伤害却不比前面小。
　　‘咔嚓！’
　　雷电神龙在半空中轰然一声碎开，直到死前它都没挣脱束缚，一个紫色的玉盘缓缓落下。
　　“还有最后一关。”
　　凤曦音伸出小手接住这个玉盘，再有一关她就能集齐五把钥匙，到时候，就能去五灵塔跟米娅汇合，希望不要再出什么幺蛾子。
　　当然这只是她的一厢情愿，根据前面得到的消息来看，米娅也是在接受考验，五灵塔里面肯定还有考验等着她，这时又是一道紫色光柱将她笼罩，四周的景象变得模糊，随着一阵天旋地转，她再次回到五灵塔的下方。
　　代表着‘雷’属性的区域，也终于熄灭了，就剩下最后一个‘冰’属性还没打通。
　　凤曦音抓着手上的圆形玉盘，走到紫色的这面墙壁跟前，将紫色玉盘放进凹槽中，整个墙面开始冒出神秘的紫光。
　　‘咔、咔咔！’
　　紫色的玉盘跟这面墙彻底融为一体，墙面上浮现出一只‘闪雷龙’，沐浴在紫色光芒的洗礼下，凤曦音一身的疲劳瞬间清空，一道虚幻的‘闪雷龙’投影，在她的背后一闪即逝。
　　“呼……，现在不是休息的时候，米娅还在五灵塔里等我，最后一关，我来了。”
　　连续经历四场大战终究会让人有些心累。
　　凤曦音强行压在心中的疲惫，她迈步走向最后一个代表‘冰’属性的区域。
　　‘咻！’
　　随着一道耀眼的光芒闪过，凤曦音的身影消失在浅蓝色大门后面，视线中只剩下浅蓝色，等了好一会才终于恢复正常。
　　在她的前面不远处通道出口旁边，有一座冰蓝色的灵兽雕像，不用看就知道，这肯定是冰属性的远古灵兽：冰晶凤凰，它看上去是那么地高贵优雅，就仿佛是上天的宠儿。
　　据说它全身冰蓝色的羽毛，拖着长长的一串华丽尾羽，象征极寒和冰雪的凤凰，还有着百鸟之王的称号，可号令天下所有的鸟类。
　　“风，凤，总感觉和我很有缘的样子。”
　　凤曦音这一世的名字就带有一个‘凤’字。
　　在很久以前，‘风’通‘凤’，意思是这两个字本质上就是一个字，不仅同音，同义，还同字，两个也能互相换着使用，直到后来，人们才把这两个字分开，后者逐渐被独立出去。
　　风，代表着无所不在的灵性力量，凰，可以看做皇字，有着至高至上之意，两者结合起来，就变成如今的‘凤凰’二字。
　　“风属性克制冰属性，这还真是巧合。”
　　凤曦音大步朝着通道的出口走去。
　　‘呼、呼呼……！’
　　刚一走到外面，刺骨的寒风就让她浑身一颤，气温的急速下降，使得她清醒不少，入目所见一片白茫茫的雪地，天空中，飘着数不清的雪花，整个世界都仿佛陷入沉寂。
　　就在这时。
　　天空中，缓缓飘下一张浅蓝色卷轴，这一次上面写的内容变了，而且它出现的也比较早，凤曦音缓缓上前接住这张卷轴。
　　“救治受伤的冰晶凤凰，即可获得钥匙。”
　　前面都是必须击败对方，这次怎么变成救治，凤曦音没看懂这关考验的是什么。
　　不过，既然是给出这个题目，那么她想要拿到钥匙肯定就得去救它，只是……这个冰晶凤凰到底在哪里，这么大的地方，万一它倒在很远的地方怎么办，总不能慢慢一路找过去。
　　要是寻找的过程中，没赶上它死掉了，这一关岂不是还得从头再来，似乎是察觉到凤曦音心中的想法，卷轴上浮现出两个光点。
　　“这是给我的指示吗？小的光点代表我。”
　　凤曦音抱着试试看的心态，向着光点指示的那一处浅蓝色标记前进。

一五五、五灵祝福
　　雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫，走在这冰天雪地之中，连半点动静都没有，就仿佛来到一处‘死后的世界’，唯有孤独作伴。
　　一路上，没有任何可以辨明方向的事物，只能依靠手上的这个卷轴。
　　要是没有这个卷轴的帮助，光靠凤曦音一个人恐怕会很容易迷路，事实上，换做任何人在这种环境下，都很容易会迷路，因为你的四周除了飘落的雪花，其他什么都没有。
　　没有树木、小动物，也没有大山、河流等，有的只是一眼看不到尽头的雪地，所能听到的只剩下自己呼气声，一股孤寂感油然而生。
　　长时间待在这样的地方，估计就算是正常人都有可能被逼疯，除非是忍耐力特别强的那种。
　　“就快到了。”
　　凤曦音看着卷轴上标注的光点。
　　代表着她的小蓝点，距离那个代表着冰晶凤凰的大蓝点，还剩下不到十分之一的路程，从她出发到现在走了很久，这还是借助风属性战技加速之后，不然要比这个还慢。
　　在没有真正见到冰晶凤凰前，凤曦音也无法肯定卷轴一定是正确的，不过，她相信对方没必要在这件事，故意欺骗她浪费时间。
　　就这样，时间又过去了好一会。
　　“停。”
　　凤曦音操控着青色巨鹰缓缓降落，她看到下面有一个巨大的深坑，以及一只全身冰蓝色羽毛的凤凰，它趴在坑中看上去十分虚弱。
　　“……冰晶凤凰？”
　　她赶紧从半空中落到深坑中。
　　收起风属性战技，凤曦音缓缓朝着那只冰晶凤凰靠近，虽然任务是救治这只凤凰，但是，她无法确定对方是否有敌意，以及这只凤凰会不会反抗，认为凤曦音是来害它的。
　　一直到她走到跟前时，这只冰晶凤凰才睁开眼睛看了她一眼，随后，它又闭上眼睛，似乎这一下就用尽力气，根本就不想理会凤曦音。
　　“看起来，暂时是不会反抗我，那么，接下来就该想办法救治了，先找找看它哪里受伤，如果是皮外伤那就很麻烦，我也没有东西可以治疗，要是其他伤同样比较麻烦……。”
　　这么一想，凤曦音才发现事情的棘手程度。
　　还是先看看伤的类型再做打算，她绕着这只上百米的冰晶凤凰看了一圈，完全没发现它有任何的外伤，这倒是让她稍微松口气。
　　“不是外伤，那就是内伤了。”
　　凤曦音看着这只凤凰又开始犯难。
　　对方会同意自己给它做检查吗？而且，对于治疗这方面，凤曦音并不是特别拿手，她站在原地凝望着冰晶凤凰，说实话，就算是从外表上来看，这只凤凰也是非常高贵优雅。
　　一身冰蓝色的羽毛，长长尾羽足有三四百米，头上还有一个类似皇冠的羽冠，非常长的喙和脖子，丰满的翅膀和细长的眼睛。
　　“算了，先过去试一下。”
　　凤曦音打算用精神力跟对方沟通，尝试把自己的意思传达给这只凤凰。
　　她慢慢地上前靠近这只凤凰，将一只手放在对方的头部侧方，这个时候，凤凰是一种趴在地上的姿势，所以它的头部很容易够到，凤曦音闭上眼睛，开始用精神力去接触对方，精神力可以很好跟这些灵兽沟通。
　　正常情况下，人族的语言表达能力有限，这些灵兽可能无法理解，但是，精神力却可以让它明白，自己想要表达的大致意思。
　　“我是来救你的。”
　　凤曦音试着把这个意思传达过去。
　　在她的精神力视角下，冰晶凤凰就像是一个四处漏风的破房子，看来它的伤势很严重，就算是这片合适的环境，也只是稍微让它能够多活一些时间，没外力介入注定会死在这里。
　　“啾啾……。”
　　尽管听不懂这一声鸣叫的含义，不过，大致意思还是能看懂，应该是感谢她愿意帮忙。
　　“那么，多有得罪还请见谅。”
　　凤曦音将精神力覆盖到冰晶凤凰身上，仔细的查找它哪里有伤，可是找半天都没找到，无论从哪里都找不到伤势来源，她心想难道是自己的方法不对，还是这道考验有问题。
　　这个时候，凤曦音忽然想到一点。
　　眼前的冰晶凤凰并不是实体，说到底，它就是一个力量的投影，所谓的‘救治’，指的应该不是普通的那种，那么究竟是什么意思？
　　“难道说……？”
　　凤曦音脑海中突然闪过一个念头。
　　她想起自己那恐怖的冰元素亲和力，圣女血脉之中肯定有什么秘密，不过，现在不是纠结这个问题的时候，要不直接尝试一下输血，反正少几滴血对凤曦音并无大碍。
　　很快，凤曦音便下定决心，她迅速飞到冰晶凤凰的脑袋上方，用力一咬左手的食指，将自己的鲜血滴在对方的身上。
　　‘滴答……！’
　　随着第一滴鲜血的融入。
　　不一会儿，冰晶凤凰身上开始冒出强光，它的气息正在逐渐恢复，事实证明，凤曦音的血液对它的疗效惊人，可是问题又来了，就靠几滴鲜血根本不够，要不要继续供应下去。
　　凤曦音心想这肯定也是考验的一种。
　　一旦失血过多她同样会很危险，但是，不把对方救下来怎么拿到钥匙，她决定全力出手拯救它。
　　‘滴答、滴答……！’
　　凤曦音划破手掌握紧拳头，让鲜血从手心不断流出滴在凤凰的身上。
　　随着时间的流逝，她的嘴唇越发的泛白，整个人的气息逐渐减弱，体内大量流失的鲜血，让凤曦音眼前似乎出现幻觉，她再也无力维持飞行的力量，最终从空中掉在凤凰身上。
　　“啾！”
　　在凤曦音意识陷入昏迷的前一刻，耳边好似响起一阵嘹亮的凤鸣声，可惜她错过了冰晶凤凰的苏醒，心中想的是终于能拿到钥匙了。
　　“咳咳……！好渴啊，哪里有水。”
　　凤曦音醒过来第一件事就是想喝水。
　　等她恢复正常的神智后，这才发现天上的飘雪总算停了，背后枕着的东西很温暖，凤曦音转头一看，原来是那只冰晶凤凰，它守护在凤曦音身边，看到她醒来很是高兴的模样。
　　“你看上去应该没事了，我救了你，如果你要感谢我的话，那么能把钥匙给我吗？”
　　“啾！”
　　冰晶凤凰像是能听懂她的话。
亿er玲叄二玲妻IV罢
　　只见它先是用脑袋蹭了蹭凤曦音，随后，扇动翅膀鸣叫一声，化作一道冰蓝色的光芒，注入到凤曦音的体内，瞬间将凤曦音的状态拉满，就连手上的疤痕都给复原，完全看不出失血过多的样子。
　　与此同时，凤曦音的手上出现一个玉盘，那是一个浅蓝色的玉盘，抓着这个玉盘，她不禁有些怀疑刚才发生的一切，是不是真的。
　　“算了，反正钥匙到手就行。”
　　凤曦音也不想再去纠结这些事情。
　　就在这时。
　　一道五彩的光柱笼罩住她，光柱的颜色分别是白色、黑色、青色、紫色和浅蓝色，先前在凤曦音背后一闪即逝的虚影，代表着五种属性光、暗、风、雷、冰的远古灵兽。
　　它们同时出现围绕在凤曦音身边，首先出现的是光明之鹰，然后是暗黑魂兽，风虹苍狼，闪雷龙，最后才是冰晶凤凰。
　　“这是……怎么回事？”
　　凤曦音看着这些虚影一脸茫然，她根本就不知道它们出来的意思。
　　从天上缓缓飘下一张五彩的卷轴，上面浮现出一句话：“凤曦音·奥斯丁，恭喜你通过‘渡身劫’考验，获得五灵的祝福，至于它的好处等你突破领域后，就会明白有多难得了。”
　　“……五灵的祝福？”
　　凤曦音下意识地念叨了一句。
　　“这跟圣剑的祝福有什么关系吗？还是说，两个就是不同的祝福。”
　　不一会儿，卷轴上的那几行字缓缓消失。
　　“确实如你所想，这是两个不同的祝福，目前能够获得五灵的祝福的人，除开当年的初代圣女大人之外，你是第一个。好了，你该去接受下一道考验了，下一道考验：渡心劫。”
　　看着卷轴上给出的回答。
　　凤曦音若有所思的点点头，看起来，这个五灵的祝福要更特殊点，恐怕必须要在接受圣人试炼的时候，展现出五种不同属性才行。
　　“那么，我还有一个问题，请问……您是太祖母艾尼西雅·奥斯丁吗？”
III淋三⒉磷弃肆VIII羣
　　凤曦音想到主持这个考验的人，应该就是住在地宫深处的太祖母，毕竟除开这位以外，没有人比她更符合这种情况。
　　“这个答案，等你闯过圣人试炼就知道了。”
　　虽然卷轴上并没有直接承认。
　　不过，这个回答基本等于默认，凤曦音对这位一直守护国家的太祖母，说实话，心底还是非常钦佩，所以她没有继续再追问这个问题。
　　“渡心劫是最后一关吗？”
　　“不是，你自己才是最后的一关。”
　　“我自己……？”
　　这次卷轴没有再给出任何回复。
　　凤曦音明白她已经问得足够多，况且，最后一句，听上去似乎有多重含义，这里的‘我’，究竟是什么还有待商酌，肯定跟她有很大的联系。
　　之前围绕着她的五道虚影，化作一道道流光钻入凤曦音体内，四周的景象再次模糊起来，随着一阵天旋地转，她回到了五灵塔。
　　这下五个区域全部熄灭，凤曦音抓着手上的浅蓝色玉盘，放到浅蓝色的那一面墙上。
　　‘咔、咔咔！’
　　浅蓝色玉盘跟这面墙彻底融为一体，墙面上浮现出一只‘冰晶凤凰’，随即，一个黑色的漩涡出现在她的前面，凤曦音立刻明白这就是五灵塔的入口，她毫不犹豫地踏入其中。

一五六、渡心劫
　　与此同时，早在那个大型传送阵启动后，米娅就被传送到五灵塔内，这里似乎是一间密室，除开她以外没有其他人存在。
　　发现皇女殿下不在身边，米娅的心一下子有些惊慌起来，她赶紧朝四周叫了好几声。
　　“皇……凤曦音？凤曦音？凤曦音……？”
　　可是不论她叫几次都得不到回应。
　　终于在连续叫了几十声之后，米娅的嗓子渐渐嘶哑下来才消停，她望着四周的墙壁，回想起不久前，皇女殿下对她说过的一句话。
　　“无论发生什么，你都永远不要放弃，要相信我一定能找到你。对啊！凤曦音这么说过，这只是一个试炼而已，我要冷静下来，我可是皇女殿下的搭档，不是她的拖累。”
　　米娅经过一开始的手足无措，很快平复下心情打算想办法出去，她不要成为累赘，皇女殿下一定在外面找她，必须要跟对方汇合。
　　就在这时。
　　在房间四周的黑色墙壁上，突然浮现出一行红字，前、后、左、右每一面墙上，都出现一扇红色的大门，看上去特别地醒目刺眼。
　　看到这一幕变化后，米娅心想这应该就是所谓的考验之一，她缓缓来到前面的大门前。
峮貳⊙（八）⑤O（九）彡硫久
　　“此门可安全离开，代表放弃本次考验。”
　　米娅缓缓读出上面写的一行红字。
　　“放弃？不可能的，我可是皇女殿下的搭档！”
　　米娅毫不犹豫地转身离开，她来到左侧的这一面墙跟前，看向红色房门上面的一行字：‘此门可安全离开，代价由另一人承担’，说白了，这不就是拖累皇女殿下吗？
　　米娅再次摇摇头来右侧的那个墙壁，这个门框上写着的是：‘此门有一定的危险，代表正式接受考验’，看上去好像是正确的答案。
　　不过，她还是打算看完最后一个。
　　“此门有极大危险，但你的搭档就在里面。”
　　米娅看完这句话直接上前推开大门。
　　至于危险什么的以后再说，她现在只想找到皇女殿下，‘嘎吱’一声，红色大门被推开，后面仍然还是一间密室，但是，这回就只有进门正对着的方向，有两扇不同选择的房门。
　　“怎么又是两扇门？”
　　米娅还以为能见到皇女殿下，见此情景，她脸上不禁露出失望的表情。
　　正常来说，怎么想也不可能这么容易，可是我们的米娅想法就比较单纯，明明上面写的是‘你的搭档就在里面’，难道说……皇女殿下还在更远的房间内，米娅只能换一个思路。
　　这两扇红色的大门上，中间位置写了一句话，米娅缓缓上前轻声读出那上面的内容。
290538713
　　“你真的喜欢凤曦音·奥斯丁吗？”
　　左侧的那扇门是：不喜欢，右侧的那扇门是：很喜欢，这种问题还用得着选吗？
　　米娅立刻选择推开右侧的门，她走进后发现这又是一处密室，前面又是两扇门，这回的问题又变了一个，改成：‘你愿意为凤曦音·奥斯丁而死吗？’，依旧是两个不同的答案。
　　左侧上面写着：不愿意，右侧是：愿意。
　　“当然愿意！”
　　米娅毫不犹豫地继续推开右侧的房门。
　　这一次，门后面的并不是密室，而是一个非常广阔的地方，她现在所站的位置，位于一处山崖的峭壁边上，下方就是深不见底的深渊，前方只有两个摇摇欲坠的吊桥，必须穿过这个吊桥才能进入下一个地方。
　　米娅来到吊桥的边上，这两个吊桥的入口处，都挂着一块同样的牌子，上面清楚的写着详细的规则，这回是让她自己选一条。
　　“这两个吊桥有一个会塌，另一个不会塌，只有走到中间时才会开始，到时候，你将会掉入下方的万丈深渊，现在回头还来得及，你愿意为你的搭档去试路吗？”
　　米娅读完这上面的内容，一时间陷入沉默。
　　看样子，这个地方很诡异，这两个选择是摆明让她去进行试错，如果她选的有问题，那么皇女殿下就可以走另一条正确的路。
　　“我才不会怕！”
　　米娅给自己打气缓缓上前，她轻轻取下右侧这个吊桥的牌子，抓着这个牌子一起上路。
　　这样一来，只要皇女殿下后面来，就算她走的这条路是正确答案，皇女殿下也能看出来，而它要是错误答案，肯定会塌掉，到时只剩下一个吊桥，也不用再纠结哪条正确。
　　‘呜、呜呜……！’
　　阴冷的寒风宛如女子的啼哭。
　　米娅走在这个木制吊桥上，一只手扶着右边的黑色铁链，吊桥不断发出咯吱声，看上去一副快要塌陷的迹象，不过，抱着牌子的米娅没有多想，她只是默默想着前方走去。
　　不一会儿，米娅的身影消失在灰色迷雾中，吊桥的后面藏在迷雾中，根本就看不到哪里才是它的中间段，也不知道要走多远才到尽头。
　　事实上，这才是它最可怕的地方。
　　让你走到后面时刻提心吊胆，生怕走到中间的路段桥突然塌陷，或者直接断成几截，让你想逃也没地方可以逃，彻底堵死活命的机会。
　　“凤曦音，我不会成为你的累赘。”
　　米娅走在这个吊桥上却不带半点迟疑。
　　她只是一心想早点见到皇女殿下，为此就算牺牲自己也在所不惜，况且，能够为皇女殿下献身是她的荣幸，怀着这样的心思，米娅终于在不知道过去多久后，顺利走到另一头。
　　“我这是……选成功了吗？太好了，皇……凤曦音，这样算是帮上凤曦音的忙了吧。”
　　米娅将手中的牌子留在地上。
　　等皇女殿下后面过来时，她就能发现自己留下的讯息，米娅不禁为自己的小聪明感到自豪，很快，她再次起身走向身后的山洞。
　　“……不对呀！”
　　这时，米娅忽然想起来一件事，她怎么好像跑到皇女殿下前面了。
　　“我要见凤曦音，你为什么让我跑到她前面？那我要是在这里等着的话，凤曦音后面肯定会来这里的吧，那我不就不用继续走了。”
　　话虽如此。
　　可是米娅又想到刚才的那个选择，她担心后面还有那些关卡，要是等皇女殿下过来，两人肯定不会分开走，万一选错了……，岂不是她们两个一起失败，这可不是什么好事。
　　“不行，我必须替凤曦音试错！”
　　米娅认为自己身为皇女殿下的搭档，就应该替皇女殿下分忧解难才对。
　　前面的两个山洞又是一次选择，米娅抬头看向顶上刻着的一行红字，上面写着：‘你心目中的搭档是什么形象？’，左边的山洞是：‘温柔的。’，右边的山洞是：‘冷酷的。’，这两个答案的意思似乎完全相反。
　　一时间，米娅也有些犯难起来，她不知道这个问题的用意，不过，在她的心目中，皇女殿下就是温柔的化身，对她和其他人都很温柔。
　　“凤曦音是温柔的。”
　　米娅坚定自己的想法朝左边的山洞走去。
　　山洞内的墙壁上，有许多的壁画，米娅仔细一看才发现上面的内容，大多都是皇女殿下战斗的画面，当然，画面中并没有她，起初米娅还没有想到不对劲，后面才慢慢察觉到。
　　“这些壁画上的内容，不会是皇……凤曦音正在接受的考验吧？不行，我得赶紧找到她，不然光靠她一个人怎么打的赢？”
　　米娅也不是当年什么都不懂的小孩子。
　　操控者和适格者是一对组合，只有当她们同时开启协同作战后，才能发挥出真正的实力，想到这里，米娅不禁有些着急，她担心自己不在皇女殿下身边，会发生什么意外。
　　可是她该怎么离开这里，米娅也不知道皇女殿下如今身处何方，就算是着急也没有办法。
　　“或许，只要我能早点通过这个考验，就能赶过去帮上凤曦音的忙。”
　　米娅下定决心要加快自己的速度。
　　一路上，她看着那些皇女殿下的壁画，每一幅画面都无比的惊心动魄，可惜的是……里面没有她的镜头，而且，后面的那些壁画中，这些灵兽似乎都被皇女殿下一一打败。
　　虽然看到皇女殿下战胜的画面，米娅的内心不由得松了一口气，可是不知道为什么，她的内心深处，总有一股失落感油然而生。
　　就好像有一个心声，在她耳边不断念叨着，没有你皇女殿下也能轻松打败敌人。
　　“……是啊，没有我，好像也没什么区别。”
　　米娅低着头缓缓说出这句话。
　　不知不觉中，她已经来到这片山洞的尽头，前方再一次出现两个选择，上面的红字写着：‘你心中的搭档她很强大吗？’，左侧写的是：‘强大’，右侧写的是：‘普通’。
　　“那还用说，凤曦音是最强大的人！”
　　米娅下意识地回道，走向左侧的那一个山洞。
　　山洞的内部依旧是像刚才那样，墙上到处都是凤曦音战斗的壁画，不过，没有米娅的身影，看着这些画面，米娅的心态逐渐发生改变，她愈发地怀疑起自己存在的意义。
　　即使没有她在一旁帮助，皇女殿下照样是那么强大、那么厉害，自己能帮的地方太少，果然她就是皇女殿下的拖累。
　　不远处，又出现一个分歧的两条岔路，上面给出一个问题。
　　“你希望心目中的搭档只对你好吗？”
　　米娅看着这一行红色的字略带疑惑。
　　左边的是：‘只对我好’，右边的是：‘保持原样’，这两个答案总感觉很怪，这个选了难不成它还会变成真的，米娅可不相信会发生这种事，她还没有傻到那种程度。

一五七、心魔
　　看着左边洞口的四个字，‘只对我好’，不知道为什么有一股诱惑力，促使米娅朝那边走去，等她真正进去后，事态便开始严重起来。
　　先是面前出现一道红色的池子，紧接着，一道熟悉的身影，站在不远处的池子中心，她脸上没有五官，身形也是模糊不定。
　　但是，偏偏在米娅的视线中，这就是她很想见到的搭档皇女殿下。
　　人影在池子中心向米娅招手，她脸上带着一丝迷人的微笑，就像是皇女殿下一样，就连声音都模仿的惟妙惟肖，事实上，即使是仔细观察也看不出问题，因为连气息都是一样。
　　这片池子中有凤曦音的血，因此，造出来的人影几乎没有破绽，唯一的不同大概在于，人影只是一昧的模仿凤曦音举动。
　　“米娅，快来啊！这个池子对身体很好，我都等你好久了，我们一起来泡吧。”
　　“皇……凤曦音，我，我来了。”
　　米娅想要问皇女殿下为什么在这里，想要问她怎么在自己前面，想要问她发生了什么，米娅有很多的问题想问。
　　不过，话到嘴边还是说不出口，终究没能把这些东西问出来。
　　因此，她也错过最后的机会，米娅就像着魔一样笔直走进池子里，这个池子并不算深，即使是中心处也顶多淹到腰部位置。
　　随着米娅的不断深入，人影的面部逐渐变得愈发地清晰起来，无数仿佛血丝般的池水，缓缓从小腿向米娅腰间蔓延。
　　“凤曦音，我们不是在参加圣人试炼吗？”
　　“是啊，这里就是试炼的终点，等我们洗完澡换上衣服，就可以出去了，米娅，你这次来的有点慢哦，不过，我不会怪你，谁让你是我的搭档呢，以后我们就永远在一起吧。”
　　人影此刻已经拥有清晰的五官，她向着朝自己走来的米娅伸出手示意。
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　米娅将手放到上面的一瞬间。
　　她似乎才意识到不对劲，可惜太迟了，无数红色池水将她全身包裹，这些池水就像是纱布般把她捆住，不一会儿，米娅的大脑就变得昏昏沉沉，径直倒在身下的这个血池中。
　　人影望着沉入池水中的米娅，眼神中露出一丝宠溺的目光，通过这样的手段，她终于将自己变成米娅心中的‘凤曦音·奥斯丁’。
　　凡是进入这个池子的人，心中所想的理想搭档都会被窥视到，进而形成类似心魔的存在。
　　“真正的‘我’啊！我很期待与你一战。”
　　人影遥遥地望着五灵塔外面的身影。
　　身上原本红色的皮肤变得白皙，穿着的衣服也跟凤曦音变得一模一样，可以说，从外表来看完全没区别，硬要说两人的差别，恐怕就只有那双眼睛，她们的瞳色刚好是反了过来。
　　凤曦音是左眼是红色，右眼是金色，这个人影却是左眼是金色，右眼是红色，说实话，看上去就像是从镜子中走出来的倒影。
　　——————
　　另一边。
　　凤曦音刚将手上的圆盘放上去，看着身前出现的黑色漩涡，她毫不犹豫地踏入其中。
　　四周再次变得一片漆黑，等凤曦音回过神来，她发现自己处在一个密室中，周围的墙壁包括地板、天花板，全部都是白色，也不知道究竟是用什么材料打造，仔细观察一圈没发现任何异常，她打算上前寻找出口。
　　可是她才刚走一步，下一秒，就看到四面墙壁同时出现一扇红色大门，与此同时，一行鲜红的字体，在每一扇门框上缓缓浮现。
　　“此门可直接通过圣人试炼，直接获得最高等级的‘圣剑的祝福’。”
　　“此门可开启初级考验，难度系数低，可以获得普通等级的‘圣剑的祝福’。”
　　“此门可开启中级考验，难度系数中，可以获得中级等级的‘圣剑的祝福’。”
　　“此门可开启终极考验，难度系数大，需要通关最终的‘心魔’，并且救出你的搭档米娅，一旦失败将无法再获得‘圣剑的祝福’。”
　　总共四扇大门，每一扇上都写的清清楚楚。
　　凤曦音全部看了一遍后，想也不想地就选择推开最后那一扇，不管是什么‘心魔’，她只是想过去救出米娅，至于失败那种事情，凤曦音从来没有想过，她永远都不会失败！
　　‘咯吱！’
　　红色大门的后面还是一个密室。
　　凤曦音再次来到门框跟前，她抬头看着上面给出的一句话，不知道为什么感觉很无语。
　　“假如有一天，你遇到一个素不相识的女孩，突然有一名坏人出现，同时对这名女孩，以及你的搭档下手，而你的时间只够来得及救其中一个，那么，你会选择救哪一个呢？”
　　左边的门上是：救女孩，右边的门上是：救搭档，这道选择很考验她的人性。
　　“为什么要纠结这个问题？”
　　凤曦音抬头看向那正在主持试炼的太祖母。
　　尽管在她的视线中，绝对是不可能看得到这位幕后的主持者，但是，凤曦音依旧是跟对方的眼神恰好对上，接下来，她的一句话更是让对方很是吃惊，差点没忍住冲过去。
中转裙熘龄（二）II⒊④扒VIII似
　　“如果非要做一个选择，那么，我选择……两个都救不就好了！只要我足够强，赶在坏人出手之前，先把坏人给制服不就行了。”
　　凤曦音大声说出她心中的想法。
　　就在这时。
　　原本的两扇红色大门中间，居然真的又出现一扇新的大门，上面写着：两个都救。
　　“果然我猜的没错，这道题的答案，原本就不止这两个，无论选救哪一个，最终都会牺牲掉另一个，这不是我想要看到的结果。”
　　凤曦音真正想要的结果，是两个人都能获救，她想要的是一个完美的结局。
　　因此，在看到这扇新出现的大门后，她果断地上前推开大门走了进去，准备继续迎接下一道考验。
　　眼前依旧是一个白色的密室，不过，这一次对面出现三扇大门，看起来规则发生了改变。
　　“当你成为这个世界的救世主时，遇到不可战胜的强敌让你交出你的搭档、家人，不然就开启大战杀光这个世界的人，那么，你会选择交出搭档、家人，用来换取和平，还是跟对方死战到底，誓死保护好身边的人？”
　　左边的门上是：交出，中间的门上是：击败对方，右边的门上是：死战。
　　“当然是击败对方！”
　　凤曦音相信自己的实力，无论是什么样的强敌她都不会害怕，更何况，在这道题中，自己还是作为世界的‘救世主’，万一实在不行，就牺牲自己换来世界的和平。
　　反正她永远不想让别人因她而死，她会尽全力拯救身边的人，这便是凤曦音人生准则。
　　凤曦音上前推开中间的这扇大门。
　　这一次，她不是出现在密室中，而是在一处悬崖峭壁之上，下方就是深不见底的深渊，前面只有两个摇摇欲坠的吊桥，看样子必须穿过吊桥才能进入下一关。
　　吊桥的入口处，挂着一个牌子，上面写的字跟米娅来时所见的不一样。
　　“这两个吊桥有一个走到中间会塌，你的搭档已为你试出正确道路，右边的那条路并不会塌，那么，你愿意相信你的搭档吗？”
　　凤曦音看着左边的这个牌子沉默片刻。
　　“这么说，米娅应该就在前面了。”
　　她从来就不担心米娅会骗自己，只是对这块牌子上面内容，有些不太愿意相信，不过，想到这个只是一次考验，主持的人还是自己的太祖母，那位不至于搞这些骗后辈子孙。
　　“一定要等我，米娅，我马上就来救你。”
　　凤曦音并不清楚米娅遇到什么危险。
　　但是，她还记得一开始的那扇门上，清楚写着要击败最终的‘心魔’，并且救出搭档米娅，那就证明米娅肯定遇到危险，至于提到的那个‘心魔’，现在还不清楚到底是什么。
　　‘呜、呜呜……！’
　　从下面吹来的一道道寒风，听上去宛如女子的哭泣声，仿佛有什么东西隐藏在灰雾之中。
　　凤曦音丝毫不为所动的抓住黑色铁链，目光坚定地踩着脚下的木板，她的身影渐渐消失在灰雾的深处，不知道走了多久，视线中终于出现另一个山崖，以及三处不同的山洞。
　　最上面写着一行红色大字：‘你认为你的搭档是什么样的人？’。
　　左边的是：值得信赖，中间的是：独一无二，右边的是：普普通通。
　　“还用说嘛！肯定是‘独一无二’。”
　　凤曦音果断选择中间的那个白色山洞。
　　进入山洞后，四周的墙上出现壁画，那是米娅之前在五灵塔内的选择，当凤曦音看到米娅做出的一个个选择时，她的内心是非常感谢对方，没想到，自己在米娅心中如此重要。
　　不久后，凤曦音总算走到山洞的尽头，她看到了米娅沉入红色池子的画面。
　　“看来米娅就被关在那里。”
　　凤曦音转头望着前方的三条岔路。
　　“在你的心中，‘国’和‘家’究竟哪个更重要？”
　　左边写的是：国，中间写的是：一样，右边写的是：家。
　　“当然是‘一样’，没有国，不知道有多少家庭会支离破碎，但是，没有家的话，同样也没办法形成一个国，两者必须结合起来，国和家本来就是一体，不存在哪个更重要。”
　　凤曦音给出自己的回答，在她看来，国就是无数家庭联合起来，形成的一个超级家族，正因为先有家，所以才有国的出现，最终，她选择走进中间那一个白色山洞内。

一五八、另一个自己
　　在这个洞口的后面，凤曦音真的看到另一个自己，她很确定不是在照镜子，但是，不用这个解释的话，无法形容面前的那个‘人’。
　　对面的那个人，跟凤曦音长得一摸一样，就连气息都看不出差异。
　　要知道，每个人的气息都是非常独特，就像手上的指纹、血液这种，很难被模仿出来，等于是重要的身份辨别证明，可是面前这个家伙十分地离谱，她连气息都完全模仿出来。
　　不仅如此。
　　就连那个家伙身上穿着的衣服，也是白色丝绸百皱裙，头上同样带着一根玉簪，真正做到近乎百分之百的相似度。
　　硬要说有什么不同之处，那就是对方的所有一切都跟凤曦音反着来。
　　凤曦音衣服上的冰晶凤凰图案，头部是朝着右边振翅翱翔，对方则是头部朝着左边，凤曦音头上是玉簪插在右边，对方则是插在左边等，还有最重要的就是两人的瞳色。
　　“你就是‘心魔’吧，也可以看做另一个‘我’。”
　　凤曦音明白这应该就是最后一关了。
　　她想到之前打过‘渡身劫’后，卷轴上曾经告诉过她一句话：‘你自己才是最后一关’，意思就是在闯过‘渡心劫’后，她将会面对自己，或者说一个等同于自己的敌人。
　　果然在闯到最后一关时，凤曦音面前出现一个跟她类似的‘人’，不，对方甚至不一定是人，而对方堵在门口的意图也很明显。
　　“米娅是不是就在后面的山洞内？”
　　凤曦音知道对方不会无缘无故站在入口。
　　“啊嘞！被你看穿了吗？不愧是‘我’啊，你的搭档确实就在后面的血池中，不过，想要去救她的话，那就得先过我这一关。”
　　影子‘凤曦音’做出攻击架势。
　　她看上去不想轻易放凤曦音过去，眼下必须得跟她打一架。
　　“那就先把你给击败！”
　　凤曦音直接冲上去进行肉搏，两人就像是心有灵犀般同时出拳，‘砰！’的一声，她们同时倒退几步。
　　凤曦音倒退三步，而影子‘凤曦音’却是只倒退两步，两者很明显有着差距。
　　‘砰、砰砰……！’
　　短短的几分钟内。
　　凤曦音再次冲上前跟影子‘凤曦音’对招，无论是挥拳、手刀，还是飞踢和踹、蹬等等，对方都仿佛提前便预料到。
　　一时间，凤曦音竟然处于下风，而且，她的实力偏偏要比对方弱一点。
　　在这种情况下。
　　差距慢慢就被无限地放大，导致凤曦音从主动进攻，迫不得已转变为防守，不过，唯一值得庆幸的地方，大概就是对方的一招一式，她也同样能够提前看穿。
　　“怎么了？你不是要击败我吗？为什么现在反而被我压着打，你的战技呢？你不是学过那么多的战技，为什么不拿出来用啊！”
　　影子‘凤曦音’还在不断地对她进行语言骚扰。
　　可以看出来，她在这场战斗中彻底占据上风，不知道是不是错觉，凤曦音总感觉对方就像是自己的另一面，拥有跟自己一样的思维，因此，不是她的每一招都被对方看穿。
　　而是这家伙本身就跟镜子似的，甚至她用的招数也跟凤曦音完全一样。
　　还有在这片区域中，凤曦音完全感觉不到一点元素的存在，这里是一个特殊环境，提前被人动过手脚，将十种元素全部清理干净，这样一来，她就算想放战技也放不出来，只能跟对面的这个‘心魔’直接硬拼。
　　“看来你也察觉到问题了吧！没错，实话告诉你吧，在这个‘血之秘境’中，你无法再依靠元素来释放战技，只能依靠肉身的实力。”
　　影子‘凤曦音’再次一拳砸过去。
　　“原来如此，那也就代表你也没办法用。”
　　凤曦音抬起左手胳膊，强行接下这一击，她用右手挥拳砸向对方，当然，这一下也被对方用左手胳膊挡住，两人打得难解难分。
　　“可笑，你还有什么底牌？就靠你现在的实力拿什么去救米娅，你的一切我都很清楚，我才是真正的‘凤曦音’，因为我比你更强大！”
　　影子‘凤曦音’想要证明自己。
　　她拥有凤曦音的一切能力，包括思维方式、战斗习惯和行为逻辑，同时，她还是米娅心中的那个理想搭档，比原版凤曦音还要强大，所以各方面她都能压过凤曦音一头。
　　正因如此，影子‘凤曦音’才会说出这番话，她认为凤曦音不可能打得过自己。
　　“哼，不过是在强撑着不肯认输罢了，我倒要看看你能嘴硬多久？一个死要面子的人，今天就让我揭开你的虚伪面纱，你不是总认为自己天下无敌吗？那么，有能力就打败我啊！”
　　影子‘凤曦音’句句都是一针见血。
　　在她看来，真正的凤曦音就是这种人，满口说着想要天下太平，说自己很重视搭档，总是不自量力的说着大话。
　　明明自己那么弱小，却还想着要拯救所有人，想达成完美结局。
　　没有绝对的实力支持下，说这些话，不就跟那些天天喊着口号，却什么都没有干成功，跟一事无成的废物又有什么区别。
　　“怎么不说话了？你不是一向自命清高吗？你不是承诺过照顾好米娅，你不是要保护她吗？可是你看看你现在，你有那个实力吗？还不如乖乖认输，求我把她还给你啊……！”
　　影子‘凤曦音’仗着自己实力强，一边打架还有空开口嘲讽，完全不担心对方会反击。
　　每次凤曦音想要绕到她身后，都被这家伙提前看出意图，直接把身后的通道堵死，当凤曦音打算强行突破时，这家伙又会奋力阻拦，强行把凤曦音留在门口始终不给她机会。
　　面对一个能够看穿自己的对手，说实话，换做任何一个人来，都不好对付这个家伙，无论是什么行动，对方都能看穿你的真实想法。
　　“不要再做无谓的挣扎了！乖乖跪下来，放弃你那可怜的自尊心，求我让出一条路，承认你就是一个没用的人，让米娅认清现实，只有我才是真正‘凤曦音·奥斯丁’。”
　　影子‘凤曦音’再次将凤曦音逼退。
　　根据目前的情况来看，即使是继续拖下去，最终也会是凤曦音先一步倒下，对方的各方面实力比她强一点，不仅如此，佯攻和绕后的意图也被看穿，基本没有获胜的希望，但是，凤曦音依旧还在坚持等待时机成熟。
　　两人的战斗仍然在僵持中，她们互相见招拆招早已过去数小时，体力都消耗的特别厉害，身上衣服也逐渐被汗水给打湿。
　　“以为靠消耗就能打赢我吗？真是愚蠢，你以为我会不知道你的计划，就算是拼体力，在绝对的差距面前，你也不可能耗得过我！”
　　影子‘凤曦音’早就看出她的想法。
　　不过，看出来也没办法阻止凤曦音，由于两人的实力并没有形成碾压。
　　即使影子‘凤曦音’明白她的意图，依旧还得陪凤曦音打消耗，而且在影子‘凤曦音’看来，自己的实力不会输给她。
　　先一步累垮倒下的人，一定会是面前这位凤曦音才对。
　　‘砰！’
　　又是一次近距离拳脚相接。
　　“咳、咳咳……！”
　　凤曦音站在原地抹了下嘴边的血，刚才跟对面的家伙以伤换伤，导致肚子被重重挨了一拳。
　　“你开始急了吧！居然想跟我以伤换伤，刚刚那一拳的滋味，怎么样？你应该知道我们的差距，不论再怎么打下去，你受到的伤害永远都比我更重，事到如今，还不肯放弃吗？
　　也罢，那就再告诉你一件事吧，只要我还有一口气，回到血池中就能恢复所有伤势，但是你做不到这点，这下你该绝望了吧！”
　　影子‘凤曦音’再次出声发起嘲讽。
　　这一次，她还特地暴露自己的一个能力，目的就是为了打击对方，想让凤曦音感到绝望，放弃这些无谓的挣扎乖乖认命。
　　“就算是这样，我还是一定要救米娅出来。”
　　凤曦音并没有被她的话造成打击。
　　她再一次向‘心魔’发起进攻，两人开始新一轮的以伤换伤，这种凶残的打法，平时凤曦音完全没用过。
　　或者说，以前从没有人把她逼到这个份上，今天这事还是头一次发生。
　　‘砰、砰砰……！’
　　凤曦音完全不顾自身的防御，她拼命挥动双拳朝对面的‘心魔’进攻。
　　一时间，两人身上的衣服都变得破破烂烂，这种衣服的材料即使再结实，也没办法承受高强度的打斗。
　　更何况，她们压根就没有留手，光是皮外伤就有一堆，内伤就更不用提了。
　　“喂，你疯了吗？再这么打下去，你肯定会死在我前面，要死也别拉着我一起去啊！”
　　影子‘凤曦音’不想陪着她一起死。
　　“如果不能把你击败，救不出米娅的话，那么就算死在这里又如何？接招吧！”
　　凤曦音再次爆发出全身的力量，将体内剩余的灵魂力汇聚于右拳之上，剩下的精神力用来托住身体加快速度。
　　以一种‘视死如归’的姿势笔直冲向对方。
　　“疯子！简直就是一个疯子！！！”
　　影子‘凤曦音’从没发现本体还有这一面。
　　面对这一拳，影子‘凤曦音’突然失去信心，她没有那种必死的信念，要是在这里倒下，来不及去血池恢复，最终肯定也会死在这里。
　　正是由于这一个迟疑，导致她没能拦住凤曦音前进的路线，终于让凤曦音得以突破封锁。
　　“米娅，我来救你了！”
　　凤曦音向着血池飞快地冲过去。

一五九、影子组合体
　　当影子‘凤曦音’听到这句话，发现自己居然被凤曦音给耍了之后，望着凤曦音冲向血池，她的脸上却是露出诡异的笑容。
　　影子‘凤曦音’并没有着急去阻止，而是目送凤曦音冲进血池中。
　　因为她知道这个池子的效果，前面的举动不过是演戏而已，只要进入这个池子，心中所想的理想搭档都会被窥视到，进而形成类似心魔的存在，这才是影子‘凤曦音’的目的。
　　作为熟知凤曦音的‘心魔’，她很清楚对方的性格不会轻易上当，如果就这么放她过去，以凤曦音的谨慎肯定会先进行调查。
　　所以影子‘凤曦音’营造出一个假象。
　　这样一来，就算凤曦音察觉到池子有问题，着急想要救人的她，担心会被自己阻拦，肯定会毫不犹豫地冲进去，到那时，血池中便会诞生出另一个心魔，好戏才刚刚开始。
　　“米娅，我来救你了！”
　　凤曦音知道这片血池有问题，但她必须在‘心魔’阻拦前把米娅救出来。
　　‘噗通！’
　　跳入血池中的凤曦音，很快便找到位于池子中心的米娅，对方就静静地躺在池水中，看上去宛如一个‘睡美人’般。
　　无数红色的池水就像血丝一样，顺着凤曦音的小腿缓缓向上蔓延，不过，它们蔓延的速度远比想象的还慢，足足等到凤曦音冲到跟前，捞起米娅开始尝试唤醒之时。
　　这些血丝才总算蔓延到腰间，当然，在凤曦音的眼中看不到这些东西，她抱着怀中的米娅大声的呼叫，同时不断地摇晃试图唤醒她。
　　“米娅，快醒醒！快醒醒！快醒醒啊……！”
　　凤曦音检查过米娅的脉搏和呼吸很正常。
　　这片池子果真就跟她所想的一样，肯定有什么不为人知的秘密，凤曦音大胆猜测，那位跟自己长得一样的‘心魔’，不出意外的话，应该就是从这个血池中走出来。
　　再加上，之前对方曾经说过一句话，她说自己回到血池就能恢复所有的伤势。
　　“咳、咳咳……！”
　　就在这时。
　　怀中的米娅却是猛地咳嗽几声，仿佛嗓子被水给呛到了一样，在吐出几口红色液体后，米娅终于缓缓睁开眼睛，看向一旁的凤曦音。
　　“米娅！”
　　“凤……凤曦音，你终于来接我了吗？”
　　“对不起，我来迟了，你不会怪我吧。”
　　凤曦音对米娅受到的委屈深感痛心，要是她能早一点赶到这里，或许就能阻止对方，那么米娅也不用泡在池子里，可惜世上没有如果，她终究是来迟一步没能赶到现场。
　　“……怪你？我怎么会怪你呢？凤曦音。”
　　米娅伸出左手轻抚凤曦音的一侧脸颊。
　　“说起来，我还得谢谢你，没有你的话，我又怎么能顺利地出世……！”
　　米娅的脸上突然露出诡异笑容，她说的这一番话更是让凤曦音察觉不妙，没等凤曦音将她给推出去，她突然一巴掌拍在凤曦音心口。
　　“不过，你这种人不配做‘我’的搭档，我真正的搭档是‘她’，我的搭档：凤曦音·奥斯丁，你才是我心目中的理想搭档。”
　　苏醒过来的米娅对凤曦音痛下毒手。
　　她将凤曦音打到在地，然后朝着从血池边走过来的影子‘凤曦音’走过去，两人就像是一对真正的组合，直到这个时候，真正的凤曦音才幡然醒悟，原来那个米娅并不是真的，自己从进入这个血池时，就已经产生幻觉。
　　凤曦音终于明白米娅的感受，难怪米娅当时会被这片池子困住，说起来，刚才就连她也无法分辨出这个米娅是假的。
　　但是，真正的米娅是不可能对她出手。
　　“咳……！”
　　凤曦音吐出一口心头血，由于对这个假米娅没有任何提防，这一下伤的比较重。
　　“你们把真正的米娅藏到哪里了？不把米娅交出来，就别怪我对你们不客气，就算是死我也会拉你们一起走，告诉我，米娅在哪里？”
　　凤曦音早在一开始就看遍整个池子。
　　当时在山洞内部，她看到米娅躺在池子中心，要不是因为这个壁画的内容，凤曦音也不会被误导的这么深，可是如今池子里的是假货。
　　也就是说真正的米娅，至今还不知道在哪里，凤曦音觉得肯定是面前的‘心魔’搞鬼，一定是她把真正的米娅给藏起来，没想到，这个‘心魔’的智商竟然会如此之高。
　　“可以啊！”
　　影子‘凤曦音’一手抱着影子‘米娅’，她看向捂着胸口精疲力尽的凤曦音。
　　“我还要感谢你把我的搭档造出来，既然我的搭档已经有了，那么，这个人就可以还给你了，你以为我会这么说吗……？”
　　影子‘凤曦音’发出哈哈大笑声。
　　“哈、哈哈……！你这种人竟然是我的本体，真是令我感到恶心，不过，只要在这里把你干掉，我就能彻底取代你，走出这个地方，以后我才是真正的‘凤曦音·奥斯丁’。”
　　“还有我呢！我才是真正的‘米娅·奥斯丁’。”
　　影子‘米娅’不满地在影子‘凤曦音’怀中撒娇，两人倒是完全也不着急，反正在她们看来，身受重伤加上精疲力尽的凤曦音，绝对不可能翻起什么大浪，胜负可以说早就成定局。
　　凤曦音冷眼旁观着她们的举动，内心深处毫无波动，只是在不断地观察四周环境，试图寻找出被她们藏起来的米娅。
　　这里就是山洞的尽头。
　　从一开始‘心魔’守在入口处，却并没有走出山洞去找自己，再从她刚才的话中，可以得出她无法离开这里，米娅一定还在这个区域，血池中没有的话，肯定就藏在这片山壁内。
　　“——你还不肯放弃吗？”
　　影子‘凤曦音’看到她的举动很愤怒。
　　在影子‘凤曦音’看来，这家伙就应该跟前面那个米娅一样，永远沉睡在这里才对，既然她不肯乖乖地沉睡，自己就主动送她一程。
　　“看来我得亲自送你一程了，就让你和你的搭档一起永远地沉睡吧！你好歹也是我的本体，那就用最完美的姿态彻底解决你。”
　　影子‘凤曦音’说完转头看向影子‘米娅’。
艺貳零伞二澪齐司⒏君羊
　　“准备好了吗？”
　　“来吧！”
　　两个‘心魔’深情对视一眼亲了上去，两人的身上冒出耀眼的光芒，金色和红色的两股力量不断交织在一起，形成一道道冲击波，这是开启协同作战的仪式，随着一阵耀眼的光芒闪过，一把暗红色的长剑凭空出现。
　　‘轰！！！’
　　一股庞大的威压从影子‘凤曦音’处冒出。
　　望着这把浮在身前的暗红色长剑，影子‘凤曦音’伸出左手握住剑柄，长剑一下子便由虚转实，绽放出一团暗红色的光芒，远远地看上去就像是带刺的玫瑰，妩媚而充满邪异。
　　“你们也能开启协同作战状态？”
　　虽然凤曦音心中对此早有预料，不过，当她真的看到这一幕还是有些吃惊。
　　“你很惊讶吗？还有让你更惊讶的，你会的东西我全都会，我还知道你的冰元素亲和力很高，我决定了，就用这一招让你沉睡吧！”
　　随着影子‘凤曦音’的话音落下。
　　周围从那种没有元素的环境，瞬间转变成冰元素活跃的环境，这种情况，同样被凤曦音敏锐地察觉到，就好像有人改变这里的法则，强行让此地变成存在冰元素的地方。
　　“战技：冰封万里！”
　　“战技：冰壶秋月！”
　　“联合战技：冰封万里，冰壶秋月，——冰封秋月死寂之心！”
　　一转眼，山洞内凭空下起鹅毛大雪，白色的明月高高悬挂在头顶。
　　巨大的冰壶投影就像一座大山，重重地砸在血池中，刺骨的寒气将周围事物瞬间凝结成冰，不远处，被冰壶虚影笼罩的凤曦音，此时已经彻底化作一座栩栩如生的雕像。
　　“再见了！真正的‘我’啊……！”
　　影子‘凤曦音’很清楚的感应到，冰雕中的那位凤曦音气息彻底消失。
　　从今以后。
　　她才是真正的‘凤曦音·奥斯丁’，正当她走近准备查看情况时，却是突然发现冰雕中的不是真人，而是雪人，真正的凤曦音并不在里面，这个发现顿时让她怒火中烧。
　　“该死的！你躲在哪里？快给我滚出来！”
　　影子‘凤曦音’疯狂朝周围的雪地挥剑。
　　她知道真正的凤曦音肯定就藏在这里，就在这片雪地的某个区域，但是，现在就算收回冰属性战技也没用了，毕竟冰元素收不回去，凤曦音同样也能借此使出冰属性战技。
　　“……不出来是吧？”
　　影子‘凤曦音’强迫自己冷静下来，她想到一个逼对方出来的办法。
　　在血池的中心处，缓缓浮上来一根血色柱子，米娅就被绑在柱子上，她身上被一条条类似锁链般的红色绳子捆住，影子‘凤曦音’迫于无奈，终于选择拿米娅来要挟凤曦音。
　　“看看这是谁？这不是你的搭档吗？你不是很想救她吗？我只数三声，要是你还不出来，我就杀了她，一，二，三！”
　　影子‘凤曦音’直接挥剑朝米娅身上砍去。
　　“住手——！”
　　凤曦音从雪地中冲出来，她在‘心魔’使用冰属性战技的时候，也跟着悄悄使用战技，借助‘雪人替身’来躲掉对方的联合战技。
　　“终于等到你了，受死吧！”
　　这回影子‘凤曦音’打算亲自动手。
　　她算准凤曦音把米娅看的很重要，因此，一心想救米娅的凤曦音，绝对不会错过这次机会，而且她确实是想要先干掉米娅。

一六零、绝境中成长
　　无论是凤曦音还是米娅，她们唯一的翻盘点就是开启协同作战，因此，只要干掉其中一个，这场圣人试炼可以说必定会失败。
　　影子‘凤曦音’想的很透彻，之所以先前留着米娅也是怕出现意外。
　　况且，在影子‘米娅’没有被造出来前，影子‘凤曦音’对米娅还是有一定感情，毕竟她是米娅心中的理想搭档，当然，作为心魔她们的使命更重要，那就是想办法取代本体。
　　无法取代本体的心魔，最终都会重新化作血池中的一摊血水，她们不想再失去这条性命，本能促使她们对本体痛下杀手。
　　影子‘凤曦音’重重的一剑砍了下去。
　　“这场战斗是‘我’赢了！哈、哈哈……！”
　　只要干掉本体她就能活下来，所谓的战斗从一开始就是赌上性命，只要能活下来，无论是用什么样的手段，那都是实力的一部分。
　　‘刺啦！’
　　一道深深的伤口，从后肩一直划到腰间。
　　凤曦音不想看到米娅受伤，选择用自己的后背来接下这一击，鲜血瞬间染红半件衣裳，要是早一点，她还可以用灵魂力防御，可是现在精疲力尽的她根本无力去抵抗。
　　“咳……咳、咳咳！”
　　凤曦音再也咽不下去这一口血，身体上的剧烈疼痛迫使她发出咳嗽。
　　“米娅，我来救你了。”
　　咳出的鲜血有一小部分，溅到米娅的小脸上，凤曦音赶紧试图用手去擦掉，她用最后所剩不多的精神力，迅速替米娅检查一遍，确认她呼吸平稳，脉搏正常，并没有什么大碍。
　　望着绑住米娅的那些红色绳子，凤曦音伸手想要将它们扯断，但是，这些仿佛锁链般的古怪绳子，一时半会竟然很难将其扯断。
　　“死吧！死吧！给我去死吧……！”
　　影子‘凤曦音’在后面疯狂地挥剑。
　　“别想着救你的搭档了，你这个废物，连自己都自身难保，拿什么去救你的搭档，那些‘绳子’可是跟血池相连，如果是全盛状态的你，或许还有机会解得开，现在的你拿什么解？”
　　听到影子‘凤曦音’的话。
　　凤曦音依旧没有任何气馁，她唯一能做的事，就是将自己答应的事说到做到，就算是现在的自己，也一定能强行解开这些锁链。
　　‘滴答、滴答……！’
　　一滴又一滴的鲜血从凤曦音脚下滴落。
　　她的视线渐渐开始变得模糊，身体也开始感到有些发冷和寒意，背后几乎被砍得血肉模糊，她无力地趴在米娅的身上，依靠米娅后面的那根柱子，强行支撑着自己没有倒下去。
　　至少在这一刻，凤曦音心中是很欣慰，她没有让米娅受到伤害，自己曾经说过会保护她，必须把这些锁链扯断才算真正救出她。
　　“给我断——！”
　　凤曦音身体深处奇迹般涌出一股力量，她的右手上再次浮现出金色灵魂力，一根根仿佛锁链的红绳，纷纷被这股力量强行扯断。
　　‘嘣、嘣嘣……！’
　　随着一根根红绳的断开。
　　原本沉睡中的米娅眼皮忽然跳了一下，凤曦音并没有余力发现这点，她用尽最后的一丝力气抱住米娅，想要发出声音唤醒对方，结果却连说话的力气都没有，刚才的那一声呐喊，似乎耗尽她身体里所有的力量。
　　但是，这个地方并不安全，凤曦音脑海中只剩下这一个念头，不能让米娅留在这里，要叫醒米娅让她赶紧离开才行。
　　“米娅……。”
　　凤曦音这一声呼唤只是她的心声。
　　她靠在米娅的身上才勉强维持住身形，两人的额头和身体贴在一起，凤曦音最终想到一个不是办法的办法，她要用开启协同作战的方式，直接用自己的本源叫醒对方。
　　“可恶！我不会让你得逞的——！”
　　就在这时。
　　一旁的影子‘凤曦音’终于回过神，刚才她被那股力量吓了一跳。
　　还以为凤曦音的实力突然恢复，不然她怎么可能爆发出那股力量，强行将锁链都能扯断，后面才发现只是自己吓自己，影子‘凤曦音’始终看不明白，那股力量的来源是什么。
　　“——给我去死吧！”
　　影子‘凤曦音’举着暗红色长剑，飞快地冲过去一剑刺向凤曦音的心脏，她要将这两人全部刺死结束这一场战斗。
　　不过，即使影子‘凤曦音’速度再快，她也终究还是慢了一步，比不过凤曦音的动作快。
　　“米娅，快醒过来吧……！”
　　凤曦音对准米娅的嘴唇亲上去。
　　昏迷中的人是无法做出回应，所以这种举动并不能开启协同作战，因此，凤曦音只是利用这样的方式，将自己的本源跟米娅相连，尝试沟通米娅的本源，看看能不能把她唤醒。
　　通常情况下，这种方式都是用在结束后，取消协同作战状态时，说实话，就连凤曦音都不能保证它有效，可是她只剩下这一个办法。
　　“唔……，我这是怎么了？头好晕啊！”
　　米娅迷迷糊糊中听到有人在呼唤她。
　　这个时候。
　　她发现自己站在一颗蓝色的大光球下，米娅回想半天才搞明白，身后那颗蓝色大光球，原来是自己的本源，可是问题又来了，她为什么又会来到这个内心世界深处。
　　经过一番努力的回忆后，米娅脑海中闪过一个个记忆片段，最终定格在倒在血池中，看到那个欺骗自己的人影真身时。
　　“……我又变成皇女殿下的拖累了吗？”
　　米娅不用多想就知道她又成为累赘。
　　明明她一直都很努力地修炼，不想成为皇女殿下的累赘，但是，似乎不管她怎么努力，最终都会变成皇女殿下的拖累。
　　“对不起，皇女殿下……！”
　　米娅感觉她不配当皇女殿下的搭档，她辜负了皇女殿下的信任，不配直呼对方的姓名。
　　反正皇女殿下那么厉害，没有我也一样，要是我就在这里消失的话，是不是就不会再继续拖累皇女殿下，这样一来，皇女殿下也能重新找一个搭档，比她要更合适的新搭档。
　　“皇女殿下，再见了……！如果还有下辈子，米娅还是愿意当你的人，希望你能找到比我更好的人，我不想再继续拖累你了！”
　　米娅缓缓来到蓝色的本源下方，她以前常听那些老人们说过，当一个人死后，本源就会脱离原本的身体，后面大概就是去投胎转世，至于期间要等多久没人知道，唯一能够确认的是，没有人成功觉醒前一世的记忆。
　　闭上眼睛的米娅，眼前不断闪过一幅幅画面，那些都是她和皇女殿下的美好过往。
　　“我不想忘记你……凤曦音！”
　　米娅情不自禁的大声喊出来。
　　“我也一样，米娅！我也不想忘记你！”
　　一道熟悉的声音在她身后响起，米娅不敢置信地连忙转身，她看到浑身冒着金光，宛如披上一件金色轻纱的皇女殿下。
　　“——皇女殿下！”
　　“米娅，对不起，这次是我来迟了！”
　　凤曦音不知道对方在此等了她多久。
　　她缓缓向不远处的米娅走去，米娅冲上来一把扑到凤曦音的怀中撒娇，两人身上没有穿任何衣物，仅仅只有各自的圣光护体，但是，她们却是没有任何害羞和不适应。
　　在她看到凤曦音的一瞬间。
　　米娅那些想要自暴自弃的念头，通通都烟消云散了，说到底，她还是舍不得离开皇女殿下，想跟皇女殿下永远地在一起。
　　“皇女殿下……！”
　　“米娅，我不是说过嘛，要叫我的名字，你怎么又忘了这件事，来，就像刚才那样子，再叫一声我的名字……，咳，咳咳！”
　　话还未说完，凤曦音突然剧烈咳嗽起来。
　　她的身影变得比刚才透明几分，这突如其来的变故吓坏米娅，以前没有过这种情况，米娅不明白皇女殿下，究竟为什么会变成这样。
　　“皇……凤曦音，你怎么了？”
　　“……我没事，咳咳……！不用担心我，你要知道我可是你的搭档，我怎么会有事呢！好了，时间不多了，我们赶紧出去吧，等会出去之后，米娅，你就朝洞口跑不要回头。”
　　“凤曦音，外面是不是发生了什么？”
　　尽管米娅一向都比较迟钝，但是，从皇女殿下的这一番话中，她却是有一股不妙预感，想要在离开之前，向凤曦音问清楚情况。
　　不过，凤曦音只是回头看了她一眼，没有任何想要解释的意思，带着她离开内心世界深处。
　　“给我去死吧——！”
　　米娅的耳边响起一声怒吼。
　　她的眼皮跳动几下终于缓缓地睁开，映入眼帘的是皇女殿下，还有很多的血，就像是雪地之中的梅花一样醒目，一把暗红色的长剑穿透皇女殿下的胸膛，看上去是那么地刺眼。
　　“不！不要——！”
　　米娅发出一声撕心裂肺的惊叫，她不顾凤曦音把她推开的举动，强行冲过去抱住凤曦音。
　　凤曦音看着米娅冲过来，眼神中满是无奈，她本想自己留下来拖住心魔，至少要让米娅能够逃出去，可是她明显没有看懂人心，要知道，米娅是不可能抛下她独自逃跑。
　　‘滴答……！’
　　影子‘凤曦音’抽出暗红色长剑，鲜血顺着剑尖一滴滴落在血池中。
　　“就算你唤醒了又如何？也好，我就送你们两个一起上路，这个世上不需要两个一样的组合，你们两个就在这里永远地沉睡吧！”
　　影子‘凤曦音’打算趁机将两人一并刺穿。
　　“凤曦音！你不能死——！”
517880761
　　米娅流下两行泪水上前抱住凤曦音，这次换她主动过去亲皇女殿下。

一六一、再一次共鸣
　　时间仿佛停止这一刻，米娅的想法很单纯，如果皇女殿下会死的话，那么，自己也会跟她一起走，无论生死都不能将她们分开。
　　米娅看着皇女殿下身上的伤，那些都是为了保护自己才变成这样。
　　要是她能早一点醒过来，要是她没有被抓住，要是她能一直陪在皇女殿下身边，事情是不是就不会变成这样，不过，这些都不重要了，米娅决定为皇女殿下献出自己。
　　反正她是皇女殿下的搭档，同时还是皇女殿下的未婚妻，一辈子都会跟着皇女殿下，只有皇女殿下才是她一生中重要的人。
　　“凤曦音，我不会让你死的！”
　　米娅选择主动开始协同作战，这一次，由她来作为主导，将自己的力量传递给凤曦音。
　　‘轰！！！’
　　一股惊人的威压从两人身上冒出。
　　她们的身上爆发出一股股强光，凤曦音和米娅的气息互相交织，金色和蓝色的光芒互相融合形成一体，化作一道金蓝相间的光柱，一道道冲击波四散开来，根本无法靠近中心。
　　“这是……！不可能！！！你们两个怎么可能做到这一点，不可能——！”
　　影子‘凤曦音’发出不甘的怒吼。
　　她试图冲进那道光柱的中心，强行打断她们进入协同状态，不过，一道道冲击波，硬是将影子‘凤曦音’逼退，让她始终无法前进一步。
　　明明一开始距离中心处，只有不到一米，现在却是硬生生被逼退十几米开外。
　　在这道光柱之中。
　　凤曦音怔怔看着面前的米娅，她想要抬手擦拭对方脸上的泪水，无奈身体还没有恢复，其实她很想开口安慰对方，但是，精疲力尽的她也说不出话，她的内心真的很欣慰。
　　没想到，在这一世能找到如此知音，不像上一世的自己，到最后也没人在乎，为三界众生牺牲自我，却连一个陪她的人也没有。
　　“米娅，你是我唯一的搭档。”
　　凤曦音真的很想把这句话告诉对方。
　　“凤曦音，米娅永远都是你的剑，愿意为你扫清一切障碍，请尽情的使用我吧。”
　　米娅的气息一下子突破到先天，与此同时，她的本源与凤曦音的本源开始融合，凤曦音身上的气息渐渐恢复，她背上的伤口、胸口的大洞也缓缓消失，伤势正在飞快地好转。
　　代价就是米娅变得脸色苍白，她看上去就像是失血过多一样，似乎是她将自己的生命力，注入凤曦音体内用来修复伤势。
　　“米娅，你已经做的足够多了，谢谢你！接下来的战斗，就交给我吧。”
　　凤曦音感觉自己至少恢复了七成，不仅能开口说话，就连后续的战斗也不在话下。
　　“嗯，凤曦音，我知道了。”
　　听到凤曦音的话后。
　　米娅看着她终于露出放心的微笑，无力地瘫倒在凤曦音的怀中，两人就这么躺在冰块上，感受着这无比温暖的怀抱，米娅从不后悔自己刚才的行为，只恨自己没有早点醒过来。
　　“这一次，是我让你担心了，对不起。”
　　“不，该说对不起的人是我！凤曦音，要是我能早一点醒过来，或者识破这个陷阱的话，你也不会受到这么重的伤……。”
　　“这不是你的错，米娅，让我们一起联手，并肩作战彻底结束这一切吧！”
　　凤曦音抱着米娅从冰地上站起身。
　　两人共同将目光投向对面，很快，米娅的身影消失在凤曦音怀中，紧接着，一柄金蓝色的长剑缓缓浮现，它有着宛如万年玄冰般的剑身，两面中间各有一道金色凤凰图案，剑柄处的众星捧月雕饰也变成金色。
　　剑刃依旧如如霜雪般锋利，整体形象要比原来更显高贵华丽，散发着一团金蓝色的光芒，无形中透露出深邃神秘的色彩。
　　“一起上吧，米娅。”
　　“嗯，凤曦音！”
　　凤曦音手上的金蓝色长剑光芒大盛，她们再一次进入玄之又玄的共鸣中，这是只有契合度提升到百分之百，才能获得的特殊状态。
　　这个时候。
　　在凤曦音的身边出现米娅的虚影，那是只有她才能看到的画面，米娅站在她的身后，两人共同抓着手上的长剑，一转眼，时隔四年，她们总算能够再次携手共进。
　　“可恶！可恶！可恶……！”
　　影子‘凤曦音’发出渗人的怒吼声。
　　好不容易一步步将凤曦音逼入绝境，眼看马上就要成功干掉她，结果被她给绝地翻盘，这种心情简直无法用言语表达，影子‘凤曦音’气得快要七窍生烟，恨不得把她们大卸八块。
　　“你为什么能站起来？你不应该站起来！你以为这样你就能打败我了，就让我来告诉你，实力的差距是无法跨越的——！”
　　影子‘凤曦音’再一次发动冰属性战技，她想要证明自己才是更强大的那个。
　　“战技：冰封万里！”
　　“战技：冰壶秋月！”
　　“联合战技：冰封万里，冰壶秋月，——冰封秋月死寂之心！”
　　影子‘凤曦音’想要看到，对面的那个凤曦音变成冰雕的样子，但是，她注定要失望了，凤曦音只是轻挥一剑，便击破她的战技，同时在凤曦音的周围，有道彩色光环一闪即逝。
　　“啊、啊啊啊啊啊啊——！”
　　影子‘凤曦音’不愿意相信这一切，她决定换一个属性战技干掉凤曦音。
　　“战技：幽冥结界！”
　　“战技：黑暗收割！”
　　“联合战技：幽冥结界，黑暗收割，——九幽黄泉永世沉沦！”
　　随着影子‘凤曦音’的话音落下。
　　这片区域的除开冰元素活跃之外，又多出一种活跃的属性暗元素，当然，凤曦音同样察觉到这个变化，她就知道对方肯定掌握着某种特殊的‘开关’，可以改变这个秘境中的环境。
　　“没用的！你用的战技我都看穿了。”
　　凤曦音再次朝对面轻挥一剑，她也跟着使用出这一招战技，很轻易的就破掉‘心魔’的一击，现在的实力反而是她占据上风。
　　“不可能——！你的实力不应该比我强，为什么你们能做到这一点！”
　　影子‘凤曦音’忍不住倒退几步，她第一次体会到什么才是恐惧，望着朝自己一步步走来的凤曦音，想到自己一旦被击败的下场，影子‘凤曦音’发出怒吼，她不想失去这条命，干掉本体是她唯一能够活下去的路。
　　“战技：紫霄神雷！”
　　“战技：红莲神雷！”
　　“联合战技：紫霄神雷，红莲神雷，——紫霄红莲闪雷神龙！”
　　影子‘凤曦音’准备把所有的都试一遍，就在刚才她稍微冷静一点，想起自己的最大优势，只要脚下的血池还在，她就能凭借快速恢复，想办法持续用不同战技耗死对方。
　　就算是契合度百分之百又怎样，她们的实力不可能达到宗师，只要还在先天境界，两方的差距就不算大，完全可以想办法耗死她。
　　“战技：圣光裁决！”
　　“战技：圣光守护！”
　　“联合战技：圣光裁决，圣光守护，——神圣祝福圣光审判！”
　　影子‘凤曦音’一口气放出两种联合战技，即使是这样，她还是觉得不保险，决定再放一种风属性联合战技，用数量去跟凤曦音对拼。
　　“战技：风卷残云！”
　　“战技：风起云涌！”
　　“联合战技：风卷残云，风起云涌，——风云变幻傲视九天！”
　　本就不大的山洞中，一下子挤进这么多东西，又是红色、紫色的雷电和雷电神龙，又是高大的白色巨型法相，又是青色巨鹰、积云巨人、龙卷风等等，看上去声势非常浩大。
　　影子‘凤曦音’这时才稍微安心，她操控着三种联合战技发起进攻，雷电神龙和巨型法相、青色巨鹰，冲过去想要撕碎凤曦音。
　　“死吧！给我去死吧！哈、哈哈……！”
　　影子‘凤曦音’发出宛如失心疯一样的狂笑。
　　“这就是你的反击吗？”
　　凤曦音摇摇头表示不值一提。
　　“不过是一味地模仿别人而已，哦，我忘了你就是我的‘心魔’，这倒是我错怪你了，说到底，你只能用我过去使用过的招式，本来还以为你有多强，看来终归还是我想多了！”
　　“你少在那里给我得意忘形！别以为我不知道，这些就是你会的所有招式，不过是仗着有一个好搭档，要不然你早就被我杀了！”
　　影子‘凤曦音’最讨厌她的那副态度，也不知道她哪里来的自信，总是一副天下无敌的样子。
　　听到影子‘凤曦音’的话后。
　　对面的凤曦音内心并不生气，相反，她还很赞同对方的话，她就是有一个好搭档，这种夸米娅的话让她很开心，似乎是感受到凤曦音的想法，身边的米娅虚影不禁有些害羞。
　　她们两人现在处于共鸣状态中，两人的本源完美地交融在一起，因此，不仅可以听到对方的心声，还可以彼此交流分析战局。
　　“米娅，我想到了一个新的战技，就用它纪念我们这次的并肩作战吧！”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　凤曦音对着身后的米娅虚影开口道。
　　“超——联合战技：圣光裁决，圣光守护，幽冥结界，黑暗收割，风卷残云，风起云涌，紫霄神雷，红莲神雷，冰封万里，冰壶秋月，——五灵天心一气聚合九重斩！”
　　凤曦音先说一段，米娅跟着重复一段，两人高高举起手中的金蓝色长剑，一道五彩色的光芒从无尽虚空中汇聚而来。
　　这五道颜色分别是白色、黑色、青色、紫色和浅蓝色，正好象征着五种不同的属性。

一六二、登天阶
　　光、暗、风、雷、冰五种属性，以及代表它们的远古灵兽，光明之鹰、暗黑魂兽、风虹苍狼、闪雷龙、冰晶凤凰等，纷纷加入战场。
　　它们的虚影盘旋在凤曦音身边，五种颜色共同汇聚形成一道惊人的光柱。
　　与此同时，在凤曦音的身上更是悄然浮现，一道半透明的缎带，这种彩色的光环，唯有宗师境界的强者才能释放，因此，凤曦音这种严格来说并不是‘位格’，但两者又很相似。
　　位格之力：属于宗师境界独有的天赋，可以直接无视先天境界的战技伤害，即使在同级战斗中也能抵消部分威力。
　　这也是宗师境界和先天境界最大的差距。
　　“不可能！你们明明也是先天境界——！不！这不公平！！！我不会输的，既然你能放出这种战技，那么我也一定能做到！”
　　影子‘凤曦音’脸上露出疯狂的神态。
　　看着凤曦音身上冒出的彩色光环，她也认出来那恐怕是宗师的‘位格之力’，而且，对方的契合度还是百分之百，在这种特殊情况下，协同作战状态提升的实力不可估量。
　　影子‘凤曦音’高举起手上的暗红色长剑，她要模仿出凤曦音的这一招。
　　“超——联合战技：圣光裁决，圣光守护，幽冥结界，黑暗收割，风卷残云，风起云涌，紫霄神雷，红莲神雷，冰封万里，冰壶秋月，——五灵天心一气聚合九重斩！”
　　影子‘凤曦音’为了释放这一招。
　　不断地调动血池用来恢复身体，在此期间，她身上多处的经脉爆炸，那是由于强行施展超过自身的战技，再加上，消耗太过夸张，导致出现反噬和精神力枯竭的副作用。
　　下方的血池，以肉眼可见的速度减少，终于在一口气抽掉近半的池水，还有硬抗着反噬的副作用下，影子‘凤曦音’成功释放出这一招。
　　“哈、哈哈……！我不会输给你的——！”
　　影子‘凤曦音’握着长剑冲向天空。
　　“不，你已经输了。”
　　凤曦音没有阻止‘心魔’的最后疯狂之举，她想堂堂正正的击败对方，或许，自己就像对方所说的那样，确实是一个不自量力的人，也没有足够强大的实力。
　　但是，凤曦音永远不会改变她的决定，就像她之前的选择一样，她会尽全力拯救身边的人，努力去创造一个真正完美的结局。
　　‘轰！！！’
　　两道五彩的光柱狠狠撞到一起。
　　影子‘凤曦音’并没有得到五灵的祝福，她的身边没有那些灵兽虚影，也没有彩色光环，纯粹依靠血池才强行释放出这道战技。
　　‘叮、叮叮……！’
　　光柱中两把长剑激烈交锋着，凤曦音和影子‘凤曦音’不断交手。
　　一时间，两人打的那是难解难分，两道五彩光柱在山洞内不停的碰撞，要不是这片区域有自我修复能力，恐怕早就被两人给拆了，即使如此，山洞也被硬生生扩大几十倍。
　　“啊、啊啊啊啊啊——！我怎么可能会输给你！明明我才是最完美的理想搭档！我们才是真正的理想组合，我不可能输的！！！”
　　影子‘凤曦音’状如疯魔般发出嘶吼声。
　　她脸上的表情早已变得扭曲，身上的白皙皮肤也开始一寸一寸的脱落，恢复到最初那种红色模糊的人影，就连脚下的血池，同样在不知不觉中快要枯竭，这一切，影子‘凤曦音’都不闻不问，她一心只想干掉本体。
　　随着时间的推移，胜利的天平逐渐倾斜，失去血池供给的影子‘凤曦音’，终于还是维持不住战技的消耗，率先败下阵来。
　　‘啪嗒！’
　　位于左边的五彩光住瞬间消失，化作一个个零星的光点，露出里面的影子‘凤曦音’。
　　此时的影子‘凤曦音’。
　　脸上再也没有凤曦音的五官，身上的衣服也变回红色血水，她终于恢复原本的真面目，这才是‘心魔’的真正本体，说到底，这种存在就是借助别人身份，类似于镜子的事物。
　　“啊、啊啊啊啊啊——！”
　　‘心魔’发出一声尖啸声，被打回原形的她，彻底进入到癫狂状态，由于失去五官帮助，就连这声尖啸声都是由精神力发出。
　　“结束了！”
　　凤曦音站在半空中平静的开口。
　　望向从下方举剑朝自己冲过来的‘心魔’，凤曦音将手上长剑收回胸前，轻轻用左手抚摸一遍剑身，目光温柔的看向一旁的米娅虚影。
　　“米娅，就让我们结束这一切吧。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　米娅说完缓缓走到凤曦音身后，两人的身影渐渐地重合起来，真正做到‘并肩作战’。
　　“五灵天心——！光，划破天际的光芒，带来黎明的曙光，一气九重之光明之鹰斩击！”
　　凤曦音抓着金蓝色长剑朝下轻轻一挥。
　　“啾——！”
　　只见一只巨大的十二翼白色巨鹰，从凤曦音的剑上飞出去，它发出一声嘹亮的鹰叫声，笔直地朝‘心魔’的方向扑过去。
　　‘彭！’
　　下方的‘心魔’顿时炸开，变成无数的血水，顽强的生命力使得她强行聚合，只是看上去比刚才要小一截，‘心魔’再次怒吼着冲过来。
　　“五灵天心——！暗，未知神秘的黑暗，吞噬万物的终结，一气九重之暗黑魂兽斩击！”
　　凤曦音再次抓着金蓝色长剑挥出第二击。
　　“吼——！”
　　又是一只黑色的巨型蠕虫，从凤曦音的长剑上飞出去，它张开血盆大口，露出里面密密麻麻的尖锐牙齿，以及宛如深渊般的咽喉，笔直地朝‘心魔’的方向飞去，一口将其吞下。
六零二二三四八八四
　　‘彭！’
　　顽强的‘心魔’再一次破腹而出，她的体型比起刚才又小了一截，就连手中的暗红色长剑都短好几分，不过，她还是没放弃干掉本体。
　　“还真是难缠啊！不愧是‘心魔’。”
　　凤曦音对最后一关的难度终于有清楚认知。
　　“五灵天心——！风，傲世九天的风云，无所不在的灵性，一气九重之风虹苍狼斩击！”
　　“五灵天心——！雷，威震八方的雷鸣，荡平天下的魑魅，一气九重之闪雷龙斩击！”
　　她直接抓着金蓝色长剑连挥两下。
　　“嗷呜——！”
　　“吼——！”
　　一只背生风翼的青色三头狼，以及一条红紫色相间的五爪神龙，同时从凤曦音的长剑上飞出去，它们并肩前行向‘心魔’扑过去，青色巨狼三个狼头上前撕咬起来，神龙则是用身子把它给捆住，张嘴喷出可怕的龙息。
　　在这样的双重攻击下，就算‘心魔’想奋力挣扎也无济于事，她就像一个布娃娃般，很快被撕扯成无数的碎片，化作一大片血水。
　　“啊、啊啊啊啊啊啊啊——！我要杀了你！”
　　那些血水在滴落中过程中。
　　再次发出一声凄厉的尖啸声，这一次，重新汇聚形成的‘心魔’，比起刚才更小了一大截，她看上去已经完全没有人的模样，更像是一团红色的烂泥，朝四周伸出一只只血手。
　　她手上的那把暗红色长剑，影子‘米娅’同样在这种攻击下，变回红色的血水，两个家伙以一种另类的方式，彻底融合为一体。
　　这团红色的烂泥中心，时不时会冒出类似凤曦音和米娅的面孔。
　　“米娅！”
　　“凤曦音！”
　　凤曦音打算用第五击解决对方，在最后她还有一件重要的事，必须告诉米娅，经过这一次的共鸣状态后，米娅深深地刻入她心中，没想到，自己竟然会在人界找到红颜知己。
　　“你永远都是我最重要的搭档，米娅。”
　　“嗯，能当你的搭档我很幸福，凤曦音。”
　　凤曦音缓缓闭上眼睛，放空自己的大脑，她能够清晰地感受到米娅传来的心声。
　　“五灵天心——！冰，万物凋零的冰雪，冻结时间的死寂，一气九重之冰晶凤凰斩击！”
　　凤曦音抓住手中的金蓝色长剑，从半空中笔直朝下面的‘心魔’冲去。
　　“啾——！”
　　一只全身冰蓝色的华丽羽毛，拖着长长的一串尾羽，象征极寒和冰雪的凤凰，从凤曦音手上的长剑中浮现，她的身影跟这只冰晶凤凰合二为一，一剑刺向飞过来的‘心魔’。
　　“不——！”
　　山洞中回荡着‘心魔’凄厉不甘的怒吼。
　　‘咔、咔咔……’
　　冰晶凤凰猛地往前面一扑，转眼间，这团红色的烂泥就被冻结成冰，里面的‘心魔’瞬间就死的不能再死了，气息彻底地消失。
　　这回她的生命力再顽强也没用，凤曦音直接将她整个给冻死，理论上，这一招共有九重斩击，但是，前面五重就足以对付敌人，后面的四重斩击，需要到宗师境界才能用出来。
　　‘咔嚓！’
　　冰块化作无数的冰晶消失在空中。
　　就在这时，从虚空之中出现一道白色台阶，台阶的四周铺满着鲜花，一个五彩的卷轴飘在凤曦音跟前，看到上面写的话之后，凤曦音就明白试炼结束，她可以接受圣女传承了。
　　“恭喜你通过圣人试炼，通关终极考验，击败最终的‘心魔’，并且救出你的搭档米娅，完美完成‘渡身劫’和‘渡心劫’，你将会获得终极圣剑的祝福，以及后半部分的圣女传承。”
　　这个卷轴上交代了很多东西。
　　凤曦音还知道脚下的这道台阶，叫：登天阶，是通往试炼秘境外面的出口，尽头处估计就能看到太祖母艾尼西雅。
　　“米娅，我们成功了。”
　　在正式出发之前，她俯下身先将米娅唤醒，然后两人一起踏上通往胜利的道路。

一六三、圣女传承
　　圣人试炼共分为两个大秘境，一个是用来考验通关者的实力，一个是用来考验心性，以及双方的默契度，可以说难度非常大。
　　而且它还会根据闯关者，自身实力来进行随时调整敌人强度，凤曦音这算是最高的那种。
　　同时，卷轴上还写了更多的详细规则，比如她们要是没打得过心魔，并不是真的死亡，而是会算作失败退出圣人试炼，身上的伤以后能调养恢复，但是意志上的打击很难平复。
　　更重要的是，将失去获得圣剑祝福的机会。
　　事实上。
　　有不少奥斯丁家族的后代，输在最后一关的‘心魔’考验上，意志受到沉重的打击，以至于跟搭档产生间隙，导致修炼走火入魔。
　　——登天阶上。
　　“米娅，如果事先给你看到这些东西，你还会不会拼死过来救我啊？”
　　凤曦音牵着米娅的手走在台阶上。
　　她们两人身体都没有恢复过来，刚才的那一战消耗的太厉害，反正已经通过圣人试炼，两人就这么朝出口慢慢走去，凤曦音想到之前看到的那些规则，转头问向一旁的米娅。
　　“我……我是你的搭档，肯定会救你！”
　　米娅毫不犹豫地给出回答，无论这是试炼还是其他的事情，她都会冲上来救皇女殿下。
　　“谢谢你，米娅。”
　　“不，不用谢我，皇女……！”
　　米娅一时说顺口，差点又说成‘皇女殿下’，说起来，她的这个口癖短时间内，估计是很难完全改过来，至少要再等十天半个月。
　　“米娅，你刚才是不是又想叫我‘皇女殿下’，我都说了好多次，要叫我的名字，我决定了！为了帮助你改掉这个坏习惯，从现在开始，你要重复我的名字‘凤曦音’一百次。”
　　“啊……！皇……凤曦音，饶了我吧！”
　　米娅感觉在皇女殿下身边，连续叫对方一百次名字实在太羞耻，她的小脸顿时拧成麻花，一副很不情愿但又不敢拒绝的模样。
　　“不行，这是帮你改掉坏习惯。”
　　凤曦音认为叫名字才显得更加亲密。
　　“这样吧，我们走了这么久，估计也快到出口了，等到出口就不用你叫了，怎么样？还是说你想要叫一百次，那我也不拦你。”
　　“好，好吧，我选后面那种。”
　　米娅不好意思看着皇女殿下，于是她偏过头看向一旁的空地上。
　　“……凤，凤曦音。”
　　她很小声的叫了一下，只有她自己能听到，看样子，是打算用这种方法蒙混过关，旁边的凤曦音赶紧打断，不想让米娅混过去。
　　“不行，声音太小，根本听不见，重来！”
　　“……凤，凤曦音。”
　　“还是听不见，算了，我做一个示范给你，等会米娅你跟我学，听好了，米娅！”
　　凤曦音故意靠在米娅的耳边，用温柔的语气叫着她的名字，这一瞬间，米娅浑身就像是打鸡血般兴奋，她不再纠结于那些小事，有模有样的学起来，靠在凤曦音的耳边。
　　“凤曦音！凤曦音！凤曦音……！”
　　两人互相手牵手着一起向着出口前进。
　　终于在不知道过了多久后，她们来到一片四周尽是白色云雾缭绕的山顶，旁边有一株半黑半白的奇特高大树木，树下有一位穿着冰蓝色衣物，怀中抱着一柄雪白色圣剑，外表看起来只有三十几岁的银发女人。
　　不知道是不是错觉，看到这个场景的第一眼，凤曦音脑海中突然有一股既视感，她想到自己当初接受传承后的场景。
　　“……太祖母？”
　　凤曦音有些拘谨的朝对方叫了一声。
　　“你终于来了，凤曦音·奥斯丁，是不是看到这个地方感觉很眼熟，你想的没错，这里就是真实世界中的传承之地，所以，它看上去会跟你脑海中的地方一模一样。”
　　太祖母艾尼西雅看到凤曦音时，眼中不禁闪过一丝怀念的神色，想当初，三百多年前，她也是像面前的这位少女般。
　　“拜见太祖母！”
　　“……拜见太祖母！”
　　见到凤曦音跪下朝对方行礼，一旁的米娅连忙跟着她行礼，对方算得上她们的长辈，因此，这一跪是出于孝道和对长辈的尊重。
　　“好了，你们两个不必多礼，起来吧！”
　　太祖母艾尼西雅话音刚落，便有一股无形的力量托住她们起身。
　　“既然你们已经通过圣人试炼，那么，后半部分的圣女传承，以及圣剑的祝福，就由我来亲自赐予你们，在仪式正式开始之前，我希望你们能够对着这把圣剑发誓。
医貳霖删⑵O奇私（八）
　　关于这把圣剑的来历，想必你们应该都听说过，我就不再重复了，接下来，你们两个跟我一起念，永远效忠于奥斯克帝国……。”
　　由太祖母艾尼西雅带头。
　　凤曦音和米娅跟在后面接着开口，三人很快说了一大段话，大致意思就是效忠帝国，永不背叛初代圣女大人，不外传圣女传承，要让奥斯丁家族的香火，一代代继续延续下去。
　　“很好！”
　　太祖母艾尼西雅满意的点点头，她站在这颗半黑半白的树下，朝不远处的凤曦音招招手。
　　“凤曦音，你先过来接受圣女传承。”
　　“太祖母，您刚才是让我们两人发誓，意思难道不是我们都能接受传承吗？我的搭档米娅，现在也算是奥斯丁家族的人了吧！”
　　凤曦音还是想替米娅争取一下，但是，其实她也明白可能性不大，不过，只要有那么一丝希望，她就能会去尝试看看能不能成功。
　　“这个不是我能决定，规矩不能破。”
　　太祖母艾尼西雅摇了摇头。
　　“但是我可以提前告诉你，后面的圣剑祝福你们两个都能享受，毕竟你们是一对组合，而且由于你的表现很优秀，这次送出的圣剑祝福，可能是有史以来最顶级的祝福。”
　　“真的吗……？谢谢太祖母！”
　　本来凤曦音还以为没希望了，没想到，后面的那个‘圣剑的祝福’，还是能一同享受到，不然她真的很对不起米娅，明明最后米娅也付出那么多努力，事后却一点好处都拿不到。
　　“谢谢太祖母！”
　　米娅也没想到自己竟然真的有份，本来她早就做好心理准备，静静地在一旁等待结束。
　　“闭上眼睛，面朝这棵树坐下就行了。”
　　“是，太祖母。”
　　凤曦音来到这棵树下闭上眼睛，不一会儿，她的心神缓缓沉入内心世界，这一次，她再次来到精神世界中的传承之地，一位熟悉的女生身影站在树下，似乎是察觉到她的到来，那位银发少女转身朝她露出微笑。
　　“初代圣女？”
　　“你来了，我等你好久了，久到我都不知道外面现在是何年，不过，看来你还记得我，真不愧是曾经的仙帝呢！”
　　银发的少女一下便看穿她的前世，这让凤曦音更加肯定她的真实身份。
　　凤曦音很早就开始怀疑，早在她第一次接受圣女传承之时，对方那莫名其妙的微笑，似乎就已经看穿她的真身，不过，那一次这位初代圣女没有开口，而是选择直接离开。
　　“你真的是当年的人族圣女？可是……世人不是都说你去转世了，而且，以人族的寿命大限，你不可能活到五千年后的今天。”
　　“……原来已经过去了五千年吗？”
　　银发的少女眼眸中闪过一些回忆。
　　“你说的没错，真正的我确实转世去了，现在的‘我’只是残留的一个意念体，对了，你应该见过我留下的肉身吧，那把圣剑就是我死后的身体化作，我的意识也附在那上面了。”
　　听到这位银发少女的话，凤曦音一下子就理解她的意思，人族并不是直接修炼本源，因此，死后只有本源会离开身体去投胎。
　　“我明白了，那么，我有一个问题……。”
　　“我知道你想问什么。”银发少女打断她的话，走上前绕着她左右转了几圈。“嗯，没想到你会成为我的后人，正如你所想，你为什么会转生在人界，其实是我们帮你做的。”
　　“你们……？除了你以外，还有谁？”
　　“这个嘛！暂时还不能告诉你，等你哪天实力恢复到原本的境界，我就会告诉你原因，以及在你沉睡的这段时间，究竟发生了什么事。”
　　银发少女说的话让她有些不知所措。
　　尽管对方没有告诉她真正原因，但是，凤曦音还是能够猜出来一些，难道是仙界发生变故，反正以现在的态度来看，对方并没有想害自己的企图，反而还很用心的帮助自己。
　　似乎是看出来凤曦音的顾虑，银发少女上前轻轻拍了拍她的肩膀，说实话，她和姐姐都对这位仙帝很钦佩，又怎么会想去害对方。
　　“不要想太多，我没有害你的意思，关于你的前世身份，千万不要暴露给任何人，就算是你的亲人、搭档也不行，知道的人越多，就越容易被某人发现，到时候，你会有危险。”
　　“什么意思……？”
　　虽然凤曦音本就没想过再提起前一世，但是对方的话却让她很是困惑。
　　“唉……！具体情况我也不好多说，总之，你如果不想让她们陷入危险，那就一定要记住千万别暴露，对外就说是我的转世之身吧。”
　　“好吧，我明白了，谢谢。”
　　凤曦音看出对方的语气非常认真，再说她也没有必要骗自己，不过，在这五千年里，外界究竟发生过什么样的大事，竟然会影响到自己这一世，总感觉里面的水很深。
　　“时候不早了，该让你接受我的传承了。”
　　银发少女走上前跟凤曦音融为一体。

一六~四、圣剑祝福
　　奥斯丁家族的传承功法，共分为两部，一个是给操控者修炼的《清心剑诀》，另一个是给适格者修炼的《冰心神法》。
　　这一次，凤曦音终于得到完整的传承。
　　她的手上浮现出两本古籍，一本黑色封面的就是操控者的《清心剑诀》，白色封面的则是适格者的《冰心神法》，作为主修操控者职业的她，先是翻开黑色封面的那一本。
　　通过这上面的讲述。
　　凤曦音总算了解到人界的修炼等级，从一开始的一到九级，再到后面的十级先天，宗师，领域，主宰，道源，以及最后的圣人。
　　难怪都说先天境界刚踏上修炼路，原来在先天之后还有这么多境界。
　　而且，目前以她的实力，顶多只能翻看领域级之下的内容，关于领域方面的知识，恐怕要等她成为宗师境界才行，不过，她深知饭总得一口一口吃，路也得一步一步走。
　　“根据这上面的内容，十级是先天，十三级是宗师，十七级是领域，十八级是主宰，十九级是道源，二十级才是圣人。我现在的实力还是十级的先天，还有一半的路要走。”
　　凤曦音想要恢复到前世的境界，至少得突破到二十级的圣人境界。
　　短期内，根本就不可能做得到，所以她下一步的目标是突破宗师，获得‘位格’的加持，将精神力进一步强化，提升总量、质量、威能等全方面，这样一来，就能形成位格。
　　突破宗师后精神力就可以支持本体，进行长距离的飞行，以后的战场就不再拘泥于地面，大部分人都是在天空进行战斗。
　　很快，凤曦音再次拿起另一本白色的书。
　　“操控者和适格者，两者的境界都是互通，用的一样称呼，宗师境界的适格者，则是将灵魂力全部固态化，能够包裹住全身就行。”
　　这本《冰心神法》讲述的非常详细。
　　宗师境界的适格者，灵魂力可以源源不断地包裹住全身，并且为本体提供肉身增幅，同时灵魂力不再只有自己可见，其他人也能看到，这种状态下，也被称作‘位格’的加持。
　　在其他人眼中。
　　宗师境界的适格者灵魂力，呈现出来的颜色同样是彩色的光环，不过，适格者的肉身虽强，但是依旧做不到飞在半空中。
　　“……当然，有失必有得，尽管适格者没办法飞在空中，但他们的跳跃力惊人，一般不是致命伤害恢复的很快，即使掉入湖中，也能憋气十天半个月，体内自成一套内循环。”
　　这一点，操控者就没办法做得到。
　　好在操控者可以通过精神力，形成一道隔离的精神屏障，短时间下水不是问题，再不济也能利用风元素的特性，获取所需的空气。
　　“差不多了，我也该离开这里了。”
　　凤曦音感觉这一趟算是满载而归。
　　不仅拿到自己想要的传承，明白未来的道路该怎么继续走下去，同时，还从初代圣女大人留下的意念体口中，听到一个很重要的消息，以后她得时刻注意不能暴露前世身份。
　　幸好她从一开始就已经决定，以这一世凤曦音·奥斯丁的身份生活下去。
　　“你醒了，见到那位初代圣女大人了吗？”
　　凤曦音这边才刚睁开眼睛。
　　她的耳边就响起太祖母艾尼西雅的声音，对方似乎算准她会何时苏醒，这个时候，凤曦音惊讶的收回小手，她发现自己不知何时站起身，右手正按在那把雪白色圣剑上，明明之前还是面朝那颗奇特树木坐下。
　　“对不起，太祖母……。”
　　“不用担心，你会有此举动，也是受到初代圣女大人的指引，我不会怪你，看起来，你恐怕真的是那位大人的转世之身。我再问你一句，你刚才有没有见到初代圣女大人。”
　　听到太祖母艾尼西雅的话。
　　凤曦音犹豫片刻还是决定实话实说，不过，她按照那位初代圣女大人的交代，刻意将她们之间的谈话省略，只把最后的融合讲出来。
　　“太祖母，事情就是这样……，那位初代圣女大人见到我后很高兴，然后说什么等我好久，最后她钻到我的身体里消失了。”
　　“是吗？我……我果然没有看错人！”
　　太祖母艾尼西雅重重的拍了拍凤曦音肩膀。
　　她脸上的表情十分地纠结，仿佛有千言万语想要对凤曦音说，伸出的右手久久无法收回，只是话到嘴边终究化作一声长叹。
　　“唉……！”
　　太祖母艾尼西雅看到凤曦音的表情，她就知道这孩子的内心，估计还是很迷茫，说到底，就算她前世是初代圣女大人，但是，至今为止还没有一个人能觉醒前世记忆。
　　关于前世和今生的说法，大多人都认为两者即使再怎么相似，也不可能是同一个人了。
　　“太祖母，您怎么了？”
　　“没事，不说这些了，既然你已经接受后半部分的圣女传承，我在此正式宣布，——凤曦音·奥斯丁，你就是下一任的代理圣女，等我大限将至时，这把圣剑就会交给你保护。”
　　太祖母艾尼西雅将圣剑递出，示意凤曦音接过这把雪白色的圣剑。
　　“真的要我接下吗……？”
　　看到太祖母艾尼西雅肯定的神色。
　　凤曦音只好上前一步，缓缓伸手从对方手上接过这把圣剑，在她抓住这把圣剑的剑柄时，一道五灵印突然浮现在她的眉心处。
　　‘轰！！！’
　　从圣剑上传来一股庞大的力量，以凤曦音为中心形成一道五彩光柱。
　　“啾——！”
　　“吼——！”
　　“嗷呜——！”
　　“吼——！”
　　“啾——！”
　　一共五道远古灵兽的叫声同时响起，分别是光明之鹰、暗黑魂兽、风虹苍狼、闪雷龙、冰晶凤凰，代表着五种属性光、暗、风、雷、冰，再次围绕在凤曦音周围大展神威。
　　它们依次化作一道流光，注入凤曦音的体内，其中冰晶凤凰位于头部，光明之鹰和暗黑魂兽在左膀右臂，风虹苍狼和闪雷龙在左右脚。
　　“这个难道就是……？”
　　“没错，现在进行的仪式就是‘圣剑的祝福’，等你接受完毕之后，再把这把圣剑给你的搭档，每个人获得的祝福都不一样。”
　　凤曦音点点头表示自己明白了，她感受到有源源不断的力量，从手上这把圣剑疯狂地往自己身上注入，转眼间，凤曦音的气息就从先天初期，直接踏入先天中期，然后又一口气进入先天后期，差点直接突破到宗师。
　　就这么强行突破的话，很容易造成根基不稳，以后还得花更多的时间去弥补，因此，凤曦音强行停掉自身功法的运行。
　　似乎是感受到凤曦音的想法，剩下的力量全部跑到她的内心世界，在凤曦音的金色本源附近，形成一圈圈类似缎带的五彩光环。
　　一眼看上去，至少有几十圈左右，这些五彩光环将她的本源彻底的包住。
　　“呼……，终于结束了。”
　　凤曦音不由得捏了一把汗，圣剑传给她的力量实在太强悍，要是直接全部吸收，估计一口气升到领域级也不是没有可能。
　　直到这时。
　　围绕在凤曦音周围的那道五彩光柱，总算是缓缓消失不见，雪白色的圣剑还是老样子，看上去没有半点的变化，不过，凤曦音能感受到在自己体内，那股非常强大的力量还在。
　　“太祖母，这样算是接受完毕了吗？我接下来能不能把圣剑交给米娅？”
　　“嗯，不骄不躁，很好，换你的搭档吧。”
　　太祖母艾尼西雅对凤曦音很满意，就算是面对这么大的诱惑，也能强行克制住内心，没有借助外力一口气突破，这么看来，这孩子的将来不用担心了，她远比我想象的还要优秀。
　　“米娅，该轮到你了。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　米娅看着皇女殿下递过来的圣剑，她并没有选择抓住剑柄，而是学太祖母艾尼西雅一样，一只手捧着剑身，另一只手捧着剑柄，米娅认为这把圣剑自己没资格抓着。
　　见到她这么小心翼翼的举动，凤曦音也没有多说什么，说到底，这把圣剑的重要性太大，几乎可以看做奥斯克帝国的象征。
　　‘轰！’
　　米娅的周围冒出一道半黑半蓝的光柱。
　　她的气息从先天初期一下攀升，跨过先天中期升到先天后期，随后，这道光柱就缓缓消失不见，看起来，两人接受的祝福不一样，米娅得到的力量只够晋升到先天后期。
　　之前在两人再一次共鸣时，米娅的实力就跟着凤曦音一起突破，从九级适格者升到先天初期，这是契合度百分之百的好处之一。
　　“皇……凤曦音，我好像是结束了。”
　　米娅感受不到圣剑上还有力量传过来。
　　“真的吗？我问问太祖母。”
　　“不用问了，确实已经结束了，她得到的祝福跟你不一样，我看她原本只有一个冰属性，就在刚才她成功激活暗属性，虽说是后天激活的一个属性，但也算非常珍贵的机遇。”
　　太祖母艾尼西雅走到两人身边，她所说的话让凤曦音和米娅一愣，说实话，两人都没想到属性还能后天激活，这还是第一次听到。
　　“太祖母，这个属性还能后天激活吗？”
　　凤曦音问出心中的疑惑，米娅也对此很好奇。
　　“本来就可以后天激活，这跟之后的修炼有关，等你突破到后面就会明白，属性分为‘天生’和‘后天’两种，一般来说，后天激活的属性有很多劣势，你们真的想听吗？”
　　太祖母艾尼西雅并不介意讲给她们听。

一六五、区别
　　世人皆知操控者和适格者都有属性，基础五种属性为：金、木、水、火、土，特殊五种属性为：光、暗、风、雷、冰。
　　普通人只有一种属性，每个人只能修炼符合自己属性的战技，其他属性的战技无法修炼。
　　事实上。
　　这十种属性并没有高低之分，之所以被叫做基础和特殊两类，主要是前面的五种属性，算是大多数人的天生属性，而后面的五种属性，相对而言，人数上要少很多。
　　就算是奥斯克帝国境内，特殊五种属性要比其他国家都要多，即便如此，除开奥斯丁家族和四大世家，剩下的也没多少特殊属性。
　　为什么‘天生’属性比较重要，‘后天’激活的属性比较劣势的原因也在这里。
　　“太祖母，我还是没有听明白。”
　　就连凤曦音都没听懂，米娅那就更听不懂了。
　　“其实你换个角度想想，就明白了。”
　　太祖母艾尼西雅收回米娅手上的圣剑。
　　“人们为什么看重‘天生’的属性，以及为什么几乎所有人开始都只有一个属性，如果‘后天’激活的属性，跟‘天生’的没有差距，那么，你觉得大家还会这么看重前者吗？”
　　“……您说的有道理，我似乎明白了一些。”
　　凤曦音若有所思的点点头。
　　“……”
　　一旁的米娅依旧是满脸的懵逼，她对这两人的对话完全听不懂，感觉她们说的好玄乎，她只听进去属性似乎分为‘天生’和‘后天’。
　　“虽然你们还没到领域级，跟你们说这些，实在是太早了一点，不过，反正以后你们也会知道这些东西，就当是给你们长长见识。”
　　太祖母艾尼西雅清了清嗓子开口道。
　　“首先，‘后天’想激活属性很难，如果不依靠外力就必须得到领域级，其次，‘后天’激活的属性无法作为自身的领域，领域级的实力和突破的成功率，都跟自身的属性有关。
　　领域级的能力是：权能，不同的属性，也会诞生出不同的权能，权能掌握的越深，数量越多，实力就越强，越容易突破后续境界。”
　　太祖母艾尼西雅看着面前的凤曦音，这位天生拥有五种属性的后代，这意味着她只要一突破领域级，立刻就能拥有五种不同的领域。
　　不仅如此。
　　到时候，掌握一半属性的凤曦音，在领域级中也算是中等层次的存在，满足突破下一个境界的最低标准，不知道会有多少人羡慕，她比其他人直接节省一半的时间。
　　“原来是这样，我大概明白了。”
　　凤曦音大致能理解这两者之间的差别。
　　“既然你明白了，那我最后再提醒你一下，不要荒废对属性的修炼，后续的境界，几乎每一个都跟属性有关。根据我的推测，突破圣人的关键因素，恐怕就和先天属性有关。”
　　“是，太祖母，您的教诲我记下了。”
　　太祖母艾尼西雅很满意她的态度。
　　关于突破圣人境界的条件，说实话，几乎所有人都认为有两点：一，是天赋，可能和超品的圣剑天赋有关，二，是属性，可能和天生属性的数量有关，这两个都被大家认可。
　　在人界大陆的历史上，近万年以来，唯有三位圣人诞生，这是从那三位身上得到的结论。
　　无论是五千多前的两位初代圣女大人，又或者是一千多年前，那位昊秀大帝，这三位所留下来的记载中，三位全都是超品圣剑天赋的操控者和适格者，前面两位是天生五种属性，最后那位更是天生七种属性的人。
　　当然，这些记载的可信度有待商榷，但是很多人都愿意相信，要不然根本无法解释，为什么这么多年过去，只有这三位成为圣人。
　　“好了，你们该回去了！”
　　太祖母艾尼西雅摆摆手，打算送她们离开。
　　“好的，我知道了，再次感谢您的悉心教导，我不会辜负您的信任，太祖母。”
　　“感谢您的教导，太祖母。”
　　凤曦音非常有礼貌的弯腰行礼，一旁的米娅连忙学着她行礼，太祖母艾尼西雅听到后，没有回应只是默默地点头，随后，她抬手对着右侧的空地一指，那里出现一道传送门。
　　传送门的对面，就是她们来时的大型传送阵。
　　“回去吧。”
　　太祖母艾尼西雅语气似乎有些落寞。
　　“嗯！米娅，我们走吧。”
　　“我知道了，凤曦音。”
　　凤曦音转身拉起米娅的小手，两人走到这个椭圆形的传送门跟前，不禁再次回头望了一眼太祖母艾尼西雅，最后毅然的一脚踏出。
　　随着两人的离开，传送门很快便缩小，仅仅几秒之后就消失不见，像是从没出现过一样，太祖母艾尼西雅抱着雪白色的圣剑，走到一旁的奇特树木下，轻轻地靠在树干上。
　　“……老祖宗，我们这些后人让您失望了，没想到，最终还是要靠您再次统一人界。”
　　看上去她好似在自言自语，又仿佛在跟怀中的雪白色圣剑交谈。
　　圣剑也在不断发出亮光似乎在回应她，太祖母艾尼西雅感觉很惭愧，奥斯丁家族，作为初代圣女大人的后代，如今衰败到这个地步，实在是没有脸面去见那些列祖列宗。
　　——————
　　另一边。
　　凤曦音和米娅走进传送门，只是一步跨出她们就回到来时的地方，法阵的四周，依旧摆放着的那十六座‘冰晶凤凰’雕像。
　　“皇……凤曦音，我们回来了吗？好神奇啊！”
　　“确实很厉害。”
　　就连凤曦音也不得不同意她的话。
　　她们从太祖母艾尼西雅打开的传送门回来，要比通过传送阵进去，节省几十倍的时间，凤曦音还记得她进去时，足足花了半分钟，意味着两者之间的距离，远比想象的还要远。
　　但是，即使这么远的距离，回来的时候，却是只用一个眨眼的功夫，差距实在太大。
　　就在这时。
　　“凤曦音，你快看！那个传送门不见了！”
　　米娅连忙拉着她看向身后的空地。
　　“估计是太祖母收回力量了吧，米娅，你不会以为维持这个没有消耗吧？”
　　“哦，这样吗？我知道了，凤曦音。”
　　米娅心想皇女殿下说的有道理，这么看，反倒是她有点大惊小怪，一想到这里，米娅不禁有些小小的尴尬，她也不好意思再开口。
　　“我们出去吧，米娅。”
　　“嗯……！”
　　凤曦音并不知道米娅的想法，她牵着米娅离开这个巨型传送阵，走进不远处的通道，两边这些表面泛着一种奇特的亮光，看上去仿佛冰块般的石头，再次勾起她的好奇心，于是她飞到顶上折断一根透明石柱带走。
　　等出去后拿着它问下母亲大人，要是她也不知道的话，再把这个拿去问别人，肯定会有人知道它的资料，看看它到底是什么石头。
　　“凤曦音，这个有什么用处吗？”
　　“我也不知道，只是想带回去找一下资料，看看它到底是什么石头。”
　　凤曦音将这块石头抓在手上继续朝前走。
　　“那个，凤曦音，我有一个问题……。”
　　“什么问题，你问吧。”
　　“……是关于属性的问题，我，我还是没听懂你和太祖母说的那些话，‘天生’觉醒的属性和‘后天’激活的属性，到底有什么区别啊？”
　　米娅一直都很纠结这些事情，但是，在那位太祖母艾尼西雅的跟前，她又不好意思开口，特别是皇女殿下都听懂了，自己怎么能再劳烦太祖母再讲一遍，可是她确实没听懂。
　　不把这件事情搞清楚，米娅的内心就一直平静不下来，因此，憋不住的米娅，打算趁着回去的这段路，向凤曦音询问这两种的关系。
　　“原来是这件事啊……！”
　　凤曦音认真思考片刻很快想到该怎么处理。
　　“米娅，我告诉你一个秘密。根据太祖母的说法和后人的研究，貌似‘天生’觉醒的属性越多，在突破最后一个境界时成功率越大，这也是大多数人至死都无法突破的原因。”
　　“只有‘天生’的才行吗？‘后天’不行吗？”
　　米娅不禁反问一句，她稍微有些理解了。
　　“米娅，我问你一个问题，在这几千年的历史中，一共只有几位圣人出世？”
　　“唔……，三位。”
　　“回答正确，前面两位是初代圣女大人，后面那位是昊秀大帝，你知道吗？在史书中记载，初代圣女大人传闻是天生五种属性，而那位昊秀大帝，更是传闻是天生七种属性。”
　　凤曦音打算用这个例子解释给米娅，关于‘天生’和‘后天’的差距在哪，实际上，‘后天’就算十种属性全部激活，照样没人成功突破圣人。
　　“米娅，你再看一般人天生几种属性？”
　　“……应该是只有一种吧！”
　　米娅想到自己和那些学院的学生，好像除开皇女殿下有五种属性以外，其他人，都是只有一种属性，至少她看到的是这样。
　　“现在你把两个放在一起比较，你觉得是那三位圣人厉害？还是一般人更厉害？”
　　“圣人。”
　　米娅毫不犹豫地回答道。
　　“我明白了！皇……凤曦音，谢谢你，我知道‘天生’和‘后天’的区别了，‘天生’的属性越多，就代表不是普通人，而‘天生’五种属性或者七种属性的人，就跟圣人一样厉害！”
　　米娅的这番话让凤曦音很无语，不过，她这么理解倒也没问题，虽然看上去有点偏题，但是大致方向还是没错，索性随她去吧。
　　就这样，两人终于走出通道，再次看到那座圣女大人的雕像。

一六六、源石
　　从通道出来的两人，再次看到站在初代圣女大人的雕像下，一直都在等待她们的娜塔莎，时间距离她们进去已经过去十个小时。
　　原本是一大早来到地宫，转眼间，一个白天就这么匆匆过去了。
　　凤曦音带着米娅来到母亲大人跟前，看到两人出来后的娜塔莎，详细询问了一番细节，对她们的表现十分满意，尤其是听说两人都已经达到先天后期，更是不由得感叹一声。
　　她们从娜塔莎的口中得知。
　　迄今为止，获得‘圣剑祝福’的人有很多，但是大多都只能提升一个境界，而且，这些人的搭档更是连一个境界都没有提升。
　　尤其是听到凤曦音所说，在她体内还有一股庞大的力量没有使用，娜塔莎像是早有预料一样眯着眼睛，上前轻轻的抚摸着女儿的头，告诉她这些力量的大致情况。
　　“小音，这些力量都是我们家族一脉相承，代表着你跟圣剑有很深的羁绊，以后遇到危险甚至可以凭借这个，召唤出圣剑投影保护你。”
　　“……圣剑投影？是类似于某种化身吗？”
　　凤曦音倒是听说过‘身外化身’这种仙术。
　　“也可以这么理解，小音，那股力量只有作为候补圣女的人才有，妈妈相信太祖母应该跟你说过，以后等她离世，你就是下一任代理圣女，那把圣剑也跟你签订契约了吧。”
　　“呃……，母亲大人，你怎么知道的啊？”
　　凤曦音心想我都还没告诉你，为什么母亲大人就像在现场一样，她的心底浮现一个猜测。
　　“你不用猜了，小音。”
　　娜塔莎露出一副怀念过去的模样。
　　“其实妈妈当年也被选中过，要是没有你的出世，下一任的代理圣女会是谁呢？不过，这些事情都过去了，妈妈提醒你一句，那股力量非常强大，切记不可盲目依靠‘它’。
　　唉……！当初妈妈就是被冲昏头脑，没有将那股力量转化成自身实力，直接靠着‘它’一口气突破到领……，咳、咳咳……！”
　　娜塔莎似乎不想告诉女儿，关于自己当年犯下的那些错事，但是，机智的凤曦音，早已从她的那些事中，推理出一些大概的情况。
　　这股力量确实很强大，估计能帮助人一口气突破到领域级，跟凤曦音猜测的非常接近。
　　“总之，你不能依靠‘它’，最好是想办法慢慢将这股力量炼化吸收，我给你的建议是，通过自身修炼的力量去‘中和’这股力量。”
　　“是，我记下了，母亲大人。”
　　凤曦音原本就是打算这么一步步来。
　　要是依靠外力强行一步登天，短时间内，确实看不出来任何弊端，而且，很多人都无法抵抗这种升级的快乐，一下子跨越两个大境界，几乎是多数人一辈子都达不到的水平。
　　换做那些天赋比较差的人，能有这么好的机会肯定会选择突破，毕竟光靠他们自身的实力，估计先天境界就是他们的终点了。
　　“母亲大人，我还有一个问题。”
　　“什么问题，小音。”
　　“如果代理圣女是使用那把圣剑，作为自己的本源武器，那么……太祖母她的搭档呢？不论是操控者还是适格者，肯定会有搭档吧。”
　　凤曦音唯一奇怪的地方就在这里。
　　她并没有看到那位太祖母，身边还有其他本源武器存在，也没有看到其他人的迹象，难道后面当上代理圣女，必须跟自己原先的搭档断绝关系，废除举行过的协同仪式，如果真是这样，那她不想当这个代理圣女。
　　凤曦音不想跟米娅分开，即使不当这个代理圣女，她也照样可以看守好圣剑，保护好自己和身边的人，以及守护自己的国家。
　　“……事情不是你想的那样。”
　　娜塔莎看出来女儿心中的想法。
　　“关于太祖母的搭档，也就是那位太祖父，他老人家在你出生的前一年，就驾鹤西去了，本来他的天赋就不是很好，最终也没能突破到下一个境界，只活了三百多岁便离世。”
　　在母亲大人的讲述下。
　　凤曦音听到一段关于三百多年前的往事，那是太祖母和太祖父的故事，说起来，当初的太祖父也不是奥斯丁家族的人，就像米娅一样是靠契合度很高，从而被当时的皇室选中。
　　然后他就成为太祖母的搭档，后面更是跟太祖母一起长大，两人订婚、成亲，生小孩，一切看上去都是那么美好。
　　可惜的是……
　　太祖父的天赋终究还是不高，一开始修炼进度还能勉强赶上，越往后拉得越开，一旦不能继续突破下一境界，寿元大限就会慢慢逼近。
　　“所以……，小音，你明白了吗？”
　　娜塔莎在最后朝女儿凤曦音反问一句。
　　“我不会让那种事情发生！”
　　凤曦音自然是听出母亲大人的意思，她是借用太祖母和太祖父的经历，拿来跟凤曦音和米娅做对比，两组人几乎可以说完全一致，唯一的区别，就是她们还有足够时间改变。
　　“皇……凤曦音，你怎么了？”
　　米娅不解的看着两人，小脑袋来回的转动，在她看来，这只是一段爱情故事吧。
　　就是这个故事的结局不怎么好，而且，从皇女殿下和皇后娘娘对话中，米娅还发现这应该是真实的事情，里面的两位主角之一，不出意外的话，就是她之前遇到那位太祖母。
　　“没事，米娅，我们会永远在一起。”
　　凤曦音下意识地握紧牵着米娅的左手。
　　看到女儿会有如此大的反应，娜塔莎不禁有些无奈的叹口气，有时候，爱的越深，受到的伤害越大，留下来的那个人，反而才是最痛苦的，能够一起活到老的组合太少了。
　　每个人天生的寿命不一样，即使后续每次突破一个大境界，就会增加一百年的寿元，依旧还是会有人先一步老死。
　　“哦……，我知道了，凤曦音。”
　　米娅心中很是茫然，但她还是选择回应对方。
　　“好了，我们先出去吧！今晚你们好好休息一下，我会让大厨给你们做一顿丰盛大餐，再过两天，就送你们回去举行毕业典礼。”
　　娜塔莎带着凤曦音和米娅转身离开。
　　“……毕业典礼。”
　　凤曦音从书上看到过，这也是从王国联盟那边传过来的规矩，最初是昊秀大帝带头，给每一位突破先天的学生，举办一次活动，先天境界可以算作重要战力，就算是在战场上，也能混到一个排长级别的职务。
　　这个时候，凤曦音想到同一届的同学，那些人最快的才到九级，大部分人还在五、六级，距离突破先天还有很长一段路。
　　先天境界就可以从皇家学院毕业。
　　当然，也可以选择留在学院中继续修炼，后续的开销就要自己出钱，或者加入某一个势力，让他们替你提供这些资源，成为宗师后，还可以回到学院中担任教师一职。
　　“母亲大人，你认识这块石头吗？”
　　从地宫中走出来之后。
　　凤曦音突然想起手上的这块石头，她赶紧拿出来给母亲大人看一下。
　　“这个……不会是入口通道里的那些石头吧？”
　　“就是那个，母亲大人，你认识吗？”
南锦君羊依磷仪起泗无韭事久八
　　娜塔莎看到女儿大大方方的承认，顿时露出一副哭笑不得的表情，没想到，自家女儿的好奇心这么重，居然把这种石头都给带出来，好在她还知道分寸，只是带了一小块。
　　“这种‘石头’你不认识很正常，事实上，它是我们奥斯丁家族的宝物，据说是‘冰晶凤凰’死后化作的大山，然后，我们把那座山给搬回来，打造出这个全封闭式的地宫。”
　　“冰晶凤凰死后化作的大山……？”
　　凤曦音心想这玩意难不成还是‘遗体’。
　　“好了，你不要想多了，小音。妈妈发现你总是喜欢想的很复杂，刚才那个只是传说而已，并不是真的，这种石头叫做：冰凤源石。”
　　“冰凤源石，原来是这个名字。”
　　凤曦音很快又从母亲大人那里了解到，这种‘冰凤源石’的特殊性，这种石头整个人界就只有她们这里有，无需在周围布置阵法，它能够天然隔绝一切外界查探。
　　据说还能提高冰元素亲和力，怀孕期间，只要多来这里待几天，生下来的孩子，就有很大可能会觉醒冰属性，这是皇室的秘密。
　　“哇！这种石头这么厉害吗？”
　　米娅真没想到世上还有这么神奇的东西。
　　“母亲大人，既然有‘冰凤源石’，那么，是不是还有其余九种不同的石头？”
　　凤曦音却是想到一共有十种属性，这种听名字和效果既然跟‘冰晶凤凰’有关，要是她猜的没错，其他九种远古灵兽应该也有才对。
　　“不，这回你猜错了哦，小音。”
　　娜塔莎看起来早就知道女儿会这么想。
　　“其实就只有两种源石，一种是我们奥斯克帝国的‘冰凤源石’，另一种，就是巴弗兰帝国的‘火雀源石’，据说是南离朱雀死后形成，外表看上去通红一片，不过，妈妈也没见过。”
　　根据母亲大人的描述。
　　凤曦音将其跟手上的石头对比，很快，她就大概猜到这东西的样子，果不其然，母亲大人说‘火雀源石’能提升火元素亲和力，巴弗兰帝国的皇室，多半是跟火元素有关。
　　后面凤曦音又继续追问几句，总算听到这两种源石的来历，貌似是初代圣女大人寻到，整个人界就只有这两种特殊源石。
　　不一会儿，三人进入御膳房用餐，父亲大人安东尼也在此等候多时。

一六七、毕业
　　这两天，在帝国原初皇家学院中，关于皇女殿下举行毕业典礼的消息，很快便迅速传开，大家都打算一睹皇女殿下的风采。
　　不是谁都能举行毕业典礼，也不是谁都能这么早举行，很多人可能没这个机会。
　　学院前三年都是打基础阶段，从第四年开始就会进行考核，不达标的就要参加淘汰赛，只有获胜的人才能留级一年，输掉的人就会被皇家学院开除，或者停掉所有的资源。
　　毕竟皇家学院也不会培养一群废物。
　　要是在五十年的时间里，始终未能突破先天境界，也会被皇家学院强制除名，因为越往后突破的可能性越小，可以看做放弃供养。
　　——原初皇家学院。
　　“喂，你听说了吗？皇女殿下好像要举行毕业典礼了，就在今天下午，地点就是学院前面，那个喷泉池的广场中心。”
　　“我早就知道了！还用得着你提醒，而且，我还听说一件事情，皇女殿下的搭档，那位貌似也要举行毕业典礼。”
　　不少学生在路上都在谈论这些话题。
　　他们大多都将皇女殿下，看做自己的目标，几乎没有人会想要超过对方，除非是傻子，或者是不自量力的人，要不然谁敢说大话，光是超品的圣剑天赋就已经让人绝望。
　　“真的吗？可我以前怎么记得，皇女殿下的搭档是中三品的灵剑天赋，就这个天赋，怎么可能突破到先天境界啊？”
　　这个时候。
　　先前那位开口的男学生反问，他们来到学院后学习很多知识，也亲眼见识到，由于不同等级天赋的差距，导致修炼进度的快慢。
　　“你听说过契合度百分之百的好处吗？”
　　“……契合度百分之百？”
　　“对，就是契合度百分之百。”
　　尽管有专门的灵能法宝测试，帮助众人更好找到契合度高的搭档，但是，想要达到契合度百分之百还是很难，就算是在皇家学院，一百个组合中也很难出现一个。
　　再加上，契合度还会根据实际情况波动。
　　作为搭档的组合感情产生间隙，契合度也会随之下降，反之感情升温，就会小幅提升，因此，大多数人都处于平稳的状态，也就是从一开始是多少，一辈子也就保持那种水平。
　　“你小子不是在骗我吧？”
　　“老拜耳，我骗你干什么，咱们可是同一个地方出来的好哥们，不然你怎么解释？四品的灵剑天赋，比一品的天剑天赋修炼还快。”
　　“你说的有道理，看来确实是那个的作用。”
　　不止是他们有这种猜测，外界的很多人，心中都有类似的想法，要知道，一品天剑天赋的人现在还是九级，一个四品灵剑天赋的人，却是跟皇女殿下同一年突破先天。
　　事实上，这些消息都是故意放出去，反正也瞒不住王国联盟，不如索性放一些真消息，就看他们那边愿不愿意相信。
　　就在这时。
　　人群中突然爆发一阵骚乱，不少人纷纷停下来围观场中的两方人。
　　左边的那一方，看上去是以马利克为首，右边的那一方，看上去是以伊丽莎白为首，两方分别属于邓布利多家族，劳伦斯家族，关于这两大世家之间的矛盾，听说过这两个名字的人，基本都是或多或少了解一些。
　　“马利克，你刚才说的话是什么意思？”
　　伊丽莎白本来不想理会对方。
　　可是谁知道这家伙，故意在自己路过的时候，提高嗓门嘲讽了她一声，说什么替补搭档就不要妄想转正，老老实实当个代替品，一辈子或许就只能孤独终老。
　　“哟！这不是伊丽莎白小姐吗？我刚才在跟朋友聊天，我们只是聊一些关于搭档的话题，一个字都没有提到你，为什么你那么生气？”
　　“你少给我来这套！”
　　马利克看着对方脸上露出一贯的假笑。
　　他确实是故意突然提到‘替补搭档’，在打探过皇室的口风后，明白伊丽莎白的地位，或许并没有那么重要，邓布利多家族放下心来，他们开始慢慢恢复原先的态度。
　　不过，由于伊丽莎白的这个身份，邓布利多家族还是收敛不少，就连马利克都改变策略，只能拐着弯不指名道姓的骂她。
　　“啧、啧啧……！难道伊丽莎白小姐当上皇女殿下的替补搭档，就可以到处惹是生非，就不怕我去告诉皇女殿下吗？”
　　马利克完全就没有怂过她，说到底，他害怕的人只有皇女殿下还有皇室，至于伊丽莎白和劳伦斯家族，还真没被他放在眼里过。
　　“马利克，你不要得意太早……！”
　　伊丽莎白想放狠话又不知道说什么。
　　优秀的家庭教养和她的性格，导致伊丽莎白说不出那些脏话，她代表着劳伦斯家族的脸面，不能在大庭广众之下，露出自己的丑态。
　　“伊丽莎白大人，消消气……。”
　　一旁的几位女生也在劝伊丽莎白，她们几个都是之前加入劳伦斯家族，接受劳伦斯家族投资的人才，跟伊丽莎白属于同一方势力。
　　在皇家学院中。
　　除开皇室的奥斯丁家族一派，最值得加入的几个势力，其中就有四大世家，以及学院派，学院派也就是霍夫曼院长为首，愿意留下来当学院老师的人，剩下的表现都很一般。
　　“又是这两个势力，有好戏看了！”
　　围观的学生不少人都抱着看热闹的心态。
　　“喂，你刚才听到了吗？好像这位劳伦斯家族的大小姐，终于成为皇女殿下的搭档了，这是什么时候的事，你觉得这是真的吗？”
　　“不知道……，我找人问问看。”
　　在场的不少学生地位不够，没有能够接触到上层的那个圈子，家里也没有什么人，有资格参加前些天的册封大典，因此，他们并没有听到这个消息，所以对这事持怀疑态度。
　　终于在几分钟后，有人把册封大典那一天，发生的部分事情讲出来，一传十，十传百，大家这才知道原来这件事是真的。
　　“哼，今天就先放过你，我们走。”
　　眼看附近围观的人越来越多，伊丽莎白想到下午的毕业典礼，她不想给皇女殿下丢面子。
　　“慢走不送。”
　　马利克毫不客气的冷淡回了一句。
　　他现在也不好明着对付她，伊丽莎白好歹也是皇女殿下的搭档，就算只是一个替补，地位照样比他马利克要高，不能随便乱动她，这让他在交锋中始终处于下风，好在马利克也算能屈能伸，没有急着正面挑衅对方。
　　正如他前面所说的那些，替补搭档终究还是一个替代品，不像正式搭档那么重要，如果是她自己作死的话，就会被皇室替换下来。
　　“……这就散了吗？”
　　许多人都开始相信那些话，肯定是伊丽莎白成功当上皇女殿下的替补搭档。
　　就这样，时间很快便来到下午两点。
　　皇家学院中心的广场上，无数的学生早早地汇聚于此，所有人之所以来到这里，都是为了参加皇女殿下的毕业典礼。
　　“你说皇女殿下会不会已经是宗师了？”
　　“不会吧……，哪有这么快？”
　　距离毕业典礼开始还要一段时间，不少人私下里开始讨论起来，众人纷纷猜测皇女殿下如今的实力，不过，由于皇室的保密工作，没有人知道皇女殿下具体的实力境界。
　　大家根据四年前的那次流言，关于皇女殿下使用先天战技，击败王国联盟的来使，那个时候她就应该到先天境界了。
　　“汉克哥哥，皇女殿下真的到宗师了吗？”
　　温妮莎倒是对这个消息半信半疑。
　　“不知道，我们的任务是突破先天，温妮莎，今年的这次学院选拔赛，听说会开放‘洞天福地’作为前三名的奖励，我们必须得努力了，只要能进去修炼，肯定会更容易突破先天。”
　　汉克看着不远处位于喷泉中心处，等身大小的初代圣女大人雕像，那位一直都是汉克心中最崇拜的英雄。
　　汉克和温妮莎这一对组合，就是这些年选拔赛中的常胜将军，他们的身世也非常清白，属于平民中的天才，自从四年前两人败给凤曦音，如今这一对早已加入奥斯丁家族。
　　“皇女殿下来了！”
　　这个时候，人群中不知谁带头喊了一声。
　　大家纷纷自觉地让开一条路，走在最前面的就是皇女殿下和她的搭档，后面跟着的是霍夫曼院长，丽萨老师，还有其他的老师，这一次的毕业典礼，所有老师都会出席。
　　“真的是皇女殿下！”
　　本就嘈杂的人群再次沸腾起来。
　　今年才入学的新生们心情最为激动，他们不由得庆幸自己来得巧，要是再晚一年入学，恐怕就再也看不到皇女殿下。
　　“皇……凤曦音！”
　　看到这么多人都在盯着自己，米娅不禁下意识地往旁边靠了靠，她还是不太习惯这种人多的场合，每次心情都会特别紧张不安。
　　“没事的，我会陪在你身边。”
　　凤曦音轻声安慰米娅一声，两人从那些学生让出的过道中走上高台。
　　没过多久，霍夫曼院长和丽萨老师等人，先是把学院的大事，全都说了一遍，然后才开始介绍今天的两位主角：凤曦音和米娅，说的都是不重要的事，关于实力刻意模糊化。
　　直到最后众人依旧不知道，皇女殿下究竟是什么境界，反正肯定是到先天境界了。
　　“……希望大家能够用心修炼，未来成为奥斯克帝国的栋梁之才，一起建设我们的家园，感谢大家参加我们的毕业典礼。”
　　凤曦音和米娅最后跟众人说了这些话。

一六八、神魂力
　　毕业典礼结束之后，按理说，凤曦音和米娅就无需继续待在学院里，而且，这会已经是九月中旬，她们还有一件大事要做。
　　那就是去巴弗兰帝国加深合作，见一见自己未来的盟友，巴弗兰帝国的那位海拉大皇女。
　　不过，在正式出发之前。
　　凤曦音发现这几天的修炼已到瓶颈，意味着她又可以接着往上突破，她现在是先天后期，再突破的话就是宗师前期，这是一个非常重要的大境界，与其等路上再找地方突破。
　　还不如趁着现在资源齐全，人手充足，有专门的人看护，不容易发生意外情况，直接在洞天福地里先突破，然后再出发去巴弗兰帝国。
　　反正她们预留了一年的时间，明年才到跟王国联盟那边约好的期限。
　　——上洞天。
　　丽萨老师和霍夫曼院长，正在对凤曦音讲解关于突破的注意事项，宗师，作为单个职业修炼的顶点，同样也是大部分人的终点。
　　“皇女殿下，你还有什么不懂的吗？”
　　霍夫曼院长把所有注意事项都告诉了她。
　　“霍夫曼老师，我还想知道一件事，精神力和灵魂力该怎么融合，在我看来，这就是两种不同的力量，它们是怎么诞生出‘领域’。”
　　凤曦音并不担心突破宗师会失败，她反而开始琢磨起下一个大境界，宗师之后，想要突破领域级，就必须将两条路修到圆满然后融合，这在凤曦音看来确实有点麻烦。
　　听到凤曦音的疑问，霍夫曼院长叹了口气，本来他不想告诉对方，但是，又想到皇女殿下惊人的突破速度，终于还是决定坦白。
　　“关于‘宗师’老夫前面已经说过，所谓的宗师，就是指一条路走到尽头，到达顶点的那批人，他们的精神力无法再继续提升，因此，只能借助本源的帮助下，将其打碎重来。
　　这一关，突破的时候非常危险，很多人也都是死在半路上，即使侥幸活下来，那些人也大多变成白痴、疯子，堪称是九死一生。”
　　“……打碎重来？”
　　“对，不仅是精神力，包括灵魂力也是一样，只有将两个全部打碎，重新收入本源中，才能慢慢融合形成一股全新的力量。”
　　霍夫曼院长脸上的神情很是严肃。
　　实际上，很多人都被困在宗师圆满，主要有两个大方面原因。
　　一，准备的条件不充分，二，就是这个打碎过程不可逆，很多人两个职业的天赋，通常都是一个高一个低，低的那个天赋，想要修炼到宗师后期很难，所以条件可能凑不齐。
　　如果两个职业的等级差距太大，突破时反而更容易导致融合失败，偏偏打碎的过程一旦开始，根本就没有停下来后悔的机会。
　　“这股力量被世人称作：神魂力。”
　　“……神魂力。”
　　凤曦音缓缓念出这三个字。
　　她觉得这才是能跟本源相提并论的力量，难怪之前一直觉得不对劲，因为单靠精神力和灵魂力弱点很明显，凤曦音还记得前一世，那些强大的人族强者，就没有这种明显缺点。
　　“好了，你还有什么想问的吗？皇女殿下，没有的话就可以举行仪式了，老夫会让丽萨老师再带你去一个新地方。”
　　霍夫曼院长需要在外面看守这片区域。
　　至于丽萨老师则是留下来看护，以两个人的实力来双重防御，保护好皇女殿下的安全，避免任何人打扰到她突破，要知道，即使是突破宗师也不一定安全，万一被别人打扰容易突破失败，而且还会留下后遗症。
　　他们作为皇女殿下的老师，肯定不会允许发生这种情况，因此，不仅突破的消息保密，就连突破的地点也是保密。
　　外人顶多知道在洞天福地内。
　　但是，他们并不知道具体的位置，想要进入洞天福地也很难，更何况，‘上洞天’和‘下福地’是分开的两个地方，想要去‘上洞天’，就必须先找到‘下福地’那个唯一的通道。
　　而这个唯一的通道，就是当初凤曦音用过的那个传送阵，边上有远古灵兽雕像的祭坛。
II咎龄屋伞吧⑦I三
　　“没有了，谢谢霍夫曼老师为我解惑。”
　　“恩，那就好，老夫就先走一步了。”
　　霍夫曼院长转身离开这个房间。
　　他的身影很快就消失在院子里，不一会儿，霍夫曼院长就来到山谷边上，站在这个特殊的祭坛中心，随着光、暗、风、雷、冰五种灵兽雕像先后亮起，他再次回到下福地。
　　只有通过这个祭坛的坐标，才能找到通往上洞天的入口，所以他亲自坐镇防止发生意外。
　　房间内，丽萨老师终于能够开口。
　　“皇女殿下，你准备好了吗？”
　　“嗯，丽萨老师，让我先和米娅说一声，然后我们再去突破，不然我怕她会担心，毕竟这一次突破，估计得花上两三天才能结束。”
　　丽萨老师点点头没有多说什么，凤曦音推开隔壁的一间厢房，说起来，自从两人订婚后，她们就没有再分开住两间房，无论是米娅又或者凤曦音，都渐渐习惯同居的生活。
　　不过，这座院子才改造好没多久，两人只住了三个月左右，以后估计就没机会再来，毕竟后面她们要离开奥斯克帝国了。
　　‘吱呀！’
　　米娅在房间内，手中拿着之前的乐谱，她还是很想亲手弹奏，两人共同命名的那首曲子，那首由凤曦音自创的《莺飞鸿鹄》。
　　“米娅。”
　　“皇……凤曦音，我已经会弹开头了！怎么样？我应该还算比较聪明吧。”
　　“嗯，可是你本来就不笨啊！米娅。”
　　凤曦音有时真不知道该怎么回她，米娅似乎总是喜欢拿自己跟凤曦音比，这样一来，确实就显得她不太聪明，毕竟很多东西，凤曦音都是看一遍就能学会，但是米娅做不到。
　　“米娅，我要跟丽萨老师暂时离开，你应该知道我快要突破了，这次大概会花两到三天，不用担心我，你在这边要好好休息。”
　　“凤曦音……，好，我知道了！我会在这里等你突破回来，到时候，我弹曲子给你听。”
　　米娅决定继续用心的苦练这首曲子。
　　尽管米娅内心满是不舍，不过，她并没有闹脾气吵着要跟过去，作为皇女殿下的搭档，米娅一向都是非常善解人意，而且特别听皇女殿下的话，无论是真是假她都无条件相信，这样的搭档确实让凤曦音十分省心。
　　“好呀！我很期待你的表演，米娅。”
　　“……不，不要太期待了啦！我肯定没有凤曦音你弹的那么好，不过，我会努力练习，至少要把这一首曲子学会。”
　　米娅的心底始终觉得这件事很重要。
　　这首曲子是皇女殿下自创，根据她们两个曾经许下的约定，一起闯荡天涯的念头，专为她们两人谱写的一首曲子，就连名字也是她们共同给起的，对于米娅来说，意义非凡。
　　说到底，这就跟皇女殿下送给她的玉簪，还有那串项链一样，都是非常珍贵的礼物。
　　“嗯，加油，有不懂的地方，可以先记下来，等我回来再问我就行。”
　　凤曦音说完转身看向身后的两位侍女。
　　“小右，你留下来照顾米娅。”
２９０５３８７１３
　　“是，皇女殿下。”
　　这几天的饮食起居就让小右来，如今米娅也算是她的未婚妻，洗衣做饭这些粗活，还是交给侍女来帮忙，至于小左就跟她一起，负责在她刚突破时，处理一些比较麻烦的事。
　　“皇……凤曦音，再见！”
　　“再见，米娅。”
　　凤曦音踏出房门的前一刻，听到身后传来米娅的呼声，她回头摆了摆手转身离开。
　　“事情都交代完了？”
　　“恩，让您久等了，丽萨老师。”
　　丽萨老师站在客厅内没有多说什么，她认为皇女殿下马上就要突破宗师，下一步，就是向着领域级进发，所以提前让她感受一下，领域级的特殊之处，也有助于给她指明方向。
　　一道白色的领域，以丽萨老师为中心，瞬间朝着四面八方无限延伸，凤曦音一眼就看出这是领域，之前在爱丽丝将军那里见识过。
　　“丽萨老师，这个是领域吧……。”
　　凤曦音感觉这个跟爱丽丝将军的领域，相比起来有很大不同，具体情况也说不上来。
　　“你可以这么认为，皇女殿下，之前我从别人那里得知，爱丽丝将军似乎带你进过领域，那么你感觉我跟她两者有什么不同？”
峮溜〇II弍叄⑷⒏捌斯
　　丽萨老师打算稍微考验一下。
　　“……要说最大的不同，丽萨老师，应该是在您的领域中，除开光元素以外，没有其他元素的存在，而且，我无法调动这些光元素。”
　　凤曦音回想起一个月前。
　　她进入爱丽丝将军的领域后，周围的环境发生彻底的改变，一切事物似乎都变成仿佛纯金打造而成，在那种特殊的环境下，除开金元素以外，其他九种元素都受到了压制。
　　但是，她还是能调动其他的元素，只不过威力方面会减弱很多，唯有金元素不受压制，就算是她也能随意发动金属性战技。
　　“不错！不愧是皇女殿下，一眼就看出来最重要的两点，一般的领域级，确实做不到以上的这两项，这个关系到领域之后的境界。”
　　“领域之后的境界吗？”
　　凤曦音首先就想到，领域后面的主宰级。
　　丽萨老师并没有继续讲这些，她直接发动领域级的基础权能，四周的景象突然间一阵模糊，下一秒，三人就出现在一处露天温泉旁。

一六九、精神印记
　　众人面前出现一个温泉，面积只有不到十米，等丽萨老师收回领域的力量后，终于能够看清周围的景色，这似乎是一座小山谷。
　　四周一圈都被山包围，除开这片山谷，外面看起来却在下着大雪。
　　令人奇怪的是，这片山谷却不受影响，就好像在春天一样，地面上还有绿色的小草，温泉里有很多东西在闪闪发亮，看上去就跟天上的繁星差不多，不知道那些是什么东西。
　　不一会儿，在温泉的四周升起五座雕像。
　　根据它们的样子来看，这些就是光明之鹰，暗黑魂兽，风虹苍狼，闪雷龙和冰晶凤凰，从雕像上还能感受到强烈的波动。
　　“丽萨老师，这些雕像是……？”
　　“它们是你突破仪式要用的道具，你这次突破宗师所用仪式，跟先天境界不太一样，需要用到那两个仪式的升级，当然，名字跟原先相比也稍有改动，效果自然也更加厉害。”
　　丽萨老师的语气还有一些感慨。
　　没想到，几个月前才准备过那个仪式，转眼皇女殿下都要突破宗师，不过，一想到跟皇室的圣女传承有关，事情又变成合理起来。
　　“原先这两个仪式叫做：五灵轮转太虚阵，九九归一太乙阵。现在它们改了一下，叫做：五灵启示太虚阵和万象归一太乙阵。”
　　“五灵启示太虚阵，万象归一太乙阵。”
　　凤曦音发现这好像确实没改太多。
　　从丽萨老师的解释中，她明白这套阵法本来是突破圣人所使用，后面被一步步拆分、简化，最后变成现在这个样子，如今的阵法只还原了其中一小部分，就已经满足她突破所需。
　　这套阵法布置的方法，一直都是只掌握在奥斯克帝国皇室手上，外界只是听说过传闻，据说巴弗兰帝国皇室也有另一套阵法。
　　“你准备好了吗？皇女殿下。”
　　“丽萨老师，我准备好了！”
　　凤曦音郑重的点点头示意。
　　“很好，皇女殿下，多余的话我也不说了，你直接走到温泉中心坐下去就行，无论发生什么都不用担心，一旦有意外我会关闭阵法，你只要闭上眼睛一心去突破就行！”
　　“嗯，我明白了，丽萨老师。”
　　反正这又不是真的过来泡温泉，凤曦音就这么连衣服也不脱，笔直朝着温泉中心处前进，这个温泉的深度才到大腿的位置，就算是坐下去照样没事，刚好能把脑袋露出来。
　　看到凤曦音摆好姿势后。
　　丽萨老师只是轻轻一挥手，温泉周围的五座灵兽瞬间发出光芒，白色、黑色、青色、紫色和浅蓝色的光柱，笔直地射入温泉中。
　　与此同时。
　　温泉的颜色也从透明，缓缓转变成五颜六色的那种复杂色彩，那些池子里发亮的东西，原来是提前放下去的圣结晶。
　　这些圣结晶被摆成特殊的阵法，配合温泉中的灵药池水完美结合。
　　“接下来，就靠你自己了，皇女殿下。”
　　每个人突破时别人都无法中途插手。
　　“皇女殿下。”
　　一旁的小左默默地祈祷着，像她们这些侍女的命运说白了，早就跟皇女殿下绑定，要是皇女殿下出现什么闪失，她们也一个都逃不掉。
　　这个时候，凤曦音却是感觉到无数暖流，从外面不断往身体里钻，肯定是阵法启动了，这些暖流跟温泉本身的水温没关系，她按照霍夫曼院长的教导，准备开始压缩精神力，将自己的精神力进一步提纯。
　　“这里是……我的内心世界。”
　　凤曦音又一次来到自己的内心世界中。
　　三颗不同大小的本源，高高地悬在头顶上，最大的金色本源位居中心，在它的边上分别还有一红一白两个本源，小到完全看不见，只能感应到那里还有两个本源。
　　当然，现在这个金色本源，外面围着几十圈类似缎带的五彩光环。
　　那些应该是‘圣剑的祝福’赐给她的力量。
　　“下面那一大片海洋就是灵魂力。”
　　凤曦音低头看向本源下方，她这幅身躯并不是实体，而是本源化作的一具身体，灵魂力表现出来的形式，就是占据内心世界底部的一片汪洋，一眼望不到尽头的金色海洋。
　　不，现在叫做金色大陆更合理点，原本从九级晋升先天，需要将灵魂力从雾态全部转化为液态，现在则是需要从液态转化为固态。
　　“还差三分之一，就能突破到宗师，不过，我打算先把操控者突破，然后再来突破适格者，毕竟我主修的职业是操控者。”
　　凤曦音望着还剩下最后三分之一的海洋，另外三分之二早已固态成大陆。
　　“操控者想要突破宗师境界，需要将精神力压缩凝结出‘精神印记’，这一步看似简单，其实非常困难，尤其是之前固化的战技，要想办法把那些战技，作为核心才能继续下一步。”
　　凤曦音先前突破先天时，曾经一口气固化出十个战技，五种不同的属性，这就意味着她必须先想办法，把这些战技融合起来。
　　“呼……。”
（一）貳⊙（三）（二）林⑦斯吧
　　凤曦音长舒一口气，迅速钻入本源的中心。
　　在这里。
　　她看到自己当初固化的十个战技，它们宛如十颗闪烁着光芒的星星，白色、黑色、青色、紫色和浅蓝色，正好代表着五种属性，每种属性刚好对应着两个战技。
　　“第一步，将十个战技互相融合。”
　　凤曦音很快便摆好对应的顺序，先是冰属性的两个战技：冰封万里、冰壶秋月，将这两个融合起来，变成一颗浅蓝色的星星。
　　然后是光属性的两个战技，圣光裁决和圣光守护，接着是暗属性的两个战技，幽冥结界和黑暗收割，将它们分别给融合起来，最终变成一颗白色，一颗黑色的星星。
　　“这个融合看上去倒不是很麻烦。”
　　凤曦音也没想到融合过程会这么顺利。
　　接下来，就是风属性的两个战技，风卷残云和风起云涌，以及雷属性的两个战技，紫霄神雷和红莲神雷，将它们分别给融合起来，最终变成一颗青色，一颗紫色的星星。
　　“真正的考验来了！”
　　要将这五颗星星作为核心，还得先把它们给融合成一体，但是，这五种属性之间，彼此有一种相生相克的关系，先后的顺序必须搞懂，否则最后就会前功尽弃，第一个该放哪颗星星，成为考验凤曦音的难题。
　　光和暗互相克制相生，它们跟其他三种属性，基本上没有什么干涉，那么无论是先放还是最后放都行，反正两个必须连在一起。
　　风、雷、冰三种属性，也算一个体系。
　　它们的关系是风生雷，雷生冰，冰生风，然后是风克冰，冰克雷，雷克风，那么，第一个和第二个必须得考虑好。
　　“其他人只有一种属性，所以他们突破宗师时，就不会出现像我这种情况，霍夫曼老师给我的建议是，先把光、暗放上去，然后再考虑另外三种，看看能不能组合成功。”
　　凤曦音担心它们会组合失败。
　　这样一来，五颗星星就会再次分离，每一次组合都需要用精神力连接，一旦失败的话，就等于先前的精神力全部浪费。
　　“不行，我必须得一次成功！”
　　凤曦音不想在这个环节浪费太多精神力。
　　这只是第一步，后面以这个为核心，还要将自己的精神力进行压缩，精神力的总量越多，形成的‘精神印记’越坚固庞大，突破宗师后实力就越强，这才是最关键的地方。
　　“我相信自己的直觉，先放冰，然后再放风，雷，最后再放光和暗，这一定是正确顺序。”
　　凤曦音按照自己的想法来融合。
　　代表冰属性的浅蓝色星星，被她作为最重要的核心，然后再用风属性去融合，青色的星星没有发生冲突，完美融入浅蓝色中，形成一个比原本大一倍的青蓝色星星。
　　“很好。”
　　凤曦音再次将雷属性送去融合，紫色的星星缓缓融进那颗青蓝色星星中。
　　‘轰！’
　　似乎是触发什么隐藏的效果，青蓝色星星体积瞬间又变大几倍，看上去就像是一座小山，整个球体被划分成均匀的三等分。
　　最上方是冰属性的浅蓝色，左边是风属性的青色，右边是雷属性的紫色，凤曦音能够感觉到这个球体内部很稳，没有任何冲突的模样，甚至产生就此收手的一股冲动。
　　“可惜我不能停手，还有两种属性没放进去。”
　　凤曦音知道她为什么想收手，那是由于三种属性融合的太完美，进而内心深处产生一种，不愿意去破坏这种状态的情绪。
　　“再来。”
　　她将手中代表光属性的白色星星，塞入到面前这仿佛小山般的球体里。
　　‘轰隆隆！’
　　整个球体瞬间开始变得不稳定，原本完美的三块区域，硬生生挤进去一块白色区域，在这个过程中，整个星星看上去好像要解体。
　　“不行，这两个得一起放才对。”
　　凤曦音立刻意识到不对劲。
　　连忙将手中的另一个暗属性的黑色星星，也给一并塞到面前的球体中，本来即将解体的青蓝紫白色的星星，稳定便稳定下来，从白色区域的那部分，又划出来一块黑色区域。
　　“呼……，还好没发生意外。”
　　凤曦音看着面前的这颗五色星星，她控制着本源将星星给送出来，后面就是第二步，将所有精神力压缩进球体中。
　　在此期间，必须保证球体不出现崩溃，将精神力全部压进去，就能开始进一步提纯炼化。

一七零、晋升宗师
　　宗师境界强大根源就在于，精神印记，提炼出‘精神印记’的宗师，精神力的质量，跟先天境界的人比起来，宛如一柄木剑和铁剑。
　　不仅如此。
　　精神力总量也大大提升，对相应属性战技的威力也大幅提高，而且，因为精神力太过强大，甚至可以做到远距离飞行赶路，从高度压缩的精神力中，诞生出‘位格’的特殊力量。
　　位格之力，属于宗师境界独有的天赋，能够直接无视先天境界的所有伤害，即使在同级战斗中也能抵消部分威力。
　　这也是宗师境界和先天境界最大的差距。
　　就算是一个重伤的宗师，只要他还能动用自己的位格之力，照样能轻松干掉先天境界的人。
　　——温泉边上。
　　“皇女殿下……。”
　　小左看着气息波动忽上忽下的皇女殿下，脸上不由得浮现出一丝担忧，距离她们来到这里已经过去一天，也不知道情况怎么样。
　　小左现在很担心皇女殿下，两种职业一起突破消耗特别大，对普通人而言，光是其中一个就耗尽心血，更别说还要再突破另一个，无论哪个都不能失败，否则就会前功尽弃。
　　说到底，这也是为什么世人不想兼修，没人敢保证能同时突破两种职业。
　　“目前来看情况很稳定。”
　　一旁的丽萨老师没有多说什么。
　　除开中途有一段时间，皇女殿下的气息突然有点不稳定，估计是融合战技发生异常，后面直到现在都很平稳，照这个进度来看，今天中午她的操控者职业，应该就能突破到宗师。
　　这个时候。
　　凤曦音也确实如丽萨老师猜测的那样，大部分精神力都压缩进那颗星星中。
　　“……好麻烦啊！”
　　她的精神力比普通人强太多，没有突破宗师却比一般宗师还强，这就导致压缩起来难度特别大，再加上，由于总量太多，想要全部压缩到球体里面，花费的时间太长了。
　　可是不把精神力全部压缩进去，就没办法进行下一步的提炼，凤曦音望着那颗巨大的星星，这东西目前比她的本源还大十倍。
　　一转眼，又不知道过去了多久……
　　“马上就好了，给我进去！”
　　凤曦音终于把精神力全部压缩到球体内。
　　如今这颗青蓝紫白黑五色的星星，看上去体积要比她的本源大上百倍，接下来，就是得将这些精神力进行炼化，彻底祛除里面的杂质，修复之前留下的隐患等等。
　　随着时间的流逝，这颗星星的体积慢慢减小，逐渐恢复到跟金色本源差不多大小。
　　“还不够！”
　　凤曦音很清楚自己还没突破成功。
　　她再次炼化起这团精神力，务必要将内部的‘精神印记’激活，只有激活成功的人，才算真正的宗师，五色星星以一种缓慢的速度，一点点继续开始不断地缩小。
　　就在这时。
　　一道五彩的光环，瞬间从金色本源上脱离，它化作一根金色的绳子般，帮助凤曦音加快炼化的速度，有了它的帮助，没过多久，凤曦音就将五色星星缩小到本源的一半。
　　“这是……圣剑的祝福。”
　　凤曦音惊讶的看着这道彩色光环，没想到，它竟然会在这时候跳出帮忙。
　　得益于‘圣剑的祝福’帮忙，她炼化精神力的速度再一次加快，不一会儿，凤曦音就感觉到球体似乎已到极限，‘嗡！’的一声，就看到球体中爆发出耀眼光芒，突然亮起五个不同颜色光点，它们连在一起形成奇特的五星印记。
　　一股强横的精神风暴四散开来，凤曦音明白自己成功突破，现在的她就是宗师了，这颗只有本源五分之一的星星，以后就是她的‘精神印记’，它绕着本源不停地来回旋转。
　　五色星星中间的光点，就是成为宗师后，觉醒的位格之力，正常人只有一个光点。
　　“接下来就是适格者的突破。”
　　凤曦音回想起丽萨老师说过的话。
　　适格者，想要突破宗师境界，就是要把灵魂力全部从液态转化为固态，先天后期只转化了三分之二，还差三分之一，越往后，这些灵魂力想固态越困难，再难也必须要上。
　　“米娅还在等我回去，我不能失败！”
　　凤曦音静下心来开始转移重心。
　　她很快便感觉到有无数的力量，疯狂从身体外面涌入体内，不断滋养着本源，凤曦音直接控制着这些本源，迅速转化为灵魂力，帮助最后那部分灵魂力从液态转化成固态。
　　可是光靠这些外来的力量，凤曦音的进度还是提不上去，最后三分之一就是转化不完，边上那一点怎么也无法转化成功。
　　“灵魂力太强了，导致需要固态化的力量，远比我想象的还要多，后面该怎么办？”
　　一口气突破两个职业还是太累。
　　凤曦音不由地着急起来，她现在吸收外界力量的速度减缓，也没有那么多灵魂力，能够用来转化成固态，这个时候，她想到围绕在本源旁边的光环，只能借助这东西的力量。
　　似乎是感应到凤曦音的念头，又有一道五彩的光环飞下来，落在这片金色大陆的一角，一下子就将最后一块补全。
　　‘轰！！！’
　　她的内心世界再次发起剧烈震动。
　　原本的金色汪洋彻底转化为金色大陆，灵魂力也得到完全升华，成功突破到宗师境界。
　　“呼……！”
　　凤曦音长舒一口气。
　　她从天上缓缓落到这片金色大陆上，这还是第一次踩在灵魂力上，没想到，踩上去的感觉就跟石头一样，从这个角度往头顶看去，能看到一颗巨大的金色本源。
　　它就像是一颗‘太阳’，周围围绕着几十圈如同缎带的彩色光环，同时，还有一颗比它小很多的星星，不断地围绕着它来回转动。
　　那颗五色星星就是凤曦音的‘精神印记’。
　　“唉……，另外两个本源都看不见了。”
　　凤曦音作为天生三个本源的人。
　　她比所有人要多两个本源，也正是这两个本源的存在，让她比所有人都要多两条命，即使其中一个本源被毁，另外两个也能转世。
　　本源，可以看做每个人的生命，想要一个人魂飘魄散，永不超生的话，只需出手将本源彻底摧毁就行了，但这招对凤曦音不好使，她有着三个不同的本源，除非一次性摧毁三个，不然后面还能通过剩下的重生。
　　“要是能把仙界的本源恢复，再把魔界和人界的本源提升到前世顶点，到时候，集齐三个本源的力量，能不能突破到新的境界呢？”
　　凤曦音心底突然冒出一个大胆的想法。
　　说到底，无论是前世的仙帝，还是这一世打算突破的圣人，都没办法达到永生，也就魔界女皇倒是说过，她好像是能活很久很久。
　　“前世的我，曾经想过继续突破，可惜根本不知道前路在何方，仙帝虽然看上去很强大，能活上万年之久，但终究还是会老死转世，至于圣人活的更短，还是得靠自己才行。”
　　凤曦音想到跟米娅定下的约定。
　　她必须要找一条新的路，或者说，在已有的境界上开辟新的道路，寻找到真正永生的办法，如此一来，就能永远跟米娅在一起了。
　　既然仙帝和圣人做不到永生，那她就想办法继续往上突破，直到找到真正永生的办法。
　　“该醒了，也不知道过去了几天。”
　　凤曦音将心神从内心世界中退出。
　　既然已经突破宗师，那么苏醒后第一件事，肯定是先试试精神力的范围，之前始终无法突破一千米的限制，就像适格者一样，没有达到宗师境界的适格者，无法突破一千力。
　　凤曦音释放出自己的精神力，十米，五十米，一百米，五百米，一千米……三千米，最终停在三千米左右，这还是刚突破的范围。
　　等后面境界稳定下来，还有机会继续提升。
　　‘哗啦！’
　　凤曦音直接从温泉中起身，睁开眼睛看向对面的丽萨老师和小左。
　　她刚才通过精神力粗略观察过，这个温泉附近方圆几千米一片荒芜，偶尔有几个先天境界的灵兽，宗师境界的就一头雪绒狐，不过，唯一能肯定的是这里还在上洞天。
　　“恭喜你，皇女殿下，成功突破宗师！”
　　“嗯，还要感谢您的守护，丽萨老师。”
　　凤曦音暂时没办法收敛气息，她的灵魂力溢散出来在体表形成彩色光环，这是属于宗师境界才有的‘位格之力’。
　　“皇女殿下，你感觉身体怎么样？”
　　“好像没什么问题，不像突破先天境界时，身体会有一种别扭的感觉，这次应该没事，就是力量暴涨太多，我得重新花几天掌握。”
　　凤曦音尝试了好几次，终于把‘位格之力’给成功收回去，用的还是以前那个‘敛魂法’，只要开启后，别人就无法感知她的实力。
　　“丽萨老师，距离我突破过去了几天？”
　　“不多不少，刚好三天。”
　　“……三天？我还以为才过几个小时。”
　　凤曦音感觉自己也没干什么事情，难怪听人说后期的修炼，稍不注意就是闭关几个月，甚至领域之后的修炼，一次闭关几年都有。
　　本来人的一生就很短暂，这后期万一闭关十几年再出来，恐怕外面都换了一批新面孔。
　　“好了，我送你回去吧。”
　　“嗯，谢谢丽萨老师。”
　　小左赶紧上前扶住皇女殿下，尽管皇女殿下这次并不需要帮助，不过，她作为贴身侍女，服侍皇女殿下本来就是她的职责，随着一道白色的领域展开，三人很快回到院子里。

一七一、储物袋
　　三人刚回到院子里，看到皇女殿下的米娅，连忙冲上来迎接皇女殿下，丽萨老师对她嘱咐两句要好好休息，随后便转身离开院子。
　　丽萨老师准备把消息上报，通知皇室那边，同时让霍夫曼院长不用再守在那里。
　　等丽萨老师走后。
　　凤曦音跟米娅走进厢房中，米娅将练习三天的曲子弹给她听，虽然有很多地方都弹错了，但考虑到她只是初学者，凤曦音还是先夸了米娅一下，然后才指出她那些错误的地方。
　　在凤曦音的悉心教导下，米娅总算能将曲子完整无误的演奏出来，就这么一转眼的功夫，一个下午的时间很快就过去了。
　　两人在餐桌上一起吃完晚饭，凤曦音还在米娅的请求下，又亲自出马弹奏那首曲子。
　　‘啪、啪啪……’
　　米娅激动的拍着小手。
　　“还是皇……凤曦音你弹的好听，不像我，无论怎么弹都不行，听上去就是很难听，凤曦音，这会不会代表我没有这个天赋啊？”
　　“不，我认为你很有天赋，才刚学一个多星期就能入门，还能看懂这些谱子并且记下来，你现在欠缺的是时间，多练习几次就好了。”
　　凤曦音从座位上起身，走到米娅的跟前。
　　“你要是真想学，我每天都可以教你。”
　　“真的吗……？”
　　米娅脸上的喜色一闪而过，不过，想到这样会耽误到修炼时间，她一下子就冷静下来，自己不能浪费皇女殿下的时间。
　　“不，不用了，凤曦音，谢谢你。”
　　米娅还是打算自己一个人抽空练习。
　　“你是担心会耽误到我修炼吗？”
　　“咦！皇……凤曦音，你怎么知道……！我明明什么都没说，难道你会‘读心术’吗？”
　　凤曦音听到这话颇为无奈的一笑，根本就不用什么读心术，米娅的内心在想什么事，只要通过她脸上的表情，就能分析得一清二楚，说起来，米娅本人貌似意识不到这点。
　　想到这里，凤曦音不禁想故意捉弄她，反正米娅对自己的话无条件相信，那么，就编一个读心术出来，忽悠一下米娅吧。
　　“对啊！我就是会‘读心术’，而且只对你一个人生效，这个能力用过后就会绑定，以后你要是有什么小心思，别想再瞒过我哦！”
　　“哇！你好厉害啊，皇……凤曦音。”
　　米娅一副崇拜的目光看着凤曦音。
　　她不是没有想过皇女殿下骗她，不过，米娅愿意相信对方所说的话，无论是不是谎言，只要是皇女殿下亲口说的，并且事后没有明说是故意捉弄她，全部当做是真实的事情。
　　“哼哼，那当然，正好今晚有空，来，我亲自教你该怎么弹，演奏曲子时需要用心。”
　　凤曦音拉着米娅的小手，带她坐到古筝后面的座位上，自己则是站在米娅的身后，然后俯下身来抓起米娅的两只小手，将每一个步骤都拆开来，一点一点的认真教米娅弹奏。
　　起初米娅还有些不太适应，脑海中总是时不时会浮想联翩，后面跟着凤曦音深入学习，终于真正做到不看谱子演奏出来。
　　“凤曦音，我……我做到了！”
　　“嗯，你很棒哦，米娅，时候不早了，我们该洗脚上床睡觉了，东西交给小左她们收拾。”
　　米娅望着凤曦音的背影点点头，她对于跟皇女殿下睡一张床，早就做好心理准备，自从订婚后她们两个就是天天睡一起，有时候，米娅还会幻想着皇女殿下半夜出手，对她做些羞羞的事情，可惜一次都没有出现。
　　很快，躺在床上的凤曦音望着天花板发呆，她由于突破后精力充沛，今晚估计睡不着，于是开始思考起未来的事情。
　　就在这时。
　　“凤曦音，你睡不着吗？”
　　一旁的米娅却是问了一声，她本来还打算看着皇女殿下睡颜入眠，结果却是发现皇女殿下睁着眼睛，似乎在看着天花板发呆。
　　“我突破花了三天的时间，等于连续睡三天，实在是没办法睡得着，你先睡吧，米娅，不然你明天起不来，晚睡对身体不好。”
　　“哦，我知道了，凤曦音。”
　　米娅听话的闭上眼睛打算睡觉，但是，没过多久她又悄悄睁开眼睛，不知道为什么，她就是很好奇，皇女殿下究竟在想什么。
　　“米娅，你不老实哦。”
　　“对……对不起！皇……凤曦音，我只是在想你究竟在想什么，为什么会露出那样一副表情，米娅还是第一次看到那种表情。”
　　即使被凤曦音直接抓个正着，米娅却是在道歉后依旧提出心中疑问，她确实是首次看到皇女殿下的脸上，出现迷茫的那种神态，这与米娅心中自信强大的皇女殿下不符。
　　“什么表情？我刚才只是在想一些事而已。”
　　凤曦音并没有察觉到自己的心境。
　　“唔……，要怎么说呢？大概就是‘迷茫’，感觉就像找不到路的那种表情，我也不太会解释，皇女殿下，你刚才在想什么事啊？”
　　“迷茫，找不到路吗？”
　　米娅实在不知道该怎么描述。
　　只是在听到米娅的话后，凤曦音心中明白她说的确实没错，自己刚才是有一点迷茫，在这片土地待了十几年，忽然有一天要离开这片熟悉的地方，去隔壁的帝国拜访那位盟友。
　　离开父母、长辈的身边后，踏上一段未知的旅程，光是想到这里，就令人对未来感到迷茫，好在凤曦音很快便调整好心态。
　　“你说的很对，我刚才是有一点迷茫。”
　　凤曦音把这段心事告诉米娅。
　　“……最多这个月的月底之前，我们就得出发去巴弗兰帝国，米娅，你还记得吧，母亲大人说要为我们举办‘告别会’，这一去至少得三、四个月才能到那边的主城。
　　一路上，还不知道会发生什么事，不过，我向你保证一点，无论有什么危险，我都会保护好你的安全，米娅，这点你放心吧。”
　　“嗯，我相信你，凤曦音。”
　　米娅倒是对未来没什么担忧，毕竟在她眼里，只要能跟皇女殿下在一起，就算是去天涯海角也没有影响，她的想法一直都很单纯。
　　“好了，快睡吧！”
　　凤曦音看出来米娅的小心思，干脆不再想那些乱七八糟的事，两人面对面躺在床上，互相握住对方的小手进入梦乡，这一次，她们都做了一个幸福的美梦，梦中的两人四处云游，过着如同神仙眷侣般的生活。
　　就这样，很快又过去了几天。
　　两人一起在院子后面的小溪边上，尝试用自制的鱼竿钓鱼，小左和小右则是在收拾行李，她们都收到消息，要回去举行告别会。
裙①II邻衫⒉霖旗私爸
　　“皇……凤曦音，它们为什么不咬钩啊？”
　　“不要着急，钓鱼需要耐心。”
　　凤曦音她们用的鱼饵都是灵药，一种专门炼制出来给水里的山杏鱼吃。
　　“皇女殿下，奴婢有事禀告。”
　　“什么事？”
　　凤曦音转身看向一旁走来的小左。
　　“霍夫曼大人和丽萨大人，他们刚才一起过来找您和米娅大人，说是有什么东西要送您，两位大人待在大厅等着您过去。”
　　“霍夫曼老师，丽萨老师，我知道了，我们马上就回去，你先过去照顾好他们。”
　　凤曦音把这件事给米娅一说，两人立刻把鱼竿和饵料收好，等回到院子里时，再把这些东西交给小右保管，她们则是走进大厅拜见两位老师，今天一过就算正式出师了。
　　“霍夫曼老师，丽萨老师，上午好！”
　　“两位老师，上午好！”
　　凤曦音和米娅朝两位老师弯腰行礼。
　　“你们好，皇女殿下，米娅，老夫知道你们两个今天就要回去了，以后估计也不会再来上课，作为你这些年的师傅，我特地给你和米娅准备了一个礼物，愿你们平安幸福。”
　　霍夫曼院长说完从怀中掏出一个盒子，打开后里面是两个袋子。
　　上面分别绣着月亮和星星，其中月亮的那个袋子是给凤曦音，星星的袋子给米娅，拿到袋子的两人都很好奇，不知道袋子里装的是什么，还有这个袋子的材质很特殊。
　　“谢谢霍夫曼老师！”
NJ瘤淋貳②⒊⒋芭坝司
　　凤曦音望着这巴掌大的袋子，脑海中突然冒出一种大胆的猜测，没等她开口询问。
　　“皇女殿下，米娅，老夫送给你们的这两个袋子乃是‘储物袋’，利用一种名为‘虚空蛇’蜕下的蛇皮制作，内部附带存储一百米的空间，算是储物袋中的极品，你们要小心保管好。”
　　通过霍夫曼院长的指导。
　　两人用自己的鲜血加气息认主，激活这个袋子内部的法阵，以后别人就没办法打开，一般的储物袋只有几米，好一点的二、三十米，这种一百米的储物袋数量制作困难。
　　“皇女殿下，米娅，这对手镯送给你们。”
　　丽萨老师把两个红色手镯交给她们。
　　“这个是……？”
　　“霍夫曼，你把效果讲给她们听。”
　　丽萨老师似乎有些闹脾气的样子，凤曦音和米娅也不敢问原因，霍夫曼院长倒是很清楚，自己的夫人只是舍不得两位学生。
　　“好、好好……，我来跟你们解释吧。这两个手镯其实是灵能法宝，你们遇到危险后，可以激活这个法宝，会出现一个红色火焰护罩，或许能够帮助你们躲过一劫。”
　　“……灵能法宝，火焰护罩。”
　　凤曦音再次用自己的气息认主，她大概能猜到丽萨老师的用意，他们担心自己遇到危险，毕竟凤曦音只有特殊五种属性，一旦遇到普通的五种属性，往往不太好应付。
　　米娅也学着皇女殿下的样子，用自己的气息认主后戴在手腕上，至于激活它的办法，遇到危险用精神力，或灵魂力注入进去就行。
　　“怎么样？是不是用起来很方便。”
　　霍夫曼院长等到她们戴好后才开口。
　　“嗯，谢谢您，丽萨老师！”
　　“不用谢我，这只是你的出师礼。”
　　丽萨老师好像跟以往不太一样，凤曦音也摸不清她在想什么，难道是自己有什么地方做错，总之，她很明智地选择不去打扰对方。
　　“皇女殿下，你的储物袋里，还有我们和皇室送给你的礼物，足够供你接下来的修炼，包括圣晶石、属性石、极品灵药等，还有关于宗师修炼的普遍难点，包括突破的法阵……。
　　对了，人界大陆的地图，我们国家的地图和巴弗兰帝国的地图，全都给你放进去了，到时候，你可以自己抽空整理一下里面。”
　　“谢谢您，霍夫曼老师。”
　　凤曦音一下就理解储物袋的作用，原来是考虑到后续的修炼，就这么一个小小的袋子，里面装的都是满满的心意，她决定要看护好这个袋子，绝不让它离开身边半步。
　　一旁的米娅听到后，也意识到袋子的重要性，她连忙将袋子放到怀中的夹层。

一七二、摇篮曲
　　两位老师送完这两个礼物后，又对凤曦音和米娅嘱咐几遍，以后要好好修炼，最终选择留在院子里，目送着她们离开洞天福地。
　　他们不打算参加告别会，这人一旦老了，总是看不得那些分别。
　　更别说，这次的告别会，只有少部分人知道，皇室并不打算大张旗鼓，再怎么说王国联盟的威胁还在，得到消息的人很少，除开四大世家等，基本不会有外人知道这件事。
　　皇室对外公布的消息，就是皇女殿下在潜修，人们只会认为她在洞天福地修炼，而不是离开奥斯克帝国，前往巴弗兰帝国结盟。
　　这样一来，路上遇到的危险就会少很多。
　　“丽萨，她们这会都走远了，你真的不打算跟她们最后说一声‘再见’吗？”
　　“用不着你啰嗦！霍夫曼，再说了，我们还有一百多年的寿命，可以默默陪伴皇女殿下，在她成长起来之前替她守护好国家，她毕竟是未来的一国之君，我只是一个老师而已。”
　　丽萨老师依旧还在嘴硬。
　　在这段接近十年的时间里，皇女殿下是她唯一承认的学生，其他人都只是顺带，就连米娅也是看在皇女殿下的份上，说起来，人生又能有几个十年，可惜一切都回不去了。
　　即使是一向眼光刁钻毒辣的她，也不得不承认皇女殿下的出色，能教导这么厉害的学生，就算是丽萨老师都感觉很荣幸。
　　“唉！你后面要是后悔可不要找老夫诉苦。”
　　霍夫曼院长无奈的说了一句，他可是深知老伴的性格，别看现在嘴硬，后面肯定会后悔。
　　另一边。
　　凤曦音她们来到一处小型祭坛，这个山谷内，共有两处祭坛可以使用，一个与下福地相连，另一个可以自由选择地点。
　　‘滋滋！’
　　不一会儿，空地中浮现出四道白色光柱，通过传送阵的四人来到后山，早已等候在此时的麦克斯将军，连忙上前单膝下跪行礼。
　　“微臣参见皇女殿下！”
　　“不必多礼，麦克斯将军，平身吧。”
　　一行人乘坐马车隐蔽的回到皇宫，收到消息的娜塔莎正站在广场上，她坚持要来这里亲自接女儿凤曦音，她们刚一下马车，凤曦音就被母亲大人抱住，这种情况已经习以为常。
　　无论是米娅、又或者其他人，大家都见怪不怪的没有多说什么，每次凤曦音从学院回家，她的母亲娜塔莎一有空必定会过来。
　　“皇后娘娘，皇女殿下，微臣先行告退！”
　　“恩，辛苦你了，麦克斯将军。”
　　娜塔莎对尽忠职守的麦克斯将军点点头。
　　望着麦克斯将军驾着马车离开，娜塔莎转身拉起女儿和米娅的小手，带她们先回寝宫进行沐浴更衣，等下午就会举行私人宴会，只会邀请皇室内部的人，算是给大家提个醒。
　　“母亲大人，这身衣服怎么样？”
　　“嗯，还不错，就是不太符合你的地位。”
　　凤曦音对母亲大人的话很无语。
　　她和米娅回到皇宫后，立刻就去沐浴更衣，结果在选衣服时硬是拖了一个小时，没办法，母亲大人总是不太满意。
　　“母亲大人，我们这次去巴弗兰帝国，不是需要全程保密吗？穿得太显眼不好吧，这不是告诉别人我们身份很特殊。”
　　凤曦音只好用这个理由不断劝说，在她的不懈努力之下，娜塔莎终于不在纠结这件事，于是她和米娅随便找了一套衣服换上，不过，在换鞋子的时候，娜塔莎又开始插手，一番折腾倒是把两人累得够呛。
　　等她们总算把衣服搞定，娜塔莎又替两人安排起要带的行礼，这一次，她们彻底领教到母亲大人的可怕，同样的话能重复十几遍。
　　“……母亲大人，时候不早了，我们是不是该去参加宴会了？”
宭硫〇二er衫是⑧拔⑷
　　凤曦音小声的开口试图转移话题。
　　“是吗？时间过得真快！”
　　娜塔莎都没感觉到时间流逝，她还有很多想说的东西，可是看着面前的两位孩子，她明白自己或许太啰嗦了，不过，这次女儿是要一个人出远门，怎么可能不担心她的未来。
　　自己和安东尼作为国家的主人，肯定没办法陪着女儿一起，好在他们早已挑好合适人选，用来一路护送女儿前往边境城市。
　　“哦，对了，还有一个东西，差点忘了！”
　　娜塔莎赶紧让一旁侍女去拿。
　　不一会儿，侍女从她的‘冰魂宫’回来，手中拿着一个银色的盒子，呈上来给娜塔莎。
　　“皇后娘娘，您要的东西拿来了。”
　　“恩，你下去吧。”
　　娜塔莎拿起盒子打开盖子，取出里面那颗蓝色的水晶球，这玩意可不简单，听工匠部的那群大师所言，是他们连日来不辞辛劳，成功仿制出来的第一款‘记录水晶球’。
　　看到这玩意的效果之后，娜塔莎当即要了几颗打算试试，她很快便摸清使用的方法，将自己和安东尼记录到这里面。
　　“母亲大人，这是什么？”
　　凤曦音不认为这是普通的水晶球。
　　“小音，这是工匠部最新仿制的灵能法宝，名为：记录水晶球，它的功能非常特殊，就是可以储存影像，激活后，可以回放曾经记录下的场景，它原本是王国联盟那边研发。
　　本来有两个功能，第二个是通过气息判断境界，不过，我们还没办法做到记录下气息，只能等后续破解完剩下的内部法阵。”
　　“……记录水晶球。”
　　凤曦音听着她所说的功能，总感觉有一股似曾相识的样子，说到底，这不就是仙术‘时光回溯’，能够重现过去发生的一段事情。
　　“哇！听上去好神奇啊！”
　　米娅在一旁不禁感叹道，她对于这些灵能法宝的功能，几乎每个看上去都觉得很神奇。
　　“你要试试看吗？小音。”
　　娜塔莎在这颗水晶球里记录过一段，大概有十几分钟的内容，大多都是她的回忆，以及最后想送给女儿的祝福，当然，后半段还有安东尼出场，他毕竟也是女儿的父亲。
　　望着娜塔莎递过来的蓝色水晶球，凤曦音犹豫片刻还是伸手接住它。
　　从外表上看，就跟一般水晶球没有区别，而且它还是透明的，看上去内部就像是实心一样，如果不把它拿在手里，甚至都无法察觉到，这颗水晶球里面布置过灵能法阵，凤曦音很好奇它的构造，但又不敢把它拆开。
　　“打开它的方法很简单，妈妈教你吧。”
　　娜塔莎手把手亲自教凤曦音怎么开启。
　　‘叮、叮叮……！’
　　蓝色水晶球发出有节奏的悦耳声。
　　不一会儿，从它的表面发出一道光幕，光幕通过水晶球投射到上方，形成一个圆形的如同镜子般的画面，一开始看得并不清楚，过去了一分钟，画面瞬间变得无比清晰。
　　“咳咳……！也不知道录成功了吗？算了，总之就先把该说的说一遍。”
　　画面中的人是娜塔莎，她所在的地方，看起来应该就是她的冰魂宫，那些家具摆设凤曦音记得很清楚，之前凤曦音经常去找她请安。
　　“现在拿到这个水晶球的人，应该是我的乖女儿小音吧，以后你要是在外面一个人感到孤单的话，就打开这个水晶球，妈妈永远都会陪在你身边，会为你唱摇篮曲哄你……。”
　　听完娜塔莎唱的摇篮曲之后。
　　凤曦音凝望着手中的水晶球久久不语，尽管她不断地告诉自己，要冷静下来，但是看到母亲大人的举动，她的心情始终无法平静。
　　说起来，如今的凤曦音早已不是孤身一人，她不是前一世，那个泯然一身的仙帝。
　　这一世的凤曦音，不再是孤儿，她有着深爱着自己的父母，有着悉心教导她的老师，还有着最重要的搭档，以及照顾生活的侍女等，她忽然明白了一点，有得必有失……
　　逍遥自在的日子，或许永远都不会到来了，但是她得到更加幸福的事情，这种感觉以前从来没有体验过，值得她用一生去守护。
　　“妈妈唱的好听不？小音，记得以前你还小的时候，妈妈都是用这首摇篮曲哄你入睡。”
　　“好听，母亲大人唱的最好听！”
　　凤曦音当初就感到很幸福。
　　她知道这是母亲大人对自己的爱，一向情绪比较平稳很少激动的凤曦音，今天却是一反常态扑到娜塔莎怀里抽泣。
　　“呜、呜呜……！”
　　“好啦好啦！不哭不哭……，我的乖女儿，你长大了应该要自己独立，以后这个世界是你们年轻人的天下，小音，妈妈只有一点想让你记住，无论如何这里永远都是你的‘家’。”
　　娜塔莎像以往一样轻拍着她的后背，无论女儿在外面闯荡多久，只要她还记得回家就行了，一切压力他们都会帮女儿克服。
　　“皇……。”
　　望着皇女殿下和皇后娘娘的互动。
　　站在旁边的米娅也有些羡慕，她不禁想到自己的父母，不知道他们会不会来看自己，米娅跟父母的感情也很好，而且，父母都支持她跟皇女殿下一起，算是米娅的坚实后盾。
　　要是她也能要到一个水晶球，把自己的父母记录下来就好了，米娅心中突然冒出这个念头，只是她又不好意思开口。
　　“米娅，米娅……。”
　　米娅听到旁边好像有人在叫她。
　　“是，我在！皇……凤曦音，有什么事吗？”
　　“你在发什么呆啊！我都叫你好几次了，这颗水晶球给你，里面是你父母的一段记录，你是我的未婚妻，怎么可能把你给忘了，来，我教你怎么使用，看看他们对你说了什么。”
　　“……啊，真的是给我的吗？”
　　米娅这时才发现。
　　原来那个银色的盒子里，共有四颗做过标记的蓝色水晶球，凤曦音拿的是一号，给米娅的这颗是二号，至于剩下的三号、四号，暂时还不知道有什么用，她连忙接过这颗水晶球。
　　凤曦音手把手教米娅怎么开启，好在这玩意经过改良后，比原版要简单许多，原版那种估计是故意设计的复杂，防止被人轻易破解。
　　‘叮、叮叮……！’
　　蓝色水晶球发出悦耳的声音。
　　米娅看着水晶球中的父母，听到他们给自己送上的祝福，心情顿时激动万分，她的情绪远比凤曦音还容易失控，这会已经泪流满面。
　　“谢谢你，凤曦音，我会好好保存它。”
　　米娅抱着水晶球就像是最宝贵的珍宝。
　　“没事，我们不是有储物袋吗？等会把它收进储物袋就行了，这样就不用担心丢失。”
　　凤曦音想起储物袋的作用，她打算以后把重要的东西，全都装进储物袋里面，只留一些基本的衣物、盘缠，足够维持日常开销就行，这样一来，行李少点速度还能快不少。
　　听到凤曦音和米娅之间的话，娜塔莎并没有半点惊讶，说起这个储物袋，其实是皇室派人提供原材料，然后请霍夫曼院长出手制作。

一七三、告别会
　　一般人还真无法制作出来，储物袋，本身就涉及到深层次的空间法则，本质上更像是开辟出一个异空间，用来存放重要的物品。
　　即使是同样的材料，不同的人制作手法差距，也会导致内部空间出现缩水。
　　在制作储物袋这方面。
　　整个奥斯克帝国只有一人最厉害，那就是原初皇家学院的院长，霍夫曼·沙普斯缇，由于原材料的珍贵，再加上，能请动这位院长的人没有几个，因此，储物袋是战略级的宝物。
　　很多人都只是听说过，从没见过实物，当然，也有不少人甚至连听都没听过，通常只有身份地位尊贵，或者实力高强的人才配拥有。
　　就算被别人抢去也无法使用，这些储物袋在炼制时就下过禁制，一旦认主完成后，除非原主人自愿转让权限，想要强行破除的话，会导致内部法阵发生自毁，什么好处也捞不到。
　　——圣音宫。
　　“好了，小音，妈妈还有一件事，需要你们两个帮忙才能完成。”
　　“什么事啊？母亲大人。”
　　娜塔莎把她早就想好的事情说出来。
　　“你和米娅不是都拿到水晶球了吗？这算是我们送给你们的纪念，那么，你们两个不应该也留一个给我们，还有米娅的父母，我这里正好还有两个水晶球，还没有使用过。”
　　娜塔莎准备用这个两个水晶球，分别记录下两段关于女儿和米娅的场景。
　　听到娜塔莎的话，凤曦音和米娅对视一眼，她们倒是并不介意记录一段下来，只是说什么比较好呢，凤曦音还在考虑中，她的母亲大人却是早有准备，掏出一个蓝色卷轴。
　　“小音，把这上面的话说一遍，妈妈以后想你的时候，就会把这个水晶球拿出来开启。”
　　“哦，我明白了。”
　　凤曦音接过母亲大人递来的卷轴。
　　打开之后看向里面的内容，开头第一句话，就是‘我最喜欢母亲大人了！’，后面几乎全是各种跟母亲大人的撒娇，说实话，这种刻意卖萌的话，凤曦音真的很难做出来。
　　这个时候，娜塔莎似乎看出来她的想法，于是上前一把抱住女儿凤曦音。
　　“……不愿意吗？妈妈记得你小时候，还是很喜欢听妈妈的话，用这些话来向我请安。”
　　“母亲大人，我……我知道了。”
　　凤曦音不想让母亲大人伤心。
　　反正周围的侍女也全部被赶出房间，就连小左和小右都不在，就剩下自己和娜塔莎、米娅三个人，凤曦音并不担心会丢脸，至于米娅看到就看到了，她也不会出去乱说。
　　以防万一，凤曦音还是提前跟米娅解释，接下来发生的事只是演戏，是她为了满足母亲大人的心愿，米娅懵懵懂懂的点点头。
　　“哦，我知道了，凤曦音。”
　　米娅完全不觉得这种举动有什么问题。
　　“母亲大人，我最喜欢您了——！”
　　“恩！我的乖女儿，来，让妈妈亲一口。”
　　凤曦音和娜塔莎抱在一起，她们说着一些米娅没听过的往事，其中大部分的事情，都是发生在米娅来之前，凤曦音六岁前面的经历，就连一岁的事情，凤曦音也能记得。
　　米娅在一旁听的津津有味，她压根就没意识到其中的问题，大部分人一岁时的记忆，根本就不可能记得如此清楚。
　　又过去了一段时间。
　　“来，小米娅，你们两个站在一起。”
　　娜塔莎总算想起边上的米娅，这位由女儿选中的搭档，后面经两家人同意，正式嫁入皇室奥斯丁家族的人，以后可是女儿的媳妇，等到未来还会给他们家传递香火，她也很想看到两人成亲，过上幸福的日子。
　　米娅就这么被拉过去，跟皇女殿下站在一排，两人的左手牵着右手，一起朝着娜塔莎做出微笑的表情，然后扑进娜塔莎的怀中。
　　“母亲大人！！！”
　　两人异口同声的喊了一声。
　　“哎！小音，小米娅，你们两个在外面一定要照顾好自己，想吃什么就吃什么，千万不要到时候饿瘦了，小音，你以后要让着点小米娅，她不仅是你的搭档，还是你的未婚妻。
　　还有你……小米娅，有什么委屈不要埋在心里，如果是小音欺负你，可以找我，如果是别人欺负你，一定要找小音替你解决。”
　　娜塔莎对两人说了很多的话。
　　凤曦音和米娅边听边认真的点头，她们明白这是娜塔莎的一番苦心，这段叮嘱持续了将近十分钟，最终还是娜塔莎停下来，她明白自己只是舍不得分开，根本没有那么多的话。
　　望着如同天造地设的一对组合，娜塔莎终究还是叹口气，决定结束这次的记录，她转身回到床边，关掉水晶球的记录功能。
　　‘咔嚓！’
　　这种水晶球还有很多的缺陷。
　　就比如它最多只能记录半天的内容，超过这段时常就无法记录下来，还有凡是记进去的东西无法删除，意味着一旦记录满了，就只有换一个新的水晶球，所以用起来很不方便。
　　不仅如此。
　　它的造价也特别昂贵，主要是内部的法阵需要很大代价，水晶本身并不值钱，种种限制导致它注定无法成功量产。
　　“母亲大人，结束了吗？”
　　“暂时结束了，等会我派人检查一下，看看有没有把刚才的场景记录下，要是没成功，今晚还要麻烦你们两个，再重新来一遍。”
　　“啊……？这是怎么回事？”
　　凤曦音本以为演一次就行了，可是听娜塔莎话中的意思，好像这个记录还有概率失败。
　　“小音，之前忘了跟你说清楚，其实这东西一开始失败率更高，最初的那些水晶球，十个有九个记录失败，成功的那颗，里面的内容也大多看不清楚，声音听起来模糊……。”
　　经过娜塔莎的一番详细介绍过后。
　　凤曦音对这种灵能法宝的印象，由一开始的略有好感逐渐下降，没想到，这东西不光是制作工艺复杂，失败率也高。
　　现在拿出来的这一批成品，已经是改良过上百次的最新款。
　　就算是改良上百次，经过上万次的测试，工匠部依旧不敢夸下海口，保证这批成品里面没有失败品，这才是最令人感到无语的。
　　“好了，你们放心吧，基本不会失败，接下来还有一个，是录给小米娅你的父母，你有什么想说的话，可以对着这颗水晶球说。”
　　娜塔莎取出盒子里的四号水晶球。
　　她用同样的方法开启记录功能，米娅在一旁凤曦音的鼓励下，大着胆子上前来到床边，对着这颗蓝色水晶球，先是喊了一声父母，然后把自己的近况告诉对方，同时还让父母不用担心自己，她现在过得很幸福。
　　不过，说完这些话，也只用了五分钟，米娅一时有些不知所措，她不知道后面该说什么，好在这时凤曦音走到她的身边。
　　“伯父，伯母，祝你们身体健康，万事如意！你们的女儿，米娅，我会好好照顾好她，这一辈子都不会抛弃她，你们就放心吧，我在此向你们保证，请你们一定要相信我。”
　　“皇……凤曦音。”
　　米娅被皇女殿下从身后抱住，听着这如同‘告白’一样的承诺，她的心不禁怦怦乱跳，宛如一头活蹦乱跳的小鹿。
　　“你会相信我的吧，米娅。”
　　“嗯……嗯！我相信你，凤曦音。”
　　凤曦音露出温和的微笑看着米娅，随后，轻轻地对准她的额头吻下去。
　　“谢谢你的信任，米娅。”
　　她的这番举动不仅是感谢米娅，同样也是做出来给米娅的父母看，证明她们之间的感情确实很好，只要两位大人看到这一幕，相信他们肯定会明白，自己的女儿过得很幸福。
　　米娅的小脸瞬间变得通红一片，她在开心的同时又有些遗憾，因为从这个吻来看，皇女殿下对她的态度就跟以前一样。
　　“要是能亲嘴就好了……！”
　　米娅的内心深处不禁冒出这个念头。
　　就连她自己都被吓了一跳，还好她没有把这段心声说出口，不然肯定会羞死人。
　　‘啪、啪啪……！’
　　娜塔莎颇为欣慰的拍手鼓掌道。
　　“好！我的乖女儿长大了，知道该怎么疼爱自己的伴侣了，也不枉我的良苦用心啊！早知道就教你另一个办法，有点可惜……。”
　　娜塔莎竟然也有点感到惋惜，没有看到两人真正意义上的亲吻，不过，以后还有的是时间，不出意外的话，最多再过五年，等她们成亲的那一天，就能看到两人真正的亲吻。
　　所以她压根就不着急，询问了米娅的意见，确认她没什么想说的话之后，娜塔莎关闭这颗水晶球的记录，把它交到米娅的手上。
　　“母亲大人，您这是……？”
　　“小米娅，今天下午的那场宴会，你的父母也会过来看你，到时候，这颗水晶球，就由你亲手交给他们吧，还是说你想让我们转交？”
　　“不，不用了，谢谢您，我会亲手交给他们。”
　　米娅明白这是对方的一番好意。
　　这趟出行算是隐蔽的行动，恐怕不会让她再回去暴露行踪，因此，把她的父母接过来，让他们见一面叙旧，算是最合理的安排。
　　有资格参加这次告别会的人，实际上，就只有皇室的内部人员，以四大世家为主，顶多还有霍夫曼院长那种，其他人都不会知道，米娅的父母如今也算皇室的一份子。
　　“母亲大人，宴会是几点开始？”
　　凤曦音并不知道具体时间，这些事情都是由她的父母替她安排好。
　　“下午六点才入场，要等人齐才开始，正式开始大概在七点，不用担心啦！小音，你们这次是上午就回来了，时间肯定还足够。”
　　“……真的吗？可我怎么觉得不够。”
　　凤曦音拉开左手的衣袖，看向手上的时钟玉，上面显示的时间是：六点四十分。
　　“母亲大人，现在是六点四十分了。”
　　“啊！不会吧，我刚才看的时候才到四点，这么就到六点多了，好吧，没想到，时间居然过得这么快，那么我们也去前面的云烟殿吧。”
　　娜塔莎手上同样有一块时钟玉，这种对生活有帮助的灵能法宝，大部分都是先供给皇室，等成本降下去才会大量卖给百姓用。
　　她们很快将那两颗水晶球，分别装入两个不同的盒子里，一个是留给皇室，另一个则是送给米娅的父母，让米娅抓手上送过去。
　　“母亲大人，这次来的有哪些人？”
　　在路上，凤曦音提出自己关心的问题。
　　“放心，米娅的父母肯定会来，然后就是奥斯丁家族的人，小音你的叔叔婶婶他们，最后是四大世家的家主和继承人等，本来还邀请了你的两位老师，可惜他们不愿意参加。”
　　娜塔莎怕女儿误会两位老师，还特地跟她仔细解释了一下，那两位老师不喜欢看到分别。

一七四、有缘无分
　　劳伦斯家族的府邸上，对于伊丽莎白来说，成为皇女殿下的替补搭档后，似乎和过去没什么区别，依旧还是一个人默默修炼。
　　要说最大的好处，也就只有两点。
　　大概也就是劳伦斯家族内部，那些长老和大部分族人，对她抱怨的声音小了许多，以及跟邓布利多家族的交锋中，劳伦斯家族也能多次占据上风，这些都不是伊丽莎白想要的。
　　她真正想要的是跟皇女殿下一起，至少让她和皇女殿下举行协同仪式吧。
　　可惜这一点不是她能决定，还是要看皇女殿下愿不愿意，况且，即使举行协同仪式，一次也不能同时跟两人开启协同状态。
　　不过，这样能够让伊丽莎白稍微心安，就算皇女殿下一辈子都不用她，但是她们是搭档的事实无法改变，而不像现在只是口头搭档。
　　——白泉亭。
　　“伊丽莎白，皇室有新的通知下来了，你收拾一下跟为父去皇宫，参加今晚的宴会。”
　　“父亲，这次又是谁的宴会啊？”
　　伊丽莎白本来还在小亭子里画画。
　　没想到，她的父亲竟然会亲自来通知她，而且还把那些侍女、佣人，全部都支走了，就剩下一个老管家，看起来事情可能不简单。
　　“你千万不要告诉任何人，这次的宴会，据说是为了给皇女殿下送行，我们和巴弗兰帝国有过盟友约定，两方轮流去对方家做客，那边都派了使者，向皇室正式发出了邀请。”
　　“什么……！皇女殿下要离开？还是去隔壁的巴弗兰帝国，为什么没有人通知过我，父亲，我能不能跟皇女殿下一起去？”
　　伊丽莎白露出期待的眼神，想要从布拉克大公嘴里听到肯定的话。
　　“唉！恐怕不行，为父早已找陛下问过了。”
　　布拉克大公无奈的偏过视线，他刚听到这件事就立刻进宫面见皇帝，不过，皇帝陛下很干脆的就拒绝他的提议，唯一值得庆幸的是，皇帝陛下给出另一个解决方案。
　　伊丽莎白是皇女殿下的替补搭档，他们不能把鸡蛋放在一个篮子里，这次的出行，只是去隔壁见盟友，没必要带上替补搭档。
　　“……是吗？不行吗。”
　　伊丽莎白脸上露出苦涩的表情。
　　“也对，我只是一个‘替补’搭档，肯定是比不上正式的搭档，是我想太多了……。”
　　伊丽莎白把‘替补’二字咬的特别重，她倒没有由此怨恨起米娅，说到底，皇女殿下之所以不选择她，还是自己不够优秀强大，毕竟连米娅都已经突破先天境界了。
　　无论米娅是怎么突破先天，即使真的就像那些人所说的一样，依靠的是契合度百分之百，但是两人间的这个差距确实无法弥补。
　　“伊丽莎白，这不是你的选择吗？为父曾经问过你会不会后悔，你亲口说的不会后悔。那么，现在为父再问你，你后悔吗？”
　　布拉克大公想看看女儿真正的想法。
　　“父亲，你不用问了，我是不会后悔的！能够当皇女殿下的搭档，就是我最大的心愿。”
　　伊丽莎白明白父亲的一番苦心，要是自己真的后悔不想再当替补搭档，他肯定会找各种方法跟皇室商量，反正只是一个替补搭档，皇室也不会刻意去为难劳伦斯家族。
　　“……唉！”
　　布拉克大公长叹一声摇摇头。
　　他发现女儿的性格是遗传她母亲，这对母女都是一样的犟脾气，只要认定某件事、某个人，怎么都不可能拉回头，说起来，这到底是优点还是缺点，一时也不好下定论，作为她的父亲能做的唯有尽量支持她。
　　看着女儿伤心的模样，布拉克大公只好把皇室的计划，提前告诉伊丽莎白，本来是要等宴会结束，才会把这件事真正定下来。
　　“这是真的吗？父亲。”
　　伊丽莎白眼神中恢复希望的光芒。
　　“咳咳……！这是皇帝陛下亲口答应，只要你配合演一场戏，等你突破先天境界后，就会安排你和皇女殿下举行协同仪式。”
　　“没问题，不就是一场戏吗？我演！”
NJ硫磷⒉②⑶司吧吧司
　　一听到是皇帝陛下亲口答应，伊丽莎白连忙答应下来这件事，而且，这是为皇女殿下的出行打掩护，能够有效确保皇女殿下的安全，伊丽莎白根本就不会拒绝这个计划。
　　虽然可能今后很长一段时间内，她都没办法看到皇女殿下，不过很快她转念一想，本来每年也见不到几次皇女殿下。
　　至少现在有一个明确的目标。
　　比起之前只能干等着，根本不知道什么时候才能举行协同仪式，要好上很多了，突破先天境界对伊丽莎白来说，其实并不是什么难事，好歹她也是一品天赋的天剑适格者。
　　“时候不早了，我们该出发了，这次就你跟我两人去皇宫，等会见到皇女殿下时，你要注意自己的形象，不要让皇女殿下为难。”
　　布拉克大公怕女儿又上去死缠着，这样反而会让皇女殿下心生厌恶。
　　“嗯！我会注意的，父亲，你放心吧。”
　　伊丽莎白也明白父亲的意思。
　　相比之前，她现在很少会厚着脸凑上去，主要还是担心被皇女殿下讨厌，自己好不容易才混到一个替补搭档，不像以前什么都没有，所以不怕失败，可以想尽办法接近对方。
　　现在的伊丽莎白不想失去这个地位，因此，她反而逐渐变得怯懦起来。
　　“你下去准备一辆马车。”
　　“是，老爷。”
　　老管家接到命令转身离开，不一会儿，一辆印着光明之鹰标记的马车，从劳伦斯家族的府邸驶向中心处的皇宫。
　　与此同时。
　　在青风城的另外三个区域中，邓布利多家族、约瑟夫家族、坎贝波德家族，这三大世家也各自派出一辆马车，由于平时四大世家就经常进出皇宫，这样的举动没有引起波澜。
　　再加上，前不久才干掉了一波探子，王国联盟的新探子还没到，因此，察觉到问题的人，就只有巴弗兰帝国的那位使者。
　　“安妮姐姐，你在看什么呢？”
　　“没什么，小爱，话说回来，你觉得那位凤曦音·奥斯丁皇女，这个月会出发吗？”
　　“……我不知道，这个我们也没办法催。”
　　小爱和安妮搬到了新的一家客栈居住。
　　一转眼又过去半个月，她们都没有接到奥斯克帝国皇室的消息，搞得这些天来，小爱经常会一个人看窗外发呆，从她离开海拉大皇女的身边来到这里，迄今为止，已经快要接近半年，小爱无时无刻不在想着回家。
　　可是她身上有海拉大皇女的任务，要作为领路人带那位奥斯克帝国的皇女，前往巴弗兰帝国的主城找她们才行。
　　“我刚才看到了劳伦斯家族的马车，看它的方向应该是去皇宫，你说会不会和皇女殿下有关，也许明天她们就会来找我们。”
　　“得了吧！安妮姐姐，你不用安慰我了！”
　　小爱拿起桌子的筷子开始夹菜，她们天天都能看到这些马车往来，早已不抱什么希望了。
　　安妮听到她的话也没说什么，转身离开窗口坐到桌子边上，两人打算吃完晚饭，出去逛一逛夜市，然后再回来休息，不然老是闷在房间里很无聊，她们又没什么好聊的事情。
　　——————
　　——云烟殿。
　　这次的告别会就是在这里举行，不同于松梅殿主要用来接待外来客人，云烟殿主要给皇室举行各种私下宴会。
　　距离告别会正式开始，还剩下不到半小时，外面的天色早就彻底黑下来。
　　这个位于正殿后方的偏殿，汇聚着皇室最重要的部分大人物，奥斯丁家族的长老，以及四大世家的人，其中像伊丽莎白、马利克等人站在各自家族这边，等候着宴会的开始。
　　众人的脸上都没有半点不耐，他们明白这次的宴会很重要，能够有资格参加这次的聚会，足以证明自己在皇室中的地位。
　　就在这时。
　　门口的礼仪官终于开始叫起来。
　　“皇帝陛下到——！”
　　“皇后娘娘到——！”
　　“皇女殿下到——！”
　　一连三声的叫声，瞬间将众人注意力集中过去，大家纷纷转头看向身后的门口，等皇帝陛下一行人走近后，恭敬地朝对方弯腰行礼。
　　“参见皇帝陛下，皇后娘娘，皇女殿下！”
　　就连米娅的父母也在里面，除此之外，还有不少奥斯丁家族的人。
　　不过，就算是凤曦音的叔叔婶婶辈，他们见到皇帝陛下也要下跪行礼，说起来，凤曦音的父母并不是独生子女，他们也有兄弟姐妹，然后奥斯丁家族还有不少偏房亲戚。
　　“嗯，诸位免礼，平身！”
　　安东尼带着老婆和女儿走上高台。
　　这次的告别会，主要是给女儿凤曦音举行，知道的人自然是越少越好，但是，路上经过的那些地区，有不少是那些亲戚们管辖，所以叫他们过来，纯粹是给他们提前说一声。
　　皇室的意思很明显，要是皇女殿下在路上，比如在他们的管辖范围内，一旦发生什么意外，他们这些人到时候也难逃干系。
　　半小时后。
　　“……吾所说的事，诸位都听明白了吗？”
　　安东尼看着台下的众人缓缓开口问道。
　　“回陛下，听明白了！我们一定会照顾好，确保皇女殿下不会发生意外。”
　　无论是奥斯丁家族的那些人，又或者是四大世家的那批人，大家都听懂皇帝陛下的意思，这一次皇女殿下出行，他们必须要隐蔽的派人在路上保护，否则就会有大麻烦上身。
　　说实话，这还是有一定的难度，毕竟皇女殿下的出行比较隐蔽，他们就是提前接到消息，也不能光明正大的去接皇女殿下。
　　“好了，你们都下去吧，布拉克爱卿留下。”
　　“是，陛下，微臣告退！”
　　奥斯丁家族的人最先离开，然后是四大世家的其中三家，马利克走在最后面，他看着伊丽莎白心情很不爽，不过，最终也没有说什么，因为他知道这个场合不适合。
　　不一会儿，云烟殿中只留下两家人。
　　一家是米娅的父母，另一家就是劳伦斯家族，这两家说白了都跟皇室有牵连，准确的说，他们都跟凤曦音的关系最深。
　　“皇女殿下……。”
　　伊丽莎白小声的叫了一声，望着不远处的皇女殿下和米娅，她并没有靠过去的打算。
　　这个时候。
　　凤曦音则是跟米娅一起，跟在娜塔莎的身后，来到米娅的父母身边，看着米娅和她父母之间的互动，凤曦音心中也感到很开心，她完全没有注意到另一边的伊丽莎白。
　　“小米娅，你不是要送礼物给他们吗？”
　　“嗯！爸爸，妈妈，这颗水晶球送给你们，以后我不在你们的身边，你们要是想我了，可以打开这个水晶球，里面是我和皇……凤曦音，一起送给你们的祝福！”
　　米娅把手上的蓝色水晶球交给父母。

一七五、新的护卫
　　米娅的父母自然也认识这玩意，不久前，他们还用过这个东西，两人看着女儿脸上的表情，就知道她现在过得很幸福。
　　作为皇女殿下的搭档，自家的女儿，至少要比帝国的大部分人都要好运。
　　更别说，皇女殿下对她还特别好，他们很愿意把女儿托付给对方，毕竟这么好的人，除非是瞎了眼，不然谁又能拒绝皇女殿下，这简直就是老天开眼，才让他们家能被选上。
　　就连米娅的父母心中，也总是会浮现出一个念头，他们家究竟是撞到什么大运，才会被皇室给选中，过上如今幸福美满的好日子。
　　或许这就是老天对他们的厚爱吧。
　　“两位亲家记得待会留下来，今晚这顿晚饭就是出行前的最后一次聚会，你们也应该明白她们接下来要出远门。”
　　“是，皇后娘娘，我和艾琳娜都明白。”
　　米娅的父母点点头。
　　她的父亲罗克将盒子接过去，然后让老婆艾琳娜收起来，等会放在家里的墙壁夹层中，这样一来，就不用担心会被小偷光顾，说起来，他还不知道那条街已经被皇室承包。
　　别说小偷了，一切身份不明的人，在靠近那条街的半路上，就会被皇室的暗卫抓住，只是这些事情没有人跟他们说过。
　　与此同时。
群了（二）⒐O午⒊岜七壹叁
　　就在凤曦音这边陪米娅的时候，她的父亲安东尼却是找上布拉克大公。
　　“布拉克爱卿，你准备的怎么样了？”
　　“回陛下，万事俱备，只要您明天下令，我就让小女坐上那辆马车。”
　　“嗯！这就好，放心，吾不会亏待你们家，等到皇家学院后，就会让霍夫曼爱卿教导你家的伊丽莎白，再把‘上洞天’开放给你，还有突破先天境界的仪式，也会提前准备……。”
　　安东尼的计划很简单。
　　他打算让麦克斯将军驾驶马车，带着伊丽莎白回皇家学院，当然，名义上这辆马车坐着的人是皇女殿下，以及她的两位搭档，在外界看来，就是她们一起回到洞天福地潜修。
　　反正洞天福地他们也进不去，根本就没办法确定具体事实，只是要委屈一下伊丽莎白，一旦进去后就不能再随便出来了。
　　至于真正的皇女殿下。
　　到时候，会乘坐另一辆没有皇室标识的马车，从其他的出口离开皇宫，径直朝着北方的函谷江前进，巴弗兰帝国位于北方。
　　“伊丽莎白，接下来的一年就要委屈你了。”
　　安东尼来到伊丽莎白跟前开口道。
　　“不，皇帝陛下，这是我的荣幸，我也是皇女殿下的搭档，为皇女殿下付出是应该的。”
　　“恩，你能有此觉悟，吾甚宽心。这样吧，等小音带着盟友从巴弗兰帝国回来，吾就安排你和她举行协同仪式，不论你有没有突破先天，算是弥补你这段时间的损失。”
　　安东尼越看越觉得伊丽莎白顺眼。
　　再说了，只是举行协同仪式，吃亏的又不是他女儿，操控者就算不废除上个仪式，也能和其他人举行新的仪式，但是，适格者做不到这一点。
　　王国联盟那边的人，估计就是利用这点，加以改良才创造出新法，一个人可以同时和多名适格者开启协同作战。
　　不过，这种方法还是有很大弊端。
　　虽然能和多人举行协同仪式，实际上，真正能达到百分之百契合度，永远都只有第一个举行协同仪式的人，因此，米娅才会是正式搭档，而伊丽莎白只能是替补搭档，对于两大帝国而言，契合度是最重要的指标。
　　两大帝国追求的是百分之百契合度，不像王国联盟放弃质量，转而追求数量碾压，那边认为百分之百太难，还是用数量叠加更稳定。
　　“谢谢皇帝陛下！”
　　伊丽莎白的心情十分激动。
　　以她的一品天剑天赋，在资源充足的情况下，二十岁出头就能突破先天境界，不过，那样还要等四、五年左右，根据皇帝陛下刚才的一番话，最迟明年她就能举行协同仪式。
　　“老臣也代小女谢陛下的厚爱！”
　　布拉克大公也连忙上去拱手行礼。
　　“嗯，不必客气，布拉克爱卿。今晚让伊丽莎白就在皇宫住下来，吾会安排一间宫殿给她，等明早再派人去叫她，你看怎么样？”
　　安东尼准备索性演戏就演全套，直接将伊丽莎白留在皇宫，明早安排两辆马车出发，皇宫内的戒备森严，别人根本就没办法进来，也不会知道车上坐着的人是谁。
　　“……那就按陛下您的意思办吧，微臣告退！”
　　布拉克大公转身对伊丽莎白说了一句。
　　“伊丽莎白，为父只能陪你到这了。”
　　他说完之后就朝着大殿出口离开，作为父亲他不想干涉女儿的选择，既然如此，在这个时候就只能离开，用行动默默支持女儿。
　　“父亲……！”
　　伊丽莎白转头看向那个远去的身影。
　　心中有很多不舍的话想要说，可惜……话到嘴边又给咽下了，她知道这是自己的任性，从始至终父亲都没有怪过她，就算那些族人和长老都对她指指点点，父亲还是一直站在她这边。
　　越是这样伊丽莎白越羞愧，她感觉自己辜负了父亲的支持，一心只想着自己的幸福，正是由于这种念头，导致她没能把心里话说出来。
　　“来人！”
　　“陛下，您有何吩咐？”
　　一旁的侍卫连忙上前双膝跪地行礼。
　　“你等会带这位伊丽莎白去‘玉宁宫’休息，这段时间，先叫人把里面打扫一下，再安排几个宫女好好伺候她，听明白了吗？”
　　“遵命，陛下，属下这就去办！”
　　接到命令的侍卫立刻转身离开，他们可不敢怠慢这位伊丽莎白小姐，这是皇帝陛下亲自下的命令，同时伊丽莎白还是劳伦斯家族的人，这些侍卫自然明白对方地位的重要性。
　　“……玉宁宫？”
　　伊丽莎白内心有些遗憾，为什么不能住在皇女殿下的圣音宫，不过，她也明白这是奢望。
　　“伊丽莎白，你跟吾一起来，吾曾经对你承诺过，会提供给你正式搭档的待遇，这次的晚宴你也可以参加，你还有什么要求，可以一并提出来，吾都会尽量满足你。”
　　安东尼打算代女儿稍微补偿一下对方。
　　关于伊丽莎白的那些事，安东尼听到后也有些佩服这位女孩，她是真的喜欢自家女儿，很少有人愿意等一个人十年，如果不是有比她更合适的搭档，这位伊丽莎白肯定会成功当选，只是世上没有那么多‘如果’。
　　安东尼同样很疼爱自家的女儿，他尊重凤曦音做出的选择，因此，对于伊丽莎白如今的情况，也没什么更好的处理措施。
　　“皇帝陛下，我……我想再带一个人，我的侍女‘小雪’一起去上洞天。”
　　伊丽莎白犹豫片刻终于还是改口。
　　她没有想着能去跟皇女殿下住一晚，而是打算把自己的贴身侍女叫来，不然的话，光靠她一个人很难生活，那些粗活她也不会干，平时都是由小雪帮她洗衣做饭。
　　“没问题，吾准了！”
　　安东尼让人去劳伦斯家族叫人。
　　“谢谢皇帝陛下！”
　　不一会儿，安东尼带着伊丽莎白来到这边，凤曦音看着跟在父亲大人身后，那位熟悉的粉发少女没有多说什么，两方汇合之后，互相叙旧片刻，很快坐到大殿中心的饭桌上。
　　座位顺序安排的非常周到，主位上是凤曦音的父母，安东尼和娜塔莎，边上则是米娅的父母，罗克和艾琳娜。
　　最后坐在另一侧的是三位小辈，凤曦音，米娅，伊丽莎白，没有看轻伊丽莎白的意思，只是坐在三人中间的那个是米娅。
　　“……小音，吾有一事要告诉你……。”
　　酒席上，安东尼把刚才的事情转告凤曦音。
　　“原来是这样。”
　　凤曦音终于弄清楚伊丽莎白来的原因。
　　“谢谢你的帮助，伊丽莎白。”
　　“谢谢你，伊丽莎白！”
　　凤曦音和米娅先后朝伊丽莎白感谢，她们这么客气反而让伊丽莎白很不适应，伊丽莎白连连摆手说没什么，这都是自己的份内之事。
　　在这个宴会的过程中。
　　伊丽莎白感觉自己的存在很多余，在场所有人都跟她没什么关系，皇帝陛下和皇后娘娘，米娅的父母，皇女殿下和米娅，大家都有着各自的伴侣，就剩下她一个人孤零零。
　　好不容易熬到宴会快结束，伊丽莎白找个借口灰溜溜的离场，她的背影看上去是那么孤单，众人也没有强求她留下来的意思。
　　“皇……凤曦音，我们等会结束后，去找伊丽莎白正式告个别吧？”
　　“可以啊！米娅，顺便再送她一个礼物。”
　　米娅有些感觉对不起伊丽莎白，凤曦音也认为得感谢一下对方，正好还有不少‘记录水晶球’，到时候，再拿一个好的送给伊丽莎白。
　　就在这时。
　　娜塔莎招招手叫来一旁的侍卫，让爱丽丝将军去叫一个人过来，接到命令的爱丽丝将军，恭敬地转身离开云烟殿。
　　“小音，妈妈担心你一路上会有危险，特地给你挑选了一个忠心护卫，说起来，你应该没见过她，但是她是爱丽丝将军的亲妹妹，还曾经在巴弗兰帝国生活过一段时间……。”
　　通过娜塔莎的话，凤曦音很快了解到。
　　母亲大人为她挑选的这个护卫，身份是爱丽丝将军的妹妹，长相上更接近巴弗兰帝国那边，并且还去过巴弗兰帝国，之前的职务是负责边防的军事，常年驻扎在帝国的北方边疆。
　　之所以选择这么一个人，主要还是让她们不至于太引人注目，进入巴弗兰帝国后，有什么事可以让这位帮忙出面处理。
　　这个时候，门口突然响起两串脚步声，爱丽丝将军带着她的妹妹走了进来。
　　“微臣参见皇帝陛下，皇后娘娘，皇女殿下！”
　　爱丽丝将军的妹妹跟着姐姐一起下跪。
　　“恩，平身吧！”
　　娜塔莎朝那位新来的护卫招招手。
　　“你就是爱丽丝的妹妹：莉莉丝·托朗克，听说你曾经在巴弗兰帝国生活过，学过那边的口音，也知道那里的很多风俗民情，那么，莉莉丝，你愿意当皇女殿下的护卫吗？”
　　“微臣愿意为皇女殿下效劳！”
　　莉莉丝早在来之前的路上，就从姐姐爱丽丝嘴里听到消息。
　　这次皇室将她召回来，主要就是看重她的身份，作为流淌着巴弗兰帝国那边血脉的人，很适合加入这次隐秘的行动。
　　“很好，你和你的搭档，从即日起，就是直接听命于我的女儿小音，除了她的话之外，任何人都不能命令你，你，听清楚了吗？”
　　娜塔莎直接将她赐予自己的女儿凤曦音。
　　“听清楚了，微臣以后只听皇女殿下的话！”
　　莉莉丝赶紧答应下来。
　　只要这次任务能够完美的结束，等皇女殿下继任奥斯克帝国的新主人，以后她说不定就会升官成皇女殿下的直系下属。

一七六、勇气
　　巴弗兰帝国和奥斯克帝国，两个国家的理念完全不同，一个更看重血脉的传承，一个只看重天赋和忠诚度，两者走的两条路。
　　在巴弗兰帝国的人眼中，人人都以自身拥有一丝圣女的血脉为荣。
　　凡是血脉浓度达到标准的人，天赋也不错，就能加入巴弗兰帝国皇室，凭借这种特殊的手段掌控全国，既保证了圣女血脉的活性，也让整个巴弗兰帝国更加具有凝聚心。
　　不过，奥斯克帝国没有走这条路。
　　奥斯克帝国只看重忠诚度，只要忠于皇室不背叛帝国的人，都会根据天赋安排学院学习，每年还会从全国各地吸收天才，免费接纳那些民间人才来皇家学院修炼。
　　还会定期举办一些比赛，拿出各种好东西作为参加比赛的奖品，对于真正的人才，都会花大量资源培养，成长起来后还会安排官职。
　　这两条路至今也说不上谁对谁错，反正两大帝国的综合国力差不多。
　　“莉莉丝……。”
　　凤曦音看着这位新来的将军。
　　她有着和爱丽丝将军七、八分的相似，足以说明她们确实是姐妹，不过，跟爱丽丝将军比起来，这位妹妹个头要矮不少，大概只比凤曦音高半头，应该在一米七以上。
　　如果是爱丽丝将军是一米八加大长腿，看上去十分英姿飒爽，属于干练的那种御姐。
　　这位莉莉丝将军则是英气和柔美结合，虽说她没有大长腿，但是却有一对饱满的胸脯，声音也比爱丽丝将军更温柔，一头金色的长发散发出迷人光芒，宛如领家大姐姐一样。
　　“小音，以后她就是你的护卫，你在路上有什么事交给她就行了，莉莉丝的实力能够帮你处理大部分问题，确保你不会有危险。”
　　“是，母亲大人，我知道了。”
　　凤曦音从娜塔莎这番话中听出来。
　　这位莉莉丝将军的实力，应该是领域级，毕竟凤曦音如今都是宗师初期，以她的实力除非是宗师后期，或者宗师圆满的敌人，一般宗师中期的家伙，也不一定能打得过她。
　　这是丽萨老师亲口对凤曦音说的，她认为凤曦音突破宗师境界后，实力就跟中期差不多，毕竟她修炼的功法是圣女传承。
　　“好了，吾宣布宴会到此结束！”
　　安东尼转身率先离开云烟殿。
　　“两位亲家我派人送你们回去吧，爱丽丝，你亲自把这两位送回去。”
　　“遵命，皇后娘娘！”
　　爱丽丝将军上前领着米娅的父母，米娅一直追到门口跟父母告别，她的父母也劝她回去陪皇女殿下，不要再送了，他们在青风城的日子过得非常充实，让米娅无需担心他们。
　　“爸爸，妈妈，我明年一定会回来看你们！”
　　“恩，米娅，要好好修炼啊！一定不要拖皇女殿下的后腿，你可是我们家最出息的孩子！”
　　米娅的父母离开前留下了这样一句话。
　　要说他们夫妻俩不知道女儿的天赋，那是肯定不可能，可是明知女儿只有四品的灵剑天赋，依旧留下这样的话，足以表明他们的态度，他们也担心米娅会跟不上皇女殿下。
　　作为皇女殿下的搭档，米娅和皇女殿下差距大到一定程度，很可能会引起不少人闲话，甚至会要求更换搭档也有可能。
　　“米娅，没事吧。”
　　“皇……凤曦音，我不是你的拖累吧？”
　　“你怎么会是我的拖累呢！米娅，不要把那些话放在心上，我相信伯父、伯母他们，说这话也不是那个意思，他们只是希望你能加油，以后成为一个超级厉害的人，你可是我的搭档，不用在乎别人的看法。”
　　凤曦音走到米娅的身边抱着她，两人站在门口目送着马车渐行渐远。
　　娜塔莎站在一旁也没打扰她们，说实话，她对女儿的表现非常满意，看起来女儿终于不再是‘木头’脑袋了，懂得该怎么安慰搭档，这样一来，她们的感情就不用自己再操心了。
　　“嗯，我知道了，谢谢你，凤曦音。”
　　米娅依靠在凤曦音的怀中小声回道。
　　“咳、咳咳……！”
　　又过了好几分钟。
　　娜塔莎终于忍不住咳嗽几声，凤曦音转身看向身后的娜塔莎，一旁的米娅也好似被吓到，她这才想起来自己身在何处，不禁小脸变得通红一片，都不好意思抬起头看对方。
　　“小音，小米娅，刚才有一件事忘了告诉你们，明天上午记得八点起床，还有这位莉莉丝会跟你们一起走，有什么想问她的事，以后都可以找她，包括一些修炼上的问题。”
　　“我知道了，母亲大人。”
　　凤曦音看着从娜塔莎身后走出来的人。
　　她的两位侍女小左和小右不变，再加上这位充当护卫的莉莉丝，或许还要再算上一个，莉莉丝的搭档，到时候，她的队伍总共应该是六个人，不知道莉莉丝的搭档长什么样子。
　　想到这里，凤曦音决定直接问清楚，要是对方是一个男性，恐怕在日常生活方面，容易造成很多不必要的麻烦。
　　“莉莉丝，我能见一下你的搭档吗？”
　　“遵命，皇女殿下。”
　　莉莉丝抽出腰间的灰色长剑。
　　对于她们这种随时要战斗的军人，除开必要的休息时间，其余时间都是全程开启协同作战状态，主要就是用来防止发生意外，不然等敌人打过来，再开启恐怕就已经来不及了。
　　而且到领域级这个境界，适格者不再需要进入共鸣状态，也能感知到操控者的意识，只不过依旧无法感知到外界的环境。
　　“梅丽莎，跟我一起拜见皇女殿下。”
　　莉莉丝对手上的长剑说了一声，随后，她手上的灰色长剑化作一团光芒。
　　光芒缓缓落在地面上，等一切光芒消失后，一位灰色头发的女生睁开眼睛，她先是看了一眼莉莉丝，之后连忙朝着娜塔莎下跪。
　　“梅丽莎参见皇后娘娘，皇女殿下！”
　　这位女生身上就没有穿盔甲，她的模样也比较普通常见，身上没有任何值得注意的点，就跟大街上的路人差不多，皮肤看上去是那种健康的小麦色，实在有点出乎凤曦音的预料。
　　不过，看到这样的情况，她也放松不少。
　　“小音，你的小心思妈妈都知道哦，不然你以为我为什么会叫她过来，而不是爱丽丝将军，就是怕你担心这件事情。”
　　“谢谢母亲大人。”
　　凤曦音再次向母亲大人表示感谢，她们之间的对话倒是让米娅一脸茫然，米娅完全不知道两人在说什么，说起来，爱丽丝将军的搭档是一位男侍卫，这也是她被排除在外的原因，莉莉丝还是由爱丽丝将军亲自推荐。
　　爱丽丝将军对这件事表示理解，况且，作为守卫皇宫的禁军守将，她确实没有妹妹莉莉丝更适合担任这事，所以她并没有丝毫怨言。
　　“你还有什么想问的吗？小音。”
　　娜塔莎看上去还是有一些不舍得分开。
　　“没有了，母亲大人，晚安！”
　　“母亲大人，晚安！”
　　米娅连忙跟在凤曦音后面请安。
　　“晚安，小音，小米娅。”
　　只是无论她再怎么不舍，总不可能缠着女儿跟她们睡一起，于是几人在门口互相告别，娜塔莎带着她的侍女返回冰魂宫，凤曦音和米娅则是带上莉莉丝、侍女返回圣音宫。
　　凤曦音先是让侍女去工匠部，找来一颗还未使用过的‘记录水晶球’，最后再带着这颗水晶球去玉宁宫找伊丽莎白。
６０２２３４８８４
　　她们早就从侍女那里得知，伊丽莎白是被安排在玉宁宫休息。
　　“皇……凤曦音，我们是去找伊丽莎白吗？”
　　“对啊，你不是也说想跟她正式告别，别人好歹也帮了不少忙，我打算送她一个水晶球，米娅，你觉得这个主意怎么样？”
　　“我，我觉得很好……。”
　　米娅对皇女殿下做的决定永远都是赞同，反正只要是皇女殿下做的事，无论对、错，米娅都认为是正确的，她打心底无条件相信皇女殿下，说起来，这才是米娅最大的优点。
峮⒉磷把舞邻⑨③榴⑼
　　没过多久。
　　一行人来到玉宁宫的外面，没想到，伊丽莎白竟然会站在门口，就像等着她们一样。
　　当然，从她那惊喜的表情来看，很明显伊丽莎白并不知道这件事，或许她只是一时半会睡不着，所以才会站在门口透透气，不论她到底是不是这个想法，这都与凤曦音无关。
　　“皇女殿下，米娅，你们怎么会来我这里？”
　　伊丽莎白已经接受米娅的存在。
　　现在她对米娅的态度要比之前好太多，要知道，一开始她都是故意无视米娅，自从伊丽莎白转变态度后，凤曦音和米娅也终于把她看做是朋友，才有了这几次的主动接触她。
　　伊丽莎白貌似也明白这点，她再也没有像以前那样刻意针对米娅。
　　“我和米娅是来跟你告别，谢谢你愿意帮我们演明天的戏，父亲大人的话我会遵守，等我从巴弗兰帝国回来，就和你举行协同仪式，这是我们送你的谢礼，记录水晶球。”
　　“……记录水晶球？谢谢皇女殿下，米娅。”
　　伊丽莎白接过水晶球一脸困惑。
　　这玩意目前还没有量产，也就只有少部分的成品供应皇室，伊丽莎白没听说过很正常，奥斯克帝国全国上下，就只有少数人知道，就连这部分人，也还是这个月才刚刚知道。
　　凤曦音看出来伊丽莎白的疑问，她很快就将这个东西的作用，大致给伊丽莎白解释一遍，对方看上去好像很感兴趣的样子。
　　“喔，好神奇的灵能法宝。”
　　伊丽莎白握着这颗水晶球，心中顿时闪过无数的念头，既然这东西如此神奇，那么，能不能记录下一段皇女殿下的画面呢？
　　可是她又无法开口去麻烦别人，万一皇女殿下不愿意怎么办，要是惹得皇女殿下生气，以后不理自己该怎么办，一时间，伊丽莎白反倒陷入失神中，直到凤曦音出声把她叫醒。
　　“你怎么了？伊丽莎白。”
　　“没……没什么，我没事，皇女殿下。”
　　凤曦音见状也没有追究太多。
　　“那就这样了，我和米娅回去休息了，你也要早点休息，不然明天早上起不来，多保重。”
　　说完这话，凤曦音便拉起米娅的小手，两人转身朝着远方离开，望着她们远去的背影，伊丽莎白张了张口，表情很纠结，最终她还是鼓起勇气，追上去叫住了凤曦音她们。
　　“皇女殿下，米娅，能……能不能请你们，跟我一起用这个留下记录，只要一分钟就好了，我不会耽误你们太多时间。”
　　伊丽莎白的语气听上去是那么卑微。
　　“……凤曦音，答应她吧。”
　　“好吧，反正也不是什么大事。”
　　这回连米娅都站在伊丽莎白那边，凤曦音心想只是留个记录，她们白天都留过两个，多留一个给伊丽莎白也行，于是她接过水晶球开启记录功能，三人站在一起说了几句客套话。

一七七、地图
　　等她们回到圣音宫的时候，距离九点还差二十分钟不到，莉莉丝和侍女留在门外，打算履行她们的职责，替皇女殿下看守大门。
　　凤曦音进入房间内，准备趁着这段时间，先整理一下储物袋再睡觉。
二九零五三八七一三
　　说起这个储物袋，还是有几个禁忌之处，第一个就是不能装活物，自己同样也进不去，第二个就是无法保留活性，就比如一株从地里拔出来的灵药，丢进去照样会流失灵性。
　　还有一些小弊端就不一一细说了。
　　但是，这些缺点无法掩饰它的优点，无论装进去多少东西，它本身的重量不会变，等于是一个便捷的移动仓库。
　　储物袋可是无数人梦寐以求的东西，放在外面的拍卖行，即使是一米的残次品储物袋，照样能拍卖出天价，堪称真正的无价之宝。
　　——圣音宫。
　　“皇……凤曦音，你还不睡觉吗？”
　　“米娅，我在整理储物袋，白天一直都没时间仔细整理，只是简单的看了一眼，你要是不困的话也可以整理下，反正还没到休息时间。”
　　凤曦音并不需要睡太久，实际上，突破宗师境界之后，她每天只要睡四、五个小时就行，甚至连续十天半个月不睡觉也不碍事。
　　现在之所以按时睡觉，主要还是养成的习惯，十几年养成的定时作息规律，凤曦音也没想过去改变。
　　说到底，她现在是人族，自然需要做一些符合人族的事情。
　　“哦，那我也整理一下吧。”
　　米娅说着也掏出怀里的储物袋，她突破先天境界后晚睡一会也没事。
　　“米娅，你要是困了可以去睡，不用担心我，你现在的身体跟我不一样，等你到我这个境界，也可以每天只睡四、五个小时就行。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　虽然米娅答应下来，但她肯定不想一个人早早的入睡，所以这句话等于白说，凤曦音也只是出于习惯，她打算尽量快点整理完毕。
　　将自己的气息和精神力注入进去，很快，储物袋的灵能法阵运转起来，经过认主确认没有问题之后，凤曦音看到一张仓库平面图，这是直接显示在她的脑海中。
　　上面清晰的标注着几个区域，晶石区，灵药区，杂物区，书籍区，日用区等。
　　这些区域像晶石区和灵药区都被塞满了。
　　至于杂物区就显得很空荡，书籍区也塞进不少她没看过的书，日用区则是一些生活用品。
　　“看上去好像还挺合理。”
　　凤曦音只需要动一动念头，这些法阵就会自动根据她的要求，挑选出符合条件的东西，当然，这种功能也会有失误。
　　尤其是当一些物品名字或者效果类似，就很容易发生混淆。
　　这种情况也没办法，只能将它们拿出去后，分开装进储物袋的不同区域，以后在选择时加上前面的区域，就能尽量避免这些意外。
　　“晶石区，主要是圣结晶，还有一些属性石，这些倒是不需要整理，灵药区，里面都是各种特殊盒子封存好的灵药，这也不需要动，那就剩下杂物区和日用区了……。”
　　至于书籍区，那个被凤曦音直接忽略了。
　　里面装的东西全部都是书，凤曦音根本没必要去整理，或者说，一时半会很难整理完，想要把那些书全部划分好种类，就算是只看名字都要很久，更别说，这里的书至少有几千本，也许有上万本也说不定。
　　凤曦音总不可能一个个去细数，储物袋本身也不具备这种功能，说到底，它的主要用处就是放东西，法阵也只是让人拿东西方便点。
　　经过一番简单的整理后，凤曦音终于将杂物区的物品整理完，顺带把日用区也给整理了。
　　杂物区，里面的东西有很多。
　　就连火折子、金币、肉干、指南针等等都有，即使她们进入沙漠或者无人的荒野，靠着这些物资，一时半会也不会饿死，确实考虑得十分周到。
　　日用区，里面的东西就简单许多。
　　大部分都是衣服和毛巾、鞋子等，还有洗澡用的皂玉、烧菜用的油、盐、胡椒粉等等……
　　“放这么多东西进去，万一用不完还会坏掉，这储物袋又不能保证它不会坏。”
　　凤曦音明白那些大人的良苦用心。
　　她决定以后有空每过两三个月，就清理一下里面变质的东西，然后再买新的放进去，出门在外确实得多备一点物资，就算她自己用不到这么多，也要考虑到米娅和其他人。
　　“……差不多了。”
　　凤曦音刚想收回精神力结束。
　　她的眼角余光却是突然看到‘地图’二字，一想到明天就要离开青风城，不如提前把奥斯克帝国的地图拿出来，稍微研究一下路线，看看从哪里走更方便前往巴弗兰帝国。
　　想到这里，凤曦音连忙给法阵下达指令，将奥斯克帝国的地图取出来。
　　“什么？有两份大地图，一份是详细到具体的村庄那种，一份是大概将重要的大城标出来，主要是标注不同地区的地理环境。”
　　凤曦音很快就选择后面那份地图。
　　至于前面那种等以后有时间，再拿出来慢慢研究并且记下来，现在还是看一下大概地图，找出一条最短的路线去巴弗兰帝国。
　　‘啪嗒！’
　　一份白色的卷轴凭空出现落到她手上。
　　“原来东西是这么取出来的。”
　　凤曦音没有再去管储物袋。
　　而是将手中的卷轴向右铺开来，上面画着一副清晰的地图，从整体上来看，奥斯克帝国的疆域，就像是一个小船的形状，北边全线都跟巴弗兰帝国接壤。
　　西边的全线都跟米克塔罗王国接壤，不过，想要去米克塔罗王国，必须先翻越一座将中部平原，东部平原两者隔开的山脉。
　　“没想到，青风城居然这么靠东，再往东边五分之一的距离，就会看到东侧的大海，距离西边的边境，足有五分之四的距离。”
　　凤曦音忽然明白当时的战况有多惨烈。
　　要知道，一千多年前，王国联盟的军队甚至一度攻进青风城内，难怪母亲大人总会说，当年的奥斯克帝国差点就彻底灭亡，要不是对方没攻占下来，这会肯定就已经亡国了。
　　“青风城距离北边也不算远，从南到北，总体画条线来看，大概只有三分之一的距离，看来去巴弗兰帝国的路途不算太遥远。”
　　凤曦音认真看着手上的地图，她完全错误估算这份地图的单位，在她看来，这么短的距离应该要不了多久，事实上，这只是地图简化后带来的错觉，真正的距离远比想象的还要大，至少要走一两个月才能到边境。
　　要不然巴弗兰帝国的使者，又怎么可能从四月份出发，直到八月份才到奥斯克帝国，还刚好在‘拜月节’的前几天到。
　　“从青风城一路向北的话，首先要渡过函谷江，然后再往前面走，就会来到第一个大城，莫兰斯城，第二个是阳玉城，穿过这两个大城之后，就可以抵达边境的金华城。
　　这是最快的一条直线，其他路线都没有这个短，除此之外，地图上还标注了几个著名的大城市，等有机会再去这些地方看看。”
　　凤曦音作为未来的奥斯克帝国主人。
　　她对于自己的国家还是得了解下，尤其是这几个民间大组织，更要重点关注他们，很多天赋不太行的百姓，都会选择加入这些民间组织，他们一旦壮大起来很容易为祸一方。
　　奥斯克帝国有两大派系，官方和民间。
　　官方主要以皇室和四大贵族世家为主，地方官府为辅，民间则是各种工会，冒险家工会，暗杀者工会，寻宝者工会，航海家工会。
　　至于剩下的那些小组织，大多不值一提。
　　以上提到的这四家民间大组织，无论是两大帝国境内，又或者是王国联盟境内，这四家民间组织都混的不错，彼此之间还有部分联系。
　　“冒险家工会的总部是：杰克城，暗杀者工会的总部是：密隐城，寻宝者工会的总部是：灵宝城，航海家工会的总部：海波城。”
　　凤曦音看着这四家民间组织的位置。
　　其中冒险家工会位于西边，暗杀者工会位于南边，寻宝者工会位于北边，航海家工会位于东边，这四家本身倒是没有结盟的意向。
　　“寻宝者和航海家工会不用去管，冒险家工会还算老实，主要干一些护卫的活，遇到战争爆发还会当临时兵，就是里面鱼龙混杂，容易出现一些罪犯，必须得让他们加强管理。”
　　凤曦音最终将目光锁定在暗杀者工会。
　　这是一个大型的暗杀组织，号称只要付出足够的代价，可以暗杀人界大陆的任何一个人，当然，大家都知道这是吹牛。
　　人界大陆的五个国家，哪一个没有厉害的强者坐镇在主城，这些暗杀者来多少都是送菜，他们自然也明白这个道理，因此，一旦涉及重要的人物，要价就会高到一个天价。
　　“这种组织没必要存在，一旦发生战乱，只认钱不认人的暗杀者，很容易背叛自己的国家，不能让他们在国内造成混乱。”
　　凤曦音决定等她成为帝国新的主人。
　　第一件事就是整治国内，将这些不稳定的因素全部拔除，不过，他们既然能存在这么久，背后说不定也有不少强者支持，这么多年的日积月累，也许里面连‘主宰境’都有。
　　凤曦音接受后半部分的圣女传承，知道人界的修炼体系所有境界。
　　从一级到九级，然后再到十级的先天，十三级的宗师，十七级的领域，十八级的主宰，十九级的道源，最后才是二十级的圣人。
　　“算了，等我真正继位后，再去考虑这些。”
　　凤曦音放下手上的奥斯克帝国地图。
　　就在这时。
　　她才注意到米娅不知何时，来到自己的身边一起看着地图，看她一副欲言又止的样子，凤曦音开口询问米娅是不是有什么事。
　　“怎么了？米娅，这个地图有什么问题吗？”
　　“不，不是，凤曦音，我只是有点奇怪，怎么没在上面看到我老家。”
　　“你的老家……？我记得是‘普鲁克城’吧。”
　　凤曦音之前派人接米娅的父母时，专门记下米娅的老家名称，她还记得这个‘普鲁克城’在帝国的东南角，靠近沿海的边陲小城。
　　“对啊！皇……凤曦音，你还记得呀，我还以为你早就忘记了呢。”
　　“我怎么会忘记你的老家呢！不过，之所以这上面没有标注出来，我估计应该是‘普鲁克城’只是普通城市，这个地图只标记了重点的那些大城，等明天我拿另一份地图找找看。”
　　“哦……，这样呀，谢谢你，凤曦音。”
　　米娅心想皇女殿下这话很有道理，她的老家跟青风城这种大城比起来，差距实在太大了，按照这个说法，没有找到也很正常。
　　“好了，我们先去睡觉吧。”
　　凤曦音将卷轴收回储物袋转头看向米娅。

一七八、面向未来
　　今晚在很多人看来和往常一样，但是，对于皇宫内的部分人而言，却是很重要的一晚，等明天一早起来后，她们就要出远门了。
　　凤曦音和米娅互相躺在床上，两人拉着手一起相继进入梦乡中。
　　与此同时，在不远处的玉宁宫，伊丽莎白也抱着怀中的水晶球，听着里面皇女殿下的声音缓缓入睡，也不知道她究竟重复了几遍，睡得比凤曦音她们还要迟一点。
　　另一边，安东尼还在御书房处理政务。
　　他每天都要忙到凌晨三点多，好在以他的实力每周休息一二次就可以，万一发生什么比较棘手的大事，几个月才能休息一次。
　　娜塔莎同样没有回冰魂宫，她特地亲自泡了一杯灵茶端上来，还帮着安东尼按摩后颈放松。
　　“辛苦你了，亲爱的。”
　　“吾没事，老婆，这些事情必须尽快处理，我想留给女儿一个强大的帝国，而不是让她接手一个烂摊子，最近王国联盟那边在抗议，说是要让我把上次抓到的探子放回去。”
　　安东尼并不打算轻易放探子回去，但是，那边提出的要求，是用奥斯克帝国的探子互换，这个就需要他慎重的考虑一下。
　　“老婆，你觉得要同意他们的提议吗？”
　　“亲爱的，这件事我做不了主，你才是奥斯克帝国的皇帝，我只能给你提建议，暂时先不着急把探子放回去，看看他们的反应。”
　　娜塔莎的回答让他也很满意，事实上，安东尼同样准备这么做，反正着急的人不是他，领域级的探子，算得上是一条‘大鱼’。
　　“亲爱的，明年的山海学院，我们真的要把小音送去中部的‘浮空城’吗？”
　　“……老婆，这件事不是由我决定，是太祖母她老人家做出的决定，那座‘浮空城’曾经是奥兰帝国的皇城，如今却被哈比鲁多王国占据，这对于我们来说是一种耻辱。
　　既然对方提出要在那里修建一座学院，我们必须得派人过去，要是我们露出虚弱的迹象，王国联盟一定会再次派兵入侵。”
　　安东尼想起四年前签订的合约。
　　他们又何尝看不出来王国联盟的打算，对方这明摆着就是用的阳谋，既然大家未来都有能成为圣人的后辈，那就干脆放出来比一比，看看哪一家，升级的速度会更快一些。
　　至于王国联盟的协议书中提到，愿意割让出中部平原的部分土地。
　　希望能够和两大帝国合作，建立一所堪比城市规模的综合学院，每年会进行大比，用来促进后辈们的修炼，这些都是表面上的假话。
　　“可是……亲爱的，我怕小音过去会有危险。”
　　“老婆，我明白你的顾虑，但是你要知道，我们奥斯克帝国也不怕掀桌子，现在情况是每个国家都有圣人遗物，大家谁也不敢乱动，难道你还不相信太祖母的实力吗？”
　　“我只是担心……小音。”
　　娜塔莎当然明白这样的道理。
　　不过，即使明白这其中的道理，作为一名母亲她本能地还是担心，万一女儿真的被对方下杀手怎么办，这么多年下来，她就成功生下来一个孩子，娜塔莎不想看到女儿出事。
　　“放心吧，老婆，太祖母会保护她的！”
　　“恩，亲爱的，是我不好，让你操心了。”
　　安东尼放下手上的那些奏章，转身抱住身后默默陪伴他的伴侣，说起来，他的心情其实就跟妻子一样，但是，安东尼很清楚一件事，自己身为当家做主的人不能垮，他必须要做出榜样，这样其他人才能放下心。
　　就这样，一夜很快就过去了。
　　——五灵门。
　　在五灵门前面的广场上，停着两辆马车，一辆是印着皇室标识，五灵印，另一辆就跟普通的马车一样，上面什么特殊的标识也没有。
　　“凤曦音，今天我们坐哪一辆马车啊？”
　　“米娅，今天我们坐边上这辆。”
　　凤曦音和米娅来到广场边上。
　　不远处，娜塔莎和安东尼早已等在那里，除开他们以外，附近站着一大批皇室禁军，麦克斯将军和爱丽丝将军也在里面，伊丽莎白和她的侍女小雪，站在其中一辆马车的边上。
　　凤曦音和米娅来得最迟，这也不能怪她们，谁知道其余人都喜欢提前到场，凤曦音就比较喜欢准点入场，因此，她就成最后的一批。
　　“母亲大人，父亲大人，早上好！”
　　“……早上好！母亲大人，父亲大人。”
　　米娅还是没习惯这么喊他们，不过，她是皇女殿下的未婚妻，以后两人成家立业，肯定得这么喊皇帝陛下和皇后娘娘才对。
　　“你们好呀！小音，小米娅，就等你们了，你看人家小伊丽莎白来得多早。”
　　娜塔莎说着上前拉起她们的小手，带她们来到伊丽莎白的跟前，一旁的安东尼只是点点头，这些事情他都是交给妻子来处理。
　　“皇女殿下，米娅，早上好！”
　　“早上好，伊丽莎白，我们会从巴弗兰帝国给你带点礼物回来，你要好好修炼哦。”
　　“谢谢你们，祝你们一路顺风。”
　　伊丽莎白强忍住心中的一阵不舍，她知道这次一别至少几个月后，才可能有机会见面，也不知道皇女殿下过得怎么样。
　　虽然以前她也很少能看到她们，但是她知道对方一定在学院里。
　　没有皇女殿下的皇家学院，在伊丽莎白眼中就和普通的学院一样，完全失去了价值，要不是答应要演戏，她都不想再去学院修炼。
　　“麦克斯爱卿，这次任务就交给你了。”
　　“请陛下放心，微臣必定不负重托！”
　　麦克斯将军向着安东尼单膝下跪行礼。
　　他这次的任务很关键，要像以往一样驾驶马车前往皇家学院，不过，跟以往不同的是，霍夫曼院长和丽萨老师会接他，同时确保没人看到马车上的人，伪装出皇女殿下回去的假象。
　　经过这十几年如一日的接送，可以说，只要麦克斯将军的马车去皇家学院，有心人看到后就会下意识认为，车上一定是皇女殿下。
　　“伊丽莎白小姐，请！”
　　“好。”
　　伊丽莎白在一旁的侍女搀扶下，走进车厢拉开帘子看向外面的皇女殿下。
　　“再见！皇女殿下，米娅。”
　　“再见，伊丽莎白。”
　　尽管伊丽莎白看上去十分的不舍，但马车可不会等着她，不一会儿，麦克斯将军驾驶着御用马车离开皇宫，伊丽莎白也只好放下帘子，避免被别人看到车厢内的景象，要让其他人认为车上坐着的人是‘皇女殿下’。
　　凤曦音和米娅看着远去的马车，缓缓收回目光对视一眼，两人都很感激伊丽莎白的付出，接下来，该轮到她们出发了。
　　“小音，路上小心，遇到危险不要逞强，要是打不过就跑，妈妈不想失去你，毕竟每个人的命只有一条，逃跑并不是可耻的事情！”
　　娜塔莎担心女儿没有经历过挫折。
　　一直都是在他们的羽翼下成长，一旦遇到什么事情总喜欢逞强，把面子看得太过重要，这样反而很容易吃亏，甚至会丢掉自己的命，有时候，适当保持低调能减少很多麻烦。
　　他们之所以选择这种方式，而不是大张旗鼓的派兵保护她，一路保护她送到边境，就是想让凤曦音锻炼一下自主性。
　　只有靠自己翱翔于天空才是真正的‘大人’。
　　“母亲大人，我明白你的意思，放心吧，我不会让米娅跟我一起陷入险境。”
　　“……凤曦音。”
　　米娅能够感受到手心传来的温暖，她真的很想告诉皇女殿下心里话。
　　如果是跟皇女殿下一起的话，即使坠入万丈深渊万劫不复，自己也永远不会后悔和害怕，可惜这些话，米娅只敢在私下里说。
　　“小音，你……你真的长大了……！”
　　娜塔莎看着眼前的女儿，眼前一阵模糊，她仿佛又看到那个年幼的小女孩，转眼间，就长成跟自己差不多高的个头。
　　她知道，那段美好的时光再也回不去了！
　　岁月如梭，光阴似箭，历史的车轮滚滚向前，从来不以个人的意志发生改变，无论娜塔莎多么的不舍，其实她的心中一直很清楚，女儿终有一天会离开她走向广阔的世界。
　　“母亲大人，我永远都是你的女儿。”
　　凤曦音看出娜塔莎语气中的不舍。
　　这一世的她，身边不仅有了重要的搭档，还有着疼爱自己的亲人，直到这时，凤曦音才醒悟她舍不得这些人，父母、米娅、老师和照顾她的侍女，她不想看到这些人慢慢老死。
　　人为什么非要有生、离、死、别，如果这是天道定下的规矩，那么，凤曦音就要打破它，她要改写天道定下的这些规矩。
　　“小音……！”
　　娜塔莎没忍住抱住凤曦音哭了。
　　“唉！老婆，孩子长大了，你不要总是抱着过去的回忆，我们不应该变成束缚她的枷锁，要让小音能够面向更广阔的世界，她的未来远比我们更精彩，我们能做的只有守护她。”
　　安东尼走上前把娜塔莎拉走，他知道再让她这么拖下去，今天上午恐怕还走不了。
　　“亲爱的……，你说的对！”
　　娜塔莎忍住眼中的泪水，朝着凤曦音挥挥手。
　　“小音，妈妈永远会在这里等你回来，要是在觉得外面太苦太累，妈妈的怀抱随时向你敞开，无论何时你都可以尽情向妈妈撒娇。”
　　“母亲大人，我……我知道了。”
　　凤曦音的语气中也有些不舍。
　　“好了！小音，你该出发了！莉莉丝，吾命你这一路上务必照顾好皇女殿下，如果小音有什么闪失，你也不用再回来了！”
　　“微臣遵命，陛下！”
　　莉莉丝将军特地换上一件金色长裙，脱掉之前那套制式盔甲，这样一来，别人就很难猜出她原本是将军，现在她的身份是管家，皇女殿下就是大小姐，这是她们伪装的新身份。
　　除了莉莉丝将军，就连凤曦音和米娅，还有伺候她的两位侍女，一行人全都换了新衣服，换掉代表皇室的那种特殊制服。
　　“母亲大人，父亲大人，你们保重！”
　　“保重啊！小音，小米娅……！”
　　凤曦音和米娅说完坐上马车。
　　她们通过车厢后面的窗户，一直看着两位大人许久，直到马车驶出皇宫来到街道上，凤曦音这才缓缓收回视线，车厢内的气氛一时陷入沉默中。
　　米娅能感觉到皇女殿下心情不好，她很想安慰皇女殿下，但是，一向嘴笨的她不知道该怎么开口，想半天只能默默握紧对方的手。
　　“……米娅，对不起，我让你担心了，明明你也是跟父母分别，没想到，这一次我还没有你能够看得开，看来我还是不够成熟。”
　　“不用道歉，凤曦音，我会永远陪着你！”
　　望着米娅真诚坚定的眼神，凤曦音忽然明白现在不是失落的时候，既然不想和她们分开，自己就必须更加努力变强才行，一定要获得能够改变天道的力量，她，要变强！
艺（二）磷彡（二）O奇师拔君羊

一七九、繁华依旧
　　青风城依旧还是跟往常一样繁华，大街上人来人往，热闹非凡，每个人都有自己的生活，世界从来不会以个人意志来运转。
　　发生在半个月前的成年礼，还有皇女殿下的册封大典，似乎都已经变成过去式。
　　偶尔才会有几个人提到，大部分人都在讨论外界发生的大事，生活中的日常琐事，以及修炼中的瓶颈等，还有谁家的孩子有出息了，或者是哪家又办喜事、丧事等等……
　　他们恐怕永远也不会知道，就在今天，皇女殿下乘坐马车从他们身边走过去，不过，这种事情对他们来说，还是不知道更安全。
　　凤曦音她们暂时不打算直接出城。
　　莉莉丝驾驶着马车拐几个弯，来到位于青风城的西北区域，这里归劳伦斯家族管理，最终停在一家普通的客栈门口。
　　“殿下，那位‘客人’就住在这里，需要属下去通知对方吗？还是殿下您打算亲自过去？”
　　莉莉丝转身对着车厢内开口问道。
　　这里的‘客人’指的是使者，根据调查显示巴弗兰帝国的使者，住在这里半个月也没搬，按照对方的意思，等到巴弗兰帝国境内，这位使者就是她们的领路人。
　　“莉莉丝，麻烦你了，我就不下去了。”
　　“是，属下遵命！”
　　莉莉丝将马车停在客栈的门口，顺便给小伙计打赏几个银币，让他帮忙看着点，不要让那些没眼力见识的人，靠近这辆马车，拿到钱的小伙计连连拍着胸口保证。
　　凤曦音让侍女替她看了一眼，确认莉莉丝已经进入客栈后，她便放下心继续等待，这个大白天她不好出面，容易被行人认出来。
　　“皇……凤曦音，我们在这里是等人吗？”
　　“对啊，米娅，你还记得半个月前，那位来找我们的巴弗兰帝国特使吧，我们这次要去巴弗兰帝国的主城，靠对方带路才最稳妥。”
　　“这样呀……！我知道了。”
　　米娅对皇女殿下的决定从不怀疑。
　　之所以要找这位巴弗兰帝国的特使，凤曦音担心的是地图会有误差，就算这个地图最近几个月修订过，但是，谁又能保证这些天，路上那些地方没有改变，万一走错路怎么办。
　　而且，关于巴弗兰帝国的地图，就算是凤曦音手上也只有一份，那还是十几年前的地图，说起来，地图本身也算是一种战略资源。
　　另一边。
　　莉莉丝径直来到三楼，敲响三零三号房门，她收到消息对方就住在这里。
　　‘咚、咚咚……！’
　　没过多久，房间内响起一个女生的声音。
　　“谁啊？”
　　“里面的人是安妮和小爱吧。”
　　“你是谁……？”
　　小爱听到这话连忙打开房门，事实上，她心中对这位来客已有一定的头绪，目前知道她名字的人很少，每次出门都是用的安妮名号，不出意外的话，这位可能是皇室派出的人。
　　看到开门的人符合相貌特征，莉莉丝从怀里掏出一块蓝色令牌，这种腰牌是身份的证明。
　　正面印着皇室一族的冰晶凤凰图案，背面印着五灵印，上面还刻着莉莉丝将军的名字，明眼人一看就知道这东西的作用。
　　“你是……，快进来吧。”
　　安妮认出来这块令牌的含义。
　　这种特殊样式的令牌，通常只有奥斯克帝国的将领级别才会配备，也就是说，面前的女人，极有可能是皇室派出的人，她来找自己这边的意思很明显，肯定与皇女殿下出行有关，她终于能把这位小爱给送走了。
　　安妮立马将这位莉莉丝迎进房间，莉莉丝进屋后用‘神魂力’扫视一遍，确定房间内没有被人窃听的痕迹，终于放下心来开口。
　　“我是奉皇女殿下的命令，特意来找你们，敢问两位准备何时动身出发，皇女殿下的马车就停在下面，我们这边随时都可以出发。”
　　听到莉莉丝的话后。
　　小爱脸上不禁露出一丝喜色，不枉费她在这边等这么长时间，没想到，那位奥斯克帝国的皇女殿下，终于来找她准备离开。
II零爸五玲鸠（三）溜⑨
　　“小爱，我昨晚就跟你说过，说不定今天对方就会过来找你，看看是不是被我说中了。”
　　“……安妮姐姐，你这话已经说了半个月，不过，还是谢谢你这段时间的照顾，你真的不打算跟我一起回去吗？安妮姐姐。”
　　小爱看着这位在这定居十几年的安妮。
　　在这些日子里。
　　小爱从安妮的谈话中得知，这位貌似在海拉大皇女、魅零二皇女出生之前，就已经被派到奥斯克帝国，作为两国重要的外交使者，这么多年过去了，她硬是一次都没有回去。
　　小爱也不知道安妮有没有家人，每当她问这些话题时，总会被对方巧妙地转移话题，难道安妮真的从来就不会想家吗？
　　“我就不回去了，小爱，你跟她们一起回去吧，你不是很想回去伺候海拉大皇女，天天听你唠叨这些话，我都快被你给烦死了！”
　　“好吧，那你多保重，安妮姐姐。”
　　“多保重！一路走好，小爱。”
　　安妮依然还是果断拒绝她的提议，说实话，小爱不明白她为什么不想回去，明明安妮也是巴弗兰帝国的人，其中或许另有什么隐情，只是仅凭这一个多月的交情还不够。
　　小爱发现安妮身上有很多谜团，她完全看不透这位安妮，唯一能肯定的只有一点，这位安妮对她确实很照顾。
　　“你们商量好了吗？”
　　莉莉丝只负责传达皇室的意思。
　　反正对她来说，这两位巴弗兰帝国的使者，无论她们愿不愿意同行，自己只是一个过来通知她们的人，总不可能逼着对方一起走。
　　“我跟你一起走。”
　　小爱来到莉莉丝的身边，随后，两人很快离开房间走出客栈。
　　“再见！”
　　“——再见！”
　　就在小爱走出客栈大门的时候，从头顶的三楼响起安妮的叫声，原来她正趴在窗户边上，对着楼下的小爱挥手告别。
　　看到这一幕的小爱，同样抬起头挥挥手，紧接着她没有任何耽误，通过马车的台阶走上去，掀开车厢的帘子一角，钻入车厢里，莉莉丝随后跟着上车，抓起缰绳向灵马发号施令，马车朝着北边的城门一路向前。
　　车厢内。
　　“奴婢参见皇女殿下！”
　　“平身吧，我记得你是叫‘小爱’吧。”
　　“是，没想到皇女殿下还记得奴婢的名字，这实在是让奴婢有些受宠若惊。”
　　小爱进来后看到凤曦音第一眼，立刻反应过来下跪行礼，她再次差点把对方看成海拉大皇女，好在经过第一次的相见后，小爱心中有了一定印象，这才避免发生糗事的发生。
　　“好了，你不用太过拘束，接下来的日子，还要麻烦你陪我们走一趟。”
　　凤曦音对这位小爱还是有些好奇。
　　不知道能不能从她的口中，了解到关于巴弗兰帝国两位皇女的事，凤曦音可是记得很清楚，这位小爱之前在自我介绍时，曾经说过她是海拉大皇女的贴身侍女。
　　按照一般情况来看。
　　贴身侍女，只要对方没有故意夸大其词，那么她的地位，就跟凤曦音的小左和小右一样，肯定会知道很多比较重要的事情。
　　“奴婢很荣幸能为皇女殿下带路！”
　　小爱作为一名侍女的自觉性还是很不错。
　　“嗯，我也不会逼你干什么，这一路上，你有什么要求可以提出来，还有……这次出行，我不想暴露身份，在外面的时候，你不要用‘皇女殿下’来称呼我，只用‘殿下’二字就好了。”
　　“是，殿下，奴婢明白了！”
　　小爱不知道这么做的意义。
　　不过，她对于这种要求肯定会遵守，只要不是要她性命，无论这位皇女殿下想做什么，她都只有满足对方的一条路，现在可没有海拉大皇女给她撑腰，再说她不过是一个侍女。
　　一个侍女和两国盟约的重要性，相信是个人都能明白谁更重要，因此，小爱在没有摸清凤曦音的脾气前，表现得唯唯诺诺很正常。
　　“坐。”
　　凤曦音拍拍身边的空位。
　　这个马车虽说赶不上皇室御用的豪华，但里面的空间还是挺大，靠近车厢后面，是一张类似床的坐垫，两边的窗户下方，分别摆着装日用品的柜子，车厢上方还挂着夜明珠。
　　用油灯照明不太安全，还是夜明珠更方便，睡觉前取下来放进盒子就行， 除此之外，两位侍女站在一旁默默地守护。
　　“不，不用了，谢谢殿下的好意。”
　　小爱哪敢真的坐到凤曦音身边，她还没有摸清这位皇女殿下的脾气。
　　谁知道她说的这话什么意思，万一对方只是说的客套话，她一个人侍女坐到那里，恐怕下一秒就会被拿下，毕竟小爱可是看到那两位侍女，都只能站在旁边没资格坐下来。
　　“真的不坐？”
　　“殿下，奴婢这样站着就行了。”
　　凤曦音看着这位小爱无奈的摇摇头。
　　看来全天下的侍女都一个样，事实上，她也有邀请小左、小右坐下来，结果这两人说半天也还是不同意，凤曦音总不能强制逼着她们，那样一来，不就变成好心办坏事了。
　　凤曦音看着小爱起身站到左边，跟小左并排站在一起，趁着这段时间，她打算问一下，看看对方愿不愿意回答她的问题。
　　“小爱，我听说你是海拉的贴身侍女，那么，你能跟我讲一讲她的故事吗？”
　　“……这个，殿下，您真的要听吗？”
　　小爱完全没预料到会发生这种事，她原本以为只有自家的海拉大皇女，才会对奥斯克帝国的皇女感兴趣，这么看来，奥斯克帝国的皇女殿下，同样也对自家的皇女很感兴趣。
　　望着这位奥斯克帝国的皇女，小爱不知道她问这话的目的，难道她是害怕海拉大皇女，还是想研究海拉大皇女的弱点。
　　“当然，好歹我们两家也是盟友，我这次去就是想进一步加深合作，提前了解一下，也能避免很多不必要的麻烦。”
　　“好，奴婢明白了，您想先听什么故事，奴婢只对海拉大皇女有所了解，魅零二皇女是由另一位侍女负责。”
（二）磷岜⑸林⑨三⑥（九）
　　小爱在这里稍微留了一个小心眼。
　　她没有把自己的妹妹‘小希’供出来，只要对方不进一步追问的话，就能把话题锁在海拉大皇女这边，至少能保护好魅零二皇女。
　　而且，小爱对海拉大皇女很有信心，她相信那位海拉大皇女没有缺点，绝对不可能被这位皇女给找出来，既然如此，完全没必要替海拉大皇女担心，小爱想通这点后不再纠结。
　　“这样嘛……，没事，你就跟我说说，那位海拉的性格怎么样，对你们的态度好不好。”
　　凤曦音打听这些也只是当做参考。
　　别人给出的也只是她的印象，就算是同一人在不同人眼中，也会有很多种形象，凤曦音会根据实际见面后，对方的各种行为来判断。

一八零、蓬莱天阁
　　一路上，马车内只剩下小爱的声音，刨除那些不断重复的赞美之词，通过对方的描述，凤曦音脑海中逐渐浮现一个模糊印象。
　　巴弗兰帝国的这位海拉大皇女，她对于自己人似乎特别护短和宽容。
　　只要不是犯什么大错，这位海拉大皇女通常都会选择原谅对方，而且，她允许这些下人直呼其名，只需加上后缀敬语就行。
　　很多认识她的人，打心底佩服这位皇女。
　　海拉大皇女的天赋特别高，自从被选中候补圣女之后，她参加过各种大大小小的比赛，最喜欢的事，就是寻找一个值得认真的对手，因此，更是被誉为同龄人中‘不败战神’。
　　可以说……整个巴弗兰帝国，再也找不出第二个像她那样的人，无论是天赋、品行、实力和长相，包括气运和人品也是无人能及。
　　“看来她比我想象的更厉害。”
　　凤曦音听完这个描述给出她的评价。
　　假如这位小爱没有过多的夸大，就凭她讲的这些内容来看，确实是一个非常优秀的人，凤曦音愈发怀疑对方的前世，难道那两位皇女真的会是初代圣女转世之身？
　　虽然在外面大部分的眼中，凤曦音也是初代圣女之一的转世之身。
　　不过，她本人还是非常清楚这是假的，纯粹是她不想造成太大的轰动，刻意隐藏自己的部分天赋，最终才出现的这个结果。
　　“当然了，海拉大皇女至今可是从未一败，只要不拿境界压制，同境界之内无人可敌！”
　　小爱最佩服的人就是海拉大皇女。
　　“这可不一定！”
　　就在这时。
　　一直沉默不语的米娅突然开口，她实在听不下去这人的话，要说最厉害的人，米娅认为只有她的凤曦音才算，那位叫海拉的大皇女，说到底，听完后也没比凤曦音好多少。
　　那些东西凤曦音同样能做到，不就是同境界未尝一败，凤曦音对身边的人也很好，凤曦音的天赋、实力、品行等这些也很高。
　　“我觉得皇……凤曦音你比她更厉害！”
　　米娅抱住凤曦音的胳膊反驳道。
　　“米娅，谢谢你的信任。”
　　凤曦音有些无奈的摇摇头，她明白米娅这么说的用意，没必要长他人志气，灭自己威风，事实上，听到这些话，她心中并没有任何的气馁，反而对那位海拉大皇女更加好奇。
　　“对，对不起……！殿下，是奴婢多嘴了！”
　　小爱也从过去的记忆中回过神来。
　　她想起自己并不在海拉大皇女身边，面前是奥斯克帝国的皇女殿下，万一别人不喜欢听到这些话，那她说这些估计会受到处罚。
　　“没事，你不用害怕，我又不是那么小气的人，就算这世上有比我更优秀的人，我也不会去嫉妒对方，每个人都有自己的长处。”
　　凤曦音一眼就看出来小爱的心思。
　　对方身为海拉大皇女的侍女，把自家的皇女捧得很高很正常，就像小左、小右她们一样，要是别人问凤曦音的两位侍女，她们同样会说凤曦音才是最厉害的人。
　　现在争辩这些并没有意义，只有让两位当事人比一比才能得出结论。
　　“不说这些了，小爱，我再问你一件事，今天开始出发，最快要多久才能到‘破晓城’。”
　　凤曦音想估算一下来回所需时间。
　　“回殿下，至少也要三个月左右。”
　　小爱老老实实的回答。
　　破晓城，乃是巴弗兰帝国的皇城，就跟奥斯克帝国的青风城一样，根据五千年前流传下来的传说，这两座城市是初代圣女大人的老家，她们小时候就是在这两个地方长大，毕竟那时奥兰帝国已经衰败了。
　　为保护刚出生不久的两位皇女，也就是未来的初代圣女大人，皇室分别将她们送到了两处不同的地方，后来也就有了这两座大城。
　　“三个月？这么久吗……。”
　　凤曦音一下明白为什么说人界很大。
　　要知道，奥斯克帝国和巴弗兰帝国加起来，才占据大陆三分之一的地盘，也就是说，王国联盟那边占据三分之二。
　　就是这么大的地盘，两大帝国平分下来后，普通人走一辈子也还是无法到边境。
　　凤曦音她们这是用灵兽拉车，遇到那些难走的山路可以飞到半空，本身也不需要经常停下来补充物资，即使如此，全力的赶路也要花几个月时间，这还是走的最短路线。
　　“殿下，如果您用领域来赶路，最快可以缩短一个月的路程，这还是不偏离路线的情况下，不知道您愿不愿意用这个方法。”
　　“用领域赶路，算了，那样对人负担很大。”
　　凤曦音自然也明白领域的方便。
　　只要领域延伸的足够远，下一秒，人就可以瞬移来到领域边缘，但是这个局限性很大，有很多地方领域无法顺利延伸进去，而且，用领域赶路会耗费大量的体力。
　　万一遇到什么危险怎么办，她们这就只有一个莉莉丝是领域，也没有多余的人能够代班。
　　“小左，你去问一下，我们现在到哪里了。”
　　“是，殿下。”
　　小左掀开车帘的一角望向外面。
　　实际上，根本不用问也知道，前面不远处就是那条横穿奥斯克帝国的江河，函谷江，从西边一直往东边流去，直到流入尽头的大海。
　　“莉莉丝大人，殿下让奴婢过来问你，我们现在到什么地方了。”
　　“是你啊，我们马上就要开始渡江，这次会有皇室安排的渡船，等穿过这条函谷江，后面的路皇室就不会再帮忙了，你去跟殿下说一下，等会可以出来稍微透透气。”
　　“好，莉莉丝大人，奴婢记下了。”
医er龄⑶（二）霖柒⑷⒏
　　小左收到回复后放下帘子回去。
　　听到侍女的回答后，凤曦音很快就知道她们的大致位置，既然莉莉丝说可以出来透气，那就代表那艘渡船是被她们包场，整艘船应该都是皇室的人，所以不用担心会走漏风声。
　　不一会儿，马车来到江边放缓速度，一艘足有几百米的大船停在这里。
　　“放板——！”
602234884
　　大船上的人早已收到消息，他们很清楚马车上坐着皇女殿下，这些船夫其实都是士兵伪装，表面上这是一家商会承包的渡船。
　　‘噔、噔噔……！’
　　从紫色的大船前面甲板位置，放下去一块宽二三十米的厚木板，莉莉丝驾着马车顺着木板走上甲板，那些船夫纷纷朝她弯腰行礼，不少在江边的路人们都在猜测，这辆马车上坐着的人，究竟会是哪位大人物。
　　他们看到大船上的旗帜，那是奥斯克帝国最大的商会：千年泪，大多都认为马车上的人，应该是这家商会的会长之类。
　　恐怕他们连做梦都想不到，马车上面坐着的人是皇女殿下，这就是皇室的精心设计。
　　“收板——！启航！”
　　两位船夫把木板重新拉回船上。
　　紫色大船调转船头向着大江对面驶去，尽管看着这条江好像没多宽，但是，就算是宗师强者想飞过去也得一个多小时，先天境界飞到一半估计就会掉下来。
　　在这条大江的最深处，据说还有实力强大的灵兽，甚至有号称函谷江‘龙王’的存在，那是一条实力达到领域级的灵兽。
　　除此之外，江里还有其他可怕的灵兽。
　　这也是为什么要坐船的原因，不然光靠她们的马车很容易出事，她们肯定不会受伤，但多一事不如少一事，还是坐这种用特殊法阵加固的大船更好，那些灵兽通常也不会袭击。
　　“皇……凤曦音，我们现在是在船上吗？”
　　米娅有些好奇的问道。
　　本来她还以为要从马车上下来，没想到，她们会直接将马车带上船，听到外面的动静，米娅很想探出小脑袋看一眼。
　　“应该是，我也不能肯定，米娅，我们一起出去看看，小左，把我的帽子拿出来。”
　　“是，殿下。”
　　凤曦音接过小左递来的白色斗篷，这种帽子四周一圈都有白色轻纱，半透明的轻纱彻底遮住整张脸，包括后面一大半的头发，可惜她的银色长发太长，没办法完全遮盖住。
　　好在凤曦音穿着白色百皱裙，这样一来，一身白的她走在外面，人们很容易下意识忽略，凤曦音背后露出来的那一截银色长发。
　　“好了，我们走吧。”
　　临走前，凤曦音想到一旁的小爱。
　　“你要一起出去透透气吗？”
　　“要，谢谢您，殿下。”
　　小爱跟在凤曦音等人后面出去，莉莉丝站在甲板上等候着她们，看起来，她刚才在和那些船夫商量事情，那些船夫看也不看这边，他们知道马车上坐着的是皇女殿下。
　　难怪一点也感觉不到摇晃，凤曦音看着脚下这厚实的甲板，这艘渡船本身就不简单，严格来说，它就是一件大型的灵能法宝。
　　不论是建造的材料，又或者是建造工艺，还有这艘渡船的动力等方面，一切都不是普通人可以想象，所以它才敢开在这条江面上。
　　‘呼……！’
二零八五零就三六九
　　阵阵凉爽的微风拂面。
　　凤曦音跟米娅站在甲板的边缘，她们望着远方那渐渐变小的青风城，内心一时思绪万千，这一走，估计再回来至少得半年后，今年恐怕只能在巴弗兰帝国过年了。
　　不知道巴弗兰帝国的习俗怎么样，正好看一看两边的过年有何差异。
　　“皇……凤曦音，那里是怎么回事啊？”
　　米娅还是直接用真名叫凤曦音。
　　毕竟知道这个名字的人不多，等她们离开这一带去其他地方，更不用担心会暴露身份，外面的人只知道皇女殿下，却是根本不知道皇女殿下叫什么，顶多知道她是奥斯丁家族。
　　奥斯克帝国的皇室一族，奥斯丁家族，在整个帝国中最为出名，尤其是那一头标致的银发，更是象征着圣女血脉的正统性。
　　“我看看，那里似乎有什么东西出世。”
　　凤曦音的目光也看到江面上那些柱子。
　　仔细一数，总共有二十八根石柱，石柱中心貌似是一个大型祭坛，每根石柱的面积大约有十几米以上，上面站着一群陌生的面孔，所有人的注意力都集中在祭坛中心。
　　从那祭坛的中心处，隐隐能感应到阵阵强烈的气息波动，里面或许有着什么好东西，要不然这些人为什么要围在那里。
　　“莉莉丝，你知道那边的情况吗？”
　　凤曦音怀疑这有可能也是皇室的安排。
　　“回殿下，那应该是‘蓬莱天阁’，根据官方的调查结果显示，这是一位隐居海外的强者，专门炼制的一个洞府类法宝，似乎是用来寻找他的传人，里面有很多珍贵的宝物……。”
　　“蓬莱天阁，听上去好像很厉害，里面的宝物是不是跟水属性有关。”
　　凤曦音随口给出她的一个猜测。
　　“殿下猜的没错，这位强者确实是领悟的水属性‘法则’，实力乃是散修中的代表大人物，此次出山也是受皇室邀请，专门为您吸引注意力。”

一八一、出远门
　　关于‘蓬莱天阁’现世的消息，短短的几天，就传遍奥斯克帝国大部分地方，无数人都想过来参加试炼，获得那位强者的传承。
　　就算最后没能被选中，只要能闯过一次关卡，都能获得不少的修炼资源。
　　尤其是一些特殊的灵药，据说只生长在海外的那些荒岛上，又或者深海的礁石上，对很多人来说，这些资源平时都是难得一见，几乎所有人的注意力都被吸引过去了。
　　更别说，这位还放出水属性的极品功法。
　　那可是一路能修炼到道源境，官方很多的功法都只能修炼到主宰境，有些人的功法更差，上限就是宗师、领域级封顶。
　　这并不是说以后不能再往上升，可以通过转修其他同属性的功法，或者自创下一层功法，还是能继续向下一个境界突破，因此，这次的‘蓬莱天阁’吸引了无数人的目光。
　　——渡船上。
　　“这么说，那位‘蓬莱天阁’的主人，实力应该比领域级还要强，难道是主宰境？领域级修炼的是‘权能’，主宰境就是‘法则’吗？”
　　凤曦音敏锐地从莉莉丝的话中察觉到细节。
　　“殿下，您猜的真准！”
　　莉莉丝先是夸了一句皇女殿下。
　　“那位强者的确是主宰境界，人送外号‘东海老人’，关于他的很多事情还没调查清楚，不过，他应该是出生在海外的某处大岛上，这一点，基本上是所有人都认同的事情。”
　　“……东海老人，莉莉丝，海外也有人住吗？”
　　凤曦音以前还没想到这种情况，没想到，在人界大陆之外的海岛上，也会有人繁衍生息。
　　她的目光之前一直放在大陆，主要集中在自己这边的两大帝国，以及对面的王国联盟，却是没考虑过大海上的那些岛屿，按理说，当年的奥兰帝国确实是统一了整个人界。
君羊弍零罢舞邻就叄VI（九）
　　为什么那些典籍中，从来没有提到这些，凤曦音一时间有些想不通。
　　“殿下，在大海上是有一些孤岛，大多数都不太适合人族居住，有些人是因为战乱缘故，实在活不下去才远渡海外，根据后面的调查，这些岛民大部分人都是奥兰帝国遗民。
　　他们中有很多人，至今还以为大陆上，还是由奥兰帝国统治，那些岛民也不愿意回来，我们同样也懒得去收服这些人……。”
　　通过莉莉丝的一番详细解释。
　　凤曦音大概弄懂这些事情，说白了，那些海外之人不愿意回来，他们认为在海外很舒服，也不用遵守大陆上这些国家的王法，一个个都像割据一方的小国，压根就不想回归。
　　她一下就看穿这些岛民的想法，暂时也没必要去管他们，还是先把大陆给统一再说，最后再去收服这些海外之人。
　　“莉莉丝，还有多久能到对岸。”
　　“回殿下，再过半小时就行，我们这艘大船的速度非常快，就跟宗师境界全力飞行一样。”
　　“好，那等快要到时通知我一声。”
　　凤曦音不想再关注那边的事，她从储物袋里拿出两副鱼竿，打算跟米娅一起钓鱼，难得遇到这么好的机会，正好放松一下心情。
　　“米娅，走，一起去钓鱼。”
　　米娅接过鱼竿跟着她来到大船的侧边。
　　两人一边吹着凉爽的微风，将手上的鱼线甩到江水里，反正她们也没打算认真钓，纯粹是放松心情加欣赏风景，要是能钓到鱼更好，没有的话就让侍女去买几条，当做午饭，以她们的实力也不用担心饿肚子。
　　江面上，只有几条船是跟她们一个方向，很多人都朝着江中心过去，看来他们是打算去参加那个试炼，获得‘蓬莱天阁’里的资源。
　　就在所有人的目光都集中在这里时。
　　凤曦音和米娅却是悄悄离开，不一会儿，她们便来到函谷江对岸，两人一条鱼也没钓到，但是她们看上去完全不生气。
　　“殿下，该上马车了。”
　　“好，我知道了，米娅，一起回去吧。”
　　凤曦音将鱼竿等工具收进储物袋。
　　一行人再次乘坐马车下船，这边似乎是一个小型的港口，不时有小商贩的吆喝声响起，好在他们也不敢拦马车，即使她们的马车上没有特殊标识，那些小贩也担心会顶撞大人物。
　　莉莉丝驾着马车穿过这条街，随后，进入一片繁华的小镇中，一路上没有任何停留，笔直朝着北边的出口前进。
　　“米娅，你要是好奇，可以看一看外面。”
　　“可是……那不会暴露你吗？凤曦音。”
　　尽管米娅内心很好奇外面的景象，但她知道这趟出行要低调，不能暴露皇女殿下的身份，最好就是全程不要掀开帘子，这样一来，就能减少很多暴露的风险。
　　“没关系，我戴上帽子就好了！”
　　凤曦音本来在马车内不需要戴帽子，毕竟那些人总不可能掀开帘子。
　　“……可是。”
　　“好了，没什么可是，我也对外面很好奇呢，一直都没有离开过青风城，米娅，我陪你一起看外面的风景，这样总行了吧？”
　　“好，好吧……。”
　　凤曦音接过小左递来的白色斗篷，戴上后跟米娅一起来到窗边，她们掀开左侧的帘子，看到外面那些古色古香的建筑，这些建筑的风格大多延续奥兰帝国传统文化。
　　地面都是青石砖铺成，房屋都是用青砖建成，屋檐也是用青瓦，还有一些杉木做柱子，以及各种琉璃瓦作为外部装饰。
　　街道边有不少行人，有带着孩子的大人，也有三三两两的小孩子集群，还有搬来躺椅在门口晒太阳的老人，卖各种小玩意的商贩，一些零零散散的客栈、当铺、粮铺等等。
　　“凤曦音，感觉和青风城没什么区别呢。”
　　“米娅，这很正常，这边距离青风城没多远，说起来，这些周边的城镇在名义上，还是归青风城管辖范围，至少要走十几天才能离开。”
　　凤曦音对附近的城镇早就研究过。
　　青风城，本来管辖范围就包括沿途的城镇，按照她们马车的行进速度，要走十几天才能离开这片区域，来到下一个普通城市的范围。
　　“是不是感觉有点失望？”
　　“没……没有，皇……凤曦音，我们等会要在哪里吃午饭啊？是在马车上随便吃点，还是说找一家客栈点菜吃？”
　　“我无所谓，主要看你的想法了。”
　　凤曦音并不在乎在哪里吃饭，最终经过和米娅的一番讨论后，她们决定就在马车上解决，让两位侍女直接去买一份饭菜回来，至于小爱和莉莉丝两人，她们自己出去吃就行，以后白天都是用这个方法吃饭。
　　在马车上吃饭就不用戴帽子，要不然去店里吃饭很不方便，至于晚上就换一个方法。
　　她们直接包下一个房间，让人把饭菜送进房间内吃就行，到时候，天黑下来，总不能就在马车内睡觉，又不是荒郊野外实在没办法，自然不需要太过委屈自己。
　　很快，吃过午饭的一行人再次上路。
　　“米娅，你不是想找自己的老家吗？昨晚那个地图不够详细，今天用另一份地图找找看，顺便调整一下路线，防止到时候发生偏差。”
　　凤曦音从储物袋中取出另一份地图。
　　不久前，她问过莉莉丝关于路线的事情，确认走最短的那条路线后放下心来，这次，她打算找找看，米娅的老家‘普鲁克城’，顺便看看路线有没有偏差，以后每天都要对一下。
　　路途越远方向越容易走偏，一旦走偏就又得多花时间调整，这也是没办法的事情，谁也不能保证一定不会走错路。
　　“哦，我知道了，凤曦音。”
　　米娅凑到凤曦音跟前伸出小脑袋。
　　“等会你跟我一起找，找到了记得提醒我。”
　　凤曦音打开手中的这一份地图，上面密密麻麻标注着各种地名，比起昨天的那份，看上去就让人头皮发麻，大到每一座山头，小到每一个村子都有标注，算得上珍贵的战略资源。
　　两人都记得‘普鲁克城’的方位，于是她们把目光投向奥斯克帝国东南角。
　　“找到了……！”
　　“我也找到了，米娅。”
　　果不其然，只是十几秒过后，凤曦音和米娅几乎同时找到这个地方，两人同时指着那个画着城墙的图案，上面写着：普鲁克城。
　　“米娅，你的老家是哪个村子？”
　　“东旭村，凤曦音，这上面还能精确到村子吗？这些字也太小了，我完全看不清内容，还是算了吧，找到‘普鲁克城’就行了。”
　　“不用担心，看我的。”
　　凤曦音知道这份地图也是灵能法宝，只要将力量注入进去，就能激活内部的灵能法阵，她对着普鲁克城的图案按下去，转眼间，除了那个地方其他地方瞬间变成空白。
　　她又点了一下那个城墙图案，整个地图从奥斯克帝国全地图，变成普鲁克城的小地图。
　　“哇！好神奇啊！皇……凤曦音，难道说这份地图也是灵能法宝吗？”
　　“没错，它也是由工匠部的欧冶子大师制作，无论是精神力、灵魂力还是神魂力，只要注入进去激活法阵，就能自由选择想看的地方。”
　　凤曦音很佩服这位欧冶子大师，很多重要的灵能法宝，都经过这位大师改良或者发明，事实上，要不是有这位大师的帮助，奥斯克帝国恐怕还要落后王国联盟很多。
　　一旁的米娅倒是没什么感觉，她对于皇女殿下以外的人，通常都不怎么关心，因此，欧冶子大师在她看来，跟普通人没什么两样。
　　“普鲁克城，管辖范围内有：博斯坦镇，柯蒂斯镇，柏寒镇，具体细分为东旭村、南徐村，斯里兰村、默科特村、明玉村。米娅，你的老家应该是博斯坦镇的东旭村。”
　　凤曦音轻声读出上面标出的那些地名。
　　在这份地图上，就连普鲁克城内的河流，小镇里的那些大路，以及一些大湖等等，凡是值得注意的地方，全部都给清晰地标注出来。
　　即使那些河流改道，或者重建新路等等，这份地图的参考价值也还可以。
　　“好厉害呀！连我家附近的那些河流都有，凤曦音，我的老家应该就在这条河的附近，东旭村的人都是靠这条河为生……。”
　　米娅一脸兴奋的讲述她小时候的事。
　　以前在她还小的时候，每次到开水渠灌溉农田的那段时间，米娅总会跟着父母下田，一边插秧一边抓鱼，现在回想起来，原来已经过去了这么久，时间过得真快啊……
　　凤曦音听着米娅的话时不时点头，她并没有经历这种事情，不过，看着米娅脸上的笑容，想来应该是一件幸福快乐的事。
　　就这样，一行人离开这里前往下一个城镇。
　　“殿下，天快要黑了，我们要找个客栈住下来吗？前面就是瑶圣镇，错过这个镇子，大概还要走两天才能到下一个镇子。”
　　“那就先休息一晚，补充下物资再出发。”
　　凤曦音打算后面两天用来修炼。

一八二、鹿原镇
　　从瑶圣镇出发的后面两天，凤曦音她们只碰到了几个小村庄，最大的那个村庄，也就只有上百户人家，最小的村庄才十几户。
　　她们也没有进去找地方休息，直接从村庄外围的官道一路前进。
　　很快，一个月过去了。
　　一行人早在半个月前，就离开青风城的管辖范围之内，她们白天大多在马车内修炼，偶尔休息时会看看沿途风景，每次到饭点时，就会下马车在旁边生火烤点肉吃。
　　随着距离青风城越来越远，这一路上，她们往往连续几天都在荒野中，沿途也很少能看到有人居住的痕迹，倒是看到不少野生灵兽。
　　这些灵兽的实力总体上参差不齐，有的地方甚至连她们都得绕路。
　　说起来，也不是打不过对方，主要是没必要跟这些不怕死的灵兽打，它们值钱的地方，也就是自身的肉，那些内丹就跟灵药一样，顶多算是灵药的一种，她们也不缺这些东西。
　　至于灵兽肉价值更低，唯一用处就是强身健体，口感比普通的动物更美味，凤曦音的储物袋里一堆这种肉，足够她吃几年的库存。
　　“凤曦音，我们什么时候才能到下一个城镇，这都走了五天，周围全是荒山野岭，就连一个洗澡的地方都没有……。”
　　米娅在马车上不禁小声抱怨着。
　　经过这一个月的朝夕相处，她早已改掉自己的习惯，没有再出现叫‘皇女殿下’的口误。
　　这几天，她们都是靠储物袋装的水，用专门的帐子保护，然后将水倒入大木桶中洗澡，这样洗起来特别麻烦。
　　而且，在找不到下一个水源的情况下，还得省着点用避免浪费。
　　“不要着急，米娅，越往后这种情况越多，根据地图上的位置来看，等我们穿过莫兰斯城，阳玉城之后，可能要走半个月，才能抵达位于边境处的金华城。”
　　凤曦音对照着地图开始推算起来。
　　“根据我的推算，大概再有一天，我们就能进入莫兰斯城的范围内，沿着现在的方向继续走下去，前面应该就有一个镇子，鹿原镇。”
　　“真的吗？鹿原镇，听上去好像很不错。”
　　米娅想找一家客栈好好休息下，顺便再用大桶好好泡个澡，跟皇女殿下一起旅行，本身确实是一件好事，就是长途跋涉有点累。
　　“小左，你去跟莉莉丝说一声，今晚我们就不停下休息了，争取明天下午赶到鹿原镇。”
　　“是，殿下。”
　　小左把这件事转告负责驾车的莉莉丝。
　　收到命令的莉莉丝马不停蹄，直接在马车两旁挂着两盏灯笼，连夜赶路朝下一个目标前进，反正以她如今的实力，连续几天不睡觉完全没有影响，只需打坐片刻就能恢复精力。
　　“驾、驾驾……！”
　　莉莉丝手中同样有一份详细地图。
　　每隔一段路，她就会停下来，仔细对照附近环境再出发，确保跟地图上的路线保持一致，所幸她们的运气还不错，没有发生过一次偏差，莉莉丝本身的功劳也非常大。
　　凤曦音和米娅坐在马车上，两人随便吃点东西就开始修炼，反正路上颠簸也睡不着，倒不如趁这个时间修炼。
　　很快，时间来到第二天的下午。
er淋（八）屋 霖疚⒊硫就
　　“凤曦音，你快看！那是上山砍柴的村民吧，我们是不是就快到鹿原镇了。”
　　米娅趴在窗户边上看着外面。
　　忽然她的目光中出现一道人影，那是一位穿着灰白色布衣的樵夫，他的背上有一捆厚厚的木柴，看他的样子应该是刚从山上下来，这个时候，对方同样注意到山道上的马车，不过，他并没有靠过来的打算。
　　凤曦音看了一眼窗外，跟手上的地图对照，发现那座山是叫做：冥幽山。
　　说实话，这个名字听上去有点怪。
　　她想起前不久看过的一些资料，这座山之所以叫这个名字，貌似跟山上的属性石矿脉有关。
　　“对，米娅，这座山应该是‘冥幽山’，山上有一条特别大的暗属性矿脉，专门盛产暗元素的属性石，住在这里的很多人，听说也都是以暗属性为主，可能是受到矿脉的影响。
　　当然我并不是很相信这个推断，不过，鹿原镇附近就有一家小宗门，宗主就是暗属性的宗师级强者，或许他知道真正的原因。”
　　话虽如此。
　　但是凤曦音并不准备去见对方，她的首要任务是前往巴弗兰帝国，路上能少点麻烦最好，尽量避免暴露自己的身份。
　　“……冥幽山，总感觉有点渗人呢。”
　　米娅望着山上飘来的一大片黑雾。
　　不知道是不是她的错觉，总感觉那些黑雾中有无数双红色眼睛，但是，当她凝神望去时，又会发现这只是自己想多了，那些黑雾蔓延到山脚后，便缓缓停下不再继续扩张。
　　没过多久，樵夫就被马车甩到后面，她们终于离开冥幽山的范围，进入鹿原镇。
　　在镇子入口处还有一块石碑。
　　上面刻着：鹿原，两个暗红色的大字，石碑本身是黑色的长方形石头，远远看上去，就跟一个竖着的‘棺材’差不多。
　　“凤曦音，那个石碑你看到了吗？”
　　“嗯，看到了，那就是鹿原镇的地界碑。”
　　凤曦音对这种情况也没有多想，每个地方都有各自的传统习俗，这种类型的石碑，看上去是有点怪异，但符合奥斯克帝国的规定，每个镇子的官道入口处都会摆一个。
　　从小镇的入口进去之后，她们看到这里的房屋建筑还算正常，要说奇怪的点就在用料上，这里的房子，全都是用石头堆积而成。
　　顶端用的是一种黑色瓦块，房子的颜色也偏向阴暗风格，同时，那些走在路上的人，脸上看起来也都死气沉沉。
　　小孩子更是没见到几个，反倒是能看到不少老人四处游荡。
　　“凤曦音，这个小镇好阴森啊！”
　　米娅看了一会给出她心中的评价。
　　马车沿着官道向小镇最中心处驶去，路上很少能听到欢声笑语，人们大多都看上去浑浑噩噩，大街上，四处游荡着行尸走肉般的居民，他们也不像是受到欺压的贫苦百姓。
　　“等会下车后，找人打听一下什么情况，虽然我不太想插手当地的事，不过，作为未来奥斯克帝国的主人，他们也算是我的国民。”
　　凤曦音想先调查清楚状况再说，没什么大问题的话她就继续出发。
　　就在这时。
　　一支丧葬队伍迎面从她们身边路过，传出的哭声听上去十分瘆得慌，那些人穿着白色的丧服敲锣打鼓，里面终于能看到小孩子，只是那些小孩也很奇怪，脸上浮现出丝丝黑气，就好像是吸收过多的暗元素导致。
　　路上的行人纷纷避让，唯恐沾染上不祥气息，看他们离去的方向，似乎是朝着小镇的入口，难道在外面有专门的墓地。
　　“凤曦音，他们是在办丧事吗？”
　　“很明显就是，等一下，前面好像又有一支丧事队伍，怎么回事？这个小镇去世的人还真巧，居然能赶在同一天下葬吗？”
　　凤曦音惊讶的看着前面丧葬队伍，没过多久，就在这两支丧葬队伍离开后，她们又陆续遇到四、五支同样的丧葬队伍。
　　接二连三的巧合预示着不详，凤曦音也觉得这个小镇有很大问题，在这短短的时间内，一连遇到几支丧葬队伍，这是很蹊跷的事，莫非小镇发生什么瘟疫还是妖兽伤人？
　　妖兽和灵兽没有区别，凡是伤过人，或者杀过人的灵兽，敌视人族的灵兽，通通会被划分到妖兽这一类，两者只是叫法上不同。
　　马车缓缓停在一家客栈的门口。
　　“殿下，我们今晚要在这里留宿吗？”
　　莉莉丝掀开车帘走进车厢内，朝坐在里面的凤曦音单膝下跪问道。
　　“恩，莉莉丝，今晚就住在这里了，你再帮我打听一下，这个小镇是不是发生什么事故，为什么会出现这么多死者同一天下葬。”
　　“遵命，属下等会就去找人询问。”
　　莉莉丝率先退出车厢，她将马车停在客栈旁边的一处空地，让店老板买点饲料喂灵马，还定下了两套客房。
　　一套给小爱她们住，一套给凤曦音她们，这是凤曦音定下的规矩。
　　不过，大多数情况下。
　　给小爱她们开的那个房间，小左、小右和莉莉丝她们都不会去住，也就只有小爱会住，小左、小右和莉莉丝则是担心凤曦音安危。
　　——云白客栈。
　　“老板，开两间客房，要上等的那种。”
　　莉莉丝走进这家客栈的大厅。
　　客栈一楼的地方并不大，零零散散摆着十几张酒桌，客人只有几个人，生意看上去非常惨淡，客栈也没有雇佣小伙计，只有一位满脸麻子的老头子，他的脸色看起来很是阴沉。
　　见到有新客人进门来生意，这位店老板依旧还是没精打采，完全不像做生意的样子。
　　“客官，我们这里只有普通客房，没有您说的上等房间，所有房间都是一样的价钱，住一晚需要五个银币，二个房间十个银币。”
　　“那也行，给你一百银币，剩下的钱替我多买几捆灵草，照顾好我的那几只灵马。”
　　莉莉丝从袋子里取出一百银币。
　　作为领域级的强者，莉莉丝本身也有一个二十米左右的储物袋，用来存放生活物资，当然，没有眼力见识的普通人，只会把储物袋看做普通的钱袋，因此，也不用怕暴露。
　　“好的，客官，我带您去房间吧。”
　　收到钱的店老板从柜台走出，他手上抓着一大串铜制的房门钥匙。
　　“等一下，我家大小姐还在车上。”
　　莉莉丝转身朝马车上打了一个手势，看到这个手势的小左放下帘子，把消息告诉车厢内的皇女殿下，凤曦音戴上白色斗篷走下马车。
　　凤曦音下了马车后，本能地感觉到一些不适，这里的环境过于阴冷，暗元素过于活跃，导致四周总会吹起阵阵阴风。
　　“莉莉丝，都办好了吗？”
　　“是的，殿下。”
　　凤曦音点点头没有多说什么，一行人跟在店老板的身后，很快便来到二楼，脚下的楼梯是用木头打造而成，踩上去会发出‘嘎吱’声，听上去总觉得好像要塌一样。
　　“凤曦音……。”
　　米娅下意识地往凤曦音身边靠了靠，她有些害怕这地方会冒出什么鬼怪，凤曦音抓住她的小手轻声安慰了一句。
　　“没事，米娅，有我陪你呢。”
　　不一会儿，店老板带她们穿过走廊，来到位于尽头的房间门口。
　　“几位客官们，二零一号和二零二号，这两间给你们住，怎么样？里面的东西都整理过，有什么需要还可以随时叫我。”
　　店老板推开身边二零一号的房门。
　　房间的布局非常简单，进门就是一条狭窄的过道，右边看样子是浴室，最里面就只有一张大床，床上铺着白色的被单，靠近窗户的位置还摆着一张桌子，其他就没什么东西了。

一八三、迷雾侵袭
　　唯一值得庆幸的事，估计就是这地方的墙壁并没有发霉，床单和木床也没有出现湿气，房间是有点简陋，好歹比马车上好一点。
　　凤曦音将二零一号留给小爱，自己则是和米娅来到二零二号休息。
　　店老板把钥匙留下后，一溜烟就跑回楼下，凤曦音让莉莉丝去打包几份饭菜，等会回来她们就在房间里吃晚饭，至于两位侍女，留下来帮忙收拾房间，检查有没有什么问题。
　　经过一番仔细的收拾过后，确认房间内没有什么问题，浴室特别的简陋，就只有一个石头制成的大桶，似乎是用来装烧好的热水。
　　在这个大桶的地下，有一个小型灵能法阵。
　　主要的作用就是用来发热，每次将桶里面的水装满之后，只需要安装几颗火元素的属性石，就能启动法阵洗一个热水澡。
　　“米娅，你不是想洗澡吗？等会吃完晚饭，随便你洗多久都没问题。”
　　凤曦音让小左她们去楼下打水。
　　“嗯，凤曦音，你也一起来洗吧。”
　　“这个池子不够大，还是分开洗更好，你先洗完我让小左她们再烧一池。”
　　凤曦音看着这浴室内的单人大桶，它的面积只够坐得下一个人，要是两人一起挤进去，估计到时会连动都不好动弹，稍微不注意就会碰到对方的身体，这样不利用洗澡的效率。
　　她完全没有注意到米娅的心思，听到凤曦音这样的回答，米娅心中不禁叹了口气，她想跟凤曦音泡澡的愿望，再一次破灭了。
　　“不知道当地的小菜口味怎么样。”
　　凤曦音想到之前离开去点菜的莉莉丝。
　　另一边。
　　来到一楼的莉莉丝，直接找上店老板，问了一下他们这里的菜谱，发现有不少传统美食，于是就随便点几份熟悉的食物，比如：红烧排骨、青椒炒肉、剁椒鱼头等等。
　　当地人貌似还喜欢吃一种，类似‘蚯蚓’模样的一道特色美食，名为：黑蚕豆角。
　　莉莉丝稍微观察片刻后发现。
　　这种特色美食吃的‘蚯蚓’，应该是一种暗属性的灵兽幼虫，具体是什么她没细想，反正看上去就很恶心，让人反胃，尤其是吃起来嚼在嘴里时，总会发出爆浆的那种声音。
　　“好的，客官，您点的这几道菜，我已经吩咐后厨准备了，请问您还有什么吩咐？”
　　“老板，你们小镇上最近是不是有什么怪事，一个下午的功夫里，外面至少路过好几趟丧葬队伍，怎么会有这么多的死人呢？”
　　这个时候。
　　莉莉丝想起皇女殿下的吩咐，她打算趁着这段时间打听一下，等会也好回去交差。
　　“客官，您还是少打听这些事情，晚上天黑之前最好不要出门，等天亮以后再走吧，夜里无论发生什么大动静，也不要出去乱走。”
　　店老板看上去对此有很深的顾忌，接连说了几句告诫的话，完全不想谈论这个话题，莉莉丝看出来其中的隐情，她决定用钱来收买对方，很少有人能够拒绝金钱的诱惑。
　　‘啪嗒！’
　　莉莉丝掏出一枚金币放在桌上。
　　“告诉我，你知道的一切事情，只要让我满意了，我还会再奖励你一枚金币，作为生意人，你应该明白金币和银币的差距。”
　　“好，既然客官想听，那我就告诉您吧。”
　　店老板飞快地收起桌上的金币，他看着大厅里仅剩的一位老顾客，不由得松口气，要知道，一枚金币等于一千个银币，几乎赶得上他半个月的收益，早点赚够钱他也能带着老伴搬走，这个小镇确实不适合居住了。
　　附近的村子很多都人去楼空，也就这个鹿原镇面积足够大，一时半会还不会衰败下去。
　　“不知道客官您想先问什么？”
　　“先说说外面的死人吧。”
　　莉莉丝不相信那么多人会同时死去，可如果不是同一天死掉，按照七天的丧葬习俗，这些死人不应该会同一天出殡。
　　“咳咳……！”
　　店老板清了清嗓子小声开口道。
　　“那些人听说是得了一种怪病，也有人说是被某种‘鬼魂’附体，全都是疯狂自残而死，我们这不少人都中招了，那个凄惨的死状，唉……！看到的人没一个不做噩梦。
　　我前些日子里，就曾经去街道尽头那家，裁缝铺的铺子看过一次，他家的大儿子，据说是自己拿刀把自己分尸了……。”
　　“……自杀吗？”
　　莉莉丝并不怎么相信他说的话，不过，如果按照他的说法来看，这种情况倒是跟瘟疫有点像，一般遇到这种大事，当地的官府都会派人往上面报，不应该会发展到这种地步。
　　“不，绝对不是自杀！”
　　店老板的老脸露出惊恐神色，他的目光不由自主地看向门外。
　　“老板，结账！钱放桌子上，我先回去了。”
　　客栈内，最后的一个客人也匆匆离开，神情看上去有点慌张，也不知道是在害怕什么，等到这位顾客走出客栈，店老板连忙上前，望着渐渐暗下来的天色，急忙关上大门。
　　莉莉丝对他的表现很困惑，外面的天距离黑下来还有一段时间，这么早关门干什么？
　　按理说，开客栈的人要赚钱养家，天黑之后也应该会有客人上门吃饭，万一外面的人天黑住店怎么办，他关门岂不是跟钱过不去。
　　“老板，你这么早关门干什么？”
　　莉莉丝看着店老板站在门后面，不断往上加一块块铁板，生怕外面有什么东西冲进来。
　　“客官，这也是没办法的啊！”
　　店老板转身回到柜台前。
　　“我接着刚才的话跟您讲吧，那位裁缝铺家的大儿子，当时就是半夜回到家，当时嘴里一直念叨着‘有鬼，雾中有鬼！’，紧接着……第二天早上，他家的老人就发现他死在家中。”
　　“……雾中有鬼？什么意思。”
　　莉莉丝却是从这句话中听出一丝端倪。
　　“唉……！”
　　店老板再次长叹一声摇摇头。
　　“这位客官是外地来的吧，听口音不像是本地人，所以您不知道这些事很正常，事实上，就在几个月前，具体时间我老了也记不清，从西边的冥幽山上总会定时有黑雾飘过来。”
　　在店老板的缓缓讲述中。
　　莉莉丝终于了解到一些重要信息，首先，这座小镇包括领地内的几个村子，都跟附近的冥幽山有接触，不知道从何时开始，每次一到夜深人静时，冥幽山上就会飘下一团团黑雾，凡是接触到这些黑雾的人都死了。
　　起初人们还不相信这件事，直到有几个不怕死的半夜出门，次日被人发现横死街头，根据官府调查结果显示，居然还都是自杀身亡。
　　一时间，闹得那是人心惶惶。
　　大家就连白天都不敢让小孩出门，幸好黑雾似乎没办法进屋，于是大家都赶在天黑之前就锁好门窗，这才终于将此事消停一会。
　　“等一下，老板，如果这招真的有用，那么事情早就该消停下去才对，可是白天的那些死人，又是怎么回事？”
　　莉莉丝察觉到老板话中的漏洞，但是，店老板下面的回答，算是解答了她心中的疑问。
　　“那是因为黑雾中有‘鬼’，那些可怕的‘鬼’把门窗给破坏，导致黑雾入侵到房屋内，就因为这点家家户户都换上铁门，不仅如此，还特地加固窗户，换上用琉璃瓦制作的挡板。”
　　这番话也解释了这里房子的建筑风格，为什么会比其他地方更阴暗。
　　现在回想起来，莉莉丝才发现很多人家，早就将窗户给彻底封死，怪不得那些地方看上去有些怪异，看起来当地老百姓都被吓到了。
　　“老板，你们这里的官府，没有派人去调查过黑雾的起因吗？他们作为当地的负责人，理应为你们解决问题才对，不可能拖这么久，官府那边给你们的解释是什么？”
　　“唉……！镇长他们说是派人去查了，结果在大山深处失踪了好几位官兵，官府一时也没办法继续调查，只好向上面请求支援。”
　　店老板的语气听上去很无奈，他一连叹了好几口气摇摇头，似乎已经对此事不抱希望。
　　“是吗？感谢你的回答，这是你的报酬。”
　　莉莉丝掏出另一枚金币放在桌上。
　　她明白继续追问下去也得不到有用线索，这位老人家明显吓坏了，他给出的很多信息，里面都带有比较主观的臆断，不过，黑雾能够使人患上一种病，导致人自杀应该没错。
　　由于还没接触过黑雾，莉莉丝也不知道这到底是什么东西，她打算今晚试着接触一下，以她的实力根本就不会害怕‘鬼怪’。
　　“别忘了把菜送到我们房间内。”
　　“没问题，客官。”
　　莉莉丝转身上楼准备找皇女殿下汇报情况。
　　店老板则是回到后厨帮忙，负责烧菜的人是他的老伴，夫妻俩生了一个女儿，目前在莫兰斯城的学院修炼，女儿的天赋还不错，就是卡在九级的门槛上，二十几年还没突破。
　　两位老人也没办法，女儿那边暂时指望不上，甚至还要这边出钱给她供应资源，等突破先天境界后，才能混到一个不错的职位。
　　与此同时。
　　回到二零二号房间的莉莉丝，把刚才打听到的这件事告诉凤曦音。
　　“……唔，莉莉丝，你的看法是什么？”
　　凤曦音也不相信这件事和鬼怪有关。
　　“回殿下，我认为问题多半出在黑雾上，这可能是一种有毒的雾气，就像是沼泽地中，最常见的那种瘴气一样，容易让大量吸入的人产生幻觉，使他们心智不正常，导致自杀。”
　　莉莉丝给出自己的初步猜测，她的想法与凤曦音不谋而合，说起来，凤曦音同样也是抱着这种的想法，怀疑这种黑雾可能有毒。
　　当然，还有几个地方很奇怪。
　　依照正常雾气的情况来看，一旦被雾气笼罩的话，光是关上门窗真的能隔绝吗？凤曦音对此很怀疑，雾气好歹是一种气体，基本上能做到无孔不入，怎么可能进不来房屋内。
　　“我也是这种想法，莉莉丝，今晚就麻烦你了，等会黑雾出现后，你带我们一起出去，看看这种黑雾到底是什么东西。”
　　“凤曦音，我……我们真的要出去吗？”
　　米娅始终很害怕这种鬼怪的传闻。
　　她有些不太想让皇女殿下冒险，实际上，要不是因为凤曦音陪在她身边，米娅听到这件事时，估计会吓到躲进被窝里不敢出来，第二天直接飞快离开这个鬼地方。
　　“没事，不用害怕，米娅。”
　　凤曦音差点忘了米娅胆子比较小，她小时候就经常被这些故事吓到。
　　“……我，我才没有害怕呢！”
　　“好，好好……！是我错怪你了，行了吧，等会吃完晚饭先洗澡，我替你擦背，反正黑雾要到天亮才会散去，有的是时间慢慢调查。”
　　凤曦音露出无奈的神色哄着她，一旁的两位侍女选择性沉默，莉莉丝也没有开口，至于小爱还在隔壁房间，她估计都不知道这事。

一八四、深入探寻
　　为安全起见，凤曦音她们还是叫来小爱，把这件事跟她说了一下，让她今晚不要打开窗户，老老实实待在房间内睡一晚就行。
　　小爱倒是压根就不害怕，她的实力貌似比凤曦音还要强，就跟小左、小右一个水平。
　　说起来，像这种贴身侍女的实力，通常都是在宗师圆满境界，一般情况下，想要突破领域级需要准备很久，这也是领域级强大的根本，领域级突破失败可是会死人的。
　　凤曦音也能理解那些人不突破的原因。
　　虽然领域级要比宗师级更强大，还能多活一百年的寿命，但是，宗师级也能活三百年，如果不是有充足把握，或者寿命大限将至，谁又想冒着生命危险去突破领域级。
　　有些人修炼只是想活的更久，并不是人人都想着天下无敌，在一些小地方，先天境界就算是大人物，宗师境界更是可以开宗立派。
　　——云白客栈，二零二号房间。
　　“凤曦音，让小爱一个人住隔壁，真的不会发生什么意外吗？要不……还是叫上她一起。”
　　米娅坐在浴桶里朝凤曦音问道。
　　“没事，她好歹也是宗师境界，再说了，别人不想跟我们一起去查这些，你总不能让我去逼着她过来，米娅，不要想太多了。”
　　凤曦音站在浴室的门口，脱下身上的衣服，将白色斗篷放在一旁的桌上，就在不久前，她们已经吃过晚饭。
　　这会正打算洗一个热水澡。
　　‘咯吱！’
　　她上前拉开浴室的帘子，凤曦音的身上只裹着一件贴身衣物，两位侍女站在门口守护，莉莉丝将军则是站在窗边守卫。
　　“米娅，我来替你擦背吧。”
　　“哦，好……好的！”
　　米娅有些不好意思的直起身，她拿起身边挂在浴桶边上的丝绸毛巾。
　　将身体正面大部分挡住，才光着小脚丫走到板凳前，凤曦音也没有在意她的小举动，拿出储物袋里的皂玉，轻轻涂抹在纱布的毛巾上，又接了一点热水，正式替米娅擦拭后背。
　　类似的举动，她们这些年每次洗澡都会做，凤曦音轻车熟路的替米娅擦完背，接着又替她洗了一个头，然后让她再进去泡一会。
　　“凤曦音，你在外面不冷吗？要……要不你也进来泡一会？我不会嫌弃太挤……。”
　　米娅还是不太死心想一起泡澡。
　　“冷倒是不冷，这间浴室的保暖效果还行，就是这个火属性石，居然还要额外收费，好在我们自己就有很多属性石。”
　　凤曦音看着浴桶下面的灵能法阵，这也是一千多年前，突然开始大面积普及下来，让家家户户都能洗上热水澡，算是很便利的设施。
　　属性石本身并不是什么值钱玩意，跟修炼用的晶石比起来，普通老百姓都能买得起。
　　“米娅，你真的想跟我一起泡吗？”
　　凤曦音看到米娅好像闷闷不乐。
　　说实话，她本来是打算给对方多泡一会，毕竟这些天米娅总是在喊，没办法舒舒服服的洗一个热水澡，所以凤曦音才给她这个机会，只可惜米娅貌似并不开心的样子。
　　“……想。”
　　米娅一到关键时刻又有些掉链子，好在她没忘记自己的真正想法。
　　“那好吧，早点泡完澡也行，还不知道黑雾什么时候会来，我们也不能在路上耽误太多时间，主要目标还是前往巴弗兰帝国。”
　　想到这里，凤曦音不再犹豫的走上前，一把脱掉身上的毛巾放在旁边，看到皇女殿下白皙酮体的米娅连忙转头，她的脸上浮现出红晕，内心的念头时不时催动着米娅，最终，没有忍住的米娅还是再次回过头。
　　无论看过多少次皇女殿下的身体，米娅发现她总是很想贴上去，好在理智战胜了冲动，不至于让米娅化身为一个变态。
　　不过，凤曦音这时已经钻入浴桶中，再也没办法清晰的看见全部身体。
　　“你怎么了？是不是我挤到你了？”
　　凤曦音一脸疑惑的看着米娅。
　　“没，没有挤到我！”
　　米娅连连摇头压下心中旖旎的念头，她不能让皇女殿下发现，要是在皇女殿下面前暴露，这辈子肯定没办法再抬得起头，但是，米娅真的很想抱上去，感受那温暖的怀抱。
　　凤曦音哪里猜得到米娅的想法，看到米娅脸上失望的表情，她始终没想明白为什么，只好凑过去用手揉揉米娅小脸。
　　“好了，米娅，我知道这个浴桶有点小，可能让你很失望，不要再露出这种表情了，笑一笑，好不好？我喜欢看到你的笑容，以后我一定会找个大池子，然后让你好好泡个澡。”
　　“我……我知道了，凤曦音。”
　　米娅发出一阵软糯的嘟囔声。
　　主要是因为小脸蛋被凤曦音揉捏着，让她没办法很好开口说话，当然，次要原因也有，就比如由于两人靠得太近，米娅又能看清凤曦音上半身的模样，心情一下子激动不已。
　　凤曦音倒是完全没有注意到这点，她们两人对待这件事上观念不同。
　　凤曦音认为两人都是女性，再加上，米娅还是自己的未婚妻，就算被看到身体也没关系，米娅则是出于自卑心，总是觉得自己配不上皇女殿下，对这些事始终没有彻底接受。
　　半小时后。
　　米娅起身替凤曦音擦背、洗头，两人一起冲干净身体后换上新衣服，至于那些洗澡水就交给小左她们处理就行。
　　“莉莉丝，黑雾来了没有？”
　　凤曦音来到窗边问向站在这里的莉莉丝。
　　“殿下，暂时还没有看到迹象，根据店老板的说法，大概是在夜深人静的时候，那么我推测黑雾来的时间，或许接近十一、二点。”
　　“你是说要等到半夜吗？”
　　凤曦掀开窗户边上的黑色帘子，外面看上去几乎是一片漆黑，家家户户都关的严严实实，大街上只剩下暗淡的银灰色月光。
　　“现在才到八点多，看来今晚注定是不眠之夜，米娅，你要是想睡觉的话，可以趁这段时间先去睡一会，到时我会叫你起床。”
　　“不，我不困，我要陪你一起。”
　　凤曦音转头看向一旁的米娅，听到她的话，米娅摇摇头表示自己不困，作为皇女殿下的搭档，两人必须时刻待在一起才最安全。
　　“抱歉，辛苦你了，米娅。”
　　凤曦音明白这次是她亏欠米娅。
　　本来她们可以不用管这件事，直接一觉睡到天亮离开这里就行，可是凤曦音做不到这样，说到底，这里的人也是她的子民，不能眼睁睁的看着他们受苦，必须要想办法解决问题，这也是凤曦音身为未来国君的义务。
　　凤曦音伸手从身后轻轻抱住米娅，两人站在窗边观察着外界情况，比起之前的那些地方，这个小镇一到夜晚简直就像是‘坟场’。
　　大街上，连半个人影都没有。
　　整个小镇寂静的就仿佛‘死’了一般，就连小动物的叫声也不存在。
　　明明窗户是用透明的琉璃瓦关上，但是，依旧有阵阵阴风在耳边吹过，凤曦音明白那并不是纯粹的风，而是高度活跃的暗元素。
　　很快，时间来到了半夜。
　　天空中的两个月亮不知何时被乌云遮住，外面彻底陷入一片黑暗，凤曦音也不由得提高警惕心，她能感觉到四周那股不详的波动，暗元素已经开始压制起其他元素。
　　“殿下，黑雾来了！”
　　莉莉丝望着窗外突然开口道。
　　“莉莉丝，你能看出来这是什么吗？”
　　“……殿下，属下认为这似乎和领域有点像，相信殿下你也能感觉到，屋外的暗元素，高到近乎不可思议的地步，这种黑雾的部分性质，就跟我们展开的领域差不多。”
　　听到莉莉丝的回答后，凤曦音也觉得这黑雾多半跟领域有关，不过，一个领域级的强者，为什么要半夜放领域出来害人呢？
　　“什么意思呀？这不是鬼怪作祟吗？”
　　米娅听着两人的对话一脸的茫然。
　　“谁说是鬼怪作祟的啊！米娅，你不是也后天激活了暗属性，你也应该能感受到，外界这团黑雾就是由暗元素，高度凝聚形成。”
　　“好，好像真的有暗元素……。”
　　米娅用灵魂力去感知外界环境，尽管灵魂力没办法离体太远，只能覆盖在体表上，但灵魂力本身可以加强本体的感知。
　　‘咚！’
　　就在这时。
　　“呀！！！”
　　一道突如其来的黑色爪子，猛地拍击在她们身前的窗户上，巨大的声响来得太突然，将本就胆小的米娅给吓得浑身一颤，差点没哭出来，凤曦音连忙上前抱住她轻声安慰。
　　‘咚、咚咚……！’
　　窗外一瞬间出现无数双黑色爪子，这些爪子就像是狼的前肢，顶端还是鲜艳的红色指甲。
　　没过一会儿。
　　琉璃瓦制成的挡板就要支撑不住，上面浮现出丝丝裂痕，与此同时，外面的阴风中，似乎还能听到女人的尖叫声，房间内的油灯也开始不停闪烁，黑雾从缝隙中向屋内蔓延。
　　“凤……凤、凤曦音，我们还是关上帘子吧！这些黑雾快要钻进来了……！”
　　米娅吓得连话都结结巴巴的说不清。
　　“莉莉丝，该你出手了。”
　　“是，殿下！”
　　莉莉丝立刻发动起她的领域，只见一道金色的光芒从她脚下蔓延，转眼间，房间内所有人都被拉入领域中，除开她们这些人以外，其他地方也被莉莉丝全部拉进来。
　　四周的墙壁，桌椅，板凳，床铺等等，表面全都铺上一层金色油漆般，外面的黑雾直接被挡在领域外，根本就没办法突破进来。
　　“殿下，这个是暗属性的领域可能性很大，不知道对方这么做的目的是什么？难道就为了欺负这些无辜的百姓，实在是想不通。”
　　“莉莉丝，你能顺着这些黑雾，找到那个放出这个领域的家伙吗？”
　　凤曦音想直接从根源上解决这次事件。
　　“这个属下也无法向您保证，殿下，您也知道领域的基础权能之一，对方可以出现在领域的任何一个角落，想要抓住对方不太现实，除非是‘主宰境’的大人们出手……。”
　　从目前的情况来看。
　　莉莉丝确实要比对方更厉害，只是她也无法做到碾压对方，一旦大范围展开领域搜寻，必然会惊动对面的家伙，到时候，对方直接收回领域逃跑，真不一定能留得住对方。
　　这也是领域级强大的根本，比起宗师境界还需要靠飞行接近目标，领域境界的强者们，通过领域的延伸，能够瞬间移到目标位置。
　　“是吗？既然这样，那我们先去试探一下，莉莉丝，你用领域带我们直接出去，看看放出这团黑雾的家伙，对我们会有什么反应。”
　　凤曦音把她的计划告诉莉莉丝。
　　计划非常简单，那就是深入这团黑雾中心，试着找出躲在里面的家伙，反正她们这边有莉莉丝保护，同为领域级不用担心输得太快，万一打不过就先撤退再想办法。

一八五、血尸
　　即使楼上发出这么大的动静，客栈内依旧是一片死寂，大家似乎都习惯这种声响，完全没有过来查看的意图，生怕会被黑雾盯上。
　　这样也不用再去解释，凤曦音她们很快就通过领域离开，几人来到客栈门口的街道上。
　　根据黑雾蔓延的方向判断。
　　她们沿着街道一路向西边前进，通过莉莉丝的领域帮忙，几下就来到鹿原镇的边上，再往前面走就是冥幽山，看来店老板说的没错，这团黑雾应该就是从山上下来。
　　就算领域也没办法无限延伸，当务之急，必须先确认这团黑雾覆盖的范围，然后再慢慢找出躲在里面的家伙。
　　说实话，这个做法无异于‘大海捞针’。
　　但她们也没有更好的处理方案，实在不行就直接强行出手，逼对方出来跟她们打一架，反正不能再继续放任对方了。
　　——冥幽山。
　　“凤曦音，我们真的能找到那个家伙吗？”
　　“找不到那就把对方逼出来，对方敢如此大张旗鼓的做这种事，证明并不惧怕官府围剿，考虑到鹿原镇的规模，估计也没有领域级坐镇，能有一两个宗师级很不错了。”
　　凤曦音的猜测基本八九不离十。
　　别说像鹿原镇这种小镇，就连一些普通城市，都不一定有领域级强者坐镇，除非是当地有矿脉，或者伪‘洞天福地’，也就是灵气比较浓郁之地，不然谁愿意来这种破地方。
　　灵气越稀薄的地方，修炼速度也会越慢，相应的需要更多晶石填补，这也是‘洞天福地’重要性的原因，强者们个个都不傻。
　　就这样，又过去了好一会。
　　“殿下，我们已经来到冥幽山的边界，再往前面一点就是法凌河，黑雾到这里就停下了，初步估计，整座冥幽山，包括附近的鹿原镇都被这个领域笼罩，暂时无法估算出实力。”
　　“无法估算出实力吗？说的也对，光靠领域的范围大小，并不能作为判断实力的标准。”
　　凤曦音对领域的划分略有了解。
　　这其实也是一个大境界，不过，并不像先天和宗师那样，每个小境界单独划分出来，领域级由于各个级别，差距并不是特别大，往往同为领域级的人，也没办法打得死对方。
　　“莉莉丝。”
　　“请您吩咐，殿下。”
　　莉莉丝随时做好出手的准备。
　　“我打算改变计划，我们这一路上大摇大摆的走这么久，那些黑雾都没有袭击我们，除开最开头的那些袭击，这点有些奇怪，难道对方发现我们后，主动选择避让我们？”
　　凤曦音待在莉莉丝的领域中，她想验证一下自己的猜测，要是走出莉莉丝的领域，那些黑雾会不会再次袭击，这点很重要。
　　“属下明白您的意思了，殿下。”
　　莉莉丝同样也想到这一点，假如她们收回领域待在黑雾中，那些黑雾也不来袭击她们，就代表黑雾的幕后之人，说不定发现她们后刻意避让她们，那样想找到对方根本没希望。
　　“殿下，这个任务就交给属下吧！”
　　“嗯，拜托你了，莉莉丝。”
　　凤曦音心想也没有比她更合适的人选。
　　“……什么意思？”
　　米娅在一旁显得很困惑。
　　她没看懂这两人之间的对话，凤曦音没有跟她解释太多，而是让米娅接着往下面看，只见莉莉丝主动向前踏出一步，将自己大半截身体退出领域，只留下一只手维持住领域，相当于整个人毫无防护的进入黑雾中。
　　米娅有些担心的看着莉莉丝，她感觉黑雾之中肯定会有危险，这个时候，米娅也逐渐明白她们的计划，这是想引诱对方主动出手。
　　就在这时。
　　‘呜、呜呜……！’
　　黑雾中传来一道道哭泣声。
　　这种哭泣声听上去十分的刺耳，里面既有女人和小孩，还有男人和老人，不同的哭泣声混合在一起，形成一种诡异而惊悚的声音。
　　没过多久，这些哭泣声距离她们越来越近，仿佛从四面八方传来一样，很快，更可怕的事情开始出现，黑雾中突然冒出无数的红点，每一个红点分别对应着一只怪物。
　　“莉莉丝，小心点。”
　　“殿下，您放心吧。”
　　莉莉丝随时都可以回到领域内，况且，她不认为这些东西能伤到自己。
　　同为领域级，对方的这种能力不足为惧，或许对付领域之下的很厉害，但是想靠它击败同级别的人，简直就是痴心妄想，莉莉丝望着黑雾中靠近的怪物，神情压根就不紧张。
　　“嗷……！嗷……！嗷……！”
　　最先冲过来的怪物终于显出真面目。
　　这家伙的叫声似狼，拥有狼的巨爪，猩红的眼睛足有铜铃大小，而且还不只一对，足有八对整齐的大眼珠子，两对可怕的大獠牙。
　　除开用来抓人的前肢外，它还有几十对密密麻麻的腹足，从总体上看上去，就像是一种变异的‘蜈蚣怪物’，更让人觉得恐惧的是，怪物的嘴里还有一具类似人类的尸体。
　　“呜、呜呜……！”
　　原来那些哭泣声是这些尸体发出。
　　不，这不一定是真的尸体，死人是没办法再发出这种哭声，只是单单从外貌上来看，这些真的很像是被剥皮的尸体。
　　“这是……死人？还是说活人？”
　　莉莉丝用神魂力扫视过去，确认这居然真的是一具尸体，至于性别方面不太好分辨，毕竟连皮都没有，虽说是尸体，但是，似乎跟怪物达成某种共生，所以变成了‘半死人’。
　　事到如今。
　　再去研究这怪物的来历也没用，莉莉丝打算试探一下对方实力。
　　她用右手抽出腰间的灰色长剑，作为皇女殿下的护卫，莉莉丝除开休息时间，全天都处于协同作战状态中，她一剑斩向那冲过来的怪物，瞬间爆发出一道灰色的月牙型剑气。
　　‘彭！’
　　怪物根本接不住这一招，连躲闪的机会都没有，转眼间就被劈成两半倒在地上。
　　“呜、呜呜……！”
　　就在这头‘蜈蚣怪物’倒下的同时，旁边冒出更多类似的怪物，它们看也不看地上的同伴，疯狂地朝莉莉丝发起进攻。
　　“这家伙还在试探吗？”
　　莉莉丝认为对方并没有拿出真本事，当然，她也没有真正的动真格。
　　看来想逼地方现身还得加把劲，莉莉丝快速挥舞着手中长剑，短短的几秒钟，至少挥出上百剑让人眼花缭乱，不一会儿，上百道灰色剑气席卷全场，彻底将附近的怪物秒杀，但是这些怪物看上去根本杀不尽。
　　望着周围再度卷土重来的怪物，领域级之间比拼的就是领域，只要没办法击破对方领域，这些领域内的衍生物可以无限重生。
　　“殿下，还要继续试探下去吗？”
　　“莉莉丝，想办法把那家伙逼出来，我想以你的实力，应该可以压制住这个领域吧，用这个方法试试，看看能不能找到那家伙真身。”
　　凤曦音也看出来对方并没有逃跑。
　　不管对方究竟在想什么，无论对方是看低她们的实力，又或者对自己很有自信，还是因为某些原因不能离开，都不影响她们的出手。
　　“是，殿下。”
　　莉莉丝再次发动起领域，一道耀眼的金色光芒从她身上散发出来。
　　远远地看上去，她就像是一颗‘小太阳’，凡是被她领域笼罩进去的怪物，一个个都跟冰块遇到火炉般，很快就化作地上的一摊血水，金光强行驱散周围那片浓浓的黑雾。
　　转眼间，金色的领域就将整片山头笼罩，并且还在飞快地向四周蔓延，看似可怕的黑雾面对金光节节败退，很快就主动收缩回去。
　　“……殿下，很抱歉，没有找到任何线索。”
　　过了好一会。
　　莉莉丝才缓缓睁开眼睛开口道，她把领域直接扩散覆盖到冥幽山地界，包括山脚下的鹿原镇和其他几个村子，但是都没有找到对方。
　　“殿下，那团黑雾的实力很奇怪。”
　　“有什么奇怪的地方？”
　　“属下感觉那团黑雾，好像比一般的领域级要弱不少，要不然也不可能败退的这么快，也可能是释放这个领域的人，本身就身受重伤，不管怎么说，对方跑的倒是挺快。”
　　莉莉丝还没认真起来，就发现对方收回黑雾主动撤退，一个领域级的强者，一心想隐藏自己的行踪，或者逃跑的话，很难找到对方。
　　“连你也找不到那家伙吗？”
　　凤曦音本意是想把对方逼出来，然后快速解决这次事件继续赶路。
　　没想到，这个家伙之前那么张扬，一副连官府都不怕的模样，结果遇到同境界的人，连过来交手的勇气都没有，真是高看这个家伙了，凤曦音开始思考下一步该怎么办。
　　现如今她们已经打草惊蛇，想要再慢慢钓对方出来估计不行，暂时也没有什么好办法，好歹今晚开始应该就不会死人了。
　　“殿下，或许我们应该慢慢调查才对。”
　　“不，莉莉丝，每迟一天出手，就可能会有更多无辜的人死去，我不希望再看到黑雾伤人，这样吧，我们去这个小镇的官府问问，希望那些官兵，能够提供一些有用的线索。”
　　凤曦音准备先从官府这边切入，当地的官府肯定会知道更多的资料。
　　“是，殿下。”
　　莉莉丝发动领域的权能，下一秒，一行人就出现在鹿原镇的衙门口。
　　因为现在是半夜一点，衙门口连个站岗的官兵都没有，当然，也可能是害怕黑雾，凤曦音让莉莉丝直接带她们进去，然后笔直穿过正厅和公堂，来到院子的后面厢房中。
　　“莉莉丝，你去把镇长叫醒，然后召集所有跟黑雾有关的人，或者是知道内情的人，让他们全部到公堂集合，我要彻底调查此事。”
　　“遵命，殿下。”
　　莉莉丝的身影消失在原地。
　　下一刻，不远处的厢房中传来很大动静，之后整个院子都亮了起来，有几个仆人提着灯笼，大着胆子走出房间，很快，一个先天境界的中年男人走出厢房，他身边还跟着一位女人。
　　二人看上去似乎是夫妻的样子，莉莉丝也紧随其后的走出来，两人恭敬地等候在一旁，他们已经知道莉莉丝的身份。
　　“这位大人，我已经按照您的吩咐，派人去找那些和黑雾有关的人，敢问大人怎么称呼？”
　　中年男人让仆人去叫人，自己留下来负责接待这位将军，他刚才看到令牌后被吓到，就连仔细辨认都没有敢上去。
　　他只感觉对方的气息很强大，似乎比镇上最厉害的玛法斯要强，要知道，那位可是宗师中期的强者，也是鹿原镇官方唯一的宗师级排面，这里不包括冥幽山的那些小宗门。
　　“你可以称呼我为：莉莉丝，这次我也只是奉殿下之命，殿下心善看不得百姓受苦，想要替你们解决此事，你们还不感谢殿下。”
　　莉莉丝说完将目光投向院子的空地上。
　　“什么……？”
　　中年男人望着凭空出现的四人，尤其是为首那位头戴白斗篷的人，心中不由得咯噔一下。

一八六、怪病
　　看到这种特殊的登场方式，中年男人立刻明白这是遇到大人物，只有领域级的能力，才能做到让人凭空出现，或是凭空消失。
　　根据这几位的站位顺序，他很快便猜到白斗篷之人才是主事者。
　　后面那两个女子应该是侍女，旁边这位蓝头发的姑娘，大概是白斗篷的搭档，再结合刚才那位金发大人的话，中年男人推断这位就是她口中的殿下，于是连忙上前弯腰行礼。
　　就在这时。
　　他的眼角余光不经意间看到，这位白斗篷的女子身后的银色长发，这个发现让他心中一惊，莫非是皇室一族奥斯丁家族的人。
　　好在皇女殿下出行的消息，至今只有一少部分大人物知道，这些待在下面的普通官员，稍微有点眼力见识的家伙，也顶多认为她是奥斯丁家族的后代，属于皇室中的一份子。
　　“殿下，这位就是鹿原镇的镇长。”
　　莉莉丝上前对凤曦音弯腰行礼道。
　　“恩，我知道了，你叫什么？”
　　“这位大人，下官是鹿原镇的现任镇长：维鲁斯·詹可，敢问这位大人，您真的是来帮我们解决这次‘黑雾事件’的吗？”
　　“当然，维鲁斯镇长，我问你一件事，你们这些天查到黑雾的源头了吗？”
　　凤曦音希望能从他口中得到有用的消息。
　　“这个嘛……！”
　　维鲁斯镇长的脸上露出一些迟疑，他仿佛在纠结要不要讲出这些事，看到他的这幅表情后，凤曦音就明白他应该知道些什么。
　　“不用担心，那团黑雾已经被我们击退。”
　　“好吧，谢谢这位大人。上个月，下官曾经派人去联系过山上的‘血魂宗’，想要带人去搜查他们的总部，想必您也听说过，这些黑雾最初都是从冥幽山上蔓延下来。
　　下官在一开始还曾派人深入大山，最后这些人全部离奇失踪，起初黑雾还只在山脚下徘徊，直到上个月才突然冲进小镇中。”
　　通过这位维鲁斯镇长的一番讲述，凤曦音得以弄清楚黑雾的详细情报。
　　第一，就是这团黑雾是三个月前，最先由上山砍柴的樵夫发现，出现在冥幽山的深处，之后黑雾一天天不断扩张，变成现在的这个规模。
　　第二，就是这团黑雾是二个月前，突然对进入黑雾中的人出手，本来人们没把它当回事，直到接连发生惨死的人，才渐渐认真起来。
　　第三，就是这团黑雾只在晚上出现。
　　官府派人连续十几次在天亮时出发，追寻这团黑雾的源头，最终有一次惊讶的看到这一幕，黑雾貌似是在血魂宗内部蔓延出来。
　　“所以你们怀疑这个血魂宗，就是搞出这种黑雾的真正凶手？”
　　“大人英明，下官本来也不能肯定，但是这个宗门的人心中有鬼，他们不肯放我们进去搜查，一定是害怕被别人找到确凿的证据。”
　　维鲁斯镇长赶紧补充一句，表明自己的态度。
　　“维鲁斯镇长，我记得，这个血魂宗应该只是一个小宗门吧，你们连它都压不住？”
　　凤曦音没想到官府还会被小宗门压制。
　　“这位大人，不怕被您笑话，下官所管辖的区域内，总共就只有四个宗师，其中两个都是血魂宗的人，剩下两个也只有一个属于官府，还有一个是镇上员外家的客卿。”
　　说到这里，维鲁斯镇长心中也很无奈，他自己也只是一个先天中期的人。
　　要不是上面的莫兰斯城派人下来，像他们这种小地方，没有宗师级强者很正常，偏偏血魂宗的那两位宗师实力很强，一个是宗师圆满，一个是宗师后期，他们这边的两个宗师，一个是宗师前期，一个宗师中期。
　　两边的战力悬殊太大，那位员外家的客卿也不是傻子，别人一个宗师初期，顶多看在官方的面子上，出面陪他们走一趟而已。
　　“……我懂了，这个确实不能怪你。”
　　凤曦音听完他的一番回答点点头。
　　从这些事情上来看，鹿原镇的官府也算尽力，实力不够强大真的是硬伤，一个当地的官方居然被小宗门给压着，简直是太丢人了。
　　但是，考虑到这只是一个小地方，先天境界的人都没多少，要求也不能太高。
　　很多先天境界都情愿待在大城市，毕竟更容易获得修炼所需的资源，小地方也就只有来养老的人。
　　“那么今晚我就陪你们走一趟，看看这个血魂宗到底是不是罪魁祸首。”
　　“非常感谢大人愿意帮忙！”
　　维鲁斯镇长连忙朝凤曦音行大礼，他看到凤曦音带着白色斗篷，明白对方不想暴露身份，也很聪明地当做没有看见这个。
　　这个时候。
　　一旁的仆人带着官兵进入院子，为首的人正是官方唯一的宗师：玛法斯·科林。
　　“维鲁斯镇长，你这么着急叫我过来，难道是莫兰斯城那边派人过来了吗？”
　　玛法斯都还没靠近就习惯性开口。
　　随后，他的目光就被场上几人吸引，让他没想到的是，就连这两位小侍女的气息都比他强，再加上，前面那位带着白色斗篷的人。
　　对方那标志性的银色长发，在夜色中格外的显眼引人注目，玛法斯的脸色一下凝重起来。
　　“哎呀，老哥你总算来了，来！老弟给你介绍一下这几位大人……。”
　　维鲁斯镇长连忙上前拉着他的手。
　　他先是带着玛法斯跟凤曦音恭敬行礼，接着又对着莉莉丝行礼，虽然不清楚凤曦音的地位，但是，作为一镇之长，维鲁斯镇长还是能看出来，莉莉丝手上的腰牌是军部大将。
　　能让军部的将军俯首称臣，这位奥斯丁家族的人肯定不一般，玛法斯作为宗师境界的人，更是察觉到莉莉丝的强大气息。
　　“你就是官府这边的宗师吧。”
　　凤曦音看着面前的中年男子。
　　比起先前的维鲁斯镇长，这位宗师中期的中年男人要高许多，体型也没有那么胖，仅从外貌看上去大概在三十岁左右，比一旁的维鲁斯镇长要年轻不少，这也是寿命的差距。
　　事实上，境界越高的人，就越不容易变老，只要到先天境界之后，就能控制生长的速度。
　　当实力强大到一定程度，还能返老还童。
　　“是的，在下是莫兰斯城下派的小队长，玛法斯·科林，主要负责鹿原镇的治安秩序，请恕在下先前的无礼行为，您是奥斯丁家族的大人吧，没想到，这种小事竟然能把您给惊动，实在是在下的严重失职啊……！”
　　玛法斯看上去神情十分惶恐，他本来还以为顶多派一个同僚处理该事。
　　“这个我已经听说了，并不是你的原因，你一个宗师中期的人，确实不好对付血魂宗，关于黑雾你的看法是什么？”
　　“大人，在下的看法跟维鲁斯老弟一样，这些黑雾多半跟血魂宗有关，大人您有所不知，这家宗门在当地非常有名气，不少天赋达不到升学标准的小孩，都会拜入这家宗门。
　　这家血魂宗也在官府正式登记过，属于鹿原镇的民间组织，除非是找到证据，不然我们根本就没办法对它采取强制措施。”
　　玛法斯很快就把大致情况告诉她。
　　当凤曦音听完之后，内心更加理解这些人的无奈，而且，他们就连实情也不能告诉百姓，即使说了大家也不会信。
　　“你的意思是……，那些被黑雾侵蚀的人并不是自杀身亡，而是死于一种‘怪病’，这种‘怪病’的效果，只有血魂宗的功法才能做到。”
　　凤曦音总算听到一个有用的消息。
　　“是的，大人，这种怪病会影响人的神智，导致产生幻觉和幻听等，严重时就会导致自杀。”
　　“你们怎么知道这种事情？”
　　凤曦音心想那些人不都是自杀身亡，除非他们有留下活口，也就是救下过进入黑雾的人，进而从这个人的反应中得出结论。
　　“维鲁斯老弟。”
　　玛法斯看向一旁的维鲁斯镇长。
　　“老哥，你的意思我明白，来人，给我把马克带过来！记得绑好他，千万不要让他自杀。”
　　维鲁斯镇长对手下的官兵纷纷道，不一会儿，一队官兵就从地牢中，将那位五花大绑的强壮小伙子带过来，他有浓厚的黑眼圈，头发蓬乱，嘴里不断地念叨着各种胡话。
　　他的模样看上去十分凄惨，就连一身的实力都被强制废掉，估计是怕他暴走引发骚乱，整个人跟废人也没有什么区别。
　　“大人，这就是幸存者之一。”
　　维鲁斯镇长带着凤曦音她们上前。
　　“凤曦音，他看上去真的好可怜啊！”
　　米娅有些不忍心看到这一幕，这种生不如死的模样真是可怜，强行绑着他不让他自杀，对于这种失心疯的人来说，也不知道究竟算好事还是坏事，但是至少他的小命保住了。
　　以后要是慢慢治疗下去，说不定有机会恢复正常的意识，这样看他比那些死人稍好一点。
　　“米娅，别看他可怜，至少他还活着，这一点就比那些死人更幸福，你要知道，一旦人死了就不能复生，他还是有机会恢复正常。”
　　凤曦音轻声安慰着身边的米娅。
　　她们通过维鲁斯镇长的讲述，了解到面前这位棕发的男子，原本是当地官兵中的一员，前些日子调查此事时，被派去监视血魂宗。
　　后面有一天晚上撤离时，没来得及被黑雾笼罩，当大家找到他的时候，这家伙已经变成这样的失心疯状态。
　　至于他的搭档，更是早已自杀身亡，众人只好将他绑住关起来。
　　“大人，他表现出来的这种状况，根据我们实际的调查结果，跟血魂宗的功法，其中致人丧失理智的附带效果很相似。”
　　玛法斯把血魂宗的功法简单介绍一遍。
　　血魂宗，作为鹿原镇本地的小宗门，传承至今大约有七、八百年的历史，他们总共才换过三代的宗主，第一任宗主没能突破领域离世，目前现任的是第三任宗主。
　　主要修炼的功法是《离魂斩魄剑决》，《血炼成尸法》，里面有不少战技的效果，就会使对方心神失守，严重时甚至丧失理智。
　　“……《离魂斩魄剑诀》，《血炼成尸法》，这两个都是暗属性的功法吧。”
　　“是的，大人。”
　　凤曦音联想到之前的那个黑雾，脑海中浮现出一个猜测。
　　不过，具体情况还不能肯定，她根据面前这两人的解释，愈发怀疑‘血魂宗’就是造成这次事件的幕后黑手。
　　“对了，你刚才说血魂宗现任宗主是第三任，又说了第一任宗主去世了，那么，血魂宗的第二任宗主，是不是就是宗师圆满的那位。”
　　“大人您的猜测真准，正是如您所想的这样。”
　　玛法斯他们也是担心这个老家伙。
　　换做普通人，或许会以为这个黑雾，是那些鬼怪之类的造成，但是，像玛法斯这种人，好歹也是宗师境界的强者，他又怎么可能看不出来其中的问题，只是他不敢承认而已。

一八七、血魂宗
　　在问清楚血魂宗所在的地方，莉莉丝直接发动领域级的权能，将在场的重要人士全部转移，至于那些普通的官兵通通留下。
　　下一刻，周围就从衙门变成一座山头。
　　出现在众人面前的是一座小寨子，正面有一块暗红色的石碑，刻着‘血魂宗’三个大字，负责站岗的守卫，看气息是两位七级弟子，他们还没有财大气粗到派先天看门。
　　领域中除开凤曦音一行人，就只有维鲁斯镇长和他的搭档，以及那名后来的玛法斯宗师。
　　他们对于这种手段没有半分惊讶，说到底，能够坐到这个位置的人，就算事先并没接触过领域级强者，也听说过类似的能力描述。
　　莉莉丝闭上眼睛释放出领域，快速地将整个血魂宗的地盘扫一遍。
　　“……不行，殿下，暂时没有发现，属下只找到了那位宗师后期的人，剩下那位宗师圆满的家伙没找到，看来他很有可能跑了。”
　　“跑了？那就先去找那位家伙问问。”
　　凤曦音还不能肯定对方就是罪魁祸首。
　　“稍等一下，殿下，属下还发现了一个地方，或许是血魂宗的重地，领域也无法延伸进去，应该是布置过很强力的灵能法阵。”
　　莉莉丝的领域很快收回领域，整个血魂宗，就只有后山那个山洞，她的领域无法伸进去，不出意外的话，那里绝对藏着什么重要的东西，说不定另一位宗师圆满就在里面。
　　听完莉莉丝的回答后。
　　凤曦音决定还是先找人问清楚，只是让莉莉丝注意那个山洞，避免在这段时间被对方跑掉，她感觉对方应该不会放弃自己老家。
　　“还是先去找那位现任宗主问一下，看看他究竟在隐瞒着什么，为什么不敢让别人搜查，没有确凿的证据前，我不想强行乱来。”
　　“是，殿下，属下明白了。”
　　莉莉丝利用领域把整个血魂宗围住，这样一来，无论是谁想逃都要经过她同意。
　　四周的墙壁突然变成金色，天空莫名冒出一道金色屏障，仿佛把所有人都关在笼子里，他们一靠近屏障就会被传送回来。
　　很快，宗门驻地发生的异常，惊动无数弟子走出来查看，就连那位宗师后期的宗主，也被惊动来到外界，他一眼就发现问题所在，自己应该处在某位强者的领域中。
　　“宗主，这是怎么回事？”
　　几位先天境界的护法和坛主，他们纷纷向宗主身边靠近，下意识地依附于最强者边上。
　　“大家不用慌，这是有高人来我们这个地方，不知是哪位路过的高人，敢问您困住我们血魂宗究竟想做什么？如有需要的话，我们血魂宗上下必定尽全力帮助！”
　　血魂宗的宗主面朝广场的空地上弯腰。
　　一旁的护法、坛主、弟子等，看到自家宗主的表现后，连忙跟着下跪行礼，能让宗主都如此尊敬的高人，必定是领域级的大人物，大家都生怕惹得这位大人物不高兴。
　　“还请大人出来一见！”
　　血魂宗的宗主咬咬牙也跪下行礼。
　　他很清楚自己的实力，宗师和领域虽说只相差一个大境界，但是，中间的差距实在太大，就像是萤火和皓月争辉一样。
　　眼下这位高人别看没有现身，对方可以随意出现在任何一处，甚至就在面前看着他，只要实力没到领域级，他也不可能看到对方，除非对方愿意把他拉入领域中，并且主动放开身形，不然他连怎么死都不知道。
　　“你就是血魂宗的现任宗主吗？”
　　一道空灵的女声从空地中响起。
　　随后，一行人的身形缓缓现身，站在最先前的人，自然是头戴白斗篷的凤曦音和米娅，然后才是莉莉丝、两位侍女。
　　最后才是维鲁斯镇长和玛法斯队长，他们对于这个站位那是毫无怨言。
　　“是，这位大人，鄙人正是血魂宗第三任宗主：克林顿·贝塔，敢问几位大人来我们这种小地方，是有什么事情需要我们帮忙吗？”
　　就在这时。
　　血魂宗的宗主克林顿目光一凝，他已经看到站在最后面的那三人，维鲁斯镇长和玛法斯队长，心中一下子便明白了什么，衣袖中的双手不自觉地握紧，飞快下定决心要动手。
　　凤曦音同样敏锐察觉到这点，愈发肯定这家伙一定瞒着什么东西。
　　“克林顿，我只问你一句，这三个月来的黑雾是否跟你们血魂宗有关，希望你能老实回答我，否则我不介意把你们全部抓起来。”
　　“大人，您说的这个黑雾，我们真的不知道，不信您可以去问我门下的弟子们。”
　　克林顿宗主依旧不打算死心，他这么一说，身后的那些弟子听到后，也跟着点点头，看上去他们也确实不知道这事。
　　不过，那些人可能是真的不知道，但这位宗主就不一定了。
　　“哦，是吗……？”
　　凤曦音看着强行装作没事人的这家伙，真是看不出来，他还挺能沉得住气。
　　也就只有开始看到维鲁斯镇长时，眼神中露出过一丝的异样，其余时间都伪装的很好，不知情的人恐怕真会被忽悠，好在凤曦音早就对他有所怀疑，因此，没有相信他的表演。
　　“大人，您要相信我们啊！事实上，对于黑雾的事件我们也很困扰，我们血魂宗的内部，有很多人都是当地人的后代，大家也都在努力调查黑雾的来源，希望解决这个问题。”
　　克林顿宗主又搬出一个新的理由。
　　他的这个说法确实很强，毕竟血魂宗作为当地的小宗门，弟子中有一大半都是本地人，很容易让人觉得他不会害自己人。
　　“该死的……，现在该怎么办？”
　　克林顿宗主心中暗骂一声，这句话他当然不敢当着别人的面说。
　　只是看着维鲁斯镇长和玛法斯队长，几乎不用他去想，就能猜到这几位女子的身份，肯定是和官方脱不开关系，尤其是为首的那位戴白斗篷的女子，以及后面的金发女子。
　　从地位上来看，这位戴白斗篷的女子最高，从实力上来看，则是后面那位金发女子。
　　不过，无论是哪一个都不好糊弄过去。
　　“能让领域级的强者当护卫，这位肯定是官方中的大人物，而且，她貌似还是银色头发，这可是皇室奥斯丁家族的代表，象征着初代圣女大人的血脉传承，对她出手那肯定是找死，可是又不能让她们真的进去搜。”
　　一时间，克林顿宗主的心情纠结万分。
　　先不说能不能打得过对方，再给他一万个胆子他也不敢出手，除非他不想在奥斯克帝国混，况且，凭他根本连动手的机会都没有。
　　别人随时能把人拉入领域中，到时候，他出手也是对着空地打浪费力气。
　　“想让我相信你们，很简单，在来之前，我听维鲁斯镇长所说，你们不肯让官府的人搜查，难道是在故意隐瞒着什么？还有，另外那位宗师圆满的上一任宗主呢？”
　　“这个……，大人，我们之所以不让搜查，也是为了宗门的隐私着想，怕那些秘籍、法宝之类的泄露出去。”
　　克林顿宗主说到这里，不由得停顿一下。
　　“至于上一任的老宗主，他老人家早已闭死关不好去打扰，您还不知道吧，老宗主的大限将至，只能去闭死关寻求突破下一境界，在这个过程中，我们也不能去干涉他啊……！”
　　“闭死关，难道是为了突破领域级？”
一零一七四五九四九八
　　凤曦音当然明白突破过程的重要性。
　　一般来说，突破中途不能被其他人打扰，否则很容易出现问题，轻则突破失败功亏一篑，重则走火入魔暴毙身亡。
　　想到领域级的那些注意事项，一旦开始突破就没有回头路，不成功就等于自废功力，凤曦音心中愈发感觉不妙，她怀疑对方可能是突破领域失败，但又不甘心就这样离世。
　　“那你能回答我一个问题吗？”
　　“大人您请讲。”
　　“你们宗门是不是主修暗属性功法，招收的弟子也是暗属性为主？”
　　“是的，大人，这有什么问题吗？”
　　克林顿宗主并没有察觉到她的用意，事实上，凤曦音只是为了套他的话，先用这些不重要的话慢慢来，悄悄降低他的警惕心。
　　“那你应该也是暗属性的吧。”
　　“是的，大人。”
　　凤曦音想到那个黑雾的类型，根据莉莉丝的推断和她们的猜测。
　　“上一任老宗主也是暗属性对吧？”
　　“……是，是的，不知您问这些是什么意思？”
　　“没什么，我怀疑黑雾和你们有关，很可能就是你们的老宗主，放出来的暗属性领域，你老实交代，他是什么时候开始突破的？”
　　凤曦音从丽萨老师那里听说过。
　　宗师圆满想要突破领域级，顺利的话，最快只需要一星期左右，长的话一个月以上，最久能拖到三年才会失败。
　　当然，失败并不代表必定会死，只能说死亡的风险很大，大到一般人也不敢去尝试。
　　突破拖得越久失败的几率越大，更何况，根据这位现任的宗主说法，那位宗师圆满的老宗主大限将至，他要是突破失败肯定会死，只有成为领域级，才能再为自己延寿一百年。
　　“这个……。”
　　“你是在想随便编一个时间吧？算了，除开你之外还有谁知道，你们有谁知道吗？上一任老宗主什么时候开始闭关。”
　　凤曦音直接将目光放在后面的人群。
　　这个时候，有位先天后期的人低下头，其他人都是一脸茫然的表情，就他的反应不同，凤曦音很快猜到他应该知道，于是一指这个家伙看向莉莉丝，示意她把对方抓过来。
　　“莉莉丝，把他带上来。”
　　“是，殿下。”
　　莉莉丝的话音还未落下，刚才还在人群前方的红发男子，瞬间来到凤曦音的跟前。
　　“你是不是知道时间，告诉我……。”
　　“大人……！”
　　没等克林顿宗主开口，莉莉丝就用领域把这个家伙给关进去，避免让他打扰到皇女殿下，现在所有的压力都在红发男子身上。
　　“好了，告诉我具体的时间，你要是骗我的话应该明白后果，等会我问完你之后，会再去问那位宗主，要是对不上，你明白的吧？”
　　凤曦音赌的就是他们还没想到这点。
　　只要两人没有提前做过准备，那么，他们大概率不可能乱说，因为乱说一个时间，基本很难保证一致，也就是说，迫于压力之下，这位红发男子很大可能会讲实话。
　　无论这两人讲的是真话，还是谎话，都不影响凤曦音接下来的计划。
　　她为什么要问这一句，主要就是让后续的行动能够名正言顺，把黑雾解释成暗属性领域，让大家都认为是那位老宗主做的手脚。
　　“我……我……我……，我不知道……！”
　　红发男子拼命摇头企图蒙混过关。
　　“你真的不知道吗？”
　　凤曦音看出来他的心理压力快到极限，转身问起维鲁斯镇长和其他人，关于这位红发男子的身份，想要从而让他认清现实差距。

一八八、真相
　　维鲁斯镇长认识这位红发男子，说起来，他还是鹿原镇的居民，家就在鹿原镇东边大东邻，祖上至少十几代都是当地人。
　　根据官府内的档案记载。
　　这位红发男子名叫：汉尼·巴芬宝，几年前刚突破先天后期，目前有八十多岁，天赋是中三品的六品银剑，只比下三品好上一点，因为有突破宗师的希望，被立为血魂宗副宗主。
　　在鹿原镇这种普通的小地方，能有中三品的天赋就不错了，算是矮个子里挑高个子。
　　血魂宗，一共只有五个先天境界的人，两个先天初期的护法，两个先天中期的坛主，一个先天后期的副宗主，剩下一堆上不得台面。
　　这也是小宗门的局限性，一旦顶梁柱宗师级强者倒下，就靠先天境界很难守得住家业。
　　“原来你是叫汉尼，那么，汉尼，我再问你一遍，你真的不知道老宗主闭关的具体时间吗？要知道，你也是鹿原镇的人，你真的忍心看到父老乡亲们一个个死去吗？”
　　“我……我、我我我……。”
　　汉尼的脸上露出纠结神色。
　　他想到老宗主和宗主待自己不薄，可是又想到这些天来，家里的孩子和妻子等人，大家都在讨论着黑雾的可怕，说是要搬家离开鹿原镇，还有那些惨死的邻居等人。
　　“我说……！”
　　汉尼终究还是不愿再看到这些，他其实也怀疑过黑雾跟自己宗门有关。
　　“老宗主他老人家，是三个多月前开始闭关，就在黑雾出现的前一天晚上，宗主曾经找到我说过一些话，他说老宗主多半不行了……。
　　让我们不要把这个消息说出去，对外就说老宗主还在闭死关，后来他又说老宗主突破成功，但是，还需要调养一下身体，后面就开始出现黑雾，我不知道这两者有什么联系。”
　　汉尼不仅交代出老宗主闭关时间。
　　还顺便交代出更多的内幕，也让凤曦音愈发肯定自己的猜测，这团黑雾的来历，多半是跟那位老宗主有关。
　　“好了，谢谢你的坦白。”
　　凤曦音转身让莉莉丝把他给送回去，接着将先前关起来的克林顿宗主放出来。
　　“你……！汉尼，你太令我失望了！”
　　克林顿宗主被放出来的第一件事，就是赶紧找到那位汉尼，可惜从他的表情里来看，这位应该是交代了不少，要不然怎么连跟自己对视的底气都没有，这令他感到十分失望。
　　“很抱歉，宗主大人。”
　　汉尼并不后悔自己的决定。
　　他是血魂宗的副宗主，但是，他同样也是奥斯克帝国的人，世代生活在鹿原镇的百姓，汉尼不愿意看到黑雾把大家给逼走。
　　“宗主大人，我们不能再继续这样下去，要是黑雾把大家都逼走了，那么，血魂宗迟早有一天也会衰败，我不想看到那一幕。”
　　“唉！汉尼，你的话我又何尝不明白，只是老宗主对我们有恩，我实在不想背叛他。”
　　克林顿宗主语气中满满的无奈。
　　他似乎早已明白这种情况是不对的，但是，作为老宗主选定的接班人，克林顿宗主不愿意背叛老宗主，那位不仅是他的恩师，同时还是他的义父，两者的关系不是外人可以理解。
　　克林顿宗主转身看向凤曦音，事到如今，他再隐瞒下去也没用了。
　　“……大人，其实事情是这样的。”
　　克林顿宗主把里面的真相娓娓道来，通过他的一番解释，众人总算明白其中的很多隐情，原来这位老宗主是他的义父，他们血魂宗的功法属于自创功法，只能修炼到领域级，里面藏有一个禁忌的突破方法。
　　本来这种突破方法就有伤天和，在克林顿宗主还小的时候，那位老宗主还天天对他说，以后绝对不可使用这个方法突破。
　　不过，随着日子一天天过去了。
　　老宗主却始终未能满足突破条件，直到他的寿元大限一天天逼近，迫于对死亡的恐惧，老宗主的心态逐渐发生改变。
　　他开始偷偷修炼这个方法，并且在闭关突破领域的时候，正常突破失败之后，不甘心就此死去的老宗主，利用这个禁忌的方法，打算强行突破领域级，来为自己延寿一百年。
　　克林顿宗主自然也发现了这点，可是无论他怎么劝老宗主，对方都压根不理会他。
　　“……我实在是不忍心，再怎么说，他毕竟是我的恩师，义父，也是我唯一还在世的亲人，这位大人，您应该能够理解我的心情吧！”
　　克林顿宗主活了一百多年。
　　他原本的亲生父母没能突破先天，早在几十年前就已经去世，可以说，老宗主才是陪伴他最久的亲人，他无法狠下心来大义灭亲。
　　世人都常说一句话：‘一日为师终身为父’，更何况，那位老宗主不仅是他的恩师。
　　“我能理解你的想法，但我不能坐视不管，你还是老实带我们过去找他吧。”
　　“唉！好吧，几位大人请跟我来。”
　　克林顿宗主叹口气不再多言，早在一开始他便料到会有这天，不过，现实要比他所预料的更早一点，原本根据他的估算，莫兰斯城那边派来的支援，大概还要半个月才会到。
　　纸是终究包不住火，克林顿宗主这些天每晚都会去劝，可惜老宗主完全听不进去一句。
　　就这样，一行人朝着后山走去。
　　“凤曦音，假如那些人真的是被他害死，你会怎么处置那位老宗主啊？”
　　“如果凶手真的是他，肯定得处死那位老宗主，他利用别人的性命来突破，这已经不是正常人的所为，而是一个邪道的修炼者。”
　　米娅在路上小声的询问着她。
　　说实话，她还是第一次在现实生活中，看到谋害别人性命的邪修，对于邪修的定义，五个国家都有各自的标准。
　　在奥斯克帝国的法律中，对于这种残害其他人的邪恶修炼者，都是抓到后立刻处死。
　　按照一般人的情况，正常的修炼都是通过阵法和各种资源加持，靠自己的底子突破，这种正规突破，很考验个人的心性、天赋等等，于是就有不少人开始走上歪路，企图通过各种血祭的方式，强行拔高自己的底子。
　　“凤曦音，你说他为什么要走这条路呢？”
　　米娅不理解对方这么做的理由。
　　“很简单，米娅，因为他怕死，怕老死。”
　　“……老死。”
　　米娅一时也有些若有所悟，她情不自禁的看向身边的皇女殿下。
　　在这个世界上，就目前而言，并没有能够让人永远不会老死的办法，或许，真到那一天，米娅也不知道自己愿不愿意接受，跟皇女殿下生死相隔，她觉得自己的天赋很难突破。
　　到时候，说不定就像这位老宗主一样，没办法突破到下一个境界，只能慢慢老死，米娅相信皇女殿下肯定比她活得久。
　　“米娅，你不用担心，我不会让你老死。”
　　凤曦音感受到米娅投来的目光。
　　她看出来这位女孩又在胡思乱想，只好上前抱住对方安慰一声，她们的日子还有很长，凤曦音发誓一定会用这段余生，努力去找到长生不老的办法，让米娅能永远跟自己在一起。
　　“嗯，谢谢你，凤曦音。”
　　米娅下意识地把小脑袋靠过去，两人的行为倒是没有任何人在意。
　　就在这时。
　　走在最前面的克林顿宗主，回过头对着跟在身后的众人开口，除开凤曦音她们这些人，就连血魂宗的其他人，护法、坛主、弟子等，他们也纷纷跟在后面来到这个禁地。
　　平日里，这个禁地他们肯定无法靠近，但是在这种特殊情况下，大家都很想亲眼看一下，那位老宗主是不是造成这一切的真凶。
　　“到了，恩师就在这个山洞里。”
　　克林顿宗主站在一旁让开过道。
　　“莉莉丝，你过来看下，这就是你先前领域无法探查的地方吗？”
　　“回殿下，就是这里。”
　　莉莉丝随时做好准备应对突袭，她无法确定对方有没有突破领域，同为领域级的存在，莉莉丝也不能保证能够压制住对方。
　　“克林顿，你来开启这扇门吧。”
　　凤曦音看着面前被黑色大门封死的山洞。
二灵扒舞零玖三六九
　　她看出来这个大门不简单，上面的纹路应该是灵能法阵的一种，包括这整座小山，都跟这扇大门结合起来，形成一个强大的阵法，要不然也无法阻挡莉莉丝的领域入侵。
　　“好。”
　　克林顿宗主也没有推辞的想法。
　　他从怀中拿出一块黑色圆盘，将这块圆盘安装到大门中心，那个人形雕像的手上，不一会儿，这个雕像便缓缓缩回门中，无数的黑色人手从空出的缝隙中伸出来。
　　克林顿宗主迅速运转自身的功法，抽出腰间的黑色长剑，释放出无数的黑色气体，这些黑色人手很快就缩回去。
　　‘咔、咔咔……！’
　　黑色大门从下而上慢慢打开。
　　露出里面那条黑暗深邃的通道，隐隐约约见还能听到凄厉叫声，阵阵阴风时不时吹来。
　　“恩师就在尽头处的‘万骨池’。”
　　万骨池，乃是他们血魂宗的修炼根本。
　　不仅能加快暗属性战技的修炼进度，还能极大概率后天激活暗属性，当然，想要后天激活暗属性纯靠缘分，这几百年来，也就有过两个人成功激活，主要是用来加快修炼。
　　“莉莉丝，看你的了。”
　　“没问题，交给属下吧，殿下。”
　　凤曦音她们肯定直接不会闯进去，谁知道里面究竟会有什么陷阱。
　　就让莉莉丝先用领域去探路，顺便试探一下那位血魂宗的老宗主，看看对方会有什么反应，至于边上这位血魂宗现任宗主，他一个宗师后期的家伙，也打不过这边这么多人。
　　一道金色光芒，从莉莉丝身上发出来，笔直照亮原本阴森可怖的山洞，众人这时才看到，山洞内的墙壁上有很多的血迹。
　　没过多久。
　　莉莉丝突然拦在凤曦音的身前。
　　“殿下，小心点，请站在属下的身后，那位老宗主要出来了，黑雾果然就是他搞的鬼，没想到他居然真的突破了……！”
　　“莉莉丝，你能拿下他吗？”
　　凤曦音不清楚莉莉丝的真正实力，说到底，她对于领域级的认知很浅，并不知道莉莉丝处于哪种层次，但是，对方如今同样也是领域级，确实应该值得认真对待才对。
　　“殿下，属下必定不负您的期望，对方只是才突破的领域，拿下他并不算特别困难。”
　　莉莉丝转身朝凤曦音行了一个大礼。
　　“好，那接下来就看你了，我相信你。”
　　凤曦音认为莉莉丝没必要说大话，而且，她们作为军部的将军，一向也不会夸大自己。
　　‘轰！！！’
　　这个时候，从莉莉丝身后的山洞内。
　　一股庞大的黑雾疯狂倾泻而出，看到这个黑雾的一瞬间，众人就明白老宗主就是罪魁祸首，这团黑雾就是这几个月来，害得鹿原镇无数百姓自杀身亡的元凶。

一八九、妖魔
　　这些天大家每到晚上，都能看到这团黑雾，所有人内心都有了大致的猜测，他们对老宗主非常的失望，同时还有些痛心。
　　说起来，血魂宗作为鹿原镇的小宗门。
　　在这几百年来，也培养出不少忠心弟子，为鹿原镇做出不少贡献，许多天赋差点的小孩，没被大城市的学院选上，就会来这个地方学习，附近的镇子更是羡慕不已。
　　不是每个小镇都有宗师级坐镇，也不是每个小宗门都能有功法，可以让人修炼到领域级，血魂宗满足这两点实在是难得。
　　只要血魂宗有人能到领域级，它就能从小宗门摇身一变，成为中等级别的大宗门。
　　虽然距离顶尖宗门差的很远，不过，至少在这附近的几个镇子，那是基本无人敢惹了，可惜它还没走到这步，却面临衰败的危机。
　　——血魂宗，后山禁地。
　　“小克林顿，你竟然敢背叛老夫——！”
　　一位骨瘦如柴的干瘪老头子，飘在半空中怒目而视，他的头上只剩下几根苍白毛发，全身穿着的衣服也破破烂烂。
　　老头子的气息忽上忽下，很不稳定，看样子并不能保持在领域级，即使这样，他的出现还是让莉莉丝神色认真起来，无数的黑雾从他身上冒出，将附近变成暗属性的领域。
　　“对不起……！贝利克恩师。”
　　克林顿宗主跪在地上心中很是愧疚。
　　“我不想再让您继续犯错了，收手吧！贝利克恩师，您已经堕入邪魔外道，用这种血祭的禁忌方法，就算突破也无法保持住人性，到那时，您真的还是原本的‘您’吗……？”
　　“住口——！”
　　贝利克老宗主大喊一声，声音嘶哑难听。
　　他似乎不想听到这些劝说的话，早在第一次血祭开始献祭时，他就已经下定决心，走上这条路注定无法再回头。
　　“老夫不能失败！谁也不能阻止老夫，就算是被发现了又怎么样，反正血祭仪式还差一点就能结束，你们休想阻扰老夫的计划！”
　　贝利克老宗主拔出腰间的红色长剑。
　　同一时间，从他身后的山洞内，飘出一具具被剥下外皮的尸体，从外貌很难分辨出身份，但是，这些尸体大多肢体残缺，一看就是经过后天缝合，众人心中浮现出一个念头。
　　大家猜测这些被剥皮的‘血尸’，怕不是这两个月被害死的居民。
　　在奥斯克帝国的传统文化中。
　　人们出于对死者的尊重，通常都是将死人尸体装入棺材，一同埋入坟墓中下葬，并没有火化后下葬的习惯，那是对亲人身体的亵渎，也就在王国联盟那边，才会有火葬的习惯。
　　没想到，这位贝利克老宗主，居然丧心病狂到把尸体挖出来，一时间，大家对他仅剩的一丝敬意也消散，只余下不解、恨意这些……
　　“贝利克恩师，请您不要再执迷不悟了！”
　　“住口！！！你懂什么！枉老夫这一百年对你辛辛苦苦的栽培，你居然伙同外人背叛老夫，小克林顿……，你太令老夫失望了！”
　　克林顿宗主跪在地上抬头望天。
　　他看着贝利克恩师脸上的神情和举动，明白这位恩师彻底入魔，再也不可能回头，从今天过后，血魂宗，恐怕会慢慢走向灭亡，那些当地人也不会再支持他们。
　　“今天老夫倒要看看谁能阻止我！”
　　贝利克老宗主发动禁忌的血祭，一旁的莉莉丝没有出手的打算。
　　她看出来这个血祭仪式，就差最后一点了，就算现在出手也用处不大，而且，他的这个方法根本就行不通，莉莉丝的见识比他要高，一眼就看出这个仪式中的问题。
　　通过这个血祭仪式强行突破，对方顶多只是领域级中的残次者，可以说，换做任何一个正常突破的人，都能吊打这种残次领域级。
　　“呜、呜呜……！”
　　耳边传来类似男女老少的混杂哭泣声。
　　‘滴答、滴答……！’
　　天空中，突然下起红色的血雨。
　　那些‘血尸’一个个化作红色血球，钻入这位老头子的体内，只见他那原本干瘪瘦弱的躯体，仿佛充气一样迅速膨胀起来。
　　没过多久，老头子就不再是瘦骨嶙嶙的模样，恢复到普通人七十几岁的正常样子，皮肤甚至比二十岁的少年还要光滑，他的嗓音也不在沙哑低沉，俨然一派世外高人的形象。
　　气息也终于渐渐稳定下来，保持在领域级应有的水平，老头子脸上露出喜悦的笑容。
　　“你准备好受死了吗？”
　　这个时候。
　　莉莉丝才举起手中的灰色长剑，她作为一名军队出身的将领，从来不屑于趁人之危，再说以她的真正实力动起手来，打败面前这种残次的老家伙，基本是板上钉钉的事情。
　　“阁下怕不是在讲笑话？就凭你一人想杀老夫？大家同为领域级，老夫岂会怕你，不就是杀了几个普通人，又何必那么认真呢？”
　　贝利克老宗主轻飘飘的语气让人很生气。
　　在他的眼里，这些被害死的无辜百姓，似乎就跟猪、狗没什么区别，很多弟子听到后早已义愤填胸，恨不得上去给他一个大耳光，但是，那些人根本没有这个实力。
　　“你已经没救了……。莉莉丝，干掉他吧。”
　　凤曦音对这位老者很是失望。
　　像这种眼中只有自己的人，看别人都跟蝼蚁一样的家伙，没有放任下去的必要，就让他为自己犯下的错误，付出生命的代价吧。
　　“哪里来的小女娃！大人说话有你插嘴的份吗？真是不知天高地厚的家伙。”
　　贝利克老宗主并不知道凤曦音身份，他刚突破处于自信心爆棚的时候。
　　“大胆！你竟然敢冒犯殿下！”
　　莉莉丝连忙持剑冲上前开始交战，两人的领域激烈交锋中，金色稳稳地压着黑色，贝利克老宗主脸上的神情有些不妙。
　　“不可能，老夫不会输给你！”
　　贝利克老宗主发动属性权能。
　　从黑色的领域中，浮现出一只黑色的大蛇，这条大蛇共有两个脑袋，没有尾巴，原本尾巴处也是一个脑袋，身上的鳞片都清晰可见，它便是由暗属性的权能所化，能够极大增强领域的威力，还能朝对手发起攻击。
　　就在黑色的大蛇出来的一瞬间，黑雾形成的暗属性领域，再次爆发出可怕的力量，反过来开始逼退莉莉丝的金色领域。
　　“凤曦音，莉莉丝她应该不会输吧？”
　　“放心，米娅，要相信莉莉丝。”
　　说起来，凤曦音她们还是第一次正面看到，两位领域级强者的交手。
　　要不是莉莉丝的领域把她们拉进来，提前将整个血魂宗都跟笼罩，众人都看不到这一幕，事实上，不仅是她们这几人，后面的维鲁斯镇长，以及血魂宗的人都看得很认真。
　　提前观看高境界的强者交战，对他们未来的修炼很有帮助，能够帮众人认知到差距，甚至加深对力量的运用等方面。
　　“这就是你的暗之权能吗？看来也没什么大不了，让你见识一下什么才是真正的权能吧，你那个不过是半成品的‘权能之力’。”
　　莉莉丝说完发动自己的属性权能。
　　“吼——！”
　　一只金色的巨型猛虎突然浮现，这只巨虎下巴露出两根尖锐的犬齿。
　　它的头顶有一个大大的‘王’字，背后有一对灰色的翅膀，脚踩金色的祥云，屁股上共有九根细长灵活的尾巴，身上遍布灰色纹路，体型要比对面的黑色大蛇大好几倍。
　　金色巨虎咆哮一声，冲向对面的黑色大蛇，金光大盛再一次压制住黑雾，两头庞然大物厮杀扭打在一起，场面十分地壮观。
　　两人也没有用任何的战技，或者说，到领域级的境界后，战技很难再造成效果。
　　不想办法把对方的领域破掉，无论什么样的战技都打不出来，打出来也没任何伤害，也不可能打中别人，再加上，不同的领域对于其他属性的压制，导致你压根放不出战技。
　　“嘶、嘶嘶——！”
　　黑色大蛇被金色巨虎猛地扯成两截。
　　“啊——！”
　　贝利克老宗主吐出一口老血，他的权能之力在威力上比不过对方。
　　黑色大蛇等于是他的神魂力化身，眼下被别人给强行击破，也就代表着他的暗属性领域，再也无法抵御莉莉丝的入侵。
　　无数道金光穿透进黑雾，一转眼，黑雾看上去就像是筛子一样，被金色领域大举入侵，贝利克老宗主不甘心的还想反抗。
　　“老夫不会输给你！老夫好不容易才突破领域，怎么可能死在这里啊——！”
　　贝利克老宗主脸上露出疯狂的神色。
　　一丝丝黑气从他身上冒出来，那些皮下的血管纷纷鼓胀起来，形成莫名邪异的纹路，他的双眼更是冒出诡异的红光。
　　‘彭！’
　　这位老头子顷刻之间面目全非，从一个外表正常的老者，变成类人型的‘大妖魔’。
　　他的皮肤和经脉全部炸裂，远远地看起来就像是一个臃肿肉块，长着人的四肢，手中握着一柄红色长剑，嘴里只能发出杂乱叫声，这便是血祭仪式带来的负面影响。
　　“自作孽，不可活，真以为血祭仪式，是那么好用的突破方法吗？也不想想这是从哪传来，用魔界的献祭就会不可避免陷入魔化。”
　　要不然这种方法，为什么会被列为禁忌，世上有不少类似的血祭仪式。
　　表面上，这些血祭仪式各不相同，需要的祭品和其他条件都不一样，但是，其实本质上这些血祭仪式，最终都是向魔界献祭，换取魔界七位魔王的恩赐，才能强行突破下一境界。
　　不同的魔王有各自的要求，因此，现今流传于世的禁忌方法，大致可分为七大种。
　　这七种分别是：傲慢，嫉妒，愤怒，懒惰，贪婪，暴食，色欲。
　　在五千年前，三界还未彻地隔绝的时候，这七位魔王的名头可是令人闻风丧胆，号称圣人之下无人可敌，引诱人族无数强者堕落。
　　至于那位魔界的最强者，魔界女皇。
　　她向来都不屑理会任何人，从来没有回应过一次，就连七位魔王都是她的手下，据说魔界女皇实力仅次于仙帝，她眼中唯一在乎的也只有仙帝，毕竟魔界一向是以实力为尊。
　　想到这里。
　　莉莉丝收回那些乱七八糟的念头，打算过去送这位老人家最后一程。
　　她的领域已经彻底压制住对方，失去领域的保护后，等于他必须硬接自己的招数，莉莉丝直接跟身后的金色巨虎合一，猛地扑向半空中的‘大妖魔’，直接将对方一巴掌拍下地。
　　‘轰隆隆！’
　　地面上被砸出一个几十米的大坑。
　　那个类人形的‘大妖魔’依旧没死，他靠着手上的红色长剑，接下莉莉丝的正面一击，领域级的强大实力让他活了下来。
　　“啊、啊啊啊啊……！”
　　一道红色的光芒闪过，‘大妖魔’化身为火焰蜘蛛冲向天空，再次跟莉莉丝展开交战。

一九零、最终下场
　　这场战斗持续了十几分钟，莉莉丝全程压着贝利克老宗主打，要不是对方的生命力顽强，本来应该早就可以分出胜负。
　　说到底，魔化之后的贝利克老宗主，身上具备类似魔界生物的‘不死性’。
　　这种‘不死性’并不是说打不死，指的是生命力特别顽强，一般的致命伤不算什么，即使脑袋和心脏等器官爆掉，也照样能很快恢复，只有靠慢慢磨的手段将其耗死才行。
　　两人打到后面速度实在太快，众人根本看不清具体的交手，视线中只剩下两个光团，互相之间撞来撞去，不断地闪烁着。
　　每闪一下，两个光团就会短暂消失。
　　下一秒，又出现在很远的地方，众人完全跟不上两人的速度，因为这种闪烁间隔太短，出现的位置也不固定，谁也无法预知到。
　　“凤曦音，你能看得清他们的战斗吗？”
　　米娅自从两人进入这种状态后，再也看不清场上发生的状况。
　　“看不清……，但是，我相信莉莉丝的实力，在领域内战斗，使用‘瞬移’的基础权能，光靠肉眼根本无法预判，再加上，我们跟他们的实力差距，看不清才是正常情况。”
　　“哦，我知道了，凤曦音。”
　　凤曦音这一番话既是对米娅说，同样也是提醒一下自己，现在看不清不要紧，等以后突破领域级就行了，她还没有恢复前世的实力，尽量保持低调行事才是正确的方式。
　　另一边。
　　克林顿宗主心情复杂低落，他呆呆的望着天空不知道想些什么，汉尼副宗主站在他身边，两位血魂宗的人，心情都十分沉重。
　　“唉……！”
　　两人几乎同时叹了一口气，他们对视一眼，都明白彼此心中的想法。
　　“这个血魂宗，看来以后要衰败了。”
　　维鲁斯镇长和玛法斯队长站在旁边。
　　他们二人跟血魂宗关系一般，对于血魂宗的衰败也不是很在意，反正鹿原镇跟周边的几个镇比起来，大家都是半斤八两差不多，撑死就是宗师级的小地方，也翻不起多大浪。
　　只可惜血魂宗自己作死，话又说回来，要是凤曦音她们再晚一点过来。
　　等这位老宗主顺利突破领域级，以后要是不再利用血祭仪式害人的话，说不定还真能给他压下去，再加上，以对方的实力，就算怀疑到他的头上，也很难对他进行调查。
　　只要他后面不再继续用黑雾杀人，要知道，世人都是为生活奔波，等过上一段安稳日子，大家就会慢慢淡忘最近发生的惨案。
　　“可惜了，犯下如此大错，按照帝国的法律，这位现任宗主也逃不掉责任。”
　　玛法斯队长的视线看向地上那人。
　　这个时候。
　　领域中的战斗也即将进入尾声，贝利克老宗主终究还是撑不住，在这生命快要消逝之际，他的意识也终于清醒了过来。
　　“呵、呵呵……！”
　　贝利克老宗主发出凄凉的苦笑声，主动停手不再继续负隅顽抗。
　　他低下头看着手中的长剑，又看了看自己那早已魔化的双手，根本不用多想，他心中很清楚如今自己的模样，事到如今，贝利克老宗主总算意识到所犯下的错。
　　“丽芙，我对不起你……！”
　　贝利克老宗主对着手中的红色长剑，温柔的将脸贴上去缓缓开口道。
　　“你还有什么遗言要交代吗？”
　　莉莉丝收剑带着对方回到地面上。
　　一时间，众人的目光都集中在这边，凤曦音一眼看出来，这是魔界特有的魔化现象，克林顿宗主、汉尼副宗主两人，脸上带着悲痛的神情，维鲁斯镇长和玛法斯神情复杂，剩下的血魂宗之人，大多数带着恨意和不解。
　　很多人始终想不明白，为什么曾经那么好的老宗主，会变成如今这幅鬼样子，而且，还连续放出黑雾去杀害父老乡亲。
　　大家都在等这位老宗主的回答。
　　‘扑通！’
　　谁都没想到贝利克老宗主，在开口之前会直接跪在地上，他知道自己犯下的错误太多了。
　　“是老夫错了……！各位，还有血魂宗的全体成员，老夫这次真的做错了，如今再说什么都已经迟了，为弥补老夫犯下的错误，等交代完后事后，老夫和搭档愿意接受惩罚。”
　　贝利克老宗主说了很多的话，主要交代他这些天犯下的一件件错事。
　　说到底，他为什么想要突破领域级，事实上，不单单是为他自己考虑，贝利克老宗主不想跟搭档丽芙分开，但是，光靠他们两人的底子，实在是很难成功突破下一境界。
　　这次的突破他们都失败了，无奈之下，贝利克老宗主不顾搭档丽芙反对，也不听弟子克林顿的劝说，执意使用禁忌的突破方法。
　　‘咻！’
　　一道红色的光芒闪过。
　　贝利克老宗主手中的红色长剑，化作一位棕色长发的老婆婆，不用多说，大家都知道这位就是他的适格者搭档。
　　“丽芙，是我没听你的话，还连累了你……。”
　　贝利克老宗主的语气很愧疚。
　　望着眼前这位陪伴了自己，将近三百年的搭档，他知道这次对方是被自己拖累，原本两人都能好好善终，结果变成现在这个样子，他们都得接受惩罚，死后还会被人唾弃。
　　“贝利克，不用跟我道歉，我从来就没有怪过你，谁让我们是搭档呢，你真正该道歉的人，应该是那些被你害死的小镇居民，你破坏了那些家庭的幸福……。
　　说起来这也怪我，没有能够拦得住你，我也被突破的机会给迷住双眼，毕竟，只要我们能够成功突破，就能再继续相守一百年。”
　　丽芙很坦然的承认她也是共犯。
　　不然光靠贝利克老宗主一个人，他是做不到这么顺利的进行血祭仪式，说到底，操控者只有和适格者一起，才能发挥出真正实力。
　　“丽芙，来生我们再做搭档吧！”
　　“贝利克，来生有缘再相见吧！”
　　两位老人抱在一起说出遗言，他们将目光投向跪在地上的克林顿宗主。
　　“小克林顿，老夫和丽芙先走一步了，血魂宗，以后就交给你了！老夫犯下的错，就用这条老命来偿还，希望大家能放过小克林顿，不要再追究他的责任，一切起因都是因老夫而起，就让老夫来终结这件事吧……！”
　　“贝利克恩师……！丽芙师娘……！”
　　克林顿宗主再也忍不住眼泪。
　　他明白从此以后再也见不到他们了，这两人虽然和克林顿宗主没有血缘，但是，作为从小教导照顾他一百多年，陪伴着他的长辈，两方的关系，就像是‘家人’一样紧密。
　　在这件事上，确实是他们做的不对，按照帝国制定的法律，两人都必须处以死刑，只有这样做，才能平息那些受害者家属的怒火。
　　“老宗主……。”
　　“唉……，老宗主！”
　　不远处，血魂宗的那些弟子们，心情也逐渐缓和了过来，众人其实都明白里面的道理。
　　换做任何一个人，面对突破领域级的诱惑，多活一世的好处和强大的力量、地位等，相信很多人都会沦陷，做出跟他们一样的行为，这也是为什么禁忌的方法永远禁不了。
　　因为你永远也不会知道，究竟有多少人知道类似的禁忌之法，事实上，就连皇家学院内，也有专门保存着不少禁忌的仪式。
　　之所以保存这些禁忌的仪式。
　　自然不是要使用它们，理由很简单，让大家能够认识到这些东西，就像莉莉丝这一次，一眼就看穿对方仪式的严重缺陷。
　　“好了，遗言都交代完了吧？”
　　莉莉丝丝毫不为眼前的场景动容。
　　作为一名见识过无数死亡的军中将领，类似的生离死别，她早已看到过许多次，因此，莉莉丝只想完成皇女殿下的任务。
　　“这位官方的大人，不用劳烦您动手了，老夫和丽芙会自行了断。”
　　贝利克老宗主望着自己的搭档。
　　两人最后深情的抱在一起，随后，将体内剩余的神魂力爆发，强行燃烧完全部的生命力，夜空之下，他们宛如点燃的火烛，灿烂而悲壮，从下半身开始缓缓化作一团光点。
　　‘哗！’
　　他们的全身都变得透明，不断地分崩离析，这是一种‘自杀’的特殊方式。
　　等于用自己的力量，亲手把自己给干掉，并且由于生命力和力量全部耗尽，也不会在世间留下半点痕迹。
　　本来成为领域级的强者后，死亡后肉身和残余力量会化作本源武器。
　　但是，像这样彻底焚尽自己的存在，死后将不会留下任何痕迹，众人站在边上静静的看着，不一会儿，场上的两位老人，就化作无数的光点消散，这次的事件到此告一段落。
　　就在这时。
　　一道无形的力量突然降临，在原本空无一物的地方轻轻扫过，悄然带走了两人的本源。
　　“这是……天道的自然秩序。”
　　莉莉丝也没有想要阻止这股力量。
　　无论谁的本源都是这样，一旦被天道给接走进入轮回，就意味着彻底结束这一世，她没必要下狠手让对方魂飞魄散，永世不得超生。
　　“结束了。”
　　凤曦音还没到突破领域级，无法注意到天道的力量，但她也明白这两人付出生命的代价。
　　“……凤曦音，虽然我觉得他们是罪有应得，但是……不知道为什么，我还是有一点伤心，尤其是看到他们最后那个拥抱，你说，要是他们正常突破的话，是不是就不会……？”
　　“米娅，我明白你的意思，可惜他们走了一条错误的道路，最终才导致这样的结果。”
　　凤曦音能够理解对方当初的想法。
　　只是这不代表她就会认同，说到底，肆意地践踏别人的生命，靠着其他人的牺牲，来换成自己的成功，这种极度自私自利的行为，一向都是凤曦音非常厌恶的事情。
　　最终落得如此的下场，也算是自食恶果，并不值得同情或者替对方伤心。
　　“殿下，犯人已经确认消灭。”
　　“嗯，我看到了，莉莉丝，你做的很好。”
　　“这都是属下应该做的，殿下，这位血魂宗的宗主和其余人，又该怎么处置？如果根据帝国的法律来看，他们也要承担一部分责任。”
　　莉莉丝指的是地上那位克林顿宗主。
　　至于剩下的那些不知情的人，他们基本不会受到什么牵连，主要还是这位知情不报，依照相关规定，反而要罪加一等。
　　“这样吧，后续的事情，就交给当地官府处理，我们明天上午继续出发。”
　　凤曦音想到不久前的那句遗言。
　　“维鲁斯镇长，后面就交给你们来处理，对于这位克林顿宗主，是否原谅他，不应该由我们来做决定，你去把受害者的家属找来，把今晚的事告诉他们，让他们来做决定。”
　　“是，这位大人，下官一定会处理好这事。”
　　维鲁斯镇长连忙弯腰回应道，他听出来凤曦音话中的意思，准备回去派官兵找来那些人。

一九一、禁忌之法
　　等把这次事件处理完，距离天亮也不早了，凤曦音并没有在此久留，而是让莉莉丝带她们回去休息，把后续工作交给当地官府。
　　当然，临走之前，还有一些事要处理。
　　首先就是把克林顿宗主的力量封印，防止他后面想不开做出傻事，针对这方面的问题，最好的办法，先让他跟自己的搭档分开，然后分别给两人戴上灵能锁链。
　　这种灵能锁链，也属于灵能法宝的一种，所用的原材料很特殊，领域之下无法破坏。
　　因此，也被广泛应用于盔甲等防具方面，领域级的存在，就需要用到专门的阵法，以及更多的手段，不然根本没办法关住。
　　针对领域级的犯罪，只要情节不是特别严重，基本上都会从轻发落，毕竟这种级别的强者，每一个都很重要，算是战略级武器。
　　——血魂宗。
　　“这就是那篇禁忌的法门吗？”
　　凤曦音站在血魂宗的传功房门外，就在刚才，她从莉莉丝手上接过来一份，似乎是用某种魔物外皮制作的卷轴。
　　卷轴摸上去手感很怪，阴冷，柔软，不像是死的东西，更像是一种‘活’的生物。
　　“是的，殿下。”
　　莉莉丝把之前打听到的消息，一五一十的转告给凤曦音。
　　“此物根据那位血魂宗宗主的说法，乃是他们的开宗祖师爷，也就是第一任宗主，在一千多年前的战乱中，意外在一个遗迹中获得。
　　听说那个遗迹里，还有不少的好东西，包括他们的功法，也是从那个地方获得，说起来，这个血魂宗本来不在鹿原镇，来到这里的是第三任宗主，目前这个是第五任……。”
　　通过莉莉丝的这一番话。
　　凤曦音很快了解到血魂宗的起源，这是一家传承千年的小宗门，不过，在外界看来，或许只有几百年的历史。
　　他们的第一任宗主运气爆棚，意外找到一处前人的遗迹，得到不少好东西，其中就有这个禁忌的突破之法，还有晶石、灵药等，那位天赋也不算好，最终只修炼到宗师境界。
　　后面把这些东西都传给下一代，说起来，每一任都知道这个禁忌法门。
　　但是，他们都没有使用过这个法门，或许是实力达不到标准，又或者是良心未泯，直到最近的这第四任传人，才第一次没忍住使用它，也因此酿成无数人惨死的大祸。
　　“唉……，一念之差，却害死那么多的人。”
　　凤曦音望着手中的卷轴叹口气。
　　她打算看一下里面的内容，到底为什么会被称为禁忌的法门，不过，为稳妥起见，她让米娅暂时不要看，以免受到这东西的蛊惑。
　　“凤曦音，这东西真的有那么厉害吗？”
　　米娅感觉皇女殿下是不是有点小题大做。
　　“米娅，你想想它害死了多少人？这几个月来，鹿原镇至少死了上千人，再加上，今晚死的那两位老人，你还觉得它不厉害吗？”
　　“啊……！听你这么一说，真的好可怕，凤曦音，要不我们都别看了，直接把它毁掉吧。”
　　凤曦音却是抓着卷轴摇了摇头。
　　“即使毁掉这一份也没用，米娅，你永远不知道看过它的人有多少，况且，这种禁忌法门，还有很多流传于世，根本禁不完。”
　　她明白米娅心中的担忧，但是，凤曦音相信自己不会受到蛊惑，毕竟以她的天赋，完全用不着搞这种歪门邪道，没有什么能够阻挡她，比起利用上面所记载的禁忌之法，凤曦音真正好奇的是，它具体写的是什么。
　　米娅站在一旁也不好劝说，她知道皇女殿下真正决定的事，向来很少会受到外界影响。
　　凤曦音打开卷轴从开头开始看起。
　　第一行就写着几个大字：‘献上你的灵魂’，然后第二行又是一行字：‘每位智慧生灵，一出生就自带七种原罪，嫉妒会腐蚀你的心灵，凭什么别人就比你过得好呢？’
　　后面又写了很多东西，总结一下，大概就是列举那些例子，来引出人们心中的嫉妒。
　　就比如为什么人生来不平等，有的人天生的家世、相貌、天赋等等，一切都那么优秀，而有的人却辛苦一辈子，还是被踩在脚底下，说到底，世间本来就没有绝对的公平。
　　最后，上面给出了一个血祭的仪式。
　　需要准备的东西很多，凤曦音粗略看一眼，注意力主要集中在末尾一行字上。
　　“嫉妒的魔王：利维坦，来自魔界的七位魔王第二位，具体的形象特征：蛇、犬、猫，这幅画倒是真有几分相似。”
　　凤曦音看着卷轴中间的那副画像。
　　好歹她前一世也是仙帝，自然是见过魔界女皇的七位跟班，画中的这位妖媚女子，就是嫉妒的魔王‘利维坦’，拥有蛇的下半身，犬的耳朵，猫的爪子，以及人族的上半身。
　　虽然画的还不够传神，不过，关键的几个特征倒是一一对应，很容易让人分辨出来。
　　“想要获得魔界七位魔王的回应，最简单快捷的方法就是‘血祭’，用活人的生命作为祭品，这也是它被看做禁忌仪式的原因。”
　　更加具体的祭品要求也有写。
　　就像这位嫉妒的魔王，特别钟情于那些‘嫉妒之心’，说白了，所谓的‘嫉妒之心’，就是那些嫉妒心重的这类人，如果献上这一类人，就能获得嫉妒的魔王宠爱，奖励更多的恩赐。
　　看到这里，凤曦音忽然想到另外六位魔王，她们应该也有着不同的祭祀仪式。
　　“莉莉丝，这种禁忌的方法，是不是一共分为七种，分别代表着魔界的七位魔王？”
　　“殿下，您说的不错，实际上，这些禁忌的方法最初的出现，就是在五千多年前，三界还没有彻底分隔时，由那些堕落的人族强者，专门留下来引诱后人的‘致命毒药’。”
　　莉莉丝很清楚那些堕落的家伙，留下这些东西就是没安好心。
　　事实上，即使这几千年来三界隔绝，走投无路选择堕落的家伙，依旧无时无刻不在出现，魔界和仙界对人族的诱惑很大，尤其是两个世界的规则，可以让人活的更久。
　　要不是仙界看不起人界，魔界一心只想搞事，人界估计会是第一个被消灭。
　　“那就是说……这只是其中一种，对了，莉莉丝，其他六种你是不是看过，皇家学院，应该也保存着这些禁书吧，难怪霍夫曼老师不让我看，原来所谓的‘禁书’就是这种东西，感觉也没什么大不了，收起来吧。”
　　凤曦音合上卷轴扔给莉莉丝。
　　“莉莉丝，这份卷轴应该是原版，你再让他们去搜一下，看看有没有翻版遗留，这种东西最好还是由我们收集起来。”
　　“遵命，殿下，属下这就去办。”
　　莉莉丝将这份卷轴收进储物袋，转身离开去找那位维鲁斯镇长，让他多派几个官兵，把血魂宗仔细地搜一遍，务必不放过一个角落，防止这种禁忌的方法流传出去。
　　“凤曦音，为什么不把它毁掉呢？”
　　等莉莉丝走后，米娅不解的回头看向凤曦音，她想不通干嘛还要保存下来。
　　“米娅，毁掉它当然很容易，我们之所以留着这些原版，主要就是为了研究和警示，以便找出那些使用过的人，你自己可以不用，但是你无法阻止那些人用。”
二零八五零九三六九
　　“哦，我明白了。”
　　米娅似懂非懂的点点头，老实说，她还是没听懂皇女殿下的用意，不过，对她来说，只要皇女殿下做的事情，那就一定是有道理。
　　没过多久，莉莉丝回到传功房这边。
　　“天亮了，我们也忙完了，该回去了！”
　　凤曦音看着天边露出的鱼肚白。
　　她们这一趟连休息都没休息，看来只能退房后在马车上躺一会，好在解决一桩大案子，至少能够安心的继续前进，后续收尾工作就交给当地的官府，她们还要继续赶路。
　　“莉莉丝，麻烦你了，带我们回客栈。”
　　“是，殿下。”
　　一行人再次消失不见。
　　下一秒，她们就出现在云白客栈，二零二号房间，这里的所有事物，都跟昨晚一样，看来是没有小偷光顾，话说回来，由于近些日子黑雾的影响，小偷恐怕也不敢夜晚出来。
　　“嗯啊……！”
　　米娅打着哈欠伸了一个懒腰。
II久霖午III⑻奇一三
　　“凤曦音，明明我们一晚上没睡觉，现在却是一点也不困呢！这是怎么回事？我感觉现在精神特别清醒，浑身好像有用不完的力气。”
　　米娅说完还甩了几下小手，看上去确实很精神的模样，两只水汪汪的眼睛一闪一闪。
　　“这是因为你是先天境界，本来体质就跟普通人不一样，不需要像普通人那样每天休息，只是我们还保持着以前的作息。”
　　凤曦音给出一个合理的解释。
　　每一个大境界的突破，都会改变人的体质，逐渐脱离普通人的范畴，就像宗师这个境界，对普通人而言致命的伤害，比如腹部大出血或者断肢之类，都不算什么严重伤势。
　　只要及时接上去就可以恢复，除非是穿心或者爆头这种情况，那就基本彻底死翘翘了！
　　“凤曦音，我们等下就要走吗？”
　　“对，先去吃一顿早饭，然后继续赶路，距离下一个城镇还有好几天，米娅，等到了‘莫兰斯城’我们再好好玩两天。”
　　凤曦音也看出来米娅有点累。
　　毕竟她们这一个多月都在赶路，自从离开青风城就没有停过，顶多也就是晚上休息一下，虽然米娅嘴上从来没有抱怨过，但是，凤曦音明白她的心情肯定很累。
　　“好啊好啊！那我们快点出去吧！”
　　米娅一听到这话顿时高兴的拍拍手，她很想早点跟皇女殿下一起玩。
　　一直赶路都没时间玩，这样的生活，要不是有皇女殿下陪伴，米娅早就不耐烦的想回家，只要跟着皇女殿下在一起，无论是去哪里米娅都无所谓，这才是她没抱怨的原因。
　　‘咚、咚咚……！’
　　就在这时。
　　门外响起一阵敲门声，随后，小爱的声音在门口出现，她不知道这几人回没回来。
　　“有人吗？殿下，你们回来了吗？”
　　“我们回来了，小爱。”
　　凤曦音示意一旁的小左过去开门，小爱看着房间内的几人，心中不由得松了一口气，想到昨晚的动静，她不禁多嘴问了一句。
　　“……你们处理好那件事情了吗？”
　　“已经处理结束，放心，你可以先去收拾一下随身物品，我们等会下楼吃完早餐，就直接前往下一个城镇，不会在这里耽误时间。”
　　“太好了！不，我是说……那些居民真是幸福，能这么快解决问题。”
　　小爱本来的想法不是这个，她是庆幸不用耽误太多时间，影响回巴弗兰帝国的路程，不过，要是直接这么说的话，恐怕会引起眼前几人的反感，于是她连忙改口换个理由。
　　凤曦音一下便看穿她的真实想法，她也懒得追究这位女生，毕竟人家不是这个国家的人。

一九二、勇者镇
　　就在她们吃早饭的时候，外面不断有路人来回走动，他们脸上都带着喜色，想来应该是听到消息，明白一直以来的噩梦终于结束。
　　看着那些人的喜悦，店老板感到很纳闷，他拉住隔壁的邻居询问。
　　没过多久，整个小镇都渐渐活跃起来，众人都从官府那边得到消息，知道黑雾的罪魁祸首已经伏诛，以后不用再担心离奇自杀，还有一些其他消息，但大多数人都没有在意。
　　只有一少部分受害者家属，他们接到官府的通知来到衙门，准备见一见那位血魂宗宗主，关于他的结局由这些人来决定。
　　凤曦音看到人们的笑容心中也很开心。
　　等吃完早餐后，她一刻也没有停留，牵着米娅的小手坐上马车，众人向着下一个目的地出发，这便是‘事了拂衣去，深藏身与名’。
　　“凤曦音，我们还要多久才能到‘莫兰斯城’啊？这都走来一个月了，之前我听你说过，要走过三个城才能到巴弗兰帝国。”
　　米娅趴在窗户边上回头望去。
　　外面是一片绿色的草地，远处还有树林，路上连个人影都没有，看上去十分荒凉，像这种荒郊野外，经常走好几天都遇不到人，倒是能撞见不少珍稀的灵兽。
　　“不要着急，我记得前面还有一个小镇，好像是叫什么‘勇者镇’，真是一个奇怪的名字，等我翻看一下地图，看看是不是这个名字。”
　　凤曦音从储物袋中拿出地图，上面果然写着这三个字：勇者镇。
　　“勇者镇……？”
　　米娅这个时候也凑了过来。
　　“听这个名字，难道说那些小镇的人都很勇？还是他们镇上出过一个‘勇者’？”
　　米娅对‘勇者’的理解很简单，她认为这种人就是悍不畏死，非常勇敢的家伙，实际上，这也是大多数人对这两个字的认知。
　　“米娅，这个我也不太清楚，不过，等穿过这个勇者镇之后，我们再走几天就能到莫兰斯城，这是最短的一条直线路线。”
　　凤曦音看着地图上推断自己的位置。
　　她们目前应该处在两个小镇中间，后面就是鹿原镇，前面是勇者镇，至于边上的其他小镇，没必要绕路再去浪费时间，凤曦音干脆连名字都不看，反正她们也不会走那边。
　　“终于要到莫兰斯城了嘛！”
　　米娅心中已经有点迫不及待，想要早点到那里下车，然后跟皇女殿下好好玩两天。
　　“小左，你去问下莉莉丝，看看她知不知道这个小镇的来历。”
　　“是，殿下。”
　　不一会儿，小左回来向她汇报情况。
　　“回殿下，莉莉丝大人只说了一句，她说这个勇者镇原本不叫这个名字，原本的名字早已遗忘在历史中，这个小镇的原住民都死掉了，现在住的都是王国联盟那边人的后代。”
　　“怎么回事……？原本的居民怎么会死掉呢？”
　　“回殿下，是因为一千年前的战乱。”
　　听到小左的回答，凤曦音一下子沉默不语，她想这些原本的居民，大概是被打死了，所以就连地盘都被其他人给占据。
　　“难道现在住的那些居民，都是王国联盟当年没来得及撤走的人留下的后代？”
　　“是的，殿下。”
　　凤曦音对这个小镇心情很复杂，一方面那些原本的住民，恐怕就是被这些人的祖先害死，另一方面，他们在这生活了几百年，应该早就属于奥斯克帝国的子民，包括这一块地盘，也是归奥斯克帝国统治。
　　她不知道该怎么看待他们，总不能把这些人赶出奥斯克帝国，或许，在王国联盟那边看来，这些留下来的人也早已被放弃。
　　“你怎么了？凤曦音。”
　　米娅看着皇女殿下的脸色有些不自然。
　　她对于这些并没有太大感觉，说起来，米娅只是奇怪这些人，为什么不回王国联盟，反而要留在这个国家，甚至还建立起一个小镇，官方又为什么允许他们建立起来。
　　“没什么，米娅，等明天我们到了后，去看一下当地人的生活，顺便问问那些人，对奥斯克帝国和王国联盟的看法。”
　　凤曦音想知道他们是不是老实归化。
　　要是他们真的认同如今身份，把自己当做奥斯克帝国的一份子，那么，让他们生活在这片土地上也可以，反过来，如果他们还是心向着王国联盟，那就把他们全部赶回去。
　　凭借凤曦音的皇女身份，加上奥斯克帝国的下一任继承者，想要赶他们回去只是一句话，她想先把情况弄清楚再另做打算。
　　“哦。”
　　米娅不明白她这么做的道理。
　　但是，米娅从来不会去考虑这些事情，在米娅的心中，皇女殿下做的事永远都是正确，无论皇女殿下要做什么事，米娅每次都是无条件支持对方，这才是一个合格的好搭档。
　　就这样，一天很快就过去了。
　　她们是上午吃过早餐出发，按照目前的行进速度推断，最迟明天下午就能到勇者镇。
　　“肉快烤好了，凤曦音，这一块给你。”
　　“谢谢，我的这份龙虾汤给你吃。”
　　一行人在小湖旁安营扎寨。
　　莉莉丝将马车停在湖边的柳树旁，小左、小右则是开始生火做晚饭，小爱也跟着一起帮忙，凤曦音从储物袋里取出食物，然后跟米娅一人一边分工合作，做着不同的美食。
　　米娅烤的是灵兽肉，凤曦音则是煮着灵兽汤，这是最后一份‘函谷江大虾’，每天凤曦音都会拿出来，用冰属性战技重新冻一下。
　　储物袋本身并不保鲜，因此，很多食物都需要事先冻好，好在她有冰属性战技帮助。
　　“……好吃吗？米娅。”
　　凤曦音亲自把虾壳剥下来，把尾巴上的虾肉喂到米娅的嘴里，习惯性地询问一声。
　　每次只要是亲手做好的食物，第一口她都是喂给米娅吃，就连凤曦音都没有意识到这点，不过，要是吃其他人做的食物，凤曦音通常是自己先吃，防止菜里会出现问题。
　　“嗯……！好吃！又香又鲜。凤曦音，你也尝尝我刚烤好的肉排吧！”
　　米娅把手中的牛肉排递到凤曦音面前。
　　经过这么多年的相处，米娅知道皇女殿下最喜欢吃香辣口味的烤肉，无论是什么肉，只要是能吃的就行，放上那些御厨们精心准备的各种香料，涂上一层厚厚的香油，烤到金黄酥脆、外焦里嫩，绝对符合对方的心意。
　　“好……好吃吗？凤曦音。”
　　“很不错哦，米娅，你的手艺又进步了，以后我就可以把烤肉的工作，放心交给你了，照这样下去，我说不定都不用亲手下厨，就是不知道米娅你愿不愿意为我做饭呢？”
　　凤曦音咽下去嘴里的烤肉，抱着一丝开玩笑的意思朝米娅问道。
　　“我……我愿意！我非常愿意！”
　　可惜说者无意，听者有心，米娅起初抱着的想法也是这个，她想替皇女殿下做饭，还想帮皇女殿下做各种家务，这样一来，就能随时随地陪着对方，尽到一个妻子的责任。
　　当然，米娅现在还不算正式妻子，前面还得加上‘未婚’两个字，她只是凤曦音的未婚妻。
　　“好了，我开玩笑的啦！我怎么舍得让你天天给我下厨呢，以后还是让小左、小右她们来，米娅，你只要陪在我身边就行了。”
　　凤曦音没有看出来米娅的小心思。
　　她对于这种个人情感的问题，一向反应要比正常人还要迟钝，况且，在凤曦音的想法中，小左、小右陪伴她这么多年，同样算是她们的半个家人，肯定要把她们给加上。
　　“嗯……，我，我知道了！凤曦音。”
　　米娅乖巧的依靠在凤曦音肩膀上，两人互相喂着对方那些美食。
　　看到这一幕。
　　一旁的莉莉丝和小左她们会心一笑，小爱则是摇摇头没有说话，或者说，小爱的注意力都放在食物上，她只想赶紧吃完早点休息，说不定在梦中，还能和海拉大皇女见面。
　　夜间赶路比较麻烦，因此，凤曦音她们睡了一晚等到天一亮，才继续出发向勇者镇前进。
　　——勇者镇。
　　经过一个上午的长途跋涉，凤曦音她们总算在下午两点赶到勇者镇。
　　这个小镇附近倒是没有大山，只是有一片森林和几条河流，一路上，看到不少农户在田里插秧种庄稼，那些人大多都是绿色头发。
　　“凤曦音，这里就是‘勇者镇’了吧？”
　　“恩，从地图上来看，这个小镇距离莫兰斯城很近了，小镇内共有三个不同的村庄，里面主要住着的人，都是王国联盟的后代，你从他们的头发和外貌上，就能看出来区别。”
　　凤曦音收起地图，戴上白色斗篷，跟米娅一起通过窗户看向外面。
　　事实上，不是所有人都有修炼的天赋。
　　那些没有天赋的普通人更多，同理，即使父母都有修炼的天赋，下一代也还是有可能，会生出一个没有天赋的孩子。
　　与之相对，就算父母都没有天赋，下一代也可能会生出有天赋的孩子，不过，父母两个都有天赋的概率更高，还有父母天赋的高低，也会影响到生下来的孩子。
　　“真的哎！他们都是绿色头发的人。”
　　米娅看着农田中那些插秧的农民。
　　尽管距离那次殿前比试，一晃过去了四年，但是米娅也记得不少东西，她如今也算是看过五个国家不同人种的人。
　　奥斯克帝国，主要以棕发为主，其他像是红发、蓝发等等都有，巴弗兰帝国，主要以金发为主，其他头发也有不少，王国联盟那边，主要以绿发和黄发为主，其他头发很少。
　　“小左，你去跟莉莉丝说一声，今天晚上我们就在这里住一晚，让她找一家客栈。”
　　“是，殿下。”
　　凤曦音打算下午带着米娅出去，稍微逛一下这个勇者镇，尽量不暴露身份，装作碰巧路过的旅人，看看当地人平时的日常生活，再随机挑选几户人家，问问他们的真实想法。
　　不一会儿，马车停在一家客栈门口。
　　莉莉丝跟店老板谈好价格，凤曦音她们很快进入定好的房间，一间是三零二，一间是三零三，小爱似乎对三零三情有独钟。
　　凤曦音也没问她原因，或许别人就是喜欢‘三’这个数字，每个人都是自己的爱好。
　　“谢谢殿下。”
　　小爱很是开心的进入隔壁房间。
　　三零二号，莉莉丝先是把房间检查一遍，然后才让小左她们进来整理，最后，凤曦音和米娅正式进来，这个小镇地方不大，也没什么好玩的地方，就是外来的人员还挺多。
　　就在她们订房间的时候，一问店老板才知道，那些外来的客人们，大多数都是好奇王国联盟的人长相，特地赶过来看个新鲜。
　　“莉莉丝，等会把东西放好，我们就出去逛一逛这个小镇，到时候，就按照我的计划来，由你负责去跟那些人沟通。”
　　“遵命，殿下，属下保证完成任务。”

一九三、同化
　　凤曦音的计划很简单，让莉莉丝伪装一下，以巴弗兰帝国的身份去找那些人，问问当地人心中的想法，是否认同如今的身份。
　　要是还不行的话，那就拜托隔壁的小爱，两位都是金色头发的人。
　　再加上，她们都会说巴弗兰帝国方言，伪装一下应该没问题，糊弄这些居民肯定可以，只要大部分人都认同，认为自己是奥斯克帝国的一份子，那就允许他们生活在这里。
　　没必要太过纠结于过去，这个时候，凤曦音还想到一点，未来等她统一整个人界大陆，总不能把王国联盟的人赶尽杀绝。
　　除开那三个王国的统治阶级。
　　剩下的普通老百姓，说白了，他们也是属于人族的一份子，曾经奥兰帝国的一员，到时重新派人教化他们，这才是最正确的做法。
　　“凤曦音，这些人跟其他地方的人差不多，就连说话方式都一样哎……！”
　　一路上。
　　米娅看着那些大街上的路人们，可以说，除开头发颜色和外貌，其他方面都看不出区别，就连他们说话方式，也是奥斯克帝国的传统方言，用的也是这边的文字和文化。
　　看上去已经彻底被同化，要不是头发和外貌，这种比较鲜明的特征无法改变，这些人就跟奥斯克帝国的普通人一样。
　　“你说的不错，米娅。”
　　凤曦音也感觉到这一点，她忽然明白了，为什么当地的官方，会允许这个小镇存在。
　　“卖地瓜！卖地瓜！两个银币十个！”
　　“卖糖葫芦啦！酸酸甜甜的糖葫芦！只要一个银币一串，不好吃不收钱！”
　　“走过路过不要错过，王大娘烧饼，两个银币三个烧饼，五个银币八个烧饼，十个银币二十个烧饼，多买更加便宜，绝对好吃！”
　　街边的小商贩们，一个个卖力的吆喝着。
　　他们都是为自己的生活奔波，就像那些农田里插秧的农民一样，要是不看他们的长相，这就是一处普通的小镇，跟之前路过的瑶圣镇、鹿原镇等，根本就没什么没区别。
　　凤曦音对于‘国’这个字，又有了进一步的认识，等未来某一天她统一人界，要让所有人都认同她所建立的国家。
　　“米娅，你想吃糖葫芦吗？”
　　“……想，但我们不是还有其他事情吗？”
　　米娅还记得在出发之前，凤曦音交代过她们这一次出门，有着其他更重要的事情，并不是出来玩，还是先把其他事情做完要紧。
　　“没事，这又不会耽误那些事情。”
　　凤曦音看出来米娅心中的担心，她轻声地安慰着对方，然后带着她来到小贩跟前。
　　“给我来两串糖葫芦。”
　　凤曦音对那位卖糖葫芦的小贩开口。
　　“好嘞！两个银币，您请拿好。”
　　身后的小左上前一步，掏出两个银币递给这位绿发小哥，接过钱的小哥没有停留，继续抓着手中的竹竿子，沿着街边吆喝起来。
　　那些糖葫芦，都是插在上半截的稻草上，密密麻麻大概有一百串。
　　“米娅，给你。”
　　“谢谢你，凤曦音。”
　　米娅伸手双手接过糖葫芦，心情很是甜蜜，糖葫芦的卖相相当不错，她顺着顶端轻轻咬下最上面的一颗，里面的果子似乎是山楂，配合上外面的一层糖稀，吃起来果然又酸又甜，咬起来嘎嘣脆，完全不沾牙。
　　口感比以前吃过的还要好吃，米娅一时没忍住又咬下两颗嚼起来。
　　“……好吃吗？”
　　“好……好吃！凤曦音，你怎么不吃啊？”
　　“我看着你吃的这么开心，就想着要不把这串也送给你吃，我就尝一个就可以了，米娅，要是你还想吃的话跟我说一声，我让小左她们把那些全买下来，等路上给你解解馋。”
　　凤曦音之所以买糖葫芦，并不是一时兴起，而是想起米娅比较喜欢吃甜食，要不为什么不买那些地瓜、烧饼，偏偏选择糖葫芦。
　　“啊……！这样不好吧，凤曦音。”
　　米娅不认为皇女殿下是在开玩笑。
　　“就这么定了，小左，你过去把剩下的糖葫芦全部买下来，在回去的路上，就麻烦你拿着它，等到房间里，再把它装进储物袋。”
　　“是，殿下。”
　　小左很快追上前面不远处的小商贩。
　　两人经过一番短暂交流，小左还额外多花了点钱，将那根竹竿也买下来，这样一来，拿起来要方便不少，至于为什么不直接塞进储物袋，主要是不想在外面让别人看见。
　　小商贩高高兴兴的离开了，等小左回来后，凤曦音又从上面取下几串，分给莉莉丝和小爱，以及小左、小右她们几人。
　　“谢殿下赏赐！”
　　莉莉丝和小左、小右连忙感谢一声。
　　“谢谢殿下的赏赐。”
　　接过糖葫芦的小爱有点惊讶，她是没想到这位奥斯克帝国的皇女，会想到她这个外人，还有这一路上的照顾，不得不说，就连小爱都有些喜欢上对方，当然指的是友情那种。
　　经过这一个多月的相处，小爱对于奥斯克帝国的皇女了解更加深刻。
　　在小爱的眼中来看，这位凤曦音·奥斯丁皇女殿下，很多方面都跟海拉大皇女非常像，两人都是一样的自信，对待亲近的人友好，从不故意摆架子。
　　要说不一样的地方，那就是她们巴弗兰帝国那位海拉大皇女，对待外人时更加霸气，不像这位皇女殿下，对任何人都平淡如水。
　　“不用谢，你们这一路上也辛苦了。”
　　凤曦音并不知道小爱心中的想法。
　　或者说，就算她听到这样的评价，顶多也是一笑了之，完全不会在乎别人的看法，凤曦音只会遵循自己的内心行动。
　　“米娅，你还想吃吗？”
　　凤曦音咬了一口手上的那串，确实尝起来酸酸甜甜非常美味。
　　“我想再吃一串。”
　　“好，小左，再拿一串过来，这串给你吧！”
　　凤曦音从小左那拿来新的一串，她想把这新的一串交给米娅，不过，米娅看半天都没有接过去，凤曦音很是纳闷的歪着头，她根本就猜不透米娅心中的想法。
　　“怎么了……？米娅，你不是要吃吗？”
　　“那，那个……，凤曦音，我，我……我能不能吃你刚才的那串，这个完整的冰糖葫芦，就留给凤曦音你吃，这……这样可以吗？”
　　米娅大着胆子把内心想法说出口。
　　事实上，她也不知道为什么会有这个念头，只是看着被皇女殿下咬过的地方，心中总是浮想联翩无法平静，而且，这一路走来，米娅都没跟皇女殿下再亲过，主要是两人没有动手的必要，或许她是在怀念这种感觉。
　　“可以是可以……，不过，为什么你要我吃过的那一串，这不就是少吃了一个吗？”
　　“凤曦音，我一个人吃太多也不好。”
　　“好吧，米娅，你说的确实有道理。”
　　凤曦音心想这东西虽然好吃，但是，多吃也会身体对造成影响，每天适量吃一点下肚，还能帮助身体促进消化等。
　　“那这一串就给你吧，对了，这边被我咬过一口，米娅，你吃的时候注意点就行了。”
　　“哦，我知道了！”
　　米娅动作飞快的拿走那串糖葫芦。
　　凤曦音都不知道她有没有听自己的话，不过，反正顶多沾上一点口水，又不是什么毒药没必要在意那么多，只要米娅不介意的话，那她提醒太多更容易引起反感。
　　“米娅，你知道这个冰糖葫芦的好处吗？”
　　“唔、唔唔……！不知道……。”
　　米娅一连往嘴里塞了好几颗，这下子连话都暂时说不清，她的吃法比较简单粗暴，就是吃进去几颗再同时嚼，享受极致的味蕾体验。
　　“你慢点吃，又没人跟你抢。”
　　凤曦音看着米娅的吃相摇摇头，她的吃法就跟米娅正好相反。
　　凤曦音习惯先咬下一颗含在嘴里，然后等外壳的麦芽糖稀慢慢融化，最后再把里面的山楂果嚼烂，这样两种味道就能分开体验。
　　“这个冰糖葫芦的原料，应该是用山楂为主，配合白糖、冰糖和蜂蜜，水，外面再用芝麻沾一圈做成，具有开胃、养颜、消除疲劳、清热等作用，以后我们可以自己做着吃。”
　　凤曦音之前还没做过这种美食。
　　不过，她觉得应该难不倒自己，等会回去后看下储物袋，看看缺少哪些材料没有，想办法在这个小镇上买齐，等路上尝试做一次。
　　“好啊！我也要学，凤曦音，你会教我的吧？”
　　“呃……，等我学会没问题，肯定会教你。”
　　凤曦音也没有直接夸下海口。
　　很快，一行人再次沿着街道开始逛起来，她们没有忘记这次的任务，看着她们的这个组合，不少当地人都明白她们是外来者。
　　有些大妈大婶还靠过来，手中拿着很多仿制的玉佩等小玩意，试图让她们买几个，可惜这些东西做工太假，几人没一个看得上。
　　“卖花啦！今天刚摘的鲜花！”
　　一个卖花的小女孩跑到她们跟前。
　　“几位大姐姐，要买一朵鲜花吗？您可以把这朵花，送给您的搭档和朋友，这朵蓝色的花很适合这位蓝发姐姐，您要买一朵吗？”
　　小女孩只有七、八岁，看人却是非常准。
　　她从眼前几位大姐姐的站位上，一下就看出来她们的地位，里面至少有两对组合，再看她们身上穿着打扮，肯定是非常有钱的大小姐，要是能说动她们肯定能赚不少钱。
　　尽管为首的银发大姐姐，戴着白色的斗篷，但是小女孩一点也没有害怕的模样。
　　“这位大姐姐，您一定是她的搭档吧，您知道这种花的代表意义吗？它有着……。”
　　没等小女孩开口，凤曦音便接过她的话。
　　“勿忘草，常生于山地边缘或林下、山坡以及山谷草地等处，你手上这个就是它开出的花，它的代表意义是：永恒的爱，浓情厚谊，永远不变的真心，永恒流传的回忆。”
　　凤曦音在这些方面从来没让人失望过。
　　“哇！！！”
　　“哇！您真厉害呀！大姐姐。”
　　一连两声赞叹声响起，米娅还没开口，一旁的小女孩先说了一句，没想到，还有人对花这么了解，小女孩很少遇到这种情况，她又拿起另一株金色的花。
　　“那您知道这个花的代表含义吗？”
　　“黄金菊，它的代表意义是：相见的喜悦，预示着将有美好事物的到来，代表着久别重逢的激动和思念。”
　　“大姐姐您好厉害啊！”
　　小女孩拍拍小手鼓掌道，紧接着她又拿出紫色的花、红色的花和粉色的花，几乎把篮子里的小花全部翻遍，没一个难得住凤曦音。
　　“可惜了……！铃儿一次没办法带太多花，这位大姐姐，适合您的花，应该是银色的那种，铃儿家的花园里就有，不知道您愿不愿意来？”
　　小女孩对凤曦音十分的佩服，甚至想邀请她们去自己的家里。
　　凤曦音本来还在犹豫中，直到看到身边米娅的小眼神，她终于下定决心，反正今天的任务就是逛一逛小镇，去哪里都不影响任务。

一九四、两位娘亲
　　她们跟着小女孩一路兜兜转转，不知不觉中就来到小镇边上，这里的房子明显简陋许多，路边的人穿着也更朴素不少。
　　在出发之前，凤曦音就买下一朵蓝色的花。
　　她亲手将这朵勿忘花，插在米娅右侧的耳朵上方，淡淡的花香，配合那一头蓝色的麻花辫，使得米娅看上去更加漂亮，在此期间，米娅的小心脏一直扑通扑通的跳着。
　　为照顾小女孩的生意，莉莉丝她们也各自买了一朵鲜花，至于开销几人从来就不担心。
　　一朵鲜花也不贵，才一个银币，对于那些爱美的女生来说，根本就不算什么奢侈品，价格还算合理，凤曦音她们一向就不差钱。
　　莉莉丝买的是黄金菊，小左买的是红玫瑰，小右买的是蓝星花，小爱买的是迎春花，只剩下凤曦音没有买任何花。
　　“凤曦音，我……戴上后好看吗？”
　　“好看，跟你很般配哦！米娅。”
　　凤曦音习惯性的竖起大拇指，她忽然想起来一件事，自己以前还没送过鲜花当礼物，至于原因她也想到了，因为鲜花不容易保存。
　　越是漂亮美丽的鲜花，越容易在盛开后凋零，这种东西不符合凤曦音的要求，就算鲜花在盛开时确实很艳丽，但是，凤曦音依旧不会选它作为礼物，除非能长时间保存。
　　“谢谢你的夸奖，凤曦音，我也想看到你戴上漂亮鲜花的样子，话说……银色的花，好像很少见的样子呢！真想看看它长什么样子。”
　　米娅红着小脸看起来十分开心。
　　同时她也想到一件事，银色的花，好像在平时很少能看到，大多数花都是红的、紫的，色彩十分鲜艳夺目的那一种，就连白色的花都很少见，更别说银色这种稀有的颜色。
　　银色，是一种典雅的色彩，介于白色和黑色的两者之间，代表着高尚、尊贵、纯洁、永恒、洞察、星空、神秘等等。
　　“这个我也说不准，银色的花确实存在，只不过具体是哪一种，我也猜不到。”
　　凤曦音当然知道那些银色的花。
　　但是，她不知道前面那个小女孩，她家里种的是哪一种花，虽然大致的种类不多，可是已知的就有二十几种，很难猜得到。
　　“小妹妹，你家种了几种银色的花？”
　　“一种，大娘亲曾经说过银色比较特殊，很少有人能配得上这种颜色，要是种太多了，没人买那就没办法给铃儿赚学费。”
　　小女孩的回答让凤曦音一愣。
　　她没有去打扰别人的家事，从小女孩的长相来看，可能还处于入门阶段，这个阶段去当地官方的学院，基本可以免除很多学费，天赋优秀的话，每年还能领到官府发的资源。
　　唯一麻烦的地方，就是小女孩这一头绿色头发，估计会很难交到朋友，在这个小镇还好，去外地肯定会被别人背后议论。
　　“几位大姐姐应该是外地人吧？”
　　这个时候，小女孩也稍微放开一点。
　　或许是感觉到她们不像坏人，而且，还大方地买了很多的花，小女孩的步伐非常轻快。
　　“是的，路过这个小镇，所以出来走走。”
　　凤曦音认为没有隐瞒这个的必要。
　　她们本来就是从外地路过这里，再加上，一行人的外貌、口音等，除非是刻意的伪装，不然别人一眼就能看出来，况且，她们也不需要装成本地人，反正顶多只是住一晚而已，第二天就会继续前往下一个目的地。
　　“大姐姐，外面是不是很大很大啊？铃儿还一次没有出过小镇呢，娘亲总是告诫铃儿，说外面的人对我们很不好，让铃儿不要离开这里，可是铃儿真的很想有一天出去看看。”
　　“……小妹妹，你娘亲说的没错，在你实力还不够的时候，最好还是待在这里，外面有很多危险不是你能应付，很容易出意外。”
　　凤曦音暂时也帮不上她的忙，话说回来，小女孩想出来的愿望很正常。
　　不过，正如她的母亲所说的那样。
　　她们这种王国联盟的后代身份，注定在奥斯克帝国不受欢迎，要知道，战争至今还没结束，这种生活在敌国境内的异国后人，会被那些国家的人歧视，其实是很正常的一件事。
　　至少生活在这个小镇，小女孩还算幸福，外面的世界可不是那么美好，没有强大的实力，就连自己都无法保证能生存。
　　“是啊！凤曦音说的对，像你这个年纪，要好好修炼才是最重要的事，外面可是有很多凶猛的妖兽，那些家伙会吃人的哦！”
　　米娅扮出一副鬼脸想要吓唬小女孩。
　　“咯、咯咯……！大姐姐你真的好搞笑，铃儿才不会怕那些坏家伙！”
　　小女孩非但没有被吓到，反而还发出一串如同银铃般的笑声，她看上去很是可爱活泼，还反过来扮鬼脸跟米娅互动。
　　“……咳咳！”
　　凤曦音无奈的看着这两人摇摇头。
　　她想了想也没去阻拦她们，看着米娅和小女孩玩的很开心，凤曦音心情也愈发的平和，看起来这个勇者镇，应该没什么大问题，这些人大多都被同化为奥斯克帝国的人。
　　等到小女孩的家中，再找机会问问她的父母，看看这家人认为自己是哪国人。
　　不一会儿。
　　她们的面前出现一栋木屋，旁边还有几个类似白色大棚的建筑，凤曦音很快看出它的原料，应该是草本植物炼制的‘抗寒白布’。
　　“到了！前面就是铃儿的家了。”
　　小女孩的家住在小镇最东边的角落。
　　附近靠得最近的人家，也离这边大概有十几里的路程，周围只有一些农田，不远处，还有一条贯穿小镇的河流，四周显得非常空旷，住在这里夜里肯定比较清静。
　　“这就是你家吗？”
　　米娅有一股熟悉的感觉涌上心头，她以前的老家就有很多这种房子。
　　“恩！这里就是铃儿的家。”
　　小女孩点点头，拉着米娅的小手示意，想让她跟着自己过去，米娅无奈的回头，得到凤曦音的同意之后，她才动身跟小女孩过去。
　　就在这时。
　　‘嘎吱！’
　　那座木屋的正门被人从里面推开。
　　“……铃儿！你……你们是什么人？”
　　一位绿色长发的妇人走出来，她的长相就很像王国联盟那边，高鼻梁，大眼睛，身高粗略估计有一米八，拥有前凸后翘的完美身材，唯一的遗憾就是脸蛋不好看，太显老了，仿佛是四十几岁的大妈般扁平。
　　妇人上前一把抱住小女孩，满脸警惕的看着这些外来的人，先是检查一遍孩子身体，确认没受到伤害后，不禁松了一口气。
　　“大娘亲，铃儿没事啦！这些大姐姐们，是铃儿邀请她们过来，她们想买那种银色的花，铃儿记得二娘亲不是种了一些吗？”
　　小女孩挣脱开母亲的怀抱连忙解释。
　　“……是这样吗？那看来是娘亲误会了。”
　　绿发妇人稍微放心不少，连忙弯腰向着一旁的米娅道歉。
　　之后又跟不远处的凤曦音她们道歉，米娅连连摆手说自己不介意，凤曦音同样也不在意，她只是听到这母女俩的话，对小女孩话中的几个字比较感兴趣。
　　‘大娘亲’和‘二娘亲’，如果她猜的没错，这应该指的是两位母亲，一般小孩是父母所生，但是也有两个女子成亲的情况。
　　“几位客人，失礼了！我家的铃儿没给你们添什么麻烦吧，您要是想买银色的花，我可以带你们去旁边的花园里，您看上哪一朵花随便摘，作为赔偿，我会再多送您一朵。”
　　绿发妇人拉着小女孩的手，恭敬地朝着凤曦音她们弯腰行礼。
　　“没事，不用介意。”
　　凤曦音没想到对方会这么客气。
　　“我们先去花园看看吧，对了，这位阿姨，你既然这么担心自己的女儿，怎么又会让她一个人出去卖花呢？这样不是有点危险？”
　　凤曦音的担心并不是没有道理，万一小女孩遇到什么坏人，把她给拐走怎么办，就靠她这一身的实力，连反抗的力量都没有，随便来个二、三级的人，就能轻松将其击败。
　　“这个……。”
　　绿发妇人一时不知道该怎么回答。
　　“大姐姐，其实铃儿是自己跑出去的。”
　　这个时候，小女孩主动出声帮母亲解围，并且她还把自己的理由说出来。
　　她不想每天被关在家里，每次从镇上的学院回来后，连出去玩的机会都没有，于是小女孩偷偷去花园摘了一些花，打算拿出来卖掉，这样一来，回来后也能少挨一点批评。
　　“好吧，小妹妹，你还挺有孝心的，这么小就知道赚钱养家，真是一个好孩子。”
　　凤曦音觉得小女孩的想法还是不错。
　　“不过，以后你出去的话，还是要跟家里人说一声，不然她们会担心你，最好也不要离家太远，万一迷路或者遇到坏人就不好了。”
　　“铃儿知道了，谢谢你，大姐姐！”
　　小女孩听完凤曦音的话后。
　　想到每次回来母亲脸上的担忧，她真的很对不起家里人，可是她们又不肯让自己出门，住在这里又没有同龄人，小女孩一个人在家中很无聊，所以她才会经常偷偷溜出去。
　　“谢谢这位客人……。”
　　绿发妇人也跟着转身感谢道。
　　“不用谢。”
　　凤曦音拉着米娅的小手，她们一行人跟在这位母女俩后面，很快便钻进右边的大棚，刚一进去，众人就感觉阵阵暖意袭来，这个封闭式的空间内，气温要比外面更加暖和不少。
　　看来应该是这些‘白布’的作用，本来是用作穿在身上的御寒衣物，现在被拿来做成帐子，形成这么一个四季如春的地方。
　　“凤曦音，这里感觉好温暖啊！”
　　“我也感觉到了，米娅，你知道吗？很多植物都需要特定的环境，尤其是像花这种植物，就像那些灵药一样，对环境的要求很高，一旦气候不适合，就可能会直接枯萎死亡。”
　　凤曦音稍微对米娅解释一下，这里为什么会比外界更暖和的原因。
　　米娅似懂非懂的点点头，她倒是压根不在意这些东西，不过，每次听到皇女殿下专门为她解释这些，她的心情总会十分的开心。
　　“我们到了，几位客人，前面就是……。”
　　绿发妇人刚要解释这里是什么地方。
　　“梅玲娜，你怎么还带着铃儿过来了，她们又是什么人……？”
　　“菲特莉，她们是来买花的客人，是我们的孩子铃儿带回来的客人。”
　　绿发妇人朝走过来的女人开口，新出现的这位是棕发妇人，她看上去跟小女孩更相似，说不定小女孩就是遗传她的长相，棕发妇人明显就是奥斯克帝国的人。
　　两位妇人互相交流了几句，没过多久，棕发妇人也点点头，她明白这几位来者的意思。
　　“二娘亲，大姐姐她们不是坏人！”
　　小女孩这时也忍不住跳出来强调一下。
　　“好了，铃儿，我们知道了。”
　　两位妇人上前摸着小女孩的脑袋。

一九五、银铃簪花
　　在这两位妇人的带领下，凤曦音她们来到花园的最深处，在这里种着一颗植物，它有着紫色的树叶，青色的树干，以及银色的花。
　　看到这颗植物的的第一眼，凤曦音就觉得它具有好几种植物特征。
　　恐怕不是普通的植物，而是经过特殊的移植和嫁接技术，使用灵药作为肥料精心培育，可以称得上是人工灵药的一种，这种花，包括这颗树本身，都是具备灵药的效果。
　　从这颗植物的部分特征上。
　　很明显能看出来，它既有灌木植物的树干，又有草本植物的样子，分类应该是：百合科，高度有一米以上，上面开着十几朵小花。
　　“凤曦音，这是什么花啊？”
　　米娅下意识地求助一旁的皇女殿下。
　　“这位客人，我听铃儿说，您好像对花有很深的了解，不知……这株植物的资料，您是否能看出来呢？要是客人说对了，我愿意把这颗植物的种子赠与客人，就当是结一个善缘。”
　　凤曦音还没有开口，不远处，那位棕发妇人却是忽然说了一句。
　　她似乎对凤曦音很感兴趣，更准确的说，应该是把凤曦音看做同道中人，当然，凤曦音从来没有承认过这件事。
　　“其实我对花并不怎么了解，这都是书上写的东西，我只是看过后习惯性记下这些内容，肯定没有你这种专业人士厉害。”
　　凤曦音一向不喜欢装什么大师。
　　“不过，你的这株植物恐怕是新品种吧！”
　　新品种，也就是个人培育的变种，这种类型的植物根本猜不出来，不仅书上没有记载，就算是换个真正的大师，照样猜不出来，因为这种新品种，本身就是由培育人命名。
　　“客人真是眼力过人！没错，它就是我这十几年来精心培育，才终于弄出来的新品种。”
　　棕发妇人对凤曦音的好感又提高几分。
　　能够一眼看出来这是新品种，而不是根据那些部分特征，瞎猜或者想半天乱说一个，足以证明这位少女，对于花的理解很清楚。
　　“新品种，那就不好猜它的名字了。”
　　“没关系，客人，您可以猜一猜，它是由几种植物移植而成。”
　　凤曦音听到对方的话后，认真想了想。
　　“好，那我就随便说几个，如果错了还请见谅，首先，就是这紫色的树叶，每一片整体形状好像蝴蝶的翅膀，根据我的推断，这应该是灵药‘紫金藤木’的叶子。”
　　“然后就是这青色的树干，高度不超过二米，树皮犹如鸟的羽毛般，风一吹还会飘动，这应该是灵药‘青元果’的树干。”
　　“最后就是这银色的花，外表晶莹剔透，看上去好像心形一样，我一开始以为这是‘白羽花’，后面再仔细看了几眼，又不敢肯定，它的花香和形状大小，跟‘白羽花’不一样。”
　　凤曦音只举例这几个比较明显的地方。
　　根据她的初步判断，这株植物远不止这几种，但是，其他的不算太重要，真正影响这株植物的重要几处，无非就是树干、叶子，以及这最终开出来的花，到底是什么颜色。
　　‘啪、啪啪……！’
　　棕发妇人连忙鼓掌开口道。
　　“这位客人果然厉害，一下子就猜中了，这株植物确实由：紫金藤木、青元果、白羽花，这三种灵药为主，经过无数次的嫁接，然后又将另外几种移植培育，最终才得到的这个新品种，我将它命名为：银铃簪花。”
　　“……银铃簪花，这个名字不错。”
　　凤曦音还是第一次见到这种花。
　　这一刻，她忽然明白一点，书上记载的东西终究已成过去，只要历史不断的向前发展，未来还会出现更多的新东西，她必须得不断地学习新知识，要拓展自己的眼界和能力。
　　“哦！原来是叫这个名字吗？好好听啊！”
　　米娅也不禁发出一声感叹。
　　“嘻嘻……！大姐姐，铃儿的二娘亲厉害吧！我们家的花是附近最全，最漂亮的那种，就连大城里的那些花店，也是经常来我们家进货，大家都很喜欢我们家的花。”
　　小女孩脸上露出一副很自豪的样子，不过，她的这番话倒是没人反驳。
　　“好了，铃儿，你不要再说了，今天你又偷偷跑出去的事，等会再找你好好算账。”
　　“啊……！不要呀！大娘亲，铃儿知错了，你就看在这些收入的份上，饶了铃儿吧，铃儿保证下次再也不偷偷跑出去。”
　　小女孩掏出她刚才卖花赚的钱，总共是二十一个银币，看起来，在遇到凤曦音她们之前，小女孩还遇到过十几个人买她的花。
　　绿发妇人收起小女孩手上的钱，打算替她好好保管起来，以后给女儿拿来买东西。
　　“铃儿，没有下次了！再乱跑出去，我就罚你一天不准吃饭，听到没有？”
　　“……不要呀！二娘亲，几位大姐姐，帮帮铃儿吧，铃儿才不要饿肚子，铃儿的饭量也不大，不就是每顿吃三碗饭而已。”
　　小女孩一溜烟跑到棕发妇人身边，她还不忘向凤曦音这边求救，看到这一幕的众人，尤其是她的两位母亲，心中那是非常的尴尬，最终也就只能答应这次放过她。
　　“梅玲娜，孩子还小，这次就放过她吧。”
　　“……你又纵容她，菲特莉，外面很危险，我们这个小镇经常有外人过来，铃儿一个人出去要是出事怎么办？”
　　绿发妇人的担忧并不是没有道理。
　　她们夫妻二人的实力很一般，梅玲娜是八级的操控者，菲特莉是七级的适格者，这对组合算是小镇里比较强的那一批，不过，跟外面先天境界比起来，简直就是不堪一击。
　　要知道，就算是小地方，也基本会有先天，至于大城市里，先天更是遍地可见，宗师才能赢得别人尊重，领域才是真正的大人物。
　　“两位阿姨，不知道我能插一句话吗？我明白你们的苦心，但是，一味地保护不是好事，不经历风雨怎能见彩虹，你们要是有时间，可以多陪陪她，带她出去玩玩……。
　　小妹妹跟我说过她的愿望，她很想有一天能到外面看看，我想你们作为家人，应该也知道这个，给孩子一个努力的方向吧。”
　　凤曦音把她想好的解决方案告诉对方。
　　她认为这位小妹妹之所以想跑出去，无非就是在家里缺少家人陪伴，因此，感到孤单后想到外面找朋友，这个时候，就需要两位娘亲抽空陪她多玩玩，然后给她定一个目标，让她达到这个目标才允许去外面。
　　考虑到外界会出现的危险，凤曦音认为小女孩最好还是先到先天，再找一个合适的搭档，一切准备妥当之后开启旅程。
　　“……客人，您说的这些我们都懂，可是铃儿的天赋只有七品铜剑，这辈子估计……。”
　　绿发妇人没有把后面的话说出来。
　　不过，凤曦音她们都知道后面的话，下三品天赋的人，这辈子突破先天都要看运气，只有中三品天赋及以上的人，突破先天的几率才比较大，小女孩可能一辈子都到不了先天。
　　这些话小女孩并不知道，说到底，她如今的年纪还小，镇上的学院里那些同学，也都是跟她差不多的天赋，完全感觉不到差距。
　　“没事，她会努力的，你们不用担心。”
　　凤曦音走上前俯下身来到小女孩身边。
　　“小妹妹，你是叫铃儿对吧，看在你一口一个姐姐叫我，既然我们相逢就是缘，姐姐送你一个小礼物，希望你能用心的修炼，等你突破先天境界后，才可以去外面闯荡哦。”
　　凤曦音从怀中拿出一颗灵丹，这是皇室炼制的极品灵丹，能够增加突破先天境界的成功率。
　　原本是留着给米娅使用，可惜米娅第一次还是没能成功突破，后面跟凤曦音进入共鸣状态，直接跨过这个瓶颈再也用不到，多余的灵丹她没舍得扔，心想未来也许会用到。
　　“铃儿，还不快点说谢谢！”
　　两位妇人倒是看出这颗灵丹的不凡。
　　“谢……谢谢你！银色头发的大姐姐，铃儿会好好保存它的。”
　　小女孩的话一下惊醒两位妇人，她们更加肯定面前这几人，绝对是外地来的大人物，尤其是这位银发少女，也许跟皇室一族有关，只有奥斯丁家族才会是这种银色头发。
　　只是她们打死都不会想到，面前的这位银发少女真实身份，其实是奥斯克帝国的皇女。
　　“不用谢，以后记得别到处乱跑。”
　　“嗯呐！铃儿知道了！”
　　小女孩说完还给凤曦音一个大大的拥抱。
　　“……”
　　凤曦音没料到会出现这种情况，直到小女孩松开手，被她的母亲拉回去之后，凤曦音才渐渐回过神来，有些无奈的摇摇头。
　　“客人，这‘银铃簪花’您还要吗？”
　　“要！我们就是过来买这花的。”
　　米娅连忙迫不及待的替她答应下来。
　　她很想看到皇女殿下戴上这花，到时候，会不会变得更加迷人，只是等到接过这花后，米娅回头才想到难处，她们现在还在外面，总不能让皇女殿下把头上的斗篷摘下来。
　　看到米娅脸上失望的表情，凤曦音很快就猜到她在想什么，一定是因为自己的斗篷，戴着这个玩意，根本就没办法再戴上花。
　　“米娅，没事的啦！等回头我戴给你看。”
　　“……可是，万一回去太迟了，这朵花会不会枯萎啊？要是它枯了那就不好看了。”
　　米娅的话倒是引起身后妇人的注意。
　　她看着这几位客人的表现，很快也明白这位银发少女地位很高，绝对是这群人中的领头，说不定是哪家的大小姐出来游玩，后面那些跟着的女生，估计都是对方的丫鬟。
　　“这位客人，您放心吧，我们这里培育出来的花，就算摘下来也能放五到七天，像您手上拿着的这朵‘银铃簪花’，更是我精心培育的新品种，能够保存十天以上才会凋谢。”
　　一般的花摘下来很快就会凋谢，只有像这种用特殊方法培育才能保存很久。
　　“十天吗？真的能保存十天？”
　　“当然，我怎么可能骗您呢！”
　　得到这个消息的米娅，脸上再次恢复笑容，她乐呵呵的捧着这支鲜花，回到凤曦音的身边，脑海中甚至开始幻想起一些场面。
　　“客人，这是我说好送给您的种子，原本这种花没打算卖给别人，不过，客人您倒是跟它很般配，还有这种植物的生长环境，需要温暖的环境，定期灌溉灵泉、光照等……。”
　　棕发妇人把注意事项一一交代。
　　不然到时要是养死了，她也不好解释，以前就经常有不少人，喜欢在庭院里养花，从她这里买走很多花种，最终养死一批又一批，越是漂亮的花，越需要精心呵护。
　　“好的，这些我都记下了。”
　　凤曦音接过这个指甲大小的银灰色种子，顺手把它放到储物袋中。

一九六、花语
　　这一趟下来东西也买到了，本来她是打算离开继续逛小镇，直到她看见米娅的目光，准备再多留一会，看看这个花园的景色。
　　尤其是刚才还没细看，光顾着分析这株植物的品种，却忘了欣赏鲜花带来的美。
　　环顾四周，五颜六色的花丛，映衬得这里仿佛‘仙境’般梦幻，竟让凤曦音一时有些恍惚，就像是回到前一世的错觉，好在看到身边的米娅后，她明白自己不再是那个仙帝。
　　如今的她只是一个普通人，想到那位初代圣女对自己的提醒，凤曦音暗中提醒着自己，以后一定不能暴露前世的身份。
　　很快，凤曦音的目光放在那颗‘银铃簪花’上。
　　“我想问一下，你的这个‘银铃簪花’有没有花语，它的代表意义是什么呢？每一种花，应该都有着各自的象征，无论是悲伤、喜悦还是苦涩……，它的花语你想好了吗？”
　　凤曦音问向前面的那位棕发妇人。
　　“这个我真的没有想好，因为我不太适合给它赋予这些花语，不如客人您来帮它起一个吧？就像‘宝剑赠英雄，鲜花送美人’一样。”
　　棕发妇人想把这个机会让给她，关于女儿手上那颗灵丹的用处，她也猜出一些信息，这位银发少女绝对是一位大人物。
　　说不定以后有一天，她的这株植物还能流传于世被人记住，或许还能变成一段佳话，棕发妇人看着这位银发少女，况且，对方还是一位懂花的行家，交给对方来起非常适合。
　　“你想让我来起，这样真的好吗？”
　　凤曦音心想这毕竟是对方培育的新品种。
　　“当然可以，客人您也是一个懂花的名家，再加上，您和这株植物更般配。”
　　棕发妇人给出她的理由。
　　“凤曦音，别人阿姨都这么说了，你就帮她起一个花语吧，我相信凤曦音你肯定没问题。”
　　米娅捧着那朵银色的鲜花，眼中很期待看向皇女殿下，她也跟着对面一起劝道，在米娅的心中，皇女殿下几乎是无所不能，区区的一个花语而已，怎么可能难得到皇女殿下。
　　“好，既然连米娅你都这么说了，那我就勉为其难的接受，不好意思，献丑了！”
　　凤曦音不愿意在米娅面前丢脸。
　　不知道是因为什么原因，每次只要看到米娅期待的眼神，凤曦音就不想让她失望，再说这种事情确实很简单，也许在潜移默化中，凤曦音早已把米娅看得比自己还重要。
　　‘啪、啪啪……！’
　　听到凤曦音答应下来之后，米娅和棕发妇人鼓掌看起来很高兴。
　　“真拿你没办法。”
　　凤曦音宠溺的上去捏了一下米娅的脸蛋。
　　紧接着她看向不远处的那颗植物，既然是给花起一个花语，那么，主要就是看花为主，其他的可以不管，它的花色为银白色，看上去非常晶莹剔透、干净纯粹，很漂亮。
　　当花朵盛开的时候，就像是一位大家闺秀头上戴着的玉簪，非常的娴静、优雅，花香闻起来有一种淡淡香甜，好似蜂蜜般诱人心脾。
　　“我想好了，既然银铃簪花这么美，那么它的花语就是：清新脱俗，代表意义是：高雅圣洁、岁月静好，因为它的花色看上去宁静优雅，花开寂静无声，不与百花争妍，遗世独立，拥有超凡脱俗的神秘美感。”
　　凤曦音转头把看向一旁的几人。
　　“你们觉得这个花语怎么样？”
　　她的目光先从米娅这边扫过，随后，才看向旁边的那位棕发妇人，说实话，这个花语具体好不好不重要，只要米娅能够喜欢就行。
　　“我觉得很好！”
　　米娅连忙拍手称赞，脸上带着开心的笑意。
　　“清新脱俗，高雅圣洁和岁月静好，好，这位客人不愧是懂花的行家，这几个词，完美地表达出‘银铃簪花’的特点，太好了！”
　　棕发妇人同样跟着点点头拍手称快。
　　“那就这么定了。”
　　凤曦音心想在临走之前，还没问过这户人家心中的真实想法。
　　“铃儿小妹妹，姐姐问你一个问题，你要老老实实的回答，只要你乖乖回答，姐姐就送一串冰糖葫芦给你吃。”
　　“好呀好呀！大姐姐，你想问什么呀？”
　　小女孩的心思一向比较单纯，她完全就没想过凤曦音会问那种问题，或者说，在小女孩的心中，对于国家的概念估计还很模糊。
　　“铃儿小妹妹，你觉得自己是哪个国家的人，是奥斯克帝国的人吗？”
　　“大姐姐，你这个可难不倒铃儿，从小大娘亲和二娘亲，还有学院里的老师们，大家都说我们是奥斯克帝国的人，还说西边有跟我们长得很像的坏人，他们总喜欢欺负我们。
　　就是因为这些坏人，我们被外面的人讨厌，等铃儿以后长大了出去，一定要让这些坏人改邪归正，这样大家就不会讨厌我们了。”
　　小女孩握紧拳头神情非常坚定。
　　她的模样一点也不像在撒谎，从她话中的内容可以看出来，小女孩是认同自己身份，把自己看做奥斯克帝国的人。
　　不仅如此，小女孩还有一个愿望也很单纯，她或许不明白国家的概念，不明白大家为什么讨厌她们，不理解为什么说外面很危险，但是，她至少认同自己如今的身份。
　　“铃儿小妹妹，加油！姐姐很看好你，总有一天你的愿望一定会实现，等到那一天，外面的大家就不会讨厌你。”
　　凤曦音决心要将这个人界再次统一。
　　要让这个世界没有任何纷争、战乱，她要带给这些人幸福，还要跟身边的人永远不分开，要创造一个美好的新世界，凭借目前的实力还远远不够，所以她必须继续变强。
　　凤曦音转身把后续事情交给米娅，她准备继续过来问这两位妇人。
　　“加油哦！铃儿小妹妹。”
　　米娅从小左那边拿来一串糖葫芦，静静地看着美滋滋吃糖葫芦的小女孩。
　　“两位阿姨，应该是搭档加伴侣的关系吧。”
　　凤曦音来之前就有过这种猜测。
　　“是的，我是操控者，菲特莉是适格者，我们是通过契合度测试认识，菲特莉原本是隔壁小镇的人，因为一直找不到合适的搭档，所以才来我们这个小镇碰碰运气……。”
　　绿发妇人叫梅玲娜，棕发妇人叫菲特莉。
　　经过梅玲娜的一番大致介绍后。
　　凤曦音很快便了解到她们的故事，说起来，这个故事非常普通，菲特莉的天赋不高，因此，她始终找不到合适的搭档，好不容易有一个契合度达标，结果对方表示不想要她，最后无可奈何的菲特莉没办法。
　　听从镇上学院老师的教导，来到附近的几个小镇寻找搭档，最终经过一次次的测试，就在她都快要绝望的时候。
　　梅玲娜突然出现在她的眼前，这位来自勇者镇的绿发女生，跟她契合度足有七十以上。
　　两人一拍即合，事实上，梅玲娜也正好处于纠结的状态，要知道，勇者镇本来人就少，想要找到合适的搭档更难，要是契合度太低，就算组成搭档也没办法开启协同作战。
　　“……事实就是这样，我很感谢梅玲娜，要不是她愿意跟我组合，像我这个天赋，根本不会有人愿意跟我组合。”
　　菲特莉目光深情的看着梅玲娜。
　　“不，我才应该感谢你，菲特莉，你没有嫌弃我是勇者镇出生的人，愿意主动过来陪我，这些年来连累你了，本来你不应该会受到和我一样的待遇，都怪我拖累了你和孩子。”
　　梅玲娜一脸愧疚的抱住她，要不是自己出生在勇者镇，她们或许要比现在更幸福，就连孩子也不用生怕她出去被别人欺负。
　　“咳、咳咳……！好了，我知道了，这么说，铃儿应该就是你们的亲生女儿，不知道她是谁生出来的呢？”
　　凤曦音还是第一次碰到这种情况。
　　虽然她知道在这个世界上，女性和女性也能成亲生小孩，但是，大多数人还是男女组合，就像她的父母那样，这种两个女性的家庭，凤曦音很好奇她们谁才是生母。
　　“铃儿是我生下来的。”
　　菲特莉站出来主动承认，同时，她还告诉凤曦音其中的一些原因。
　　为什么会是菲特莉当生母，主要还是因为她是适格者，前期适格者主要修炼肉身，她的身体养育后代更安全，不容易出现难产等症状，孩子的体质也会比普通小孩更强。
　　“哦，原来是这样，谢谢你的解释。”
　　凤曦音的视线不由得回头看了一眼。
　　如果未来她和米娅成亲生小孩，那么，就让米娅来当生母，话说回来，凤曦音从来也没想过自己生小孩，她忽然想起来，这一世的自己貌似也是女性，不知不觉中又给忘了。
　　反正是她娶米娅回家，米娅是她的未婚妻，生小孩这种麻烦事，凤曦音决定交给米娅，她作为一家之主才不会生小孩。
　　“这位客人，您和那位蓝发小姑娘，应该也是一对组合吧？你们两个决定好了吗？以后由谁负责生孩子，您应该是操控者吧。”
　　梅玲娜和菲特莉对视一眼，她们都看出来这位银发少女的心事。
　　“当然，我是操控者，她是我的未婚妻，生孩子肯定是交给她了！”
　　凤曦音下意识地回道。
　　“咳……！好了，不说这个了，我还有最后一个想问的事，你们两位的心中，是否认同自己是奥斯克帝国的一份子。”
　　凤曦音终于想起她的任务，不过，前面的一番交谈下来，也算是降低对方的警惕心，先潜移默化的拉进关系，然后再提出这个问题，得到的回答要比直接问更可靠一点。
　　“这还用问吗？我们一直都是奥斯克帝国的人，无论外人怎么看待我们，就算是莫兰斯城那些大官们，也都承认我们的身份！”
　　谈到这个话题时。
　　梅玲娜的情绪显得很激动，好在菲特莉在一旁不断地安抚，她们勇者镇的人受尽白眼，主要就是由于这一头的绿发和长相，很容易被当做是王国联盟的人，从而被别人给敌视。
　　她们不愿意让女儿离开小镇，其实也是担心她会受到欺负，偏偏这种情况没人愿意管，就连上头的官府都不相信她们。
　　“唉……！是这样吗？谢谢你们愿意跟我说这些心里话，希望有一天你们不再受到欺负。”
　　“这位客人，谢谢您的祝福。”
　　两位妇人再次恭敬的弯腰行礼，她们看出来这位应该是大人物，而且，那颗灵丹要是没看错的话，绝对是一个极品灵丹，这次女儿算是遇上一个贵人，得到这么好的机缘。
　　“米娅，我们回去吧。”
　　“哦，好的，铃儿小妹妹，再见！”
　　米娅刚才一直都在陪小女孩玩，她也没想去打扰皇女殿下办正事。
　　“再见，铃儿小妹妹，要努力修炼哦。”
　　“嗯，铃儿会努力的，几位大姐姐，再见！”
　　小女孩跟她的两位母亲站在一起，三人一直把凤曦音她们送到门口，目送着她们朝小镇的中心远去，期间小女孩始终不停地摆手。

一九七、你的微笑
　　在回去的路上，她们又分别找了几户人家，让莉莉丝和小爱去问，得到的回复都差不多，大家都认为自己是奥斯克帝国的人。
　　说起来，普通人的一生很短。
　　尤其是那些没有天赋的人，他们的一生可能也就七、八十年，一千年的光阴，对于那些实力强的人来说，或许也就两三代人，但是，对普通人来说早就十几代过去了。
　　一般来说隔个两三代人，历史就会发生断层，更何况，这已经隔了十几代以上。
　　况且，当地的官府也教育的好，从小给他们潜移默化影响，告诉他们是奥斯克帝国的人，这样一来，等他们长大后就会接受。
　　唯一有些美中不足的地方，就是他们接受了自己的身份，周围很多人还没有接受，不过，这也没办法，毕竟战争还没有结束。
　　——客栈，三零二号房间。
　　“凤曦音，我来帮你戴上去吧！”
　　米娅一直没舍得把花收起来，就是为了这一刻亲手替皇女殿下戴上去。
　　“好，那就拜托你了。”
　　凤曦音看着米娅迫不及待的模样，无奈的拿下头上的白斗篷，她能够看穿米娅的心情，只是不明白她为什么这么激动。
　　小左和小右站在门口，她们需要随时防止有外人闯进来，至于莉莉丝还在楼下，她是去找店老板点今晚的晚餐，小爱没有留在这个房间，一回来就钻到隔壁的三零三号房间。
　　“好了吗？”
　　“好了，好了，凤曦音，你真的好美啊！”
　　米娅看着眼前的皇女殿下，一时间没忍住发出长长的惊叹声，她承认自己被迷住了。
　　“真的有这么好看吗？”
　　凤曦音不解的看着对方。
　　她对于美和丑的定义很简单，只要不太丑一律就是美，就算是普通的长相，在凤曦音眼中也是一种平凡的美，因此，她无法理解‘绝色佳人’这几个字的意义。
　　“当然啦！凤曦音，你是我见过的，最、最最最最最……最好看的人了！我觉得，就算是初代圣女大人在世，也不一定有你漂亮！”
　　米娅一连用了十几个‘最’字，她的学识不够描述这种情况，只能用最直白的词汇。
　　自从很久以前吃过一次亏后，米娅再也没有用‘仙女’来形容皇女殿下，而是换成初代圣女大人，事实上，很多时候，人们也都是用初代圣女大人来作为美人的上限。
　　“你这话太夸张了吧……，千万不要在外面说，要不然会被别人当成笑话。”
　　凤曦音从来不认为自己有那么美。
　　况且，再美又不能当饭吃，她根本就不在乎自己的外貌，像这种对实力提升毫无帮助，只要身边的人不嫌弃她的长相就行，要是太漂亮反而不好，容易引起一些不必要的麻烦。
　　长得太漂亮，就会被流氓和采花贼看上，虽说这些家伙实力不行，但是他们很烦人，总不能全部给杀了，这样太残忍了点。
　　“嗯嗯……！你放心，凤曦音，我才不会在外面乱说，我们这次是秘密的出行。”
　　米娅很清楚刚才那话太过夸张。
　　不过，她相信初代圣女大人如果在天有灵，一定也会原谅自己的冒犯，毕竟她说的这些都是实话，至少在米娅的眼中，皇女殿下就是世间最美的人，这样的人还是自己搭档，光是想想就已经让米娅心情澎湃。
　　别人连接近皇女殿下的机会都没有，自己却能天天跟皇女殿下睡一起，想到这里，米娅情不自禁的发出傻笑声。
　　“呵、呵呵……！”
　　她的这幅举动让凤曦音满脸疑惑。
　　“你怎么了？米娅，想到什么好事了啊？”
　　“啊，没……没什么！对不起，凤曦音，我刚才有点走神，我想起来了一件事，我们不是在储物袋里，装进去好几面镜子吗？要是用这个镜子，我们就能看到自己的样貌了。”
　　米娅的话倒是提醒凤曦音。
　　只是凤曦音觉得没必要这么小题大做，反正她们都能看到对面的形象，两人又不是什么臭美的人，平常也都看不到自己的样子，只要在彼此眼中没问题就行了。
　　“好吧。”
　　凤曦音没有把这些心里话说出口，她看到米娅期待的小眼神后，也就随她去好了，从储物袋中拿出一面落地镜。
　　这个房间还不算太狭窄，比起上一个小镇的客栈要好不少，或许是靠近莫兰斯城，加上经常有外人来这里玩，客栈的规模都比较大，相应的住一晚价格也要贵两三倍。
　　两人站在落地铜镜前，左边是米娅，右边是凤曦音，她们看上去就像是一对天作之合，凤曦音的身高要比米娅高一个头。
　　“凤曦音，是不是很好看！”
　　“嗯，米娅最好看了。”
　　凤曦音的注意力都在米娅身上，至于她自己只是粗略看了一眼，没看出来跟以前有区别。
　　“……我，我哪有你好看！凤曦音。”
　　米娅听到凤曦音的话后，小脸一下子变得通红心中很甜蜜，她没想到皇女殿下会突然这么说，不过，要是跟皇女殿下比起来，肯定还是对方更加漂亮才对。
　　镜子中倒映出两位少女。
　　只见左边的那位蓝发蓝眸少女，梳着齐刘海的盘发，两根麻花辫挂在胸前两侧，水汪汪的大眼睛炯炯有神，唇红齿白，脸上的稚气已脱，颇有一种小家碧玉般的大小姐气质。
　　都说女大十八变，米娅在这十年里，也从一个假小子变成了大美人，要知道，她刚开始参加那次宴会时，一头短发连裙子都没穿。
　　与此同时，另一边，镜子右侧的银发异色瞳少女。
　　梳着一头齐刘海风格的典雅盘发，白嫩水润的光滑肌肤，红彤彤的小嘴，精致完美的五官和直到腰间的长发，一红一金的异色瞳，令人羡慕的黄金比例完美身材。
　　仅仅只是站在那里，就像是一位高冷的圣女般神圣不可侵犯，眉宇间更有一股无敌气质，仿佛什么事都逃不过她的掌握。
　　把她们两个分开单独来看，米娅也算是一个漂亮的美人，可是一旦放在一起做对比，凤曦音的风头彻底将米娅给压下去。
　　“是吗……？可是我觉得米娅你最好看，在我的心里你就是世上最美的人。”
　　凤曦音丝毫不觉得她这番话有多肉麻。
　　“……谢谢你，凤曦音。”
　　米娅低下头小声的靠在她耳边开口。
　　就在那一瞬间，米娅的小心脏差点跳出来，她实在没想过这个问题，原来自己在皇女殿下的眼中，竟然会有这么高的评价，真想让时间永远停在这一刻，她露出幸福的微笑微微歪头，依偎在凤曦音的左肩上。
　　看上去就好像小鸟依人般，凤曦音也默默的向左歪着头，两人的脑袋静静地靠在一起，气氛不知不觉中有些暧昧起来。
　　“米娅。”
　　“凤曦音。”
　　两人转头望着彼此脸上的微笑，互相喊着对方的名字，镜子中倒映出甜美的笑容。
　　她们下意识地忘记了门口的侍女，小左和小右也很懂事的默不作声，乖乖地当一个木头人，两位侍女同样很乐意看到这个场景，说起来，侍女们以前还经常帮米娅创造条件。
　　眼看气氛即将推进到顶点之时。
　　‘咚、咚咚……！’
　　就在这时，门外突然响起一阵敲门声，随后，莉莉丝的声音在门口响起，她带着晚饭回来了。
　　“殿下，属下回来了，这是今天的晚饭，全都是您和米娅大人爱吃的菜，至于小爱那边的饭菜，我也安排小伙计给她送过去了。”
　　莉莉丝端着盘子大步走进房间。
　　她还奇怪侍女怎么看她的眼神怪怪的，皇女殿下和米娅两个人，看上去也有点奇怪，还有房间内的落地镜，应该是皇女殿下拿出来的吧，本来房间内没有这么大的镜子。
　　“咳咳……！放到桌上吧，辛苦你了，莉莉丝，你和小左、小右也饿了吧，老规矩，这部分饭菜就交给你们解决。”
　　凤曦音强行冷静下来安排各项事情。
　　直到这时，她的脑海中还有一些昏昏沉沉，回想起刚才发生的事，凤曦音感觉很奇怪，她居然会对米娅产生一股冲动。
　　本来看着对方的笑容，一开始还很正常，后面盯着那张熟悉的脸蛋，红润饱满的嘴唇，凤曦音莫名想凑上去亲一下，她始终没想明白这是为什么，明明不需要开启协同作战。
　　按理说，不开启协同作战的话，她们完全没必要再去亲对方的嘴。
　　“米娅，这是你最喜欢吃的红烧肉。”
　　凤曦音把盘子分开摆好，叫米娅过来吃饭。
　　“……米娅？米娅，你在发什么呆啊？”
　　“啊！对不起、对不起……！凤曦音。”
　　等了好一会儿，米娅总算回过神来，之前她的记忆停留在最后那刻，眼看两人慢慢靠近都快要亲上去了，却是被人突然强行打断。
　　米娅都不知道该怎么面对现实，她偷偷地抬起头看了皇女殿下一眼。
　　还好皇女殿下看上去没变化，不过，这样反倒令米娅很是失望，难道刚才的那一瞬间，真的只是自己的一厢情愿，要是没有被莉莉丝给打断，她们会不会真的亲到一块呢？
　　“凤曦音，我……我吃饱了，我去洗澡了。”
　　不一会儿，米娅放下筷子起身，她感觉自己坐着这里浑身不自在。
　　在这段吃饭的过程中，她无数次想开口，想把心中的想法问出来，但是，一向自卑的心理再次涌上心头，让米娅最终也没说出来，于是她只好去浴室打算逃避一会。
　　“米娅，她怎么了？今晚才吃了这么一点，难道是身体不舒服吗……？还是说……。”
　　凤曦音回想起之前的那一幕。
　　她同样有些不知所措，不过，作为米娅的搭档，凤曦音觉得自己有责任，照顾好米娅的日常生活，可能是太长时间没有开启协同作战，要不今晚就稍微练习一下也可以。
　　想到这里，凤曦音把剩下的饭菜吃完，脱下外衣带上毛巾钻进浴室里。
　　‘嘎吱！’
　　听到浴室房门被人拉开的动静，米娅满脸泪痕的看向门口，发现是皇女殿下进来后，她赶紧转头掩面试图擦干眼泪，她痛恨自己的懦弱不敢面对。
　　“米娅，你怎么哭了……？”
　　凤曦音先是转身关上浴室门，然后才走过去从身后抱住米娅。
　　“我，我没有哭……！凤曦音，这只是刚才洗脸时没擦干的热水，你不要乱想，我……我怎么可能会哭呢，我现在过得这么幸福。”
　　米娅没办法只能随便找了一个理由，但是，这么蹩脚的借口，她其实心中也很清楚，不可能瞒得住皇女殿下，但她又不肯承认。
　　“米娅，等洗完澡，我们开启协同作战吧，这么长时间不练习，对以后的实战很不利。”
　　凤曦音准备用这个理由满足对方。
　　听到她的话后，米娅很快就想到什么，连忙转头看向身后的皇女殿下，她发现皇女殿下脸上的神情很认真，不用多说，米娅已经明白皇女殿下的意思，羞涩的回应了一声。

一九八、莫兰斯城
　　今晚她们洗澡花了很长时间，莉莉丝在房间内听完侍女的话，明白自己搅合一桩好事，心中顿时有点忐忑不安，打算等会道歉。
　　不过，等到皇女殿下和米娅大人，从浴室满足的出来后，莉莉丝知道她不用担心了。
　　这家客栈的浴缸还可以，面积足够大，两个人泡在里面完全不挤，凤曦音和米娅像往常一样，互相替对方擦背、洗头，然后钻进去泡澡，最后还不忘练习好几次协同作战。
　　不知道是不是好久没亲过，米娅给她的反应要比以往更激烈，当然，作为米娅的搭档，凤曦音同样很用心的回应她。
　　两人就这样坐在浴缸里，光着身子练习了几次，这种情况下，变身的速度大大加快，总感觉会不会是情绪，更容易调动的缘故。
　　“米娅，该去睡觉了。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　米娅从储物袋中取出一套睡衣，她的脑海中不断浮现出那些画面。
　　没想到，自己竟然真的跟皇女殿下，在浴室里面光着身子做这种事，话说回来，皇女殿下不仅身上很香，嘴唇也很柔软，皮肤也好光滑细腻、有弹性，要是能更进一步就好了。
　　可惜这种事情她也就想想，毕竟米娅自己也没有那方面经验，两人都是百分之百的小白，米娅好歹还看过一些‘春宫图’。
　　至于我们的皇女殿下。
　　凤曦音连‘春宫图’都没有看过，她以前对这种房中秘事，从来都不感兴趣，也没想过留下后代或者娶媳妇，一心只想着走遍天下，当一个自由自在的逍遥散人。
　　这一世，算是极大改变凤曦音的想法。
　　“殿下，之前的事，属下向您赔罪。”
　　莉莉丝在皇女殿下换衣服时，还是没忍住上来跟她道歉，以免以后造成不必要的麻烦。
　　“……什么事？你是犯什么错了吗？”
　　“就是……今天的晚饭前，属下回来的不是时候，好像搅了您和米娅大人的雅兴，还请殿下恕罪，下次属下会尽量注意一点，保证不会打扰到您和米娅大人。”
　　莉莉丝并没有提到是什么事情。
　　她相信皇女殿下能够听出来，而且，她打算以后要不就是先悄悄进来，或者先拉两位侍女出来问一下，一定不能再犯这种错误。
　　“噢，原来是这件事啊，那不怪你，没事，我已经解决了，你下次注意一点就行。”
　　凤曦音原本就没有追究她的打算。
　　说到底，那段时间本来就是用来吃饭，莉莉丝会回来也很正常，她就是凤曦音派出去打饭，莉莉丝也不可能会提前知道，凤曦音和米娅会在那个时候，突然想练习协同作战。
　　“谢殿下不追究之恩。”
　　莉莉丝连忙双手抱拳低头行礼，随后，她自觉地来到墙角站岗。
　　为保护皇女殿下安危，莉莉丝通常不会休息，就算房间内有其他的床铺，她也会靠在墙角里站岗守夜，反正以莉莉丝的实力，一个月只要打坐几个小时，就能补充全部体力。
　　跟莉莉丝相比起来，两位侍女就要差很多，她们虽然也能连续几天不休息，但是，长时间不休息的话，实力方面会下降很快。
　　“凤曦音，莉莉丝犯什么错了吗？”
　　米娅完全没想过去追究对方打扰好事。
　　“不是什么大事，好了，今晚我们洗澡花了太多时间，早点休息吧，米娅，等明天早点起床出发，这一次，我们要直接走到莫兰斯城再休息，大概还有一天多的路程，明天晚上通宵赶路，后天下午应该就能到。”
　　“嗯！那我先睡了，晚安，凤曦音。”
　　“晚安，米娅。”
　　两人自从订婚宴过后，都是睡同一个被窝，由于距离太过靠近，米娅反而有些不好意思，不再像以前那样，要看着凤曦音的睡颜，而是直接背对着钻入她的怀中睡觉。
　　凤曦音对于抱着米娅入睡，从一开始就没什么抵抗心理，或许，这个和她心理纯洁有关，她抱着米娅一次都没有动过歪脑筋。
　　就这样，一夜很快就过去了。
　　她们收拾好随身行李，吃过早饭，坐着马车沿官道再次启程，就在小镇的北边出口处，一行人再次碰到小女孩一家人。
　　“铃儿小妹妹，还有两位阿姨，你们怎么知道我们会路过这里？”
　　凤曦音戴上白斗篷跟米娅一起下车。
　　“是铃儿吵着要让我们过来送您，你们想要去莫兰斯城，这条路是唯一的必经之路，客栈的老板娘跟我们也认识，您只付了一晚的租金，所以我们猜到您今天就要出发。”
　　绿发妇人的解释也算合情合理，凤曦音本来也没打算隐瞒路上的行程。
　　“几位大姐姐，这是铃儿雕刻的木雕，希望大姐姐你们能喜欢，等铃儿的技术进步了，一定会雕刻出更好看的木雕。”
　　小女孩手上有两个木雕。
　　一个看上去是鲤鱼，另一个看上去是喜鹊，尽管细节部分完全不能看，但是，考虑到这只是小孩子雕刻，也不能对她的要求那么高，凤曦音和米娅分别接过这两个木雕。
　　“谢谢你，铃儿小妹妹，姐姐会收好它，记得以后要好好修炼，不要再偷偷乱跑哦。”
　　“好！铃儿会努力修炼的。”
　　等凤曦音说完后，米娅也上去讲了几句，米娅回来后想找一个礼物，送给这位小女孩，当做回礼，凤曦音心想那还不简单，于是她让小左取下一个夜明珠送了过去。
　　这种东西一般修炼者看不上，也就不容易被那些坏人盯上，不过，它的价值还算可以，能卖出不少钱用来改善对方的生活。
　　“再见！大姐姐！”
　　“再见，铃儿小妹妹。”
　　凤曦音和米娅回到马车上，莉莉丝驾着马车继续朝远方行进，只留下那一家三口人，在小镇的出口处，默默地目送着她们离开。
　　另一边。
　　米娅在马车上没忍住开口问道，为什么皇女殿下会送夜明珠，凤曦音的回答很简单，前面已经送给极品灵丹，需知一点‘匹夫无罪，怀璧其罪’，她不能送太多这种好东西。
　　万一哪天被别人看到，这一家子都会有危险，她们没有足够的实力守得住，送夜明珠还能拿去换钱，可以改善一下对方生活。
　　“哦……，凤曦音，你真厉害！”
　　米娅听完后露出非常崇拜的目光。
　　路上的风景还是不错，或许是靠近莫兰斯城，她们时不时看到许多商队路过，有朝着相反方向离开的队伍，也有跟她们同样方向的，还能看到负责押送物资的镖车，官方军队押送犯人的囚车，普通的旅人等等……
　　不同于大部分人夜间要休息，她们夜里也打着灯笼通宵赶路，这个时候，凤曦音和米娅就坐在马车里，用打坐修炼来代替休息。
　　——————
　　莉莉丝掀开帘子跟凤曦音汇报情况。
　　“殿下，前面就是莫兰斯城了。”
　　经过一天一夜的连续赶路，她们终于在第二天的下午赶到莫兰斯城。
　　“哇！这座城真的好大啊！凤曦音，你快过来看呀，我感觉就跟青风城差不多呢，不过，仔细想想根本不可能，青风城可是主城。”
　　米娅觉得自己肯定想多了。
　　“这不一定哦，米娅，青风城虽然是奥斯克帝国的主城，但它的面积并不算大，毕竟要维持那个巨型的法阵，面积越大消耗越多，相比之下，有很多大城就没有这个顾虑。”
　　凤曦音戴上白斗篷朝着窗外看去。
　　从这个角度来看，这座莫兰斯城，确实是一座大城，而且它还是这一个多月来，除开青风城之外，遇到的第一个大城，不是那种普通的小城，连一个小镇都赶不上的那种。
　　“……呃，那这座城难道比青风城还大吗？”
　　“不，这次你倒是没猜错，莫兰斯城，面积比青风城要小五百多公里，在它后面的那座阳玉城，就要比青风城大二千多公里，至于最后的金华城，又比青风城小五千多公里。”
　　听完凤曦音的话。
　　米娅不禁松了一口气，看来她的运气还不错，好多次随便一说都能猜对，不过，还是皇女殿下更加厉害，能够清楚记下具体的数字，下次应该先问皇女殿下再开口。
　　“我们进城吧，莉莉丝，还是老规矩，你带我们找一家客栈住下，这次要在这里多呆两天，我要跟米娅好好玩一下。”
　　“遵命，殿下。”
　　莉莉丝收到命令后，回到外面继续驾车。
　　凤曦音没有忘记答应米娅的事，她们要在这座莫兰斯城玩两天，等大后天上午再出发，顺便补充一下储物袋中的资源，把那些变质坏掉的物资，扔掉换成新的再放进去。
１２０３２０７４８
　　没过多久，马车缓缓来到城门下面。
　　——莫兰斯城。
　　作为奥斯克帝国的重要大城，负责管辖周边数十个小城，常驻人口约七百多万，面积有上万公里以上，这里还不包括周边的城镇。
　　目前的莫兰斯城城主，算起来，应该是凤曦音的叔叔辈，同样是奥斯丁家族的人。
　　“站住，你们是从哪里来的？有没有身份证明，拿出来给我看看。”
　　她们刚一到城门口。
　　就被旁边的这两排官兵给拦住，莉莉丝直接掏出腰牌亮了一下，看到这个腰牌的官兵，纷纷站得笔直朝莉莉丝行礼。
　　要知道，这种腰牌通常没人敢伪造，它本身就代表着皇室的军部，一般人也没有那个技术，就算伪造也很容易露馅，因此，看到这个腰牌的时候，官兵们甚至都没有去验证。
　　反正这种小事也不用去验证，只有涉及到重要事件时，才会要求验证腰牌的真实性。
　　“给大人放行——！这位大人，您先请！”
　　莉莉丝默默收回腰牌没有开口。
　　这一路上，只要遇到这种情况，都是由莉莉丝负责出门解决，这样能有效避免皇女殿下暴露身份，实际上，关于莉莉丝的安排，也就只有皇室最重要的几个人知道。
　　所以不用担心会被别人看穿，外人顶多猜测车上坐着的是大人物，不过，他们绝对不可能猜得到，上面坐着的人奥斯克帝国皇女。
　　“驾、驾驾……！”
　　莉莉丝驾着马车从一旁的城门进去。
　　“那个马车上坐着的人，肯定是大人物啊！你刚才看到了吗？那些官兵尊敬的样子，哼，也就只有对大人物才会这么做。”
　　“嘘！你小声点，别被这些官兵听到了。”
　　这些排队的百姓都是敢怒不敢言，没办法，由于担心有别国探子，或者一些其他人，混入莫兰斯城中搞事，官府对来往人员查的很严，他们这种没钱没权的就只能老实排队。
　　其实这也是很正常的事，大人物有特权，同时也承担着更大的责任，不像这些普通人，每天就只需要考虑一日三餐。
　　与此同时。
　　莉莉丝早已进入城中，街道两边有不少客栈，她索性找了一家最气派的客栈，开销什么的根本不重要，首要任务就是住的舒心。

一九九、化龙节
　　这家客栈处于莫兰斯城主道旁，一共有九层楼非常高大尚，越往上需要的钱越多，相应的服务和质量也越好，一分钱一分货。
　　最顶层客房想要入住的话，地位、实力两者缺一不可，否则就没有权利住进去。
　　一、二、三楼是给先天境界以下，四、五、六楼是给先天境界准备，七、八楼是给宗师境界准备，九楼则是领域境界，或者地位非常高的大人物，这家客栈还有官方的后台。
　　很多大人物来莫兰斯城，要不就在城主府上休息吃住，要不就来这家客栈入住，有着这一层关系，平时也没人敢在此捣乱。
　　凤曦音并不想过于张扬，所以她让莉莉丝就在七楼定下一间房间。
　　本来她们这一行人，大多都是宗师级为主，只剩下米娅还在先天后期，凤曦音如今也是宗师前期，几位侍女同样也是宗师级。
　　——九星客栈，七一二号房间。
　　“凤曦音，这里的房间好大啊！”
　　米娅一进门就被内部给惊到，尽管这里的摆设没有皇宫豪华，但是，地方比之前住过的所有客栈都要大，不仅如此，四周墙壁和地板、天花板等等，看起来都非常的上档次。
　　“还好吧，毕竟价格摆在那里。”
　　凤曦音紧随其后走进房间。
　　在这里住一晚，需要二十个金币，这比那些普通客栈，贵上几千倍，有这种条件才算对得起价格。
　　当然，这点钱对她们来说不算什么。
　　凤曦音还是跟以前一样，包下两个房间，一间给自己和米娅，另一间给莉莉丝和小爱她们，只是通常另一间都只有小爱会住。
　　“莉莉丝，房间没问题吧。”
　　“回殿下，卧室和厨房、浴室等所有隔间，属下已经全部检查完毕，确认没有任何问题，您和米娅大人可以放心住在这里。”
　　莉莉丝要比她们更早进入房间。
　　每次她都要展开领域，把整个房间拉入领域，这样一来，有什么问题都能看到，凤曦音也没想过省略这个步骤，无论多麻烦，都要先仔细一遍，避免以后发生什么危险。
　　这不单单是为自己的安全，同样也是为米娅和其他人着想，防止未来发生意外追悔莫及。
　　“那就好，辛苦你了，莉莉丝。”
　　“不辛苦，这都是属下应该做的义务。”
　　莉莉丝对皇女殿下的态度一直很谦卑。
　　“凤曦音，快来呀！这里可以看到很远，哇，那里在放烟花哎！还有那里是卖包子的吗？那，那边好像有杂技表演啊……！”
　　米娅趴在窗台上，时不时大呼小叫道，活脱脱的就像一个‘小孩子’。
　　凤曦音见状无奈一笑，让小左她们先去收拾房间，她则是来到大厅的窗台边上，陪米娅一起看窗外风景。
　　得益于高度的好处，她们的视线能看的很远，几乎没有其他房子能阻挡，大多数房子都在五、六层，七层以上的并不多。
　　‘哒、哒哒……！’
　　一道道五颜六色的烟花，在半空中炸开，引起下方人群的阵阵欢呼。
　　看上去应该是举办什么大型庆典，街道上，还能看到一条活灵活现的红色飞龙，脚不沾地的在空中飞行，应该是用先天境界的高手，在里面举着杆子支撑，飞龙做出各种高难度动作，收获一次次激烈的鼓掌声。
　　那些围观群众中，有不少金色头发的人，就连绿色头发的人也有，当然，最多的还是棕色头发，这是奥斯克帝国的主流发色。
　　“凤曦音，他们这是在过节吗？”
　　米娅心想这个时候过什么节，现在是十一月，似乎也没什么重要的节日。
　　“我想想……应该是‘化龙节’，据说这是莫兰斯城及周边地区，独有的一种当地特色节日，关于这个节日的诞生，中间其实还有一段故事，米娅，你想听这个故事吗？”
　　“……化龙节，我想听！想听！”
　　米娅最喜欢就是听皇女殿下讲故事，她用一只手托腮看向一旁的人。
　　不知道是不是心理作用，每次她看到皇女殿下认真看书、讲故事、弹古筝，心情就会一下子变得很平静，有时候，米娅真想让时间停留在这一刻，她就可以永远看着对方。
　　“好，那我要开始讲了哦。”
　　凤曦音转头看着远方的金色夕阳。
　　化龙节，乃是当地的一种节日，根据书上的记载起源早已无法考证，似乎在上万年前就已经有这个节日，讲的是一个普通人，通过不懈的努力，终于击败吃人的恐怖妖兽。
　　可惜那时他也身受重伤，不久便伤重离世，后世的人们为纪念他，每到这一天就开始举行大规模庆典，从此便一代代流传下来。
　　“可是……凤曦音，这跟‘化龙节’有什么关系吗？难道那个人的真身是一条龙？”
　　“哈、哈哈……！你的想象力真丰富，米娅。”
　　凤曦音也不得不佩服米娅的小脑瓜。
　　明明她的故事中，没有提到这个东西，米娅却是能联想到这么远，说实话，凤曦音这才讲了一半而已，还剩下一半还没讲完。
　　“哎呀，你不要笑话我啦！凤曦音，你快告诉我后面的故事，我知道你肯定还有地方没讲，你是不是故意想看我出丑啊！”
　　米娅比起前些年要变得聪明不少，这个应该跟凤曦音脱不开关系，应该是随着被她捉弄次数多了，米娅逐渐也终于有点开窍。
　　“你不要乱说哦，我这次可没有想捉弄你，只是米娅你太着急了，总是喜欢听一半就开口，我的故事都还没讲完呢。”
　　凤曦音接着刚才的故事讲下去。
　　之所以会演变成‘化龙节’，还要说到那个人，他在打败吃人妖兽后，并没有留下太多的个人资料，可以说，没人知道他的大名，这么一个无名英雄，该怎么去纪念他呢？
　　好在当时的人并不笨，他们想到一点，既然英雄打败妖兽时，用的那招是化身为‘火龙’，那他们就用红色的龙来作为象征。
　　于是这个节日就这么一代代传承下来。
　　当然，一开始并不叫这个名字，或者说，一开始这个节日都没有名字，是后来的人一步步不断改进延续，最终演变成如今的样子。
　　“现在你明白了吗？米娅。”
　　“哦，我明白了！”
　　米娅总算弄清楚这个节日的由来。
　　“其实啊……！米娅，我觉得这个‘化龙节’，关于这个故事我还有一个猜测，或许，那位无名英雄就是一个宗师高手，他修炼了一个火属性的战技，召唤出一条火龙帮他作战，最终跟那条吃人妖兽同归于尽。”
　　凤曦音认为最初故事可能就是这个样子，一旦到领域级后，打起来普通人根本看不到，除非先出手把普通人拉入领域。
　　为什么凤曦音会这么想，说到底，那位无名英雄击败的吃人妖兽，没人说得清它是什么，有人认为它是一条九个脑袋的大蛇，也有人认为它是狮子、老虎等等……
　　再加上，这个莫兰斯城和周边地区，上万年前只是一个穷乡僻壤。
　　按照当时的情况来看。
　　所谓的吃人妖兽估计也没多强，极有可能就是宗师级别，不过，这话她也是随便一说，万一这妖兽是领域级，那么能打败它的无名英雄，自然也得是领域级强者。
　　“啊……？凤曦音，听你这么一说，我感觉那位无名英雄好像很惨，我还以为他是很厉害的大人物呢，没想到他只是宗师级。”
　　“所以说只是猜测啦！米娅，不要当真，毕竟都是上万年前的故事，谁也不知道当时情况，说不定这位强者是领域级，甚至是一个没有记载的圣人也有可能……。”
　　凤曦音连忙在后面加上几句。
　　说实话，由于年代久远的原因，就算是很多史书也都只记载这几千年，尤其是五千多年前三界的大战，还有人界不断爆发的内战，谁也不能肯定前面没有出过圣人。
　　只是人们现在还能记住的圣人，也就只有五千年前两位初代圣女，以及一千年前那位，号称是‘不朽圣人’的昊秀大帝。
　　“好了，天色不早了，我们去吃饭吧。”
　　凤曦音已经闻到房间里飘着一股饭香味。
　　“哦，我知道了，凤曦音。”
　　米娅跟在凤曦音身后来到大厅。
　　小左、小右她们刚好把盘子摆好，这一次的晚餐十分丰盛，里面还有宗师境界的灵兽肉，这种灵兽肉号称‘千金难买’，只有用晶石或者灵药才能交易到，一般人吃不起。
　　至于它的好处也有不少，主要就是能提升肉身的强度，然后根据灵兽自身的属性，还可以提升对应的属性亲和力。
　　当然，这种属性亲和力提升微乎其微，而且还有着上限，要不然灵兽早就该被杀绝种了。
　　“米娅，好吃吗？”
　　“好、好吃！这是什么肉啊？我以前好像还没有吃过，凤曦音，你也多尝几口试试，这里的大厨手艺很好，比前面那些客栈好吃。”
　　米娅说着又夹起一筷子肉，直接送到旁边的凤曦音嘴边，对这种喂食两人都习以为常。
　　“口感很像鸡肉和牛肉的混合，吃起来还有火元素的那种火热感，不出意外的话，这应该是当地的特产：烈火乌鸡，一种没什么攻击性的火属性灵兽，最高可以长到宗师级。”
　　凤曦音仅仅几口就猜出来它的真身。
　　这让一旁的米娅非常崇拜，她也从来没有想过这个答案，究竟是不是真的正确，反正在米娅的心中，皇女殿下说的话都是对的！
　　很快，吃过晚饭的两人来到浴室，她们今晚又练习了好几次协同作战。
　　“米娅，今晚就不出去了吧，昨天通宵赶路你肯定有点累，明天早上我在陪你出去，明天和后天我们好好玩两天，大后天上午再走，无论你想吃什么、玩什么我都陪你。”
　　“嗯，谢谢你，凤曦音，你对我真好！”
　　米娅靠在凤曦音的肩膀上，她们两人现在身上只裹着一条白色毛巾，里面完全是真空，还没开始换衣服，好在房间内也没有外人。
　　“我们是搭档，这都是小事，不用谢我。”
　　凤曦音接过侍女递来的贴身衣物，换上之后回到属于她们的卧室。
　　这个客栈的布局，就是学的王国联盟那边，直接弄成一个大套房，把大厅、浴室、厨房和厕所全部弄齐，连浴室也不需要打水，而是安装着一个灵能法阵，可以自动送水上来。
　　在这里不得不夸一句，这么做确实方便，就是对于普通人来说，实在是过于奢侈。
　　把修炼用的晶石，用在这种小事之上。
　　关键是客栈不提供晶石，要用的话，就得自己去激活灵能法阵，这么做，也是为打消客人的怀疑，如果怕有问题也可以不激活。
　　“凤曦音，我想吃一串糖葫芦再睡觉。”
　　“好，我这就给你拿，晚上少吃点糖，正好我看一会书，等你吃完我们一起上床。”
　　凤曦音每晚都习惯看会书再去休息。

二零零、拍卖行
　　莫兰斯城的第一夜就这么过去了，次日，米娅伸着懒腰从被窝里钻出来，却是看到皇女殿下早就换好衣服，看来她又睡迟了。
　　两人来到大厅吃完早饭，凤曦音戴上白斗篷，打算出去逛逛玩一天。
　　她们敲响隔壁的房门，七一三号房间，问下小爱是否要一起来玩，小爱心想反正也没事，于是便答应跟她们一同出去，正好还能借此多观察一下，这位奥斯克帝国的皇女。
　　尽管海拉大皇女没说过让她观察，只是让小爱来当引路人，但是，小爱觉得她很有必要，替自家的皇女看下未来盟友是否可靠。
　　很快，她们一起从‘九星客栈’离开。
　　客栈的旁边有着很多店铺，有卖衣服、卖粮食、卖古董的店，还有卖灵能法宝，卖一些特殊盔甲防具、卖灵药的店等，一行人继续朝其他街道走去，后面甚至还看到拍卖行。
　　“凤曦音，是拍卖行哎！”
中转峮硫邻⑵⒉③思罢罢司
　　米娅听着一路上的人们议论，她忽然也想去看看这个地方好不好玩。
　　“我看到了，‘天珠’拍卖行，口气倒是不小，居然敢写这么一段话：天下奇珍尽收眼底，有缘异宝自会相见，不知道它能卖什么好东西，反正时间有的是，去看看吧。”
　　凤曦音看出来米娅心中的想法。
　　说实话，凤曦音本身就不相信那些事，所谓的拍卖行捡漏，基本都是拍卖行故意编造，或者就是那些说书人乱编。
　　真正的宝物，大人物一眼就能看出来，怎么会给普通人买去。
　　米娅以前也喜欢看这种书，她老家那边的小村庄里，就经常有说书人喜欢吹牛。
　　说什么穷小子走狗屎运拍卖行捡漏，获得什么极品功法成为绝世高手，又或者是什么极品灵丹，吃下就能直接突破到圣人，再就是什么圣人遗物，直接打遍天下无敌手之类。
　　但是，这些东西一看就是幻想，无非是那些底层没有天赋的人，用来安慰自己的故事，现实中怎么可能会有这种情况。
　　“真的要进去吗？”
　　快要到拍卖行的门前时，米娅反倒停下脚步有些犹豫不决，她怕看到里面的真实情况，会破坏自己以前一直以来的幻想。
　　“没事，拍卖行跟你想的差不多，只是可能没有那种捡漏的机会，你要做好心理准备。”
　　凤曦音轻声安慰起一旁的米娅。
　　听到她的话后，米娅也明白自己的小心思，又被身边的皇女殿下看穿，不过，既然连皇女殿下都这么说，那她就没必要害怕，米娅本来就没想过自己能成功捡漏。
　　就在这时。
　　旁边却是有一个不长眼的家伙，跳出来说凤曦音她们堵住自己的路。
　　“又是哪里来的乡下女子，没钱就不要堵在门口，这种拍卖行只招待修炼者，你们这种小商人家的小姐，根本就不配进入这个地方。”
　　出声的是一位红色头发的富家公子。
　　他一只手拿着印有山水画的扇子，身上肆无忌惮的散发出，先天境界的气息，穿着一身白色的丝绸长衣，腰间还挂着一个储物袋和玉佩等物，看上去倒是文质彬彬的样子。
　　可惜眼光貌似不太行，语气也特别冲，搞得米娅很想上去打他一拳。
　　“快看！这是莎比克家族的大公子。”
　　周围的路人纷纷驻足围观。
　　从他们的议论中，大家好像都有点替凤曦音这边担心，这个莎比克家族，貌似是莫兰斯城的世家之一，实力在所有世家中排第一，足够跟莫兰斯城城主，奥斯丁家族分家抗衡，就连城主平日里都不好去管他。
　　“原来是亨利大公子，您请走这边的贵宾通道，不要跟她们一般见识，上次您提到的极品灵药，我们这次总算搞到手了……。”
　　负责接待的男人一看不对劲，连忙走过来想要打圆场，避免闹大又让官府派兵过来。
　　“不着急，小爷今天心情不好，偏偏又遇到这几人站在门口，半天不进去堵我的路，我今个一定要给她们点教训。”
　　亨利其实有一大半是在故意找茬。
　　他发现这一队尽是美女，无论是从侍女来看还是主人来看，都属于上流的那一种，即使是这位蓝发的姑娘，都让他有一点心动，更别说，旁边还有一位没露面的姑娘。
　　至于对方白色斗篷下，那银色的长发，直接被这家伙给忽略，反正奥斯丁家族很大，有些分支家族，地位只比普通人高一点。
　　“你，给我把斗篷摘下来，小爷要看看你的脸，只要你和你的搭档一起道歉，小爷今天就不追究你们的责任。”
　　亨利所指的人正是不远处的凤曦音。
　　“殿下，他实在太过分了，简直是对您的侮辱，要属下出手教训他一下吗？”
　　莉莉丝还是头一次这么生气，没想到，之前一个月都没事，今天来到大城市，本打算好好放松一下，就遇到这种晦气的事情，这个不怕死的家伙，竟敢打扰皇女殿下的游玩。
依⑵⊙删 （二）⊙齐（四）岜
　　要不是没有得到皇女殿下命令，不能随便对这种家伙出手，换做在真正的战场上，莉莉丝一瞬间就能碾死无数这种人。
　　“你说什么啊！明明这个地方这么大，我们根本就没有拦住入口，你这不是故意为难我们，还想让我们道歉，做梦去吧！”
　　米娅可不想让皇女殿下受到连累。
　　况且，她虽然是比较呆萌，但是也能看出来，这家伙肯定是故意为难自己这边，明明那么大的道路，她们根本就没有堵住入口。
　　“欧呦！是谁给你的胆子，居然敢这么跟小爷说话，今天就要让你知道，在莫兰斯城，小爷说‘东’就没人敢说‘西’，给我上！”
　　亨利头也不回的随手一挥，得到主子命令的十几位家奴上前几步。
　　他们身上的气息都是宗师圆满，不用说，这就是亨利嚣张的资本，再加上，他背后的家族还有领域级坐镇，无论在什么地方，一位领域级强者本身，都相当于是重要的战力。
　　一般来说，主宰们高高在上，轻易不会出手，每个国家的主宰都只有那么点，因此，领域级之间的比拼，才是比较常见。
　　“老样子！”
　　十几位家奴纷纷掏出本源武器。
　　这些壮汉们从左右两边包抄，试图用这招，分化对方的这几个人，然后再一个个击破。
　　“唉！我真的不想惹事，可惜现实不允许，莉莉丝，这次允许你给他们一个深刻教训，要做的足够利落，我不想在这件事上浪费时间，拍卖会就要开始了，米娅，等下你看上什么东西，只管拍就行，我给你买。”
　　“嗯，我知道了，谢谢你，凤曦音。”
　　米娅也完全没有把这家伙当一回事。
　　“遵命，殿下，属下保证一下就解决他们。”
　　以莉莉丝的领域级实力。
　　对付这群最高不过宗师圆满的人，就连一个眨眼的功夫都用不着，只需领域一开，把他们全部拉进去，瞬间就能废掉全部战斗力，之后再把他们给放出来就行。
　　“可恶——！竟然敢这么看不起我！小爷我这辈子还没受过这个委屈，你们还等什么？给我上啊！只要打不死就给我往死里打！”
　　“是，少爷！”
　　十几位家奴直接开始用出战技。
　　围观群众生怕不小心被误伤，大家都开始远离这个地方，不过，众人还没走多远，就看到这些家奴半路上神秘消失，众人不由得停下脚步。
　　这么多的大活人怎么可能凭空消失，更何况，那些里面一大半还都是宗师级，除非是领域级出手，不然根本就不可能打得过。
　　“这，这这……难道是领域级高手？”
　　“不会有错，只有领域级的高手出手，才能在一瞬间把他们送走，这也是领域级强大的地方，一般人就连看到、碰到的机会都没有，就算是宗师境界也照样会被秒杀。”
　　围观群众中又不少人猜到真相。
　　事实上，他们大部分连先天境界都没到，宗师境界一个没有，但是这并不妨碍，他们对领域级深深的向往，很多人都喜欢打听这些东西，幻想着自己有一天也能成为这种存在。
　　转眼间，场上只剩下亨利一个人，他的家奴全部被关进领域中，他脸上的表情十分难看，知道自己今天恐怕是踢到铁板。
　　“小爷是莎比克家族的继承人，你，你们想对我做什么？小爷警告你们，最好把我的仆人给放了，要不然就等着被莎比克家族算账，到时候，你们一个都别想好过！”
　　亨利还在死鸭子嘴硬的叫嚣着，他想要利用自己的家族让对方忌惮。
　　“莎比克家族，我记下了，你也进去吧。”
　　莉莉丝随手一挥把他也给拉进去。
　　先把他们关进领域里折磨一下，算是惩罚这家伙对皇女殿下的冒犯，本来要是他不动手，这件事也不至于闹这么大，可惜……这个世上总有人目中无人，喜欢到处搞事情。
　　“殿下，事情已经解决了，对方是莎比克家族的继承人，要给这个家族一点颜色看看吗？”
　　“不用了，他们要是不来搞事，那就算了。”
　　凤曦音并不想把事情进一步闹大。
　　“是，殿下。”
　　莉莉丝心想真是便宜他们了。
　　还是皇女殿下心地善良，换成其他人，像这种以下犯上的侮辱，足够把他拉出去砍头，不过，莉莉丝也明白这是不想把事情闹大，她们这次出行要尽量隐藏身份。
　　这个时候，一旁的拍卖行老板也被惊动，他听到身边的人汇报后，毕恭毕敬的走过来，双手抱拳对着莉莉丝这边行礼。
　　“没想到，竟然会有领域级的大人光临，鄙人真是受宠若惊，鄙人是‘天珠’拍卖行的老板：里伟·冈大姆，有失远迎，还望大人海涵，大人您这边请，包厢已经为您备好。”
　　拍卖行老板里伟倒是会做人，他完全不提刚才门口发生的那件事。
　　先是恭敬地把这位大人邀进去，然后又派人把周围人群赶走，最后悄悄派人到莎比克家族，他当然得罪不起那个大世家。
　　“米娅，我们进去吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　凤曦音和米娅率先跟在拍卖行老板后面，莉莉丝和小左她们随后跟上。
　　细心的拍卖行老板里伟，通过这个小细节，更加明白这位大小姐惹不起，能让领域级强者做跟班护卫，绝对是某位大人物后代，恐怕莎比克家族这一次，要狠狠地吃一个大亏。
　　幸好自己的拍卖行全程没干涉，即使对方再不讲道理，也无法怪罪到拍卖行头上，里伟只能庆幸这一点，差点要被连累到。
　　“啊……！”
　　就在她们一行人离开后不久。
　　半空中，突然掉下来几十个模样凄惨的人，他们大都是鼻青脸肿、流着鼻血，有的人连胳膊或者大腿都脱臼，不断发出痛苦的哀嚎。
　　“……少爷！您没事吧？”
　　一位管家模样的人强撑着身体，站起来扶起地上那个变成‘猪头’的男子。
　　“啊、啊啊啊……！”
　　那位亨利此刻疯狂地发出无能狂怒声。

二零一、暗心耳坠
　　天珠拍卖行，作为莫兰斯城的第一大拍卖行，名气算是这一带地区最顶尖，据说连主宰级的本源武器，都曾经被他们拍卖过。
　　当然，这种级别的本源武器，都有着残留的自主意识，一般人买去也根本用不了。
　　本质上就是主宰级强者死后，剩余力量和肉身化作本源武器，守护后代和留给后代祭拜，之所以会沦落到拍卖行，大多数都是后代子孙断绝，或者被不肖子孙拿出来卖掉。
　　实力越强的本源武器，本身开启协同作战就需要更多力量，双方差距太大的话，可能挥一剑出去，就会耗尽当事人的力量。
　　那些买的人，大多都抱着研究的态度。
　　毕竟早就死掉的本源武器，不需要契合度，只要本源武器不抗拒，你就可以使用它的力量，甚至提前感受一下高境界的力量。
　　——二楼的包厢内。
　　“哇！这个地方看得好清楚啊！”
　　米娅透过左侧的墙壁看向高台上。
　　这个拍卖行一共分为上、下两层，上面这些包厢都是给大人物坐，下面这一排排座位，才是给那些普通人坐，粗略一眼看过去，下面至少有几百位参加拍卖会的人。
　　坐在下面那几乎就是人挤人，还是坐在包厢里舒服点，不用跟那些人挤，尽管内部不算大，但是该有的东西一个不少。
　　两边摆着皮质的椅子，中间有张小圆桌，上面摆着一些精致的点心。
　　进门正对面就是一堵透明墙，当然，外面有着特殊的灵能法阵阻挡，内部可以看到外面，外面是看不见里面。
　　这种灵能法阵的防御力并不算强，等于是一个预警的效果。
　　一旦有人试图强行突破，窥视包厢内的人，就会引发阵法的震动，从而提醒里面的人，算是一个非常实用的阵法。
　　“当然了，这是最靠近前台的包厢之一，如果几位大人不满意，鄙人还可以做主，再给您换一个更靠近的包厢。”
二O八巫零玖衫瘤咎
　　拍卖行老板里伟恭敬地开口道。
　　虽然前五个包厢都预留给那些大世家，但是，他现在安排的是第七个包厢，要是对方不满意的话，还可以再往前进一个包厢。
　　“不用了，这个地方就可以，老板，拍卖会还有多久才会开始？”
　　“再……再有二十分钟就会开始，您可以先在这里稍微休息一下，吃点水果和点心，这是我们拍卖行的拍卖名单，这位大人，请您过目，最终压轴的几个物品暂时保密。”
　　拍卖行老板里伟，从旁边的下属手上，接过一份白色卷轴，通过莉莉丝之手呈上来。
　　一般像是这种东西，为防止意外发生，都是先让莉莉丝去接，检查完毕没问题后，凤曦音才会拿起来看，听说是这次的拍卖名单，米娅也连忙凑到跟前朝上面看去。
　　“我也要看！凤曦音。”
　　“好，一起看吧。”
　　凤曦音就知道米娅会靠过来，她从左往右缓缓拉开卷轴，从第一行黑字开始往后看。
　　“几位大人，鄙人就不打扰你们了，如果您有什么需要咨询的事，可以问这些工作人员，要找鄙人的话，也可以让她们去通知。”
　　拍卖行老板里伟留下一位丫鬟。
　　他从这一行人清一色都是女性来看，估计是那位大小姐，不太喜欢有男性的缘故，故而留下丫鬟来为她们服务。
　　“嗯，你下去忙吧。”
　　凤曦音头也没抬的随口一说。
　　她的注意力都在这份拍卖名单上，最开始拍卖的东西都很普通，一些先天境界的灵丹、灵药、功法之类，等快到一半时，才终于出现宗师境界的东西，不过，同样也是灵丹和功法等等，底价一开始都压的比较低。
　　估计等拍卖时，肯定会有拍卖行的‘拖’，故意抬价刺激大家，反正拍卖行不可能吃亏，这些东西没一个能入她眼。
　　“凤曦音，怎么感觉上面卖的这些东西，都不太行啊……！要不就是我们以前用过，要不就是我们根本用不到的东西，果然就像你说的那样，完全没有什么捡漏的机会呀！”
　　米娅看到一半心中特别失望。
　　要不是她早就做好一定的心理准备，此时肯定无法接受这个现实。
　　这份拍卖名单上的很多东西，她以前在皇家学院的‘洞天福地’内，都用过更好的那种，就算是那些极品灵药，米娅也全都使用过，更何况，这里卖的还有不少是残次品。
　　所谓的残次品。
　　就是本身是极品灵药，但是药效已经不太行，或者被人使用过，以及其他各种原因，导致效果大打折扣的灵药。
　　“米娅，你换个思路来想，要是连我的地位都搞不到的好东西，这些人又怎么可能搞得到，这么一想，是不是就很合理了？”
　　“唔……好像很有道理，凤曦音，那我不看了，我先吃点这里的点心吧。”
　　米娅想到皇女殿下的地位。
　　凤曦音作为奥斯克帝国的皇女，地位可以说是仅次于皇帝陛下、皇后娘娘，以及代理圣女大人他们，要是有什么好东西出现，肯定会第一时间献上来，给这位皇女殿下使用。
　　当然，也不排除有些好东西，比如在某些遗迹探宝得到的珍宝，说不定就会被当场用掉，或者被人拿出来拍卖换取其他物品。
　　只是大多数的遗迹，又怎么可能比得上皇室的地宫，那里可是有着圣女传承、圣人遗物和其他好东西，所以她也没把这当回事。
　　“这些人都是怎么回事？”
　　角落里。
　　在拍卖行干活的丫鬟，听到她们之间的对话，心中不禁有些瑟瑟发抖。
　　她很少遇到这种大人物，竟然一点也看不上他们拍卖行的东西，要知道，里面很多东西，就算是领域级的高人们也用的到，还有不少加快修炼的东西，可以买来送给后辈。
　　“连修到主宰境的功法都有，还挺厉害，不过，这个以物易物的环节，里面倒是有不少特殊灵能法宝，到时候，看看具体效果。”
　　凤曦音并不关心压轴的那几个拍卖品。
　　反而对压轴前面的那个环节，由卖家亲手出售或者委托拍卖行代售，以物易物的环节，里面倒是有很多令人感兴趣的东西。
　　很快，拍卖会正式开始了。
　　“欢迎各位客人来参加本次的拍卖会，每次拍卖会都有不少老面孔离开，但是，又有更多的新面孔加入，这是我们天珠拍卖行的荣幸，好了，我知道大家都等不及了，下面就开始拍卖第一件物品，极品灵药……！”
　　高台上。
　　从后面的红布中走出一位中年男子，他丝毫没有掩饰自己的实力，从气息来判断，应该是宗师后期的水平，说实话，这种实力足以震慑很多人，在场大多是先天境界的为主。
　　他打开一旁的丫鬟手上的盒子，里面装着的正是极品灵药：天芝果。
　　这是一种蓝色的果子，外表就像是鸡蛋，上面还有密密麻麻的小点，仿佛有人用芝麻粘上去一样，故而得名‘天芝果’。
　　“……相信大家都知道这东西的价值，那么，起拍价：一千颗下等晶石。”
　　中年男人简单介绍了一下它的作用。
　　“一千五百颗！”
　　“我出三千颗下等晶石！”
　　“我出五千颗下等晶石！”
　　一时间，场下有不少纷纷开始出价，他们很快把价格翻了十几倍，最终，这颗极品灵药‘天芝果’被一个人买走。
　　买下它的人，出价是两百颗中等晶石，换算成下等晶石是二十万颗，而且，中等晶石只能单向换成下等晶石，下等晶石不能往上换。
　　“没拍到的大家不用泄气，接下来，还有更多的好东西等着你们，第二件物品，拍卖的东西是极品灵药：海葵苍耳。”
　　这个正方形的小盒子内，静静地躺着一颗类似耳朵形状的蘑菇，颜色如同大海般苍蓝，看上去仿佛活物一样，还能发出呼吸声。
　　“老规矩，起拍价：两千五百颗下等晶石。”
　　就在他话音刚落时。
　　台下的众人便开始出价，很快，这颗灵药也被人买走，很多想捡漏的人，根本就没有财力跟别人竞争，就算底价是下等晶石。
　　最终也都是被人用中等晶石买下来。
　　随着时间的推移，拍卖会的气氛越炒越热。
　　拍卖的物品也从灵药变成灵丹，功法，以及灵能法宝这些，其中有不少宗师级功法，由于属性的限制，倒是被一些人给捡漏拿去，那些人大多都是看不起学院里的功法。
　　“接下来，即将进入以物易物的环节，在这个环节开始之前，还有一个功法拍卖，那就是这本火属性的《金乌九转剑诀》，据说是可以修炼到‘道源境’的极品功法。”
　　此话一出，台下的众人纷纷呼吸一重，他们都明白这种功法的含金量。
　　“只是很可惜……，这本功法不是全本，只能修炼到领域级，即便如此，它的参考价值也很高，你也可以买回去修炼。起拍价：一万颗上等晶石，每次加价不得低于一千颗。”
　　直到这位中年男人说完，台下都是一片寂静，大家似乎都在犹豫。
　　这种残缺功法的价值不高，不符合自己的属性，买回去也不能修炼，只能拿来跟别人换其他东西。
　　“一万一千颗！”
　　“一万三千颗上等晶石！”
　　“……一万四千五百颗！”
　　众人都很理智没有乱报价。
　　最终，这个拍卖品也只卖出二万九千颗，连三万都没有到，就连拍卖行老板都忍不住摇头，要知道，这个价格只比底价高了不到三倍。
　　“好了，请诸位稍微等一下，以物易物环节马上就开始，第一位出场的是贝扎文先生。”
　　这是一位棕发的小伙子。
　　他拿出的是祖传功法，可以修炼到主宰境的土属性功法，缺点是有血脉限制，必须是他们家族的人才能练。
　　他想要换一种极品灵丹，可以增加突破宗师境界成功率，这种灵丹本身就很珍贵，至少要上百种极品灵药才能练成，因此，他这次的以物换物很遗憾的失败了。
　　后面又陆续有很多人登台，其中只有一小部分交易成功，大部分人都只能遗憾退场。
　　“下面一位出场的是：谭维莉小姐。”
　　这次上台的是一位淡紫发的女子。
　　“我这次带来的是一对灵能法宝，暗心耳坠，它的主要效果，就是提升对暗属性亲和力，前提是需要自身为暗属性，无论先天觉醒、后天激活都可以，提升的幅度未知……。”
　　不知道是不是错觉，总感觉这位女子有一些眼熟的模样，而且，对方的视线，似乎总是有意无意间，看向凤曦音所在的位置。
　　“它是我从一处遗迹中得到，目前只找到这一个作用，至于它的副作用还未发现，不过，我不建议其他属性的人戴哦！”
　　台下的众人原本对这个有点感兴趣。
　　但是，一听到有那个属性限制，而且提升的幅度未知，大家就很快丧失大部分兴趣，不是暗属性的人买回去，岂不是就跟废品无异。

二零二、识破
　　眼看众人似乎都不感兴趣，这位淡紫色头发的女子也没有太失望，她取出这两个耳坠，全方位展示给众人看，确实卖相很不错。
　　这是一对耳坠，分为左、右耳戴，末端处挂着两颗黑色的心形水晶。
　　当然，这个爱心是被分成两半，左边那半应该就是戴在左耳，右边那半戴在右耳，耳坠本身的材料很特殊，在场没人能够看得出来，就连一向博学的凤曦音都没认出来。
　　根据刚才这位谭维莉小姐所说。
　　这个耳坠的名字叫做‘暗心耳坠’，作用是提升暗属性的亲和力，这种灵能法宝还算珍贵，但是它的局限性实在是太大了。
　　说实话，凤曦音对它是没什么兴趣，毕竟她的亲和力差不多提满，皇室有专门的秘宝，早就将她和米娅的亲和力刷满。
　　“凤曦音，我……我想买下那个耳坠。”
　　米娅的声音却是突然响起。
　　不知道为什么她看着那个耳坠，心中就会冒出一种悸动，就好像它原本就是自己的一样，米娅也说不清这是什么感觉。
　　在此之前，她明明从来没有看过这个耳坠。
　　“米娅，你真的想买吗？”
　　“凤曦音，我……我好像认识这个耳坠，但是我以前应该没看过它，我，我只是看着它就觉得很眼熟，就是想不起来在哪见过……！”
　　米娅说着说着捂住脑袋很困惑。
　　看到米娅这种表现，凤曦音连忙上前抱住对方轻声安慰，让她不要再想这些东西，不就是一个耳坠而已，无论对方要换什么物品，自己一定要替米娅买下这个耳坠。
宭熘⊙II⑵衫逝坝VIIIIV
　　就在这时。
　　高台上的谭维莉小姐再次开口，她说出自己想要交换的东西。
　　“我想用这个‘暗心耳坠’来交换，只有皇室内部才有的‘五灵圣血’，只要谁能拿得出这个，就可以换走我手上的这个耳坠。”
　　这位淡紫色头发的女子，一张口就说出让台下众人很无语的东西，大家认为她在做白日梦，居然敢狮子大开口要这种东西。
（一）貳邻③貳澪柒事八宭
　　“……五灵圣血是什么？”
　　“嘶！她居然敢要这个东西？”
　　有些人地位太低没听说这个，急忙向那些懂得的人请教，很快，台下顿时议论纷纷，众人都露出看白痴的表情，他们根本就不相信有人能够拿出来，两个价值完全就不对等。
　　这个时候，包厢中的米娅也回过头。
　　“凤曦音，五灵圣血是什么东西啊？”
　　米娅相信一旁的皇女殿下肯定知道。
　　“米娅，五灵圣血，乃是我们皇室的秘宝。”
　　“就是你之前通过圣女传承后，母亲大人，特地送给我们的礼物，这个东西的作用很简单，就是提升光、暗、风、雷、冰，这五种属性的亲和力，可以把亲和力提到顶点。”
　　“这种秘宝每个国家皇室都有，但是，一般都是内部的部分人，才有资格使用，或者外人做出极大的贡献，也会赏赐一些给外人。”
依er林伞⑵澪祁思吧裙
　　凤曦音小声靠在米娅耳边开口，避免这些话被角落里的丫鬟听去。
　　“啊……！这么珍贵啊？那还是算了，凤曦音，我，我不要这个耳坠了！”
　　米娅一听这玩意这么珍贵，她连连摇头打算放弃买下这个耳坠，没想到，自己那次喝下去的‘草莓汁’，居然是‘五灵圣血’，当时，她还特地问过皇女殿下，结果皇女殿下信誓旦旦的跟她说，那杯子里装的就是‘草莓汁’。
　　事后等她喝完，也没发现什么问题，口感上来说就是又酸又甜，虽说不太像草莓的样子，但是她也想不出到底是什么东西。
　　“没事，既然你喜欢，那我就把它买下来，其实这种‘五灵圣血’我刚好有带，它除开提升属性亲和力的效果，还有治疗对应属性战技，所造成的那些伤势的疗伤效果。”
　　凤曦音说着从储物袋中，拿出一个小玉瓶。
　　这个白色的玉瓶大概只有鸡蛋大小，上面是一个细长的壶口，壶身是透明的，从外面就可以看到里面的圣血，从正面来看，这就是一瓶红色的药水，似乎并没什么特别。
　　但是，只要轻轻晃动几下，里面的圣血就会呈现出白色、黑色、青色、紫色、浅蓝色，这五种不同的颜色，看上去非常不可思议。
　　“这……这就是‘五灵圣血’吗？”
　　米娅看着这个小瓶子里的圣血。
　　她的脑海中又浮现出那天，跟皇女殿下一口一口喝掉的‘草莓汁’，那个时候，米娅真的没想过这东西这么珍贵，她还觉得口感不错，甚至把它和饭后的点心一起下肚。
　　“对，就是你当时喝的‘草莓汁’。”
　　凤曦音露出一副宠溺的微笑看着米娅，她就喜欢用各种方法捉弄米娅。
　　“凤曦音，你当时肯定是故意骗我，你一定是在偷偷看我笑话吧！我……我、我生气了！我真的要生气了，我真的真的要生气了，亏我那么信任你，你……你、你简直是太……！”
　　米娅指着凤曦音半天说不出话。
　　她一副想要生气不理皇女殿下的模样，但是，心底又舍不得这么做，而且，这种程度的玩笑对她而言，并没有造成什么伤害。
　　说到底，皇女殿下的苦心她也能够理解。
　　有很多好东西，皇女殿下都刻意瞒着她，不告诉米娅这些东西的价值，目的很简单，不希望她在用这些时，心理上会有太多的负担。
　　“太什么……？你怎么不说了啊？米娅。”
　　凤曦音觉得这么逗米娅很好玩。
　　“……”
　　米娅把剩下的话强行给憋了回去，她不想对皇女殿下发脾气，说实话，皇女殿下这么做，她也明白对方是为自己考虑。
　　“好了，不逗你玩了！米娅，你不是喜欢这个耳坠吗？我这就把它拍下来给你。莉莉丝，你去敲响出价的铃铛，把这个‘五灵圣血’交给过来验货的人，后续工作全交给你了！”
　　“是，殿下，属下保证完成任务。”
　　莉莉丝恭敬地接过这个小瓶子。
　　她走到房间的中间敲响铃铛，每个包厢外侧都有特殊法阵，只要有人在里面敲响铃铛，外面就能看到包厢发光，这代表着二楼有大人物出价，下面一楼的人通常就不会再抢。
　　就在凤曦音她们还在谈话期间，外面的人们并不知道这些，他们都在等着下一件拍卖品。
　　“你看吧，我就说这东西肯定没人会要！”
　　“嘘！你小点声！谁知道她是什么修为，小心别人等会出门，把你这些笑话她的给打死，我看她的修为估计有宗师级。”
　　拍卖行有着时间限制。
　　无论该商品最终有没有成功交易，最多可以给十分钟的时间，毕竟大家时间都很宝贵，要是一件东西拍卖半天，那后面东西还怎么卖，不一会儿，五分钟的时间就过去了，愣是没有一个人站出来发声。
　　大家都拿不出这个‘五灵圣血’，或者说，除开皇室中人，基本没人能够拥有这东西，就算有也不值得拿来换这个耳坠。
　　一个是可以提升五种属性亲和力，另一个是只能用来提升暗属性亲和力。
　　这两种的价值，想必只要是个头脑正常的人，都不会用前者去换后者，除非是真的脑子缺一根筋，或者说财大气粗，况且，在莫兰斯城，估计只有城主的势力才能拿出来。
　　“……这，这位谭维莉小姐，要不您换一个交换的物品吧，再有五分钟您的时间就到了，如果您执意不换，那么到时候就只能下台。”
　　负责主持拍卖会的中年男人开口道。
　　“这个可不行，我只要‘五灵圣血’！”
弍酒〇吾⒊⑻⑦壹⒊峮
　　“那好吧，您还有四分钟的时间。”
　　中年男人无奈的摇摇头，他看过太多这种人，总是对自己的东西迷之自信，就像是用一块上等晶石去换极品晶石。
　　这种买卖，只要是脑子正常的人，不可能会同意这个交易。
　　眼下拍卖会直接被她搞冷场了，就连拍卖行老板都很头疼，怎么年年都有这种愣头青，真以为自己拿着的是宝贝啊！
　　“您还有三分钟的时间。”
　　没过多久，中年男人再次忍不住开口提醒。
　　他是真没看过这种人，脸上完全没有任何着急的神色，按理说，就算是再自大的人，一旦快要到结束时间，脸上也应该开始慌张起来，这位女子却依旧是胸有成竹的模样。
　　这时，台下的众人又爆发了一股骚动。
　　“快看！你们快看！七号包厢出价了！”
　　“……什么？居然真的有人愿意买这个？”
　　“不是，你们的关注点错了吧！究竟是什么人能够拿得出‘五灵圣血’？难不成，七号包厢里的是城主大人？那位大人会买这个？”
　　有些人开始猜测七号包厢是谁，不少人认为是莫兰斯城的城主，但是，也有很多人反驳，他们的理由是根据一般情况来说，城主大人通常都是坐在一号包厢才对。
　　与此同时，在一号包厢内。
⒈II磷珊⒉林企（四）⑻
　　“看来那位少女就是皇女殿下了，没想到，她会比预定的晚到几天。”
　　一位银色短发的中年男人，坐在包厢的躺椅上喝着茶，他的对面还有一位黑发男子，两人的中间摆着一个棋盘，从他悠闲的态度来看，这次的棋局应该是银发男子占据优势。
　　“这不是正合你意，借助皇女殿下的手，打压一下这些当地的世家。”
　　黑发男子知道对方绝对是故意，这段时间放任那些世家乱来，目的也非常简单，利用这个难得的机会，狠狠打击一下那些世家。
　　“哎！这件事可不能怪我，皇女殿下的出行，本来就是只有内部人才配知道，那些世家都不够资格，我当然没必要通知这些人。”
　　银发男子说完露出一副无辜的神态。
　　他就是莫兰斯城的城主：隆亚尔·奥斯丁，名义上算是凤曦音的叔叔辈，跟她的父亲大人属于同一辈人，但是，双方关系隔得很远，这个家伙也是太祖母的一支后代。
　　奥斯丁家族的人数很多，只有能够继承皇位的那一支，才可以住在青风城的皇宫，其余的根据关系和能力，被分到不同的地盘。
　　“说真的，你就不怕皇女殿下看出来？那位据说是初代圣女大人转世之身，就你这点小心思，恐怕会被别人一眼看穿。”
　　“看出来又怎么样？她只要随便打听一下，就明白我如今的处境，这些世家一个个都不听话，就靠我一个人怎么压得住，我想请主宰境的大人出手，可对方压根就不会理我。”
　　要是这些世家真的把事情闹大，他也可以名正言顺的出手，把那个刺头莎比克家族，优先给打压下去，至于其他的世家，到时候，完全可以一个个分开敲打。
　　“这么说，台上那个女人，是你的手笔吗？”
　　“不，我的计划你也能猜到，这个女人，不知道是从哪里冒出来，不在我的计划之内。”
　　隆亚尔对这个女人有些好奇，他很想知道对方究竟是谁，居然能混入他的地盘上，这个女人一身的实力，更是连他都完全看不穿。

二零三、神秘人
　　拍卖行老板看到后心中一惊，连忙带着自家培养的丹道大师过去，像这种灵液、灵丹之类的成品，只有专门的炼药师才能检验。
　　五灵圣血，那可是真正的皇室秘宝。
　　至少他们这家拍卖行开这么多年，从来没有见过有人能拿出这玩意，说实话，一般就算有这种东西，大多也是自己留着用，能够提升属性亲和力的东西，本身就比较珍贵。
　　更何况，这种五灵圣血还能改善根骨，提升吸收灵气的效率，虽然无法改变人的天赋，但是，可以把九品变成八品的吸收效率。
　　只要是一品天剑以下的天赋，都能利用这种圣血把天赋往上提高一级。
　　“难道说……这是哪位王爷的掌上明珠，要不然她怎么拿得出这个宝物，唉！希望莎比克家族不要被怒火冲昏头脑。”
　　拍卖行老板里伟摇摇头有些无奈。
　　莫兰斯城，除开城主这一方势力，就是以莎比克家族为首的四个世家，他们的势力，只限于莫兰斯城这片区域，其中莎比克家族的实力最强，总共有三位领域级的高手坐镇。
　　另外三个世家加起来才三位，城主那边也就只有两位领域级，因此，当四个世家联合起来，就连城主都不得不尊重他们的意见。
　　说起来，这家拍卖行的背后支持者，主要依靠的就是城主和几个世家。
　　“要是莎比克家族倒了，以后又少了一个可以合作的伙伴，那些东西又得重新找下家，还是通知一下他们，希望他们能够听得进去，实在没办法，那就只能撇清关系了。”
　　拍卖行老板里伟心中很清楚。
　　作为一名合格的商人，或许，他会看在利益的份上提醒对方，只是对方听不进去，执意要把事情给闹大，到时候，他也只能及时脱身，站到城主那边坚决不插手这些破事。
　　“老板，我们到了！”
　　身边的手下把他思绪给拉回现实，望着面前的七号包厢，老板里伟上前轻轻敲响房门。
　　‘咚、咚咚……！’
　　他这么做是提醒对方一声。
　　“大人，刚才是您出价吗？”
　　“进来吧，这个就是对方要的‘五灵圣血’，你们应该有专业大师，让他来验下货，没问题的话就拿去交易，我不想浪费时间。”
　　莉莉丝直接亲自过去拉开房门，顺手把手中的小瓶子交给对方。
　　她也不怕这拍卖行暗中搞事，除非他们嫌自己活够了，或者不想再继续做生意，不然他们绝对不敢偷偷做手脚，况且，莉莉丝早就在上面留下气息，作为一道保险措施。
　　“好，大人您请稍等一会。”
　　老板里伟小心翼翼的接过小瓶子。
　　说实话，他也是第一次亲眼见到这种宝物，要说心情不激动，那肯定是假的，可是他明白对方还在等着，只好转身把小瓶子交给，一旁跟过来的那位白胡子老者。
　　这位白胡子老者就是炼药师，四星的炼药师，炼药师的评级是越小越厉害，比他还厉害的就只有三星、二星、一星和超品。
　　“……这就是‘五灵圣血’吗？”
　　白胡子老者拿着小瓶子的手微微颤抖。
　　在他这二百多年的生涯中，还是头一次现实中看到这种极品灵液，据说只有一星炼药师，才有能力炼制出来，无论是原材料，还是炼制手法都是独家定制，外人根本不知道，调配的秘方一直都在皇室手中。
　　即使外人拿到一点圣血，找齐所有的原材料，没有秘方也无法炼制成功，更别说，里面很多原材料，外界更是早已失传许久。
　　‘滴答！’
　　老者拔开瓶子上的特制木塞子。
　　“这股香味……！”
　　一股甘甜的灵气扑鼻而来，他掏出怀中事先准备好的工具，将一根顶端似乎是蚕丝，只有牙签那么大的杆子，轻轻伸进瓶子内部。
　　然后从里面沾上一些圣血，立刻抽出来，再把瓶子给重新塞好，防止长时间暴露在外，导致这瓶极品灵液的药效流失，紧接着，他又取出一个圆盘，把杆子放在圆盘的中心。
　　“……怎么样？应该没问题吧？”
　　老板里伟也很关心这个结果。
　　“里伟大人，没问题，这是真的圣血。”
　　老者看着手中的金色圆盘。
　　上面的五块灵石都被一一激活，呈现出五种不同的颜色，这就代表它的效果，确实能提升这五种属性亲和力，事实上，也就只有五灵圣血才能完美做到这点。
　　老者有些不舍的把瓶子还给老板，要是能拿来给他研究一下，说不定他的炼药师等级，就能有机会从四星突破到三星。
　　“你们验完了吗？”
　　“回大人，已经验完了，鄙人这就下去替您完成后续的交换工作，大人您再耐心等一会，您要的东西马上就会送到。我们走！”
　　老板里伟亲自带着瓶子离开，他可不想把瓶子交给别人，万一中途发生什么意外，一切的责任都得由他拍卖行承担，说到底，他得罪不起能拿出这种宝物的大人物。
　　‘嘎吱！’
　　莉莉丝关上包厢的房门。
　　“殿下，您要的东西马上就到了。”
　　“嗯，我知道了，辛苦你了。米娅，你马上就能拿到那个耳坠了，到时候，我替你戴上去，不要去纠结在哪里见过它，实在想不起来那就别想了，反正只是一个耳坠而已。”
　　凤曦音不想看到米娅烦恼的模样。
　　“好的，我明白了，谢谢你！凤曦音。”
　　米娅很感谢皇女殿下的慷慨，两人坐在包厢的躺椅上，看着下面高台上的那位女人，米娅还不忘拿起点心，一点点喂皇女殿下吃。
　　另一边。
　　拍卖行老板里伟总算来到高台上，他把手中的小瓶子交给这位谭维莉小姐。
　　“这位客人，您要的东西来了，这瓶子装的就是‘五灵圣血’，我们已经派大师验证过真伪，您要是还不相信，可以自己现场验证下，具体要不要交换，还是看您的决定。
　　不过，有件事鄙人必须要提前说清楚，一旦您走出这个拍卖行，就算瓶子里有任何问题，我们拍卖行也不会再对您负责。”
　　天珠拍卖行有自己的规矩，在拍卖行内部，有什么问题他们会负责。
　　但是，只要人离开拍卖行，他们就不会再对拍卖品负责，谁知道是不是当事人故意讹诈，或者保管不利，导致被小偷掉包，又或者没能妥善保存，一些灵药效果流失等等，这些情况拍卖行一概都不会去管。
　　“不用了，我相信这是真的‘五灵圣血’，这个耳坠你们拿去吧，我也该离开了。”
　　谭维莉把盒子交给对方，接过小瓶子。
　　将小瓶子揣进怀中，随后，她便从一旁的楼梯走下高台，直接无视台下众人的目光，一副心满意足的朝着大门走去，看样子，她来此的目的已经达到，不想再参加剩下的拍卖会。
　　不过，在离开拍卖行的会场之前，她的目光不知道是有意还是无意，再一次投向那个七号的包厢，似乎跟凤曦音的视线对上。
　　“有缘再会。”
　　谭维莉的嘴唇微动没有出声，只是通过口型能看出来大概是这个意思。
　　就在她离开的同时。
　　有不少自认为实力高强的家伙，也纷纷离场跟着她一同离开，这些人，大多数都是买不起东西的亡命之徒，打算等出拍卖行跟踪‘肥羊’，靠着抢别人的拍卖品发财。
　　“……居然真的交易成功了！”
　　“不是吧！七号包厢究竟是哪位大人物？连这种皇室的秘宝都能拿出来。”
　　“这个女人有危险了！我刚才看到富山三霸跟在她后面离开了，这三个人都是狠角色，由于他们只抢财物不杀人，再加上，实力高强，就连官府都不好定他们的罪。”
　　直到这时。
　　台下的众人才渐渐回过神来，他们今天也算是大开眼界，能够亲眼看到此种皇室秘宝，可惜没办法近距离接触。
　　实际上，要不是大部分人实力太弱，只有先天境界不想去躺这趟浑水，要不然跟着离开的人远不止这十几位，目前跟出去的那些人，全部都是宗师境界的实力。
　　一号包厢内。
　　“你认为那些人有没有机会成功？”
　　黑发男子问向对面的银发男子，他们自然也派了手下去跟踪那位女子。
　　“这还用问吗？不可能成功，老实说，连你、我都没能看穿的人，不用说，实力肯定有领域境界，就凭这些人来再多也是送死。”
　　“那你还派人过去跟踪，就不怕被对方当做敌人，一并给顺手干掉了？”
　　听到黑发男子的话。
　　莫兰斯城的城主隆亚尔摇了摇头，他将手中的白棋放下去，彻底结束这盘棋，然后他又端起茶杯喝了一口，这才缓缓开口道。
　　“我只是让他们跟踪，又没让他们出手，要是这样都被干掉，那就怪他们的运气不好。”
　　“你还是老样子，一样的无情。”
　　黑发男子似乎对自己输棋并不在意，他将手中的黒棋放回去。
　　两人的目光重新放在拍卖会上，仿佛刚才的那段只是插曲，他们今天来此有其他事，不值得为局外人浪费精力，算算时间，真正的好戏也快要开场，那才是需要注意的事情。
　　与此同时，七号包厢这边。
　　“大人，您要的东西已经到了。”
　　老板里伟在路上就打开看过，确认没有问题后才急匆匆的赶过来。
　　“好，你可以走了。”
　　“是，鄙人就不打扰大人了！”
陸〇er②叁事疤⑻私南锦
　　莉莉丝接过盒子直接关门，一秒都不想跟门口的这几人废话，老板里伟也没有半点怨言，做他们这一行的人，心态一定要好，况且，别人可是领域级的大人物。
　　很快，老板里伟带着下人转身离开，他们还要继续主持拍卖会，后面压轴商品还没入场。
　　“殿下，您要的东西已经送到。”
　　莉莉丝恭敬地把盒子呈上来。
　　“辛苦你了，这个没问题吧？”
　　“属下已经检查过，没什么问题。”
　　对于这种来历不明的东西，凤曦音一向都抱着警惕的心态，她可不想沾上什么诅咒，有些东西甚至会爆炸，经常被用来当做暗杀工具，像那些暗杀者工会就喜欢搞这一套。
　　凤曦音回想起之前的那一幕，不知道是不是错觉，她总觉得那个女人似乎认识自己，最后说的那段话，应该就是在和自己告别。
群1017459498
　　“凤曦音，你怎么了？在想什么呢……？”
　　米娅发现皇女殿下脸上有些异样。
　　“没事，我们来看看这个耳坠吧，你要是想不起来就别去想，把它当做一个普通耳坠，待会和我一起研究下它的作用。”
　　“哦，凤曦音，你放心吧，我会注意的！”
　　米娅明白这是皇女殿下为她考虑，米娅也觉得没必要再去纠结这事。
　　两人并排坐在一起打开盒子，说起来，这个盒子本身用料很普通，就是常见的檀香木，这或许是因为灵能法宝，不会有灵性流失的缺点，因此，也就不需要专门的东西去装。

二零四、不知死活
　　这个时候，先前从天珠拍卖行离开的，那位淡紫色头发的女子，谭维莉小姐，如今正大摇大摆的走在街上，完全不在乎身后的人。
　　她看起来就像是在逛街，路上还花钱买了很多东西，大多数都是各种特色小吃。
　　后面跟着的那些人，暂时还没有动手，毕竟这里的路人太多，一旦没能瞬间拿下，很容易引发骚乱让目标逃掉，不仅如此，万一被官兵抓住的话，又得被关很久才能出来。
　　这十几个人纷纷混入人群中，不动声色的跟在谭维莉身后，他们不管有没有被发现，反正只要抓到机会，就会出手拿下对方。
　　就这样，一直走到这个街道的尽头。
　　也不知道谭维莉怎么想，她居然主动走到一个偏僻的小巷中，尽管有人意识到不太对劲，但是他们更担心被其他人抢先。
　　“这个猎物被我们富山三霸看上了！其他人识相的就给老子滚，不然就让你们尝尝厉害，二弟，三弟，让他们看看实力差距。”
　　富山三霸，乃是莫兰斯城的一大强盗。
　　他们通常都在外面打劫商队，当然，每次到拍卖会开启时，这些人也会混入城内，以他们宗师境的修为，威逼利诱那些官兵，买通一个身份进来，基本很少有人能够拒绝。
　　富山三霸中的老大，乃是宗师圆满，老二和老三都是宗师后期，他们之所以抢劫，就是想多攒点资源，试图突破到领域境界。
　　“查力多，就算你们三个很厉害，可我们这边的人数更多，你也没办法拿下我们吧，倒不如听我一句劝，先联手把目标拿下，至于那瓶极品灵液，到时候，再各凭本事抢。”
　　事到如今，敢跟过来的人哪个没有底牌。
　　就算富山三霸的实力很强，但是，其余的九个人中，也有四个是宗师后期，五个是宗师中期，真要打起来，还真不一定谁输谁赢。
　　“大哥，他说的有道理。”
　　“是啊！大哥，这么多人，不好对付啊！”
　　身边的两位小弟对他进行劝说，这位名为查力多的富山三霸头头，也决定同意这个方案，先一起联手把目标拿下来。
　　“好！老子同意你们的提议。”
　　查力多的回答，让其余人不禁松了口气，一个宗师圆满的强者，至少顶得上四、五个宗师后期强者，大家也不想这么快开打，而且，那位女子至少也是宗师境界。
　　“等会大家一起出手，务必把对方给拿下，我们这么多宗师，就不信拿不下一个女人！”
　　其实查力多也有自己的考虑。
　　在他们的气息感知中，目标只是一个宗师境界的普通女人，还是宗师初期，按理说，不应该这么悠闲自在的乱走，对方作为宗师，肯定能感应到身后有一些人跟踪。
　　可是这一路走来，对方完全没有半点紧张，就好像没发现后面的异常。
　　“没问题！”
　　众人至少表面上达成意见统一。
　　他们对这莫兰斯城很熟悉，知道对方进的地方是一个死胡同，而且，这一带的人也少，只要动作足够干净利落，就连官兵都不会被吸引过来，反正抢到这票大的就可以离开，到时候，外面那么大根本别想找得到。
　　一行人各自心怀鬼胎的走进小巷子，下一刻，他们惊讶的发现不远处，那位淡紫发的女人正背对着他们，好似在故意等着他们。
　　“哎呀呀！你们让我等得好辛苦啊！”
　　谭维莉转过身看向众人露出莫名的笑容。
　　“喂！女人，你要是识相的话，就乖乖把你刚才在拍卖行，得到的‘五灵圣血’交出来，要不然可就别怪我们不客气了！”
　　“对啊！快把那瓶极品灵液交出来！！！”
　　“不交的话，就别怪我们对你出手了！”
　　查力多和其他人想法一样，都不想先出手，好歹对方也是宗师境界，真的不要命打起来，一时半会，他们也很难拿得下对方。
　　“看来你们都是为这个而来。”
　　谭维莉举起手中的那个小瓶子，她依旧是那副漫不经心的样子。
　　“对，快把瓶子交出来！”
　　在看到小瓶子的一刻，众人都不淡定了。
　　他们不禁下意识地看向周围，可以说，在场每一个人，通通都是潜在的竞争对手，要不是小瓶子还没到手，他们恐怕早就开始打起来，现在就等一个机会，就能引爆全场。
　　“我可以把这瓶子给你们，可是你们这么多人都想要，那么，我到底该给谁好呢……？”
　　谭维莉脸上露出小恶魔般的微笑。
　　“还用说嘛！当然是给老子了！”
　　查力多率先站出来向前一步，他的目光扫视着身后其余的人，仿佛只要谁敢站出来，就会对那个人出手的凶狠样子。
　　“查力多，别被一个女人给挑拨离间，要是我们这边先打起来，说不定就会被她趁机跑掉，到时大家谁也得不到极品灵液。”
　　“是啊！现在灵液还没到手，我们内部可不能先一步垮掉，等她交出灵液再打也不迟。”
　　大家都开始你一句我一句的劝起来。
　　要知道，宗师级别的战斗，打起来那规模简直就是小范围天灾，无论是房屋、小山、湖泊等等，都会被无情地给打得七零八落，反而是领域级的战斗，看上去影响要小很多。
　　查力多脑子也不笨，他就是有点心急加自大，眼看众人完全没有半点退让，他也只好把目光转回那位淡紫发的女子身上。
　　“把东西放到地上，你可以离开了！”
　　查力多他们并不想把对方逼急了，担心这个女人可能会把东西毁掉。
　　“嘻、嘻嘻……！你们的反应真好玩，这个东西真的有那么重要吗？看着你们一个个的样子，我决定改变主意了，反正东西在我手里，给不给你们不还是我说了算。”
　　谭维莉本来就没想要这东西。
　　说白了，她只是想把那个耳坠送出去，可是直接送过去，别人不一定会收下，反而可能怀疑有什么问题，于是她想到利用这个方法。
　　就算这次拍卖会失败，后面也有其他机会，说到底，她最不缺的就是时间，总会有办法把耳坠送给对方，毕竟未来的路还很长。
　　“臭女人！你刚才说什么？老子告诉你，不要敬酒不吃，吃罚酒！”
　　查力多真不知道她哪里来的勇气。
　　“呜哇！我好怕怕哦……！早知道，就该叫姐姐大人过来一起看好戏，话说回来，你们真的敢对我动手吗？你们要想清楚了，我手上抓着这瓶极品灵液，谁要是敢对我动手，我就把这瓶灵液给毁掉，你们怕不怕？”
　　谭维莉故意装出一副可怜的样子，但是，她话中的语气却非常嚣张。
　　“你敢……！”
　　查力多还真就被她给唬住。
　　不仅如此，就连后面的其余人，大家一时也不敢轻举妄动，生怕激怒面前这位女人，她把灵液给毁掉，众人这一趟岂不是白忙活。
　　“这位美女，你可要想好了，留下这瓶灵液你可以安然离开，我们保证不会伤害你，但是你要把灵液给毁掉，可就没有商量的余地，小心你的小命不保，你明白吗？”
　　“是啊！留下这瓶灵液，我们可以放你离开，不然别怪我们在这里把你打死。”
　　这些人本来就不是什么善茬。
　　对于他们来说，打死几个人并不算什么，只要事情做得足够彻底，官府也拿他们没办法，更何况，真的闹大了就去深山老林躲躲，等风头一过，他们又能出来继续浪。
　　“呜、呜呜……！居然有人想要打死我，多少年了，我又听到这句话，真是怀念呀！”
　　谭维莉不禁露出怀念的神色，她已经想好接下来要做什么了。
　　“这样吧！我把灵液给你们，但是，只能给你们中的一个人，你们推一个代表出来，我再把灵液交给那个代表，怎么样？”
　　“——臭女人！你不要再想挑拨我们，赶紧把灵液乖乖放下，不然我们真的要出手了！”
　　“唉……！真无聊！你们太无聊了！”
　　谭维莉原本还打算看一场好戏。
　　就在这时。
　　从虚空之中突然冒出一个金发女人，她身上穿着金色的战甲，说话的语气十分高傲。
　　“谭维莉，够了！不要再闹了，事情办完就赶紧回来，我们不能在这里久留，一旦暴露身份就不好了，你怎么就听不明白呢？”
　　“诶！对不起，法茜露姐姐，这些人太好玩了，他们不肯让我走，所以我才想陪他们多玩一会嘛！毕竟人家平时太无聊了。”
　　谭维莉快步走到这位金发女人的身边。
　　转眼间，她身上原本的淡紫色长裙，就在一阵诡异的火光中，变成一套淡紫色战甲，气息也无限的拔高，从宗师初期疯狂往上涨，变成让在场所有人都看不透的恐怖气息。
　　这样的变故让他们措手不及，很快，众人脑海中浮现出一个可怕猜测。
　　‘噗通、噗通……！’
　　不知道是谁先带头下跪。
　　总之，仅仅只是一瞬间的功夫，包括查力多在内的所有人，他们都齐刷刷的跪下来磕头，众人都明白面对领域级的强者，就算飞的再快也没用，别人随手就能把他们拉入领域。
　　只要被拉进领域之中，无论他们怎么挣扎，都不可能反抗这两位领域级强者，要不然为什么领域级的强者，在外面很受人尊敬。
　　“……对，对不起！！！”
　　“两位大人，我们该死！打扰了两位大人，还请两位大人能够高抬贵手，饶我们一命，我们绝对不会把今天这件事给说出去！”
　　他们心中那叫一个后悔不已，不过，俗话说得好：‘常在河边走，哪有不湿鞋’，这些人平日里欺软怕硬惯了，总会有一天碰到狠茬子，就算把命给搭上也纯属自作自受。
　　“你惹的麻烦，快点处理完！”
　　“好，姐姐大人，给我一点时间。”
　　谭维莉来到这些人跟前，她把刚才想到的一个小游戏，告诉这些人，规则很简单，等会她把他们全拉进领域，最终只能有一个活着，那个活着的人就可以离开。
　　同时，他还能得到‘五灵圣血’作为奖励，以及一份特殊的禁忌仪式，能够帮助突破领域级，这便是谭维莉的恶趣味。
　　“你们只有十分钟时间哦！十分钟之内，分不出最终的胜者，那么，你们全都得死。”
　　谭维莉笑嘻嘻的把他们送进领域之中。
　　不一会儿，十分钟就过去了，活下来的不出意外果然是查力多，他在最后一刻，把自己的两个小弟给出卖，给自己争取到活的机会。
　　“恭喜、恭喜……！这是你的奖励，要是感觉自己突破不了领域级，那就用这个仪式吧。”
　　“谢谢！谢谢大人！谢谢大人不杀之恩！”
　　查力多浑身是血的不停地磕头。
　　只要能够活下去，他可以放弃做人的尊严，即使是亲兄弟也照样出卖，而且，得到这个极品灵液后，他就能换到想要的资源，以后突破领域级过上幸福快乐的日子。

二零五、紫英
　　不是每个大城市，都跟青风城一样，像这个莫兰斯城的阵法，就属于比较普通的那种，也就只有遇到灭城危机时，才会启动。
　　一般情况都不会去管，除开先天境界不让飞，宗师境界更是可以随便飞。
　　这也是查力多他们这些强盗，敢大摇大摆进城的原因，毕竟他们只要不大肆搞破坏，城主那边也懒得管这些家伙，地方太大，要处理的事情太多，这种小事压根没人在意。
　　查力多浑身是血的走出小巷子，他的这幅凄惨模样倒是把路人吓一跳，不过，由于他的气息是宗师境界，大家都不敢靠近这人。
　　等官兵来到现场时，这个家伙早已躲起来。
　　就在查力多离开后的不久，城主府的两个探子心中一惊，他们生怕对方会找过来，只好按耐住性子，等官兵到场后才敢一同进去。
　　小巷中。
　　“唉！好无聊啊！还有两只‘小老鼠’在外面，真是胆子够小的，看来应该和这些人不是一路，算了，我也有点玩腻了呢。”
　　谭维莉看着领域中的那些尸体，她心念一动就把这些尸体全部化掉。
　　“多谢款待～”
　　谭维莉舔了一下嘴唇，露出娇媚的笑容，领域中的那些死人全部消失，直接尸骨无存，看起来就好像是被她给‘吃’掉一样。
　　“闹够了吗？我们该下去了。”
　　“好滴！姐姐大人，下次还有这种任务，请一定要派人家出马，老是待在自己的地盘，我都快要无聊死了……！还是外面更好玩！”
　　“下次不许你再这样了，你要记住，我们的身份不能暴露给这些人。”
　　金发女人无奈的看着谭维莉，这位算是跟她一个派系的后辈，其他人也不好指挥，就是谭维莉的玩心太重，每次都需要她派化身过来，亲自催一下对方才能结束任务。
　　“好！我记住啦！”
　　谭维莉亲昵的上前一步，将小脑袋埋在这位金发女人的胸前，贪婪的享受那种温暖。
　　“够了，你离我远点！”
　　“诶！可这是加深感情的好方法，我看那些人都是这么做，法茜露姐姐，只要你想要的话，人……人家随时都可以接受你的一切。”
　　谭维莉抬起头嘟着小嘴巴，一副想要亲亲的模样凑上前，整个身子都贴在对方的身上。
　　“我说……够了！你没听懂吗？”
　　法茜露‘??’地一拳敲在谭维莉脑门上。
　　她不知道这家伙心中想什么，老是喜欢找各种机会蹭过来，完全不懂得保持距离，最关键的是这家伙属于她的后辈，难得有愿意支持她的同级别存在，也不好太过冷脸相向。
　　“疼、疼疼……！姐姐大人，你下手能不能轻一点呀！再这么用力地打下去，人家迟早要被你给打傻了，嘤、嘤嘤……！”
　　谭维莉也不知道是真哭还是假哭，她的表现反而让法茜露叹口气。
　　“好了，不要再装可怜了！我们回去吧。”
　　“好，姐姐大人！”
　　谭维莉再次不要脸的贴上来。
　　这回她稍微学乖一点，没有再做出大胆举动，只是抱住法茜露的右侧胳膊，随着一道金色光芒闪过，两人的身影很快便消失在原地，小巷终于再次又回归平静，临走之前，法茜露还稍微瞄了一眼外面的角落。
　　她的视线犹如针扎一样，顿时把躲在外面的两个探子惊到，差点吓得他们拔腿就跑，不过，两人终究还是强忍住没有动弹。
　　要是对方真想出手，他们也根本没机会跑。
　　说到底，领域级的大人物，想对付领域之下的人太简单了，甚至都不需要费什么时间，只要随手拉进领域内，轻松就能秒杀他们。
　　“你觉得我们被发现了吗？”
　　“我，我想肯定被发现了，最后那个目光，一定是对我们的警告。”
　　直到那两人离开之后，又过了很久。
　　这两位城主派出来的手下，才终于敢互相碰面商量后续事情，他们还是不敢直接进去，而是联系上附近的官兵，找上一群人然后才走进小巷中，可惜里面早已空无一人。
　　“看来那位大人走了……。”
　　“地上没有留下任何痕迹，这么说，那位真的是领域级的强者，算了，这件事就先这样，我们还是回去禀报城主大人，等城主大人下令再继续下一步工作，这里就交给他们吧。”
　　两位探子留下部分官兵封锁现场。
　　还派了一部分人，去追不久前跑掉的查力多，只要能抓到对方，肯定能问出一些信息，但是，到底要不要继续查下去，还得先去请示一下城主，避免引起不必要的麻烦。
亦⒉澪⒊⑵淋（七）泗扒裙聊
　　说实话，对上领域级的强者，一般都不会再继续追查下去，防止惹出更多的麻烦。
　　——————
　　回到天珠拍卖行这边。
　　七号包厢，凤曦音和米娅打开那个盒子。
　　只见在盒子中，静静地躺着两个从大小、样式、做工精细等各种方面，一模一样的耳坠，耳坠通体都是漆黑如墨，分为左、右耳，末端处有一块神秘的黑色心形水晶。
　　这个黑色的心型是一个爱心，水晶本身所用的材料很特殊，凤曦音也看不出来是什么。
　　“米娅，你能想起什么吗？”
　　“我……我，我还是想不起来！凤曦音，只是看着这两个耳坠，就总有一股熟悉感，好像以前我戴过它一样，好奇怪啊！”
　　米娅皱起眉头心情十分郁闷。
V I VII VIII VIII 0 VII VI I
　　她完全就不认识这个耳坠，而且，从小到大米娅都没戴过耳坠，更是连耳孔都没打，她很清楚记得自己，根本不可能戴过耳坠。
　　不仅是她没戴过耳坠，事实上，凤曦音由于怕麻烦同样也没戴过，她们两人都没打过耳孔，要不是为了成年礼，凤曦音都不会戴玉簪，就连项链都是母亲送她的传家宝。
　　“想不起来就算了，反正只是一个耳坠，你喜欢的话我替你戴上去。”
　　凤曦音还从没送过耳坠给米娅。
　　“我……我没有打耳孔，这会不会很疼呀？”
　　“这个我也不清楚，米娅，你要是怕疼，那我们就不戴这个耳坠了，等一下，这好像是不用耳孔的那种，这个设计还真是精妙。”
　　一般的耳坠，都需要从耳孔中穿过，这样才能挂在耳垂上，算是最常见的一种，但是，不是人人都打过耳孔，总有人不想打耳孔，又想戴耳坠怎么办，这个时候，就有厉害的工匠大师发明出一种，特殊的设计方法。
　　他们利用一种特殊磁性灵石，将其做成两个细小的部件，分别安装在耳坠的上方。
　　这样一来，只要先把两边分开，然后等挂在耳垂上再合上，就能利用吸力附在耳垂上，不需要打耳孔也能戴上耳坠。
　　“什么意思啊？凤曦音。”
　　“米娅，这个耳坠不需要打耳孔，它是采用吸力的方式，直接吸附在你的耳垂上，具体的原理说起来很麻烦，我先给你戴上去再解释。”
　　“哦，我知道了，凤曦音。”
　　米娅对皇女殿下肯定是无条件相信。
　　“米娅，你要先戴哪一边？”
　　凤曦音望着盒子里两个耳坠，打算先征求一下米娅的意见。
　　“那个……凤曦音，我有一个请求，这个耳坠能不能也分开戴呢？就像之前的玉簪那样，我只要戴右边这个就好了，另外一个，我想送给凤曦音你，不……不知道行不行呢？”
　　早在看到这个耳坠的时候。
　　米娅心中就闪过这个念头，无论是什么东西，她都想跟皇女殿下分享，更何况，这个东西本来就是皇女殿下买下，自己又何德何能去独占它，还是跟皇女殿下一起戴更好。
　　她相信皇女殿下戴上耳坠后，一定要比自己更好看，而且，这个爱心的形状很特别，两人合在一起刚好是一个完整的心形。
　　“这样真的可以吗？米娅。”
　　“没问题，我戴一个就行了！”
　　米娅的神情也不像是在开玩笑，凤曦音对她的请求同样不会拒绝。
　　“好吧，谢谢你，米娅。”
　　凤曦音说着拿起右边那个耳坠，看着面前正对着自己的蓝发少女，她缓缓伸出手，将这个耳坠戴在对方左耳上，不知道是不是错觉，她看到耳坠发出一闪即逝的紫光。
　　“凤曦音，好了吗……？”
　　米娅并没有察觉到这个情况，她只是看着离自己这么近的皇女殿下，心跳不由得加快，彼此之间的呼吸声都清晰可闻。
　　“好了，你又变漂亮了呢，米娅。”
　　凤曦音看着米娅习惯性的竖起大拇指。
　　“……哪有那么夸张，你肯定是在安慰我，凤曦音，这个耳坠就让我来替你戴上吧，你这么漂亮的人，戴上肯定要比我更好看。”
　　米娅拿起剩下的那个耳坠，她想了一下，打算将这个换个方向，也戴在皇女殿下的左耳，如此一来，当她们正面相对时，两人的耳坠刚好左右错开，形成一种完美的互补。
　　同时，当她们站在一起时，面朝同一个方向，这两个耳坠又能完美地重合起来。
　　“戴好了，凤曦音，跟你很搭配呢！”
　　米娅看着凤曦音的脸开口夸道。
　　“不，我觉得还是你跟它更搭配一些，米娅，虽然那个人说它叫‘暗心耳坠’，但是，既然它都到我们手上了，不如就给它换个名字，我们各想一个字，我想到的字是‘紫’。”
　　凤曦音仿佛是在宣示主权，事实上，当初送米娅的玉簪和项链，这些名字也都是她起的，用自己起的名字才更符合她的想法。
　　“又要起名字啊……，我想一想……。”
　　米娅明显很不擅长这些东西。
　　不过，她想到之前的曲子《莺飞鸿鹄》，那也是她们一起起的，还有更早一些时候，皇女殿下送她的项链‘千星之梦’，玉簪‘蓝色星愿’，这些都是皇女殿下亲自给它起的名字。
　　皇女殿下为自己付出的太多，米娅心中不禁有些愧疚，她唯一有价值的地方，估计也就只有自己这个人了，到底该怎么取名字呢？
　　“……英，凤曦音，用‘英’这个字怎么样？”
　　米娅本来是想用‘音’直接接上去。
　　但是，转念一想，这是不是太过直白，也显得她完全没有认真动脑筋，之后，她又想了好几个字如：莹、银、茵、胤等等……
　　最终还是决定用‘英’，这个‘英’代表着‘英雄’，意思就是皇女殿下是她的英雄。
　　“英，加起来就是：紫英耳坠，感觉很不错，那就叫它‘紫英耳坠’好了！米娅，没想到，你的小脑瓜貌似也不是很笨嘛！”
　　“我……我才不笨呢！那是凤曦音你太聪明了，丽萨老师都说我很聪明。”
　　米娅撅着小嘴一副我不是笨蛋的模样。
　　她这幅模样反而让凤曦音想笑，不过，由于担心会惹哭米娅，凤曦音还是忍住没笑，转而上前抱住对方轻声安慰起来，话说回来，米娅这一番话好像也不无道理。
　　“好、好好……，我的米娅最聪明了。”
　　凤曦音像是哄小孩般拍着米娅后背，这一招看似普通却对米娅效果拔群。

二零六、借势
　　就在她们起名字时，拍卖会也进入尾声，以物易物环节结束后，最终的几件压轴拍卖品也一一登场，它们分别是功法、灵丹和法宝。
　　这次拍卖的极品功法，乃是土属性的《地虎盘山剑诀》、《地裂波动神法》。
　　这两个是一套，分为操控者和适格者，可以一路修炼到主宰境，主宰境算是全天下横着走，几乎没人能拦得住，至于道源境，整个人界都没几个，这套功法被一堆人疯抢。
　　除了这个功法以外，极品灵丹也有三种。
　　分别是突破先天境界成功率，以及突破宗师境界成功率，最后是提升肉身强度，前面两个直接被包厢内的大人物包下。
　　拍卖的灵能法宝倒是挺多，共有五个，大多都是王国联盟那边传过来，只有一个是遗迹发掘出来，据说可以挡住领域级的攻击。
　　“凤曦音，拍卖会好像结束了。”
①er〇叄er邻琦事⒏中转
　　“嗯，我们出去找地方吃午饭吧，这次拍卖会你满足了吗？说实话，以我们如今的身份，想捡漏根本是不可能发生的事。”
　　凤曦音就没想过在拍卖会上捡漏。
　　毕竟以她的见识，什么样的好东西没见过，再加上，她作为奥斯克帝国的皇女，对于一般人来说的珍宝，在她看来，或许早就用过不知道多少次，随手都能拿出来的东西。
　　之所以会来参加拍卖会，主要也是满足一下自己和米娅的好奇心。
　　“嗯，以后就不参加这个拍卖会了，感觉既浪费时间还不好玩，白白浪费一个上午，下午我要抓紧时间，看看有什么好玩的地方。”
　　米娅也觉得拍卖会很无聊，只是她也不好意思中途离场，只能一直看到拍卖会结束。
　　“没事，明天还能陪你再玩一天。”
　　凤曦音让米娅放宽心。
　　她们将盒子收进储物袋中，从七号包厢离开，这一趟下来，两人什么也没拍下，也就是用‘五灵圣血’交换到‘暗心耳坠’，当然，现在这个耳坠应该叫做‘紫英耳坠’才对。
　　莉莉丝跟在她们后面，小左、小右的位置则是更靠后一些，这是根据几人的地位来排，莉莉丝身为将军肯定比侍女更高级。
　　“几位大人，请留步！”
　　就在这时。
　　拍卖会的老板里伟找过来，他刚刚收到下面的人回复，听说莎比克家族的人很生气，他们连家中的长老都派了两个出来。
　　要知道，莎比克家族一共只有三个长老。
　　这三个长老都是领域级的强者，他们应该是收到消息，得知欺负他们家后人的家伙，实力也是领域级，因此，才决定直接派两个领域过来讨说法，这一旦动手事态很容易失控。
　　“是你啊！老板，你有什么事吗？”
　　凤曦音记得这位是拍卖行的老板。
　　“这位大人，鄙人有一个事情要告诉您，关于您之前打的那位，亨利少爷，他是莫兰斯城的莎比克家族继承人，您当众把他给打了，现在对方的长辈就堵在拍卖行门口……。
　　您看是不是去和解一下，或者，鄙人这边有秘密出口，是一个小型传送阵，可以送您直接去其他的街区，您的决定是什么？”
　　拍卖行老板里伟，心中打的算盘很精明。
　　他们拍卖行两头卖消息，通知完那边，再回过头通知这边，尽量做到一家都不得罪，老板里伟本身只是宗师，实力不够，他并不了解领域级之间的详细划分，根据目前的情况来看，很明显是这几位大人处于劣势。
　　可是考虑到这位大人的身份，能够拿得出那种皇室秘宝的人，地位肯定不一样，说不定比莫兰斯城的城主还要高。
　　老板里伟决定赌一把，跟这位大人搞好关系，至于莎比克家族他也不怕，说到底，拍卖行本身的后台，是城主加四个世家联合，以及他们拍卖行也有一个领域级供奉。
　　“你是说莎比克家族的人，找上门了？”
　　“是的，这位大人，要不是拍卖行的规矩，不允许在这里面动武，恐怕对方早就闯进来，您要不还是先避避风头吧？”
　　老板里伟并不想把事情给闹大。
　　“莉莉丝。”
　　“殿下，属下在。”
　　凤曦音来之前就打听过一些事情，她自然是知道莫兰斯城内，有两方大势力，一个是以城主为首，另一个是以四个世家为首。
　　“你有信心对付莎比克家族吗？要是不行的话，那我们就先去找城主帮忙，我相信那位叔叔不会看着我们发生危险。”
　　凤曦音也有着自己的考虑，如非必要，她一般都不想暴露身份，要是去找那个城主，肯定没办法再掩饰她的皇女身份，这个时候，凤曦音并不知道自己的身份早已暴露。
　　“回殿下，如果只是两个同级的人，属下有信心保护好您，绝对不会让您受半点伤害！”
　　莉莉丝的语气突然间变得郑重起来。
　　她可是接下皇室的任务，经历过战场的磨炼，从无数的尸山血海中杀出来，不是这些寻常的领域级能够比得上。
　　实际上，就连她的姐姐爱丽丝，都不一定打得过这位莉莉丝，在皇室的军部中，莉莉丝被誉为是年轻一代的天才，最接近主宰的领域级，也是最有希望突破到主宰境的人。
　　当然，这话或许说的有些夸大，主宰境每个国家都只有那么点，个个都是顶梁柱，压根不是领域级能够相提并论。
　　“好，那今天我和米娅就靠你保护了，这份功劳我先给你记下来，等这次任务结束回去，你想要什么都可以跟我提，只要是我能拿得出来的东西，都可以直接满足你。”
　　“遵命，殿下！保护您是属下的职责，属下只有一个心愿，那就是以后当您的亲卫。”
　　莉莉丝清楚记得自己奋斗的目标。
　　早在接下这次的任务前，她的姐姐爱丽丝，还有她的家人，包括军部的上司、同僚等人，大家都希望她能被选上。
　　说到底，这次只要她能表现得好，说不定就是下一任的禁军大统领。
　　皇女殿下是未来奥斯克帝国的主人，跟她搞好关系，就算当不上禁军大统领，未来也一定能混的很好，这可是很多人梦寐以求的事，莉莉丝明白这个机遇的珍贵，那是她的姐姐和大家一起，给她争取到的机会。
　　“嗯，我会给你留一个名额。”
　　凤曦音对莉莉丝的观感还不错，等她以后正式登基称帝，可以给莉莉丝一个亲卫位置。
　　“谢殿下！”
　　莉莉丝压下激动的心情。
　　她明白接下来才是真正的考验，老实说，莎比克家族的两位领域级，她事先也没调查过，并不能保证一定能打得过对方，但是，她可以先开启领域保护好皇女殿下。
　　“事情就是这样，老板，谢谢你的好意，我并不打算逃避，这件事本来就是对方不对，是那个家伙挑衅在先，我并没有做错事。”
　　凤曦音从不后悔之前出手教训他。
　　“这……这位大人，您恐怕不知道，莎比克家族一向就不讲道理，要是您现在出去的话，肯定会跟对方打起来，还请您三思啊！”
　　老板里伟反倒有些着急，他担心要是这位大人出什么意外，到时候，别说城主那边，可能官方那边会派更多人来兴师问罪。
　　“好了，你的心意我领了，不必多说，我倒要看看莎比克家族有多不讲理。”
　　凤曦音还是头一次碰到这种人。
宭①⑵淋III二龄气丝把
　　她确实很想亲眼看一下，对方究竟是有多不讲理，要是莎比克家族真的做得太过火，凤曦音打算联系城主府，还有发消息给皇室那边，让莎比克家族从此在莫兰斯城除名。
　　“凤……凤曦音，我们真的就这么出去吗？”
　　“米娅，不用害怕，莉莉丝会保护我们，我也会陪在你的身边，这件事，本来就是他们先挑衅和动手，我们这边是正当的防卫。”
　　凤曦音轻声安慰着一旁的米娅。
　　她们向着拍卖行的大门走去，米娅虽然心中有些担心和不安，但是，当她感受到皇女殿下手心传来的温暖后，米娅渐渐放下心来。
　　只要能和皇女殿下一起，就算是再危险的地方她也不怕，这就是她们之间的羁绊。
　　“哎……！这位大人……！等等鄙人。”
　　老板里伟不放心的追上去。
　　此刻，他心中直呼倒霉，要是真让这两方势力在拍卖行门口打起来，到时候，无论是哪一方最终获胜，事后追究起来，他这个拍卖行恐怕也逃脱不了干系，这真是无妄之灾。
　　尽管之前他派人去说了那件事，点明这几位可能和皇室有关，但是，莎比克家族嚣张惯了，认为皇室的大人物根本不会过来。
　　像他们这种穷乡僻壤，怎么可能有大人物来。
　　与此同时。
　　一大群围观群众们，纷纷在天珠拍卖行的门口外围聚集，他们碍于莎比克家族的实力，自然是不敢太过靠近拍卖行。
　　“快看！快看！这是莎比克家族的人！”
　　“你们快看最前面的那两位老者，莫非是莎比克家族的长老，领域级的高人？这下事情闹大了……！就是不知道城主府会不会插手。”
　　“今天的拍卖会，也不知道城主大人来没来？不过，他真的会管这些世家的事吗？”
　　路人们对此持着怀疑的态度。
　　最近这些年，城主府的威严日渐式微，反而是四个世家愈发横行霸道，他们仗着实力强、势力大、没人敢管等，到处欺男霸女，还向大家征收保护费，弄得百姓苦不堪言。
　　由于四个世家始终没有太出格，名义上还是臣服于城主府，因此，就连官方也无可奈何，毕竟你也找不出什么罪名打压。
　　“亨利，你实在是太给我们家族丢脸了！”
　　“对不起！两位老祖，我怎么知道对方，竟然会是领域级的强者，老祖啊……！你可要替曾孙儿报仇啊！那些女人太过分了，她们不仅把我打成这样，还看不起我们家族！”
　　变成‘猪头’模样的亨利，声泪俱下的哭诉着，他不停地往里面添油加醋，煽风点火。
　　“我跟她们说过自己是莎比克家族的人，她们还是下重手把我打成这样子，老祖啊！她们这哪里是打我，分明就是打您的脸，没有把我们莎比克家族看在眼里……！
　　您看我身上的这些伤，我这英俊的脸，都被她们给打肿了，您安排给我的护卫，也全都被她们给打残了，您一定要替我做主啊！”
　　亨利身上的伤其实并不重。
　　主要都是皮外伤，稍微回去养两天就能复原，明眼人一眼都能看出来，只是看上去有点吓人而已，说到底，他们之所以会找过来，主要还是咽不下去这口气。
　　就算亨利再不济，他也是莎比克家族的人，怎么能够看着他被别人打成这样。
　　“够了！你这个废物，让你给我待在家里，好好修炼就是不听，尽出来给我惹麻烦，接下来罚你一个月的禁闭，不准你再跑出来。”
　　两位红发的老者似乎对他很不满意。

二零七、上位领域
　　莎比克家族，莫兰斯城的四个世家之首，拥有三位领域级的长老，就连城主都得敬他三分，因此，最近的行为越发嚣张跋扈。
　　他们仗着莫兰斯城位于偏远地区，从来就不担心皇室会派大人物下来。
　　要知道，奥斯克帝国实在太大了。
　　像莫兰斯城这样的大城，足有几百个左右，这些城市从南到北，从东到西，密密麻麻遍布奥斯克帝国的疆域，很多地方的管理都是给当地自治，官方只要名义上的臣服就行。
I貳淋III⑵邻⑺是吧峮
　　当然，考虑到不让这些地方脱离掌控，官方也会派人过来任职，就像这个莫兰斯城，城主那一方的势力，就属于皇室官方的下属。
　　至于莎比克家族这些世家，就属于深扎当地的大势力之一，要连根拔起根本不可能。
　　——天珠拍卖行。
　　“老祖啊……！我不要关禁闭啊！”
　　亨利似乎对关禁闭心有余悸，平日里，养尊处优惯了的他，完全无法忍受那种地方，不能出来玩，每天除开修炼只能睡觉。
　　“不用废话了！这是我和你霍兰德老祖共同做的决定，亨利，你最近太丢我们家族的脸，别以为你在外面做的事，能瞒得过我们。”
　　“我……我也没干什么啊！”
　　亨利还想要替自己狡辩。
　　可惜被两位老祖眼神轻轻一瞪，他立刻知道不能再继续说下去，看来好日子要过去了，他作为莫兰斯城的大少，以后估计再也不能跟那些朋友一起玩，真怀念以前的欢快时光。
　　想到这里，亨利对凤曦音她们更加怨恨，要不是这几位女人，他又怎么会混到这个地步，一定要狠狠教训下那几人。
　　“出来了……！那几位姑娘出来了！”
　　人群中有人比较眼尖。
　　他们很快便看到那几位女生走出来，大家都对上午发生的事，依旧是记忆犹新，毕竟能打莎比克家族脸的人，这可是一件大事，大家都默默给几人送上祝福。
　　“希望她们能度过这劫……。”
　　“我看不一定，谁不知道莎比克家族的嚣张，这几位姑娘危险了，她们的下场肯定很凄惨，没准会被打个半死也说不定……！”
　　“谁让她们不知好歹，这都是自作自受！”
　　围观群众中也分为好几种情况。
　　大多数人都看不惯莎比克家族的行为，希望凤曦音她们能渡过这劫。
　　不过，里面也有一些是莎比克家族狗腿子，他们跟着莎比克家族作威作福，自然想凤曦音她们被打个半死。
　　不管这些围观群众如何想，凤曦音她们还是走出拍卖行，跟面前的这些人正面对上。
　　“你们就是打伤我曾孙儿的几人吗？”
　　红发老者上前一步，语气不善的看着她们。
　　他的目光主要放在莉莉丝身上，这位金发的女人果然是领域级，看来下人们说的不错，作为领域级强者，居然对低境界的人动手。
　　“是又如何？这件事，是你们先对我们出手，我只不过是正当防卫而已。”
　　凤曦音丝毫没有半点怯懦的模样。
　　“好，很好，看来你就是她们中的领头，既然你这么说，那就是不想道歉了！你这是对我们莎比克家族的侮辱，有必要让你知道，在这个莫兰斯城，得罪我们的下场是什么，今天就算城主亲自来为你撑腰也没用。”
　　莎比克家族就像拍卖行老板讲的一样，这些人平时嚣张跋扈惯了。
　　完全就听不去半点实情，反正就是无脑护着自己这边的人，认为是别人做得不对，跟这种人废话根本没用，像这种极度自私自利的人，只有用拳头才能让他明白谁是老大。
　　“等等……！两位大人先别急着动手，有话好好说，霍兰德长老，麦雷克长老，你们应该也不想把事情闹大吧？”
　　就在这时。
　　拍卖行老板里伟再次站出来，他已经悄悄派人去通知城主府，眼下只能尽量拖延时间，两边的人他都得罪不起，也不知道城主大人能不能赶上，目前只能走一步看一步了。
　　他明白自己能发挥的作用很小，一旦领域级的强者动手，作为宗师境界的老板里伟，连旁观的资格都没有。
　　这就是两者之间的差距。
　　“里伟，你一个拍卖行的老板，难道也想拦我们莎比克家族吗？你可要想清楚后果。”
　　两位红发老者中的一人开口道。
　　他们中的另一人似乎有些沉默寡言，主要还是这位麦雷克长老开口，霍兰德长老一直还没出过声，只是表情看上去很不耐烦，他们想尽快处理完事情，回去继续闭关修炼。
　　麦雷克长老是左边这位，有着红色络腮胡、方型脸，外貌大概在五十几岁的老者。
　　霍兰德长老是右边这位，有着红色八字胡和长脸，外貌比前者稍微年轻几岁的老者。
　　“鄙人哪里敢拦两位大人，只是……！”
　　还没等老板里伟把话说完。
　　“那就给我滚开！这里没你插话的份。”
　　麦雷克长老不耐烦的一巴掌扇过去，老板里伟直接倒飞出去，砸到后面的大门上，好在他只是受了点皮外伤，气息还是比较平稳，就是心情方面特别的郁闷。
　　他明白自己拖延时间失败，不出意外，接下来双方就要正式动手，无论最终的结果如何，他们拍卖行肯定也要跟着倒霉。
　　“看我先把你拿下，再好好教育一下，让你知道道歉应该怎么说，也让别人知道，得罪我们莎比克家族的下场会是什么样！”
　　下一秒，麦雷克长老直接开启领域。
　　他似乎想要把凤曦音拉入领域，要是真的让他成功的话，凤曦音就没办法反抗了，一旁的霍兰德长老也跟着出手。
　　这位更是上来就瞄准莉莉丝，想要阻拦她开启领域保护后面几人。
　　“殿下，小心，躲在我后面！”
　　“哦，米娅，过来跟着我一起。”
　　凤曦音明白事态的严重性，她拉着米娅的小手躲到莉莉丝身后，小左、小右则是负责殿后替皇女殿下掩护，最倒霉的莫过于小爱，她差点就被对面的老者给抓过去。
　　“咿呀……！吓死我了！我怎么这么倒霉，早知道今天会遇到这事，就应该躲在客栈休息，差点就被那家伙给抓过去了。”
　　小爱也不好把这些话说出来。
　　说到底，在外人眼中，她跟奥斯克帝国的皇女就是同一伙人，无论怎么解释也没用，还不如干脆默认，这样一来，至少这位皇女殿肯定会保护她，小爱本来想跟在对方的后面，谁知道小左、小右把她给坑了。
　　这两位侍女自愿留下来殿后，导致她没能跟上那位凤曦音皇女，又因为她们慢了一步，跟着这两位侍女的小爱，就慢了两步。
　　“呼……！吓死我了”
　　小爱心有余悸的拍拍胸口。
　　“米娅，你没事吧？”
　　“我，我没事，凤曦音，我们这应该是在莉莉丝的领域中吧？金色的领域，看起来跟爱丽丝的有点像呢，莉莉丝，她不会有事吧？”
　　米娅看着四周空无一人的街道，她们被莉莉丝拉入领域中，由于领域是一个异空间，所以除开她们之外，这个领域中没有其他人。
　　“不用担心，米娅，莉莉丝跟我保证过，只是两个同级的对手，她还是可以顶住。”
　　凤曦音这会也看不到外界的情况。
　　但是，她选择相信自己的部下，莉莉丝作为一名军人，肯定不会随便夸下海口，既然莉莉丝向自己保证过，那么现在要做的就是等，战斗结束后，莉莉丝肯定会把自己放出去。
　　与此同时。
　　外界的围观群众眼前一花，就看到拍卖行门口的那些人瞬间消失。
　　“他们真的打起来了……！”
　　“……领域级，实在是太可怕了！”
　　众人只能感受到那边有力量的波动，这还是在激烈交锋之时，要是换成平时，一旦开启领域的这些强者，就算站在你的面前，出手把你给打死，你可能都不知道怎么回事。
　　“唉！只能等他们分出胜负，或者城主府那边愿意过来插手了。”
　　拍卖行老板里伟站在原地摇摇头。
　　麦雷克长老开启的是绿色领域，霍兰德长老开启的是紫色领域，莉莉丝开启的是金色领域，三个领域互相发生激烈的碰撞。
　　一时半会，看上去竟然是不分胜负的样子。
　　“怎么可能——！居然让那几个小女娃逃了，不过，就凭你一个领域级，还想打得过我和霍兰德的联手吗？给我乖乖认输吧！”
　　麦雷克长老再次发狠的爆发力量，一旁的霍兰德长老也默默爆发。
　　“哼！原来只是两个下位的领域，就凭你们两个想要对付我，还早了一百年！今天就让你们两个明白一点，即使同为领域级，也是有高低之分，像你们这种我可以同时打十个。”
　　莉莉丝的话让对面的两人心中一惊。
　　他们作为领域级的强者，肯定要比普通人知道的东西多，对于领域级内部的划分，两人以前也听说过，只是一直没把它当回事，毕竟大多数领域级，都是一辈子在下位徘徊。
　　当然，他们不会听信对方的一面之词，谁知道对方是不是故意唬人，想用这话欺骗他们，两位老者并没有半点动摇的想法。
　　“你们真是不自量力！”
　　莉莉丝爆发出她隐藏的真正实力。
　　‘轰！！！’
　　一股金色的领域化作洪流，直接将对面的两个老者逼退，金色领域反过来包住他们，绿色领域和紫色领域只能联手防御。
　　这一刻，两个老者似乎终于有些相信。
　　事到如今，他们已经没有回头路，两人不相信上位和下位差距有这么大，他们觉得自己联手肯定能自保，或许，还能反过来击败对方，毕竟大家都是同一个境界的存在。
　　“霍兰德，不能再这样下去了！”
　　“恩，我们联手！”
　　霍兰德长老终于第一次开口，两人都认为继续拖下去肯定会输。
　　“让你尝尝我的‘木之权能’！”
　　麦雷克长老发动他的属性权能。
　　从绿色的领域中，浮现出一只绿色乌龟，这只乌龟的龟壳上长满绿毛，有着两个脑袋，它便是由木属性的权能所化，能够极大增强领域的威力，还能朝对手发起攻击。
　　就在绿毛乌龟出现的同时，绿色领域的威能突然间暴涨，开始朝金色领域发起反击。
　　“还有我的‘雷之权能’。”
　　霍兰德长老也发动他的属性权能。
　　从紫色的领域中，浮现出一只紫色大章鱼，它长着一条条细长的触手，躯体的正前方，还有一只紫色大眼珠，每条触手上的吸盘，都能清晰的看见，这便是雷属性权能所化。
　　“霍兰德，我们联手！”
　　“好。”
　　麦雷克长老主动跟霍兰德长老融合，他们的领域也互相结合起来。
　　形成一个半绿半紫的领域，不仅如此，他们手中的长剑也靠在一起，看样子，应该是打算再发动一个合击战技，这两人的搭档，估计都没有到领域级，不然领域还能往上融合。

二零八、处置
　　领域级之间的比拼其实很简单，就是看谁的领域威能更强，可以强行入侵对方的领域，其他的手段，在领域还未入侵前都没用。
　　这也是为什么双方一上来就是直接硬拼。
　　在没有成功入侵对方领域前，无论是什么样的攻击都没用，因为你根本就打不中对方，利用领域的基础权能，可以躲掉所有攻击，领域级一心想逃，同级别也很难杀得掉。
　　不过，由于很多人天生都只有一个属性，他们的领域也跟天生属性有关。
　　像麦雷克长老就是木属性领域，霍兰德长老是雷属性领域，莉莉丝是金属性领域，又因为不同的属性之间，还有相生相克的关系。
　　金克木，莉莉丝直接占据先手的优势。
　　好在霍兰德长老是雷属性，他们不至于被别人利用属性压制，再加上，两人联手形成的木加雷领域，极大减轻属性克制的影响。
　　“怎么样？没想到我们还有这招吧！”
　　麦雷克长老看着莉莉丝开口道。
　　“哼，不过是雕虫小技罢了，让你们看看什么才是真正的‘权能之力’，还有真正的融合领域，你这种半吊子融合领域也敢放肆！”
　　莉莉丝说完发动自己的属性权能。
　　“吼——！”
　　一只金色的巨型猛虎突然浮现，它的头顶有一个大大的‘王’字。
仪（二）〇珊二O妻（四）⑧中转
　　背后有一对灰色的羽翼，脚踩金色的祥云，屁股上共有九根细长灵活的尾巴，身上遍布灰色纹路，体型要比对面乌龟和章鱼大几倍，两者完全就不像是一个级别的存在。
　　“梅丽莎，又到我们并肩作战的时候了！”
　　“嗯，莉莉丝，我是你的剑！”
　　只见莉莉丝缓缓低下头，将手中灰色长剑贴在一侧的脸颊上，语气温柔的开口道，灰色长剑也发出一闪一闪的光芒，事实上，到领域级这个境界，不需要共鸣也能互相感应。
　　但是，只限于操控者和适格者，适格者本身还是没有对外界的感应，依旧需要操控者来进行辅助攻击，也没有共鸣提升战力夸张。
　　‘轰！’
　　一道灰色的领域瞬间爆发出来。
　　它和先前莉莉丝的金色领域完美融合，金色和灰色互相融合，变成一种金灰色的风格，这个领域同时拥有金、土两种属性。
　　而且由于这两种属性相生，土生金，威能要比一般的融合提升更多。
　　“哞——！”
　　随着一阵叫声响起。
　　在这个金灰色的领域之中，又浮现出一头灰色的巨牛，它有着强壮的身体，头顶的两个角比脑袋还大，浑身披着金色的鳞片。
　　巨牛和巨虎站在一起，随后，金灰色的光芒再次大盛，反过来压制住那半绿半紫的领域，看到这一幕的两位老者，此刻心中已经有一些不好预感，但他们没有回头路可言。
　　说实话，双方都打到这个份上，再谈其他的根本没有意义，就看到底谁能坚持到最后。
　　“居然连搭档都是领域级……。”
　　麦雷克长老确实没料到这一点。
　　这样一来，他们的人数优势就没了，本来以为是一个领域级，他们来两个人比较稳妥，谁知道对方是双领域级，按理说，正常情况下，两个都是领域级的组合并不多。
　　领域级本身就是一个门槛，再加上，每个人的天赋不一样，像奥斯克帝国这边，又比较看重契合度这方面，因此，一对组合之间的天赋差距可能会很大，大都是其中一个先突破，另一个或许到死都没办法突破。
　　“霍兰德，必须得拼一把了！”
　　“没错，这次或许不应该动手的。”
　　霍兰德长老要比麦雷克长老明智点，他经常让家族的人不要出去惹祸。
　　可惜没人愿意听他的话，就连麦雷克长老和另一名长老，他们都被力量蒙蔽双眼，认为莎比克家族好不容易壮大起来，就应该享受高人一等的生活，要让别人都听他们的话。
　　“你说什么呢！霍兰德，我们莎比克家族好不容易才有今天的地位，怎么能让别人踩在头上，她们欺负我们的后人，必须付出代价。”
　　麦雷克长老依旧是执迷不悟。
　　见到同伴这个态度，霍兰德也只得陪他，两人爆发全部的神魂力，注入领域中的那只绿色乌龟和紫色章鱼，开始正式和对方交战。
　　‘彭、彭彭……！’
　　金色巨虎很快便扑上来，压着绿色乌龟疯狂地撕咬起来，紫色章鱼想上去帮忙，灰色巨牛却是猛地撞过来，逼得它腾不出手。
　　“吼——！”
　　“哞——！”
　　金色巨虎和灰色巨牛彻底占据上风，它们打得绿色乌龟和紫色章鱼节节败退。
　　两位老者的脸色愈发苍白，这个绿色乌龟和紫色章鱼，就是他们的神魂力化身，直接跟领域的强弱息息相关，一旦被对方给打败，也就意味着他们领域的防御彻底失效。
　　这也就代表战斗即将进入尾声，而且，输的人还是他们这边，两位老者都不能接受，他们拔剑冲过去，企图阻止注定的败局。
　　“看来你们没有底牌了啊！”
　　莉莉丝本来还想再留一手，看看这两人是不是还留着什么底牌。
　　“以为用战技就能改变局势吗？太迟了！下位领域就是下位领域，你们偏偏还是最弱的那种，就这个水平也敢那么嚣张，让你们见识一下什么叫上位领域级，接招吧。”
　　莉莉丝再一次发动自己的属性权能。
　　“木之权能，水之权能，火之权能，土之权能，光之权能，暗之权能，风之权能，雷之权能，以上权能全部归位，金刚战虎，展现出你真正的姿态吧！给我咬死他们！”
　　话音落下。
　　原本由金属性的领域形成的巨虎，身上突然开始多出其他几种属性，当然，这些属性说到底只是提升它的威能。
　　转眼间，巨虎的体型再次疯涨，总体上变得比原本更加神俊非凡，头上的‘王’字还是金色，身上的毛发变成蓝色、红色和黑色混合，翅膀也由灰色变成一半灰一半白，四肢分别变成绿色、青色、紫色和金色。
　　这些后天激活的属性，并不能化作领域，只能加强天生的领域威力，得到这些权能之力后，金灰色的领域威力进一步提升。
　　“吼——！”
　　巨虎猛地扑过去，瞬间秒杀那头绿色乌龟，以及那只紫色章鱼。
　　“啊！！！你……你居然下手这么狠！”
　　“咳、咳咳……！”
　　麦雷克长老和霍兰德长老，两人同时吐出一口老血，他们的权能之力比不过对方。
医弍磷彡II玲起事岜裙聊
　　绿色乌龟，紫色章鱼，等于是他们两人的神魂力化身，眼下被别人给强行击破，也就代表着他们木加雷的属性领域，再也无法抵御莉莉丝的入侵，胜负到此逐渐明朗起来。
　　无数道金灰色光芒穿透进去，一转眼，半绿半紫的领域就像是筛子一样，被金灰色领域给大举入侵，他们两个还不甘心束手就擒。
　　“我跟你拼了——！”
　　麦雷克长老举着长剑冲过去，一旁的霍兰德长老也只好跟上去。
　　“你们连领域都被我破了，拿什么跟我打！”
　　莉莉丝举着手中长剑也冲过去。
　　她的领域彻底压制住对方，失去领域的保护，等于他们必须硬接自己的招数，莉莉丝直接跟身后的巨虎合一，猛地一巴掌扇过去，把这两人同时打得倒飞出去很远。
　　后面的战斗，基本上就是碾压，没过多久，莉莉丝和两位老者的身影再次出现，围观群众一脸懵逼的看着，简直不敢相信面前景象。
　　“什……什么情况？”
　　“是我眼花了吗？莎比克家族的两位长老，居然被一个女人给打败了？而且，还是完胜，对方看上去好像没有一点伤势。”
　　“初代圣女大人在上，我真的不是做梦吗？”
　　一时间，众人纷纷表示无法接受。
　　莎比克家族的那两个长老，他们可是领域级的大人物，居然会输得这么彻底，而且，看这个凄惨模样，估计还是被别人吊打，再看对方完好无损的样子，实在是太惊人了！
　　不仅是围观群众看傻了，就连莎比克家族的人都没想到，那些人瞬间便丧失抵抗意志，一个个主动解除协同作战投降。
　　“……老祖啊！老祖啊！”
　　这个时候。
　　变成‘猪头’的亨利再次冲上前，他倒是还算有良心，没有见势不妙抛下这两位老祖，这家伙抱着老祖哭的就像杀猪一样。
　　“老祖啊！你怎么就输了呢！你快醒醒啊！你还没替曾孙儿报仇啊！老祖啊……！你不能死啊，我们莎比克家族不能失去你们啊！老祖啊！老祖啊！老祖啊……！你们快醒醒啊！”
　　虽然亨利是一个纨绔子弟，但是，他还是很清楚自己现在的生活，全靠家里老祖支撑。
　　要是家里的老祖有什么闪失，他以后就没有这么幸福的生活了，因此，亨利并没有抛下老祖的念头，他望着逐渐逼近的莉莉丝，强行壮着胆子，想拖着两位老者离开这里。
　　“你……你想干什么？”
　　亨利就连话都说的十分不利索。
　　眼前这个金发女人，在他的心中已经和恶魔没什么两样，对方实在是太恐怖了，就连他一直认为的无敌老祖，都被对方给轻易击败，这位金发女人难道是‘怪物’吗？
　　“奇怪，你不是刚才还那么嚣张吗？地上这两个人也是你叫来的吧。”
　　莉莉丝正在考虑要不要干掉他们，毕竟这些家伙老是过来找她们麻烦。
　　“算了，还是交给殿下吧。”
　　说到底，她的任务只是保护皇女殿下。
　　这些麻烦事情无法做主，还是让皇女殿下给出最终决定，反正凭他们之前的那些举动，想对皇女殿下动手，足以给他们定一个死罪。
　　“殿下，幸不辱命，敌人已经被打败。”
　　莉莉丝转身放出凤曦音一行人。
　　“做得好，莉莉丝。”
　　凤曦音看着不远处的那几人。
　　她和米娅本来还担心会出现意外，现在看来真是想多了，莉莉丝的实力确实很强，不愧是她的父母安排的护卫，以后找个时间，凤曦音打算问一下领域级的实力划分。
　　“呼……，这么说已经没事了吗？”
　　米娅的一颗心也终于放了下去，之前躲在莉莉丝的领域中，就属她最担心外面的战况。
　　“米娅，我就说不用担心吧。”
　　“嗯，是我不好，凤曦音。”
　　凤曦音抱着米娅轻声安慰几句，她担心米娅的心情还没平复下来，说起来，自己作为米娅的搭档，无论何时都必须保持冷静头脑。
　　“殿下，这几人该怎么处置？要是就这么放他们回去的话，说不定对方不长记性，下次还过来找麻烦，要属下彻底消除隐患吗？”
　　莉莉丝对于杀人毫无心理负担，她在战场上早就不知道杀过多少敌人。
　　“唔……，让我想想。”
　　凤曦音觉得她说的有道理。
　　除非把他们彻底打怕，不然放这几个人回去等他们养好伤，肯定会再次找过来报仇，凤曦音不想让米娅受伤，看来有必要登门造访。

二零九、城主府
　　这个时候，先前的两个红发老者，其中的一人也悠悠醒转，他是霍兰德长老，他们身上的伤势并不算重，证明对方并没有下杀手。
　　两位老者的搭档也没有变回人身，依旧还是处于协同作战的状态中。
　　但是，眼前的局面胜负已分，他们莎比克家族确实打不过对方，就算再叫上另一个长老，也不过是再次重蹈覆辙而已，只是霍兰德长老担心其他人，可能会咽不下这口气。
　　这次他们莎比克家族丢脸丢大了，当众被别人给吊起来打，以后要是不找回场子，肯定没办法继续再当四个世家之首。
　　眼下还是先考虑活命要紧，他们现在都没有反抗的能力，万一对方真的动了杀心，恐怕另外几个世家，还巴不得在一旁看好戏。
　　“老祖啊……！您终于醒了吗？”
　　亨利像是找到主心骨一样，连忙靠过去。
　　“我不用你扶，你去扶麦雷克老祖。”
　　“好，好！”
　　亨利赶紧转身扶起另一个老祖，只要老祖还在他就不用怕，出什么事都能由老祖扛着，这便是亨利之所以专坑家里人的原因。
　　“你们还想要再打吗？”
　　凤曦音打算根据对方的回答，决定下一步究竟要不要解决隐患，她不想留着恨自己的人，因为这会给自己身边的人带来危险。
　　“今天这事是我们技不如人，阁下要是愿意放过我们的话，之前的事情，就一笔勾销，我们也不会再追究，您对我们动手的事。”
　　霍兰德长老打的算盘很好。
　　只要凤曦音她们愿意放过这边，他们就不会再追究这次和上午的事，等于这两次的苦头，全部都是莎比克家族自己咽下，说到底，他们也没办法打得过对方。
　　按照那位金发女人的说法，他们这边的三位都是下位领域，根据前面的交手可以得知，就算三人同时出手，也不一定打得过。
　　“为了莎比克家族，必须要忍下这口气。”
　　霍兰德的脾气明显没有麦雷克长老暴躁。
　　趁着事态还没有进一步失控，他们必须得想办法平息事端，要是继续跟对方打下去，万一引出更多的势力插手。
　　莎比克家族，好不容易经营这么多年的地盘，可能会一夜之间灰飞烟灭，事实上，培养一个上位领域有多难，他们这些人最清楚，只能希望千万别引起主宰们出手。
　　这个时候，围观群众也议论纷纷。
　　“你们快看，莎比克家族居然讲和了！”
　　“没想到，他们也有吃瘪的这一天。”
　　“嘘！小点声，他们可是很记仇的人，别到时候事后找你算账，你这张嘴不想要了吗？上一个说这话的人，现在已经是哑巴了。”
　　路人们一个个都感到开心，当然，他们碍于莎比克家族的存在，还是不敢太过放肆。
　　从这里就可以看出来。
　　莎比克家族是多么的不得民心，大家都盼着这个大家族赶紧倒下，虽然其他三个世家，也不是什么好东西，但是，至少莎比克家族要是真的倒下，也能让他们三个收敛一点。
　　“可我还是有点担心，听说你们莎比克家族很记仇的样子，我要是把你们给放了，等你们养好伤势后，会不会再过来报复我呢？”
　　凤曦音同样听到路人们之间的对话。
　　老实说，她一开始确实没想杀人，只是考虑到后续的问题，不能让米娅受到伤害，最好还是一次性把莎比克家族废掉，这样一来，也算是为莫兰斯城除害，可以不用直接杀人，把有威胁的这几人废掉就行。
　　“阁下您这就是多虑了！”
　　霍兰德长老恨不得把那些多嘴的人干掉。
　　“我们莎比克家族，可是莫兰斯城的大世家，怎么可能会出尔反尔，只要阁下愿意放我们离开这里，保证不会追究今天的事情，我以我们莎比克家族的荣誉对天发誓。”
　　霍兰德长老心中有些忐忑不安。
　　他现在还是有一点力量，能够开启领域带着麦雷克长老逃掉，不过，这么做的话，就意味着放弃其他人，就靠剩下的那位长老，也无法守得住家业，去找其他世家更不可能。
　　其余的三个世家，巴不得看他们的笑话，等着接收莎比克家族的遗产，说到底，大世家之间本来就不是一条心，只是为利益结合。
　　“真的吗……？”
　　凤曦音故意装出一副烦恼的样子。
　　“米娅，你说要不要放过他们呢？”
　　她打算再给这几人更多的心理压力，他们的小命就在自己的一念间。
　　“我……我还是听你的决定，凤曦音，我相信你做出的每一个决定，所以你不用问我，无论你做出什么决定，我都会支持你。”
　　米娅就像凤曦音所想的一样，又把这个决定的权利还给她，凤曦音看向面前的红发老者，硬是半天都没有开口说半个字。
　　“……”
　　霍兰德长老的一颗心渐渐沉下去。
　　他开始悄悄地做好逃跑的准备，最多再带上这个不肖子孙亨利，至于莎比克家族的其他人，只能忍痛全部放弃，‘留得青山在，不怕没柴烧’，核心的成员肯定不能随意放弃。
　　“我决定……。”
　　凤曦音缓缓说出这三个字，还没等她把后面的话说出口，后面有人突然站了出来。
　　“慢着！阁下还请给我一个面子，在下是莫兰斯城的城主：隆亚尔·奥斯丁，关于阁下和莎比克家族的矛盾，我愿意帮助你们两边协调，保证会给你们一个满意的解决方案。”
　　就在这时。
　　先前一直躲在拍卖行的包厢中，看好戏的莫兰斯城城主隆亚尔，也终于带着自己的伙伴，以及一队官兵姗姗来迟，官兵们很快便开始维持现场秩序，对这些伤员进行治疗。
　　隆亚尔的心中有些可惜，这次还是没能把主宰们给惊动，不过，来一个上位领域级强者，反而更好开展他接下来的计划。
　　“噢，居然是城主大人亲临，看来你是想出手保下这几人吗？”
　　凤曦音并没有想暴露身份的打算。
　　她看着面前的银发中年男子，按照族谱来看，本来她应该要叫对方五叔才对，但是，考虑到隐藏身份的重要性，凤曦音就像是对待陌生人一样，静静地等待着对方的回答。
　　“以阁下身边这位护卫的实力，想杀这几人也不是什么难事，既然如此，又何必赶尽杀绝呢？我有一个更好的方案，不如将他们发配边境的军队，至于莎比克家族的其他财产，就由城主府和其余世家代为保管。”
　　隆亚尔的心确实够黑，他一开口就想要把莎比克家族给吃掉，而且，这一招真的很阴险，直接把其余三家逼着跟他站一队。
　　毕竟他们跟城主府站一队的话，至少还能分到莎比克家族的财产。
　　要是坚持跟着莎比克家族，说不定，到时也会被一起给清算，这些世家本就不是一条心，平时只是出于利益才站在一块，他们就算知道这是阳谋，也没办法去反抗对方。
　　这些世家在莫兰斯城根深蒂固，要想一次性连根拔起，根本就不现实，倒不如利用这些难得的机会，一步步削弱他们的力量。
　　“你的想法倒是不错，那么，如果你真的能办到这一点，这些人就交给你处理吧。”
　　凤曦音也觉得这个方案挺不错。
　　与其把他们给干掉，不如送他们上战场，只要符合条件的人，全都送到边境参军，只留下一些老人和小孩，这样一来，完全不用担心他们会反叛，除非他们不要自己的家人。
　　同时，失去大部分力量的莎比克家族，以后也无法再欺压百姓，到时候，或许还需要城主府这边帮忙，免得被别人给报复。
　　“这个……光靠我一人恐怕不行，还请阁下来城主府帮下忙，我需要借助阁下的护卫，莎比克家族的人可不是那么好说话。”
貳咎邻VIIIVIII七仪⒊
　　隆亚尔可不会轻易放过这次机会。
　　他这个方案看似很美好，但是，要考虑到莎比克家族的意见，只有让皇女殿下出面帮忙，才能一次性顺利解决这些人。
　　之前隆亚尔一直都没实施，主要原因就是压不住莎比克家族，没有足够强大的力量，也没有合适的理由，不好对莎比克家族下手，他好不容易才找到这么好的机会。
　　“米娅，要不今天的午饭，就在城主府吃吧，不把这件事处理完，后面也没办法好好玩，反正明天还有一天，我们明天再玩。”
　　“嗯，我都听你的，凤曦音。”
　　米娅心中有点可惜一天就这么浪费了。
　　不过，要是不把这件事处理完，后面万一再发生什么意外，估计又要耽误更多时间，她只要能和皇女殿下在一起，就是最幸福的事，而且，城主府她还没看过是什么样子。
　　就当是去城主府玩一趟，这可是非常难得的一次机会，米娅开始自己安慰起自己。
　　“好，我可以答应你，但是你要准备一顿午饭，我们本来是准备去吃午饭。”
　　“没问题，包在我身上。”
　　隆亚尔本就准备好招待皇女殿下。
　　这些天，他特地把城主府装饰一遍，就连佣人也全换成丫鬟，又根据皇室那边打听到的小道消息，安排厨师专门做那些烤肉，就是想让皇女殿下能够满意，留下一个好印象。
　　尽管隆亚尔早已认出皇女殿下，不过，一想到皇室当初的话，他也没有当众揭开的打算。
　　“来人，把他们都带回我的府上。”
　　隆亚尔大步走到霍兰德长老跟前。
　　“城主大人，你真是好算计！”
　　“彼此彼此，这还要怪你们莎比克家族，我早就跟你们说过了，要遵守帝国的法律，你们自己非要找别人麻烦，落得这个下场，怎么能怪到我头上呢？对了，再告诉你一件事。”
　　隆亚尔怀着愉悦的心态凑到他耳边，开启领域把两人的声音隔绝。
　　“你应该还不知道吧，今天你得罪的人，她的真实身份可是我们奥斯克帝国的皇女。”
　　霍兰德长老听到这话后瞳孔放大。
　　“不，不可能！你肯定是在骗我！”
　　“哈、哈哈……！我骗你干什么？等下回到府上你就知道了，说不定，今天你还有机会，亲眼见一下那位主宰的化身。”
　　隆亚尔的心情从未如此畅快。
　　莫兰斯城，距离边境的金华城，中间只隔着一个阳玉城，这段路程看似很遥远，就算是领域级也要花五、六天才能到，换成凤曦音她们的车辆来算，大概就是十天半个月。
　　只是对主宰境的强者来说，派一个化身过来并不算难事，至少在隆亚尔的回忆中，他就不止一次联系上那位主宰。
　　那位驻扎在金华城中的主宰境大人。
　　“还有一点忘了告诉你，皇女殿下的身份，你最好给我保密，要是不小心说了出来，被这些不相干的人听到，你知道后果……！”
　　隆亚尔相信对方是一个聪明人，这种人明白什么话该说，什么不该说，他很喜欢看到对方脸上的绝望，这代表他的计划稳步推进。

二一零、堕落者
　　拍卖行老板里伟总算松口气，眼下局势明朗，看来莎比克家族注定要没落了，没办法，谁让他们不注重后代的培养。
　　最基本的礼仪之道都没有，仗着家族的势力强大到处横行霸道，会有这种情况很正常。
　　官兵们很快把人都带走，隆亚尔还对拍卖行老板表示歉意，耽误他们的生意时间，象征性的给点赔偿，围观群众一看事情都结束，也都开始离场去其他地方逛了。
　　今天唯一受伤的只有莎比克家族。
　　两位莎比克家族的长老，他们的搭档也被分别官兵关押，强制解除这两人的协同作战，这样一来，两人的战力变得更加不堪。
　　直到最后，醒着的那位霍兰德长老，还是没敢当场反抗官方，就算能逃得了一时，他们的‘根基’还在这里，日后迟早也会落网。
　　——拍卖行门口。
　　“几位还请上车，我们等吃完再处理这事，至于莎比克家族，还有其余三个世家，我会派人过去一一通知，你们不需要担心。”
　　隆亚尔非常客气的邀请凤曦音她们上车。
　　这也是一辆灵兽车，车子外面的帘子上，同样印着皇室的‘五灵印’，说起来，这位城主大人毕竟也是奥斯丁家族的人，除此之外，还有着代表莫兰斯城的特殊标记。
　　那是一个活灵活现的红龙，莫兰斯城，就是以火龙作为城市的象征。
　　“恩，谢谢。米娅，我们上去吧。”
　　凤曦音先是对隆亚尔表示感谢。
　　随后，她牵着米娅的小手轻轻跳上马车，反正她们不是在皇宫，没必要遵守那些繁琐礼节，以两人如今的实力，根本不需要侍女扶，之前那么做，纯粹是为尊重传统观念。
　　在凤曦音和米娅进去后，莉莉丝，小左、小右和小爱也紧跟着上去，好在马车内部很大，后面这些人又是只要站着就行。
　　“兰斯特，这些客人就交给你了。”
　　隆亚尔对一旁的黑发男子开口道。
　　这位黑发男子名为：兰斯特·约瑟夫，乃是约瑟夫家族的后代，这个约瑟夫家族，可是奥斯克帝国的四大世家，跟皇室一族沾亲带故，他们两人刚好都是在族里没什么地位。
　　兰斯特跟隆亚尔从小认识，两人在成年后就被分到这里，后面慢慢接手当地的管理，属于是合作伙伴，彼此间更是惺惺相惜。
　　“你还是很在意先前那个女人吗？”
　　“这个不关你的事，我只是有些在意，她为什么把那对耳坠送出去，再怎么说，我也是奥斯丁家族的人，不能看着自家人出事吧。”
　　如果仅从这一番话中来看。
　　隆亚尔像是对自己本家很好的人，但是，要真是这样的话，他就不会故意安排这些事，借皇女殿下的手，打压这些世家的势力，提升他自己在莫兰斯城的势力。
　　他早就把莫兰斯城看做自己的地盘，眼看好不容易一步步经营起来。
　　这个时候，偏偏在他的地盘上，突然冒出一个来历不明的女人，实力就连他都看不穿，让他不得不提高警惕，怀疑起对方的真实身份，要是皇女殿下在他的地盘上，真的出现什么意外情况，他肯定也要受到牵连。
　　“那我就祝你好运，别到时候被别人打死，还要我过去替你收尸。”
　　黑发男子兰斯特似乎嘴巴很欠。
　　“不用你操心，我肯定会比你活得久，以你的天赋来看，这辈子都不可能突破主宰，我倒是还有一丝希望，到时我会替你烧纸上香。”
　　隆亚尔同样毫不客气的回敬。
　　事实上，这是独属于两人之间的调侃，他们虽然不是亲兄弟，但是胜似亲兄弟。
　　“那我就先回去等你。”
　　兰斯特坐上后一辆马车离开，这次一共派了三辆马车过来，一辆是给凤曦音她们，一辆是给莎比克家族两位长老，最后一辆，原本是留给城主隆亚尔和兰斯特他们。
　　目送着三辆马车的远去，隆亚尔将视线转回拍卖行老板身上，刚才他已经把人派出去，去叫其他几个世家到城主府赴宴。
　　“城主大人，您还有什么事吗？”
　　“里伟，我有一件事找你，刚才的拍卖会上，拿出那个‘暗心耳坠’的女人，她的名字好像是叫做什么‘谭维莉’，你认识她吗？”
　　隆亚尔打算先从这边寻找线索。
　　不久前，他派出去的两个探子，把小巷中看到的消息传回来，那个女人手段很残忍，明明可以把所有人都杀掉，却偏偏留下一个活口。
　　这么做的意义是什么，隆亚尔无法理解，他等会打算亲自出马，把那个唯一的活口，给抓过来问一下具体情况。
　　“您指的是……谭维莉小姐？”
　　拍卖行老板里伟记性非常好。
　　作为一名商人，首先，就要拥有好记性，这样才不会惹客人生气，每一位见过的客人，他几乎都能记下名字和大概外貌，因此，他很快便回想起这位，谭维莉小姐的外貌。
　　“就是她，你知道她的身份吗？”
　　隆亚尔对此其实并没有报太大希望。
　　“这个，城主大人，很抱歉，您也清楚我们拍卖行的规矩，我们一般只认货不认人，只要有足够的资金、地位、货物，都可以参加拍卖会，至于身份这种东西，并不是太看重。”
　　拍卖行可不管东西是不是脏品，也不管客人是不是通缉榜上的罪犯。
　　他们只负责收手续费，再加上，有些客人不想暴露真实身份，手上又有好东西要卖，也有很多客人要买好东西，一来一去。
　　就出现很多像凤曦音这种人，全程都没有暴露过真实身份，根本查不到什么有用信息。
　　“……城主大人，这些不都是官府的事情吗？对方在进城时，肯定要表明自己的身份，您或许可以去问下守城官兵。”
　　老板里伟只记得这是一个漂亮女人。
　　她有着一头淡紫色头发，气质十分地妩媚，实力方面应该是宗师初期，不过，谁知道她有没有刻意隐藏实力，这根本就说不准。
　　“那她有没有什么可疑的举动？”
　　隆亚尔最后还是又问了一句，他不想放过任何一处有线索的地方。
　　“城主大人，她……她是犯什么事了吗？”
　　“这个不关你的事。”
　　隆亚尔眉头一皱神情有些不耐烦。
　　“好吧，城主大人。鄙人把知道的都告诉您，这位谭维莉小姐，应该是早上来拍卖行，就在拍卖会开始不久前，至于她拿出的那对耳坠，我们也派大师专门检验过，没有问题，确实有提升暗属性亲和力的作用。”
　　“等一下，你是说她今天早上过来的？在这之前，你确定没有见过她？”
　　隆亚尔好像发现一个值得注意的点。
　　“是的，城主大人。”
　　老板里伟再次点点头确认。
　　“好，我最后再问你一个问题，之后，关于这个女人的事，你以后不允许再告诉任何人，也不要在平时提到她，这个女人很危险，她是不是在刚才那位白斗篷后面入场的？”
　　“您指的是坐上您马车的那几位大人吗？”
　　白色斗篷，拍卖行里有不少人，都戴着黑色和白色的斗篷，还有其他颜色也有，真正值得注意的白斗篷，也就只有那一位大人。
　　“恩。”
　　见到隆亚尔点头后。
　　“那鄙人就能确认了，这位谭维莉小姐，确实是在那几位大人入场后进来，城主大人，您也知道我们拍卖会，即使中途入场都可以。”
　　说实话，要不是因为城主大人询问。
　　老板里伟也根本不会注意这点，不过，今天来参加拍卖会的生面孔不多，大多数人老板里伟都能记下来，所以他才能确定这一点。
　　“好了，你下去吧。”
　　“是，鄙人告退。”
　　老板里伟有些纳闷的转身离开，他始终想不通这段问话，难道说和那个女人有关，莫非她把那些跟过去的强盗都杀了？
吾易七罢VIII霖七瘤⒈
　　老实说，他们拍卖行也不是没打过主意，想派人抢走那瓶极品灵液，要知道，那玩意可是皇室的秘宝‘五灵圣血’，就算自己不用，拿给别人以物易物，或者献给大人物都可以。
　　最终还是被理智战胜冲动，为了自家拍卖行的声誉着想，老板里伟没有派人去抢。
　　“……这女人难道真是冲着皇女殿下来的？”
　　隆亚尔心中不禁有些隐隐不安。
　　就在这时。
　　先前的探子再次回到他身边，根据这些手下搜集的情报，负责把守几个入城口的士兵，都对这位谭维莉没有印象，不仅如此，城内的那些客栈、旅店，也查不到此人的入住。
　　一切的线索都在此中断，就好像这位谭维莉凭空出现在莫兰斯城。
　　或许，对方真的是利用领域，直接穿过城墙进入莫兰斯城，说到底，这座城池面积太大，同时防御法阵又无法保护全部区域，很多地方都有漏洞，这些他也是有心无力。
　　“告诉我先前的小巷所在位置。”
　　“是，大人！”
　　隆亚尔通过领域的延伸，下一秒，他就出现在那个被官兵封锁的小巷中。
　　“参见城主大人！”
　　一旁的官兵纷纷下跪行礼。
　　“这……这似乎是暗属性的领域，不，又好像混杂着金属性的领域，时间过去太久，残留的气息难以分辨，看来只剩最后的线索。”
　　隆亚尔并没有理会旁边的官兵，他检查完小巷中残留的气息，找不到有用的信息后，再次问向后面的探子，准备去抓那个幸存者。
　　“找到那个家伙了吗？”
　　“回大人，我们已经发现他的行踪，由于对方实力是宗师圆满，大家不敢太过靠近，怕不小心惊动对方，让他逃出城外就不好了。”
　　“恩，做得好，告诉我目标位置。”
　　隆亚尔得到手下的详细地址后，再次发动领域飞快赶往下一处，很快，他就来到一家不知名的小旅店，根据手下的情报，那个幸存者就在这里的一间房中，应该在沐浴更衣。
　　“你们派人封锁附近街道。”
　　“是，大人！”
　　隆亚尔没有带着手下的打算，他直接一个人开启领域闯进去，将整个旅店都给拉进去，随手把无关人员都给扔出领域。
　　隆亚尔来到幸存者所在的房间，他没有直接找上幸存者，而是把目光放在桌上的东西上，这个小瓶子装的居然是‘五灵圣血’，那个女人会有这么好心，真是越想越奇怪。
　　“这……这是禁忌之法？”
　　隆亚尔来到桌边拿起小瓶子，他的视线一下子被下面压着的卷轴吸引。
　　这是用某种魔物外皮制作的卷轴，摸上去的手感很诡异，阴冷，柔软，不像是死的东西，更像是一种‘活’的生物，上面记载的禁忌仪式很详细，祭祀对象则是魔界的魔王。
　　“嫉妒的魔王：利维坦，没想到，那个女人的身份竟然是‘堕落者’，她们是怎么知道这件事，莫非皇室内部有人出卖情报？”
　　堕落者，是指那些被魔界蛊惑的人族强者。
　　隆亚尔顿时感觉事情不妙，魔界一直都在暗中影响人界，绝对不能让她们接触皇女殿下，必须马上把这件事汇报给上面。

二一一、另有蹊跷
　　虽然三界大战早已落幕，所有连接的通道，也被当年的初代圣女大人亲手封印，但是，一千多年前，昊秀大帝却试图打破封印。
　　他当时给出的解释很简单，想要带领人族攻占仙界和魔界，让自己成为统治三界的存在。
　　好在大多数人都不认同，再加上，他连两大帝国都没能彻底推翻，人界都没有完成统一，就被当时的两位代理圣女，联手使用圣人遗物的力量，强行二换一打得他重伤撤退。
　　在那之后，魔界的力量就渗透了过来。
　　不少人都开始怀疑，是不是昊秀大帝出手，把红色月亮上的封印给打破，说到底，天上的两个月亮，其实就是两个重要通道。
　　但是，众人没有任何证据证明，昊秀大帝也在最终那一战过后，身受重伤离世，他的后代肯定不会承认这事，于是此事也就不了了之。
　　不一会儿，隆亚尔回过神来。
　　“不管调查结果怎么样，这次的事情，既然涉及到‘堕落者’的组织，必须得请示一下主宰，还有把消息传回皇室那边才行。”
　　隆亚尔可不想跟‘堕落者’扯上关系。
　　这些家伙都是信奉着魔界的七位魔王，这七位魔王的实力，个个都有着‘半圣’，就算在五千年前，也只有初代圣女大人能击败，至于那位魔界的主人，实力比圣人还要强几分。
　　这些事情都是皇室内部的隐秘，世人都认为初代圣女大人，魔界女皇，仙界仙帝，这几位应该都是同一个等级。
　　事实上，根据当时初代圣女大人的承认。
　　仙界仙帝的实力最强，一人可以挡住初代圣女大人和魔界女皇联手，然后是魔界女皇，她可以略微压制初代圣女大人。
　　“……仙界失去了仙帝，倒是没什么动静，魔界这边才是最头疼的啊！”
　　隆亚尔感觉最近这几百年。
　　魔界似乎一直对人界不断地渗透，而且，那位魔界女皇和七位魔王，这些魔界的存在，似乎寿命没有真正的上限，一晃都五千年过去，那些大人物依旧还活得好好的。
　　说起来，这个结论还是‘堕落者’提供。
　　那些自愿魔化的魔人们，他们的寿命得到极大提升，一个个都能活到人族的寿命极限。
　　“交给上面的人头疼去吧。”
　　隆亚尔不再细想这些事情。
　　他一个瞬移来到浴室里，终于看到那位唯一的幸存者，这家伙的身份也早就查清，根据手下的情报，他是叫做：查力多·亥珂。
　　莫兰斯城的本地人，有着两个亲兄弟，那两人现在估计早死了，这三人都是棕色头发，奥斯克帝国的主流人种，实力在宗师圆满，天赋在四品灵剑，经常靠抢劫商队为生。
　　这家伙不止一次被官府抓进大牢，每次放出去之后又开始搞事情。
　　因为他们都是抢劫财物为主，没有犯下杀人放火的重大案子，就算官府也不好定死罪，后面他们跑得也比较快，一来二去，渐渐就没什么人愿意管他，顶多抓回去给关几天。
　　“这瓶‘五灵圣血’还有禁忌之法，你到底是怎么得到的，把你知道的一切都告诉我。”
　　隆亚尔来到这个家伙的跟前开口。
　　对方身上只穿着贴身衣物，看起来，要是他在早到一步，这家伙估计连衣服都没穿，此时，查力多眼神中带有深深的恐惧，他知道面前的人也是领域级，上午才经历过一次噩梦，中午就又遇到这种情况真是倒大霉。
　　本以为应该不会再遇到这事，查力多甚至准备换好新衣服，带上东西离开莫兰斯城，去其他地方避避风头，谁知道早就被人盯上。
　　“差点忘了，我还没给你解除禁锢，抱歉，我这人一向比较胆小，你现在应该没办法开口，我马上就给你解开脑袋的禁锢。”
　　隆亚尔担心对方是陷阱，因此，一出手就将其彻底拿下，不给他反击的余地。
　　领域级的强者，对这些被拉入自己领域的人，在身体上，拥有百分之百的控制权，也就是思想方面无法影响。
　　当然，要是有同级别的力量影响，这股控制力也会短暂失效。
　　“……城、城主大人！饶命……！”
　　查力多第一句话就是开口求饶。
　　“你这个家伙，没听到我刚才的话吗？我的耐心可是有限的，把这两个东西的来历，还有你上午遇到的事情，仔细地跟我说清楚。”
　　“好，好、好的……！城主大人”
　　查力多明白自己不可能保得住那两个东西。
　　眼下为了那个活命，他不得不再次回想起那个恶魔般的女人，就是因为那个女人，害得他亲手杀掉自己的亲兄弟。
　　可是他也没办法，那个女人给出的规则，就是他们必须自相残杀，十分钟分出最终胜者，他不这么做死的就是他。
　　况且，当时在现场的领域级强者，并不止那个女人一位。
　　通过查力多的一番描述。
　　隆亚尔很快便有了一个大致印象，首先，跟他一批的那些人，确认全部都尸骨无存，毕竟那些人就是被这家伙杀掉。
　　“谭维莉，疑似领域级的存在，领域中的事物都是紫色，难道是雷属性？除此之外，居然还出现了一位金发女人，似乎叫‘法茜露’，这个女人的名字只出现了一次……。
　　现场留下的金属性痕迹，莫非是这个‘法茜露’的女人所留，这两人貌似都是领域级，从她们的对话和出场方式可以看出。”
　　隆亚尔愈发肯定她们都是‘堕落者’。
　　要不然为什么那个法茜露出来时，要提醒谭维莉不能在此久留，还说一旦暴露身份就不好了，肯定是担心被别人看出来，引起主宰们的出手清算，这些家伙都是人族的叛徒。
　　她们身上都沾上魔界的气息，短时间内，还不容易被别人察觉，在一个地方待久了，就会留下魔界的气息，被人识破她们的身份。
①貳龄叄弍霖器事⑧
　　“……城主大人，能饶小人一命吗？”
　　查力多真的不想死掉，他好不容易才从那么多人中杀出来，这家伙是真的很怕死。
　　“你放心，我不会杀你，只是这一段时间，需要你配合我一下，这瓶灵液我收走了，还有……这个卷轴，你看过上面的内容了吗？要是看过的话，你最好给我彻底地忘记，靠着这上面的方法突破，你明白后果。”
　　“城主大人！小人只看过一点，知、知道……这是禁忌的法门，小人保证不会用这个突破，只求城主大人能放过小人一命！”
　　查力多在这件事上撒谎了。
　　实际上，他是被那位淡紫发的女人，强迫看完记下上面的内容，才被放出来，查力多很清楚想活命，这事情他绝对不能说出去。
　　至于那瓶极品灵液‘五灵圣血’，他更是绝口不提就当做没看见。
　　“恩，看在你这么合作的份上，等这件事的调查结果出来后，就放你离开吧，在此之前，你就给我待在大牢里住一下。”
　　“谢大人，谢大人饶命！谢大人饶命之恩……！”
　　查力多一连说了十几个谢谢。
　　最终被外面的官兵押走时，他口中还在不停的说着谢谢，隆亚尔对他的表现很满意，这家伙一眼都没看这瓶极品灵液。
　　不过，隆亚尔也不打算扣下这瓶极品灵液，他打算回去还给皇女殿下，借机拉进关系，点明对方的身份，再把这次的事情告诉对方，好让皇女殿下注意点不要出事。
　　“总觉得有些地方不对劲。”
　　隆亚尔看着被官兵带走的查力多。
　　他将极品灵液收回储物袋，目光则是放在手上的卷轴上，假如对方真的担心暴露身份，为什么偏偏要留下这个东西，要知道，这个东西的出现，很容易让人猜到她们的身份。
　　这两个行为本身相互矛盾，稍微认真思考一下，就会发现很多不合理的地方。
　　可惜他掌握的线索太少。
　　靠着这个卷轴只能证明对方的身份，极有可能是‘堕落者’中的一员，但是，又无法完全肯定对方的真实身份。
　　毕竟这种特制卷轴，各大势力暗中其实都有上缴过很多份。
　　“或许其中另有蹊跷，不过，这件事超出我的能力范围，还是交给上面的人去头疼，先回去招待一下客人，把我的计划给做完。”
　　隆亚尔抬头看了一眼天空。
　　心中默算一下大概的时间，这个时候，那边的宴会也快要开始，他作为莫兰斯城的城主，不能把事情都交给好兄弟兰斯特。
　　“后续工作交给你们了，给我派人看好那个家伙，不要让他出现任何意外。”
　　“是，大人！”
　　一旁的手下连忙点头回应道。
　　等他们再抬起头时，那位城主大人早已消失，隆亚尔为节省时间，直接使用领域的基础权能，飞快的赶回城主府，以他的速度，正好可以在宴会开始之前赶回府上。
　　与此同时，凤曦音她们不久前刚进城主府。
　　——城主府。
　　凤曦音一行人乘坐马车来到城主府，她们发现这是一座很大的府邸。
　　门口摆放着两座石龙雕像，大门两侧是先天境界的侍卫，从门后面走出一队丫鬟，她们恭敬的把一行人迎进去。
　　不一会儿，就穿过前院、中庭的花园，来到后面的客房休息。
　　“几位大人，这是为您准备的饭前点心，大厨正在为您上菜，还请您稍微等一会。”
　　一旁的丫鬟端上来几盘点心。
　　她们自然知道这些人中谁地位最大，一行人中只有凤曦音和米娅坐下，莉莉丝，还有小左她们都习惯性站在旁边护卫。
　　“米娅，你肚子饿了吧，先吃点甜点垫垫。”
　　凤曦音抓起一块桂花糕喂给米娅。
　　“凤曦音，你这个斗篷怎么办？”
　　米娅看着皇女殿下的白色斗篷犯难，她们平时吃午饭都是定的包厢，这样一来，就只有她们几个人，也不担心会暴露身份，可是这会在别人家做客，要怎么吃饭才好呢？
　　总不能把别人给赶出去，或者说，单独给皇女殿下送到客房，这样做，恐怕有些不太礼貌，米娅倒是特别替凤曦音着急。
　　“噢，你说这个啊？”
　　凤曦音也想到待会吃饭时，她要是带着这玩意很不方便，以前通常都是摘下来再吃。
　　“没事的，米娅，大不了少吃一点，每次吃饭的时候，我只要把外面这层轻纱拉起，就能从下面把食物塞进来，你不用担心，要是太麻烦就不吃了，晚上我们再找地方补上。”
　　“哦，我知道了，凤曦音，都怪我不好，今天要是我不去看拍卖行，就不会这种事情。”
　　米娅还是认为今天的责任主要在她身上。
　　说到底，要是她当时不去看拍卖行，或者不在门口停留太久，也就不会遇到后面那人，米娅一想到这里，心中总是不由得有些愧疚。
　　“不是你的错，米娅，我都说了多少遍，这是那个家伙故意找事，你怎么就是不听呢？”
　　凤曦音无奈的抱住米娅缓缓开口道。

二一二、侥幸心理
　　另一边，在莎比克家族的内部，听到外面传回来的消息后，唯一的长老也不禁沉默，这个结果他无法接受，简直就像做梦一样。
　　难道莎比克家族就要在他这代倒下？
　　现在城主府摆明就是‘鸿门宴’，一旁的现任族长和其余人，纷纷劝这位长老不要去，有的人还给出谋划策，说要联系其他世家施压，直接去城主府把人给要回来。
　　可是派出去的人，很快就带回消息，那些家伙都不肯帮忙，他们也害怕被别人找上门，不愿意趟莎比克家族这趟浑水。
　　说到底，真正出事的是莎比克家族，其他世家就算明白唇亡齿寒，他们也不敢出头。
　　这就是实力差距带来的影响，一位上位领域级的强者，足以把他们全部都给打趴，反正他们还没出事，侥幸心理是所有人的天性。
　　——莎比克家族府上。
　　‘啪嗒、啪嗒……！’
　　大厅内的花瓶、桌椅等家具，都在一道无形的威压中全部化作碎片。
　　“气死我了！这些家伙一个个都是孬种，他们就不明白‘唇亡齿寒’的道理吗？我莎比克家族倒下了，收益最大的可是城主府，到时候，这些世家一个个都会被轮流击破。”
　　一位红发的老者爆发出可怕气息。
　　周围的人都不敢靠近他，生怕一不小心触怒这位老祖，他就是莎比克家族，三位太上长老中的最后一位，宙鲁斯·莎比克。
　　说到底，这位宙鲁斯长老的实力，其实跟之前出去的那两位一样，他其实也很不想过去，但是，不过去对方就会登门拜访。
　　“老祖，您消消气，我看这件事，八成是那位城主设下的圈套，说不定那位强者，也是城主从其他地方请来的帮手。”
　　现任族长等了好一会，才敢靠过来开口。
　　他们根据那些下人打探的消息，尤其是对方那伙人的描述，确认那位戴白色斗篷的姑娘，似乎才是一行人的领头，至于那位出手的金发女人，包括其他人都以那位姑娘为首。
　　偏偏那位白色斗篷的姑娘，居然一头的银发，根本不用多想也知道，这是奥斯克帝国的皇室一族，奥斯丁家族的圣女血脉象征。
　　“……那位领头的丫头真是银色头发？”
　　“千真万确啊！老祖，不止我们的人看到了，就连那些路人和拍卖行老板，只要当时在场的所有人，都能看到她有一头银色长发。”
　　听到这位现任族长的话。
　　宙鲁斯长老的一颗心不断下沉，种种迹象表明对方身份不简单，如果单纯只是银色头发，以他们的实力还不用太担心，说到底，城主大人同样也是奥斯丁家族的人。
　　不是所有奥斯丁家族的人，地位都比得上如今皇帝陛下的直系亲属。
　　经过这么多代的发展。
　　奥斯丁家族，内部早已分出无数的旁系，就像莫兰斯城的城主这一系，他们就属于奥斯丁家族的旁系，就连当地的世家都压不住。
　　当然，也有不少直系的亲属，那些跟皇帝陛下关系很近的亲戚，大多都在一些重要大城，就比如莫兰斯城旁边的大城，阳玉城，就住着一位奥斯丁家族的七王爷，难道说……这次过来的人，是一位皇室的郡主？
　　“这次怕是麻烦了啊……！”
　　宙鲁斯长老没想到对方能请得动这位。
　　或者说，从他的认知范围来看，郡主就是他们惹不起的存在，至于那位皇室的皇女殿下，压根就没有想过对方会过来。
　　这也不能怪这些人目光短浅，毕竟奥斯克帝国这么大，谁知道皇女殿下会路过这里。
　　“老祖，您怎么了？”
　　现任族长很明显还没意识到问题严重性。
　　不就是银色长发的姑娘，城主府那边，城主的一家子都是银色长发，不仅如此，还有不少在官府任职的人，也都是银色长发的人，那些人大多都是奥斯丁家族的旁系子孙。
　　“唉！难怪你儿子会闯祸，连你这个当爹的人都没点眼力见识，我当初怎么会选你当下一任的族长，莎比克家族恐怕要毁在我手上。”
　　宙鲁斯长老长叹一口气。
　　他把刚才想到的推断告知众人，大家听后全都陷入诡异的沉默，要是对方真的是某位郡主，莎比克家族肯定是在劫难逃，而且，这件事说起来，还是他们先动手加挑衅。
　　能让领域级强者当护卫的人，一般来说，要么实力比领域级更强，要么就是地位超乎想象，才能让这种级别的强者心甘情愿。
　　无论是哪一种情况，他们都惹不起。
　　“……老，老祖，不一定是这种情况，也……也许，也许那位姑娘只是普通人。”
　　“你这话说出来，你自己信吗？”
　　宙鲁斯长老看着这位现任族长，又转头看向身后的其他人，凡是跟他视线对上的人，全都默默地低下头不吭声。
　　看到这一幕，宙鲁斯长老露出失望的神色，就连他们自家内部都是这样，更别说，其余三个世家的情况，如此一来，那些家伙不肯帮忙的理由，多半也是看出来这个事实。
　　“唉……！”
　　宙鲁斯长老又发出一声长叹。
　　回想起先前的意气风发，压服其他世家，联合起来抗衡城主府，在莫兰斯城横着走，就连官府都得敬他三分的日子，明明昨天还是这样子的情况，今天却是仿佛一下过去百年。
　　莫非他之前那些事真的做错了，难道莎比克家族是被他给亲手葬送。
　　“你，跟我一起去城主府赴宴，至于其他人……该干嘛干嘛去吧，早点收拾好东西，不要想着外逃了，除非你们能逃到隔壁国家，那样的话，或许还能过得稍微好一些。”
　　“老祖！老祖……！我们不走！！！”
　　莎比克家族中还有一些人，比较有骨气。
　　大部分人，听到这话后都悄然离开，他们打算回去收拾东西，把值钱的家当给藏好，还没等具体结果下来，这些人都开始闹分家，所谓的大难临头各自飞，不外乎如此。
　　有些莎比克家族的外系旁支，甚至都打算严重时断绝关系，这样一来，他们就不会受到莎比克家族的牵连，属于一个独立的家族。
　　“老祖，我们就这么过去吗？”
　　“还有其他办法吗？总得过去把麦雷克和霍兰德给接回来，还有你那个不肖儿，亨利，这次的事情，别以为你每次都能骗得过我，肯定又是他看上别人的长相，故意去调戏对方，我都让你教训过他好几次了吧。”
　　宙鲁斯长老看着他沉默的表情。
　　就知道这家伙果然被自己给说中，他们家族本来就比较护短，再加上，后面一代代下来，就容易养出不少惹祸精，换做别人，他们倒是还能摆平，但运气不会一直那么好。
　　传到亨利这一代时，莎比克家族正值顶峰，家族连续出现三位领域级，所有人都飘了，最终现实给他们狠狠地上了一课。
　　“回来后，将亨利的继承权取消吧。”
　　“老祖……！”
　　宙鲁斯长老背负着双手没有理会他。
　　下一刻，他发动领域的基础权能，穿过一片片的街区，来到位于城中心的城主府，除了莎比克家族的人外，其他三家也早已到场。
　　‘哒！’
　　两人从虚空中走出来。
　　“欢迎两位大人，里边请，城主大人早已在大厅等候多时，请跟奴婢走这边。”
　　等候在门口的丫鬟赶紧上前，她们这些人都是经过严格训练，明白来参加宴会的人，都是城主大人邀请的大人物，先前已经接过三批人，这一批接完就应该结束了。
　　“恩，带路吧。”
　　宙鲁斯长老表情冷漠的跟在后面，至于那位现任族长更是一句话不敢说。
　　没过多久，他们就穿过前院，来到位于大门正对着的正厅，还没等他走近，就看到一位熟悉的身影迎面走来，对方有着一头银色短发，果然是莫兰斯城的城主隆亚尔。
　　“这不是莎比克家族的宙鲁斯吗？好久不见，别来无恙，快请进，你的两位兄弟们，都已经到齐了，就等你这位大兄入场呢！”
　　“城主大人，你就不用再演戏了，有什么话大家就直接明说吧，你究竟想要干什么？”
　　宙鲁斯长老站在原地跟隆亚尔对峙。
　　“不急、不急……！等吃完这顿饭，再慢慢解决，毕竟这次的问题，是你和那位大人的事，我只是一个小小的城主，哪里敢替那位大人做决定，你还是亲自去跟她解释。”
　　隆亚尔故意说出这番话。
　　他已经打算在这次的宴会上，当着这些人的面揭开皇女殿下的身份，同时，再告诫这些人不要出去乱说，要是谁把消息传开了，就会接到皇室那边的专人过来处理。
　　“好，这次是我们栽了，你赢了！”
　　宙鲁斯长老从隆亚尔的这句话中，他读懂对方想要传达的意思是什么。
　　看起来他的猜测没错。
　　这次他们得罪的人真实身份，恐怕是某位王爷家的小郡主，就连隆亚尔这位城主，同样也要对那人毕恭毕敬，至于那位郡主为什么偏偏会来这里玩，多半跟隆亚尔脱不开关系。
　　这家伙隐忍十几年不出手，一出手就直接要置他们于死地，或许，他们都小瞧这位城主，其他世家以后想到今天一定会后悔。
　　宙鲁斯长老带着现任族长走进大厅，刚一进门他就听到自己人的叫声。
　　“宙鲁斯！”
　　“……宙鲁斯。”
　　原来是麦雷克长老和霍兰德长老。
　　他们的搭档都坐在身边，也不知道是什么原因，可能是之前被要求解除协同作战，事到如今，他们的反抗也没有任何意义，就算在场的领域级联手，也不一定打得过莉莉丝。
　　不肖子孙亨利，此时正躲在他们身后，似乎还未意识到问题严重性，甚至还有闲心跟父亲和宙鲁斯长老打招呼，把他们气得半死。
　　“混账东西——！还好意思嬉皮笑脸！”
　　宙鲁斯长老上去就是一巴掌扇过去。
　　‘啪！’
　　直接把亨利半边脸都扇肿了。
　　“哎呦……疼！疼死了，老祖……，您干嘛突然打我啊？我脸上的伤还没好呢！这都是那几个臭女人害得，您可要替我做主啊！”
　　亨利还没意识到自己的错误，不过，他很快就明白问题的严重性，等他说完这些话后，他的父亲又是一巴掌扇在另一半脸上。
　　‘啪！’
　　响亮的耳光，抽的亨利一脸懵逼。
　　一时间，他都忘记喊疼了，直到过去好一会，两边浮现出红色手掌印时，亨利才终于回过神来，双手捂住脸大哭大闹的样子，只可惜没人同情他，包括他父亲都对他很失望。
　　“宙鲁斯，你这是……？”
　　麦雷克长老似乎也猜到一些事情，只是他心底依旧不愿意接受现实。
　　“麦雷克，霍兰德，这小子是在骗我们，肯定是他先过去招惹别人，你们两个还没想清楚吗？能有一个领域级的护卫，对方的地位究竟会有多重要，你们不会意识不到吧？”

二一三、身份暴露
　　宙鲁斯长老的这一番话，令一旁的麦雷克长老和霍兰德长老沉默不语，而且，霍兰德长老脸色更难看，他很清楚那位的真实身份。
　　他们得罪的少女是奥斯克帝国的皇女。
　　这一点，城主那边没必要骗他们，即使不是那位皇女殿下，能请到这种级别的护卫，必然也是某位王爷的女儿，也就是郡主，无论是郡主、皇女殿下，都是他们惹不起的存在。
　　别说是莎比克家族，就算把他们换一下，换成奥斯克帝国的四大世家，比如劳伦斯家族这种顶级世家，同样不敢招惹上面两位。
　　霍兰德长老很想把这些话说出口，但是，他想起当时城主的警告，只能把话咽下去。
　　本来皇女殿下的出行，应该算是一件大事，正常情况下，早就传遍全国各地才对，而不像现在这样毫无风声，这肯定是皇室的手笔。
　　——城主府。
⒉淋拔（五）霖⒐删镏就宭
　　“既然人都到齐了，我也该去请那位大人，宙鲁斯，你有什么问题可以等会一起处理，不要耽误到大家的时间，要管教晚辈的话，还是留着回自己府上再做吧。”
　　隆亚尔等到他们聊了几句后，这才缓缓开口打断这几人的谈话。
　　眼下所有的人都已经入场。
　　这些以前嚣张跋扈的世家都低着头，他们一个个都不敢吭声，比起过去乖了无数倍，隆亚尔很清楚这不是他的作用，但是，狐假虎威的感觉也不错，反正以后的日子还很长。
　　他要利用这次的机会一举翻身，先把莎比克家族干掉，再拉拢其中一个世家，打压其余两个不听话的世家，慢慢地把他们给吞掉。
　　“好。”
　　宙鲁斯长老坐在属于他的那个地方。
　　大厅里，从几张桌子的摆放位置，也能看出来彼此之间的地位，中间靠后的主位上，摆放着两张用来吃饭的酒桌。
　　城主大人的家人，都坐着左边的那张，而右边空着的桌子，不用多说，肯定是留给那位身份高贵的客人，在靠近门口的外围区域，分别还摆着四张酒桌，用来招待四个世家。
　　第一张桌子，就是给莎比克家族，后面的三张桌子依次给其余三个世家。
　　“兰斯特，麻烦你招待一下他们，我亲自去请那位大人来吃饭，这样才能表达出尊敬。”
　　“好，我会替你招待好他们。”
　　黑发男子兰斯特自然知道他的意思。
　　其实这些话都是说给他们听，无形中增加这些世家的心理压力，这样一来，他们就会自己主动脑补和胡思乱想，到时候，等他亲自揭开皇女殿下的身份后，效果会更加显著。
　　说到底，这些人可不知道具体情报。
　　他们大概会觉得这位城主，可能和皇女殿下有什么关系，所以才能请得动这位大人物，隆亚尔要的就是这种神秘感。
　　反正他又不会跟他们解释什么，一切全都是这些家伙自己脑补出来。
　　“有没有按照我的吩咐？”
　　“回城主大人，奴婢已经按照您的吩咐，安排几位大人住在客房内休息。”
　　隆亚尔在走廊上问向身后的丫鬟。
　　得到确定的回答后，他没有让丫鬟带路，径直快步穿过中庭的花园，来到后院的客房，看着两边走过来的丫鬟，再次问了一遍，那几位客人是否就在这间客房内，得到丫鬟的肯定后，他走上台阶轻轻敲响房门。
　　‘咚、咚咚……！’
　　不一会儿，房间内传来女子的询问声。
　　“谁啊？”
　　“是我，莫兰斯城的城主，隆亚尔·奥斯丁，我是来邀请阁下去参加午宴，还有关于您和莎比克家族的事情，到时候，等吃完饭也可以一并处理，不知道阁下意下如何……？”
　　隆亚尔站在门外对里面大声说道。
　　很快，房门就从内部被人拉开，小左和小右站在房门两侧，莉莉丝、小爱站在凤曦音身后，米娅则是和凤曦音一起，坐在桌子边上。
　　“你的意思我明白了，谢谢。”
　　凤曦音起身拉起米娅的小手，桌上的点心大部分都被米娅吃下肚。
　　这也是没办法的事，从小时候开始，米娅的饭量就比一般女生要大，尤其是修炼到后期，身体各项的能力都得到开发，消化方面要比普通人更强大，再也不用担心吃胖了。
　　于是米娅就更加放心的各种吃，反正吃的多也不会撑住，当然，以她们的修为，就算一、二个月不吃饭，也照样能活得好好的。
　　“米娅，我们去吃饭吧。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　她们刚才还在讨论着城主府的饭菜，跟那些客栈和菜馆里的比起来，会不会更好一点。
　　米娅认为肯定是更好一些，但是，里面的菜不一定符合口味，打个比方，同样的山珍海味，用不同的配菜和调料做出来，吃起来口感肯定也不一样，这就是个人喜好的差异。
　　“几位，这边请！”
　　隆亚尔带着她们走到大厅里。
　　“几位的位置在这边。”
　　就在凤曦音她们一行人进来时，原本坐在座位上的众人，目光纷纷转头看向她们，主要是集中在最前面的两个女子身上。
　　大家看着白色斗篷的后面，那一直拖到下半身的银色长发，心情瞬间变得很复杂，紧接着……又看向那位金发女子，这位金发女子就是上位领域级，轻松击败莎比克家族的人。
　　对方身上的气息平稳，一点伤势都没有，足以证明她的实力，不仅如此，从她自觉站在后面的位置来看，确实是白色斗篷的护卫。
　　“凤曦音……。”
　　米娅突然被这么多大人物盯着看，她的心情又开始紧张起来，身子下意识地往旁边挤了挤，凤曦音无奈的抱着她，米娅怕人多的天性，估计是刻在骨子里的东西。
　　“没事，没事，你不要看他们就好了，以后你要是觉得紧张的话，就抬头看看我。”
　　凤曦音偏过头看向米娅轻声安慰道。
　　“嗯……，好、好的……，我知道了！”
　　米娅听话地抬起头。
　　果然当她把视线转过去，看向皇女殿下时，心中的那些紧张和不安瞬间消散，不知道是不是心理的作用，只要看着皇女殿下的脸，米娅就有一种安心的感觉涌上心头。
　　一行人从中间的过道穿过去，在隆亚尔的安排下坐在右边桌子上。
　　原本是让她们面朝那些人，这样子，才符合饭桌上的传统礼仪，不过，凤曦音考虑到米娅和自己的身份，直接换了一个方向，坐在南边的一侧，面朝北边的墙壁，看到这一幕的众人，心里也压根不敢有半点抱怨。
　　“好了，人都到齐了，大家先吃饭吧。”
　　隆亚尔并不着急处理莎比克家族的事。
　　“谢城主大人款待！！！”
　　四个世家的人也不敢问话。
　　他们生怕得罪这位疑似郡主的姑娘，没看到连城主大人，他都那么恭敬的模样，有什么事当然还是得吃完再说，这一顿饭，莎比克家族算是吃得最难受的一次。
　　要是不动筷子的话，他们又担心会被别人看到后说三道四，只能强行象征性的夹几下，那位不肖子孙，亨利倒是吃得十分开心。
　　每个酒桌上的饭菜都不一样，其中又以凤曦音那桌最为特别，四个世家的人都不知道他的用意，为什么要在桌上，端上去那么多的烤肉。
　　“哇！凤曦音，有好多烤肉哎！”
　　米娅知道这些东西皇女殿下很喜欢吃。
　　“怎么有这么多的烤肉……。”
　　凤曦音想的却是比米娅更深。
　　按理说，正规的饭桌上，不应该端上来这么多的烤肉才对，她也观察过其他的饭桌，只有她这张桌子上，才有这么多的烤肉，不用说，这肯定是城主暗中吩咐大厨准备。
　　“这肯定是城主的一番好意啦！”
　　米娅的话一下子提醒了她。
　　话说回来，既然这是城主的一番好意，那么他又是怎么知道这件事，她们昨天下午才进城，昨晚也没有点过烤肉。
　　今天中午才碰上城主，除非对方事先调查过她们的事情，要不然在这短短的时间里，他不可能知道这一点，难道说，自己的身份已经暴露出去，这确实是最合理的解释了。
　　“凤曦音，啊~，这块肉很好吃！”
　　“啊~”
　　凤曦音张口小嘴吃下米娅喂的烤肉。
　　她忽然觉得就算被看出来，也不影响自己接下来的事，反正等明天一过，她和米娅又会踏上新的旅途，况且，这位隆亚尔城主，估计也是听过皇室内部的那些消息。
　　那么，对方应该就不会大肆宣扬，被人看出来真实身份很正常，完全没必要大惊小怪。
　　“米娅，这个烤鸡腿给你吃！”
　　凤曦音夹起一只鸡腿喂给米娅。
　　“好吃吗？”
　　“好吃！但是，比凤曦音你做的要差一点。”
　　米娅这个时候都不忘夸她，凤曦音听到后心里感觉有些好笑，但又有些暖暖的，不论这句话的真假，至少她听起来心情很舒服。
　　在这期间。
　　凤曦音也邀请过莉莉丝、小爱，想让她们一起坐下来吃，不过，两人都给推辞了，她们的身份不适合坐下来一起吃，没办法，看样子只能等会吃完，再给她们单独安排一份。
　　就这样，等她们两个吃饱喝足后，本次宴会的真正目的，终于也要正式开始。
　　“米娅，这个手帕给你，擦擦嘴。”
　　凤曦音掏出贴身手帕送给米娅。
　　“嗯，谢谢你，凤曦音。”
　　米娅接过手帕擦了一下嘴巴，很快，丫鬟们把酒桌上的东西撤下去，最后连桌子都搬走，只留下大厅原本的那些桌椅没动，她们被邀请坐到中间的主位上。
　　就在这时。
　　莫兰斯城的城主，隆亚尔，却是带领着手下突然跪在地上，朝凤曦音行礼大声开口道。
　　“微臣隆亚尔·奥斯丁，参见皇女殿下！还请您饶恕微臣先前的失礼，微臣也不敢肯定，皇女殿下您竟然会真的来这里。”
　　隆亚尔低着头听上去语气十分的恭敬。
　　“噢？所以你才用了这样的菜试探，或许还有其他的方法，不过，我猜是上午的拍卖会，那瓶‘五灵圣血’让你认出来了，毕竟你也是奥斯丁家族的人，肯定知道这圣血的珍贵。”
　　凤曦音根据她的思路反向推断，一下子就找到自己最大的暴露之处。
　　五灵圣血，外人都以为只要是皇室中人，大概都有机会拿到这东西，但是，真正的情况并不是这样，大部分人都没机会得到这个。
　　那些拿到‘五灵圣血’的人，没有皇室的允许，是不能私下赠与、交易给别人，必须是自己用才行，不想要的话，可以事后把东西还给皇室，再交换一个同等价值的珍宝。
　　“皇女殿下，那个女人不是微臣安排的，微臣哪里敢用这个方法，您的东西，微臣也替您从别人那里拿回来了，还带回来一个消息。”
　　隆亚尔赶紧把小瓶子和卷轴交上去。
　　一旁的莉莉丝飞快上前几步，接过他呈上来的这两个物品，检查一遍没问题后，才转身交给坐在主位上的皇女殿下。

二一四、证人
　　凤曦音接过这两样物品，她认出来这个小瓶子，就是上午自己拿出去交换的那个，至于边上的卷轴，怎么感觉很像禁忌之法。
　　她将小瓶子随手放进储物袋，然后缓缓打开卷轴的开头看了一眼。
　　开头的第一行，果然又是：‘献上你的灵魂’，第二行的字，也是之前看过的：‘每位智慧生灵，一出生就自带七种原罪，嫉妒会腐蚀你的心灵，凭什么别人就比你过得好呢？’
　　一旁的米娅想凑过来看，凤曦音只好赶紧把卷轴合上，她凭借这个卷轴摸上去的手感，再加上，那些内容，已经能确定它的内容。
　　不出意外的话，这又是一份禁忌之法。
　　而且，跟之前鹿原镇上缴的那份，居然是同样类型的禁忌法门，祭祀的对象，都是魔界的七位魔王第二位，嫉妒的魔王：利维坦。
　　“既然人不是你派来的，那么，这两样东西你又是怎么得到的？”
　　凤曦音想问一下这份卷轴的来历。
　　“皇女殿下，事情其实是这样的……。”
　　很快，隆亚尔把先前查到的线索，包括谭维莉和法茜露这两个人，幸存者查力多，还有之前发生的那些事，一五一十的全部说出来，最后还不忘提醒皇女殿下注意安全。
　　“……堕落者？没想到，在那之后，居然还发生了这么多事情，根据你的意思，你怀疑这位谭维莉和法茜露，她们都是‘堕落者’？”
　　“是的，皇女殿下，微臣有种预感，她们接近您一定是别有所图，您千万要小心安全。”
　　隆亚尔可不想看到皇女殿下出事。
　　至少不能在他地盘上，发生任何的意外，否则皇室那边肯定饶不了他，到时候，自己辛苦经营起来的莫兰斯城，说不定就会被别人给强行拿走，自己同样会被打入大牢受刑。
　　“她们真的有那么厉害吗？”
　　凤曦音还是头一次听说，以前她完全没有注意过这个组织，对‘堕落者’没什么直观印象。
　　“……这个，说起来话长，皇女殿下，您要是真想听的话，不如等处理完莎比克家族后，由微臣跟您详细解释一番，或者，您也可以自行去查阅官方卷宗，里面就有不少记载。”
　　隆亚尔并没有忘记他的计划。
　　要借助皇女殿下的手，把莫兰斯城的这几个世家都给治服，至于‘堕落者’的问题，反正可以交给上面的人，他只是一个小城主。
　　“嗯，差点忘了这件事。”
　　凤曦音将卷轴交到一旁的莉莉丝手上。
　　“莉莉丝，把这个收起来吧，跟之前那份放到一起，可惜了……，没能看到其他六种。”
　　以凤曦音的地位。
　　想要看其余的六种禁忌之法，实际上，是一件非常轻松的事，但是，她不想刻意去找这些禁忌之法，毕竟她又用不到这些东西，身边有一个人看过，就足以应付后面的麻烦。
　　听到凤曦音的话后，隆亚尔再度开口。
　　“皇女殿下，您想看的话，微臣倒是曾经上缴过另外两份，封存在官府的最深处地牢中，等会可以为您单独取出来。”
　　“不用了，我对这种东西不是很感兴趣。”
　　凤曦音婉拒了这位城主的一番好意。
　　这个时候，她却是想到一件事，她和米娅戴在耳朵上的耳坠，紫英耳坠，貌似就是跟谭维莉交换得来，那会它还叫‘暗心耳坠’，不知道这个耳坠有没有问题，不过，米娅貌似很喜欢它，暂时还是不要提醒米娅。
　　凤曦音看着身边的米娅，看样子，她完全没有注意到这一点，只能由自己辛苦点，等会找一个机会，把耳坠偷偷取下来仔细研究。
　　“还是先处理莎比克家族的事吧。”
　　凤曦音把目光投向站在大厅里的众人。
　　‘噗通、噗通……！’
　　就在这时。
　　场上四个世家的长老们，包括现任族长，他们终于回过神来，一个个赶紧跪下行礼，心中那叫一个震惊，吓得连头也不敢抬。
　　最绝望的莫过于莎比克家族。
　　他们脸上的神色一片死灰，三位长老和现任族长全部陷入绝望，就连纨绔子弟亨利，这会也明白处境不妙，说到底，他以前只是仗着地位高胡作非为，自然对地位有一定了解。
　　皇女殿下，那可是奥斯克帝国的二把手，地位仅次于当今的圣上，至于那位代理圣女大人，她一般都不会插手这些国家大事。
　　“参见皇女殿下！！！”
　　这些人纷纷下跪对凤曦音行磕头大礼。
　　他们可是听过九月份的册封大典，现如今皇女殿下已经成年，并且还接受过正式册封，不仅是奥斯克帝国的皇女，同样，她还是奥斯克帝国的储君，奥斯克帝国未来的女帝。
　　面对这样的大人物，他们怎能不感到恐慌，其余三个世家心中都在庆幸，还好这次没有碰上这件事，以后一定要多加约束后辈。
　　“诸位免礼，平身。”
　　“谢皇女殿下！”
　　凤曦音对这种情况倒是早就习以为常。
　　“皇女殿下，这是莎比克家族，这些年来所犯下的各种罪责，请您过目，还有今天他们对您的冒犯，微臣认为他们已经触犯帝国律法，还请皇女殿下做出最终判决。”
　　隆亚尔从手下那里拿过一份奏章，他恭敬地将这个交到莉莉丝的手上。
　　“……是吗？拿过来我看看。”
　　凤曦音从莉莉丝的手上接过这份奏章。
　　越看她的眉头锁得越紧，说起来，要是按照这上面的内容所说，莎比克家族，确实应该好好清理一遍，这个大家族近些年来，犯下过很多恶劣的事迹，只是被他们压了下去。
　　其中就有：偷税漏税、欺男霸女，靠着势力强大征收保护费，逼死那些不听话的人，甚至还雇佣刺客杀人，害得别人家破人亡等。
　　“这上面写的都是真的吗？”
　　“千真万确，皇女殿下，我哪里敢骗您啊！不信您可以去问那些百姓，还有其他的世家，正好莎比克家族也在这里，您还可以去问一下他们，不过，我想他们肯定不会承认。”
　　隆亚尔为了这一天的到来，可是筹谋好久。
　　他一直都在搜集罪证，无论是小事还是大事，要不是莎比克家族势力大，硬是把当事人的嘴都给堵上，靠他根本治不了对方。
　　“好，那我就来问问他们。”
　　凤曦音在莉莉丝的陪同下，牵着米娅的小手，走到莎比克家族的跟前。
　　‘啪嗒！’
　　凤曦音把手上的奏章扔到地上。
　　“这上面写的事情，是不是你们干的？”
　　莎比克家族的宙鲁斯长老，赶紧把地上的这份奏章捡起来，这个时候，旁边的两位，麦雷克长老和霍兰德长老，连忙凑过来一起看，剩下的现任族长和亨利，根本就没资格，三人越看内心越觉得脊背发凉。
　　这上面的内容全部属实，更可怕的是，开始的事情居然能追溯到，二十年的一件案子，那是他们为了抢一个极品灵药。
　　特地花大价钱雇佣一名领域级刺客。
　　将一位来参加拍卖行的同级杀死，事后，将其伪装成仇杀，由于犯人下手比较干净利落，就连官府也没有查到什么头绪，最终也就成为一桩悬案，他又是怎么查到这个？
　　“怎么了？你们的脸色好像不太好啊。”
　　凤曦音渐渐有些相信这上面的内容。
　　要知道，胡乱编造一些事情出来，编的内容越多越容易出错，同理，只要是真的做过的事，当事人看到后肯定会有所震动。
弍九⊙伍③ ⑧气⑴⑶羣
　　“假的！都是假的！！！”
　　宙鲁斯长老赶紧出声试图辩解。
　　“这些都是城主大人污蔑我们，皇女殿下，我们莎比克家族，从来没做过这些事情，一直都是遵守着帝国的法律，按时缴税，也不曾干过那些买凶杀人，强抢民女的事情……！”
　　一旁的麦雷克长老，霍兰德长老，两人连忙跟着一起附和道，他们几人的身后，现任族长和亨利两个人，也开始大声的喊冤。
　　他们脸上的表情是那样的真切，可惜在场的所有人都不相信他们。
　　“够了，既然你们不愿意承认。”
　　凤曦音转身看向站在一旁的隆亚尔。
　　“隆亚尔城主，你这份奏章是真的吗？我看他们好像都喊冤的样子，如果你拿不出证据，那么你就是污蔑他们，要受到惩罚。”
　　“皇女殿下，您放心，微臣这边不仅有证人，还有当时的证物。来人，把他们带上来。”
　　隆亚尔对此自然是早有准备。
　　他连当年的领域级刺客，都给抓了回来，只要愿意花大价钱，刺客也会对同行下手，不仅如此，还有莎比克家族的财产，以及他们每年上缴的税费，只要一算就明白有无漏税。
　　随着证人、证物的一一出现，莎比克家族，再也没办法继续狡辩，他们脸色愈发的苍白，身体也开始不由自主地颤抖起来。
　　“就是你——！你这个杀人犯！！！”
　　一名少女的情绪突然变得异常激动。
　　她算是这一批证人中，最后一个入场的人，刚一进门，看到亨利之后，这名少女的情绪就陷入癫狂中，她好几次想冲上去动手。
　　“她怎么了？”
　　“回皇女殿下，这位露娜小姐，她的搭配被亨利看上后，强行抓进府里玩了几天，后面不堪受辱上吊自杀了，所以她才会这么激动……。”
　　隆亚尔语气中也有些微微的哀伤。
　　“你……你怎么会还活着？不可能啊！”
　　亨利一脸懵逼的看着对方，他明明记得这疯女人由于老是过来烦他，后面被自己的护卫给打成重伤，丢到无人的城外山林中，按理说，早就应该被那些妖兽给吃掉才对。
　　“没有亲眼看到你下地狱，替我的贝蒂报仇，我怎么可能会死！你这个禽兽不如的狗东西，就是你逼死了我的搭档贝蒂！！！”
　　少女状若疯魔般的样子，属实吓坏了亨利。
　　“她说的是真的吗？你有没有做过这事？”
　　凤曦音让莉莉丝把亨利给抓过来。
　　她非常严肃的看着这家伙，没想到，他早就犯下这么禽兽的事情，看来发配边境，对这种人渣来说，根本就不够偿还他的债，凤曦音打算废去他的修为，然后再对他处以极刑。
　　“我……我、我我……。”
　　亨利何时遇到过这种情况，脑子一片空白，莎比克家族其余人见势不妙，连忙想要开口提醒这家伙，千万不要承认这些事情。
　　可惜他们的声音并没有传达过去，莉莉丝直接开启领域隔绝了空间。
　　“你想清楚了，要是敢说谎话骗我，后果可是非常严重的，你可能会死的哦！”
　　“我……我当时也没想过，她会死，我只是觉得她很漂亮，我很喜欢那种类型的女生，就……就邀请她来我家玩，我还给了她那么多的钱做补偿，谁……谁知道她会想不开啊！”
　　亨利断断续续的把事情给讲出来。
　　他压根就没有意识到自己的错，始终认为自己没有杀人，明明是那个女生自己想不开，要知道，他可是莎比克家族的大少爷。

二一五、流放
　　听到亨利这一番毫无悔改的话，一旁的少女情绪更加激动，她恨不得马上冲过去，把这个家伙给捅死，可惜她没有那个实力。
　　这位叫做露娜的少女，实力只是六级操控者。
　　她不可能打得过先天境界的亨利，说起来，就算亨利是纨绔子弟，但是，他的天赋确实要比普通人高很多，加上家族愿意砸资源培养，才让这家伙二十九岁的时候晋升先天。
　　上三品天赋的人，大概在二十岁出头，就有机会晋升先天，中三品则是在三十岁以上。
　　越靠后的天赋，想要晋升先天的时间，就会无限的延后，毕竟首先要能升到九级，然后才能考虑晋升，光是这一步就难倒很多人。
　　不是谁都能在二十岁之前，晋升先天，就是一品天赋的天才，也要二十岁以后才可以，当然这一条规律，不适用于超品的天赋。
　　“这么说，你承认那件事，就是你做的了？”
　　“……我，我真的没杀人啊！皇女殿下，您大人有大量，就饶我一命吧！我愿意为您做牛做马孝敬您，我真的不想死啊……！”
　　亨利跪在地上不停地磕头道歉。
　　他好不容易才突破先天境界，后面还有大好时光等着他，怎么能死在这个地方，只要能活下来，他甚至不惜卖掉自己的家族，打算把家族的所有财产充公，跪舔这位皇女殿下。
　　可惜他根本就不会明白，自己错在哪里，从他承认这件事的时候，就注定不会有好下场，凤曦音从来就不在乎他的那些财产。
　　“你确实是没直接杀人，但是，你明知道那位贝蒂是她的搭档，明知道女子贞洁的重要性，却还是把对方给玷污了，还把上门讨说法的露娜打成重伤，把她扔到无人的林子。
　　我看你就是故意让她死，她一个人被丢在那种地方，要不是凭借着坚强的意志，估计早就被妖兽给吃了，你简直是无药可救！”
　　凤曦音和米娅亲自过去安慰这位露娜小姐。
　　从对方的话中。
　　她们得到更多的细节，当时她运气好，很快便醒了过来，凭借着求生的意志，强行爬到林子外的路边，最终被官兵们发现救走，然后在城主大人的帮助下，悄悄的活了下来。
　　露娜很感激这位城主大人，要不是对方愿意出钱救治，还给她安排容身之所，她肯定还会被这个亨利找到，不可能活到今天。
　　“……是吗？”
　　凤曦音看了一眼旁边的隆亚尔城主。
　　她明白对方之所以这么好心，多半还是因为这位露娜的身份，可以作为一个证人，不过，至少他确实帮助到这位露娜。
　　“米娅，你去安慰一下她吧，后面的事情，让我一个人处理就行，你带她去旁边休息会。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　米娅扶着这位露娜小姐来到旁边坐下。
　　小左、小右也在凤曦音授意下，过去照顾起那边的两位，接下来的事，凤曦音不想让米娅听到太多黑暗，她怕米娅心理产生阴影，这个亨利就是一个彻彻底底的人渣。
　　事实上，他远不止犯下这一件错事，还有更多类似的事情，有的再也找不到证人了。
　　“想要我放过你，就把你之前做过的事，全部都交代出来，我才好考虑定你什么惩罚。”
吴衣（七）⑻岜O起镏医
　　凤曦音会根据实际情况来定罪。
　　“我说……我全都告诉您！”
　　这个时候，亨利还想转头看身后的族人，他希望那些长老们能替自己出头。
　　“不要东张西望！”
　　凤曦音直接厉声呵斥道。
　　吓得亨利连连磕头表示再也不敢，很快，他就把这些年来，犯下的各种事情交代出来，原来他在小时候，就玩死过好几个丫鬟，等到成年礼之后，家族放他出去历练，他更是仗着身份和地位，抢了不少的漂亮女生。
　　其中大多都像露娜和贝蒂这种组合，反正都是别人的搭档，亨利似乎很喜欢干这种事，抢别人的搭档，满足他那个变态的欲望。
　　这些年来，他抢过的女人早已说不清了，露娜和贝蒂只不过是其中一例。
　　还有一些组合双方都很漂亮，这家伙更是把对方骗到府上，把两人都给欺辱了，也有一些孬种的男人，看着他欺负自己的女人，最终乖乖拿着钱滚蛋，屁都不敢放一个的家伙。
　　“……皇女殿下，我……我都交代完了，您……您能大发慈悲的饶我一命吗？”
　　亨利带着期盼的目光缓缓抬头。
　　他眼中还是满满的求生欲，完全看不出有半点悔改之意，按理说，犯下如此多的错误，正常人都应该知道后悔，可是这个人渣，他压根就不曾意识到，自己犯下的错误。
　　“对了，你的搭档呢？”
　　凤曦音忽然想起来一件事，貌似还没有见过这家伙的搭档，他的搭档或许也不是好人。
　　“那个贱人……，不，我的搭档她还在家里，她……她不怎么喜欢搭理我，也不愿意跟我开启协同作战，我又不好重新找一个搭档。”
　　自从那天撞破亨利在玩别的女人。
　　他的搭档就再也没理过他，说起来，原本依照亨利的性格，早就该把这女人给拿下，可惜对方是另一个世家的后人，碍于面子问题，他也不好强行对那女人做什么事情。
　　两人虽然有搭档的关系，但是，真正情况就跟陌生人一样，差不多十年没有再见过面，对方也一直躲在自己的家中。
　　“原来如此，我已经想好该怎么处理你了。”
　　凤曦音不想再看到这个人渣的脸。
　　“皇……皇女殿下，请饶我一命！”
　　亨利跪在地上重重的磕头。
　　凤曦音看都不看他一眼起身离开，她走到隆亚尔城主跟前，准备把后续的事情，交给这位当地的人来办，反正这家伙肯定是死罪。
　　“隆亚尔城主。”
　　“皇女殿下，您有什么吩咐吗？”
　　“这个人，他已经交代完所有的事情了，根据帝国的法律规定，我决定判处他——死刑，在执行死刑之前，先让他体验一下‘宫刑’，用来告慰那些被他玷污的女子吧。”
　　凤曦音的语气也有些低沉，她很难想象那些被他凌辱的女子，心中究竟会有多么绝望。
　　——宫刑，乃是一种特殊的刑法。
　　宫刑又称蚕室、腐刑、阴刑和椓刑，这些不同的名称，都反映出这一刑罚的残酷，宫，即‘丈夫割其势，女子闭于宫’，就是阉割男子的下面、破坏女子生殖机能的一种肉刑，事实上，一般很少会用它来处罚。
　　更多的时候，这种刑法只是为震慑宵小之辈，让他们明白作恶的后果，要不然‘采花大盗’横行，以后谁还敢放心地出门。
　　“遵命，皇女殿下。来了！把这个家伙带下去，先关进地牢中执行‘宫刑’，等后面伤好之后再执行死刑，听清楚了吗？”
　　“是，城主大人！”
　　从门外走出一队官兵把亨利带下去。
　　“皇女殿下！皇女殿下！！！您说过只要我交代完事情，您就会放过我的！您，您可是皇女殿下啊！怎么能言而无信啊……！你们这些狗奴才放开我，小爷我可是莎比克家族的人！”
　　亨利还在不断地挣扎着，他不依不饶的踢腿，试图从这些官兵的扣押中挣脱，同时，还不忘朝皇女殿下大声地质问道。
　　“我有说过放你吗？我应该说的很清楚吧，想要我放过你，就把你做过的事情交代清楚，然后我会根据实际情况给你定罪。”
　　凤曦音从一开始就没说会放过他。
　　“本来你如果少犯点事，我还能饶你一命，可惜世界上没有那么多‘如果’，你做的这些事情，仅仅只是‘宫刑’还不够偿还，你害死那么多的人，必须要用你的命才能抵消。”
　　不然那位贝蒂的在天之灵，还有其他不堪受辱自尽的人，她们又如何能够安息。
　　“啊、啊啊啊……！我不要死啊！老祖，父亲，你们快来救我啊！臭女人，只要我能活下来，迟早有一天会要你跪下来求我！”
　　亨利似乎意识到自己命不久矣。
　　临死前，他再也不顾及什么脸面，各种污言秽语往凤曦音身上泼，就连米娅听到后，小脸都不禁气得鼓鼓的，不过，还没等她开口，一旁的隆亚尔城主却是先一步出手。
　　作为奥斯克帝国的人，莫兰斯城的城主，他怎么能看着这家伙，辱骂他们国家的皇女，这人还真是不知死活的愚蠢家伙。
　　“住嘴，皇女殿下，岂是你这种人能骂的。”
　　隆亚尔直接开启领域冲过去，打算把这个家伙的嘴给打歪，让他再也没办法开口。
　　就在这时。
　　“动手！”
　　原本跪在地上的三位莎比克家族长老，其中的宙鲁斯长老大喝一声，开启自己的领域，一道蓝色的光芒闪过，他的身影瞬间消失，另外两个长老，也进入协同作战状态中。
　　麦雷克长老开启绿色的领域，霍兰德长老开启紫色的领域，看样子，打算去救亨利，宙鲁斯长老则是上前挡住隆亚尔城主。
　　“你们莎比克家族想干什么？莫非是想背叛奥斯克帝国吗？竟然敢公然对官家出手！而且，还想带走皇女殿下判决的死刑犯。”
　　隆亚尔被宙鲁斯长老给拦下。
　　他们两人的实力相当，一时半会，还真不一定能拿得下对方，以领域级的逃跑速度，没有其他人出手的话，估计还拦不住这三人。
　　“隆亚尔，我们不会让你的计划得逞！就算是死也要拉你们一起垫背！”
　　宙鲁斯长老心中早已下定决心。
　　他要一个人留下来拖住对方，凭借他的自我牺牲爆发全部潜能，肯定能阻拦一会，到时候，另外两位长老说不定能逃掉，只要上面的主宰们不出手，同级别很难追得上。
　　“宙鲁斯……。”
　　麦雷克长老、霍兰德长老心情沉重，他们将现任族长和亨利拉入领域，毅然转身离开，头也不回的朝门外冲去。
　　只要离开城主府，凭借领域级的基础权能，很快就能逃出莫兰斯城，一旦成功逃出去，除非是主宰境的大人物亲自出马，不然他们一心想逃的话，同境界的人也无法追得上。
　　这件事情发生的太快，大部分人都看呆了，他们不敢相信莎比克家族敢反抗。
　　“果然还是不肯死心啊！”
　　凤曦音就猜到这些人会反抗。
　　毕竟以他们犯下的这些罪，早就足够把几人全部判处死刑，但是，考虑到他们这身领域级的实力，倒不如把这几人流放到边疆，发挥一下最后的余热，直接干掉反而很浪费。
　　只是他们肯定不会接受这一点，平日里，作威作福惯了的人，怎么可能会去边疆吃苦，要知道，边境可是有专门的主宰境驻扎。
　　“殿下，要属下出手拦住他们吗？”
　　莉莉丝必须请示过皇女殿下才能出手。
　　“不用你出手，我相信隆亚尔城主，他会有解决的办法，我们就等着看好戏就行了。”
　　“是，殿下。”
　　莉莉丝再次退回去，不打算插手此事。

二一六、强行镇压
　　凤曦音可不相信那位城主，他没有预料到这一幕的发生，作为莫兰斯城的当地官员，她想考验一下，这个人是否适合坐在这个位置。
　　要是他不合适的话，到时候，她可以回去跟父亲大人商量，重新指派其他人接管。
　　隆亚尔同样注意到这边的动静。
　　原本他以为皇女殿下会出手，谁知道，她居然作壁上观，于是隆亚尔只能看向一旁，那位他的好兄弟兰斯特，好歹他也是领域级，自己留下来拖住这位宙鲁斯就行。
　　同时，隆亚尔还对其他三个世家发话，要他们出手拦下那两人，以奥斯克帝国的官方名义，除非这三个世家的人，也想跟着反叛。
　　他的这一番话果然奏效，他们想到皇女殿下就在一旁看着，于是纷纷出手加入战场，有这三个世家的帮助，局势再次陷入僵局中。
　　“快开启‘炎龙大阵’——！”
　　“是，城主大人！开启‘炎龙大阵’！”
　　听到隆亚尔的命令后。
　　一旁的官兵纷纷掏出手中的令牌，再加上，隆亚尔和兰斯特，他们手上的令牌，莫兰斯城的守城大阵被打开，不过，想要开启全部大阵没那个空闲时间，也过于浪费资源。
　　他们只开启了这一片的区域，以城主府为中心，一道道红色的阵纹从天空中缓缓浮现。
　　——炎龙大阵，莫兰斯城的守城大阵。
　　开启后可以短时间抵御主宰境进攻，同时增加官兵们的战力，对持有城主令牌的人，加持的战力最高，还可以根据城主的心意，选择目标进行压制，只能对主宰以下的人生效。
　　压制会受到大阵的效果，以及目标的实力、人数等限制，大阵全开的时候，压制最强，反之则越弱，具体情况解释起来比较复杂。
　　天空中。
　　那一道道红色的阵纹，看上去就好像是一条条灵动的‘炎龙’，这些阵纹还会不断变化着，数不清的红色光芒从天而降，照在了大地之上，对莎比克家族的三位进行压制。
　　“你们……！你们就不明白‘唇亡齿寒’吗？真的一点都不念及旧情吗？”
　　麦雷克长老和霍兰德长老被挡住后。
　　两人看着那三位曾经的同伴，说起来，那三个世家的长老，直到今天上午为止，都还是他们莎比克家族的盟友，现在却变成敌人。
　　“麦雷克，霍兰德，你们还是乖乖束手就擒，别想着反抗皇女殿下了。”
　　“是啊！是啊！继续执迷不悟的话，恐怕会惹到皇室的大人物出手，到时候，不止是你们几个会遭殃，就连我们也会受到牵连啊！”
　　“你们莎比克家族，自己造的孽，我当初就应该听曾孙女的话，跟你们家解除婚约，你家的亨利做得实在太过分了。”
　　这三位来自不同世家的长老们。
　　他们都不想再跟莎比克家族沾上关系，至于之前定下的盟约，肯定是直接作废，现在谁帮莎比克家族，就是跟皇室公然作对，就凭他们的实力，无异于‘以卵击石’般不自量力。
　　他们和兰斯特联手，两人一对，分别拦下半空中的麦雷克长老和霍兰德长老，大家的实力本身就相差不大，拖住他们问题不大。
　　“诺比特，连你也撕毁我们的盟约了吗？”
　　麦雷克长老和霍兰德长老看向第三位老者。
　　左边的两位老者，第一位是蓝色头发，第二位是灰色头发，他们拦在麦雷克长老前面，右边也是两个人，第三位是紫色头发的老者，第四位是黑色头发的兰斯特，他们拦在霍兰德前面，彻底堵住两人的去路。
　　诺比特·爱克林，就是这位紫色头发的老者，爱克林家族，跟莎比克家族联姻的世家，两家的实际关系，要比另外两家更紧密一些。
　　“麦雷克，霍兰德，是你们家的亨利，对不起我们家的曾孙女在前，他所犯下的这些事，我本以为只是一个误会，可是……！”
　　诺比特长老想到皇女殿下的判决。
　　只有真正触犯帝国的法律，做出不可饶恕的错误时，才会被处以‘宫刑’，这代表亨利已经承认自己做的事，他就是一个可恶的人渣。
　　“这……确实是我们家亨利对不起你们家。”
　　莎比克家族的两位长老脸上也很是难堪。
　　“诺比特，还跟他们废什么话，莎比克家族公然无视皇女殿下的话，这是想反叛奥斯克帝国，我们也是奉皇室的旨意行事！”
　　边上的两家长老直接冲过去，他们可是看到皇女殿下在下面，要是不卖力表现怎么行，万一皇女殿下看他们也不顺眼。
　　到时候，也要查一下他们有没有犯事，每个世家手上其实都不是很干净。
　　真正能走到今天这个地步，哪个敢说自己家以前没做过亏心事，区别只在于大和小，数量的多和少，以及有没有悔改的意思。
　　‘轰隆隆！’
　　一道蓝色的领域和灰色的领域，笔直朝着对面的绿色领域压过去。
　　“啊——！我跟你们拼了！”
　　麦雷克长老更是直接发动起属性权能。
　　从绿色的领域中，浮现出一只有着两个脑袋的绿毛乌龟，它便是由木属性的权能所化，就在绿毛乌龟出现的同时，绿色领域的威能突然间暴涨，向对面的两个领域发起反攻。
　　“哼！还敢负隅顽抗，真是不见棺材不落泪！我们两个也不是吃素的。”
　　这两个的世家长老，同样发动属性权能。
　　‘啪嗒！’
　　从蓝色的领域之中，冒出一条蓝色的鲤鱼，它身上并没有任何的鳞片，全身透明，内部什么器官都没有，就像是一个空壳子。
　　它便是水属性的权能所化，就在这条蓝色鲤鱼出现的同时，蓝色领域也开始发起进攻。
　　“呱！”
　　另一边，从灰色的领域之中，冒出一个浑身长满疙瘩的灰色蟾蜍。
　　这只蟾蜍眉心处还有第三只眼，不仅如此，它身上的每一个疙瘩，其实都是一只眼睛，只是平时都处于关闭状态，一旦全部睁开时，就能爆发出十分可怕的威力。
　　“早点认输吧！麦雷克！”
　　“你们不要做梦了！就算我今天打不过你们，拼着这条老命不要，也要带你们一起走！”
　　麦雷克长老这会已经彻底丧失理智。
　　他本来上午的伤就没好，绿毛乌龟，也比之前要小一半左右，原本他跟对面的实力，大概在伯仲之间，现在就算单对单，麦雷克都没办法打得过其中一位，更别说，他现在一个人跟两个人打，上来便处于下风。
　　绿毛乌龟，个头只有蓝色鲤鱼、灰色蟾蜍的一半大小，要不是仗着不要命的打法，它早就应该被对方给击败。
　　“麦雷克……。”
　　霍兰德长老很想上去帮他。
　　但是，他这边同样也是自身难保，尽管他开启紫色的领域，发动自己的属性权能，召唤出那只紫色的独眼大章鱼，可是由于上午受的伤还没恢复，大章鱼根本就挡不住几下。
　　不一会儿，就在对面两人的联手进攻下，节节败退，只能强行爆发生命力耗着，他们也明白继续打下去，输的一方肯定是他们。
　　“霍兰德，你们还是早点投降吧，为了你们的家族其他人着想，你们真的考虑清楚了吗？再继续打下去的话，恐怕会加重罪行。”
　　诺比特长老还是想劝说对方放弃抵抗。
　　当然，他并没有念在旧情份上故意留手，毕竟到他们这个层次，想要留手很难，也很容易被别人看出端倪，诺比特长老作为爱克林家族的人，肯定还是优先为自己家族考虑。
　　“呵、呵呵……！说得好听，反正受到处罚的也不是你们爱克林家族。”
　　霍兰德长老语气中只剩下悲凉之气，他望着面前的两个领域。
　　左边的白色领域，是诺比特长老发出来，右边的黑色领域，则是兰斯特发出来，这两人联手把他的去路都给堵死，再加上，头顶上的大阵三方压制，他根本就没办法逃离。
　　“霍兰德，你乖乖束手就擒吧！”
　　“休想！兰斯特，你们摆明了要把我们莎比克家族给覆没，又是设计杀掉我们的继承人，还想把我们给发配边疆，后面还要抄家，你根本就没有给我们活路，是你们逼我的！”
　　“这跟我们又没有关系，谁让你们以前不好好管教继承人，再说了，亨利死了，你们家族内部就没有其他子孙，不能重新立一个？”
　　兰斯特也不想真的把他们逼上绝路。
　　说起来，领域级本身就是‘置之死地而后生’，因此，他们的神魂力，其实是可以用来跟肉身进行组合，发动自爆式的袭击，同级别的人，大部分都没办法防得住同归于尽。
　　“什么都不用说了！我死也要拉你们垫背！”
　　霍兰德燃烧剩余的神魂力注入领域中。
　　他跟紫色的大章鱼合体，疯狂地向对面冲去，白色的领域之中，有一只白色的狼狗，黑色的领域之中，则是一只黑色的蜘蛛。
　　白色狼狗是光属性的权能所化，黑色蜘蛛是暗属性的权能所化。
　　诺比特也跟白色狼狗合体，兰斯特跟黑色蜘蛛合体，三道不同颜色的领域，狠狠撞在一起，紫色和白色、黑色发生激烈的碰撞。
　　就在这时。
　　另外两位莎比克家族的长老，他们也仿佛收到信号一样，纷纷开始燃烧剩余的神魂力，打算牺牲这条老命，强行换掉一个敌人。
　　“隆亚尔，今天就是你的死期！”
　　宙鲁斯长老跟蓝色的老鼠合二为一，这只老鼠就是他的水属性权能所化。
　　“就凭你也想杀我，宙鲁斯，今天就让你见识一下我真正的实力，木之权能，火之权能，光之权能，全部归位！火神影龙，展现出你最强的姿态吧，给我咬死这只老鼠！”
　　隆亚尔原本召唤出的红色巨龙。
　　原本由火属性的领域形成的巨龙，身上突然多出其他几种属性，这些后天激活的属性，只能加强天生的领域威力，得到这些权能之力后，红色的领域威力进一步提升。
　　转眼间，红色巨龙背后的翅膀变成绿色，身上的皮肤也变成一半白一半红，它的体型更是比原本大了三分之二。
　　“炎龙大阵，开启战力增幅！”
　　隆亚尔通过手中的令牌向大阵发送指令。
　　‘轰！’
　　一道红色的光柱从天而降，笔直地注入隆亚尔的红色领域中，使他的气息不断地上涨。
　　“这就是中位领域的实力吗？”
　　隆亚尔还是第一次接受这个增幅效果。
　　以前他没有合适的理由，就算是作为城主，他也不能随意开启这个法阵，现在借助皇女殿下到此的机会，终于能光明正大开启，毕竟他需要借助这个力量，镇压内部的叛乱。
　　要是能将全城的大阵开启，不知道是否能将他提升到主宰境，隆亚尔还没试过这个，当然，他只能想想肯定不敢真的尝试。
　　“啊！可恶啊！我一定要跟你同归于尽！”
　　不远处，宙鲁斯长老的怒吼声传来，他被红色巨龙缠住根本无法脱身。

二一七、人间百态
　　按照属性之间的相生相克关系，原本宙鲁斯长老的水属性，天生克制隆亚尔城主的火属性，可惜两人实力不对等，火反而压过水。
　　红色巨龙一口将蓝色老鼠给撕烂。
　　宙鲁斯长老的神魂力化身，就这么被隆亚尔给强行破掉，转眼间，他的蓝色领域，再也无力防住对方正面入侵，红色的领域，仿佛一道道利剑般，瞬间把蓝色领域穿成筛子。
　　隆亚尔跟红色巨龙合体，直接闯进宙鲁斯长老的领域中，一巴掌将其拍到地上，对他进行暴雨般攻击，让他连自爆的机会都没有。
　　在这样的状态下，宙鲁斯长老很清楚，他即使自爆也伤不到对方。
　　只要对方躲在自己的领域中，爆炸的余波根本就进不去，宙鲁斯长老偏过头，用眼角余光看着后面两人，又看了一眼前面的那些人。
　　“呵、呵呵……！天要亡我啊！”
　　他没有试图去对皇女殿下出手。
　　因为他心底很清楚一件事，目前之所以还没有立刻落败，纯粹是别人没动真格，那位金发的女人都没出手，他们就已经失败了。
　　或许，他们莎比克家族的反抗，在这位皇女殿下的眼中，就跟‘螳臂当车’一样的可笑。
　　“莎比克家族在我这一代而亡，我又有什么脸面去见列祖列宗，麦雷克，霍兰德，对不起了，我要先走一步了！”
　　宙鲁斯长老说完低下头，看着手中那把青色长剑叹了口气，目光深情的开口道。
　　“青儿，对不起，我们来世再见！”
　　可惜他手上的长剑没到领域级。
　　并没有能够回应宙鲁斯长老，但是，他相信自己的搭档会明白，理解他这么做的意思，宙鲁斯长老浑身发出耀眼的光芒，不远处，隆亚尔赶紧开启领域准备躲掉这伤害。
　　“宙鲁斯！”
　　“……宙鲁斯！”
　　麦雷克长老和霍兰德长老连忙转身，他们强行逼退面前的对手。
　　看样子，两人还是舍不得看到同伴离开，他们想冲过来劝说，至少以他们的实力，皇女殿下不一定会定他们死罪，可他要是自爆的话，到时候，就连骨灰都不会剩下一点。
　　“我愧对列祖列宗啊——！”
　　宙鲁斯长老望着天空流下两行老泪。
　　这个时候。
　　莉莉丝还是没忍住再次出声，她不知道皇女殿下是什么想法，难道真的要看着对方自爆，要知道领域级的实力很强，一旦自爆会造成很大的影响，说不定连阵法都会被破坏。
　　“殿下，我们不去阻止他吗？”
　　“你有把握吗？莉莉丝，要是你有信心，那就给我把他们都抓过来，经过这么多的消耗，我想他们肯定是快没力量了。”
　　凤曦音心中的小算盘非常简单清晰。
　　她不想让莉莉丝去冒险，要知道，垂死挣扎的人最为疯狂，万一把莉莉丝给打伤怎么办，她们后面还有很长一段路要走，总不能停下来慢慢养伤，倒不如先让其他人出手。
　　莉莉丝是皇室那边，特地给自己安排的护卫，没必要让她处理这些麻烦事，说到底，这是莫兰斯城内部发生的叛乱而已。
　　“殿下，之前我不敢肯定，现在的情况，我有很大把握把他们轻松抓过来。”
　　莉莉丝本来也只是担心敌人会自爆。
　　上位领域级，本质上还是属于领域级，没办法完全挡住自爆式袭击，但是，下位领域级说白了，也就只有这一个方法，能够威胁到上位领域级，想要硬生生拼死上位领域级，至少得几十个下位领域级同时自爆。
　　还得是上位领域级猝不及防下，才有机会带走上位领域级，在这两个等级之间，还有一个中位领域级，这个层次倒是没那么强。
　　“好，那就交给你了，注意点，别受伤了！”
　　“遵命，殿下，您放心吧。”
　　莉莉丝一上来就开启金灰色领域。
　　下一秒，她的身影就出现在战场上，明明没有头顶法阵的增幅，莉莉丝的金灰色领域，依旧轻松的压制住其余人，也就隆亚尔，他借助‘炎龙大阵’增幅，暂时顶住了入侵。
　　“还想自爆，你们犯下的罪还没赎清，就用你们接下来的余生，用来偿还自己的罪孽。”
　　莉莉丝强行用她的金灰色领域，把宙鲁斯长老、麦雷克长老、霍兰德长老，这三位的蓝色领域、绿色领域和紫色领域击破。
　　并且将他们拉入自己的领域，这样一来，他们再也没办法动用力量，一身实力都被压制，就连身体都没办法再动弹，说到底，他们本来就是风中残烛，自然无力继续抵抗。
　　“大人果然厉害！一出手就把他们给拿下。”
　　隆亚尔城主这时连忙开口夸道。
　　“大人真厉害！”
　　“……感谢大人出手！”
　　“是啊！是啊！要不然大人帮忙，我们肯定也会受到波及，就连这片区域，估计都会被夷为平地，大人的实力真是厉害啊！”
　　很快，那些世家的长老们，一个个都凑过来试图拍马屁，可惜的是莉莉丝不理他们，她直接带走莎比克家族的人，来到皇女殿下跟前，顺便还把这几人的协同作战强行解除。
　　“殿下，人都已经带到！”
　　莉莉丝并没有收回领域，防止这些人搞事。
　　“莎比克家族，你们这些年犯下的错误，我希望你们能够认识到，不是一味地逃避，本来我想直接把你们杀掉，但是，你们好歹也是领域级的实力，还是能发挥一下最后的余热。
　　这样吧，我打算把你们送去‘镇西关’，那边的战事还是很频繁，希望你们能好好表现，至于莎比克家族其他人，都会依法定罪。”
　　凤曦音很快把她的处理结果说出来。
　　从此以后，莎比克家族，所有的财产充公，剩下的族人会根据罪行，无罪的不会牵连，有罪的就会入刑，罢免他们家一切的官职。
　　凡是莎比克家族的户籍，祖孙十代以内，都不得再担任任何官方职务，就算是改姓、嫁入其他家族也一样，像情节严重的人，比如亨利这种家伙，还是维持之前做出的判决。
　　听到皇女殿下的这番话。
　　莎比克家族的三位长老、现任族长，全部都保持沉默不想开口，事到如今，他们明白再说什么都没用，一个个都低着头默不吭声。
　　“老祖！老祖！老祖……！父亲！父亲！父亲……！救我啊！救我啊！我不想死啊！谁来救救我啊！我才刚突破先天境界，我还有那么多的时间，我不想死啊……！皇女殿下！皇女殿下！我错了！饶了我吧……！”
　　亨利发出杀猪似的惨叫声。
　　他明白自己后面的下场，宫刑，以前他就听说这个刑法，一想到自己未来要被阉割，亨利吓到大小便都失禁了。
　　‘滴答……！’
　　黄色的尿液，混杂着暗黄色粪便，很快便打湿亨利的下半身，在地上留下一摊摊痕迹。
　　就连负责扣押他的官兵们，一个个脸色都有些不太好，实在是这味道太冲了，臭到大家只能暂时憋气，不然根本就没办法忍得住。
　　“带走！”
　　隆亚尔脸上的神色也有点不自在。
　　没想到，这个莎比克家族的继承人，品行和胆子会如此不堪，一连犯下那么多的错事，死到临头之时，反而被直接吓到生理失禁。
　　“……我不想死啊！饶了我吧……！”
　　不一会儿，官兵们就将他押下去，亨利的声音还在断断续续传过来。
　　“隆亚尔叔叔。”
　　露娜小姐从米娅身边起身，她跑到隆亚尔城主跟前开口，打算询问亨利的行刑时间。
　　“那可是‘宫刑’，很残酷的，你确定要看？”
　　“要，我恨不得亲手把他给阉割掉，就是因为他对贝蒂做的事情，让我永远失去了贝蒂，我活着的唯一意义，就是亲眼看着他死。”
　　露娜小姐语气中溢出满满的仇恨之意。
　　“好吧，具体的行刑时间，就在今天晚上，你要是想看，可以今晚去牢房。”
　　隆亚尔也没有劝她的想法。
　　“谢谢您这段时间的照顾，隆亚尔叔叔。”
　　露娜小姐说完转过身，看向一旁的皇女殿下等人，这几位同样是她的恩人，要不是她们出手帮忙，肯定没办法顺利拿下莎比克家族，她真的很感谢这些帮她的人。
　　“皇女殿下，米娅大人，很感谢你们的安慰，要不是你们的帮忙，我的仇，还不知道要等多久才能报，祝你们两个永远幸福美满，永远在一起不分开，谢谢你们的支持！”
　　露娜小姐看着她们不禁流下泪水。
　　她又一次想到自己和贝蒂，说起来，她们本来也跟皇女殿下她们一样，未来还有着大好时光等着她们，可惜……都被那个家伙破坏了，最终只留下她一个人独活在世上。
　　露娜小姐心中下定决心，等确认自己的仇人，被执行死刑大仇得报后，她就会跟贝蒂一起离开，两人约好来世再做彼此的搭档。
　　“露娜，你也不要放弃希望啊！”
　　米娅并没有看出来对方的念头，但是，她也不想看到对方出什么事。
　　“露娜，如果你真的爱贝蒂，那就不应该把希望放在来世上，努力地去修炼吧，用你的这双手去复活贝蒂，即使是最终失败了，至少也证明你努力过，而不是把命运交给上天。”
　　凤曦音一眼便看出她的心思。
　　说实话，那种来世再续缘的约定，在凤曦音看来并不怎么靠谱，尤其是人界的天道，还不知道她们能不能一起转世。
　　没人能够找出其中的规律，就连转世这个说法，迄今为止，都没人能够证实，因为一旦转世过后，就算跟前世再相似，也没人能够觉醒前世的记忆，完全就是不同的两个人。
　　当然，这个和凤曦音无关，凤曦音之所以能保留记忆，主要靠得是仙界本源，仙界的人只修炼本源，到高深境界就能带着记忆转世。
　　“嗯，谢谢您的指点，皇女殿下，我会回去尝试一下您的方法，再见了！”
　　露娜小姐恭敬地弯腰行礼转身离开。
　　她到底有没有听进去，凤曦音也完全不在意，两人本来就没什么关系，凤曦音只是对她有一些同情，别人一心求死，她也没办法。
　　“隆亚尔城主，他们都交给你了，我记得应该有一种专门的灵能手铐，你给他们戴上去，不要再让这些人有机会逃掉。”
　　“是，皇女殿下。来人，给他们戴上手铐，分别关到不同的特制牢房。”
　　隆亚尔很快就让人把他们给带下去。
　　针对领域级的强者，一般手段，很难关得住这些强者，必须把操控者和适格者分开，然后再用特制的灵能手铐，一种戴上去，可以吸收神魂力的法宝，最后再加上特制的牢房。
　　虽然灵能手铐有这种效果，但是，要想真正让它发挥作用，还得先把这些人给打残，让他们失去反抗的能力，不然手铐根本锁不住。
　　灵能手铐最大的作用，就是不断地吸收他们体内的神魂力，让他们没办法恢复实力。

二一八、隐秘组织
　　后面的事情，凤曦音没有插手的意思，她全部交给这位隆亚尔城主，一转眼，天色已晚，她们打算留在城主府再吃一顿晚饭。
　　反正凤曦音的身份已经暴露，她也没必要再戴着白色斗篷吃饭。
　　不过，在晚宴开始之前。
　　凤曦音还是看了一下，隆亚尔城主，下午处理莎比克家族的结果，这个莎比克家族，共有五百多人被定罪，其中有好几个人，罪名都跟亨利差不多，看来他们都是‘一丘之貉’。
　　果然是莎比克家族的风气有问题，就连这个家族的不少女性，也喜欢抢别人的男人，看得她心中不由得感叹，还真是什么人渣都有。
　　看完这个处理结果后，凤曦音感觉很满意，不打算再在这上面浪费时间了。
　　“凤曦音，我们今晚不回客栈了吗？”
　　“米娅，不用着急，等会吃完晚饭就回去，我还有一点事情想问他，你难道不想听听，关于‘堕落者’这个组织的事情吗？”
　　凤曦音想起之前对方所说的事情。
依⒉淋三貳O柒逝芭
　　那位在天珠拍卖行，跟她们交换物品，把‘紫英耳坠’给她们的淡紫发女人，谭维莉，她这么做到底是有何用意，这究竟是巧合还是别有用心，还有……这个耳坠真的没问题吗？
　　“哦哦……，我知道了。”
　　米娅心想既然皇女殿下有事要办，那她肯定是不能打扰到对方。
　　就在这时。
　　‘咚、咚咚……！’
　　门外再次响起敲门声，隆亚尔城主站在门口朝里面喊道，由于晚宴需要一段时间准备，所以他安排皇女殿下来客房休息。
　　“皇女殿下，晚宴已经为您备好了！”
　　“嗯，我们这就过去。”
　　凤曦音拉起米娅的小手离开房间。
　　一行人再次回到先前的大厅，这一次，只摆了两张桌子，隆亚尔城主作为旁系，无论是从地位、身份上，他都没有资格跟皇女殿下做同一张桌子，因此，他还是坐在一旁。
　　今晚的饭菜跟中午差不多，主要还是他们不敢怠慢皇女殿下，每次都只上最好的菜，所以看上去就好像没什么区别。
　　“米娅，这个给你吃。”
　　凤曦音夹起一块烤长青羊的肉喂给米娅。
　　“好吃吗？”
　　“好吃，凤曦音，好可惜啊……！今天吃的这些鱼肉都不是无骨鱼，我记得你不喜欢吃有鱼刺的烤鱼，看来只能浪费掉了。”
　　米娅心想要是让她点菜，她肯定不会点这些有鱼刺的鱼，就算鱼刺对她们没伤害，但是，这种习惯一旦养成很难改变。
　　“没事，反正还有其他的烤肉吃。”
　　凤曦音倒是不在意这种小事，她又没有提前跟别人说过自己的喜好。
　　“皇女殿下，是微臣考虑不周！来人，给我把这些盘子里的鱼都换掉，给皇女殿下重新做一份，记住要用‘无骨鱼’，都听清楚了吗？”
　　“是，城主大人！”
　　一旁的丫鬟快步走上前。
　　她们一人端一个盘子，将桌子上的几盘不同类型的烤鱼，全都撤了下去，没过多久，又有一队丫鬟走过来，将手中新烤好的那些鱼，放到原本的位置上，恭敬地转身离开。
　　“隆亚尔城主，有劳你了。”
　　“皇女殿下，这都是微臣应该做的事。”
　　隆亚尔和兰斯特坐在左边桌子上，两张桌子彼此之间隔的并不算远。
　　凤曦音这会早已摘下白色斗篷，她并不在意别人对自己的目光，或者说，她的眼中只有米娅值得注意，两人旁若无人的互相喂食，她们的这幅举动，倒是让隆亚尔等人若有所思，看来外界的传言果然说的不错。
　　事实上，奥斯克帝国的很多百姓，都不理解皇女殿下的搭档，为什么会是米娅，毕竟米娅只有四品灵剑天赋，没有什么特殊之处。
　　“看来是皇女殿下就好这一口。”
　　隆亚尔和兰斯特对视一眼点了点头。
　　很快，晚宴即将进入尾声，凤曦音也终于有空询问那些东西，至于剩下的那些菜，她都交给旁边的米娅，让这位尽情地吃到饱。
　　“隆亚尔城主，我有一事还没问清楚。”
　　“皇女殿下，您请问，微臣一定知无不言。”
　　“我记得在中午的时候，你提到过‘堕落者’，这到底是一群什么样的人，或者说，她们的组织是什么样子，为什么你的神情这么凝重，难道……她们真的有这么厉害吗？”
　　凤曦音以前只听说过寻宝者、暗杀者，这两个都属于比较有名的民间组织。
　　她对于‘堕落者’这种隐秘组织，完全就没有仔细去了解过，这个世界上，有太多太多的东西吸引着她的注意力，就凭她目前的精力，很多东西她都没时间去仔细研究。
　　这些天，凤曦音在马车上，大多数时间都在闭关修炼，除开休息、吃饭这种必要时间，剩下的时间才会用来看书，研究一下地图。
　　“皇女殿下，您有所不知，这个‘堕落者’可不简单啊！他们的成员隐蔽工作很好，不把那些家伙逼入绝境，根本查不出真实身份。”
　　通过隆亚尔的一番解释。
　　凤曦音对‘堕落者’这个组织，逐渐形成了大致的初步印象，首先，这个隐秘组织，是以魔界的七位魔王和魔界女皇为首，实际上，可以把他们看做狂信徒，信奉着魔界之主。
　　这群人原本都是人族的一员，但是，他们中每一个人，全部都因为怕死、想变强，从而借助魔界的力量，走上魔化堕落的歪路。
　　然后他们把灵魂出卖给魔界后，就又开始想尽办法拉别人一起堕落。
　　很多大限将至、天赋不好的人，急于提升实力活的更久，或者不再被别人看不起，他们就受不了这种诱惑，可是这种堕落的路，一旦开始就无法回头，等于放弃人族的身份。
　　万一两个世界正式开战，这些魔化堕落的人，他们就会心甘情愿的加入魔界阵营，这是对人界的背叛，被大家唾弃的行为。
　　所以五个国家的高层都不待见他们。
　　“所以……你的意思是，在我们的皇室中，可能也有‘堕落者’潜伏，要不然她们怎么会知道，我这次的隐秘出行，这可不是闹着玩的小事，你有足够的把握证明真实性吗？”
　　凤曦音听出来他的意思。
　　但是那两位不一定是‘堕落者’，毕竟现场没有找到任何证据，唯一的证物，这份记载着禁忌之法的卷轴，也不能作为铁证，说到底，很多组织都收藏着这种卷轴，只能说她们主动散播，很符合‘堕落者’的作风。
　　正常的组织，收缴到这种卷轴后，都会把原件集中进行封存处理，将复印出去的那些，统一进行销毁处理，防止大规模流传。
　　只有‘堕落者’这个组织，才会主动把原件传播给其他人，可是仅凭这一点，依旧无法证明她们两个人，就是‘堕落者’中的一员。
　　“皇女殿下，您的话微臣也明白，只是微臣之前也说过，他们的隐蔽工作做得很好，除非主宰境的大人出手，不然的话，就靠我们这些人很难分辨出，她们的真实身份……。”
　　隆亚尔也把其中的难处讲出来。
　　要知道，白天的那两位疑似‘堕落者’的女人，一位叫谭维莉，一位叫法茜露，这两位的实力都有领域级，同级别的情况下，只要对方刻意收敛气息，根本就看不出来问题。
　　“你想让主宰境的大人出手？”
　　凤曦音听出来这家伙的言外之意，凭借她的面子确实能请得动对方。
　　“是的，皇女殿下，您是我们奥斯克帝国的希望，不仅如此，在大家的眼中，您还是最有希望突破圣人的存在，微臣有些担心，魔界的人可能是看到这点，想对您图谋不轨。
　　虽然三界大战早已结束，但是，谁也说不准以后万一哪天，分隔三界的世界壁，再次消失的话，魔界会不会对我们人界下手。”
　　隆亚尔将心中的忧虑全盘托出。
　　这一番话，他倒是真情实意为人界着想，作为奥斯丁家族的一员，奥斯克帝国的一份子，同时，还是人界的一个普通人，隆亚尔也有为子孙后代考虑的心思。
　　“你多虑了吧，隆亚尔城主。”
　　凤曦音觉得世界壁应该不可能消失。
　　“不过，你的意见也有道理，你有什么方法可以联系到主宰境的大人吗？”
　　凤曦音认为他肯定早已准备，否则不会主动提出这件事情，而且，根据白天对方的表现，这个人一向做事前会考虑得很充分。
　　“皇女殿下，微臣的府上有特殊法阵，可以联系到那位驻守在金华城：贾维斯大人。”
　　隆亚尔的语气变得异常地尊敬。
　　“……贾维斯大人。”
　　这个时候，站在凤曦音身后的莉莉丝，却是不由自主地跟着念了一声。
　　“莉莉丝，你知道这位大人的身份吗？”
　　凤曦音刚好听到莉莉丝的这一声。
　　“回殿下，贾维斯·史丹利大人，乃是我之前所在‘北狮部’的元帅，他负责驻扎在边境的金华城主持大局，观察巴弗兰帝国的动向，随时做好支援西边战局的准备……。”
　　“原来如此，难怪你会认识他，我也想见见这位守卫帝国边疆的将士。”
　　凤曦音突然就对这位贾维斯元帅有点兴趣。
　　正好可以请这位帮忙，检查一下耳坠，以及她们身上是否有问题，看看对方有没有在她们身上动手脚，这样一来，也能稍微放下心，省得以后真的出现麻烦来不及处理。
　　“隆亚尔城主，你来给我们带路吧。”
　　“遵命，皇女殿下。”
　　就在两人谈话的这段时间内。
　　米娅也终于吃饱喝足，这次的晚宴到此为止，她们一行人跟在隆亚尔城主身后，来到城主府的后院，这是一间非常特别的房子，平日里，都有专门的官兵在外负责巡逻。
　　“参见城主大人！”
　　“嗯，里面的法阵都准备好了吗？”
　　“没有问题，属下已经事先检查完毕。”
　　一位貌似是小队长级别的人，来到隆亚尔城主跟前向他汇报工作，他们并不知道身后几人的身份，只是默默地让出一条过道，众人很快便走进面前这座，没有窗户的房屋中。
　　房间的中心处，有一个大型的灵能法阵，凤曦音只能看出来大概作用，应该是类似于传递消息的那种，具体用处她也不好猜。
　　“皇女殿下，您稍等一会，微臣这就为您去联系那位贾维斯大人。”
　　“嗯。”
　　凤曦音也不知道开启方法，再说了，以她的身份确实没必要亲自出马，她看着隆亚尔城主走进法阵中心，将腰间的红色令牌，插进地上的圆形石柱上，法阵瞬间开始运作起来。
　　地上的那一道道阵纹，都冒出耀眼的白光，她们不由自主地眯起眼睛，要是强行直视这股强光的话，眼睛就很容易睁不开。
　　‘滋、滋滋……！’
　　随着一阵刺耳的声音响起，不一会儿，法阵的中心处渐渐浮现出另一个人影，那人要比隆亚尔城主还高一头，暂时还看不清长相。

二一九、北狮部
　　很快，灵能法阵的光芒消散，与此同时，一位棕色头发的中年男人，出现在法阵中心，他穿着一身紫色的盔甲，国字型的脸。
　　个头比隆亚尔城主还高，应该在一米九以上，身材方面特别的孔武有力。
　　头上戴着一顶紫色的头盔，额头处，还雕刻着一个雄狮的浮雕，胸前的盔甲上，同样有一个巨大的狮子头，腰间还挂着令牌，这些都是身份的象征，代表他是‘北狮部’的人。
　　北狮部，作为奥斯克帝国的四大军部之一。
　　负责镇守帝国北边的边境线，共有两位主宰境的元帅负责，一位靠近西方，一位靠近东方，这位就是靠近东方的那个元帅。
　　他的名字是：贾维斯·史丹利，奥斯克帝国明面上的主宰境之一，实力处于同级别中下游，最强的那一批都负责镇守西边的边境。
　　“贾维斯大人……。”
　　没等隆亚尔城主打完招呼。
　　这位贾维斯元帅的视线看向一旁，发现站在不远处的皇女殿下后，他连忙快步走上前，单膝下跪，朝这位皇室的继承人行礼。
　　“末将参见皇女殿下！”
　　“起来吧，你应该知道我叫你的用意吧？”
　　凤曦音还是想先把正事处理完，之后，再跟这位元帅好好聊一聊。
　　她知道这位元帅并不是真身亲临，眼前的这个其实是身外化身，这属于主宰境的能力，光是这具化身的实力，就连上位领域级，都需要十几个合力进攻，才能勉强打个平手。
　　“末将已经从隆亚尔那里得知，关于这事，末将相信皇室会调查，您不必担心太多，接下来这段时间，末将也会派人，严查‘堕落者’组织的行踪，不会让他们靠近您。”
　　贾维斯元帅语气十分恭敬的开口道。
　　“嗯，既然这样，我就放心了。”
　　凤曦音想了想还是取下耳坠，反正这两个耳坠本身就是一对的。
　　检查一下她这个就行，至于米娅的那个耳坠，要是确认没什么问题，那就不用摘下来，米娅对这个耳坠好像很喜欢。
　　“你再替我检查一下，看看这个耳坠是否有什么隐患在里面，如果有什么发现，直接跟我说就行了，不用顾忌太多。”
　　“遵命，皇女殿下。”
　　贾维斯元帅郑重地接过这个耳坠。
　　考虑到这是皇女殿下的私人物品，他直接用神魂力包裹着它，连碰都没有打算碰到，有传闻说皇女殿下不喜欢男性，因此，贾维斯元帅担心这一点，表现得非常小心翼翼。
　　这个传闻也不知道从哪流传，就连当事人凤曦音都不知道，话说回来，别人也不敢跟她说，万一惹恼皇女殿下岂不是很危险。
　　“凤曦音，你为什么把耳坠摘下来？是这个耳坠有什么问题吗？”
　　米娅看着皇女殿下的举动。
　　她的内心十分的不解，直到现在，米娅都没有想到耳坠来历有问题，说到底，她对‘堕落者’这种事情，压根就不感兴趣，也不知道那个跟她们交换物品的人，就是谭维莉。
　　谭维莉，法茜露，这两人都是疑似‘堕落者’，只是米娅听到这个人名后，完全就没把她们当回事，也没有跟那位女子进行联想。
　　“我也不知道有没有问题，不过，米娅你难道忘了吗？这是我们白天在拍卖会上，跟别人交换来的东西，那个跟我们交换的女人，她就是‘谭维莉’，这是一位疑似‘堕落者’的人，她的东西说不定会有什么隐患。”
　　凤曦音也只好稍微点醒一下对方。
　　本来她不想让米娅担心，打算偷偷去检查，可是以她们的实力，很难有这么好的机会，让主宰境的大人物帮忙检查。
　　“啊！这么说……这个耳坠岂不是很危险，那我也不戴了吧！我，我不想把大家拖入险境，还是把这个耳坠收起来吧。”
　　米娅最终依旧没舍得说出扔掉的话，她真的对这个耳坠很喜欢，而且，看着这个耳坠，总会有一股熟悉感涌上心头。
　　不仅如此，米娅心中有一种莫名的预感。
　　要是她把这两个耳坠同时带上，说不定会发生一些意想不到的事，但是，这种事情不一定是什么好事，米娅不想破坏如今的生活，于是她决定永远不同时戴上两个耳坠。
　　“哎！先不着急摘下来。”
　　凤曦音并不清楚米娅的内心想法。
　　不过，当她看到米娅想摘耳坠时，连忙上前按住她的小手，凤曦音就知道米娅会这么想，所以她先前才不想点醒对方。
　　“为什么不让我摘啊？”
　　“米娅，你不是很喜欢这个耳坠吗？现在还不能肯定它有问题，或许，这并不是什么陷阱，只是一个普通的耳坠，那个女人，也不一定就是‘堕落者’，你不用那么紧张的。”
　　凤曦音把她心中的想法告诉对方。
　　听到皇女殿下的话后，米娅的内心不禁产生了动摇，作为皇女殿下的搭档，她果断选择相信皇女殿下的猜测，暂时放弃摘耳坠的打算，准备等那边的检查结果出来再说。
　　“哦，那好吧，我都听你的，凤曦音。”
　　米娅跟凤曦音站在一起，两人看向前面的那位贾维斯元帅，静等他的最终结果出来。
　　就这样，过了好一会儿。
　　贾维斯元帅终于睁开眼睛，他正在思考着该怎么整理语言，把这个耳坠的检查结果，告诉面前的这位皇女殿下。
仪貳霖叁弍玲⑦事扒群了
　　“怎么了？贾维斯元帅，是有什么问题吗？”
　　凤曦音还以为真的发现什么问题。
　　“不，这个耳坠没什么问题。”
　　贾维斯元帅先将耳坠还给皇女殿下。
　　随后，他才开始解释检查的结果，这个耳坠本身没什么问题，作用也非常简单，唯一看不透的地方在于，它的材料好像是一种古老珍宝。
　　“皇女殿下，您的这个耳坠，末将发现它除了提升暗属性亲和力的作用，还可以释放一道暗属性的护罩，能够抵御领域级的攻击，让您即使被拉入领域，也能自由的行动。
　　除此之外，就没什么其他的用处了，唯一令末将看不透的地方，就是它的用料，打造这个耳坠的材料，似乎是早已绝迹的那种。”
　　根据贾维斯元帅的描述。
　　这种材料，实际上早在五千多年前，就已经很少有人能见到，后面更是彻底绝迹。
　　如今想要找到这种材料，恐怕只有冒险去三界战场，也就是在当年的三界交战处，在那里或许才能捡到一些，可是那个三界战场，就连主宰境进去都容易迷失，更别说一般人了，估计连入口都找不到在哪里。
　　“那你知道这个材料是什么吗？”
　　“回皇女殿下，末将也只是记得它的名字，至于它的其他资料，估计某些古籍上还有记载，这种材料叫做：暗心石。”
　　“暗心石，原来如此。”
　　凤曦音露出一副恍然大悟的样子。
　　难怪那位叫谭维莉的女子，会说这个耳坠的名字叫‘暗心耳坠’，看起来，她要么就是知道这个原料，然后根据原料起名，要么就是本来就是这个名字，她也不知道这些联系。
　　不管它原本叫什么，总之，现在它的名字，已经被改成‘紫英耳坠’了。
　　“皇女殿下，您难道知道它的资料吗？”
　　贾维斯元帅对这种材料也有些好奇。
　　事实上，很多以前流传下来的东西，有不少都因为战乱永远消失，就算侥幸留下来的东西，像古籍、卷轴等等物品，大部分内容也都是残缺不全，有的只记载了名字。
　　就比如这个‘暗心石’，贾维斯元帅以前就只看过它的辨认方法，以及这个东西的名字，关于它的作用书上面根本没写。
　　“不是，我也没听说过这个‘暗心石’，只不过我想到了卖它的人，是用‘暗心耳坠’来称呼它，那位卖家说不定知道这些东西。”
　　凤曦音将耳坠重新戴在左边耳朵上。
　　既然已经确定它没问题，就可以放心地再戴上去，至于检查身体什么的就不用了，反正她们也没直接和对方接触，连耳坠都没问题，其他的自然就不用再担心太多。
　　“贾维斯元帅，谢谢你的协助。”
　　“皇女殿下，这都是末将应做的义务，末将观您的行进路线，难道是打算，直接从莫兰斯城去阳玉城，最后再从金华城出国吗？”
　　贾维斯元帅也知道这是最近的一条直线。
　　“嗯，既然你看出来了，我也就不瞒你了，我确实是有这个打算，不过，你不用大张旗鼓的迎接我，我不想让太多人知道这次出行。”
　　“好的，末将不会打扰您的出行，皇女殿下，您还有什么事要吩咐？”
　　贾维斯元帅本来这次不打算来，只是他看到隆亚尔的消息后，发现是皇女殿下要找他，这才特地派了一个化身过来。
　　“就这样吧，其他的也没什么事。”
　　凤曦音准备带着米娅回客栈休息了。
　　“哦，对了，莎比克家族犯了事，他们家族有三位实力都是领域级，贾维斯元帅，我担心隆亚尔城主搞不定，你去帮忙派人押送，如果你那边也缺人，可以全发配到你那边。”
　　凤曦音可不想再出什么幺蛾子，索性让这位贾维斯元帅直接把人带走。
　　“遵命，皇女殿下！”
　　贾维斯元帅和隆亚尔城主同时应声道。
　　“好了，米娅，我们回去休息吧。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　凤曦音带着米娅转身离开，莉莉丝，小左、小右和小爱跟在她们后面，一行人在丫鬟的带领下，身影很快消失不见，她们离开城主府，朝着先前定下房间的‘九星客栈’走去。
　　“恭送皇女殿下！！！”
　　身后的两人纷纷弯腰朝门口行礼。
　　“隆亚尔，你再把之前的事情，跟我详细的说一遍，记住了，我要全部的消息，包括莎比克家族今天犯下的事，还有那两个女人的消息，这都是为了皇女殿下的安全着想。”
　　“是，贾维斯大人！”
　　听完白天发生的全部事情后，贾维斯元帅的神情毫无波动，他只是让隆亚尔带路，去地牢见一下敢冒犯皇女的人，还有那三个不知好歹的家伙，是谁给他们这么大的胆子。
　　在隆亚尔城主的带领下，下一秒，他们两人就出现在地牢的入口。
　　“参见城主大人！”
　　门口的官兵并不认识贾维斯元帅。
　　“大人，这里就是那人的牢房。”
　　就在这时。
　　“啊——！啊、啊啊啊啊……！”
　　牢房内。
　　一道道凄惨的叫声响起，贾维斯元帅随手推开房门，看到那个名为亨利的男子，正被人拷在刑具上，下半身鲜血不断地滴落，旁边还有一位少女，恶狠狠地踩着一摊不明物体。
　　“很好，不用给他治疗了，必死之人，就让他临死前体会一下，什么才是痛苦吧。”
　　“是，贾维斯大人！”
　　隆亚尔城主把这话跟那些人一说。
　　尤其是听到这话的露娜小姐，她更是兴奋到嘴角裂开发出笑声，亨利的每一声惨叫，都让露娜小姐有种大仇得报的畅快。

二二零、买面具
　　没有在这间牢房里耽误时间，贾维斯元帅和隆亚尔城主接着朝里走，这些大牢一开始关的人挺多，越往里面，关押的人越少。
　　越靠近下层的地牢，用的材料越特殊。
　　一般来说，地牢关押的罪犯，全是曾经犯下严重的错事，同时，又因为实力太强大，直接杀掉浪费资源，故而暂时封锁在地牢中，等待后续流放到边疆，作为战场的冲锋兵。
　　莎比克家族的三位长老，就被关在地牢的倒数几个房间内，还有专门的官兵，全天候监视着这些人，防止他们有任何异常的举动。
　　整个牢房的墙壁，全都是特殊材料制成，由于是地牢也不需要窗户，就一扇进出的大门，这个大门本身也是阵法的一种。
　　地牢中，莎比克家族的大长老，宙鲁斯·莎比克，此时就被关在一间’天字一号‘牢房中。
　　他的四肢和脖子处，各有一条黑色锁链绑住，这些锁链和灵能手铐一样，作用是用来吸收神魂力，只要他们体内的力量恢复一点，就会被吸收走用来加固牢房的阵法。
　　’嘎吱！’
　　大门突然被别人从外面打开。
　　“两人大人，犯人一切正常。”
加1017459498
　　“恩，你下去吧！”
　　隆亚尔城主让一旁的官兵离开，他则是跟贾维斯元帅走进牢房内。
　　“隆亚尔！”
　　宙鲁斯长老听到动静抬起头，他的语气中有一些恨意和无力，自己现在沦为阶下囚，很大可能和对方有关，就是不知道，这个家伙究竟是怎么说动皇女殿下，到这个小地方。
　　这个疑问一直萦绕在他的心头。
　　实际上，不仅是他，包括其他两位长老，还有另外三个世家的人，他们怎么也想不通，隆亚尔城主是用什么说动皇女殿下。
　　“宙鲁斯，你先看看这位大人是谁吧。”
　　隆亚尔城主并不在乎他对自己的恨意。
　　反正他们莎比克家族，以后不可能再翻身，到时候，他们都得在边境度过余生，就算侥幸没在战场上被杀死，也不可能有机会，再回到莫兰斯城，这便是对他们的惩罚。
　　“这……这难道是主宰境的大人？”
　　宙鲁斯长老看不穿面前这人的气息，对方站在那里就令人不禁呼吸沉重。
　　“你猜的没错，这位就是贾维斯大人！驻守在金华城的‘北狮部’的元帅……。”
　　“够了，这个人的属性还不错，我要了！”
　　贾维斯元帅看重的是对方的水属性。
　　这个人的属性比较适合治疗，十种属性中，最适合用来治疗的属性，就是木属性、水属性和光属性，这三种属性，其中又以木属性的效果最温和，不会跟任何属性冲突。
　　水属性不能用来治疗火属性，光属性不能用来治疗暗属性，当然，同属性的治疗效果最好。
　　在领域级这个层次，普通的治疗手段，很难对他们产生作用，一旦受到严重的伤势，最好的办法就是输送神魂力。
　　不同的人神魂力属性不一样，万一找不到相同属性的人，就必须要木、水、光这三种。
　　“贾维斯大人，后面还有一个木属性的人，您看要不要一起带走？”
　　隆亚尔巴不得赶紧把这三人全送走。
　　不然还要天天派人二十四小时，不间断的盯着他们，防止被这几人给逃掉，后面还得专门派人去联系军队那边，还要再安排车队，把这几人给亲自送到边境，要是押送路上再出现什么问题，他又得亲自去抓人。
　　“哦，不错，带我过去。”
　　“是，贾维斯大人！”
　　隆亚尔城主带着他来到隔壁牢房。
　　刚一进门，他就听到这位麦雷克长老，那大嗓门和不停的咒骂声，隆亚尔城主面色不变，全当这家伙是苍蝇在耳朵飞过。
　　“隆亚尔，你这个狗日的家伙……！”
　　麦雷克长老似乎骂的还不过瘾，甚至还想要挣脱锁链冲上去打他。
　　“不错，确实是木属性，这脾气倒是不小，你们莎比克家族犯了事，还敢这么嚣张，看来是真的需要好好管教一下。”
　　贾维斯元帅说完走上前去。
　　直接毫不留情地一巴掌扇在他脸上，把麦雷克长老给打蒙了，他看着这位身披盔甲的中年男人，心中突然浮现出一个可怕的猜测，这位莫非是主宰境的某位大将军。
　　“隆亚尔，这两人我带走了。”
　　“您请便，贾维斯大人，还有最后一个人，他是雷属性的，要不您也一并带走？”
　　“……雷属性，我不需要。”
　　贾维斯元帅抓住这位麦雷克长老，下一秒，对方的身影就瞬间消失，这是被他拉入领域，边上的锁链和法阵，完全起不到任何作用，它们只能对付被打残的领域级。
　　“贾维斯大人，您慢走！”
　　隆亚尔城主看着对方开启领域，身影消失在地牢中，明白这位大人应该是回去了。
　　主宰境强者，比领域级强的不止一点，他们的化身也能开启领域，而且，化身开启领域还能瞬移回本体身边，可以直接无视距离，化身和本体也能自由切换，实力非常恐怖。
　　目前为止，隆亚尔城主只知道这点。
　　关于主宰境强者的能力，就连他们这种领域级的强者，也并不清楚里面的情况，只有主宰境的大人物本身，才知道具体的情况。
　　“霍兰德，真可惜啊……！贾维斯大人，貌似看不上你这个雷属性。”
　　这个时候。
　　隆亚尔来到最后一间牢房，他看着被锁链捆住的这位霍兰德长老，本来白天的时候，还跟对方说过一些话，告诉对方可能有机会见到主宰境的大人，可惜这位的运气不够好。
　　“隆亚尔，你什么意思？”
　　“意思就是你被那位大人放弃了，他只需要木属性、水属性和光属性的人，你的两个同伴正好是木和水，你要是光属性多好，也可以跟他们两个一起走，省得我还要多费心。”
　　“……真的是那位贾维斯大人吗？”
　　霍兰德长老在莫兰斯城这么多年，自然是听过金华城的那位主宰。
　　在莫兰斯城周边的城市中，只有金华城和青风城这两个城市，有主宰境的大人物驻扎，其余的城市都没有，大部分主宰境的存在，他们都驻扎在边境线上，起到威慑的作用。
　　“我没必要骗你，接下来，该想办法安排车队把你押送走了，希望你在‘镇西关’好好表现，这可是戴罪立功的好机会。”
　　隆亚尔城主说完头也不回的离开。
　　他的这番话纯粹只是安慰，实际上，除非这几人能晋升主宰境，那样一来，他们确实能够戴罪立功，只要表现得不错，可以在死后给家族取消那些限制，允许他们的后代当官，不然至少十代以内不得为官。
　　霍兰德长老摇了摇头，他很清楚自己的天赋，根本不可能再突破主宰，再有一百多年，他就会寿元枯竭离开人世。
　　——————
　　与此同时，凤曦音她们终于回到‘九星客栈’，几人很快便钻入各自的房间休息。
　　小爱跟她们告别后，钻进自己的七一三号客房，心中暗暗发誓，明天再也不出去逛了，今天这一天下来，累得她浑身难受不舒服。
　　——七一二号房间。
　　“晚安，米娅。”
　　“晚安，凤曦音。”
　　凤曦音和米娅洗完澡，顺便又练习了几遍开启协同作战，两人心满意足的躺在床上，互相道过晚安后，相拥而眠进入梦乡之中。
　　次日，天一亮，她们就起床吃早饭，米娅表现得比凤曦音还要精神。
　　‘咚、咚咚……！’
　　吃过早饭的她们敲响隔壁房门。
　　“小爱，你在里面吗？”
　　“在。”
　　“我们要出去玩了，你要一起去吗？”
　　“不，不用了！殿下，你们玩就行了，我今天身体有点不舒服，就不跟你们一起出去了。”
　　“噢，那好吧，我们晚上会回来看望你，有什么病的话，记得叫大夫过来检查一下，不要拿小病不当回事，小心影响后面的修炼。”
　　小爱随口应了几句，她是真心不想再出去了，凤曦音倒是听出来她的意思，一旁的米娅并没有听懂，还以为小爱是真的生病了，准备晚上回来，带一点灵药给她补补身体。
　　“米娅，我们走吧。”
　　“嗯，凤曦音。”
　　两人牵着彼此的小手下楼，莉莉丝，小左、小右依旧像往常一样，跟在她们的身后，一行人从客栈离开，来到大街上，她们打算去那些小吃街逛街，还能顺便填饱肚子。
　　就这样，两人走走停停，穿过大大小小，十几条不同的街道，还买了不少的小吃，看过一些杂技表演，见识过当地特色风土人情。
　　“凤曦音，快看！那里有卖面具的哎！”
　　米娅心想要是戴上面具的话，是不是就不用再戴着这个白色斗篷。
　　这些话，她并没有说出口，米娅只是觉得皇女殿下很可怜，为了不暴露自己的身份，必须得带着白色斗篷，虽说离开青风城这么远，暴露身份的可能性已经很低了。
　　但是，小心一点总没错，她们不能保证这些路人们，之前没有去过青风城，看过皇女殿下的成年礼和册封大典。
　　“嗯，我看到了，你想买面具吗？”
　　凤曦音这回倒是没看出来米娅的真实念头。
　　“我想买一个，凤曦音，你也买一个吧！只要戴上面具，这样一来，别人就不容易看出你的身份了，也不用再戴着这个斗篷了。”
　　“……谢谢你的好意，米娅，不过，我并不觉得这个斗篷是一个累赘。”
　　凤曦音心想戴着这个斗篷挺好，基本没人会多看她一眼，这一路上，那些路人们的视线，大多数都集中在米娅身上，还有这位莉莉丝，尤其是后者，身材实在是太引人注目。
　　还好有莉莉丝替她吸引注意力，要不然凤曦音就变成身材最好的那个了。
　　再加上，凤曦音本身的颜值就非常惊人，她感觉要是不戴上斗篷，估计会被更多的人盯着，这种感觉她完全不喜欢。
　　“好吧……，那面具不买了吗？”
　　“买啊！为什么不买，你喜欢哪个就拿，我们以后说不定可以戴着它，去参加一些聚会。”
　　凤曦音主动牵着米娅的小手，两人来到这个卖面具的小摊跟前，米娅的心情有些开心，她明白这是皇女殿下为她着想。
　　“几位客人，您看上哪个面具跟我说，我这里的面具价钱都是一样，通通都是二十个银币，不满意，三天之内还可以退换。”
　　小摊老板是一个老实巴交的老头子。
　　“老板，这些都是你做的吗？”
　　米娅感觉这些面具，做工都比较精细，跟以前小镇上看到的那些，简直是一个天一个地。
　　“是啊……！人老了，本来还想把这门手艺传给儿子，但是他有了修炼的天赋，我也不想耽误他的修炼，只能把它带到棺材里了。”
　　老人的语气十分遗憾，米娅听完也觉得可惜，这么好的手艺居然要失传了，只是一想到世人都以修炼为主，说到底，也就只有普通人会学这些，他们也不用整天修炼。

二二一、逛街
　　小摊上的面具种类有很多，有可爱风格的小动物面具，也有凶猛风格的怪诞风格，还有唱戏的人，用的那种红脸、黑脸、白脸等。
　　米娅比较喜欢可爱的风格，所以她挑了半天，还是选中一个小猪面具。
　　“凤曦音，这个面具好看吗？”
　　米娅带着这个紫色小猪面具转头。
　　“还可以，只要你喜欢就好了，反正面具这种东西，每个人都有自己的喜好，无论米娅你带什么面具，在我心中，你都是最好看的。”
　　凤曦音向来都是实话实说，她也从来没有不好意思的时候，这一番话，换成其他人，估计会有些不好意思，但是她认为这很正常。
　　“是……是吗？真的有这么好看吗？”
　　米娅心中涌现出一股甜蜜的感觉。
　　她就是很吃这一套的人，说起来，无论皇女殿下这句话，是不是在捉弄她，至少她都是一直把它当做真话，米娅低下头一脸娇羞。
　　“我，我哪有你好看！凤曦音，你不是说也要买一个面具吗？你看上哪种面具了？”
　　米娅不知道皇女殿下喜欢什么风格的面具。
　　“唔……，我想买一个这种面具。”
　　凤曦音走到小摊跟前。
　　伸手拿起一张红色的修罗面具，这张面具的外表看上去十分地狰狞，好像一个地狱中走出来的恶鬼，它的头上还有两个犄角，嘴巴的位置长满獠牙，眼睛瞪得跟铜铃一样大。
　　看着这个恶鬼的形象，凤曦音很快就想起，这个修罗面具应该是参考当地传说。
　　一种流传很广的冥府传说。
　　传说中，人死后会入天道轮回，本源会来到一处很恐怖地方，那个地方被称为‘冥府’，而在冥府内有一种生物，被叫做：修罗，他们就是负责看管本源的‘鬼差’。
　　这种红色的修罗，应该是叫：业火修罗。
　　除开这种‘业火修罗’之外，还有很多不同种类的修罗，比如：孽障修罗、罪罚修罗等等，这些都是以前的人们畏惧死亡，从而编出的一套套假设，并没有得到真正的证实。
　　“呜哇！好可怕的面具啊！这是恶鬼吗？”
　　米娅最害怕的就是这种东西。
　　她下意识地往旁边挪了挪，但是，又不想离皇女殿下太远，身体无意识的又靠了过来，脸上的表情显得很是纠结和无奈。
　　“是啊……！它是恶鬼的一种，是古人根据自己的想象，编出来的一种来自‘冥府’的修罗，你不用那么害怕，这些东西都是假的。”
　　凤曦音看着米娅的神情有些好笑。
　　她只好耐心地跟米娅解释，花费了一番时间，总算让米娅理解这种东西的来历，慢慢地米娅也不在害怕，心情稍微平复一些。
　　其实更主要的原因还是，有皇女殿下在她的身边陪着，再加上，这个面具看久了，也就没有一开始那么可怕，不过，米娅还是不太喜欢这种类型，因为这个面具不够可爱。
　　“原来它是叫修罗面具啊……！”
　　米娅对这些传说了解的不是很多，不过，有皇女殿下在，根本也不用她去记。
　　“是的，修罗只是恶鬼的一种，你看，这里的恶鬼面具还有不少，比如这种叫‘幽灵’，它也是其中的一种，还有这些：魑、魅、魍、魉、罗刹、伥鬼等等……，我比较喜欢的就是修罗这种，毕竟它是鬼差的代表。”
　　凤曦音给出自己选择它的理由。
　　其他的恶鬼，或多或少都是比较邪恶，但是修罗不一样，这是维持冥府秩序的鬼差，虽然长相上也很凶猛，只是熟知它的人，都明白这个不会轻易害人，它们是冥府的象征。
　　想到这里，凤曦音索性悄悄掀起斗篷，将修罗面具从下面伸进去，慢慢戴在面部，大小方面还特别适合，简直就像量身定做一样。
　　“怎么样？米娅，这个好看吗？”
　　凤曦音戴着修罗面具看向米娅。
　　“……好，好看。”
　　米娅的语气有些不太肯定，她觉得这种面具戴在皇女殿下的脸上，完全不符合她的气质。
　　“算了，以后有空再戴吧。”
　　凤曦音看出来米娅的心口不一，果然，这种面具只有她才能欣赏，反正她也不是很在乎，就当图个新鲜戴一下，之后还是放到储物袋中，等什么时候想起来再接着戴。
　　“老板，这两个加起来是四十银币吧？”
　　凤曦音收起面具问向小摊那位老爷子。
　　“是啊！一个面具二十，您拿了两个，只要给四十个银币就行。”
　　“小左，给他五十个银币。”
　　凤曦音转头对身后的小左开口道。
　　“是，殿下。”
　　收到钱的老爷子数了一下，发现里面多出十个银币，连忙抬头想找那位姑娘，可惜等他再次抬起头时，凤曦音她们早已不见踪影，老爷子只好把钱收好，默默给那几人送上祝福。
　　没想到，今天能遇到这种好心人，多给他十个银币的小费，早知道，刚才就应该多送一个面具给她们，这些姑娘都是大好人啊！
　　凤曦音她们离开小摊后，继续逛起莫兰斯城，她们在路上吃过太多的小吃，如今根本就不饿，所以也不需要再浪费时间吃午饭。
　　“哇！那里在放风筝哎！我也要玩！”
　　米娅看到那边有放风筝的活动，她兴冲冲的拉着凤曦音跑过去。
　　两人在风筝店老板那里，买下两个风筝，一个是蓝色的蝴蝶，一个是白色的云朵，大多数人都是租风筝，一天只要一个银币，很少会直接买下风筝，毕竟谁没事天天玩风筝。
　　凤曦音她们纯属财大气粗，直接花七十个银币买了两个风筝，这样一来，以后想什么时候放风筝，都可以随时随地的拿出来。
　　“凤曦音，风筝飞得好高啊！”
　　“嗯，我看到了，米娅，其实你要是想飞，我也可以带你飞啊！我可以让你飞得更高，比风筝飞得还要高，还不会受到风的影响。”
　　凤曦音这话确实没有任何的夸大。
　　她作为宗师境界的强者，早就能长时间飞在半空中，不像这些风筝无法穿破云层，也会受到风向的影响，导致它没办法随心所欲的飞，但是，以上这些她通通都不会受影响。
　　“……凤曦音，那样会不会太招摇了啊！”
　　米娅看着附近的那些人。
　　别人都是放风筝，她们直接人飞上去，总感觉是不是太过引人注目，而且，米娅一向不喜欢被太多的人看着，每次只要人一多，她的心情就会不由自主紧张起来，还好在外面玩的时候，大家都很少会注意她。
　　“那就等到没人的地方，我再带你飞，明天我们也该继续朝下一个城市出发，到时候，路上有的是时间，肯定能找到合适的机会。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　两人接着放风筝，又玩了好一会儿。
　　米娅觉得这个玩够了，于是她带着凤曦音继续朝其它地方走去，没过多久，她们又来到一个小摊跟前，玩起用纸网捞金鱼的游戏。
　　没有掌握技巧的米娅，一连浪费二十几个纸网，最终一条金鱼都没有捞到，把一旁的老板都给整得乐开花，这可是血赚的买卖。
　　“凤曦音，还是给你来吧！”
　　米娅的小脸有点挂不住了，她感觉自己绝对是被小摊老板给嘲笑了。
　　不过，这也不能怪别人笑话她。
　　就连一旁同样不会捞的小孩，好歹也能试十几次捞成功一次，不像米娅这种笨手笨脚，快三十次的机会，连一条金鱼都没有捞到，小孩子看了她的表现都直摇头。
　　“没事，不用太灰心了，米娅，你只是没有掌握好其中的技巧，要知道，这种油纸网，看似防水不容易坏，其实材质特别薄……。”
　　凤曦音把几个注意的点都讲了出来。
　　首先，这种纸网的用材，由于是纸的缘故，无法承受太大的力量，因此，一旦直接用它捞大鱼很容易出事，要先从小鱼开始捞起，这样至少不会发生意外，成功率能提高不少。
　　其次，纸网虽说防水，但它也不能长时间浸泡在水里面，时间越久越容易破掉，必须要看准时间再出手，争取一次性把鱼捞起来。
　　最后，就是入水时的姿势一定要对，不能竖直或者横着入水，要对着鱼头的方向，以一种倾斜的姿势，让鱼儿自己往网里钻。
　　“……好，好厉害啊！凤曦音。”
　　米娅脸上不禁露出崇拜的神色。
　　“小姑娘看来是行家啊！怎么样？有兴趣用这种纸网挑战一把吗？只要你用这一个纸网，能捞上来十条金鱼，我就把这盆的鱼都送你，同时退给您之前买纸网花的钱。”
　　这位中年大叔摊主，拿出一个特殊的纸网，他看上去对凤曦音很感兴趣。
　　毕竟很多人只是嘴上说的厉害，实际操作起来根本不行，而且，这种小金鱼也不值钱，他就算全送给对方也不亏，主要还是很少能碰到真正会玩的人，这样也挺没意思的。
　　“可以。”
　　凤曦音看着一旁的米娅，不知道为什么，她不想在米娅的面前丢脸。
　　“你这个纸网，好像比刚才那些更薄了一点，难怪你看上去那么有信心，这种纸网，估计泡水里一会儿，都有可能会自己溶解。”
　　凤曦音接过纸网，一眼便看出端倪，用这个纸网抓鱼的难度，可以是翻倍提升。
　　“啊……！老板，你这不是故意坑我们吗？”
　　米娅一副气不过想上前去理论的样子。
　　“不用了，米娅，谢谢你的好意，就算是这种纸网，我也有信心抓十条金鱼上来。”
　　凤曦音拦住身边的米娅。
　　她可不想在米娅的面前丢脸，刚才她对米娅讲了那么多技巧，也是时候亲身示范一下，这种难度的小游戏，不可能难得倒凤曦音，她来到小木盆跟前，蹲下身子伸手一捞。
　　“第一条。”
　　凤曦音迅速将这条小金鱼倒入碗里。
　　“哇！凤曦音，你好厉害啊！”
　　米娅在一旁连连的拍手称赞。
　　凤曦音没有回应她的话，但是，听到米娅的这一番赞叹后，她的内心深处感到很开心，这种感觉以前从来没有体验过，说实话，凤曦音也不知道，这到底是一种什么样的感觉。
　　“第二条。”
　　“第三条。”
　　“第四条……，第九条。”
　　不一会儿，凤曦音就捞到九条小金鱼，它们的个头也是越来越大，明眼人很容易看出来，凤曦音在刻意给自己加大难度。
　　要是她真心想赢的话，只需找十条最小的金鱼捞起来就行，要知道，越大的金鱼，这种小纸网越容易坏掉，好在她的手速够快，每次出手都没有浪费时间，真正做到百发百中。
　　“第十条，好了，你数一下数量吧，我也不想再继续捞了，看看是不是十条。”
　　凤曦音觉得这种小游戏没什么意思。
　　对她而言，没什么挑战性，不过，她本身就不太喜欢争强好胜，所以捞够十条就行了，这个纸网到现在都没有坏掉，根据她的估算，起码还能再捞五到六次以上。

二二二、茶馆
　　趁着小摊老板数金鱼的时候，米娅提出想用她手上这个纸网，再试一下能不能捞到，看来米娅以为这个纸网，有什么特殊之处。
　　可惜她错的很离谱，米娅这次听了那些话，特地找一条块头最小的金鱼。
　　“……哎！怎么又破了啊！”
　　米娅望着纸网中心处的大洞，情不自禁的嘟囔了一句，她还以为这纸网很结实，谁知道一下就破掉，还不如之前用过的那些。
　　“米娅，我早就跟你说了，你大概是以为我用的这个纸网更结实吧？其实不是这样的，你还是用先前那种纸网，只要多试几次，按照我教你的方法来，肯定会成功的。”
　　“真的吗……？”
　　米娅可怜巴巴的望着凤曦音。
　　她真的很想自己亲手捞一条金鱼，毕竟旁边的小孩都能捞一条，没道理，米娅作为大人，还比不过一个六、七岁的小孩子。
　　“当然是真的啦！我什么时候骗过你，还是说你不信我的话了？”
　　“不、不不……！我当然信你的话。”
　　米娅生怕惹得皇女殿下不开心，不过，很显然她想太多，凤曦音还不至于因为这种小事而生气，就在她们谈话的期间，小摊老板也没有打扰她们，一直等她们说完才开口。
　　他把这个小碗又递给凤曦音，这一碗包括她们面前的这一盆，都是这边几位客人的了。
　　“愿赌服输，小姑娘，你确实很厉害，这一盆的金鱼都送给你们了，还有你们买纸网给的二十八个银币，也一并退给你们。”
　　小摊老板倒是一个诚信的生意人。
　　他的修为虽然不高，大概才到四、五级的样子，但是，人品确实还可以，长得也比较慈眉善目，很是受到附近小孩的喜欢，他也没有用那种次品的纸网，故意坑别人的钱。
　　“不用了，老板，你再给我拿二十八个纸网，我就不要这钱了，要之前那种普通纸网。”
　　凤曦音打算再教一下米娅怎么捞。
　　“好嘞！这是您的纸网。”
　　小摊老板很快转身从箱子里，再次拿出几叠子的白色纸网。
　　这种东西制作很简单，材料也特别便宜，一个银币能做几十个，主要还是这些金鱼的苗子，培育起来的人工费贵。
　　他们赚的就是一些小钱，主要是赌玩这个小游戏的人，不是特别厉害的高手，因此，看到凤曦音的出现，他才会提出那个赌注。
　　用一盆的金鱼苗，来换取对方的留手，相信聪明人也能理解他的做法。
　　“老板，这怎么是三叠啊，三叠我记得不是三十个纸网吗？”
　　米娅接过纸网有些纳闷的问道。
　　“多的那两个就是送您的礼物！希望您能和您的同伴说一声，谢谢她的高抬贵手，不然我这个小摊恐怕都要开不下去了。”
　　“……是吗？这是什么意思？”
　　米娅转头有些疑惑的看向皇女殿下，她完全没有理解这话的意思。
　　“凤曦音，他说的是你吗？”
　　“米娅，不用纠结这个了，你不是想要学捞金鱼的技巧吗？我亲自来教你，其实很简单，你拿一个纸网给我，我先做一遍示范。”
　　凤曦音没有解释这些事情的想法。
　　她接过米娅递来的纸网，把碗里的金鱼苗也给倒回盆里，这个小盆大概只有五十厘米，盆里的金鱼苗，粗略一数大概在五十条，整个小摊共有十个这个小盆，还有两个大盆，那个捞起来的难度更高更麻烦。
　　米娅只是一个初学者，还是先从小盆练习，凤曦音一步步把技巧拆开，然后仔细地教给旁边的米娅，就连小孩子都凑了过来。
　　“哇塞！大姐姐，你好厉害啊！”
　　“……是啊，是啊！用了大姐姐你的方法，就连我都能连捞好几条上来了！”
　　几位小孩子对凤曦音表示感谢。
　　他们是两个男孩和一个女孩，看上去，年纪都在五岁到七岁左右，女孩的手比较笨，原本也是捞十几次才能捞一条。
　　后面用了凤曦音教的方法后，她有次也能成功连续捞起来三条。
　　小摊老板对此表示很无奈，好在这种技巧不是那么好学会，到时候，他换个地方摆摊，尽量去那些没学过这种技巧的地方。
　　“……凤曦音，我……我还是捞不起来！”
　　米娅这会急得都快哭了出来。
　　她本来是有希望学会，可是在关键时刻，听到边上那些小孩子的话，发现有不少人都在看着她出丑，但他们其实只是在学技巧，并不是在等着看米娅出丑，是米娅误会了。
　　她心中不由得一紧张，导致原本学会的技巧，又全部给抛之脑后，看得凤曦音直皱眉，只能无奈的上前再次手把手教她。
　　“米娅，不用紧张，放松，放松一点，你就是太想捞成功，才导致手拿不稳，没事的，这里没人会笑话你，大家都是支持你的。”
　　“……真的吗？”
　　“当然是真的，不信你回头看一眼。”
　　听到皇女殿下的话后，米娅回头看向那些围观的路人，小摊老板、小孩子等等，这些人都没有任何嘲笑她的意思。
　　一切只是她自己心中着急的胡思乱想，她的心一下子静下来。
　　说实话，很多人都跟米娅差不多，他们也捞不起这些小金鱼，自然不会嘲笑这位姑娘。
　　“来，我亲自教你吧。”
　　凤曦音来到米娅的身后。
　　她将身体贴在米娅的后背位置，脑袋靠在米娅的右肩上方，右手跟米娅的右手贴合，由她来作为主导，一步步来教米娅，要是这样都还是学不会，那她就真没什么好办法了。
　　感受到耳边传来的轻声，还有阵阵的呼气声，米娅的内心一时间浮想联翩，她赶紧把自己拉回现实，现在可不是开小差的时候。
　　“我不能辜负凤曦音的好意！”
　　米娅暗中给自己打气认真地学习。
　　这一次，她和凤曦音合力，在凤曦音的帮助捞起一条金鱼，这并不是值得骄傲的事，要她自己一个人，捞起金鱼才代表她学成功。
　　“加油，米娅！”
　　“凤曦音，我这次一定能成功！”
　　米娅闭上眼睛回想起刚才的那些步骤。
　　她学着皇女殿下的姿势，瞄准盆里的那一条体型较小的金鱼苗，根据对方的游动轨迹，从鱼头的方向下手，找到合适的切入点，一下子将它给捞到网中，然后迅速放到碗里，这套动作行云流水一气呵成。
　　直到看着碗里多出的那条小金鱼，米娅才终于如梦初醒般，高兴地跑来跟皇女殿下邀功，就连手上的纸网都随手扔掉了。
　　“凤曦音，我终于成功了！”
　　米娅的语气中听起来非常骄傲。
　　这一次的成功，证明她也不是太笨，只要肯努力练习，有些东西米娅也能学会，米娅看上去开心的就像个小孩子，傻乎乎的笑着。
　　“好啦！我就知道你能做到，怎么样？玩够了吗？还要接着玩吗？还是说再去其他地方玩，现在距离天黑也没多久了呢。”
　　凤曦音打算尽量满足米娅的心愿。
　　现在是十一月份，太阳下山的比较早，换做夏天起码要七点多才天黑，立冬过后，大概五点多天就会黑下来，提前了大概二个小时。
　　“我不想再玩这个了，我们再去其他地方玩吧，一天过得还真快啊！我都没什么感觉，凤曦音，我们今天好像没吃午饭吧？”
　　米娅这时才后知后觉的想起来这件事。
　　“上午陪你吃了好几条小吃街的美食，你这么快就忘记了吗？还是说……米娅，你的肚子难道又饿了？那么，你接下来准备去吃饭，还是再去其他地方玩呢？我倒是两个都无所谓。”
　　凤曦音的饭量没有米娅大，她今天主要就是陪米娅放松心情。
　　无论米娅想吃什么、想玩什么都可以，只要是她能办到的事，她都会想尽办法，尽量满足米娅的一切需求，谁让米娅是她的搭档呢！
　　“我，我还是想再玩一会……。”
　　米娅心想反正吃饭迟点也无所谓。
　　主要是今天难得的机会，能跟皇女殿下一起在外面游玩，之前大部分时间，她们都只能坐在马车上，每天都是枯燥无味的赶路。
　　白天除了看看沿途的风景，就只能打坐修炼。
　　“好吧，那我们就再玩一会。”
　　凤曦音肯定不会拒绝米娅的提议。
　　很快，一行人离开小摊，她们连这盆金鱼都没有带走，主要是没地方养这些，马车上的空间本来就不大，储物袋又不能装活物。
（二）玖霖吴衫八⑦I⑶峮
　　倒是便宜了小摊老板，他这次完全没有亏，反而还小赚一笔纸网的差价费。
　　后面她们又玩了猜灯谜，对对联等游戏，一直玩到天黑下来，米娅才意犹未尽的收手，她明白这一次的放松，到这里就结束了，后面又得继续枯燥的赶路，直到下一个大城。
　　“怎么啦？还没玩够吗？米娅。”
　　凤曦音倒是看出来她的小心思。
　　“不玩了，凤曦音，我们回去吧，以后还有机会再玩，明天早上我们就要出发，今晚肯定不能再熬夜了，免得到时候又睡过头。”
　　当然，会睡过头的人，其实只有米娅一个。
　　“没事，我明天早上会叫你起床，对了，你不是很喜欢听别人说书吗？你看，那边刚好有一个茶馆，这里面应该就有说书人。”
　　凤曦音指着不远处的一间茶馆。
　　茶馆，通常是给闲人打发时间的地方，里面也会卖一些点心，主要还是以品茶为主，由于泡茶需要很久。
　　因此，大多数人养成闲聊，或者听说书人讲天下大事的习惯。
　　茶馆里鱼龙混杂，能听到不少八卦消息，最适合用来满足好奇心，事实上，凤曦音以前也没去过这种地方，她只是在书上看到过。
　　“……龙井茶馆，名字好奇怪。”
　　米娅看着茶馆的招牌忍不住吐槽道。
　　“米娅，这可是一个好茶的名字哦！在我们奥斯克帝国的地盘上，有三大名茶，它们分别是：龙井、碧螺春和毛尖，这家茶馆起名为龙井茶馆，证明店主人的眼光还挺高。”
　　“哦，那是我不好，误会了它的名字。”
　　米娅心想难怪会起这个名字。
　　原来它是一种名茶的名字，她对于茶基本是一窍不通，也没想过去了解，要不是皇女殿下提起，根本就不知道这些事。
　　“凤曦音，我不想喝茶，茶感觉很苦。”
　　米娅对说书人讲的故事很好奇。
　　以前在老家时，她也经常去一些客栈，茶馆，这些地方去听那些说书人讲故事，那会她也没什么钱，纯粹就是去听个热闹，真让她喝茶肯定不喝，这茶叶还不如白开水好。
　　“米娅，真正的好茶里，有不少是不苦的哦，你说的那只是其中一部分，我今天就带你去品尝一下名茶，不知道这家茶馆有没有。”
　　“真的吗？原来茶不是全是苦的吗？”
　　米娅还是头一次听说这种事情。
　　“当然是真的了。”
　　说起来，凤曦音也很少喝茶，主要是泡茶比较麻烦，茶叶保存起来很不方便，一旦放久了喝起来口感会变差，还是得新鲜的比较好。

二二三、天骄榜
　　她们走进这家名为龙井茶馆的地方，很快，迎面走来一位小伙计，他有着棕色短发，手上还端着一个盘子，里面都是各种点心。
　　看到有新客人进来，他连忙打起招呼。
　　没想到，这一家小小的茶馆，里面居然摆着几十张桌子，这些桌子大多是双人桌，也就是只能面对面坐两人，多的话就坐不下，难怪能挤下这么多桌子，客人也不算少。
　　只是大多数客人，都是老年人为主，年轻人一般很少会浪费时间，来茶馆品茶和聊天，还能看到十几个小孩子跑来跑去。
　　这些小孩子都聚在茶馆中心，在那里，有一处专门的高台，留给说书先生讲故事。
　　这对于茶馆来说，是一件互惠互利的事，要不然光是品茶多无聊，有说书先生讲故事，不仅能吸引小孩子，还能让大家不再无聊。
　　——龙井茶馆。
　　“几位客官里边请，您是要喝什么茶，小店除了一些偏远地区的茶叶，需要看运气收购到，有名气的茶叶全都有，或者，您是来吃点心的吗？这里也有瓜子、花生等小吃。”
　　一位看上去二十几岁的小伙计走了过来。
　　“……既然这样，给我泡一壶龙井，给我的搭档泡一壶碧螺春，再给我们来点芝麻切糕，还有瓜子、花生和葡萄干全来一份。”
　　凤曦音和米娅特地选了一下位置。
　　她们想靠说书先生更近一些，这次主要就是想听听民间的八卦消息，说起来，很多东西书上都不会写，真要想了解当地的风土人情，去听听这些当地人的聊天最合适。
　　至于她选的这两个茶，都是三大名茶之一，碧螺春是凤曦音考虑到米娅，她不喜欢喝味道太苦的茶，特地给她挑选的这种。
　　“好嘞！客官您稍等一会，我们这就为您沏茶，点心马上就为客官您送到。”
　　小伙计转身离开返回后台。
　　不一会儿，他端着一个盘子把点心送上来，里面是芝麻切糕和瓜子、花生等，这种点心都是事先备好，只有茶叶不能提前泡，因为很多茶要是泡太久，喝起来就没有口感了。
　　“凤曦音，碧螺春真的不苦吗？”
　　米娅听到刚才的那一番话，她明白这壶碧螺春应该就是给她准备。
　　但是，她压根就没听过这个名茶，或者说，米娅对所有茶都一窍不通，她更喜欢喝那些果子榨出来的汁，或者是绿豆熬成的甜汤，这种甜甜腻腻的味道，才是米娅的最爱。
　　“米娅，我无法保证它一定不苦，毕竟不苦不涩的茶叶，就不是正宗的茶叶，不过‘碧螺春’只要泡的手法没问题，喝起来就很香，还会有一种甘美回甜的口感，你慢慢品尝。
　　如果泡的手法不行，用太烫的水直接冲，就会破坏它的口感，还有以次充好的茶叶，喝起来也会很苦，失去那种清香的口感。”
　　凤曦音对米娅详细解释一番，防止到时候茶太苦被米娅埋怨自己骗人。
　　最后，她还不忘补上一句。
　　“要是真的太苦，你不想喝的话，我叫店家给你来一壶白开水，我们吃这些点心就行，等你觉得无聊时，再回客栈吃晚饭休息。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　米娅总感觉自己是不是又被骗了。
　　明明在进这个茶馆之前，皇女殿下还说茶并不是全是苦的，结果在进来之后，又对她说不苦不涩的就不是好茶，这样一来，她还不如去喝那些烂茶，至少喝起来不会太苦涩，米娅有些无奈但又不敢开口。
　　不一会儿，小伙计端着两壶茶，以及两个陶瓷的茶杯来到她们身边。
　　“客官，您的龙井和碧螺春。”
　　“嗯，放桌子上吧。”
　　凤曦音以前也没亲自泡过茶，她没有十足把握保证泡的没问题，所以她索性没提这事，把泡茶的工作交给老板。
　　别的不说，这家茶馆的老板，肯定是对茶艺有深厚的了解，不然怎么敢起这个名字。
　　“米娅，这壶碧螺春给你，尝一尝吧！”
　　凤曦音将北边那壶推到米娅的跟前。
　　“……凤曦音，要是这茶很苦的话，我，我……我就只喝这一杯，剩下的茶，拿去给莉莉丝她们喝吧，也不知道她们会不会喝茶。”
　　米娅的视线看向身边站着的三人。
　　莉莉丝，小左、小右这三位，作为护卫和侍女一直尽职尽力，忠心耿耿的守护着她们，偶尔赏赐点东西给她们，这才是合格的主人。
　　由于奥斯克帝国的传统，尊卑有别，故而她们很多时候，在外面，不可以和主人平起平坐，必须等主人吃完或者赏赐才能吃东西。
　　“没事，你先喝一口慢慢品尝，真正的好茶，喝进去都是先苦后香甜。”
　　凤曦音并没有逼着米娅喝完的意思。
　　“好，那我先倒一杯。”
　　米娅提起茶壶的握手处，将壶口对准茶杯，轻轻倒出里面那淡绿色的茶水。
　　“好香啊……！”
　　这杯茶单单闻起来，确实没有半点苦味，反而有一种淡淡的清香，直扑而来。
　　“你要是怕苦，可以一小口一小口的慢慢喝，就算这一杯喝不完也没事。”
　　“嗯，我知道了。”
　　米娅点点头端起茶杯。
　　做足心理准备后，她先是屏气然后才轻启樱唇，昂起头，将茶杯里的茶水倒入嘴里，一股清香浓郁的口感，带着淡淡的苦味，很快，就变为甘露般甜甜的味道。
　　“……好喝吗？”
　　“好像真的不怎么苦哎！凤曦音，也就刚开始有一点点苦，后面就是甜甜的感觉，虽然赶不上那些果子榨的汁，但是也不是很难喝。”
　　“好喝就行，我就怕不合你的口味，或者店家冲泡的手艺不行，拿次品冒充之类。”
　　凤曦音的一颗心也终于放下来，她这时才开始端起另一壶茶，不知道这个龙井茶，口感有没有她所想的那样，鲜爽甘醇的感觉。
　　‘哗啦啦！’
　　随着茶水从壶口处流出，一股清香扑鼻而来，看来这店家确实是没有骗人。
　　“……嗯，还不错。”
　　凤曦音以前在皇宫内，曾经喝过几次龙井，这里的龙井茶口感，比皇宫里的差了几分，只是考虑到两者的差距。
　　一个是地方献上来的上好茶叶，一个是普通茶馆卖的茶叶，这么一想又很合理。
　　两人就这么边喝茶边聊天，这个时候，那位说书先生再次上台，之前她们来的不凑巧，刚好说书先生说累了，下台休息一会，看到说书先生上台后，周围的人群都鼓起掌声，他们还想听那些有趣的故事。
　　“米娅，说书先生开始讲故事了。”
　　“嗯，凤曦音，我看到了。”
　　她们将注意力也转到不远处的高台。
　　“咳、咳咳……！”
　　说书先生上台后，故意咳嗽几声清清嗓子，他头上戴着一顶书生帽，手中拿着一把扇子，正面写着四个大字：奇闻八卦。
　　他同样是棕色的短发，看面相就知道，属于奥斯克帝国的主流人种，身上穿着一件青色的布衣，修为并不算高才七级，不过，至少比在场的大多数人，都要高几级的样子。
　　“欢迎在座的各位捧场，我乃是——上知天文下知地理，奇人异事无所不晓，人称‘鬼谷子’的：天机老人，谢谢各位的支持。”
　　说是老人，但看他长相也才六十岁不到。
　　周围不少人都比他更显老，有的头发都花白，一看就是八、九十岁的样子，不过，众人显然都明白这是吹牛，他们完全不给面子。
　　连一个拍手的人都没有，大家都催促他不要再浪费时间，赶紧讲新故事给大伙打发时间。
　　“快一点，别墨迹了！大家都是来听你讲故事的，不是听你吹嘘自己的过往！”
　　“就是！就是……！讲的好多赏你一点钱。”
　　听到台下那群人的叫声。
　　这位自称‘天机老人’的家伙，也只好无奈的摇摇头，内心表示自己不跟凡夫俗子计较，心中却开始认真构思起来。
　　前几天的故事都讲完了，再讲那些书生遇到鬼怪的故事，或者普通人遇到高人的故事，又或者穷小子被富家千金看上等等，这些都讲过好多遍的故事，似乎不能满足大家。
　　他有些烦恼的看着台下听众，突然间，当他看到不远处的凤曦音时，脑海中闪过一个念头，银色头发的少女，应该是奥斯丁家族的人。
　　“咳……！今天咱们不讲那些故事，来聊一聊现在最热的‘天骄榜’吧！你们应该听说过，江湖上有一个热衷于情报收集的组织，天机阁，他们最喜欢弄各种排行榜。”
　　连‘天机老人’这个名号，其实也是照这个学的。
　　“没听说过！”
　　“我也没听说过，有谁听说过吗？”
　　“这个什么‘天机阁’，该不会是你编的吧？你不是经常说自己叫‘天机老人’。”
　　台下的很多人都表示没听说过，也有一些人皱起眉头，好像在哪里听到过这个组织，说到底，还是由于这片大陆太大，他们这些小地方的人，可能一辈子也不会出几次远门。
　　“天机阁……。”
　　凤曦音倒是听说过这个组织。
　　好像是一个民间的大组织，活动范围很广，主要在大陆中部平原，各个国家都有成员，最喜欢收集一些天下大事，还喜欢给那些大人物定排行榜，当然，这玩意纯属看热闹。
　　实际上，自从上次的人界内战后，就很少会有大的战事发生，顶多都是局部的小摩擦，很多大人物都没有怎么出手。
　　“凤曦音，真的有这个组织吗？”
　　米娅也有些好奇这是真的还是编的故事。
　　“确实有这个组织，不过，他们的总部不在我们奥斯克帝国，他们主要在中部平原活动，现在那边被王国联盟的人占据了。”
　　“哦，原来如此，难怪大家好像都没听说过。”
　　米娅心想原来是其他国家的组织。
　　“米娅，还是先听听他会说什么东西，至于这个组织的事情，等会回客栈吃饭时，你要是对它感兴趣的话，我再慢慢讲给你听。”
　　听到凤曦音的话后，米娅点点头不再多言，两人把目光投向台上那位说书先生，他发现众人都不相信，脸上露出不屑置辩的神情，这些人，果然都是眼光低、见识浅的家伙。
　　“你们不信算了！好了，我就来先讲一讲，这个‘天骄榜’的意思，原本是没有这个榜单，还是十二年前，王国联盟选出第一位候补圣子，才开始有人建立这个榜单。”
　　这位‘天机老人’正式开始介绍起来。
　　“目的很简单，创立者就是想告诉世人，在我们的世界上，究竟有哪些年轻一代值得注意，每个国家的榜单都不一样。
　　下面我先从我们奥斯克帝国的榜单讲起，你们随便听听就行了，千万不要当真。”
　　他很清楚自己的身份地位，要不是他们这些人地位太低，大人物都懒得搭理他们，这些人又怎么敢去议论，那些高高在上的大人物，除非他们不想活，单纯想要找死。

二二四、前十名
　　众人自然明白他的意思，说起来，大家本来就是当听故事而已，没人会把这些当成真事，这就是闲暇时间的娱乐方式。
　　除了听故事以外，有的人还喜欢听唱戏、斗蛐蛐、养小鸟、种花之类的休闲。
　　这也是绝大部分底层人民的写照。
　　他们的天赋不够，即使努力也升不上去，更有人天生就没有修炼天赋，这辈子也就只能当一个普通人，不过，就算是不能修炼，只要老老实实过日子，也还是能安稳活到老。
　　毕竟天塌下来，有高个子顶着，这些没天赋的普通平民，种庄稼、种菜、摆摆小摊等，三百六十行，只要努力都能过得很舒服。
　　他们有些人这辈子，都没离开过这片区域，很多外界的消息，都是靠别人说才能知道。
　　“好了！好了！你就别卖关子了！”
　　“是啊！谁不知道王国联盟那边，有好几位候补圣子的存在，我就不信那几个人，能赶得上我们奥斯克帝国的皇女殿下。”
　　“对，我们奥斯克帝国的皇女殿下，她也是候补圣女，未来肯定能成为真正的圣人！”
　　台下有好多人都开始谈起凤曦音。
　　当然，这些人并不知道，他们谈论的对象，此时就跟他们坐在同一家茶馆，就算这么多人都在夸她，凤曦音依旧面色平静，完全不像一旁的米娅，开心的都快合不拢小嘴。
　　好在米娅明白不能暴露身份，因此，就算心中再开心也没有乱说，避免万一说漏嘴。
　　“凤曦音，你听到了吗？”
　　“米娅，这没什么大不了，你不会忘记我们这次是保密的出行吧，在外面，听到这些事情，最好还是保持一颗平常心哦。”
　　凤曦音没有跟米娅说太多这些。
　　听到她的这一番话后，米娅连连点头，赶紧捂住自己的小嘴巴，示意自己保证不会乱说，她只是发现大家都在夸皇女殿下，内心不由得也十分开心，就像是吃了蜂蜜般甜。
　　看到米娅这样紧张的小举动，凤曦音也无奈的上前探出身，轻轻扒开她的小手，把刚才剥好的熟花生，喂给这位自己的搭档。
　　与此同时。
　　高台上，那位‘天机老人’坐不住了，他只好开始继续讲起来，关于天骄榜的排名顺序。
　　“咳、咳……！大家不要着急，老夫这就开始一个个为大家介绍，在此之前，我必须再次强调一遍，这个排行榜只是娱乐，各位听众就当一个故事就行，千万不要当真了。”
　　‘天机老人’主要还是担心一点。
　　在场的人中，说不定会有官方的人，要是他们偷偷打小报告，后面自己说不定就会被抓进去关几天。
　　“好了，大家谁不知道你就是一个说书的，讲的故事全是靠胡编乱造，要不就是照着那些地摊上的古书，直接搬过来重复一遍。”
　　“喂！你这就是污蔑我了啊……！”
　　听到台下的那些人开的玩笑，‘天机老人’气得胡子都翘了起来。
　　“算了，我不跟你们计较了！”
　　找了好一会儿，发现找不到刚才出声的人，他无奈的叹口气，决定放弃不再浪费时间，打算以奥斯克帝国的天骄榜开始讲起，每个国家的天骄榜顺序都不一样，由于没有实际战绩，根本就不好排一个真实名次。
　　再加上，要是在别的国家，你把人家的继承人排在其他人后面，这个天骄榜肯定会被禁，于是每个国家的天骄榜都不一样。
　　“这次我要讲的‘天骄榜’，就是我们奥斯克帝国这边的‘天机阁’分部，专门制定的。”
　　“天骄榜，只会记录整个人界大陆，五个国家中有资格进入前十的人，而且，这十个人必须得到大多数人公认，才可以进入这个榜单。”
　　“首先，排在第一位的人，就是我们奥斯克帝国的候补圣女：凤曦音·奥斯丁皇女殿下，她有着两个职业的超品圣剑天赋，同时觉醒：光、暗、风、雷、冰五种特殊属性……。”
　　后面就是关于几年前的那场战斗。
　　风曦音击败米克塔罗王国的二王子，展现出先天境界的战技，根据皇家学院的学生，传出的部分小道消息，大家都纷纷推测。
　　这位皇女殿下的实力，估计已经到宗师。
　　要知道，超品圣剑的天赋，前期晋升完全没有任何的难度，更别说，她还有圣女传承和圣女血脉的加持，修炼进度简直无法想象。
　　“第二个呢？”
　　“是啊！快讲第二个，我就不信，你还真能弄到其他九个人的消息，你说的这些事情，我们以前也听过不少，别想糊弄我们！”
　　他们作为奥斯克帝国的百姓，对于自家的皇女殿下自然很关注。
　　不少人都有些遗憾，前些日子，明明是皇女殿下的成年礼和册封大典，他们却没有那么盘缠去皇城青风城。
　　说到底，这些人大多都是普通的平民，哪有机会离开这片区域。
　　“各位不要着急啊！且听我慢慢道来！”
　　‘天机老人’摸着自己下巴的胡须，一副胸有成竹的样子，实际上内心还在拼命回忆。
　　“小左，你过来一下。”
　　“是，殿下。”
　　凤曦音把心中的想法跟她一说。
　　“听明白了吗？”
　　“明白了，殿下，奴婢会按照您的吩咐。”
　　小左又回到凤曦音身后站定，看上去好像没什么事的样子，不过，她已经记下皇女的话，打算等离开后单独找这位说书先生。
　　“后面两位，就是我们奥斯克帝国的盟友，来自巴弗兰帝国的两位候补圣女，她们分别是：海拉·巴弗莉丝皇女殿下，魅零·巴弗莉丝皇女殿下，她们都有着超品圣剑的天赋。”
　　没想到，‘天机老人’肚子里还有点真货。
　　这两个名字确实是真的，凤曦音和米娅都有些期待他接下来的话，这家伙不知道怎么回事，总是喜欢讲一段话，后面就停一下。
　　“接着讲，讲的好，这袋金币就是你的。”
　　凤曦音觉得偶尔听听这些小道消息。
　　或许，从中能得到一些有用的资料，谁也不能肯定这些消息，全都是假的事情，就算刚才讲的那些关于她的事情，尽管里面很多地方都是错误的，但是也有一些正确的事，总体来说，这些有一定的参考价值。
　　“没问题！这位姑娘。”
　　‘天机老人’心情不禁有些激动，今天看来真是赌对了，他就知道这位身份不简单，要不然为什么会讲这件事情。
　　一枚金币等于一千个银币，这一个小袋子，里面装着的金币，至少也有几十个左右，等于他讲几个月的收益了。
　　“哪里来的有钱人家大小姐？”
　　不少人把目光投向她这边，他们听出来，凤曦音的口音不是本地人，出手又这么豪爽，一下子打赏几十个金币。
　　这可不是一笔小数目，普通人，一般都是用银币随手打赏。
　　看着凤曦音身后的侍女，他们把莉莉丝也看做是侍女了，众人都没敢上前靠近她，只能偷偷私下里议论几句，生怕被她给听到。
　　“这两位巴弗兰帝国的皇女殿下，她们分别是榜单第二位和第三位，据说，这两人同样是两个职业超品的圣剑天赋，两人的天赋也是一样，都是：金、木、水、火、土五种。
　　她们的实力也是一样，在四年前，那次王国联盟的比试中，使用先天境界的战技，击败哈比鲁多王国、波朗锡丝王国的两位王子。”
　　很快，这位‘天机老人’说出一些消息。
　　这些消息在场的大部分人，还真是头一次听说，他们有些人，连隔壁帝国的皇女名字，今天也是第一次听到，不少有点见识的人，同样听不出这家伙话里有几分假话。
　　“后面呢……？还有几位呢？”
　　大家觉得还不过瘾，越听越上头。
　　虽然对于这些普通人而言，可能一辈子都没机会看到这些人，但是，偶尔听听这些事情，回头跟别人吹牛逼，不就显得很厉害。
　　“看来也没什么值得注意的。”
　　凤曦音听完关于巴弗兰帝国，那两位皇女的事情过后，发现和她之前了解的差不多。
　　只有两个地方值得注意，还不能肯定是真的，第一个，这位叫做海拉的皇女，似乎比较喜欢漂亮的女性，极端地讨厌男性，为此还特地给她建立一个全是女性的学院。
　　也就是说，巴弗兰帝国，他们的皇家学院，不仅是限制必须有圣女血脉才能进，还分为男子学院和女子学院两种。
　　“这也不知道是不是真的……。”
　　凤曦音以前倒是没听过这种事情。
　　第二个，就是另一位叫魅零的皇女，有关她的传言实在太少，甚至大家都认为这个女生，可能是不会说话，也没人见她笑过，永远都是一张面无表情的样子。
　　她就像是姐姐海拉的附属品，无论做什么事，这位魅零从来没有发表过意见，就连别人跟她说话，顶多也就是稍微看一眼而已。
　　“……这个，等回去问一下小爱吧。”
　　凤曦音心想肯定是这人不爱说话，不知道为什么被其他人误会，结果越传越离谱了。
　　讲完这前三名之后。
　　‘天机老人’咳嗽一声向大家示意，众人边骂边往他边上的盆里，丢进去一个个银币，这就是他每天来说书的报酬。
　　“我们说完了前三名，再来讲讲这第四名，这位可不得了，他是哈比鲁多王国的大王子，同辈人中，第一个被确认为候补圣子，也是这一代人中，第一个测出超品天赋的人。”
　　“他要比我们奥斯克帝国的皇女殿下，早出生三年，所以也是第一个去测试天赋，他的名字是叫：科摩多·安德鲁。”
　　“他的属性，据说继承的是那位昊秀大帝，一共有七种天生属性，外人根本猜不到……。”
　　通过‘天机老人’的讲述。
　　众人都对这家伙感到深深震撼，这位候补圣子的表现真恐怖，简直就是昊秀大帝转世，他一个人就找了上百位搭档，实力深不可测，有传闻他似乎已经晋升到领域级。
　　就连凤曦音都有些皱眉，没想到，王国联盟那边的家伙，比她领先了不少步，还好她并没有受到影响，她相信自己会慢慢超过去。
　　“接下来，我们再来讲讲这第五名，他是波朗锡丝王国的大王子，第二个被确认为候补圣子，同样也是两个职业超品天赋的人。”
　　“他的名字叫做：迪恩·维托克，也有着五种不同的属性：木、光、暗、风、雷……。”
　　“然后，我们再来讲讲这第六名，他是米克塔罗王国的大王子，第三个被确认为候补圣子的人，他也是两个职业的超品圣剑天赋。”
　　“他的名字是叫做：厄辛斯·芙洛拉，这位也是五种天生属性：金、木、水、暗、雷……。”
　　众人听到现在越来越懵，怎么感觉跟自家的皇女殿下比起来，好像这些人也不差，这一定是自己的错觉。
　　他们不愿意接受这个现实，好在最后几个出场的就比较拉胯。
　　前十名中，只有前六名过于优秀，后面四名都是一品天赋，外加天生一种属性的人。

二二五、天机阁
　　由于前面的六名过于优秀，导致众人一时半会都没回过神来，没人关注后面的四名，他们都在讨论，前面的六名那些资料。
　　说实话，凤曦音也没想到，这种茶馆里的一个普通说书先生，居然会知道这么多东西。
　　她有些怀疑对方的身份，或者说，这位自称‘天机老人’的家伙，他究竟是叫什么名字，从哪里得知这些事情，要知道，他所说的这些人名，每一个都能对上没有错误。
　　这个‘天骄榜’介绍完毕后，顿时引起茶馆内，那些人的激烈讨论，他们没有纠结这个真实性，而是开始吵起来谁强谁弱。
　　当然，作为奥斯克帝国的人，他们心中都是默认本国的皇女殿下，肯定是排在第一名。
　　“喂！说书的，你刚才说这个榜，只是我们奥斯克帝国的专门定制，意思是不是……不同地方的榜单排名，其实还是不一样的？”
　　“对啊，对啊！要不，你再讲讲其他地方的排名呗！反正距离闭馆还有几个小时。”
　　众人都想让他继续讲下去，但是，‘天机老人’却是很清楚，其他地方榜单跟这个没什么区别，无非就是排名顺序重新换了几下，真要讲的话，肯定很没意思。
　　就比如王国联盟那边，前三名，就变成哈比鲁多王国的大王子，波朗锡丝王国的大王子，以及米克塔罗王国的大王子。
　　这是哈比鲁多王国的‘天骄榜’。
　　波朗锡丝王国和米克塔罗王国也是一样，各个国家，都把自己的继承人放在第一位。
　　另一边，巴弗兰帝国那边，他们把两大帝国的继承人放在前三名，同时把自己国家的两位皇女殿下，放在第一、第二的位置上。
　　“咳、咳咳……！其他国家的榜单，其实还是刚才我说的那十个人，没什么好讲的了，你们自己把顺序，根据不同国家换一下就行。”
　　‘天机老人’表示自己不能再说了。
　　他担心说太多被别人盯上，到时候，有些小人背地里告他诽谤皇室，把自家的皇女殿下，刻意排到其他国家后面，他可不想进牢里关上几天，说不定还要交钱才能放出来。
　　听到‘天机老人’的这个回答，台下的不少人都觉得很无语，气氛一时间也冷场了。
　　“好了，下面我来为大家带来一个故事，今天要讲的故事就是五千年前，发生在三界大战时，一个仙女和人族小伙的相恋……。”
　　这个故事，同样是那个时代书生的幻想。
　　不过，在场的各位之前都没有听过，他们很快就被凄美动人的爱情故事，深深地吸引进去，再也没人去纠结之前的那个榜单。
　　要不是仙界和人界有矛盾，说实话，仙女本身确实是赞美之词，仙界的人，大多都是以俊男美女为主，尤其是生活在那个年代，普通人见到仙女，总是不禁会产生许多幻想。
　　与之相对的是魔界，那边的魔族，大多数身体都有些畸形，不太符合人族的审美标准。
　　毕竟你总不能找一个半边身体是怪物的人。
　　“米娅，我们回去吧。”
　　凤曦音感觉继续待下去也没意思了。
　　她对于这种爱情故事，完全不感兴趣，就连一旁的米娅，听起来都有些犯迷糊，而且，听完那个‘天骄榜’过后，天都彻底黑了下来，一转眼，时间都来到七点多钟，她们打算早点回去吃晚饭，然后上床休息。
　　“嗯，我知道了，凤曦音，我们走吧！”
　　米娅也不是很喜欢听这些爱情故事，她对别人的爱情并不在意，米娅唯一在意的人，就是自己的搭档皇女殿下，她只想跟皇女殿下在一起，永远都不分开的那种。
　　“伙计，结账。”
　　“好的，这位客官，马上来！您点的是一壶龙井加碧螺春，还有瓜子、花生等等，总共收您三十五个金币，欢迎下次再来！”
　　小伙计很快算好账，他们店里的这种名茶，基本上很少有人会点，主要是大家喝不起，因此，那些点心反而没有算钱。
　　“给你，数一下。”
　　小左主动掏出钱袋子，倒出三十五枚金币。
　　“一、二……三十五，没问题，客官慢走。”
　　一行人头也不回的离开茶馆。
　　临走之前，凤曦音还把手上的钱袋子，让小左送给台上的说书先生，里面装了一百枚金币，小左还对这位说书先生说了一句，对方毫不犹豫的答应下来，脸上的表情都乐开花。
　　很快，小左从茶馆走出来，追上前面的队伍，她们又花了不到半小时返回客栈。
　　——九星客栈。
　　她们坐在一楼的包厢内吃饭，这次索性直接在楼下吃完再上去，正好接下来还有点事。
　　“凤曦音，我们为什么不打包回去吃呢？”
　　米娅有些好奇的开口小声问道。
　　“我还有点事没做完，对了，米娅，你之前在茶馆的时候，不是想听‘天机阁’的事情吗？我现在可以跟你稍微讲一些，说起来，就连我也不是很清楚，这家组织的很多资料。”
　　凤曦音这话确实是实话实说。
　　不仅是她，只要没有加入‘天机阁’的人，实际上都不怎么了解，说到底，这只是一家类似于军机处的情报组织，他们不愿意得罪任何一个国家，会跟所有国家的人做交易。
　　主要就是贩卖一些情报，不过，机密情报一般他们也不知道，由于人界大陆实在太大，各个国家交流起来也不方便。
　　再加上，两大帝国和王国联盟的仇视，导致很多消息完全不流通，这个时候，就需要一个民间的组织，把其他国家发生的大事，告诉这边的国家，防止消息闭塞。
　　——天机阁。
　　这个组织说白了就是依附于，不同国家官方的民间小势力，他们并没有真正的领头者，也没有真正的总部这个说法。
　　“所以说……，凤曦音，这个什么‘天机阁’，听上去怎么感觉就像是隔壁大婶，我记得在老家的时候，我们村子里的大婶，就总喜欢收集各个村子的事情，然后一天到晚都在谈。”
　　米娅的这番话也不无道理。
　　“没错，米娅，你可以这么认为。”
　　凤曦音觉得这个比方还真是挺符合。
　　至少在她眼里看来，这个‘天机阁’就是一个民间的情报处，他们主要的作用，大概就是收集不同国家发生的大事，或者一些传闻，然后把这些拿去到其他国家，交换点金钱收益，也算是一个合法合理的行业。
　　“先吃饭吧，等会人应该就到了。”
　　“人？是谁啊？凤曦音。”
　　米娅还是没想到会是谁过来。
　　难道是昨天的那位城主？毕竟她们这个包厢的人都到齐了，小爱也被凤曦音特地叫下来，莉莉丝，小左、小右也在她们身后，凤曦音只是笑了笑，并没有为她解释什么。
　　“好了，我吃饱了，你慢慢吃吧，米娅。”
　　凤曦音放下筷子，拿起桌上的白色斗篷。
　　“嗯，我再吃一点也饱了。”
　　米娅有些纳闷皇女殿下说的那人还不来吗？
　　就在这时。
　　‘咚、咚咚……！’
　　门外响起一阵敲门声，负责接待她们的女伙计随后问了一句，说是有位自称‘鬼谷子’的天机老人要找她们。
　　“……请问一下，他是您的客人吗？”
　　“是，小左，你去开门放他进来。”
　　凤曦音听到外面的动静后，对一旁的侍女吩咐道，不一会儿，小左便上前打开包厢门，将这位年过半百的老人，也就是……不久前在龙井茶馆的那位，说书先生给迎了进来。
　　“殿下，人已经带到。”
　　小左恭敬地回到凤曦音身后站定。
　　“这位殿下，您找我有什么事吗？”
　　‘天机老人’想到接过那袋金币时，这位殿下的侍女靠在他耳边，轻声说了一句话：‘结束之后，来九星客栈，有事问你。’
　　“也不是什么大事，你应该是‘天机阁’的吧。”
　　“……您看出来了，没错，我就是‘天机阁’在奥斯克帝国的分部之一，莫兰斯城的小部长，这些消息，也是由别人告诉我的，您要是想知道更多的消息，那恐怕要失望了！”
　　根据这位‘天机老人’的说法。
　　每隔一二个月，才会有人来找他分享消息，他也会把奥斯克帝国这边，发生的种种消息，告诉那位来找他的人，就像上一次，他们是十月底才刚交换完。
　　‘天机老人’把九月的一些大事，比如：蓬莱天阁出世的消息，莲心山庄开山门，顶级宗门碧兰宗招人等等，这些消息，用来跟对方交换其他情报，他知道的也就只有这么多。
　　“你的意思是，你目前也只知道这么多，而且，下一次约好交换的日期，要到十二月底，你也不知道对方的真正住处。”
　　凤曦音本来还想着能得到更多的八卦消息。
　　“是的，这位殿下。”
　　‘天机老人’也不知道她的名字，只能跟着这些侍女用‘殿下’来称呼她。
　　“算了，我也不为难你了。”
　　凤曦音打算当着小爱的面，再问一下关于巴弗兰帝国，那两位皇女的传闻，看看这位贴身侍女的说法，这些传闻有多少可信度。
　　“我就问你一些问题吧，你要是回答的好，我再送你一袋金币，怎么样？”
　　“殿下，您尽管问，老夫一定知无不言！”
　　‘天机老人’赶紧抓住机会回答道。
　　“好，第一个问题，你之前说那位巴弗兰帝国的皇女，海拉·巴弗莉丝，她只喜欢漂亮女性，极端讨厌男性，甚至建立了一个全是女子的皇家学院分院，这件事是真的吗？”
　　“当然是真的，殿下，这事可是在巴弗兰帝国人人都知道，大家都认为是这位皇女所为。”
　　‘天机老人’的话音刚落。
　　一旁的小爱顿时忍不了了，她本来还在想叫自己下来，究竟有什么事情，难道就只是看着她们两个吃饭，没想到，真正的事情是这个，她绝不容许有任何人污蔑海拉大皇女。
　　“你放屁！”
　　小爱跳了出来指着对方的鼻子大骂一声。
　　“对不起，殿下，是奴婢太冲动了……。”
　　想到自己的这一番举动，回过神来的小爱，连忙转身对着坐在椅子上的人道歉，凤曦音倒是没有在意她的无礼，本来她叫小爱下来，就是希望用这个方法套出更多情报。
　　“没事，我能理解你的情绪，不过，看你这么激动的样子，他说的这个消息是假的吗？”
　　凤曦音并不认为他会说假消息，但是，这个消息可能跟实际情况有偏差。
　　“这个……海拉大皇女，确实把原本的皇家学院，一分为二，建立了女子学院，但是，我相信海拉大皇女，她这么做一定有原因，才不是这家伙编的那个理由，他就是在胡说！”
　　小爱犹豫了一会，还是决定把实情交代一下，毕竟这种事情正如前面所说，只要是巴弗兰帝国的人，基本都听说过这件事。
　　大家也不知道海拉大皇女，为什么要将皇家学院给拆分开，又为什么会以性别区分。

二二六、阳玉城
　　巴弗兰帝国，原本也有一个皇家学院，就跟奥斯克帝国一样，或者说，所谓的皇家学院，最初也是跟王国联盟那边学的。
　　在一千多年前，古月王国还未建立前，昊秀大帝还没有真正诞生的时候。
　　那个时候，其实是没有学院这种东西，普通人想要修炼的话，只有加入当地的宗门，或者当地的官方，一些天才也是等起来后，才会有各方大势力，特地派人过去邀请加入。
　　唯一相同的地方，大概就是皇室一族，不论何时都是最受欢迎，毕竟掌握的资源最多，手上的功法最全，还能获得受人尊敬的地位。
　　后面昊秀大帝横空出世，大力推广学院制度，让功法普及到下层平民百姓。
　　但是，他这么做的原因，实际上，只是想找到合适的后宫佳丽，满足他条件的搭档，后面也确实被他成功，凑齐了整整三千的后宫。
　　——九星客栈。
　　小爱还在试图解释，不过，明眼人都看出，她的回答是那么地苍白无力，说实话，想要让人信服的话，总得拿出一个理由吧。
　　“所以，她为什么这么做呢？”
　　米娅等半天都没听到合理的解释。
　　“……这，这个嘛，这个，奴婢只是一个侍女，奴婢不知道，还请殿下和米娅大人见谅。”
　　小爱也不知道海拉大皇女的实际想法。
　　“好了，那就不谈这个问题了。”
　　凤曦音发现问不出什么东西，打算换一个话题接着试探小爱，难得这次机会这么好。
　　“天机老人，我记得你还说过，那位巴弗兰帝国的二皇女，魅零·巴弗莉丝，好像是一个哑巴，不会说话，也没有自己的情感……。”
　　“是的，这位殿下，无论在什么庆典活动上，人们都没有听到她登台讲话，所有的讲话，都是由她的姐姐完成，所以……。”
　　‘天机老人’这会学精了一点，他没有把最后的话说完，而是故意停顿，观察这位侍女的举动，果不其然，对方又是一副想要冲上来的样子。
　　反正他说到这里，已经足够明显了，相信那位殿下她也能听出来，说到底，这些都是其实都是传言，真实性有待考证。
　　但是，当大部分人都这么认为时，就算它是一则假的消息，也没办法改变世人的观点。
　　“你……！你胡说——！”
　　小爱没想到外界竟然会传出这种传言。
　　不过，这也要怪那位魅零二皇女，平日里，这位魅零二皇女，就不怎么爱说话，除了面对父母和姐姐时，有时候会开口打招呼，其余时间都跟木头人一样，总喜欢一个人发呆。
　　“这可不是我一个人这么说，我这个消息，就是从巴弗兰帝国那边传过来，据说，大家私下里都是这么说，还认为二皇女很可怜。”
　　‘天机老人’表示他不背这个锅，这是巴弗兰帝国那边的传言，就连编‘天骄榜’的天机阁都这么写，而且，关键是巴弗兰帝国皇室知道后，也没有出面澄清谣言。
　　“这是真的吗？小爱。”
　　凤曦音转头问向这位小爱。
　　她也不怕暴露对方的真实身份，反正别人顶多以为小爱，是巴弗兰帝国的人，再说了，她们明天一早就会离开这里，这位‘天机老人’也是一个识趣的人，给点钱让他保密就行，只要自己的身份不暴露就行了。
　　“不是真的！殿下，魅零二皇女，她只是平时不太喜欢说话，奴婢也不知道原因，只是比起说话表达意思，她更喜欢直接用行动。”
　　小爱拼命试图解释这里面的误会，通过小爱的一番努力，凤曦音大致了解到，这位巴弗兰帝国的魅零二皇女。
　　她貌似不喜欢开口，遇到喜欢的东西，都是直接上前拿到手上，遇到喜欢吃的东西，也是直接放到嘴里，平日里，只跟姐姐海拉，以及她的父母讲过话，更喜欢一个人发呆。
　　她不喜欢人多的地方，不喜欢嘈杂的环境，不喜欢上台讲话，因此，疼爱妹妹的海拉大皇女，就把所有的出席全部承包下来。
　　“……原来如此。”
　　凤曦音心想这人性格倒是很有特点。
　　“她怎么跟我一样啊，我也不喜欢人多，还好我不怎么需要出席，不过，她有个疼爱她的姐姐也不错，要不然也不会传出这个谣言。”
　　米娅不禁有些同情这位二皇女。
　　说实话，她每次都替凤曦音感到心累，每年的皇家学院举行比赛，都要皇女殿下出场，来给那些人颁发奖品，还有什么庆典、祭祀、大型集会等等，皇女殿下都必须出面。
　　还好米娅自己只是普通人，以后等她跟皇女殿下成亲后，估计也要出席这些各种庆典。
　　“这位殿下，您还有什么问题要问吗？”
　　‘天机老人’心中有些忐忑不安。
　　不知道为什么，他从这些人的对话中，尤其是那位侍女的回答，总让他感觉这些人身份，应该是不得了的大人物。
　　否则无法解释的通，这位侍女的回答，好像对巴弗兰帝国的两位皇女，非常了解的模样，除非是真正亲近的人，要不然她这么会知道这么多，或者对方其实也是在乱说？
　　“没你的事了，小左，给他一袋金币。记住了，今天的事情，不要跟任何人说。”
　　“是，殿下。”
　　小左上前掏出一袋金币，递给这位老人。
　　“记住了！记住了！谢谢这位殿下！”
　　拿到报酬的‘天机老人’连连道谢，他发誓不会把今晚的事情，说给任何人听，一旦违背出门就天打五雷轰，之后兴高采烈的离开，望着对方的离开，小爱终于回过神来。
　　“糟糕……！我该不会中计了吧？”
　　她心头突然浮现出这个想法。
　　刚一回头，就看到那位奥斯克帝国的皇女，朝着自己露出和蔼的微笑，不知道是不是错觉，总感觉对方似乎是在警告自己，小爱吓得连忙低下头不敢多看，生怕被别人看穿心思。
　　无论这是不是对方的计划，她都已经把事情给交代出去了，现在再后悔也根本来不及，还不如干脆装傻就当没发现这事。
　　“小爱，你看上去脸色不太好，没事吧，要不要我让小右扶你回房间休息。”
　　“奴婢没事，谢谢殿下您的关心。”
　　凤曦音同样看到小爱的反应，她猜测这位侍女多半是反应过来，不过，事到如今，即使对方明白过来，也没什么用了，凤曦音已经打听到想要的消息，看来之前她确实有所隐瞒，还说什么对魅零二皇女没有了解。
　　实际情况，却是这位魅零二皇女，整天都喜欢跟姐姐海拉大皇女在一起，换句话说，小爱作为海拉大皇女的贴身侍女。
　　同样也是经常接触到这位魅零二皇女。
　　“啊……！我差点忘了！”
　　这个时候，一旁的米娅拿出一个灵药，她猜测是不是小爱这些天来，一直没吃到好东西，导致身体虚弱所以才会有这个反应。
　　“小爱，这个极品山木人参，拿去补补身子，你可不要小瞧它的功效后，上次我用它熬了一锅汤给我的父母喝，他们喝完后年轻了十岁，这可是超级大补的好东西啊！”
　　米娅拿出一个就像植物根须的东西。
　　外表看上去是青色，表面还时不时发出金光，说起来，这是当初皇女殿下送她的宝物，对实力越弱的人，延寿的效果越好。
　　之所以送给米娅，就是让她转交给伯父、伯母，吃下这个，他们也能多活二十年。
　　“谢谢米娅大人！”
　　小爱本来打算拒绝这份礼物。
　　只是被米娅强制塞进手里，她看了一眼坐在那里的皇女殿下，没办法，要是不收下，估计会被认为看不起米娅，自己现在还在别人的地盘上，还是得收下这位米娅的一番心意。
　　不过，这个东西小爱自然认识，好歹她也是当了这么多年的贴身侍女。
　　“不用谢，你回去煮了补补身子。”
　　米娅说完拍拍这位小爱的肩膀。
　　“米娅，我们也该上楼休息了。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　凤曦音起身牵着米娅的小手离开，她早就将白色斗篷戴在头上，在‘天机老人’进来之前，毕竟她不想因为一点细节，导致不小心被人看出真实身份，浪费这一路的低调。
　　很快，一行人再次回到七楼，小爱进入隔壁的七一三号，凤曦音和米娅她们则是进入七一二号，两人稍微洗了一下澡，练习过协同作战仪式，躺在床上闭上眼睛休息。
　　一夜很快就这么过去了。
　　“米娅，起床了！”
　　“我……我知道了。”
　　米娅睡眼惺忪的揉着眼睛，完全没有发觉自己的衣衫不整，她的睡姿越来越不好，经常喜欢半夜抱住凤曦音，但是，这种无意识的行为她又不好提醒，只能任由米娅抱着。
　　两人换好衣服，吃完早饭下楼，办理完退房的一切事情后，乘坐马车离开莫兰斯城。
　　就在她们一行人走出城门后。
　　“别看了，皇女殿下走远了！”
　　“我知道走远了，我只是在想一件事，你说我们以后还有没有机会，能亲眼见证，这位皇女殿下，带领奥斯克帝国统一人界？”
　　在莫兰斯城北侧的城墙上，现任城主隆亚尔，以及他的好兄弟兰斯特，两人站在城墙上，望着渐行渐远的马车，他们都知道那辆马车上，坐着的人是皇女殿下。
　　“这件事你别问我，我们都老了，皇女殿下的人生才刚刚开始，这根本就没法想象。”
　　兰斯特并没有正面回答隆亚尔的话。
　　“好了，不看了！我的计划还没彻底完成。”
　　隆亚尔准备把剩下三个世家，一个个收服。
　　另一边。
　　凤曦音她们再次踏上旅行，这一次，她们不准备在路上耽误时间，接下来的半个月里，必须要一口气跑到阳玉城。
　　“米娅，这段时间要委屈你了。”
　　“我没事的啦！好歹我也是先天境界，不是那么脆弱的人，凤曦音，我知道你的意思。”
　　米娅坐在凤曦音旁边回应道。
　　“嗯，让我们再研究一下地图吧。”
　　凤曦音认为她们之前路上，休息的次数太多，导致行进的速度太慢，本来这会一个多月过去，应该到阳玉城才对，争取在两个月前，到边境的金华城，这才是最理想的速度。
　　依照目前她们的情况来看，恐怕需要四个月左右才能到，巴弗兰帝国的皇城‘破晓城’。
　　她们是九月底出发，现在是十一月上旬，大概二十号之前，应该能赶到阳玉城，稍微休息一晚就继续出发，月底前想办法赶到金华城。
　　“从这条河穿过去，后面再经过三座山脉，就能到达阳玉城，这是一座比青风城，面积还要大二千多公里的城市，可惜没时间好好看一看，下次有机会，我再带你玩几天吧。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　凤曦音她们必须经常拿出地图对比，防止一不小心走偏方向，那样又得多花费不少时间，要不然她们的速度还能提升一些。

二二七、生菜
　　阳玉城，面积约有一万七千多公里，城主乃是奥斯克帝国的七王爷，他的膝下育有十一个儿子和一个女儿，对小女儿非常宠爱。
　　他的女儿和凤曦音同龄，之前九月份的时候，还曾经参加过她的册封大典。
　　作为负责管辖周边地区的大城，阳玉城，常住人口约两千万左右，这里不包括那些外来流动人口等，周边的一些小城，比如莫兰斯城、科林亚斯城等，都是归它负责管理。
　　奥斯克帝国，由于国土面积太过庞大。
　　故而采用的是当地自治，由皇室指派官员到地方担任要职，定期检查各地地方的秩序，皇室还会派巡抚使，到民间进行各种调查。
　　管理层次从小到大，分为：村、镇、小城、大城、中央皇城，一共五个等级，大城指的是如阳玉城这样，管理其他城市的地方。
　　——阳玉城。
　　“凤曦音，这里真的好大啊！”
　　米娅望着街道两边的景色。
　　她们经过十天不间断的赶路，终于在二十号中午进入阳玉城，这里的守卫数量上，明显要比莫兰斯城更多，负责看大门的官兵，大多数至少都在七级以上，先天以下。
　　先天境界的人，在这种大城市，算不得什么高手，但是也很少会沦落到看大门，除非是皇室的内部，才有足够的资本用来看大门。
　　“嗯，我们先去找地方休息吧。”
　　凤曦音收起手中的地图。
　　这次不能在阳玉城待太久了，就今天晚上休息一个晚上，明天就继续出发，毕竟一口气赶大半个月的话，估计米娅肯定是吃不消。
　　倒也不是说身体吃不消，主要是心理上，先天境界的强者，身体素质肯定比普通人高，可是持续大半个月，天天看重复的风景，也没有半点打发时间的方式，确实容易心累。
　　“小左，你去跟莉莉丝说一下，找一家客栈今晚住一晚，不需要定太豪华的房间。”
　　“是，殿下。”
　　小左带着她的命令走到车厢前头，把这段话告诉外面的莉莉丝。
　　不一会儿，莉莉丝驾驶马车来到城北，她们明天一早直接从城北出发，所以提前在靠近北边的地方，找一家客栈休息比较好。
　　——泰元客栈。
　　这是一家看上去还不错的大客栈。
　　莉莉丝考虑到皇女殿下和米娅，总不能委屈她们住破旧的小旅店，之前那也是没办法，很多小镇上，连一家像样的旅店都没有，她们又不是什么缺钱的人。
　　“哟！这位客官，您是打尖还是住店？”
　　“我要在这里住一晚，你给我开两个好点的房间，再帮我喂好这匹灵马，一共多少钱？”
　　“两个‘天’字号客房，一晚收您两个金币，加上饲料和保管费，一共收您四个金币。”
　　小伙计把具体的账都给她报清楚了。
　　“好，这是四个金币，给你。”
　　莉莉丝也懒得讨价还价，她丢下四个金币给这位棕发的年轻小伙子，之后打开车厢的门，先把皇女殿下和米娅她们给迎接下来，然后才把空的马车交到一旁的伙计手上。
　　“几位客官里边请！”
　　又有一个小伙计从里面走出来。
　　他带领着凤曦音她们一路走到三楼，所谓的‘天’字号房间，其实就是三楼的套间，这家客栈一共就三层楼，一楼是‘人’字号，二楼是‘地’字号，三楼才是‘天’字号，每层的价格和服务也不一样，一分钱一分货。
　　开头的三零一到三一五都有人住下，她们沿着走廊继续朝里走，又拐了一个弯，这边就是三一六到三三零，房间数量足够多。
　　“几位客官，您看是要两个连一起的房间，还是随便选两间就行了？”
　　“两个连一起的吧。”
　　凤曦音不想到时候万一意外来不及救。
　　“那几位客官，这两间怎么样……？”
　　小伙计指着面前的三一九和三二零，凤曦音一脸无所谓的转头，看向一旁的小爱，她觉得这位可能更喜欢，边上的三二三房间。
　　“那个三二二和三二三有人吗？”
　　“那两间也是没人，您要住那里吗？”
　　凤曦音给出肯定的回答，很快，小伙计带她们来到这两间房门前，用钥匙打开大门，将这两把钥匙都交给她们，还对她们留下一句话，说有什么需要可以随时到楼下找他。
峮⒉鸠⊙伍伞⑻（七）仪删
　　“小爱，这间三二三就给你住。”
　　“谢谢殿下！”
　　小爱接过钥匙开心的走进隔壁房间。
　　凤曦音则是带着其余人，进入三二二房间，一进去就让莉莉丝先检查一遍，确认房间内没有任何问题后，她们这才放心的躺床上，果然躺大床上就是比坐马车上舒服。
　　这里的房间并不算大，比起上次莫兰斯城，那家‘九星客栈’要简陋一些，家具大多数也是木制品为主，并不是什么值钱的东西。
　　“米娅，下午你要出去玩吗？”
　　凤曦音心想反正距离天黑还有一段时间。
　　“凤曦音，我……我有点纠结，我们明天一早就要离开这里，现在不出去玩，以后还不知道有没有机会来这里，可是我有点累，想早点洗完澡躺床上休息，你帮我想想办法。”
　　没想到，米娅看上去还挺贪心，她又想出去玩满足自己的精神，又想躺床上休息放松一下身体，天底下哪有那么好的办法，除非把她给拆开变成两个人。
　　“……要不然这样吧。”
　　凤曦音很认真的替她想解决办法。
　　“我们先洗完澡，让小左她们替你按摩一下，放松一下身体，稍微休息一会后，然后我们再出去玩一会，天黑之前回来，怎么样？”
　　“……来得及吗？会不会没时间玩啊？”
　　米娅还是念念不忘想要出去玩，这次要是错过的话，下一次，又要等到月底了。
　　“现在是下午一点，我们先去洗澡，然后让小左她们按摩半小时，两点出发，要五点多天才会黑下来，还能玩三个多小时，来得及。”
　　凤曦音低头看了一眼时钟玉。
　　这个小玩意，每年只需充一次能量，无论是晶石还是灵魂力、精神力、神魂力，都可以作为它的能量，使用寿命长达两百年左右。
　　“好吧，那我们快点去洗澡！”
　　米娅说完拉着她的小手跑进浴室。
　　‘哒！’
　　两人很快将身上的衣物脱下，将火元素的属性石安装上去，启动灵能法阵后，不一会儿，浴池里的水就自动开始加热，一两分钟就达到最佳温度，她们一起钻进去泡了会，又分别替对方洗头、擦背，结束后出来。
　　换上一件贴身衣物，躺在大床上，一旁的小左、小右上前，替她们进行熟练的全身按摩，这也是作为贴身侍女的责任。
　　“殿下，要加重一些吗？”
　　“嗯，我最近肩膀有点酸，可能是这些天白天一直都在打坐修炼，你力道稍微加重一点。”
　　说到底，凤曦音的身体还是人族。
　　就算相对于普通人而言，她的身体已经算是很强大的了，适格者主要就是强化肉身，可以说只要还有灵魂力，一般的攻击，根本打不破她的皮肤，受到伤害也能几秒复原。
　　除非是灵魂力耗尽，但是，那也比普通人强，本身强化的底子还在，同境界打不过，打那些先天和先天之下的人没问题。
V一琦扒捌零⑺镏易
　　两点钟后，凤曦音叫上米娅换好衣服，她们走出房门叫了一下小爱。
　　“小爱，要一起出去玩吗？”
　　“不，不用了，我就在这里等你们回来吧。”
　　小爱想到上次的事情，内心还有点后悔，她感觉出去一定会遇到什么事，大部分情况下，不会是什么好事，还不如待在房间内。
　　“那好吧，你就待在房间里不要乱跑，免得到时候我们要走的时候，找不到你。”
　　凤曦音也不强求别人跟自己出去。
　　她们一行人从这家‘泰元客栈’离开，打算像上次那样逛一下，看看这个阳玉城，跟其他看过的莫兰斯城、青风城等，把这些不同的城市放一起比起来，到底有什么不同之处。
　　一路上，最直观的感觉就是，人多。
　　这里棕色头发反而不再是主流，红发、紫发、蓝发、金发、黑发等，可以说，除开绿发很少见之外，其他发色在这随处可见。
　　这个阳玉城，不愧是面积比青风城还大，建筑风格也比较粗狂，什么都喜欢建的很大，就好像这些东西不要钱，路边有很多卖小吃的小摊，不知道是不是当地人的饮食习惯。
　　无论是烧饼、烤肉、葱饼等等，拌料都是以生菜、大葱和大蒜等，这些生的小菜为主，米娅吃的时候就很不喜欢，她都是让别人不要加这些，她无法理解生菜怎么吃得下。
　　“小姑娘，你一看就是外地娃！咱们这里长大的人，都特别喜欢吃生菜，你真的不试试？”
　　一位卖鸡蛋饼的胖大婶对她开口劝道。
　　要知道，这里的美食文化，一大半都跟生菜脱不开关系，生菜就是这些美食的灵魂，不加生菜的食物，吃起来口感肯定会逊色不少，这是当地所有人一致认同的观点。
　　“大婶，给我来一份鸡蛋饼，可以加生菜。”
　　凤曦音打算试试当地人的口味。
　　“好，这位小姑娘果然不一般！”
　　胖大婶竖起大拇指夸了一句，她还是很少看到外地人，刚来就敢尝试加生菜，这位胖大婶穿着花格子布衣，身高跟凤曦音差不多。
　　“……凤曦音，你真的要吃生菜吗？那，那可是生的青菜、大葱啊！”
　　米娅一副不敢置信的样子看着她。
　　她凑到凤曦音的耳边，轻声把这段话说出口，在米娅看来，生的菜怎么可能好吃，她以前在老家生活，就算再穷的时候，起码也是能晒一些干草，把生菜给煮熟后才会吃。
　　“没事，反正我又不会拉肚子。”
　　凤曦音表示自己肠胃很好，再加上，作为宗师境界的强者，连普通的毒都对她不起作用。
　　听到皇女殿下的这一番回答。
　　米娅突然有些哑口无言，她没有那个勇气去尝试这种食物，为什么这里的人，明明有熟的东西不吃，偏要吃一些生的东西，不久前，她们还看到卖生鱼片、生海鲜的小摊。
　　“小姑娘，你的那一份做好了，慢慢吃。”
　　“哦，一共多少钱啊？大婶。”
　　“两份鸡蛋饼，收你两个银币好了。”
　　胖大婶没有想宰客的意思，说实话，这个价钱她也就收个做工费，尽管材料都不怎么值钱，但是，做鸡蛋饼也是一门手艺活。
　　“给你。”
　　小左上前一步替皇女殿下付账。
　　“……好、好吃吗？凤曦音。”
　　米娅看着皇女殿下咬下一口，生菜嚼起来发出的嘎嘎声，真心看不懂这些人，生菜叶子到底有什么好吃的，还不如直接去地里，找那些农户买几颗青菜抱着啃。
　　“怎么说呢？就跟吃黄瓜一样，米娅，你也知道有些东西，生的其实也能吃吧。”
　　凤曦音给出她吃下去的感受，说白了，生黄瓜吃的人多，生青菜吃的人少，所以外人过来后很难理解当地人，为什么要去吃生菜。

二二八、郡主
　　这几天的阳玉城，那是格外的热闹，不少人一到下午三点就开始出发，跑到城主府前面不远的一家酒楼，打算看谁能拔得头筹。
　　外人都不知道这是怎么回事，只有当地人知道具体是什么事情。
　　说起来，这也是这三年才出现，而且，还和王府的那位小郡主有关，阳玉城的城主本身就是由七王爷担任，城主府其实就是王府，每年接近年底的时候，这件事就会发生。
　　对于当地人来说，几乎早已习以为常，他们也没有上去的想法，要知道，那位小郡主的实力太离谱，一般人还真的不想去受苦。
　　不过，每年总有一些外地人，听到这个传闻千里迢迢跑过来，希望能被小郡主看上，或者被那位王爷选中，只能说是在白日做梦。
　　——七王府。
⑵IX〇武 珊吧祁⑴叄
　　“小妹，你今天还要举办选举？”
　　一位穿着锦衣的俊俏银发男子，带着自己的搭档来到小妹的庭院。
　　王府的面积很大，七王爷人比较好，为他的每一位孩子都修建了单独庭院，他有十一个孩子和一个女儿，因此，总共扩建十二次，将原本的王府面积，直接翻了好几倍。
　　“九哥，你干嘛老是来我这秀恩爱！我知道你和九嫂感情很好，可你也要体谅一下我，下次你们两个别过来了，看着我就生气！”
　　这个时候。
　　出声的人是一位十五岁的少女，她同样有着一头银色长发，不过，没有凤曦音那么长，只能拖到腰部靠上一点。
　　身高大概在一米六以上，体型有些娇小，脸蛋是标准的瓜子脸，两只眼睛是碧蓝色，大部分奥斯丁家族的人，都是蓝色的眼睛，其他瞳色也有，什么颜色基本都不稀奇。
　　“你这是羡慕我了吧！哈、哈哈……！”
　　“你这个家伙！要不是看在九嫂的份上，我今天一定要打你一顿！”
　　银发少女气得捏紧拳头，一副想要打人的模样，倒是让银发男子旁边的黑发女子，忍不住偷偷掩面笑了一下，这两兄妹还真是好玩。
　　“好了，哥不跟你开玩笑了！小妹，你要不就要求放低一点，你这个条件太高了，又要契合度至少八十以上，又要能单挑打得过你，还要长得符合你的心意，这也太……！”
　　前面两条也就罢了。
　　毕竟人界内战过去那么久，现在的帝国人口早就已经暴涨，只要运气不是太差，总能找到契合度八十以上，修炼到九级操控者的人。
　　最后一条，确实有点太过分。
　　光是契合度和修为还没用，还要长得符合小妹的心意，要不是这最后一条，也不至于这三年下来，一直都没有找到合适的搭档，就连在皇家学院里，小妹都没有看上的人。
　　“九哥，你不懂！”
　　银发少女撅着小嘴心情十分的不爽。
　　“像我这么漂亮的美少女，当然，要找一个更加帅气的男生，或者，一个更加漂亮的女生，只有这样我们以后结合，才能生下一个更完美的孩子，打死我都不会降低要求！”
　　她的这番话让一旁两人无话可说。
　　话说回来，两人还是第一次听到，小妹原来对搭档是男是女，根本就没有要求，难怪之前允许任何人上台挑战，唯一可惜的是，大部分人连第一关，契合度测试都过不去，就更别提后面的单挑，还有长相测试。
　　“行了行了……！别臭美了！说的好像你比皇女殿下还好看似的，你要认清楚现实，小妹，你只是一个郡主，不是皇女殿下。”
　　银发男子语重心长的开口道。
　　眼看小妹的成年礼都过去，却一直找不到合适的搭档，再有几年就要谈婚论嫁了，如今全家上下都替她着急，偏偏她自己完全不慌。
　　“九哥，你不理解我，你们都走吧！我自己一个人能办好选举活动，我可是堂堂的阳玉城王府的郡主，还怕到时候嫁不出去吗？”
　　银发少女上前推着这两人的后背，强行把他们给送出自己的庭院。
　　“……小妹，父亲大人说了，今年再给最后一次机会，就算你是他老人家最疼爱的小女儿，这一连三年都没弄出一个结果，他老人家已经有些烦心，你自己看着办吧。”
　　临走前，这位银发男子把话传达给她。
　　“我知道了，今年一定能选出合适的搭档！”
　　银发少女说完转身离开。
　　她的心情也有些糟糕和低落，难道真的是自己要求太高了，可是她真的不想放低要求，契合度、修为都不能比她低，最关键的是，长相一定要好看，她是一个看脸的人。
　　每年的十一月，十二月，她每天都会举办这种选举活动，一个个测试契合度和修为。
　　只有这两个达标，然后她才会亲自入场。
　　“小幽，你怎么还不回来啊！”
　　“……来，来了！我回来了！小姐。”
　　就在这时。
　　一个气喘吁吁的紫发侍女，从庭院的外面快步跑了进来，她就是郡主的贴身侍女，小幽，一个实力在宗师圆满的奴婢。
　　“怎么样？我让你办的事情，办好了吗？”
　　“小姐，我已经派人通知完了，现在全城的人都知道，您将在下午四点正式开始入场，举办选举搭档的活动，在此之前，契合度的测试和修为测试，已经先一步提前开启。”
　　小幽刚才跑出去，就是安排这个选举。
　　她以郡主的身份调动官兵，让大家事先把城主府附近的酒楼包下，在楼下安置一个大擂台，接着又派其他人布置好会场，最后把测试契合度的灵能法宝，昆吾镜给摆上去。
　　每个人都有机会参加，不过，事后会调查你的真实身份，是否已经有搭档，以及具体的年龄等等，防止有不怀好意之人接近。
　　“干得不错！小幽，带我过去吧，我要看看今天一天下来，有几个人符合条件。”
　　银发少女兴冲冲的离开王府。
　　她知道今年是最后的机会，就算是疼爱的那位老父亲，阳玉城的城主，七王爷，他老人家也不会一直放任自己，银发少女就是想找个自己的意中人，为什么命运总是不眷顾她，难道她注定要和不喜欢的人过一生。
　　很快，时间来到了下午，银发少女的脸色越发的无奈和难过，好像今天又是白等了。
　　——————
　　与此同时。
　　凤曦音她们还在路上吃着小吃，这也是为满足米娅的喜好，反正要游玩，为什么不一边吃一边玩，她们也没有什么要去的地方。
　　“……好、好吃吗？凤曦音。”
　　米娅看着她手中的生虾肉。
　　这里的人不知道是怎么回事，好多东西都是喜欢吃生的，还说这么吃起来最鲜美爽口，就连虾肉和蟹黄都是生的，还有生鱼片、生菜、生大葱和生大蒜等，简直无法理解。
　　米娅甚至怀疑这些人是野人，过着茹毛饮血的那种感觉，明明可以用火煮熟了吃，偏偏直接洗干净后，就把这些生的肉给吃下肚。
　　“还可以吧，就是没什么味道，吃起来只有海鲜那种鲜味，还有一点点腥，米娅，我记得你喜欢吃甜的，那这个肯定不合你口味。”
　　凤曦音倒是对这些食物抱着尝试的态度。
　　反正以她的体质来说，吃生的也不会拉肚子，就当体验一下当地的风土人情，对于这些特色的美食，她是真没感觉有多好吃。
　　“……凤曦音，这里的小吃太奇怪了。”
　　米娅发现很多人吃的都是生肉。
　　她就搞不懂这些人，为什么不把肉煮熟了吃，搞得她都有点想尝试一下，米娅把这个想法跟皇女殿下说完，得到一个生螃蟹。
　　“米娅，这个是当地人用盐腌的螃蟹，同样也是生的螃蟹，你尝尝它的蟹钳吧。”
　　这是凤曦音唯一觉得好吃的东西。
　　“哦，好的。”
　　米娅发现皇女殿下吃的很开心。
　　她看着手中的那个大大的蟹钳，做足心理准备后，一点点的小口咬在钳子上，微微用力轻轻一撕。
　　‘嘎嘣！’
　　这个钳子一下便被她给咬烂，发出一阵像是嚼脆骨的声音，口感总体来说还可以。
　　“你感觉怎么样？米娅。”
　　“……有点咸，就像是吃腊肉一样，不过，没有吃生肉的那种感觉，凤曦音，这就是他们为什么喜欢吃的原因吗？”
　　米娅说出自己的实际感觉，她本来以为自己没办法吃下去，肯定会嚼几下呕出来，但是，实际却是她把蟹钳轻松吃完了，完全没有感觉出它是生肉，感觉好神奇的样子。
　　“我想应该就是这样，不过，也不全是，有些生肉吃起来，还是有生肉的那种腥味，包括生菜那些也是一样，并不能代表全部。”
　　凤曦音回想起之前吃的那些小吃。
　　两人沿着街道一路向前进，不一会儿，她们就发现前面人越来越多，好像在举办什么活动一样很热闹，引起她们两人的好奇心。
　　“凤曦音，前面人好多啊！”
　　“是啊，应该是在举办什么活动吧？米娅，你说我们是绕过去，还是过去看看呢？”
　　凤曦音对此并没有什么想法。
　　无论是绕过去还是直接到前面看看，她这次主要就是陪米娅散心，放松一下心情，毕竟她们连续赶了一个多星期的路，明天一早，又要继续向下一个城市前进。
　　“我想去看一下，到底是什么活动。”
　　米娅觉得在这种情况下，那些路人们，应该都不会注意她们这一队人。
　　“好，那我们就过去看看。”
　　没过多久，两人就来到这个区域的外围。
　　里面密密麻麻的都是人挤人，完全看不清中间究竟是什么情况，不过，靠近酒楼的门口，倒是能看到一个大擂台。
　　上面还挂着一个横幅，写着几个大字：‘选举搭档’。
　　“凤曦音，好像是谁在选搭档。”
　　米娅不知道是谁有这么大的面子，竟然能引起如此大的轰动，就连官兵都过来维持秩序，听上去，一天下来还有这么多人围观。
　　“我也是这么认为，找个人问问看吧。小左，你过去找一个路人，问一下大致的情况，报酬可以由你看着给，快去快回。”
　　“是，殿下。”
　　小左接到命令走上前，以一枚金币的代价，成功让听到她话的路人们，纷纷开口，说出各自知道的事情，最终由一位说的最详细，表现最积极的人，获得这一枚金币的奖励。
　　“殿下，奴婢已经打听完了。”
　　“结果是什么？”
　　“回殿下，这个确实是挑选搭档的选举，举办它的人是阳玉城城主，七王爷的小女儿：玛莎妮娜·奥斯丁郡主，选举已经持续了三年，每年的十一月、十二月，每天都会举办。”
　　通过小左的回答。
　　凤曦音也对这个郡主感到无语，她六岁时测完天赋后，就曾经安排过搭档，不过，由于契合度没有八十，被这位郡主给主动退掉，后面一直都在挑选，直到现在十五岁成年。
　　自从三年前，距离成年礼越来越近，王府才催她必须找搭档，一找就是三年还没下文。

二二九、比武招亲
　　名义上是挑选合适的搭档，事实上，其实就是找未来的另一半，因为操控者和适格者，本身就需要培养感情，当感情上去之后。
　　两个人自然会在一起，很少会有意外，除非是两人实在不适合。
　　就算是双方契合度一开始很高，但是，随着后续的深入交流，日常的生活接触，一旦双方性格差异太大，没有共同语言的话，契合度甚至会慢慢下降，只能举行废除的仪式。
　　一般来说，废除的仪式，必须要两个人都心甘情愿的同意，就像开启协同仪式一样，现实中很少会出现这种情况。
　　毕竟都是从还小的时候就开始培养感情。
　　这样除非实在不合适，要不然肯定不会分，怎么说也是从小玩到大的人，因此，年龄越大反而越不好培养感情，更容易产生裂痕。
　　——拜月酒楼。
　　“小幽，今天有几个符合条件？”
　　银发少女心中不禁有些烦躁。
　　眼看这个月都已经二十号，再有十天，就要进入最后一个月倒计时，今年的成年礼都过了，她作为堂堂奥斯克帝国七王爷的小女儿，阳玉城的小郡主，却还是孤身一人。
　　全家人都开始催促她，她的父母，她的十一位哥哥和嫂子们，就连府上的一些下人，私下里都在谈论这事，认为她没希望了。
　　“我不就是想找一个‘真命天子’吗？”
　　她的脑海中浮现出一个人影，那还是小时候府上给她挑的搭档。
　　可是她看不起那个少女，跟自己只有七十几的天生契合度，她想要至少八十以上，九十就更好了，于是毫不犹豫地拒绝对方，两人直到结束时，都没有真正交流过一句话。
　　不知道为什么，这个时候，她竟然又会想起这位少女，难道她真的开始后悔了吗？
　　“不，我还有机会，不到今年的最后一天，就一定还有希望，我不会屈服于命运之下！”
　　事实上，她心中也很清楚一点。
　　这么多年过去了，那位当时被她拒绝的少女，别人后面肯定找到新的搭档，很少有人像她这样要求这么高，况且，她就连对方的名字都不知道，当时拒绝的太过干脆。
　　完全就没有想过去了解对方，说起来，她只记得对方有一头蓝发，红色的瞳孔，为什么会记得清楚，是因为她们只见过这一面。
　　“小姐，今天符合条件的人，只有三个，都是契合度和修为达标，但是，年龄和身份还有其他事情，我们还没有派人调查清楚。”
　　小幽默默递上一份相关的资料。
　　这是一张白色的卷轴，上面用黑字，清晰的画着这三人的头像，还有关于他们的性别和契合度、修为，包括一行他们的自我介绍。
　　“两个男的和一个女的，契合度都是一样，只有八十一到八十九，难道奥斯克帝国这么大，就没有跟我契合度到九十以上的吗？”
　　银发少女看着上面的内容。
　　心中不禁有些叹气，要是契合度能到九十以上，她也能相应放宽其他两个条件，可惜至今就没有一个符合的目标，倒是修为比她厉害的有很多，到达先天境界的也有不少。
　　“……小幽，这上面第三个男的，面相看上去这么老，天赋也只有四品灵剑，他居然已经是先天境界了，问过他真实年龄了吗？我可不想找一个大我二三十岁的搭档，这样的人，日后肯定跟不上我的进度。”
　　银发少女自己的天赋是二品地剑天赋。
　　要知道，上三品的天赋，跟中三品的天赋差距很大，越到后期差距越明显，中三品天赋能在一百岁之前，晋升到宗师就很不错了，上三品天赋却是必定能晋升到宗师。
　　这上面的第三个男人，年纪估摸着有四十岁，这个年龄段，居然还是先天初期，一百岁之前肯定没希望突破宗师。
　　“回小姐，我们还没有具体调查过，不过，根据事先测试时的询问，对方说自己是三十五岁，这个也不知道是真是假……。”
　　“……太老了，这个不用测了，前面两个倒是跟我差不多，你让他们准备好，我等会就下去亲自测试他们的实力。”
　　“是，小姐。”
　　小幽很快带着她的命令离开，只留下另一名侍女保护银发少女。
　　与此同时。
　　拜月酒楼的门口，大擂台边上，站着三位符合条件的人，第一位是个黑发小伙子，第二位是一个棕发少女，第三位是红发的大叔。
　　“今天又可以看到郡主出手了！”
　　“是啊！是啊！今天居然有三个符合条件的人，前面连续一星期，一个符合的人都没有，我看这个选举活动，最后一个月，恐怕会连续大半个月都没有人能上台。”
　　“哎！你们猜，这三人谁会被选上？我先赌，他们一个都不会被选中。”
　　擂台下。
　　一群看热闹的围观群众，纷纷开始猜测起来，他们大多数也是出于好奇，想看看这位小郡主会被谁娶走，反正闲着也是闲着。
　　这些人基本都去试过，结果连第一关，契合度的测试都没过去，现在他们更多的是来看看，到底是哪个幸运儿能成功。
　　“下注了！下注了！买一赔九！”
　　有专门的庄家还在旁边开设小摊。
　　他们赌的东西很简单，就是压郡主大人今天能不能找到搭档，‘能’与‘不能’，这两个选项之间的赔率十分惊人，大家都认为这回还是找不到搭档，压能找到的人寥寥无几。
　　但是，一旦郡主大人真的成功找到，那些压左边‘能’找到的人，就能得到十倍的奖励，包括自己一开始下注的本钱。
　　“我压‘不能’，十个银币。”
　　“我也压‘不能’，五百个银币。”
　　“我也来，我也来，压‘不能’，一个金币。”
　　不少抱着试试的心态过来赌，反正他们认为肯定不会发生意外，就算只能赚一点点，那也就当是一个娱乐而已。
　　“好，这是您的收据，请拿好！”
　　小摊的老板把钱给收好，将那些收据发给这些来参加的人，等今晚八点选举活动结束，就可以凭借这个单子来换钱。
　　这个时候，米娅她也刚好看到这个东西。
　　“凤曦音，这是什么游戏啊？”
　　米娅对这个押注的小游戏很感兴趣。
　　她以前没玩过这个东西，或者说，这不是什么好的游戏，很容易使人上瘾，然后导致把自己的家产全部败光，因此，当凤曦音把这个小游戏的坏处，告诉一旁的米娅后，米娅连连摆手，不打算去尝试这个东西。
　　起初她还以为这些很好玩，要不然为什么大家那么活跃参加，原来这玩意就是赌钱，她最讨厌这种东西，感觉就是败家玩意。
　　“没事，你只要能克制住自己就行，如果不赌钱它就只是一个普通的游戏。”
　　凤曦音决定带米娅体验一下。
　　反正她家是皇室，根本就不差钱，也不用玩的太大，就当是一个碰碰运气的小游戏，她带着米娅来到这个小摊跟前。
　　“凤曦音，我……我们真的要赌钱吗？”
　　“没事，我只是给你示范一下。”
　　凤曦音把这个小摊的规则告诉米娅。
　　这边只有两个选择，‘能’和‘不能’，主要就是赌这位郡主，能不能找到自己的搭档，由于已经三年下来了，大家也差不多摸清一些，郡主挑选搭档的条件很高。
　　这些人几乎都选的是‘不能’，毕竟这个选项基本不可能会输，但是，赢了也赚不了几个钱，毕竟两个选项的赔率摆在这里。
　　压‘能’的人很少，这些人才是真正的赌狗。
　　他们一旦赢下这个赌局，就能翻倍获得九倍的奖励加本金，凤曦音并不在乎输赢，所以她也是直接押注‘能’，反正输了也不心疼。
　　“我压‘能’，二十个金币。”
　　“好，这是您的收据，请拿好！”
　　小摊老板心中早已乐开花，他就喜欢这些上头的家伙，到时候，这些钱都是他的，减去分给那些赢家的钱，他肯定是血赚。
　　“凤曦音，你为什么要压‘能’啊……？”
　　就连米娅都看出来这其中的问题。
　　很明显‘能’的成功率很低，大家都认为今天郡主大人又会失败，想想也是，一连两年都没有找到搭档，怎么可能今晚突然找到，这也是为什么两者的赔率，会相差的这么大。
　　“米娅，我又不在乎输赢，随便压，我只是想告诉你一个道理，像是这种小游戏，你越是在乎输赢，甚至把家产全压上去时，无论最终的结果怎么样，你其实已经输了。
　　你猜开这个赌注的庄家，他们靠什么赚钱？还不是靠两头吃，这个赔率也是他们设置，每次输掉的人，钱就会被拿去给赢的人。”
　　这样一来，基本庄家很少会亏钱。
　　因为世人总是贪心的比较多，总有一些人，看着这个赔率，企图用小钱赚大钱，却不知这就是庄家的陷阱，当你抱着这个想法时，最终肯定会输得血本无归。
　　“哦！我明白了，他们是用另一边输掉的人，那些人的钱，拿去给赢的人，多余的钱全都是他们赚的，这不是‘空手套白狼’吗？”
　　经过这一番详细的解释。
①貳零彡②⊙（七）④罢
　　米娅总算明白这里面的规则，连带着看向不远处的那个小摊老板，眼神都有些不对劲，这种人，不就是跟坑钱的骗子一样。
　　“米娅，你一定在想他们是骗子吧，其实这跟骗子还是有区别，这些人没有骗别人的钱，是那些人的贪欲，导致最终的结果。”
　　凤曦音再次告诫米娅，要远离这种东西。
　　“我知道了，凤曦音，我不会碰这些东西。”
　　米娅表示自己坚决不会碰这些。
　　“好了，接下来……你还要继续看吗？还是说去其他地方继续逛？现在是四点多，距离天黑下来还有一个小时左右。”
　　“……我还是想留下来再看一会，不知道这位郡主能不能找到合适的搭档。”
　　米娅说完不由自主的靠近皇女殿下，她还是希望这位郡主，能早日找到自己的搭档，跟那位郡主比起来，米娅觉得她真是很幸福，从小就能遇到皇女殿下，这么合适的搭档。
　　这么一对比，米娅心情越发地轻松愉快，凤曦也看不出来她的具体想法，不过，至少能看出来米娅心情好像很不错。
　　“唉……！”
　　就在这时。
　　一道充满哀伤的叹息声，在距离她们左前方几步之遥的地方，悠悠地响起，这声叹息让人听上去十分心疼，令人不禁扭头看去。
　　“唉……！”
　　发出叹气声的主人，是一位蓝发的少女，她看上去就跟米娅差不多大。
　　身高方面比米娅还要矮一点，恐怕连一米六都没有到，有着一头披肩的长发，不像米娅扎着麻花辫，身上穿着灰色朴素的布衣，没有戴什么首饰之类，应该是普通人家的孩子。
　　她望着远处的擂台，一次又一次发出叹息，只是都被其他人的声音给淹没，蓝发少女每天都会来这里，却是一次没去参加测试。

二三零、以貌取人
　　周围的人也没在意她，不知道是不是错觉，总感觉这位蓝发的少女，她的身上应该有一个复杂的故事，可惜这跟她们没什么关系。
　　不过，米娅倒是看上去有些好奇。
　　她不明白这位跟自己类似的少女，究竟为什么要发出叹息，难道她也想上台尝试，可是不符合条件，因此，只能发出失望的叹气，用这个当做理由，确实能解释对方的叹气。
　　如果是这样的话，米娅表示自己也无能为力，她可没有能力让那位郡主放低要求。
　　就在这时。
　　前面的人群再次爆发一阵骚动，原来是那位郡主终于出来了，这也就意味着，今晚又能看到郡主大人出手，他们纷纷开始欢呼起来。
　　“郡主大人！郡主大人！”
　　“快看！快看！是郡主大人出来了！郡主大人长得真漂亮啊！要是能做她的搭档该多好？让我一辈子做牛做马都可以啊……”
　　“得了吧，你一个七品铜剑的天赋，到现在才五级的操控者，还是别做梦了！”
　　每年都有这种做梦的人，当然，他们连第一关契合度测试，都没办法通过，也就只能在脑子里幻想一下，还会被别人给当众嘲讽。
　　“那位就是玛莎妮娜·奥斯丁吗？”
　　凤曦音的目光也投向擂台之上。
　　“凤曦音，她也是银色长发哎！跟你看上去好像是有一点点像，但是，肯定没你好看，个子就跟我差不多高的样子。”
　　米娅的个子也就一米六出头，不像凤曦音如今都快到一米七，不出意外的话，米娅的个头可能最多一米六五，凤曦音要是继承父母的高个子，大概能长到一米七五左右。
　　擂台上，那位郡主的个头也才一米六出头，这点根本就不需要量，目测也能看出来。
　　“米娅，不要随便议论别人哦！”
　　“好，好吧，我知道了。”
　　米娅发现周围有人回头看了几眼。
　　发现这边的几人不像普通人，那些路人们也不想招惹是非，一个个都默契的远离，不然到时候引火上身就不好了，这里可是阳玉城，当着别人面说坏话可不是什么好行为。
　　一转眼，也就剩下那位看得比较出神，总是时不时叹气的蓝发少女，还没有发现周围的异样，其他人都纷纷给她们空出一块地方。
　　“你看，他们都被你给吓跑了。”
　　“……这，这不能怪我，我也是实话实说嘛！”
　　米娅不认为自己刚才的话有错，反正在米娅的心中，整个人界，没有比皇女殿下更好看的存在，皇女殿下是她的搭档，还是最厉害的人，是米娅唯一的真爱。
　　“好了，我们不要管这些了，还是接着看这位玛莎妮娜，看看她会选择哪个当搭档。”
　　“嗯，好的。”
　　凤曦音和米娅再次看向擂台之上。
　　这个时候，那位郡主来到先前的三人处，她从左到右依次扫过去，最终将目光停留在第三位红发大叔身上，这位的年纪实在太大，完全不符合她心目中‘意中人’的标准。
　　最最关键的是，这位红发大叔长得也不帅，她决定第一个把对方给淘汰。
　　“我想你们在来之前，应该都从其他地方，听说过本郡主的大名，你们也明白这是什么选举，那么，我在这里再隆重的自我介绍一遍，我就是阳玉城的郡主：玛莎妮娜·奥斯丁，接下来该轮到你们进行介绍了。”
　　玛莎妮娜郡主直接指向第一位黑发小伙。
　　“首先，就从你开始。”
　　被指到的黑发小伙上前一步，抬头挺胸，非常有精神的开口，他看上去很有信心。
　　“郡主大人，我叫做：艾伦·沃克尔，来自距离阳玉城很远的一座小城，币崆城，我的天赋是三品的玄剑，实力是九级操控者，今年刚到二十四岁，希望能和您成为搭档……。”
　　这位艾伦絮絮叨叨说了一大堆。
　　完全没有介绍过自己家庭，看起来，应该是出身比较普通的人家，不然肯定会有所提及，玛莎妮娜郡主对他并不太感兴趣。
　　总体来说，这家伙长得还可以，只是远远达不到她心中帅的标准，顶多算一个普通人。
　　“行了，我知道了，你可以停了！接下来……你，把你的身份给我介绍一下。”
　　听到玛莎妮娜郡主的话后。
峮貳⑨O物（三）八气衣③
　　艾伦心中很是不甘的退回去，他本来还以为自己这一番表现，应该能引起郡主的兴趣，好歹后面他说了不少事情，都是事先调查过，完全符合这位郡主的爱好才对。
　　“郡主大人，小女子叫做：凯特·伊武尔，来自奥斯克帝国东部的金乌城，天赋是三品的玄剑，实力是九级的操控者，十九岁，伊武尔家族也是一个大世家，希望能跟您联姻。
　　家父前些日子里，已经跟您的父母沟通过，只要您同意接受的话，我们以后就是搭档了，不知道……郡主大人意下如何？”
　　没想到，这位看似不起眼的年轻女子，居然也是一个大世家的后代。
　　这下身边两人心中有些不淡定，大家族之间联姻其实很正常，可是这样一来，旁边的两人不就没希望了，他们赶紧看向前面的郡主，希望能听到这位郡主后续的回复。
　　“这样啊……，我会认真考虑一下，等会要是你能打败我的话，到时再说吧。”
　　玛莎妮娜郡主没有立刻做出决定。
　　“好的，小女子会等您。”
　　棕发的年轻女子自觉退后一步，她压根不觉得身边两人对自己有威胁。
　　“最后是你，你就不用介绍了，告诉我，你的真实年龄多大？要是敢骗我的话，你会知道坐牢是什么滋味，想好了再开口。”
　　“……”
　　红发大叔刚想上前一步开口介绍，哪知道这位郡主大人不按套路，他看着对方脸上不耐烦的神色，再加上，语气中那种嫌弃的态度，一下子就明白自己没戏了。
　　尽管他自认为长得还挺好，但是，每个人给自己的打分，都会默认美化提升很多。
　　事实上，他之所以过来测试，其实本来也抱着碰运气的心态，红发大叔今年已经四十五岁，由于没有足够的资源晋升，加上本来他的天赋就不太行，出去当佣兵攒资源太慢，导致修为至今还停留在先天初期。
　　“郡主大人，我今年是四十五岁。”
　　“果然跟我想的差不多，算了，我就不追究你之前谎报年龄了，你这个年纪太大了，才修炼到先天初期，你还是自己下去吧。”
　　玛莎妮娜郡主摇了摇头，示意他自己滚。
　　“对不起，郡主大人，谢谢您的大人大量！”
　　红发大叔赶紧从擂台旁边走回人群，这都还没开始单挑，就已经有人被淘汰，台下的围观群众们，觉得今天肯定也没戏了，真不知道郡主大人，想找什么样的搭档。
　　“你说……会不会郡主大人，想找的搭档，其实是当今的皇女殿下吧？”
　　“嘘！不要乱说！你不想活了吗？”
　　也不知道这些话是谁说的，由于人数太多，上千人同时围聚在这片区域，不同的人和不同的气息交杂，一时半会，很难分辨出刚才那些话，到底是出自哪些人的口中。
　　不过，这番话倒是提醒了众人，在这些人的心中看来，当今的皇女殿下，就是奥斯克帝国最强大、最有潜力，最优秀的操控者，同级别之中，你根本找不到比她更优秀的。
　　“还别说……我也觉得可能性很大。”
　　“没错，我也是这么认为，年轻一代中，我认为没有操控者，能比得上我们的皇女殿下，可是她好像早就有合适的搭档了。”
　　不少路人小声的开始讨论起来。
　　他们压根就没有意识到，自己讨论的对象，就站在他们不远处，把他们的谈话全部都听了进去，好在凤曦音完全没有当回事，还对一旁的米娅轻声安慰，生怕她一时想不开。
　　“好了、好了，米娅，他们只是说说而已，这又不是什么大不了的，你才是我的搭档，这个是其他人无法改变的事实。”
　　“嗯……，嗯！是我太冲动了，对不起。”
　　米娅的神情看起来满是歉意。
　　她刚才听到别人的话，差点就没忍住，冲上去跟对方争论，想要告诉对方，自己才是皇女殿下的搭档，还好被皇女殿下给拦住，回过神来的米娅，心中十分的愧疚和不安。
　　“不用道歉啦，我明白你的心情。”
　　凤曦音将米娅紧紧拥入怀中缓缓开口。
　　与此同时，台上又发生了新的变化，棕发女子在一旁的侍女带领下，暂时走到一旁的擂台后面。
　　“关于比试的规则，你应该都提前看过了吧，无论是谁，如果是想当我的搭档，必须得亲手击败我才行，或者让我认输也可以。”
　　玛莎妮娜郡主站在擂台右侧开口道。
　　“那就多有得罪了，郡主大人。”
　　黑发小伙艾伦率先释放战技，他很清楚自己是一个操控者，没有合适的搭档情况下，战技的威力会大打折扣，不过，对方作为适格者也是一样，没办法发挥真正的实力。
　　只是适格者主要强化肉身，九级的适格者，灵魂力还做不到外放，但是，可以用来强化肉身和提升防御，绝对不能被对方给近身。
　　“战技：石化术！”
　　艾伦利用精神力发动一个土属性战技。
　　“……不错，你的反应还挺快。”
　　玛莎妮娜郡主感觉身体变得沉重，就仿佛被一座大山压在身上。
　　这便是属性战技造成的效果，不一会儿，她的四肢都开始往石头转变，当然，这种效果并不会一直持续下去，只要对方收回战技，或者无力继续维持时，石化的效果就会解除。
　　“有效果！”
　　艾伦心中的一颗石头终于落下，看来这位郡主的实力也不是很强。
　　“你以为你赢了吗？不要看不起我啊！”
　　玛莎妮娜郡主猛地一用力，那些石化的部位外壳纷纷脱落，很快，她再次恢复正常状态，朝着这位艾伦笔直的冲过来。
　　“战技：土刺术！”
　　无奈的艾伦只好再次发动新的战技。
　　他天生觉醒的是土属性，所以其他属性的战技想学也学不了，好在为加强自己的实力，他特地在学院里学了很多战技，尽管这些战技全都是土属性，基本上也包含各种类型。
　　‘咔啦！’
　　一道黑色石头形成的尖刺，从擂台的地面上突然钻出来，对着那位郡主狠狠刺过去。
　　“这就是你的战技吗？拿出你的真本事！”
　　玛莎妮娜郡主一拳将这个尖刺击碎。
　　‘咔、咔咔……！’
　　不一会儿，第二根、第三根尖刺，接连不断地从地面冒出来，都被这位郡主给一一打碎，看起来只能起到拖延脚步的作用。
　　“战技：流沙术！”
　　艾伦的额头开始流出汗水，他最得意的两个战技接连被破，完全没起到什么作用，唯一的用处估计就是，试出来这位郡主的实力，让他更加坚定，不能让对方近身的念头。
　　操控者的肉身，可不像适格者那么强大，要是被对方近身，恐怕会被一拳打昏过去。

二三一、放风筝
　　两人的战斗还在进行中，释放‘流沙术’后，擂台的地面，突然变成流动的沙子，极大的减缓这位郡主的速度，让她不好跑起来。
　　这样一来，黑发小伙艾伦，终于能再次趁机拉开双方的距离，接着释放‘石化术’压制。
　　两种同类型的战技，配合得非常完美，以他九级的操控者，还没有合适搭档来看，做到这个份上，确实是有一定的实力，可惜就凭这些还是太嫩了，他把一切想的太简单。
　　玛莎妮娜郡主发现自己被困住后，她直接硬抗这两种战技的威力，强行朝对方的方向走去，反正这些东西也伤不到她。
　　强大的灵魂力在体内循环，对于普通人而言，小腿陷进流沙中，走一步都很费力，但是对她来说不算什么，只能减缓她的速度。
　　“战技：搬山术！”
　　艾伦发现好像没什么作用，只好再次咬着牙释放第三个战技，精神力疯狂地消耗中。
　　事到如今。
　　就是纯粹比拼两人的能量总量，看看是他的精神力先一步耗完，还是那位郡主，先一步把灵魂力给耗尽，除此之外，基本不会再有其他的变数，这两种职业单挑就是这样子。
　　‘轰！’
　　一道灰色的小山虚影，大概有十几米高，径直从半空中压下来，压在那位郡主的背上。
　　“你的实力不错啊！”
　　玛莎妮娜郡主还有余力开口。
　　她的速度被进一步减缓，两人之间的距离，看似只有不到十米，可就是这么点路，她却走得比‘老奶奶’还慢，就好像乌龟爬一样，三种不同效果的战技，强行压制她的行动。
　　“郡主大人，您还是不肯认输吗？现在应该是在下占据上风了吧，要是继续再打下去，在下怕万一弄伤您，这可不好交代啊？”
　　艾伦的额头冒出一滴滴冷汗，他很清楚自己体内的精神力快要耗尽。
　　同时维持三个战技，才勉强占据上风，只要对方再稍微拖个几分钟，他就必须先撤掉其中一个战技，不然就没有余力维持下去。
　　“这个不用你操心，你想打伤本郡主还早着呢，就凭你这些不痛不痒的攻击，连本郡主的皮都划不破，还想让本郡主认输？”
　　玛莎妮娜郡主说的确实是实话。
　　表面上，她看上去好像是在下风，不过，明眼人一看就知道，一边接连使用三个战技，才勉强压制住这位郡主，甚至连一点伤势都没有，孰强孰弱不用说便一目了然。
　　“那就得罪了，郡主大人！”
　　艾伦明白继续拖下去，反而是他要输。
　　“战技：石铠术！”
　　“战技：土人术！”
　　艾伦主动收回先前的三个战技，拼消耗他感觉耗不过对面，于是准备拼一把爆发，看看使用战技的加持，加上一些泥土傀儡的帮忙，能不能跟这位郡主正面打一架。
　　他的身上冒出一套灰色盔甲，这是‘石铠术’提供的效果，能够加强他的防御，短时间提升他的身体各方面强度。
　　‘哐、哐哐……！’
　　原本的擂台上，只有他们两个人。
　　一转眼，冒出五、六个高大威猛的泥土傀儡，这些傀儡一个个力大无穷，尽管长得就像小孩子捏的泥人，脑袋上连五官都没有，就一个方形的脑袋和躯干和四肢，它们没有任何的情感，只会死板的攻击敌人。
　　想要击败这些傀儡的唯一办法，就是必须将释放它们的操控者打败。
　　“真是不自量力的家伙！”
　　玛莎妮娜郡主看着他不禁嘲讽道。
　　她可是奥斯丁家族的人，就算没办法学习最厉害的圣女传承，但是，皇室内部可是还有其他的极品功法，一般人，要想正面跟她打简直就是找死，她用力一踏地面冲过去。
　　“好快！”
　　艾伦只能指挥泥土傀儡拦住她。
　　“滚开，这些破土人！”
　　玛莎妮娜郡主一拳一个，迅速将场上的六个泥土傀儡解决，就在她打算离开时，倒在地上的泥土傀儡，一个个又重新复原组合起来。
　　看起来，这些泥土傀儡没有要害，即使被别人拆开，或者打成一摊零件，它们也能很快自动组合起来，玛莎妮娜郡主看出问题。
　　“只要解决你就好了。”
　　她快步冲到黑发小伙的跟前，艾伦望着这位郡主还没有来得及挥拳。
　　两人的肉身差距太大，他根本跟不上这位郡主的一拳一脚，转眼间，身上就已经挨了一顿劈头盖脸的痛扁，灰色的盔甲遍布裂痕，等艾伦回过神时，他已经输掉了一大半。
　　‘咔、咔咔……！’
　　灰色的盔甲被别人给强行打烂。
　　“你输了！”
　　玛莎妮娜郡主收回挥出的拳头，她原本是朝着对方的脑门砸去，转而抬起一脚，直接将对方给一脚从擂台上踹下去。
　　这只是一次选举，并不是什么生死斗，她也没有下重手的打算，因此，只是将对方给踢下擂台而已，实际上，最后这一脚，也没用太大的力量，免得传出去别人当她欺负人。
　　“……是在下输了，郡主大人果然厉害。”
　　黑发小伙艾伦露出苦涩的笑容。
　　说起来，以他的天赋，其实去那些小地方，或者一些小学院里，想找搭档很简单，只是艾伦的心思很现实，他想加入那些大世家，想要获得足够的资源供他修炼。
　　可是他又不是一品的天赋，大家族也不一定看得上他，一般的世家，他又看不上对方，这次又被现实狠狠上了一课。
　　“太厉害了！不愧是郡主大人！”
　　“是啊！是啊！郡主大人威武！”
　　台下的观众们一个个欢呼起来，黑发小伙自知没脸继续待下去，灰溜溜的离开这里。
　　“……呼。”
　　蓝发的少女也松了一口气。
　　她看着台上那位银发的少女，眼神中似乎有一种复杂的情绪，刚才的战斗过程，她貌似比任何人都要紧张，看得比谁都要认真。
　　“凤曦音，她是不是跟那位郡主认识？”
　　米娅也注意到这位举止奇怪的蓝发少女。
　　对方有着跟她一样的发色，再加上，她的表现跟别人不太一样，之前又是长时间的叹气，总感觉她看上去背后有什么故事。
　　“我也不知道，你很在意吗？米娅，要不等会我们过去问一下，我看她应该是操控者，一身的精神力也不算差。”
　　凤曦音能够从气息上分辨出职业。
　　事实上，领域级之下，操控者和适格者，还是很好分辨出来，一个是专修精神力，一个是专修灵魂力，两种力量不一样，以及两个职业的侧重点不同，适格者肉身往往要更强大，操控者则是精神更加强大。
　　如果你是一名操控者，你只需用精神力，靠近那些同样的操控者，他们会感应到你的靠近，并且做出不同的应对反应。
　　反过来，要是对方是适格者，那就不会对你的这个做出反应，适格者没有修炼精神力。
　　“……操控者？皇女殿下，难道她也想当那位郡主的搭档吗？你看，那位郡主是适格者，不是一直在找合适的搭档吗？”
　　米娅的小脑瓜有时候非常聪明。
　　她一下就想到对方的想法，不过，她也没什么好办法帮助对方，她们都不认识这个少女，别人不一定会需要她们帮助，还是就当做没看到算了，没必要在这上面浪费时间。
　　米娅想到自己一行人，明早就要离开这里，今晚还是尽量少和外人接触，免得万一真的发生什么意外，耽误皇女殿下的行程。
　　“你说的有道理，我也是这么认为，只是她为什么不上去呢？还是说她已经上去过，但是没打过那位郡主，不愿意放弃希望……。”
　　凤曦音也不知道具体的情况。
　　她们也不认识对方，要是过去插手的话，岂不是多管闲事，所以她和米娅对视一眼，两人都没有再去管这个人，打算继续看擂台上的第二场比试，看看这位有没有希望。
　　擂台上。
　　棕发的女子走上擂台，她的视线看向后方，很快，心中便有了一定的底数，这场战斗她无论输赢，都注定能成为对方的搭档。
　　“郡主大人，得罪了！”
　　“没事，你尽管打，只有打赢我的人，才有资格跟我商量后续事情。”
　　玛莎妮娜郡主看着面前的棕发女子。
　　不知道为什么，她总觉得这位有些看不透，仿佛有什么必胜的信念，尽管她不知道这是谁给对方的自信，但是，玛莎妮娜郡主认为自己不会输，她才不要长相平凡的搭档。
　　玛莎妮娜郡主心目中的‘意中人’，一定要比她更强大、更优秀、更漂亮帅气，要不然她为什么要坚持这么多年，都不肯压低条件。
　　“比试开始！”
　　随着一旁的侍女话音落下。
　　“战技：雷牢术！”
　　棕发女子凯特率先发动战技，一道紫色的囚笼将那位郡主关进去。
　　‘滋、滋滋……！
　　紫色的雷电威力十分惊人，不过，玛莎妮娜郡主完全没害怕，她直接上前用手抓住，一道烤肉的糊味冒出来，她的手掌心被雷电给烤得皮开肉绽，这还是今天她第一次受伤。
　　“不错，不错，你是第九个能令我受伤的人，本郡主很欣赏你，接下来……就要用真正的实力陪你好好玩一玩，希望你能坚持下来。”
　　玛莎妮娜郡主露出兴奋的笑容。
　　她压根就不在意手心的痛苦，说实话，这种伤势算不上什么，‘嘎’的一声，她强行把这个囚笼的柱子扳断，从囚笼中走出来。
　　没一会儿，手掌上的伤口就很快复原，这便是适格者灵魂力的特性，只要灵魂力没有彻底枯竭，她无论受到多么严重的伤势，除非是那些致命伤，其他的伤都可以快速复原。
　　“战技：雷兽术！”
　　凯特召唤出一只雷兽拖延时间。
　　要知道，闪电的速度非常快，所以这个由闪电化成的雷兽，速度也能压这位郡主一头，不至于像刚才那位般，直接被拉进距离秒杀，当然，以上这些都是凯特心中的想法。
　　金色的雷兽，仿佛一只放大版的老鼠，它以迅雷不及掩耳之势，从各个方向发起攻击，关键是这家伙还真不好防得住。
　　“……这家伙真是难缠。”
　　玛莎妮娜郡主心中也有些无奈，她倒是想无视这个烦人的东西。
　　但是，她发现这个‘老鼠’每一次攻击，都会给她带来一阵酥麻感，次数一多，导致她身体各方面都开始不听使唤，简单来说，就像是喝了酒一样，渐渐没办法再去控制身体。
　　这种情况，还是她第一次遇到，虽然没有对她造成什么实质性伤害，但她想要驱散这种不妙的酥麻感，就得用更多灵魂力去抵消。
　　“有效果了！”
　　凯特发现这位郡主的脚步明显慢下来，看来自己的战术还是很有效。
　　“战技：电光术！”
　　她打算就用这两个战技，利用游击战术，慢慢将郡主的力量全部耗尽，反正她的‘电光术’可以提升速度，加上‘雷兽术’减缓对方速度，能够让对方陷入她的节奏无法脱身。

二三二、牵红线
　　不同的属性，侧重的方向不一样，十种属性里跟速度有关的，一个是风，一个是雷，这两种属性都能提升速度，风提升的最大。
　　前面的黑发小伙艾伦，他作为土属性，最擅长的其实是防御。
　　现在场上的这位棕发少女，她作为雷属性，最擅长的就是速度，这样一来，玛莎妮娜郡主的优势就没了，两人在擂台上你来我往，看上去就好像在玩‘你追我赶’的游戏。
　　凯特就靠着‘雷兽术’和‘电光术’，不断在擂台上四处游走，就是不直接进行硬拼，反正规则是离开擂台为输，她只要不输就行了。
　　正面是不可能打得过这位郡主，因此，凯特的想法是慢慢耗，看看谁能站到最后。
　　“想跟本郡主拼耐力吗？你倒是很聪明，知道正面不是我的对手，不过，你以为刚才的那场热身战斗，对我有什么消耗吗？”
　　玛莎妮娜郡主并不在乎她的小心思。
　　反正就算站着给对方打，凭借她的攻击，也很难对自己造成伤害，玛莎妮娜郡主还是觉得跟她耗太久，自己肯定会很丢面子。
　　“郡主大人，小女子又打不过你，想要击败您只能用这个办法，反正您说过，无论是击败您还是让您认输，都可以算作是我赢了。”
　　凯特就是准备拖到郡主大人认输。
　　反正她也是大家族的后人，修炼的极品功法，跟对方的差距并不算大，只是缺少威力强大的攻击手段，不过，要是把郡主大人给打伤也不好，怎么说对方也是未来的搭档。
　　没错，凯特已经认为自己赢定了，自从看到擂台下面来的那些人，她只要好好表现一番，最好是光明正大的正面击败郡主。
　　“哼！不要得意太早！”
　　玛莎妮娜郡主冷哼一声加快速度。
　　‘啪！’
　　金色老鼠模样的雷兽，再次从背后进攻，玛莎妮娜郡主这次提前预判到。
　　她转身一拳轰在这只雷兽上，瞬间将这只雷兽打得四散开来，下一秒，四散的雷电再次凝聚恢复过来，完全就没有受到伤害，这也是一个麻烦的战技，普通的手段很难破。
　　最直接的办法，就是把操控者给打倒，这样对方释放的战技，自然就会失效，要不然就是用其他战技，强行压制把它给破解。
　　“郡主大人，小女子这个战技，可是没有具体的实体哦，您就算打它也没用的。”
　　凯特露出一副早有预料的模样。
　　想要对付这只雷兽，适格者的唯一办法，那就是只能凭借速度躲开，或者硬抗，就算你把雷兽给打散，那股酥麻感，依旧还是能通过接触的部位，强行让中招的人速度放缓。
　　“……那就把你拿下！”
　　玛莎妮娜郡主甩了甩电麻的右手。
仪②龄三②〇琦IV芭峮
　　她这会也注意到这点，可是她更清楚，不管这个雷兽也不行，一旦不管它，这个‘老鼠’就会专门盯着她的大腿，拖延她的速度。
　　就这样，两人再次玩起‘猫捉老鼠’的游戏，一时半会她还是追不上对方。
　　“好气啊！这家伙跑的真快！”
　　玛莎妮娜郡主心情逐渐暴躁，她看出来对方就是不跟自己打正面，但是，规则上确实也没说不准逃，只要对方不离开擂台，这场比试就还得继续打，望着对方那张欠扁的脸，她发誓等会千万别给她逮到机会。
　　本来玛莎妮娜郡主一直没想认真，也没想过要真的打对方一顿，可是任谁被这么戏弄，再好的脾气，恐怕也会被逼得暴躁起来。
　　这个时候，台下的蓝发少女，心情也不由得跟着紧张起来，她在为郡主默默祈祷。
　　“加油。”
　　蓝发少女算是看得最认真的一位。
　　“凤曦音，我觉得她们可能真认识。”
　　米娅站在这位蓝发少女身后。
　　她总感觉这两位之间或许有故事，可惜她们没时间去管这些，这都是别人的私事，米娅也不想耽误她们的行程，明天一早，她们还得继续赶路，看完这场战斗就回去休息。
　　“我也是这么认为，米娅，等会临走前，我们找这位少女问问看，我看你好像很在意她。”
　　凤曦音感觉米娅的心思，好像有一半都在不远处的蓝发少女身上，并不在乎台上的战斗，反倒是凤曦音更喜欢看这些战斗，时间一点点的流逝中。
　　“这次的棕发少女好厉害！”
　　“是啊！没想到，她居然能跟郡主大人，足足打到现在还不分胜负，这天都快黑了，我刚才看了一下时间，打了快半小时了吧。”
　　“半小时……？这还真是一场激烈的大战。”
　　围观群众大多数的实力不够，他们纯粹就是过来看个热闹，完全看不出场上的局势，只能看到这两人你来我往，好像打的特别激烈，其他的东西根本就没有看出来。
　　“凤曦音，你觉得谁会赢啊？”
　　米娅这时也终于关心起战斗的结果。
　　“那位郡主会赢。”
　　凤曦音根据分析得出她的结论。
　　她好歹也是宗师境界的强者，再加上，本身的眼力见识，还是很容易看出来真正战况，两人的实力还是有很大的差距，那位郡主的实力要更胜一筹，真正的决战就要开始。
　　棕发少女没办法再拖下去，她的速度比最初要慢了一大截，那位郡主却只是慢了一点，胜利的天平已经逐渐朝一边倾斜。
　　“是吗？你好厉害啊！我一点也没看出来。”
　　米娅只感觉好像两人不分上下的样子。
　　擂台上。
　　玛莎妮娜郡主总算追上对方，这一次，她没有留手的意思，打算直接抓住对方的手，不再让这人有机会逃掉，终于能结束战斗了。
　　“——抓到你了！”
　　“不好……！”
　　凯特连忙甩手想摆脱她，可惜她一个操控者，力气怎么可能大过适格者。
　　“战技：雷暴术！”
　　无奈的凯特打算逼迫对方放手。
　　她空出的另一只手，凝聚出一团威力很强的紫色球形雷浆，笔直朝郡主大人的手臂打去，不过，还没等她靠近，玛莎妮娜郡主就看穿她的心思，反手换个方向绕到她身后。
　　“这样我看你还怎么反抗。”
　　玛莎妮娜郡主将对方的一只胳膊扭过来。
　　很快，又将对方的另一只胳膊反扭，强行绕到身后把对方给抓住，随后，更是一脚将这位棕发女子踢倒在地，抓紧对方的双手，不给对方任何反抗的机会，如此一来，持续半个小时的战斗，终于能够告一段落。
　　“怎么样？愿意认输了吗？”
　　玛莎妮娜郡主抓住对方开口问道。
　　“郡主大人果然厉害，小女子甘拜下风！可是郡主大人您要想清楚，就算再这么下去，您也不一定能找到合适的搭档……。”
　　“闭嘴，本郡主的事用不着你多管！”
　　玛莎妮娜郡主的心情很不好，她本来就被这家伙的‘放风筝’战术，搞得心中一肚子火气，现在对方还提这个事，简直就是火上浇油，她恶狠狠地打断对方还未说完的话。
　　“你走吧！”
　　玛莎妮娜郡主一时间有些烦躁郁闷。
　　“她不能走。”
　　就在这时。
　　擂台下方又有一行人上台，为首的人，一头银色的头发和坚毅面庞，下巴留着山羊胡子，看上去非常威严和强势的模样，在他身后还跟着几个人，那几人都是棕色头发。
　　“父亲大人！你怎么来这里了？”
　　玛莎妮娜郡主眼睛都不由得瞪大，她心中泛起一股非常不妙的预感。
　　“我为什么不能来这里，你是我的女儿，作为父亲关心女儿的幸福，这不是理所应当的事，今天我来就是告诉你，玛莎妮娜，你不能再继续任性下去了，要学会认清现实啊……！”
　　“我不要，我不要，我不要……！父亲大人，我的幸福由我自己来创造，我不需要你和大家为我操心，不是说好还有一个月吗？”
　　玛莎妮娜郡主脑袋摇的好似拨浪鼓，她才不要接受大人的婚配，跟那些大家族的后代联姻，一定要找到自己的‘意中人’。
　　“够了！玛莎妮娜，你也不小了！我不想再让别人看我们家的笑话，今天，我再给你最后一次机会，你要是再找不到合适搭档，那就跟身后这位少女，结为正式的搭档吧。”
　　玛莎妮娜郡主的父亲，七王爷，看向一旁那位棕发的少女，他就是为这个少女而来，这是他最后一次给女儿安排搭档。
　　“谢谢您，七王爷，小女子会照顾好您的女儿，不会让七王爷您失望。”
　　凯特在后面大方得体的弯腰行礼。
　　她早在过来之前，就已经跟着自己的父母，先去拜会过这位七王爷，不远处，凯特的父母就站在七王爷身边，作为伊武尔家族的后人，凯特本身的地位也类似于这位郡主。
　　两人都是在大家族中出身，深受父母和长辈们的疼爱，但是，由于眼光比较挑剔，故而始终找不到合适搭档，一直拖到现在。
　　“我不要——！”
　　玛莎妮娜郡主跑到父亲的怀中哀求。
　　“父亲大人，再给我一个月吧！我一定能找到合适的搭档，求求你了！你以前不是说过，会答应我的任何要求吗？”
　　玛莎妮娜郡主提到曾经说过的话，说起来，这还是她很小的时候，现在回想起来，好像就是在她六岁生日那会，那个时候，父亲对她非常的宠爱，答应满足她的任何要求。
　　于是她利用这个生日愿望，把原本父母安排的搭档推掉，后面又把学院分配的搭档推掉，推掉一个又一个搭档，导致孤身一人。
　　“玛莎妮娜，你长大了，不再是小孩子，那个生日愿望，也不再有效果了。”
　　七王爷为这个女儿可谓操碎了心。
　　偏偏她完全没有理解，说到底，天底下哪有她心中完美的‘意中人’，那样的人，恐怕就只有梦里才会存在，人的一生是有限的，再继续拖下去也不是事，只能逼她认清现实。
　　七王爷狠下心来，推开这最疼爱的小女儿，他不能再惯着这个孩子，在他看来，感情是要慢慢培养出来，哪有什么一见钟情。
　　“父亲大人……！”
　　“玛莎妮娜，今天是你最后的机会，八点之前，你要是还找不到合适的搭档，那么，就跟这位‘凯特’组成搭档，就这么决定了！”
　　七王爷认为这也是为她着想。
　　玛莎妮娜郡主不敢相信的倒退几步，她看着这位变得陌生的父亲，情绪一瞬间陷入崩溃，不停地下意识摇着头，嘴巴微微张开，一副想要说些什么，但又不知道从哪开口。
　　“郡主大人，您没事吧？”
　　一旁的凯特连忙上前好心扶住对方。
　　“滚开！我不要你管，这件事，就是你故意设下的阴谋吧？……我是不会认输的！”
　　玛莎妮娜郡主用力推开凯特，她的神色看上去有一些绝望，这还是人生中第一次，自己的撒娇不起作用，她不知道后面该怎么办？
　　两位侍女赶紧过来扶她，玛莎妮娜郡主望着父亲和其他人，难道只能跟不喜欢的人在一起。

二三三、幡然醒悟
　　擂台上的变化太过突然，台下的百姓，一个个都没有反应过来，他们看着那个中年男人，转眼间，便明白他应该是七王爷。
　　没想到，今天这位七王爷会亲自出来。
　　听到他们之间的对话，围观群众们一时间也议论纷纷，不一会儿，擂台上面的那些话，就传遍这个区域，并且还在不断朝外面蔓延，成功吸引更多的路人跑过来看热闹。
　　本来大家对这件事不抱希望，不过，听说七王爷强势插手，众人都想第一时间跑过来，看看究竟是谁能成为郡主的搭档。
　　这话题一下子传开了，蓝发少女却是低着头，再次长叹一声转身想要离开。
　　“唉……！”
　　蓝发少女的身影与周围的人群格格不入。
　　“等一下。”
　　这个时候，凤曦音却是上前拦住她，本来她不打算管这件闲事，可是她不想看到这一幕，每个人都应该有权利去追求自己的幸福，就算是父母长辈也不应该横加干涉。
　　“凤曦音，你这是干什么……？”
　　米娅跟在皇女殿下身后靠过来，她倒是没有想过皇女殿下会管这事。
　　“你，你们是谁？”
　　蓝发少女抬头看着面前的这几位。
　　她很确定自己不认识她们，不过，看着那位跟自己同样蓝发的女孩，跟这位戴着白色斗篷的少女在一起，不知道为什么……蓝发少女心中有些酸楚，她才注意到那位也是银发。
　　银色的长发，就跟郡主大人一样，蓝发少女呆呆的看着她们，眼前忽然出现了幻觉，她们应该是一对很幸福的搭档吧。
　　“我们是谁并不重要，重要的是，你是不是想当那位郡主的搭档？”
　　凤曦音看着这位蓝发少女。
　　心底同样冒出一种奇特的错觉，看着这位蓝发少女和台上那个郡主，凤曦音觉得她们跟自己和米娅很像，虽然两方没有任何关系，但是，这种感觉却是变得愈发地明显。
　　“这……这和你们没有关系吧？”
　　蓝发少女的语气有些低落，她似乎有什么难言之隐不想提，说完就想绕路离开。
　　“你可要想清楚了！”
　　凤曦音这次并没有去堵住对方的道。
　　“刚才的话你应该也听到了，今天是最后的一次机会了，你要是连这次都放弃了，以后你就永远没有希望，再当那位郡主的搭档，你真的打算一辈子就这么下去吗？”
　　凤曦音的话一句句刺痛对方的心，她早就看出来这位蓝发少女，内心深处真正的想法，对于这种人，就必须要用激将的办法。
　　“……我，我，我……。”
　　蓝发少女的一只脚悬在半空中。
　　明明只要不理会这个奇怪的家伙，明明只要向前面踏出一步，就能逃离这个地方，可是那些话却仿佛化作锁链，将她牢牢的锁在原地，说到底，蓝发少女还是舍不得放弃。
　　要不然她也不会连续三年，每年的十一月、十二月都会来此，只为看那位郡主一面，也不会始终孤身一人，没有去找合适的搭档。
　　“可是……，可是我没有资格啊……！”
　　蓝发少女流下两行伤心的泪水，她还记得小时候被郡主给拒绝过。
　　时间回到九年前，蓝发少女的天赋测试，取得二品地剑的好成绩，她的一家子都很高兴，她们本来住在阳玉城附近的一个小镇，不是什么大户人家，后来这个消息传出去后，接到许多大势力发来的邀请。
　　其中以王府的邀请最珍贵，在这片土地上，谁不知道阳玉城的城主，七王爷，就是管辖周边十几个城市的大人物。
　　就这样，蓝发少女被邀请进去王府，后面才得知是要给郡主选搭档。
　　经过一系列的事情后，蓝发少女终于成功当选唯一的候补人，只要郡主不拒绝她，那么，她就是可以成为郡主的搭档，就在蓝发少女满怀期待的时候，她被郡主给拒绝了。
　　两人甚至只是远远的见了一面，蓝发少女看到郡主的第一眼，就有一种说不出的心动。
　　“……很好笑吧！对郡主大人来说，我可能只是她拒绝的无数搭档中，一个无关紧要的人，明明知道没有希望，我却还是抱着一点点的幻想，现在‘梦’终于能醒过来了！
　　我只能祝郡主大人过得幸福，反正我只是一个普通人家的孩子，跟她的契合度也不高，连郡主大人的最低标准都没有达到……。”
　　蓝发少女缓缓道出她的心声。
　　她为什么不敢上台，其实也是早就明白，自己根本连契合度测试，这第一关都过不去。
　　“不好笑，一点都不好笑！”
　　米娅快步上前拉住这位蓝发少女，她忽然很想出手帮助这个少女。
　　不过，米娅明白真正做决定的人，并不是自己而是皇女殿下，她将视线转向身后的那人，希望皇女殿下能够同意她的请求。
　　“是啊！米娅说的对，这个一点也不好笑。”
　　凤曦音听出对方话中的挣扎和悲伤。
　　“你既然愿意为她等这么多年，为什么不敢去面对她呢？你到底是在害怕什么？你怎么知道她一定会拒绝你，不去试永远都不会成功，你难道要留一辈子的遗憾吗？”
　　“……我不是说了，我的契合度达不到要求！”
　　蓝发少女内心非常的煎熬。
　　其实有很多次，她都想过去测试，可是每次都会回想起当年那一幕，说起来，事后她曾经问过那些人，对方给出的回答很简单。
　　“对不起，你的契合度不高，小姐想要的是八十或者九十以上，你只有七十以上……。”
　　这就是蓝发少女被拒绝的理由，很直白，无论她其他方面再优秀，这个也没办法改变，因为天生的契合度上限，就像人的天赋，都是与生俱来就有，后天很难去突破上限。
　　“这就是你不敢面对她的理由吗？”
　　凤曦音看着对方突然想起一个人，各方面都跟她很相似的女孩，伊丽莎白。
　　但是，那位伊丽莎白要比她更勇敢，就算明知契合度比不过，依旧没有放弃过希望，每次都会过来接近自己，这两人一开始很像，选择的路却不一样，或许这就是命运吧。
　　“没关系，我来帮你解决这个问题，这样一来，你就敢正面去上台面对她了吧？”
　　凤曦音打算让莉莉丝出面。
　　就算再次暴露身份也无所谓，反正明天一早她们就会启程，被那位七王爷认出来，对她们没什么影响，只要不是当众公布身份，被这些围观的百姓认出，就没什么大问题，再说了，前面她们早就暴露过一次。
　　在莫兰斯城的时候，就已经被别人认出来，照样没有影响到她们，这些上层的大人物，其实都在暗中关注皇女殿下一行人。
　　“……你？你是什么人？为什么要帮我？”
　　蓝发少女看不透面前这些人。
　　按理说，她们根本就不认识，这些人为什么要这么帮自己，蓝发少女并不觉得自己有什么，值得让别人投资的地方，还是说……她们目的其实是那位郡主，要不要相信她们呢。
　　“我？我只是一个路过的普通人。”
　　凤曦音随口给出这个回答。
　　她只是不想看到悲剧的发生，觉得这位蓝发少女跟自己有缘，索性随手拉她一把，并不为追求回报或者感谢。
　　“好了，你不用多想，我和搭档只是碰巧路过此地而已，明天早上我们就会离开，我也不会要你付出什么回报，只是纯粹想帮你。”
　　“真……真的吗？”
　　蓝发少女的心思很单纯，听完这些话，她确实对这一行人稍微放松警惕。
　　主要还是对方的语气，还有种种表现，莫名让她有股安心的感觉，直觉告诉她，面前的白斗篷少女说的话，并不是在骗她的样子，况且，蓝发少女都对自己能否成功没底气。
　　对方如果真的对郡主有想法，换一个人，都比找她更加靠谱，更别说，台上那位棕发女子，远比她成为郡主搭档的可能性大。
　　“当然是真的。”
　　凤曦音用郑重的语气对她承诺道。
　　就在这时。
　　擂台上，玛莎妮娜郡主终于恢复过来，她望着不远处的父亲，神情看上去很是绝望，眼下最多还有两个小时，选举就要结束了。
　　“……怎么办？”
　　玛莎妮娜郡主的目光看了一眼棕发女子。
　　难道自己真的只能听从安排，跟这位叫做‘凯特’的女子结为搭档，要知道，顶多再有几年，恐怕她们就得举办婚礼，也就是说，未来她们一直都得在一起，这真是太可怕了。
　　她将目光投向擂台下方，这个时候，她才意识到自己做错了，由于先前的要求太高，加上一次次的拒绝，现在又有谁会上台。
　　或者说，符合条件的人，早就被她拒绝了。
　　“小姐，您没事吧？”
　　小幽和另一位侍女扶着这位郡主。
　　“我，我没事，小幽，你去把条件改一下，只要契合度六十以上，年龄跟我不超过十岁，不论天赋和修为高低都可以来报名，也不用跟我进行战斗，快……快点把这消息发出去！”
　　“是，奴婢这就去替您安排。”
　　小幽很快就离开擂台，没过多久，台下便有官兵换上一张新的告示，同时，大家都知道郡主大人放低要求，先前契合度不够的人，又纷纷报名，他们打算过去碰一碰运气。
　　“还在抱着那个幻想吗？”
　　七王爷也没有想要干涉的念头，他就静静地看着这位小女儿认清现实。
　　擂台下，围观群众听到这个消息后，确实有不少人过去报名，可是短时间内，能够符合条件的也不多，除非不限年龄可能更多一点，但是，郡主大人很明显不会放宽这点。
　　“老板，我压‘能’。”
　　“老板，我也压‘能’，快给我换到另一边。”
　　不少人围在小摊边上，他们都明白今晚郡主大人肯定能找到搭档，一时间，压‘能’找的人蜂拥而至，可是小摊老板很精明，他一看情况不对劲，直接宣布先前的赌局结束。
　　直接又重开了一个赌局，赔率同样是：一比九，只不过这次‘不能’是九，‘能’变成一，反正小摊老板绝对不会亏钱。
　　“老板，你这就是不厚道了！退钱！”
　　“我日啊！老板，有你这么做生意的吗？”
　　一群人围着小摊表示心中很愤怒。
　　他们本来还指望赚大钱，谁知道老板会这么精明把赌局给重开，这下子，只有那一小部分人成功赚到，反正赌局最终的输赢，本质上还是由老板决定，上一局那是过去的事。
　　不少人纷纷气得想动手打人，可是老板也不是吃素的人，他的气息一放，宗师初期的境界，加上他后面的十几个打手。
　　里面有两个宗师圆满加一堆宗师后期，这可是一股很强大的力量，那些人瞬间怂了下来。
　　“老板，这是上一局的收据，我压了‘能’。”
　　“好，这是您的本金加九倍奖励，请收好。”
　　庄家至少没有吞掉先前的钱，只有很少的一些人成功赌对，大部分人只能拿到一点点奖励。

二三四、金玉良缘
　　病急乱投医的玛莎妮娜郡主，如今已经顾不得先前的标准，她把条件放宽之后，没一会儿，倒是确实又有十几个符合条件的人。
　　可是看到这些人的资料后，玛莎妮娜郡主认为他们都不太行。
　　要天赋没天赋，要长相没长相，年龄大多也跟自己差距在五岁以上，完全没有任何优点，甚至还不如旁边那位棕发女子凯特，越到后面她越绝望，感觉人生失去了光明。
　　玛莎妮娜郡主忍不住看向父亲，不过，这位她的父亲，七王爷，如今是铁了心不再宠她，压根就不理会小女儿的哀求目光。
　　一转眼，十几分钟过去了，在场又恢复了最初的模样，大家都在等着最终的结果。
　　“小幽，现在几点了……？”
　　“回小姐，现在是六点十分。”
　　小幽的话让她一时没能站稳，距离八点还差不到两个小时，这么短的时间内，顶多也就只有阳玉城内的人能赶到现场，可是那些人，大多都是被自己挑选过没看上的人。
　　时间一点点的流逝，偶尔才会有一个报名，但是各方面还是让她不满意，或者说，就连认识一下的兴趣都没有。
　　“……唉！”
　　玛莎妮娜郡主的一颗心渐渐地沉下去。
　　擂台下。
　　蓝发少女才刚讲完自己的往事，她还在犹豫要不要上台，凤曦音提出要帮她解决问题，让她即使契合度不够，也有资格参加选举。
　　“……你打算怎么帮我？”
　　蓝发少女问我这句话后，没等凤曦音回答，周围的人群突然开始骚动起来。
　　很快，她们也听到前面传来的消息，说是郡主大人降低条件，只要契合度六十以上，年龄跟她不超过十岁，不论天赋和修为高低都可以来报名，也不用跟郡主大人进行战斗。
　　“你听到了吧？还有什么问题吗？”
　　“我……我……真的可以上去吗？”
　　凤曦音看着这蓝发少女犹豫不决的模样。
　　她决定在后面默默推对方一把，不然继续看着对方磨磨唧唧，就连一旁的米娅都着急，反正她都不在乎暴露身份，那就索性来个轰轰烈烈的登场，明天早上她们就会离开。
　　“这里还有一位要报名！”
　　凤曦音直接抓起对方的小手举起来，朝着擂台那边大声的喊道。
　　她动用宗师境界的气息，直接将其他人压下去，这一声，让在场所有人的目光，一瞬间全都集中在她们这边，大家都对这些人很好奇，纷纷开始猜测她们这些人的身份。
　　“……你，你干什么！”
　　蓝发少女从没想过还有这招，她这下是彻底没办法后退了，只能硬着头皮往前冲。
　　“帮你啊！米娅，你拉着她的另一只手，不要给她逃掉了，莉莉丝，带我们直接去擂台，今天我就要做一件好事，促成一对姻缘。”
　　“好，凤曦音，我来帮你。”
　　米娅一脸兴奋的跑过来，两人从左右两边抓住对方的胳膊，分别架着这位蓝发少女，莉莉丝听到凤曦音的的话后，也顺势开启自身的领域，带着她们一行人来到擂台上。
　　“你……你们干什么？”
　　蓝发少女刚想要挣扎，下一秒，她就发现自己突然来到擂台之上。
　　“哇！！！”
　　“……嘶！居然是领域级的大人物？”
　　台下的围观群众纷纷惊叹不已，他们都在庆幸自己没有乱说话，原本离她们最近的那些人，心中也很庆幸自己的眼光不错，光是从这几人的衣着打扮来看，就不像是一般人，说不定是某些大势力的继承人。
　　突如其来的变数，让大家更加的期待，接下来的选举会变成什么样，不少人都在瞎猜，试图看出这几人的真实身份。
　　“你们是什么人？”
　　七王爷，还有他的护卫纷纷上前。
　　他们不清楚凤曦音这边的来意，莉莉丝在凤曦音的授意下，拿出代表身份的腰牌，当然，这只是莉莉丝的身份牌，凤曦音相信这位七王爷只要不瞎，一定能猜到她的来历。
　　要知道，当初在皇室内部的私人聚会上，这些人也接到邀请，他们知道皇女殿下的护卫，就是一位叫做莉莉丝的‘北狮部’副将。
　　“……北狮部的副将令牌！”
　　七王爷挥手让一旁的护卫退后，他则是上前几步试探性的开口问道。
　　“敢问阁下可是莉莉丝将军？”
　　“正是，七王爷，久仰大名，殿下今天刚好路过你的地盘，希望你能给一个面子。”
　　莉莉丝说完收起手上的令牌。
　　七王爷看着那位白斗篷的银发少女，尽管看不到对方的长相，不过，皇女殿下的搭档，那位米娅的长相，还有两个贴身侍女的外貌，这位七王爷都是早就记了下来。
　　本来他是想上前弯腰行礼，但是，考虑到会暴露对方的身份，只好微微点头示意一下，凤曦音用同样的动作回应了对方。
　　“既然是殿下这么说，那我肯定会给面子。”
　　“谢谢，我今天来此不是为了捣乱，只是想帮这位少女完成心愿，她想跟这位郡主大人成为搭档，至于能不能实现，就看两位当事人，她们愿不愿意接受彼此吧。”
　　凤曦音松开对方的小手。
　　她和米娅等人同时后退几步，把位置让给这位蓝发的少女，说起来，这次的主角不是她，也不是米娅，而是这位蓝发少女，还有那位想要找搭档的玛莎妮娜郡主。
　　随着她们的退后，众人的注意力，自然而然就放在那位蓝发少女身上，她们这时才意识到，貌似这位蓝发少女才是真正的‘主角’。
　　“你……你是……？”
　　玛莎妮娜郡主望着这位蓝发少女。
　　蓝色的长发，红色的瞳孔，那张原本只存在于回忆里的面容，就这么出现在她的面前，玛莎妮娜郡主却是迟迟不敢确定。
　　或者说，她没有脸面去面对这位少女，当初是自己拒绝对方，事到如今，她又有什么脸面去见对方，而且，玛莎妮娜郡主还发现，她到现在也不知道，这位少女叫什么名字。
　　“郡主大人，我……我想成为您的搭档。”
　　蓝发少女的话叫醒了玛莎妮娜郡主。
　　“我……，好啊！但你必须打败我才行！”
　　玛莎妮娜郡主情不自禁的开口道。
　　恍惚间，时间仿佛再次倒退回九年前，她们的目光中除开彼此，再也没有其余人存在，在两人的视线中，她们又变回了小孩子，擂台也变回庭院，这一次，她们终于第一次交流，一场迟到了将近十年的缘分。
　　两人就仿佛上天注定的一对，不过，玛莎妮娜郡主的心高气傲，导致她差点错过对方，还好现实让她终于认清自己的心。
　　“那么，得罪了，郡主大人！”
　　蓝发少女发动风属性的战技。
　　“战技：轻灵术！”
　　“战技：飞翼术！”
　　她的速度一下子提升几倍，背后长出一对好似蜻蜓般的透明翅膀，蓝发少女仿佛一个飘舞着的‘小精灵’，身形缥缈令人无法琢磨。
　　“好快的速度啊！”
　　玛莎妮娜郡主完全跟不上对方，只能站在原地被动的挨打，这场战斗上来就是一边倒，看到这一幕，旁边的棕发女子凯特皱眉，她总感觉郡主大人故意在留手。
　　“战技：风刃术！”
　　蓝发少女发出五、六到青色风刃，这些风刃直接全部命中，玛莎妮娜郡主的速度，在这种情况下，变得完全不够看。
　　话说回来，速度本就不是她的强项，要不然为什么之前的战斗，玛莎妮娜郡主会和那位凯特打半小时，说到底，她其实是冰属性，冰属性侧重的点，跟土属性一样是防御。
　　根据属性之间相生相克关系，风属性完美克制冰属性，她会输给这位蓝发少女很正常。
　　“……我认输了。”
　　玛莎妮娜郡主打了一会后。
　　成功试出这位蓝发少女的实力，发现对方确实有资格当自己的搭档，再加上，经过这些年的成长，女大十八变，蓝发少女虽说算不上什么绝色佳人，但也足够跟她相提并论。
　　“对了，你叫什么名字啊？”
　　“……郡主大人，我叫苓琪钰·科里。”
　　蓝发少女终于说出她的姓名。
　　“苓琪钰，很高兴认识你，我叫玛莎妮娜·奥斯丁，你愿意成为我的搭档吗？只要你跟我在一起，我保证以后会好好照顾你，无论你是想生孩子，还是让我生孩子都可以。”
　　玛莎妮娜郡主想的很远，两人都没开始成亲，她都已经开始想到未来的生小孩，对她来说，生小孩就是决定地位的象征。
　　一般来说，反正生小孩的那方处于弱势，另一方就要肩负起‘一家之主’的担子。
　　“……郡主大人，这会不会太快了点？”
　　苓琪钰完全没想过这些问题。
　　“不要再叫我郡主了，直接叫我玛莎妮娜就行了，还是说……你不愿意和我成亲吗？我忘了，你不是我们家的人，在我们家有个规矩，成年后就要跟自己的搭档成亲。”
　　玛莎妮娜郡主把这个简单介绍一下，说到底，这只是他们家的规矩，至于追溯源头，早已无从考证，包括现如今整个皇室一族，就连皇女殿下也一样，成年后就开始订婚。
　　要不是因为传统观念，必须要等二十岁，才能正式结为连理，举办婚宴，很多人估计十五岁成年礼过后，就会成家立业生小孩。
　　“原来是这样……，我，我明白了，玛莎妮娜，我愿意跟你一起成亲。”
　　苓琪钰害羞的低着头小声嘟囔道。
　　就在两人卿卿我我的时候，原本胜券在握的棕发女子凯特，终于还是忍不住爆发，她不能容许到手的‘鸭子’飞了，况且，自己这么辛苦跑一趟，花费三个月的路程才到这里。
　　家父家母还为她的事情，特地赶过来，送上一份大礼给王府，好不容易才争取到希望，怎么能在最后关头功亏一篑。
　　“小女子不同意——！”
　　凯特站出来转头向七王爷哭诉。
　　“七王爷，您答应过小女子，怎么能让一个来历不明的家伙，跟郡主大人在一起呢？”
　　凯特打算从对方身份上，想办法把对方给贬的一文不值，从而抬高自己的地位，顺便再用‘门当户对’的说法，给自己增加筹码。
　　她自认为自己的家族，伊武尔家族，算得上一流的大世家，也就比皇室一族、四大世家这两个低一档次，好歹也是金乌城的城主，这也是一个类似莫兰斯城的城市。
　　“她不是什么来历不明的人，凯特。”
　　七王爷也认出来这位蓝发少女。
　　“玛莎妮娜，你还是选择了第一位，为父当年就曾经对你说过，天底下没有完美的人，不要总是眼光放得太高，你现在明白了吧？连皇女殿下选搭档，也不像你这么挑剔。”
　　“是的，父亲大人，我明白你的意思了。”
　　玛莎妮娜郡主从前一直不理解，为什么皇女殿下那么优秀的人，要找一个四品天赋的搭档，以对方的条件，完全可以慢慢寻找，直到找到一个高契合度、高天赋的搭档。

二三五、不留名
　　棕发女子凯特还想说些什么，一旁的七王爷，完全不再搭理这人，转身朝着不远处的凤曦音等人致意，大家的目光也转向那边。
　　凯特还没察觉到问题，不过，她的父母倒是发现一些端倪，王爷的态度似乎不太对。
　　作为奥斯克帝国的王爷，以对方的地位，不应该对那边的人这么客气，再加上，那边为首的人也是银发，还有领域级强者做护卫，恐怕也是奥斯丁家族的大人物后代。
　　他们想到这一点后，赶紧上前制止女儿，避免她做出什么不理智的举动，这些人，眼力见识自然比普通人高，想的事情也比较全。
　　这个时候，玛莎妮娜郡主她们也回过神来。
　　“谢谢您，不知道您的尊姓大名？”
　　苓琪钰想要感谢这几位帮她的人，要不是她们愿意推自己一把，就没有现在的情况，她的性格比较懦弱，注定不敢上台面对一切。
　　“谢谢你们，对了，本郡主请你们吃个饭，不知道几位愿不愿意赏脸呢？”
　　玛莎妮娜郡主也对这几位有些好感。
　　“不用谢，两位，我们只是偶尔路过这里，明天一早还要继续赶路，你的盛情我心领了，如果下次还有机会，到时候再说吧。”
　　凤曦音本来就没想太多，纯粹只是不想看到因为错过，导致眼前几人都得不到幸福，她并没有追求对方的回报，眼下事情既然解决，她们也该考虑回客栈早点休息。
　　“恩人，您还没告诉我名字呢？”
　　苓琪钰仿佛看出来她们即将离开。
　　“相逢即是缘，名字不重要，你们两个能够成功主要还是你们自己的原因，我只不过是一个路过的人，祝你们两个百年好合。”
　　不是凤曦音不想说，关键是她怕暴露。
　　要知道，平时米娅喊几声倒是无所谓，关键是在这种场合，必须得把姓讲出来，别人一听她是奥斯丁家族的人，加上前面的名，哪里会有这么巧合，跟皇女殿下同名同姓的人。
　　索性就直接什么都不说，反正以她的身份，也不用担心被事后追究，七王爷，这会应该都猜到她的真实身份。
　　“米娅，我们走吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　米娅也意识到一些小细节，她没有在这个时候叫皇女殿下的名字。
　　“莉莉丝，带我们直接回客栈。”
　　“是，殿下。”
　　莉莉丝再次发动领域，一道金色的领域，包裹着台上的这几人，很快，她们的身影就从擂台上消失，除开一些边境的重要大城，以及皇城这种，普通城市都很少会开启大阵。
　　毕竟没有那么多资源浪费，维持大阵的开销，需要一笔巨额的资源，一般的城市，都是遇到危险时，才会紧急开启一段时间。
　　“殿下慢走。”
　　七王爷还不忘最后说一声，他看出来皇女殿下的真正想法，决定不去派人打扰对方，不然靠他的势力，要找到皇女殿下的临时落脚处，那是非常轻松的事情。
　　“父亲大人，你认识她吗？”
　　玛莎妮娜郡主很好奇父亲的态度。
　　这种态度，她很少在父亲身上看到过，只有对方身份比较高，跟她们家平等地位，或者比她们家还要高，才会看到父亲这么恭敬，可是她们家作为王府，整个奥斯克帝国内，也就只有那几个地位超过她们家。
　　她还是没有往皇女殿下想去，只是认为那几个人，或许是其他王爷家的郡主，也可能是某些主宰们的直系后代。
　　“是的，玛莎妮娜，你决定好了吗？是选身边这位少女，还是之前那位‘凯特’。”
　　七王爷再次问向自己的小女儿。
　　“父亲大人，我要跟苓琪钰在一起！”
　　玛莎妮娜郡主搂住苓琪钰的肩膀，她看也不看那边的棕发女子。
　　凯特气得想要上前理论，不过，她的父母将她给强行按住，如果他们没猜错的话，刚才走的那几人身份不简单，要想从那边做文章，说不定会引火上身导致灾难。
　　他们伊武尔家族，比起王府还是弱了很多，凭借他们的身份连主宰境都请不动，但是，七王爷却是能请得动，这就是差距所在，主宰境和领域级的实力，完全不可相提并论。
　　“好，那为父明天就为你们安排仪式，玛莎妮娜，这次你可不能再反悔了，就算再反悔，我也不会再宠着你了。”
　　“是，我不会反悔，父亲大人。”
　　七王爷很是欣慰的看着两人，尤其是这位自己最宠爱的小女儿，终于不用再担心她的归宿，说起来，他其实也算一个尽职的父亲。
　　“来人，送郡主回府！”
　　“遵命，王爷。”
　　一旁的护卫纷纷上前，不一会儿，在自家侍女小幽等人的搀扶下，玛莎妮娜郡主和苓琪钰两人坐上马车，从拜月酒楼返回王府。
　　“七王爷，我家小女的事怎么办？”
　　直到这时，凯特家才终于走上前来开口。
　　“嗯……，这样吧。”
　　七王爷摸了一下下巴的山羊胡子，他看着这几位差点成为亲家的人。
　　“你们之前送的东西，我会命人给你们退回去，一份都不会少，至于答应你们的事情，结果你们也应该看到了，她不肯选择你家的孩子，这样子，也没办法举行协同仪式。”
　　虽然那些东西确实很珍贵，不过，对王府而言还真算不上什么，不可能比得上女儿的幸福，所以七王爷退回的非常干脆。
　　“那还真是可惜了……！看来是我家的凯特，没有那么好的福气。”
　　凯特的父亲看上去有些唏嘘的模样。
　　“七王爷，刚才出现的那几位女子，不知道她们是什么身份？我看七王爷好像认识……。”
　　“好了，她们的身份，不是你可以打听的，今晚的事情，尤其是那几个人，你们只要当做没看见就行了！要是深究下去的话，小心会被大人物给盯上，信不信就由你们了！”
　　七王爷并不想谈论那几位的身份。
　　他带着一旁的护卫转身离开，听到他的话，伊武尔家族也若有所思，很快，凯特一家子也离开这个地方，只留下负责收拾东西的官兵，他们开始将擂台一件件拆下来带走。
　　“走了！走了！以后没有好戏看了。”
　　“唉……！第一次我就应该多下一点赌注。”
　　不少人来到小摊跟前。
　　这回压‘不能’的只有几个傻子，老板今天确实亏了一些钱，还好第二盘修改过赔率，就算那些赢的人，也只能赚一点点，这个赌局结束后，只要一天内不找庄家兑换收据，后面就会自动作废，庄家不会再认账。
　　——泰元客栈。
　　凤曦音她们回到客栈后，已经快到七点，顺便帮小爱点一份饭菜打包回房间。
　　“凤曦音，我没想到你会帮她们。”
　　“米娅，你知道我为什么会帮吗？还不是因为看你很在意的样子，不过，能带给别人幸福，这种感觉也不错，反正又不是什么大事，随手帮一下，这也算积攒功德了吧。”
　　说到底，凤曦音本来就经常助人为乐，要不然在鹿原镇，她也不会去探究迷雾真相，作为奥斯克帝国皇位的继承人，凤曦音始终有一个信念，她想让大家都过得更幸福。
　　“时候不早了，吃完赶紧上床休息吧。”
　　“嗯，我还想去再洗一次澡。”
　　米娅知道后面又要赶好长时间的路。
　　到时候，在路上不一定能舒舒服服洗澡，她吃完晚饭后就又钻进浴室，凤曦音也没去管她，而是来到床边，从储物袋中拿出一本古书，继续研究不同地方的风土人情。
　　再有十天左右，她们应该就能到金华城，这个城市地方不大，另一头就是边境线，跟巴弗兰帝国的边境小城接壤。
　　“巴弗兰帝国，不知道跟这边有什么不同。”
　　凤曦音看着手上的《巴弗兰帝国游记》。
　　别人记载的东西，只能作为参考，真实情况还是要靠自己去摸索，不过，听说巴弗兰帝国金发是主流人种，这点倒是应该不会错。
　　“凤曦音，你在看什么呀？”
　　米娅从浴室里走出来，头发还是湿漉漉一片，她就这么靠在凤曦音的身边。
　　“没什么，只是一本游记，米娅，你的头发都没擦干，把我衣服都弄湿了，你等一下，我找个毛巾替你擦干，先不要乱动。”
　　“哦哦……！对不起，凤曦音。”
　　米娅像是做错事的小孩子般低下头。
　　很快，凤曦音找来一条干毛巾，替她擦干头发后又去换了一套衣服，原先湿掉的衣服，就让小左她们去处理，她们两人坐在床边，一起阅读起这本《巴弗兰帝国游记》。
　　“凤曦音，像我这种没有圣女血脉的人，会不会在巴弗兰帝国被人看不起啊？”
　　米娅问出心底一直纠结的心事。
　　“不会，我相信巴弗兰帝国那边，不会因为这点小事看不起你，再说了，我们两大帝国，又不是王国联盟那边，有着奴隶制度，你就是没有圣女血脉，也算一个普通平民。”
　　‘平民’和‘奴隶’，这两个有本质上的区别。
　　前者属于正常的百姓，后面那就连‘人’都算不上，活得就跟‘牲畜’一样，不，有的奴隶连‘牲畜’都不如，被别人杀掉也不犯法，最基本的人身保障都没有，这便是最大区别。
　　“……啊！奴隶过得这么惨吗？凤曦音，为什么王国联盟那边，会有奴隶这种存在啊？”
　　米娅不明白奴隶究竟是怎么诞生。
　　她的思维还是很单纯，凤曦音也没让她见识太多的黑暗，因此，很多东西她也不理解，凤曦音还是更喜欢单纯可爱的米娅。
　　“这个问题，我只能简单跟你解释一下。”
　　凤曦音也不想聊的太多，怕米娅做噩梦。
　　“奴隶的由来，分为好几种，第一种，就是战争期间从其他国家，抢来的人口或者战俘，这些人包括他们的后代，就会被当做奴隶。”
　　“第二种，触犯上层大人物，从贵族世家被贬为奴隶的一批人。第三种，没有天赋的人，这种普通人最容易被当做奴隶。”
　　凤曦音把这几种最主要的情况说出来。
　　事实上，这就是王国联盟那边奴隶的由来，那三个王国的人，统一将没有天赋的普通人，全部视作奴隶，低天赋的人，才配成为王国的普通公民，然后地位依次往上面提高。
　　王国联盟的高层普遍认为，没有天赋的人，就应该做牛做马，用来照顾有天赋的人，碍于实力的差距，那些奴隶也从来不敢反抗。
　　“是这样吗？凤曦音，那些人好可怜啊！”
　　米娅都不敢想象那些人的生活。
　　听皇女殿下的说法，‘奴隶’连人都不算，就算被别人杀掉，也只要给奴隶主赔钱就行，还有一些地位高的贵族，专门看奴隶们互相之间死斗、猎杀奴隶取乐，真是恶心的趣味。
　　“没事的，米娅，终有一天我会解放他们。”
　　凤曦音打算等以后统一人界大陆，废除原先王国联盟那边的奴隶制。

二三六、礼品
　　米娅对于她的决定也表示支持，没过多久，两人躺在床上准备休息，这时，米娅又想起一件小事，好像她们走的太匆忙了。
　　之前押注的金币，二十个金币，貌似还没找那个小摊老板兑换。
　　听到米娅的这一番话，凤曦音也想起来，她从口袋里翻出这张收据，反正只是二十金币，对她们来说不算什么，没必要再特地跑一趟去换，她索性随手丢给一旁的小左。
　　不过，看起来米娅好像不想吃亏，她不愿意看到小摊老板赚钱，无奈的凤曦音只好开口，让小左去拿着收据把赌注拿回来。
　　看到小摊老板赚钱，米娅心中就很难受。
　　“好了好了……，真拿你没办法，我已经依你的想法，让小左特地跑一趟，有这个收据，那个庄家应该不会赖账。”
　　“凤曦音，这本来就是我们的钱，再说了，我们明明赢了，不是二十个金币，是二百个。”
　　米娅就仿佛一个小财奴般提醒道。
　　“好，二百个，该睡觉了！晚安，米娅。”
　　“嗯……，晚安，凤曦音。”
　　米娅说完跟凤曦音靠在一起，她们如今早已习惯睡一个被窝，相拥而眠更是常事，凤曦音从一开始就没有介意过，对她来说，只是一起睡觉而已，又没有脱衣服不算什么。
　　莉莉丝站在角落里，静静地看着皇女殿下她们，作为忠实的护卫，必须随时注意情况，到她这种境界，三五年不用睡觉也可以。
　　次日，天一亮，她们起床吃过饭开始启程。
　　“凤曦音，外面好热闹啊！”
　　米娅趴在马车边上朝外面看去。
　　整个阳玉城，到处都是张灯结彩，跟昨天相比气氛更加红火起来，人们脸上都洋溢着笑容，官兵们也都换上红色的官服，一个个走上大街分发礼品，这是王府的特别安排。
　　“是吗？今天也不是什么节日，小左，你下去问问看，到底是什么事情。”
　　凤曦音直接将侍女派出去弄清楚状况。
　　不一会儿，小左从马车上下来，找到路边的行人们询问，同时还拉住那些官兵，终于弄清楚事情的来龙去脉，再次回到马车上。
　　“怎么样？”
　　“回殿下，今天是为了庆祝郡主找到搭档，同时给那位郡主举办订婚宴，王府为了这件事，直接宣布在全城开展庆祝，每个为郡主送上祝福的人，都可以领到不同的红包。”
　　通过小左打听到的消息。
　　凤曦音也很快明白这件事的由来，没想到，昨天她们才刚认识，今天都直接订婚了，这速度确实让人很吃惊，不过，这也证明她昨天的帮助确实很大，让那两位获得了幸福。
　　“红包？是什么红包？”
　　米娅反倒对红包更感兴趣一点。
　　“米娅大人，是数量从一个银币到十个银币，纯粹碰运气的小红包。”
　　小左也问过那些路人们，运气好的人，大概能领到八、九个，运气差的人，也能领到一个，领过的人是不能再过去重复领取。
　　“……就这么点啊？那算了。”
　　米娅顿时觉得没什么意思，她本来还想去试试自己的手气，这么点完全就不值得。
　　“好了，我们继续出发吧！”
　　凤曦音通知前面的莉莉丝，一行人再次沿着官道向前出发，人们都沉浸在热闹中，完全没有注意到这辆马车，昨天见过她们的那些人，撑死也就上千人，一夜过去后，这些人都被分散在城中，一般遇不到他们。
　　当她们来到北侧的城门时，才发现这里早已被官兵提前堵住，但是，他们守在这里，真正的目的就是见皇女殿下。
　　“殿下，前面好像被官兵把守了，我们要不要换一条出口离开？”
　　“怎么回事？莉莉丝。”
　　凤曦音掀开车帘看向外面，忽然间，她看到一队身影往这里靠近，为首的那个银发男人，似乎就是昨晚见过的七王爷。
　　“殿下，我也不知道什么情况。”
　　莉莉丝看着靠过来的一行人皱眉，她不知道这位七王爷拦路有什么事。
２０８５０９３６９
　　“莉莉丝将军，打扰了，我知道殿下会从这边的城门离开，特地把入口给你们留着，等你们离开后，会重新开放给其他人通过，不知道能不能让我跟殿下，说几句话？”
　　“殿下，是七王爷要找您。”
　　莉莉丝转头把话传达给车厢内的皇女殿下。
　　“米娅，你先坐在这里，我出去见一下。”
　　凤曦音大概也能猜到一些信息。
　　她拿起一旁的白色斗篷，戴上后走出车厢，掀开外面的帘子，站在马车上看向一旁，那个队伍中不仅有七王爷，还有昨晚的选举活动两个当事人，那位郡主和她的搭档。
　　“七王爷，你有什么事吗？”
　　“殿下，今天是小女的订婚宴，还未感谢您昨晚的出手相助，我知道殿下要急着赶路，不会强求您留下参加宴会，小女听到你要走的消息，非要送您一个礼物以表心意。”
　　看到皇女殿下出来后。
　　七王爷转头看向身后的小女儿，玛莎妮娜郡主明白父亲的意思，她牵着自己搭档的手，快步走到马车边上，对这位殿下弯腰行礼，随后，两人携手送上一个盒子给对方。
　　“殿下，这是我们的谢礼，请您一定收下！”
　　玛莎妮娜郡主和苓琪钰异口同声道。
　　“……好吧，谢谢你们，祝你们幸福。”
　　凤曦音明白这份礼物，别人都亲自送上门，她要是再不收就是不给面子，看不起对方，于是便弯腰接过这个盒子。
　　“殿下，祝你们一路顺风。”
　　七王爷和郡主等一行人让开道路。
　　他们目送着凤曦音她们远去，马车内，带着盒子回到车厢后，凤曦音把这事跟米娅一说，米娅突然对盒子里面有什么很好奇，并且还主动提出来，要跟凤曦音赌一下。
　　“真的要赌吗？”
　　“当然，不知道会是什么礼物呢？我猜应该是一件胭脂水粉或者衣服吧！”
　　米娅给出她认为的两个物品。
　　“你打算赌什么，米娅。”
　　凤曦音其实可以用精神力作弊，毕竟她只要用精神力延伸进去，完全可以悄无声息，看到盒子里面的东西，大概的模样是什么，只不过那样太过无聊，她也不屑于这么做。
　　“嗯……，就赌今天的晚饭，输掉的人，今晚就要喂赢家吃晚饭，这个怎么样？凤曦音。”
　　米娅想了一会只想到这个赌注。
　　“也行，我反正没问题。”
　　凤曦音并不在乎输赢，她只是享受这个过程，跟米娅一起猜才有意思，至于输掉的人给赢家喂饭，确实是米娅能够想到的赌注，如果换成凤曦音，她想到的赌注，大概就是让米娅陪自己看书，或者给对方捶背之类。
　　米娅给出的是胭脂水粉、衣服，凤曦音看着手中这个方形盒子，高度约五十厘米，长和宽基本一致，大概也是在五十厘米。
　　“唔……，让我想想。”
　　凤曦音抓着盒子晃动几下，盒子里面并没有响动，这代表着两种可能，一，盒子里装的是衣服这种物品，所以不会发出响动声，当然也可能是垫过一些丝巾。
　　二，盒子里装的是胭脂水粉，不过由于里面塞得比较满，所以不会发出声响，除此之外，也有可能是其他东西，凤曦音一时间还真不好下结论，她发现这就没有任何线索。
　　“算了，我也不好猜，那就随便说两个，米娅你猜的是胭脂水粉和衣服，我就猜，里面装的是书和一些杂物。”
　　凤曦音第一时间想到的还是书。
　　“书和杂物，好，我记下了，赶快打开吧！”
　　米娅有些迫不及待地想看看正确结果。
　　“好，我们一起来看。”
　　凤曦音拆开上面绑着的红绳，将最上面的这一层盖子掀开，两人同时看向里面，结果看到的却是精致的点心，全都是爱心的形状，每一排点心的口味似乎都不一样。
　　点心旁边还有贴心标注，第一排是蜜瓜味，第二排是桃子味，第三排是柚子味，第四排是橘子味，第五排是梨子味。
　　“……看来我们都猜错了呢。”
　　凤曦音见到这样的结果也没太在意。
　　“居然是吃的！不过，也不错哎，凤曦音，这些点心以前还没吃过，不知道味道怎么样？”
　　米娅一开始有些不太开心。
　　不过，她的注意力很快便被转移，比起胭脂水粉、衣服、书那些东西，米娅实际上对吃的东西更感兴趣，这是她与生俱来的天性，从小米娅就对各种美食情有独钟。
　　“我也不知道，对了，这里还有一张纸条，应该是介绍这些点心的吧。”
　　凤曦音抽出夹在点心中间的小纸条，上面果然写着相关介绍，这些点心是阳玉城的传统美食：心心相印饼。
　　主要是作为成亲的喜宴礼品，由两位当事人送给来宾，当然，收下礼品的人，也要是一对伴侣、组合才最好，点心的用料，乃是一种当地特色灵药，替换普通的面粉制成。
　　里面的这些夹心，也不是普通的蜜瓜、桃子等那种水果，同样是采用灵药调配，模仿出来的相似口味，口感和功效更上一层楼。
　　“心心相印饼，名字好好听。”
　　米娅感觉这就是在说她和皇女殿下。
　　“来，你想先吃哪一个？米娅。”
　　凤曦音准备把第一个让给米娅。
　　“……凤曦音，你喜欢哪种口味？我要先吃你喜欢的那种口味，跟你吃同样的口味！”
　　米娅直接把心中想法说出来，如今的她，比起以前要更加放得开，不再那么容易害羞，也能大胆说出真实想法，听到米娅的话，凤曦音看着这五种口味，认真的思考了一会。
　　“……要不先吃桃子味吧。”
　　凤曦音在桃子味和橘子味之间纠结，很快，她决定还是选择桃子味，反正这一排的点心有六个，足够她们分着吃，两人各自拿起一块桃子味点心，轻轻咬了一口。
　　“好吃吗……？”
　　“好吃，凤曦音，你觉得怎么样？”
　　“还可以吧。”
　　凤曦音没有米娅那么夸张，她吃完手上的饼，决定把剩下的饼，不同的口味各拿出一个，分给马车上的其他人，小左、小右，小爱，莉莉丝和她的搭档，加起来正好五个人。
　　她先是问过这几人喜欢的口味，然后把这五种不同的饼分给她们。
　　“谢谢殿下！！！”
　　莉莉丝和小左她们语气激动的表示感谢。
　　“没事，这一路走来，辛苦你们了。”
　　凤曦音待人一向很真诚，她低头看向盒子，发现这只是第一层，于是她将点心单独抽出来，看来盒子下面还有其他的东西。
　　盒子第二层，放的是一本当地游记，重点标注了阳玉城，有哪些值得游玩的地方，除了这本游记以外，还有一张红色的请帖，邀请她们五年后，来参加那位郡主举办的婚礼。
　　具体的日期都写了，内容也非常客气，开头直接点明她的身份，不过，这也很正常，凤曦音早就知道，对方认出她是皇女。
　　盒子还有第三层，里面也是一些点心，她把这些拿出来一起送给米娅。

二三七、请帖
　　不管怎么说，这次貌似是凤曦音赌赢，毕竟里面除开点心、请帖，还有一本游记，这应该也算是书的一种，她把这事跟米娅一说。
　　米娅想了一下也没否认，她猜的两样东西，胭脂水粉和衣服，确实没一样沾边。
　　请帖上的内容很简单，就是想邀请她们五年后来阳玉城做客，日期是十一月二十一号，刚好定在订婚宴的同一天，昨天是二十号，今天那位玛莎妮娜郡主刚好订婚。
　　看到这里，凤曦音也想起自己的喜宴，为了和生日宴会错开，因此，最终定在九月六号，中间那一天，预留着防止出现意外。
　　时间上倒是没什么问题，一个是在九月，一个是在十一月，到时候看看有没有空吧。
　　“米娅，你想参加对方的婚宴吗？”
　　“……凤曦音，我不知道，这还要等五年啊！还是你来做决定吧，我听你的就行了。”
　　米娅表示还是让皇女殿下拿主意。
　　“那就先收起来，等五年后再看。”
　　凤曦音也觉得没必要那么早做决定，她将这份请帖单独放进储物袋，至于剩下的盒子，把里面的点心吃完，随便找个地方丢掉就行。
　　一行人再次马不停蹄的赶路，穿过一座座小山，飞过一条条河流，一路上，看到不少千奇百怪的灵兽，完全没有停下休息的打算。
　　九天后。
　　她们翻开手中的地图，开始对照起路线，防止出现走偏的情况，还得多浪费时间。
　　“呼……！明天总算能赶到金华城了，今晚就在这山脚下安营扎寨吧，连续一个多星期赶路，我想大家也很累了，今晚可以在外面休息，无论是洗澡、散心、做饭都可以。”
　　凤曦音打开地图走下马车。
　　她们目前所在的地方，刚好是一座大山侧面，旁边就有一条从山上流下的小溪，溪水清澈见底，里面还有不少小鱼小虾，附近有一块还算干净的空地，正好用来搭帐篷过夜。
　　方圆几十公里无人居住，不用担心被人打扰，这是一片廖无人烟的荒山野岭，对普通人来说很危险，但对她们来说不算什么。
　　“殿下，要不奴婢去山里打点猎物吧？”
　　小左、小右自告奋勇的决定上山，她们这些天吃的都不是新鲜食物。
　　“嗯，快去快回，注意安全。”
　　凤曦音对两位侍女的实力很放心。
　　她们两个都是宗师圆满，一旦联手的话，除非是领域级强者出手，不然要想拿下她们，基本是不可能的一件事，再说了，她们作为宗师还能飞，一般陷阱也困不住她们两个。
　　“殿下，我去山里散散心。”
　　“嗯，去吧，快天黑了，不要跑太远。”
　　小爱也有些被憋坏了，她蹦蹦跳跳的走进附近的小林子里，看起来，应该是准备活动身体，凤曦音没有去管这位巴弗兰帝国特使。
　　“凤曦音，我们去抓鱼吧！”
　　米娅这时终于凑了过来，她似乎对这种小游戏乐此不疲的样子。
　　“好啊！”
　　凤曦音收起地图。
　　她把那些工作都交给莉莉丝，转身和米娅撩起衣服袖子，脱掉鞋子，钻进一旁的小溪中，两人开始比起谁抓的更多，无论是小鱼、小虾还是石蟹都行，玩的那叫一个开心，她们都默契的没有动用任何力量。
　　所有人中最苦逼的就属莉莉丝，她为尽快把营地给布置妥当，只好暂时解除协同作战，把自己的搭档梅丽莎叫出来。
　　这是一位灰色头发，小麦色皮肤的女生。
　　两人联手把帐篷搭好，一共是两顶帐篷，一个给皇女殿下她们，一个是小爱她们，不过，莉莉丝和小左、小右这几人，很显然不会去住另一间，而是要保护皇女殿下安危。
　　帐篷本身也是一个灵能法宝，面积可以自由缩小和放大，除此之外，还有煮东西的锅，用来给皇女殿下洗澡的桶等等……
　　不一会儿，一个简易的营地便布置完成。
　　两顶黑色的帐篷，在夜里不容易引人注目，一口用来煮东西的大锅，两个大烤架，一个用来洗澡的大木桶，以及小型的餐桌等。
　　“米娅，我们该回去了！”
　　“嗯，凤曦音，我抓到了好多的小鱼！”
　　米娅身上的衣服都被打湿一大片，但是，她脸上却洋溢着笑容，这些天来，好不容易才有一次放松的机会，确实是值得开心的事。
　　“好了，我们等回去再慢慢数。”
　　凤曦音把抓到的小鱼、小虾等，直接放到事先准备好的网子里，储物袋不能放活物，总不能抓一条小鱼，就直接随手弄死吧。
　　“嗯！”
五一七八八零七六一
　　她们两人回到小溪边上的营地。
　　这个时候，先前离开打猎的小左她们，还有小爱也已经回来，小左她们带回好几头比较大的猎物，只有一头是先天境界，其他大多都是六、七级的灵兽，普通野兽她们没要。
　　小爱也不好意思空手回来，她同样抓了两只躲在树洞里的小鸟，看这个金色的羽毛，弯弯的鹰钩嘴，估计是金针獒鹰幼崽，一种金属性的灵兽，肉质听说比较鲜美可口。
　　“殿下，这些东西要怎么处理？是用来烤着吃还是煮汤喝？所有的猎物都在这里。”
　　小左上前询问皇女殿下的意见。
　　“嗯……，这样吧！”
　　凤曦音心想自己这边抓的小鱼、小虾，不适合用来烤着吃，还是煮汤更好，至于这些猪、牛、羊之类的灵兽，全部拿来烤着吃。
　　“你们把这些都处理完，然后放上烤架，我和米娅抓的这些小鱼、小虾，你们待会拿去洗干净下锅煮汤，对了，小爱，你抓的这两只小鹰，随便你怎么做，我就不要求你了。”
　　“是，殿下。”
　　听到凤曦音的话后。
　　小左她们拖着猎物来到小溪边处理，小爱看着手上的两只小鹰，她也拎着来到小溪边，直接两下把小鹰弄死，然后开始拔毛放血。
　　“凤曦音，看看我们谁抓的东西更多。”
　　米娅抓着手上的小渔网，想要跟她比一比。
　　“好啊！”
　　凤曦音让莉莉丝找到两个小盆。
　　她们一左一右开始慢慢往外面放，没过多久，两人数完各自的猎物，凤曦音总共抓了五十一条小鱼，三十个小虾，四十二个石蟹，米娅总共抓了四十五条小鱼，二十七个小虾，四十一个石蟹，她还是输了。
　　不管是全部加起来，还是单独分开对比，米娅都比凤曦音要少一点，最可惜的是石蟹，她就比凤曦音少一个就能打平。
　　“……怎么又是我输啊！”
　　米娅噘着嘴一副很不高兴的模样。
　　“凤曦音，你就不能让一让我吗？不管了，今天我一定要赢你一把，把你的这几条小鱼，还有小虾都借我，这样我就能赢你了！”
　　“好、好好……，让你赢一把，不如这样吧，我把这些全都算你头上，怎么样？”
　　凤曦音觉得米娅这个反应很好玩，她不禁冒出逗弄她的想法，说实话，每次米娅跟她赌，大部分情况下，最后都是米娅输，还有就是两人都没赢，或者直接是平局这种。
　　“好，那这就是我赢了吧。”
　　“是啊，你赢了，米娅。”
　　米娅看着皇女殿下近在咫尺的小脸，她的心底忽然想到一个好主意。
　　“凤曦音，既然是我赢了，那么作为胜利的一方我要提一个要求。”
二澪岜武磷韭彡⑥玖裙
　　“呃……，之前没说过这个吧。”
　　“……我不管嘛！我好不容易才赢你一把，以前每次都是我输，这次该轮到你接受惩罚，今晚我要你跟我一起洗……洗澡！”
　　米娅终于暴露出心中的念头，平日里，她知道没机会赢皇女殿下，因此，也从没提出过这个赌注，在今晚这个特殊的情况下，米娅决定趁机提出来，满足一下她内心的幻想。
　　“可以是可以，不过，米娅，你不怕挤吗？我们现在只能用木桶洗澡，你要我跟你一起洗，两个人进去恐怕不好泡吧？”
　　“没……没关系，我就喜欢这种感觉，不，我是说……挤点没事，这样才能靠得更近……。”
　　米娅说着说着小脸逐渐变得通红。
　　她开始有些语无伦次，事实上，她曾经私下量过木桶的大小，两个人一起泡的话，是没办法面对面各占半边，总要有一个人牺牲下，木桶原本就是按照一人的规格制作。
　　到时候，即使是面对面，她们差不多也要互相挤在一起，最好的办法，大概就是一人先坐下去，另一人采用同样方向坐对方腿上。
　　“你没事吧？米娅，你的脸好红啊。”
　　“不，不用管我，我没事！”
　　米娅发现自己差点把心声给全部说出来。
　　“没事就好，既然你执意这样要求，那我们就一起去洗澡吧，我们先去把这些小鱼，交给小左她们处理，然后就去洗澡，等我们洗完澡，晚饭也差不多该做好了。”
　　“哦，好、好的，凤曦音。”
　　凤曦音和米娅来到小溪边，她们把抓来的小鱼、小虾倒给小左，吩咐她们用来熬汤，之后便来到营地后面，这里有一个大木桶，木桶四周还有白色的帘子，用来挡住外面视线。
　　“殿下，热水已经给您烧好了。”
　　莉莉丝负责在一旁守护，防止发生意外。
　　以莉莉丝的实力，一旦发现有什么问题，第一时间就能把她们拉入领域，保证不会让皇女殿下有危险，至于宵小之辈想偷看，那更是不可能的事，莉莉丝早已布置过警戒阵法。
　　“辛苦你了，莉莉丝。”
　　凤曦音对一旁的莉莉丝感谢道。
　　随后，她和米娅掀开白色帘子，这些白色帘子一共有三层，每层上面都画着一道阵法，可以抵御外界的窥视，还拥有预警的效果。
　　“米娅，你真的想好了？要一起洗澡？”
　　凤曦音站在木桶边上再次开口，看到米娅认真的神色后，她也只能无奈的摇摇头。
　　两人很快就脱下身上的衣物，凤曦音让米娅先钻进去，然后她再试试能不能挤进去，后面发现好像不太行，里面空间不够大，她们两人的身体过于靠近，手脚完全活动不开。
　　“凤……凤曦音，你的胸……！”
　　米娅望着都快靠到脸上的胸部，不穿衣服的情况下还是第一次这么接近。
　　“算了，感觉太挤了，要不我还是出去吧。”
　　凤曦音十分无奈的开口道。
　　她对这种狭小空间也不太适应，总感觉水里自己的大腿，似乎跟米娅挤到一起，上半身也几乎快贴在一块，这在以前从未尝试过，凤曦音发现胸前的两坨肉，确实很占地方。
　　“不要走！”
　　米娅一听顿时着急起来，她连忙上前抱住皇女殿下，这下两人毫无保留的贴在一起。
　　“凤曦音，不要走……！”
　　凤曦音听到米娅语气中的哀求，她叹了一口气反手抱住对方，说到底，她们两个明明都已经订婚，但是，却没有越过那条‘红线’。
　　“好了，我不会走的，你放心吧。”
　　“……真的吗？”
　　米娅抬头眼中闪烁着光芒，凤曦音没有回答她，而是轻轻弯腰对准她的额头亲吻，用实际行动来告诉对方，自己会留下来陪伴她。

二三八、噩梦
　　本来到先天境界后，肉身就得到提升，很少会产生普通人那些污垢，实力越强的人，各方面跟普通人比，都会有很多的不同。
　　普通人可没办法不吃不喝，几个月后也照样生龙活虎，更别说肉身横渡虚空之类。
　　当然，越是强大的人，想要留下子嗣也越难，这也是为什么人界大陆，普遍成家立业很早，要在大家实力还比较弱小时，早点留下后代，不然可能折腾几十年才能怀上。
　　凤曦音的父母，就是属于前期流产了，后期实力提升上去后，想要孩子变得更加困难，好不容易才等到凤曦音的诞生。
　　两人就这么泡在木桶中，一句话也没说。
　　“米娅，这样吧，你先站起来，我坐在下面，然后你坐在我身上，这样就不会太挤了，我还能帮你顺便洗洗前面。”
　　“……啊！好，好的。”
　　米娅激动得小心脏砰砰直跳，她连忙站起来转过身去，凤曦音则是趁机坐在木桶里，然后张开怀抱向米娅发出邀请。
　　“好了，米娅，你可以坐下来了。”
　　米娅回头看了一眼，小脸变得通红。
　　虽然内心十分的不好意思，但是，她明白这是一个千载难逢的好机会，努力地壮着胆子给自己打气，缓缓的往后面躺去，不一会儿，她终于坐在皇女殿下的怀中。
　　“怎么样？不挤了吧，你有哪里想洗的地方，我也可以帮你洗一洗。”
　　凤曦音并没有注意到米娅的不自然。
　　事实上，在凤曦音的心中，早已把米娅看做是自己的人，帮米娅洗澡很正常，就像之前那样，她们每次都会帮对方擦背、洗头。
　　“不，不用了，凤曦音，我又不脏。”
　　米娅感受着后背传来的柔软，心中不由得升起一丝感叹，果然自己和皇女殿下比起来，还是太小了一点，她下意识地低下头，看着胸前两个还没小笼包大的部位。
　　皇女殿下的那个部位，要比她大二倍多，一只手估计都掌握不住，要是她也能长大多好，米娅情不自禁地开始幻想起来。
　　“米娅，米娅，米娅……？”
　　“……什么，凤曦音，是你在叫我吗？”
　　米娅发现自己好像发呆了很久。
　　“当然是我在叫你，你刚才怎么了？为什么突然开始发呆，我们好像泡太久了，我刚听到小左那边说晚饭已经做好，我们去吃饭吧，今晚可以好好睡个安稳觉，让你放松下。”
　　之前的几天都在赶路，就连夜里也没停下，她们都是直接在马车里打坐休息，长时间不休息实力会下降，毕竟她们还没到领域级。
　　“好，我知道了，凤曦音。”
　　米娅有些不舍的从大木桶中起身，她都不好意思转身看皇女殿下。
　　‘哗啦……！’
　　随着一道水声的响起。
　　凤曦音要比米娅动作还快捷，她迅速从木桶里走出来，接过一旁莉莉丝递来的衣服，用毛巾擦干身体换上衣服，回头一看，才发现米娅还在那愣神，只能再过去提醒对方。
　　“米娅，现在都是冬天了，夜里很冷，你还是赶紧穿上衣服吧，免得到时候着凉了。”
　　凤曦音把毛巾和衣服递给对方。
　　“嗯，好的，谢谢你，凤曦音。”
　　米娅接过毛巾擦干身体换上衣服，就这样，两人从营地后面离开，回到营地前面，一阵阵烤肉的香味，以及鱼汤的香味扑鼻而来，小左她们把烤好的肉，一个个摆在小木桌上，那些比较难烤熟的还摆在烤架上。
　　小爱烤的两只小鹰，同样也摆在桌上，她这些天来也没有白吃白喝，经常抓一些食材，或者买一点食材，拿出来献给这位皇女。
　　“人都齐了，大家开始吃吧！”
　　凤曦音跟米娅坐在桌子边上开吃。
　　她们两个不先动手吃，其余人也不敢吃，凤曦音抓起一个羊腿直接啃，米娅也跟着她有模有样的学着，其他人吃着各自面前的食物。
　　一顿虽说不算豪华，但还算丰富的晚饭，在半个多小时后，终于落下帷幕。
　　后续的工作，就是由小左她们处理，凤曦音和米娅则是钻进帐篷中，准备好好睡一觉，莉莉丝留在营地中央，她不需要休息，夜间负责保护众人安全，顺便给篝火添加柴火。
　　“晚安，米娅。”
　　“晚安，凤曦音。”
　　两人互相告别后闭上眼睛，没过多久，整个营地就变得静悄悄的。
　　小爱也钻进另一个帐篷，小左和小右轮流守夜看护皇女殿下，她们就待在帐篷的角落里，只剩下莉莉丝一个人留在外面，好在她抱着怀中的灰色长剑，根本就不会无聊。
　　很快，时间来到后半夜，米娅做了一个梦，她梦到有人过来找她，看体型好像是女人，只不过一团黑乎乎的身影看不清。
　　“……你说什么？要……来……见……我？”
　　米娅好不容易才听懂对方的话。
　　就在她感觉莫名其妙时，对方的声音一下变得无比清晰，仿佛就在她耳边响起一样，原本听不清的那句话，瞬间就听懂整个句子。
　　“我们马上就会相见！”
　　米娅直接被这话给突然吓醒，她不知道这个梦究竟是真是假。
　　“怎么了？米娅，做噩梦了？”
　　凤曦音本来就睡的比较浅，一有动静，很容易就会把她吵醒，更何况，米娅这会突然起身呼吸急促的样子，她也有点担心对方。
　　“凤曦音，我做了一个梦……。”
　　米娅把之前梦中的事情，一五一十，全部告诉面前的皇女殿下，这是她最信任的人。
　　听完米娅的话，凤曦音也觉得有些蹊跷，她其实刚才做的梦，跟米娅一摸一样，不过，她并没有被这个梦给吓到，说起来，这个梦确实很奇怪，梦中的女人压根看不清长相。
　　“米娅，不用管它，我也做了这个梦。现在看来应该不是偶然，或许，是有人针对我们，等会去找莉莉丝商量一下吧。”
　　凤曦音低头看着手腕上的时钟玉，现在是凌晨三点半，距离天亮还有几个小时。
　　“嗯，凤曦音，我知道了。”
　　米娅靠在凤曦音的怀中，不知道为什么，只要这么做，她的心情就会慢慢安定下来，感受着凤曦音手心的温暖，米娅不再害怕噩梦，无论发生什么危险，只要有皇女殿下陪伴，就算上刀山、下火海她也不怕。
　　“殿下，发生了什么事吗？”
　　帐篷外，莉莉丝站在门口开口问道。
　　“莉莉丝，你进来一下，有事找你商量。”
　　“是，殿下。”
　　等到莉莉丝走进帐篷里，凤曦音把刚才米娅所做的梦，包括自己同样做了这个梦，一并告诉面前的人，想让她帮忙看看有什么问题，实在不行，就开启领域检查附近环境。
　　莉莉丝听完这些描述，她只能想到两点，第一点，就是她们纯粹是碰巧了，两个人由于契合度太高，所以偶尔会心灵相通。
　　这种情况下，做同样的梦确实很正常。
　　第二点，就是有人利用某种方法，远距离对她们两个发动攻击，但是，先不提这种攻击，究竟能不能起到效果，最主要的是，对方是通过什么东西，对她们发动攻击。
　　而且，对方还得先绕过莉莉丝的看管，这实在是一种匪夷所思的事情。
　　“会不会是……。”
　　凤曦音思来想去还是觉得有问题的东西。
　　可能就是她们戴的耳坠，要不然为什么第一个月没出问题，偏偏在戴上这个耳坠后，还不到半个月，就发生这样的问题，只是她不想当面提出来，因为米娅很喜欢这个耳坠。
　　要是真的耳坠有问题，为了米娅的安全着想，她还是得把它给摘下来，当然，现在还不能肯定就是耳坠惹的祸。
　　“等一下，殿下，外面有情况！”
　　莉莉丝突然察觉到帐篷外有人现身。
　　就连她的感知都没能提前发现，直到对方主动露出气息，莉莉丝的身体一下子紧绷起来，她已经做好拼命的准备，就算是死也得保护好皇女殿下，绝对不能被别人给抓走。
　　“怎么了？”
　　“……凤曦音，我的头好疼，那个梦里的人，她、她就在梦外看着我们！”
　　屋漏偏逢连夜雨，凤曦音刚想询问情况，身边的米娅也突发状况，她捂住脑袋好像很痛苦，与此同时，莉莉丝也默默开启领域，帐篷外面出现两道脚步声，不断地靠近这边。
　　‘哒、哒哒……！’
　　脚步声在靠近门口时，突然停了下来。
　　“殿下，躲在我的身后。”
　　莉莉丝随时做好准备发动领域，强行带着皇女殿下离开，至于其他人她已经顾不上，外面来的这两人，光是气息就让她浑身颤抖，对方恐怕是主宰境的大人物。
　　凤曦音听到后，明白莉莉丝话中的意思，她连忙带着米娅躲到莉莉丝身后。
　　就在这时。
　　“哎呀呀！姐姐大人，我们好像来的不是时候，没想到，这里也会是黑夜，还有我们好像把她们吓到了，这可怎么办呢？”
　　门外的两道身影，似乎并不着急闯进来，她们反而在外面聊了起来，不过，这并没有让莉莉丝放松警惕，她更加担心对方会动手。
　　“皇女殿下，我们对你没有恶意。”
　　这个时候，另一个人开口朝里面说道。
　　“你们是什么人？”
　　凤曦音决定先搞清楚对方来历。
　　“殿下，她们恐怕是‘堕落者’啊！”
　　莉莉丝小声的对她说道，通过气息的接触，莉莉丝发现对方带有魔界气息，这种不属于人界的气息，具有非常清晰的辨识度，只是必须要靠得很近，对方没有刻意收敛才行。
　　“……堕落者？”
　　凤曦音从莉莉丝口中听到这个，更加觉得可能是那个耳坠有问题。
　　“皇女殿下，您身边的人，应该告诉了您，关于我们的身份，我们今天来此的主要目的，就是想跟您建立合作关系，我知道，您一直很想统一人界，我们可以帮您对抗王国联盟。”
　　对方提出的这话，让凤曦音陷入沉思中。
　　首先，她肯定不会轻信这番话，只是她们为什么要找上自己，要知道，王国联盟那边明显优势更大，比两大帝国更加强大，过去帮那边统一人界，不是更有胜算的投资吗？
　　其次，‘堕落者’跟魔界有关，按理说，她们没理由希望看到统一的人界，只有分裂的人界，才没有余力去对付这些家伙。
　　最后，这些人真的是‘堕落者’吗？
　　凤曦音考虑问题一向比较全面，除非百分百证明对方是‘堕落者’，谁知道她们是不是故意伪装成‘堕落者’，包括她们所说的话，凤曦音也没有相信，她打算继续跟对方周旋。
　　“你们说的好听，可是我又怎么能确定，你们是真心打算跟我合作，再说了，既然是‘堕落者’，你们为什么要找我合作呢？”
　　凤曦音想试探下对方是否真心合作。
　　“皇女殿下，我这里有一个情报，您看完后就会明白真正原因，至于信与不信就看您了。”
　　对方说完扔进来一个卷轴。

二三九、信物
　　莉莉丝接过卷轴，先是仔细检查一遍，确认上面没问题，只是一个普通的卷轴后，才转交给身后的皇女殿下，防止出现意外。
　　这是一份黑色的卷轴，外表看上去很普通，用料也是很大众化的那种。
　　凤曦音将手上的卷轴缓缓铺开，一旁的米娅尽管有些好奇，但她明白分寸，没有想要凑过来一起看的打算，反正只要不是什么大事，等结束之后，也可以直接问皇女殿下。
　　卷轴内的内容并不多，主要就是介绍了，王国联盟从未放弃吞并两大帝国，而且，他们还试图打通仙界通道，跟仙界的人联手。
　　当然，这上面并没有介绍他们哪来的信心。
　　要知道，本来只是人界内部的战争，可要是真的把仙界引进来，那就会演变成两界大战，甚至可能再度爆发三界大战。
　　“你们提供的这个情报，说实话，我并不是很相信上面所说，王国联盟的人，他们就算脑子再怎么不灵光，也不至于愚蠢到‘引狼入室’，把仙界的人引进来帮他们打仗。”
　　凤曦音提出她心中的疑问。
　　“皇女殿下，您考虑的这点，我们也很疑惑，但是，王国联盟那边的人，似乎跟仙界早就谈好很多东西，说起来，您恐怕还不知道吧，王国联盟内部疑似有仙人降世。
　　还有一点估计也没人告诉您，两个月亮上，那两个分别连接仙界、魔界的薄弱点，早在一千多年前，就被昊秀大帝给亲手打破。”
　　对方说的这些话，凤曦音以前确实没听过。
五医妻⒏⑻⊙企熘易
　　“皇女殿下，您应该听说过，我们‘堕落者’也是最近几百年才开始活跃，准确的说，我们也是沾了那位昊秀大帝的光。”
　　通过对方的一番解释。
　　凤曦音大概了解一千年前的事，如果对方没有故意欺骗她，那么，一千年前，昊秀大帝确实去过那两个月亮上，把原本初代圣女大人留下的封印法阵打破，想要连通三界。
　　还好除开封印法阵，通道里面还有世界壁，当初那位自我牺牲的仙帝，一身的实力配合本源化作的世界壁，成功挡住昊秀大帝。
　　后面发现问题的两大帝国，联手派出代理圣女大人前往月亮上，重新布置了临时法阵。
　　“看来临时法阵，挡不住你们的入侵。”
　　凤曦音连猜都不用猜。
　　要是临时法阵能够挡得住，魔界又怎么可能渗透进人界，那些所谓的献祭仪式，没有魔界力量的回应下，根本不会发生任何作用。
　　这个时候。
　　凤曦音又想起在接受圣女传承时，那位初代圣女大人的意念体，对她说过一些话，包括自己会转生在人界，也是跟那位有直接关系，还有最重要的一点，不能暴露身份。
　　她感觉这里面肯定有什么问题，只是以凤曦音现在的实力，还不是时候去正面接触，避免被一些不怀好意的人盯上。
　　“那当然了！仅仅只是半圣布置的法阵，怎么可能挡得住尊敬的女皇大人。”
　　“谭维莉，都说了让你闭嘴，不要多说，等会回去就罚你关禁闭，下次不带你出来，你要是不改掉这个毛病，以后就别找我了。”
　　“呜哇……！不要呀！姐姐大人，饶了我吧！”
　　外面的两人好像起了什么争执。
　　从两人的对话中，很明显能听出来，那个语气比较轻快的人，地位要低于另一个人，更关键的是，‘谭维莉’这个名字再次出现，另一个人，不出意外的话，估计是叫‘法茜露’，凤曦音还记得二十几天前的事情。
　　不仅如此，凤曦音还听到‘女皇大人’，如果没猜错的话，这指的应该只有一位。
　　那就是统治着魔界的主人，那位魔界女皇。
　　“你们是谭维莉和法茜露？”
　　“哦呀！皇女殿下，记性不错啊！竟然能记得只是一面之缘的人，那个‘暗心耳坠’你还用的习惯吗？那可是魔界的宝物……！”
　　“好了，谭维莉，不要多嘴！”
　　另一人直接上前打断她的话，她们来此主要有两个原因，第一个，就是找对方进行合作，顺便提醒对方注意安全，王国联盟的人，可能会在明年对她们动手。
　　第二个，就是让对方不要随意摘下耳坠，这玩意没有什么危害，反而是她们的信物。
　　“皇女殿下，那个耳坠是我们给您的信物，只要戴上这个耳坠，您就可以命令一般的‘堕落者’，还能通过耳坠，直接跟我们进行联系，使用方法我们等会告诉您。”
　　“……信物？我想知道它到底是什么，你要是不解释清楚，我可不敢戴着这个东西。”
　　凤曦音替自己和米娅的安全着想。
　　她必须要搞清楚，这个耳坠究竟是什么，不然谁会天天戴着这个，万一真发生什么事，到时候后悔都来不及了，因此，凤曦音打算不管结果如何，事后她都会摘下来保存。
　　听到凤曦音的话后，外面的人沉默下来，似乎在考虑要不要跟她解释。
　　“好吧，皇女殿下。”
　　没过多久，那位先前开口的人正式解释。
　　“这个‘暗心耳坠’其实是一个宝物，它可以保护您不受魔气侵蚀，戴上它之后，您就是魔界最高等级的那一批存在，大部分的魔族，见到您都要喊一声大人，您明白了吗？”
　　“真的有这么厉害？”
　　凤曦音有些惊讶的侧过头。
　　说实话，她看着米娅左耳上的耳坠，这个小玩意真有那么厉害，为什么她完全看不出来，就连主宰境的强者，之前也没检查出问题，这么看来，只有两个可能了。
　　要么就是对方依然在撒谎，要么就是自己这边的实力不够，看不出来耳坠的特殊性。
　　“这个我暂时没办法为您证明，如果您以后遇到其他的‘堕落者’，或者去魔界，您才可以体会到这个耳坠的效果。”
　　“算了，这个先放一边吧，还是谈谈刚才你们说的合作，我可以跟你们合作，但是，你们能拿出什么东西来证明诚意，要知道，你拿的这个情报对我来说，没什么意义。”
　　凤曦音可不想真的跑去魔界。
　　现在情况尚未明朗，她的实力也不够强，无论是仙界还是魔界，可能都有着陷阱，还是就在人界慢慢修炼，等以后实力上去再说。
　　要知道，凤曦音上一世身为仙帝，明明让那些仙界的人，不得再踏入人界一步，假如对方提供的情报没错，那么，仙界的人难道已经忘记他的遗言，仙界到底发生了什么，还有魔界的那位女皇，到底又在想什么？
　　五千年前，三界大战落下帷幕时，魔界女皇也答应过，不会主动派手下入侵其他两界，为什么她如今却是出尔反尔。
　　“仙界，究竟发生了什么事，还有魔界，那位魔界女皇又在想什么？”
　　凤曦音唯一能相信的只有自己。
　　还有这一世她的搭档和家人，顶多再加上一个初代圣女大人的意念体，说起来，凤曦音也不是完全信任后者。
　　但是，目前的情况来看，这位初代圣女大人的意念体，算是最值得她信任的外人，为了身边的亲人和搭档，凤曦音必须足够谨慎，她不想这么早牵涉进那些麻烦之中。
　　“诚意，这两样东西怎么样？”
　　对方说完又丢进来两个东西。
　　莉莉丝的金色领域，完全挡不住对方的入侵，可以看出来两方不是一个水平，凤曦音也是看出来这点，才打算先顺着对方的意思。
　　“一份地图和一个法宝？”
　　凤曦音接过莉莉丝转交过来的两样东西。
　　第一样，应该是地图，凤曦音简单看了几眼，发现这份地图很全面，最关键的是，它记录的是王国联盟那边，三个王国的全部疆域，这可是一份非常珍贵的军事资料。
　　上面还重点标注了，‘堕落者’的许多据点，只要去王国联盟这些地方，就能联系上对方，并且还能获得‘堕落者’的帮助。
　　如果这份地图和上面的标注，全部都是真实无语的话，确实是很有价值的好东西。
　　第二样，看上去就是一个普通的小盒子。
　　“……这是什么法宝吗？”
　　凤曦音刚想要打开一探究竟。
　　“等一下，皇女殿下，这个法宝您打开之前还是要注意点，里面关押着魔界的一个恶魔，它的实力非常可怕，每次被释放出来，都必须要等一个小时，才能重新关进盒子里。
　　这个恶魔会杀光附近一切的人，当然，拿着盒子的您，不会被它伤害，我建议您不到绝境的时候，最好还是不要轻易打开它。”
　　“恶魔，难道是魔界的一种生灵？”
　　凤曦音故作惊讶的开口道。
　　实际上，她前一世见识过这种存在，魔界的生灵大体上分为两种形态。
　　恶魔，本质上就是魔族的另一种形态，相当于魔族的真身，高位魔族，通常都很少会展露恶魔形态。
　　只有低等的魔族，无法收敛真身，才会一直使用真身见人，还有就是犯下大错的魔族，会被剥夺所有的理性，永远以恶魔形态活着。
　　“是的，皇女殿下，您可以把盒子里关着的这家伙看做一头野兽，它早已丧失所有理性，所以要不要使用它，还是看您的决定。”
　　对方的话更加让凤曦音肯定自己的猜测。
　　这个法宝里面，关着的恶魔，一定是某个犯下大错的高位魔族，只有高位魔族的实力，才配拿来送给像她这样的人，不然送一个低等的魔族，连莉莉丝都打不过又有什么用。
　　“它的实力怎么样？”
　　出于保险起见，凤曦音还是问了一下。
　　“可以秒杀您身边的护卫。”
　　对方指的毫无疑问就是莉莉丝。
　　莉莉丝听到后也没说什么，她认为这两人说的多半是真的，不过，即使是假的，她们也同样没办法验证，总不能随便把盒子打开。
　　“好吧，你们诚意我看到了，那么，我同意暂时跟你们合作，如果你们敢耍什么小花招，我会随时结束合作，这个回答怎么样？”
　　“没问题，合作愉快！皇女殿下。”
　　对方完全不在乎她的威胁，仿佛是真心实意想跟她合作，至于可信度有多高，这个就只有她们自己清楚，反正凤曦音完全没相信。
　　“殿下，她们好像走了……。”
　　又过了一会，莉莉丝感应不到外面的人。
　　她也不能肯定对方真的离开，就像对方来的时候悄无声息般，这便是实力差距太大，莉莉丝的领域，压根起不到半点阻拦作用，她们又等了一会，才缓缓上前拉开帐篷大门。
　　‘呼、呼……！’
　　门外只有一阵阵带有寒意的冷风吃过。
　　地面上，甚至连脚印都没有留下，要不是她们手上的两样东西，时刻提醒她们，刚才发生的一切，真的就像是做梦一样不可思议。
　　“莉莉丝，刚才的两人，你能打得过吗？”
　　“很抱歉，殿下，属下拦不住她们，那种威势和恐怖的气息，对方至少是主宰境大能，我看只有请贾维斯大人出手，才能对付得了。”

二四零、分析
　　没想到，就连莉莉丝都打不过对方，这代表着那两人的实力，应该在领域级之上，也就是至少在主宰境，甚至可能更高也说不定。
　　凤曦音忽然想到一点，对方好像忘记把耳坠的使用方法，临走之前留给她们了。
　　不过，很显然这是不可能的，凤曦音发现半空中飘下一根漂亮的尾羽，看样子，很像是孔雀那种灵兽的羽毛，大小足有二三十厘米，上面写着三行泛着微光的文字。
　　‘暗心耳坠’使用方法：戴上它，闭上眼睛后，连续捏、敲、摸都可以，必须是七次，不能多也不能少，不闭上眼睛也不行。
　　做完这些要求后，就可以联系上对方。
　　凤曦音记下这上面的方法，她本来想把这根羽毛收进储物袋，但是，这玩意好像有限制，一到时间后，自动消失在她的手心。
　　“凤曦音。”
　　米娅这个时候也终于出声了。
　　“……我们要不要把耳坠摘下来？我，我觉得这个耳坠，说不定有什么问题，你之前跟我说她们不一定是‘堕落者’，可是现在她们都承认是‘堕落者’，那这个耳坠……。”
　　“暂时不用摘，她们要对我们下手的话，根本用不着耍这种小手段，这个耳坠，我认为真的只是一个信物，完全没必要害怕。”
　　凤曦音想到对方的实力，说到底，有那种实力用不着这种小手段。
　　“可是……。”
　　“没什么可是的！米娅，你愿意听我话吗？这个耳坠，最好还是不要现在摘下来，等我们从巴弗兰帝国回来，找太祖母时再摘。”
　　凤曦音担心对方会突然翻脸。
　　她们现在戴着这个耳坠，对方可能会觉得一切尽在掌握中，就不会对凤曦音她们下手，如果她们把耳坠给摘下来，很容易导致对方认为她们主动破坏，双方定下的合作关系。
　　至于直接回去找太祖母，那样也不好。
　　对方或许就在某处盯着她们，现在最好的办法，还是静观其变，按照原本的计划行动。
　　“凤曦音，你是说……我们摘下这个耳坠，她们就可能会对我们动手？”
　　米娅听到这话第一反应是不相信。
　　“米娅大人，属下也认为殿下说的有道理，对方如此处心积虑的把耳坠送过来，估计就是想让你们戴上去，而且，对方明明有能力把我们给拿下，却偏偏要找我们商量合作。”
　　莉莉丝同样想到这里面的细节，她觉得皇女殿下的猜测有很大可能。
　　“你说得很对，莉莉丝。”
　　凤曦音现在的想法很简单。
　　不管这个耳坠是不是有问题，她们都要保持原样戴着它，这样一来，那两位‘堕落者’应该就不会动手。
　　就算它真的有问题，那也得等到有充足准备时，绝对不能随便把它摘下。
　　她们目前所处的环境，摘下来就是死路一条，反正暂时也没什么危险，至于隐患只能等后面到安全的环境后，再慢慢想办法处理。
　　“对不起！对不起！对不起……！都是我不好，凤曦音，我不应该买这个耳坠！”
　　米娅把一切责任都怪在自己身上。
　　“不关你的事，米娅，关于你为什么看到这个耳坠会感觉很熟悉，我打算记下来，等以后回去去找太祖母请教，好了，你别哭了。”
　　凤曦音无奈的抱住凤曦音，她的哭声把隔壁的小爱都吵醒，说来也奇怪，刚才她们和那两人的聊天，除开莉莉丝，凤曦音，米娅，这三人以外，小左、小右和小爱三人，似乎被强行拉进梦乡，全程没有一点反应。
　　小爱从帐篷里钻出一个脑袋，发现是米娅那边大半夜在哭，大概是做噩梦之类，她很无奈的转身回到帐篷，又不能对她们发火。
　　“殿下，发生了什么事吗？”
　　小左、小右这会也终于靠过来，她们似乎没有意识到前面的那段空白期。
　　“没事，米娅做了一个噩梦，你们两个先出去替莉莉丝守夜，我有点事情要跟莉莉丝商量，没我的命令你们不准进来。”
　　“是，殿下。”
　　凤曦音不想把小左她们牵扯进来，虽然这两人是自己的贴身侍女，但是，好歹也是照顾这么多年的人。
　　知道的越少，越不容易出现意外，相反知道的越多，死得反而越快。
　　把两位侍女都给支出去后，凤曦音又对米娅安慰了好一会，随后，把那份地图拿给莉莉丝看，她想知道这份地图的可信度。
　　“莉莉丝，你作为军部的人，应该也接触过很多地图吧，看看这个地图的可信度高不高。”
　　“遵命，殿下。”
　　莉莉丝接过那份地图开始研究起来。
　　这个时候，凤曦音看着手中的卷轴和小盒子，今天对方一共留下三样东西，第一份是表示诚意的情报，也就是这个黑色卷轴。
　　小盒子她直接先收起来，放到储物袋里面。
　　没想到，恶魔被关在盒子里，居然不被算作活物可以收进储物袋，这还真是稀奇，难道说这是一个空盒子，还是恶魔本身的特殊性？
　　以上这几种可能都有，凤曦音也得不出结论，她又不可能把盒子打开验真伪。
　　“凤曦音，这……这上面写的是什么？”
　　米娅缓过神来揉着哭肿的小眼睛开口。
　　她原本就准备等结束后，问一下里面的内容，要是不太重要的事，皇女殿下通常都会直接告诉她，这也是米娅摸索出来的规律。
　　“是一份重要的情报，当然，里面的内容真实性还有待考证，你想听的话，我讲给你，只是米娅你要记住了，千万不要告诉别人。”
　　“嗯，你放心好了，打死我也不会说出去。”
　　米娅郑重的对着皇女殿下承诺道。
　　“我相信你，米娅。”
　　凤曦音想了想把卷轴打开，她刚才看得比较匆忙没仔细研究，这回跟米娅一起看，同时再把那些内容，回顾一遍。
　　看看能不能找到什么漏洞，顺便再把分析结果跟米娅从头到尾解释。
　　每一段看完，她都会停下来讲解，米娅的心思根本就不在上面，压根就没有看一眼，专门等着听皇女殿下的讲解。
　　“凤曦音，王国联盟的人，他们为什么要跟仙界的人联手？还有那位昊秀大帝，他居然把原本封印的通道打破，他到底在想什么？”
　　米娅听完腮帮子鼓鼓的看上去很生气。
　　说到底，不仅是米娅弄不明白，就连凤曦音也无法理解，那位昊秀大帝的想法，他为什么要过去打破通道封印，难道他真的那么自信，有能力带领人界征服其他两个世界，可是他就没想过，自己死后怎么办？
　　人族有着寿命上限，就算是那位昊秀大帝，他也只活了六百岁不到便离世，当然，人们猜测他是旧伤复发，才没能活到六百岁。
　　“米娅，我也不明白，或许，就像后世人们对那位昊秀大帝的评价一样，这是一位极度自负加独裁的人，他的一生从未相信过任何人，就连自己的老婆、孩子都不相信。
　　他还留下了一种特殊文字，叫：英文，这种字母符号的文字，至今没人能够解得开，昊秀大帝很多手记，都是用这种文字记载。”
　　凤曦音想到关于对方的一些传说。
　　这位昊秀大帝的人生非常奇怪，他的出生是一户普通人家孩子，甚至小时候连天赋都没有，后面直到成年，突然觉醒了超品天赋，并且拥有好几种天生的属性。
　　他的修为也是突飞猛进，只花了十年时间，就从普通人变成主宰境强者。
　　等人们发现不对劲，怀疑他是不是掌握有什么修炼秘宝时，这家伙已经成为主宰境，同级别之中没有敌手。
　　后面他的修为就变成谜，直到五十年后，他宣布突破成为圣人。
　　还不到一百岁的圣人，这可把所有人震惊，就连当时的两大帝国皇室，都争相邀请这位圣人加入，谁料这家伙联合一大批人，转而开始推翻两大帝国，试图建立新的王朝。
　　“凤曦音，听你这么一说，我觉得那位昊秀大帝确实很厉害啊！不过，两位初代圣女大人，她们不也是一百岁之前就到圣人了？”
　　米娅对这些传说也记得比较清楚。
　　说起来，奥斯克帝国和巴弗兰帝国，作为继承初代圣女大人的血脉，所有生活在这片土地上的人，都对两位初代圣女很尊敬，他们也自然会口口相诵，这些古老流传的故事。
　　“没想到，米娅你记得很清楚嘛！算了，这些东西都不知道真假，毕竟我们都没生活在那个年代，谁知道会不会有夸大的成分。”
　　凤曦音本身也是超品的圣剑天赋。
　　按理说，她应该也能在一百岁之前，突破到圣人境界才对，可是她目前才宗师初期，中间还隔着好几个大境界。
　　更别说，大境界里面包含着很多小境界，升级哪有那么容易。
　　“凤曦音，我想起来了，你也是超品天赋，看来我是不可能追上你了……。”
　　米娅一瞬间感觉人生失去希望。
　　她如今才到先天后期，距离宗师还差很远，本来按照她的天赋，一百岁前能到宗师，已经算是比较优秀，可是这又有什么用。
　　‘宗师’和‘圣人’的差距，简直大到怀疑人生。
　　宗师的数量多到数都数不清，圣人，就算在历史上也屈指可数，目前留下记载的圣人，最早的也就是五千年前，那两位初代圣女大人，以及一千年前那位昊秀大帝，共三人。
　　“米娅，你不要这么想啊！放心好了，我们以后多练习协同作战，到时候，只要能进入百分之百的共鸣状态，我就能带你一起晋升。”
　　凤曦音准备研究一下其中规律。
　　她不会抛下米娅一个人，就算自己成为圣人，也一定要让米娅跟着突破，凤曦音没有忘记先前的誓言，她要跟米娅永远在一起。
　　“好了，好了，别想这些了。”
　　凤曦音转移话题避免继续沉浸下去。
　　“这份情报的真实性有待考证，不过，如果王国联盟那边找仙界做帮手，这就能说得通，为什么‘堕落者’会找上我，说白了，‘堕落者’背后代表着魔界，这样就很好解释。”
　　她大致分析出对方的真实来意，只是还不能肯定这就是真正事实。
　　但是，这个说法很好的解释，对方为什么不去找王国联盟合作，要知道，两大帝国跟王国联盟相比，明显是处于一种弱势的地位。
　　就在这时。
　　“殿下，这三份地图我已经看完了。”
　　莉莉丝那边终于把地图给还回来，她没看出来其中的错误，至少根据她记忆中的印象，这三份地图基本没什么问题。
　　“看你的样子，这些地图应该是真的。”
　　“……殿下，属下也不敢保证，但是，它上面标注的那些地方，跟军部探子发回来的地图，几乎完全一致，甚至比我们的还要详细，这恐怕是王国联盟内部的高层地图。”
　　莉莉丝认为这几份地图，估计是‘堕落者’从王国联盟的高层中，偷偷拿出来的定制地图。

二四一、小麻烦
　　凤曦音接过地图看了几眼，打算先把这个收进储物袋，以后需要时再拿出来研究，王国联盟的三个王国，占据的地盘非常大。
　　如果把整个人界大陆分成三份，王国联盟那边直接占据了两份。
　　两大帝国平分东部地区，至于中部地区和西部地区，都被王国联盟给占据，其中最强大的哈比鲁多王国领土，更是从西边的海岸，一直延伸到东部，跟巴弗兰帝国接壤。
　　从北边的海岸，将人界大陆一分为二，哈比鲁多王国比另外两个王国，波朗锡丝王国和米克塔罗王国，加起来还要大一点。
　　三个王国的面积各不相同，米克塔罗王国算是五个国家中，面积最小的一个国家。
　　两大帝国加起来，面积大于波朗锡丝王国，但是要小于哈比鲁多王国，不过，由于三个王国不是一条心，所以才能维持表面的和平。
　　“就这样吧，莉莉丝，关于‘堕落者’的事情，暂时先放一边，等明天到金华城，我们再去找那位贾维斯元帅看看，让他把消息传回去，具体怎么应对，还是得看我的父母。”
　　凤曦音只能算半个帝国的主人。
　　除非是发生什么变故，或者，她的父亲宣布退位让她继任，现在奥斯克帝国的主人，还是她的父亲：安东尼·奥斯丁。
　　至于跟‘堕落者’合作一事，目前她们也只是口头上答应，那边也没要求做什么表示。
　　“是，殿下。”
　　“好了，你先下去吧，今天的事情，就当做没发生就行了，等见到贾维斯元帅后再说。”
　　凤曦音摆摆手示意莉莉丝下去。
　　不一会儿，离开帐篷的莉莉丝回到篝火前，让两位侍女进去照顾皇女殿下，她则是留在外面负责值夜，小左、小右站在门口叫了一声，确认没问题，这才轻手轻脚钻进来。
　　“米娅，天还没亮呢，再睡一会吧。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　米娅看着时钟玉上的时间，四点二十分，距离天亮还有一个小时左右，她们是三点多遇到对方，这么一折腾下来，两人完全都没有任何的睡意，可是不睡觉也没其他事干。
　　很快，东边的天空泛起鱼肚白。
　　小左她们也早早地起来，架起炉子煮粥，把昨天剩下的菜热一下，一行人吃完早餐，再次坐上马车出发，朝着目标金华城前进。
　　——金华城。
　　作为奥斯克帝国的边境城市，北边全线与领国巴弗兰帝国接壤。
　　城里生活着很多来自领国的人，他们大多都是来做生意，卖一些特色的食物、功法、手工艺品等等，除此之外，还有很多当地商贩，专门负责倒卖两边商品两头赚差价。
　　一路上，凤曦音她们的马车，遇到不少成群结队的商队，这些商队有的还请佣兵团，用来充当保镖，防止被土匪强盗给盯上。
　　她们也遇到不少热心商队，邀请她们同行，说是看她们人少，恐怕会遇到危险之类，当然，这些邀请全部被莉莉丝拒绝。
　　“凤曦音，我们是不是快要到了？”
　　米娅趴在窗户边上朝外面看去。
　　她们走的是官道，说起来，官道不是什么地方都有修建，像是一些荒山野岭，或者几百公里廖无人烟的地方，就可能不会浪费资源，越靠近大城市的地方才会有官道，之所以走官道，也是怕遇到不长眼的人。
　　官道，通常都是官方出钱修建和管理，平时也会经常派人巡逻，很多土匪、强盗等人，都不敢来官道上直接抢劫。
　　“你等一下，我看下地图。”
　　凤曦音掏出地图估算一下目前位置。
　　“快了，从那片山区走出来，进入官道后走了大概六个小时，按照我们的速度，这会距离金华城最多还有一百公里路。”
　　根据她的推算，再有一个多小时，也就是下午四点左右，她们就能进入金华城，这次在金华城稍微休息，明天直接出国去巴弗兰帝国，进城后先去找地方安顿好。
　　“哦，凤曦音，那我们今晚也是休息一下，明天早上就继续赶路吗？”
　　“是啊！米娅，今天已经是十二月一号了，我们是九月底出发，从十月开始算起，十月、十一月，花了两个月时间才到边境，接下来还要去巴弗兰帝国皇城，必须得加快脚步。”
　　照目前情况来看。
　　她们恐怕要花四个月的时间，刚好赶在过春节前到那边，还能看看两边的习俗有何不同，等出了奥斯克帝国境内。
　　后面的路程，就要由这位小爱负责带路，这也是对方派人过来的原因。
　　“好吧，我明白了。”
　　米娅也没有抱怨什么，她们本来就不是出来游山玩水，而是要去巴弗兰帝国，商量一下结盟的具体事项，让两边的下一任继承人，互相之间熟络一下，顺便参观下对方的国家。
　　她作为皇女殿下的搭档，米娅自然也明白，不会任性的非要多玩几天，反正时间多的是，以后有机会去别的地方再玩也可以。
　　“凤曦音，马车怎么停下来了？”
　　米娅有些纳闷地回头问向身后的人。
　　“我也不清楚，小左，你出去问一下莉莉丝，是不是遇到什么麻烦了。”
　　“是，殿下。”
　　小左接到命令走到车厢外面。
　　与此同时，莉莉丝望着前面挡路的商队，她心情真的很糟糕，要不是听皇女殿下的话，尽量低调行事避免招惹是非，她根本就不会被这些人拦住，她还在犹豫要不要动手。
　　这回遇到的一个商队，要比前面几家更强势，队伍中有一个富家公子哥，他似乎对马车内的人很感兴趣，非要邀请她们同行。
　　“你们的好意，我心领了！”
　　莉莉丝对处理这些事还算擅长。
　　但是，奈何对面就是胡纠蛮缠，在她明确表示拒绝之后，还是不肯把路让开，对方的商队有几十辆马车，把她们给团团围在中心，这让莉莉丝想绕路也没办法。
　　真不知道这是好意，还是想对她们图谋不轨，当然，以莉莉丝的实力，她们还不至于被对方给欺负，只是想脱身很麻烦。
　　“不要这么说嘛！这位姑娘，我也是担心你和你车上的小姐，你们去金华城，应该也是准备出国办什么事情吧，不如加入我们的商队，我们正好也要出国经商，你看，你一个领域级，我们这边可是有五个领域级。”
吆er淋③弍⊙奇事岜
　　这个时候，一位棕发的公子哥开口道。
　　他穿着一身灰黑色貂皮大衣，皮肤白嫩，看上去就像一个油面小生，倒是有几分帅气，手中拿着一把白色折扇，腰间挂着青色玉佩，身上散发出先天后期的气息。
　　在他身边还有三人，从气息上来判断，应该都是领域级的实力，不仅如此，这个商队的队伍前头和末尾，还有两位领域级坐镇。
　　一共五位领域级的强者，看起来，这个商队确实是一个大家族的底气。
　　“少爷，老爷说过不希望你惹事。”
　　“老福布尼，我这哪里是惹事，不过是担心别人路上有危险，好心邀请对方跟我们同行，再说了，本少的事，用不着你多管。”
　　棕发的公子哥似乎很是生气。
　　他这次出来是家族安排给他的锻炼，他们家族世代经商，好不容易才做到如今的实力，家族希望唯一的继承人，能够担起重担继续带领所有人，将他们家族继续做大做强。
　　可惜棕发公子哥不这么想，他很讨厌家族强加给他的义务，这家伙只想整天去泡妹子，就连提升实力也是为了泡妹子。
　　“唉……！”
　　棕发公子哥身后的三人，互相对视一眼，他们也不好说什么，毕竟对方是未来的家主。
　　反正他们这边人多，对方也就一个领域级，他们也没动手，理由也是邀请对方加入，就算官兵来了，照样拿他们也没什么办法。
　　另一边，小左刚从马车里钻出来。
　　“莉莉丝大人，殿下让奴婢出来问你，是不是遇到了什么麻烦？”
　　小左这会也看到外面的情况。
　　莉莉丝见到她出来后，就简短的把这件事跟小左说了一遍，让她去问下皇女殿下意见，总不能老是被堵在这里，只要皇女殿下同意，莉莉丝就打算直接动手不跟他们啰嗦。
　　莉莉丝不认为对方有能力，拦得住她，而且这里靠近金华城，她用领域可以带着众人，几分钟之内就赶到金华城。
　　“好的，奴婢这就回去问。”
　　小左转身就回到车厢内，把这件事上报给凤曦音征求意见。
　　“没想到，居然连侍女都是极品！”
　　那位棕发公子哥眼睛都瞪直了，他一开始就看上这位莉莉丝，谁让莉莉丝不仅是金发，还是胸很大的女生，加上锻炼出来的身材，非常匀称饱满，让人一眼就挪不开视线。
　　真不知道马车上的那位小姐，是不是比这个负责驾车的护卫还漂亮。
　　车厢内。
　　凤曦音听完小左的话，她还以为是什么大问题，不过，在这里浪费太多时间也不好，还是让莉莉丝出手，让对方认清现实吧。
　　“小左，你去跟莉莉丝说一声，如果他们再继续纠缠下去，可以动手展现一下实力，这样一来，他们就知道我们不需要担心。”
　　“是，殿下。”
　　小左带着她的命令来到外面。
　　凤曦音对莉莉丝很放心，没有她的命令，莉莉丝不会随意滥杀无辜，说到底，莉莉丝本身是一名保家卫国的军人，本来就不会对平民百姓出手，大多数情况下都是无奈之举。
　　听到小左的回复后，莉莉丝终于不再忍让，既然好好说对方不听，那就用实力来证明，她们一行人不需要对方保护。
　　“考虑好了吗？你们家小姐怎么说？”
　　棕发公子哥本以为自己能听到满意答案。
　　“我还是那句话，不需要你们商队保护，殿下想早点到金华城，你们最好不要再堵着路，否则就别怪我不客气了。”
　　莉莉丝站起身，朝对方发出最后的警告。
　　“呦呵！就你一个女的，难道还能打得过我们这边这么多人？本少今天还就不信了！”
　　棕发公子哥被她的态度惹火，他还从来没被这么看轻过，每次他出行，带着家族的五个领域级强者，大家基本都会给他一个面子，今天还是头一次被别人拒绝。
　　“老福布尼，还有你们，还等什么？给我上啊！让她见识一下领域级的强大。”
　　身后的三人无奈的出手，他们这次出来，就是听自家老爷吩咐，一路上要照顾好少爷。
　　转眼间，三道颜色不同的领域，红的、蓝的、紫的朝莉莉丝袭来，莉莉丝脸上丝毫看不出任何慌乱，她直接开启金色的领域迎击，仅仅只是一照面，对方就处于下风。
　　“呵，原来只是三个下位的领域。”
　　莉莉丝心想不用再动用自己的底牌了。
　　“……不好！”
　　“……不对劲，这女人可能是中位领域！”
　　对面的三人面色大变，他们三个联手进攻，竟然被莉莉丝反过来压制，这代表两边的实力差距太大，看来这次是踢到铁板了。

二四二、金华城
　　不想再跟他们纠缠太久，莉莉丝索性直接爆发出真正的实力，金色的领域，一瞬间便笼罩方圆上千米，刚好把这支商队收进去。
　　对方的五个领域级，全都是下位领域，只能苦苦支撑着自己的领域。
　　这个时候，先前的棕发公子哥，更是被吓得一句话都说不出来，要不是他身边三人出手，将他提前拉入领域中，他这会小命都在莉莉丝一念之间，这便是领域级的可怕。
　　红色、蓝色、紫色、白色、黑色，五种不同颜色的领域，都被金色领域彻底的碾压，只能勉强保护自己，想逃也没办法逃。
　　他们不愿意付出太大代价，不然是可以强行突破莉莉丝的封锁。
　　“这位大人，是我们不对，我们给您赔罪了，您有着这么强大的实力，确实不需我们这些人替您操心，请您原谅我们的无礼。”
　　为首的一位白胡子老者站出来。
　　他不仅给莉莉丝道歉，还拿出商队里的那些原本准备运出去卖的商品，特地挑选一些女性喜欢的物品，比如胭脂水粉之类，送给对方作为打扰的赔礼，希望能够放过他们。
　　“赔礼就不用了，你们把路让开。”
　　“好、好好……，这位大人您慢走。”
　　莉莉丝收回领域坐回马车上，不一会儿，对方就把路给让出来。
　　她朝着前方头也不回的驱车离开，只留下身后一群惊魂未定的人，他们决定必须得停下来整顿队伍，把这个消息传回去给家主。
　　不能再让少爷这么乱来，这次要不是对方大人有大量，没有跟他们计较太多，换做别人，就算真的把他们打个半死，官府估计也不会多说什么，毕竟是他们动手在先。
　　当然，这只是一个小插曲。
　　凤曦音她们完全就没有在意，一行人沿着官道朝金华城飞速前进，路上的行人也越来越多，米娅有些不好意思继续往外面看。
　　“凤曦音，我们要先去找那位贾维斯元帅吗？还是先去找一家客栈住下？”
　　米娅想问下皇女殿下的具体安排。
　　“先去找一家客栈吧，反正军营的位置，莉莉丝肯定知道，到时候，直接让她用领域，带我们瞬移到军营就行了。”
　　要不是因为‘堕落者’的事情，凤曦音原本都不打算找那位，不过，为安全起见，她还是打算把消息传回去，询问一下父母的意见。
　　“哦，那好吧。”
　　米娅打算等进了城之后，再稍微看一下外面的风景，现在路上没什么好看的景色。
　　金华城，作为镇守边疆的重要军事要塞，有一半区域属于管制区，不允许外人靠近，金华城的面积不大，总共加起来才九千多公里，比青风城要小五千多公里。
　　跟阳玉城这种大城比起来，更是只有对方的一半多点，虽说面积不是很大，但是，常驻人口和流动人口却是很多，达到了五千多万。
　　金华城没有设立城主，主要有两个负责管事，一个是类似城主的官方机构，另一个，就是‘北狮部’这个奥斯克帝国四大军部。
　　“米娅，你想不想听金华城的一些传闻，我记得刚好有本游记上写到过。”
　　凤曦音打算跟米娅分享一些趣闻。
　　“想听想听……！凤曦音，是什么传闻啊？”
　　米娅听到后连忙靠过来，一脸期待的样子。
　　“咳咳！在金华城，有一个奇怪的现象，这里的一切都很便宜，唯独房价特别的贵，甚至比青风城还贵哦！这里生活的人，很多都是两个国家的混血，就连官府都不好处理他们的户籍，主要还是看他们个人想法。”
　　凤曦音把最主要两个传闻告诉她。
　　“啊！这里房价那么贵吗？那我要是在这里买一个房子，然后等涨价再卖出去，一直这么重复下去，我不就能变成有钱人了？”
　　“……米娅，你现在已经是有钱人了。”
　　凤曦音对米娅的脑回路很无语。
　　说实话，她有时候觉得米娅不是笨，而是小脑瓜子里装的东西，跟正常人不太一样，就像她说的那个方法，确实能用来赚钱。
　　“什么？我是有钱人了？”
　　米娅还没有反应过来，歪着头一脸呆萌。
　　“唉……！小傻瓜，真担心哪天你被人拐卖，你再仔细想一想，你是我的搭档，以后等我当上奥斯克帝国的女帝，你想要多少钱，我都能给你造出来，这还算不上有钱人吗？”
　　“哇哦！原来是这样，那我岂不是变成奥斯克帝国最有钱的人了？凤曦音，到时候，我想给爸爸妈妈建一个大房子。”
　　米娅认为有钱后首要任务就是建房子。
　　“没问题，不如把皇宫再扩建一下，给伯父、伯母他们建一个庭院，这样子，你想看望他们也很方便，随时随地都能过去找他们。”
　　凤曦音给出她的建议。
　　以后米娅是她的人，那么，米娅的家人，算起来也是她的家人，反正皇宫地方足够大，再给他们单独建一个庭院。
　　这样一来，大家就像真正的一家人，这便是凤曦音的期望。
　　“太好了……！谢谢你，凤曦音。”
　　米娅也觉得这个建议非常好，不断地鼓掌看上去一副很开心的模样。
　　两人在马车上又聊了一会，很快，她们的马车顺利进入金华城，入城的时候，莉莉丝掏出腰牌给守城士兵一看。
　　那些士兵还恭敬地弯腰对她行礼，他们也都是‘北狮部’军团的一员。
　　——金华客栈。
　　这是一家名气很大的客栈，而且，客栈的老板据说有很硬的后台。
　　说到底，敢直接用这个名字，本身就要经过官方的允许，如果不是在金华城内，其他地方你用‘金华’二字，不会有人管你。
　　但是，在金华城中，想用这两个字开店，那就必须先到官府备案，只有符合条件的情况下，才可以用这个名字，不过，依旧有很多店喜欢乱用，每次都会被官府找上门处罚。
　　“客官，几位？打尖还是住店？”
　　莉莉丝刚从马车上下来，立马有一位穿着黑白相间女仆装的女生上前。
　　“给我开两个上好的房间，要连在一起的，就住一个晚上，还有，把我的马给喂好，这几样东西加起来，多少钱？”
　　“两个房间住一晚，需要两百个金币，至于您的马车保管费和照顾，只要一个金币就行，一共收您两百零一个金币。”
　　莉莉丝从储物袋中掏出金币，付完账，然后回到马车上，将皇女殿下她们给请下来，这家金华客栈，一共有五层楼，一楼是专门用来招待客人吃饭，二到五楼，才是给人住，想在这个城市住一晚，开销十分惊人。
　　女仆带着她们一直来到五楼，五楼很多房间都空着没人住，不像二、三、四楼，基本都是爆满没有空房间，可能真的是价格太贵。
　　“几位客人，按照您的要求，这间五零三号房间和五零四号房间，刚好是连在一起的，您要是感觉满意，这就是两个房间的钥匙。”
　　金色头发的女仆对她们开口道。
　　“可以，就这两间吧。”
　　凤曦音接过对方递来的钥匙，她把五零三号房间送给一旁的小爱。
　　“你们这里有什么好吃的特色菜？”
　　“客人，稍等一下，这是本店的食谱，本店提供送饭上门服务，不收您任何费用，所有的菜品统一价格，每道菜只需要十个银币，还有自助餐服务，两百银币包您吃到饱为止。”
　　女仆从房间内的桌子上，拿出一本食谱，送到凤曦音的手上，她们在每间房间内，都摆着这么一个食谱，就是方便为客人服务。
　　“十个银币，好便宜啊……！”
　　米娅也不禁感叹了一声。
　　要知道，一个银币是最小的货币，除开那些普通的小镇，一般的小城，一道菜也要十几、二十几的银币。
　　没想到，在这里每道菜居然才收十个银币，就跟那些小镇差不多。
　　就连凤曦音也不得不承认，这些菜确实比很多城市要便宜，只比那些小镇贵一点，不过，她们还不知道这里住一晚的租金。
　　“米娅，你想吃什么菜，我们先点好，等会回来之后就可以让他们直接上菜。”
　　凤曦音的想法很简单。
　　她们来到金华城的时候，天已经快黑了，等会让莉莉丝带她们去军营，去找下贾维斯元帅说明情况，回来后再点菜就有点迟，还不如提前把菜点好，到时直接让后厨上菜。
　　“……我不知道，凤曦音，这上面的菜，好多我都没有见过，还是你点吧。”
　　米娅看了一会食谱，感觉头都快炸了，这上面写的那些菜名，一个比一个复杂，光看名字完全猜不出来，这到底是一道什么菜。
　　事实上，凤曦音同样有些犯难，她本身就对吃就不太感兴趣。
　　因此，这上面的菜名，凤曦音表示自己也看不懂，就像什么金象琥珀、龙凤呈祥、天河一线，这都是什么玩意？
　　“把你们店里的特色菜，最受欢迎的前二十道都给我来一遍，还有我要两份，两个房间各送一份就行，做好后先不着急上菜，等我什么时候叫你们再说，听明白了吗？”
　　“好的，客人，本店还提供夜宵服务，您需要时只要激活这个法阵，就会有专门的服务人员，上门为您提供最全面的服务。”
　　女仆说完转身离开。
　　她所说的法阵，似乎是一个传讯法阵，就在房间的大厅墙上，本身处于关闭状态，桌子上有一块下等晶石，要用之前塞进去就行。
　　“凤曦音，这里真的就像你说的一样，好像什么东西都很便宜啊！”
　　“可是房价你想过没有。”
　　凤曦音转头看向一旁的莉莉丝，小左、小右进来后把门关好，她们站在门后负责警戒，至于小爱她是住在隔壁那间，五零三号。
　　“我觉得房价应该不至于太高吧……。”
　　“莉莉丝，你来告诉米娅，这两个房间住一晚，一共要多少钱？”
　　凤曦音也想听一下房价到底有多离谱。
　　“殿下，两个房间，住一晚需要两百个金币，属下还特地问过店家，二楼是最便宜的房间，住一晚也要五十个金币，三楼六十个，四楼七十个，五楼就是一百个金币。”
　　莉莉丝把她了解到的事情说出来。
　　不仅如此，她好歹也曾在这里住过很久，在被皇室征召，成为皇女殿下专属护卫前，莉莉丝就是住在这里的居民。
　　普通人想要在这里住一晚，最便宜的小旅店，也要一个金币才给住。
　　这里的房价更是贵的吓人，由于面积小，还有一半属于军队管制区，能够给普通人住的地方更少，所以房价一直都是居高不下。
　　“……一，一百个金币？”
　　米娅被这个数字给小小的震惊到了。
　　要知道，她们之前住过的地方，最贵的也顶多是二十个金币，几个金币的都很少，有些地方更是几个银币就可以，就像米娅原本生活的老家，博斯坦镇，十个银币就能住一晚。
　　一百个金币，要是在米娅曾经的老家，都能自己修一个很漂亮的大房子。

二四三、魔盒
　　还是老规矩，先让莉莉丝检查一遍房间，确认没有任何问题后，她们开始把行李放下来，由小左、小右负责重新打扫卫生。
　　将原本的床单被褥，全部换成自己买的，还是睡自己随身携带的被子更舒服。
　　等忙完一切后，时间也来到七点左右，凤曦音让小左和小右留下，在她们离开的期间，如果店家过来送饭的话，就让对方先等一会，反正她们应该用不了多长时间。
　　这次就只有三人，莉莉丝加上凤曦音和米娅，金华城的管制也比较严格，因此，不能在城内随意发动领域，必须要经过上报审批。
　　不过，莉莉丝可以通过腰牌，直接跟守城大阵的阵灵沟通，无需再通过官方报备审核。
　　“莉莉丝，好了吗？”
　　“殿下，已经可以了，您是想直接去军营，找贾维斯大人是吧，属下这就带您过去。”
　　莉莉丝开启金色的领域，将皇女殿下和米娅两人包裹进去，随后，三人的身影消失在原地，过了好几秒，她们的视线再次清晰起来。
　　眼前是一座巨大的军事堡垒，外面有一排排士兵正在不断地巡逻。
　　“什么人？”
　　三人的突然到来，很快便引起一阵小骚乱。
　　好在莉莉丝掏出腰间令牌，再加上，她的这张面孔有不少人都认识，军营再次恢复平静，之后，贾维斯元帅更是亲自出来迎接。
　　北狮堡，作为重要的军事要塞，就算是内部人也不能随意动手，除开主帅以外，所有人都会受到很强的压制，连领域也无法打开。
　　在这样严格的管理下，可以说，敌国的探子一旦进来了，就别想活着出去。
　　“参见贾维斯大人！”
　　“嗯，你们跟我来，其他人都回到岗位上。”
　　随着贾维斯元帅的一声令下。
　　士兵们再次回到位置上各司其职，贾维斯元帅知道要保密，所以没有做太多表示，只是一挥手带她们离开。
　　在这个北狮堡里，只有他才能发动领域，任何人都必须经过他同意。
　　这也是莉莉丝只能带到门口，没办法直接带皇女殿下进去的原因。
　　下一秒，一行人来到类似会议室的房间内。
　　“末将参见皇女殿下！”
　　贾维斯元帅带她们来到这里后，连忙转身单膝下跪朝凤曦音行礼，这里是他的会议室，平时除开重要的会议，不会有任何人进来。
　　唯一的‘钥匙’也只有贾维斯元帅持有。
　　“平身吧，贾维斯元帅，你应该还不知道我这次的来意吧，其实事情是这样的……。”
　　凤曦音很快把昨晚的事情。
　　大致跟对方说了一遍，当然，省略不少细节，只是提到‘堕落者’找她合作，并且还给出一份机密情报，一份地图和一个法宝。
　　这个情报和地图她直接拿给对方，让这位贾维斯元帅看一下，辨别一下真伪，反正地图她已经拓印过备份，情报也早已记在心里，这两个原件就拜托对方，直接送回皇室。
　　“贾维斯元帅，你觉得这两样东西可信吗？”
　　凤曦音想问问这些帝国的重要大臣。
　　“皇女殿下，关于这份情报的真实性，末将也无法跟您保证，不过，那两位‘堕落者’确实说的是实话，一千多年前，昊秀大帝曾经去白色月亮上，试图打破与仙界连接的通道封印，只是这两个通道封印本来就是一体。”
　　“我们不知道他的想法，只知道他打破了白色月亮上的封印，很快，红色月亮上的封印也无法维持住，魔界的气息从通道传了进来。”
　　通过贾维斯元帅的一番补充。
　　凤曦音终于知道更多细节，昊秀大帝，他起初只想打通和仙界连接的薄弱点，后面发现魔界那边薄弱点也出现问题。
　　他也完全没有在意这件事情，索性直接把两个封印法阵全部打破。
　　不然光是解除一个，还真的有些麻烦，由于两个封印本来是一体，两者之间有互补的作用，这也是防止其中一个出现问题。
　　“所以这件事情，其实王国联盟高层和我们国家高层，大家早就知道这件事了，只是怕引起世人的恐慌，所以才一直没有放出消息？”
　　“您说的没错，皇女殿下。”
　　贾维斯元帅点了点头，又补充了一句。
　　“更主要的问题还是，王国联盟的人，他们不想让昊秀大帝丢面子，这位说起来可是王国联盟的开创者，却干出这种事情，真的传出去肯定会让天下人愤怒，会被视为罪人。”
　　要知道，五千年前的三界大战，几乎快把人界的人口给打光了九成。
　　这其中还有部分是内战消耗，那个年代，随便到一个地方，基本上都是十户九空，百姓苦不堪言，人们颠沛流离，谁也不想再发生一次这样的战争，大家都对此非常抗拒。
　　就连昊秀大帝的支持者，那些跟他一起建立古月王国的手下，都不同意他去打破封印，最终昊秀大帝一意孤行，搞出这件破事。
　　“……你的意思是，当初，重新布置封印法阵时，王国联盟高层其实也是默许的？”
　　凤曦音倒是从他话中听出一些内幕。
　　说到底，如果没有王国联盟的同意，当年两大帝国的人，又怎么可能重新布置好新的封印，说不定里面还有王国联盟帮助。
　　只是这些事情后人也不得而知，只能依靠猜测。
　　“确实是这样，皇女殿下，至少当年的王国联盟还是跟我们一样，都不希望人界的内战，让外人过来插手，现在就说不定了……。”
　　贾维斯元帅也无法判断情报真伪。
　　毕竟距离当年又过去一千年，谁也不能保证在这漫长的岁月中，王国联盟高层继任者，不会改变最初的想法。
　　万一真像情报上所说，他们偷偷跟仙界的人联手就危险了。
　　本来王国联盟实力就很强，他们再跟仙界联手更是天下无敌，到时候，两大帝国即使结盟，也肯定挡不住对面两方势力的碾压。
　　“也就是说……，这份情报有可能是真的，万一王国联盟真的这么做，我们肯定挡不住他们的进攻，毕竟他们还有另一个世界助力。”
　　“是的，正如您所说，皇女殿下，不管这份情报是否属实，我们都必须早做准备了。”
　　贾维斯元帅对奥斯克帝国非常忠心。
　　“好，那就拜托你去通知其他人。”
　　凤曦音还是得把她的事情做完。
　　“另外，这三个王国的地图，贾维斯元帅，你觉得真实性高不高？还有，上次让你检查的耳坠也有问题，你把这件事一并上报，这个耳坠我就先戴着，我相信她们不会敢动手，你把这些事情都上报回皇室。”
　　她知道这个耳坠有问题，但是，连主宰境的贾维斯元帅，都看不出来它有什么端倪，还是继续戴着比较安全，不然更容易出事。
　　堕落者，这个组织的幕后黑手，应该跟魔界的七位魔王有关。
　　关于这个组织的底细，五个国家都查不出来，他们只知道‘堕落者’会引诱人魔化，一旦使用那些禁忌之法，向魔界献祭换取力量突破境界，就等于放弃人族的身份。
　　“皇女殿下，要不然您先在这里住两天，末将帮您把这个耳坠处理掉。”
　　贾维斯元帅还是很担心皇女殿下安危。
　　“不需要，贾维斯元帅，你的好意我心领了，这个耳坠暂时还没有什么危险，而且，我总不可能一辈子不出去，你们也没办法对付‘堕落者’，还是戴着这个耳坠更安全一点。
　　我相信只要对方不傻，就不可能对我出手，与其后面再被‘堕落者’给缠上，只要我一直戴着这个耳坠，她们就应该会很放心。”
　　凤曦音的想法很简单。
　　既然这个耳坠是‘堕落者’的信物，只要她戴着这个耳坠，就代表愿意跟对方合作，那么，对方也不会跟她翻脸。
　　除非对方打算换一个合作伙伴，在此之前她都是很安全。
　　“可是……，皇女殿下，万一……。”
　　贾维斯元帅自然听出来她的意思，但他还是不放心皇女殿下涉足险境。
　　“不用可是了！我明天还要继续赶路，你们也拿那些‘堕落者’没办法，那就索性不去管她们，反正她们也没有对我动手。”
　　“好吧，既然您意已决，末将也就不劝了，这三份地图没什么问题，或许，那两位‘堕落者’是真心找您合作，这谁也说不准。”
　　贾维斯元帅只是一个臣子，他只能给皇女殿下提意见，对方不听他也没什么办法。
　　“嗯，你把这些事情上报回去，哦，对了，还有这个法宝，根据对方的说法，这个盒子里关押着一个恶魔，我也不知道它的实力，你觉得这有几分可信？给你看看这个吧。”
　　凤曦音说完从储物袋带取出一个黑盒子。
　　从外表看不出来任何异常，这就是一个普通的小盒子，但是，仔细检查就会发现，它的用料不像人界的材料，可能是魔界的材料。
　　盒子正面刻着三个符号，看上去就像是狮子、孔雀和蝙蝠。
　　不过，也可能是其他生物，这个暂时也无法确定究竟是哪种。
　　“这……这是魔盒的一种。”
　　“魔盒？你知道这个东西吗？”
　　凤曦音没想到贾维斯元帅能看出来，她完全没听说过这个盒子。
　　“皇女殿下，末将也是偶尔看到过两次，有一些‘堕落者’组织中的高层，做出极大贡献时，听说就能得到魔王的赏赐，至于奖励有很多东西，魔盒，也是其中之一的奖励。”
　　贾维斯元帅回忆起之前的事情。
　　他曾经带队捣毁过‘堕落者’几处据点，虽然很多据点都是扑空，一无所获，不过也有一两次比较幸运，抓到了一些还没撤离的人，其中就有两个人，曾经拿出过类似的魔盒。
　　唯一可惜的是，打开魔盒的人死掉后，其他人拿着魔盒无法关押恶魔。
　　于是贾维斯元帅只能派人出手，将这两次的恶魔都给干掉了。
　　“……失去恶魔的魔盒，只是一个普通盒子，末将把收缴到的两个魔盒，其中一个拿去做过各种尝试，没有发现其他的任何作用。”
　　贾维斯元帅说着用手一招，隔空从地下室中取出剩下那个魔盒，呈上去给皇女殿下。
　　“你这个好像要比我这个小一点。”
　　凤曦音将两个魔盒放在一起做对比。
　　她的这个要比另一个大三分之一，这两个魔盒的大小不一样，凤曦音这个整体大小，大概在五十厘米左右，另一个在三十厘米左右。
　　除了大小不一样，上面的图案也不同，凤曦音这个盒子上是狮子、孔雀和蝙蝠。
　　贾维斯元帅拿出的盒子，上面图案是山羊、蝎子和兔子。
　　其他方面倒是差不多，凤曦音猜测这些图案，或许代表着不同的魔王，她之前见过代表嫉妒的魔王象征，这里面有些共同之处。
　　她把这个想法跟贾维斯元帅一说，对方也觉得这话有道理，他们是有收集过这些资料。

二四四、魔王
　　目前魔界的七位魔王中，最活跃的要属傲慢、嫉妒、贪婪和色欲，这四位魔王，其他三位很少会回应，嫉妒和色欲表现最积极。
　　因为禁忌之法的收缴，一些大组织和高层，都对这七位魔王的象征有所了解。
　　但是，没人知道魔界女皇的象征，毕竟那位魔界女皇从来不会回应，只有她的七位跟班，负责管理魔界秩序运转的魔王们，才会经常性回应信徒，根据祭品提供相应赏赐。
　　贾维斯元帅看着这两个盒子，从上面的图案可以推断出，这应该代表两个不同的魔王，他刚想把这话说出来，凤曦音抢先开口。
　　好歹她前世也亲眼看过这几位魔王。
　　“如果我没猜错的话，我手上这个盒子，上面的狮子、孔雀和蝙蝠，代表着傲慢的魔王：路西法，你手上那个盒子，上面的山羊、蝎子和兔子，代表着色欲的魔王：阿斯莫德。”
　　凤曦音把自己的猜测说出来。
　　“真不愧是皇女殿下，末将也是这么想，就是不知道这个是不是真的。”
　　贾维斯元帅也不能肯定，这些图案，就是代表着不同的魔王，说不定只是‘堕落者’内部，根据自己崇拜的那位魔王随手画上去。
　　“还有一件事，贾维斯元帅，你遇到的那两个恶魔实力怎么样？”
　　“皇女殿下，那两个恶魔的实力很奇怪，一个明明是宗师境，但是可以无视领域，一般领域级都很难对付，另一个大概在领域级，能够短时间跟末将的化身打，实力很是奇怪。”
　　贾维斯元帅不太了解魔界的情况。
　　说实话，距离三界大战那段时间，都已经过去五千多年，很多东西都化作历史。
　　要不是最近几百年来，魔界的小动作频繁，他们也不会想起研究这些事，话说回来，人们平日里都经常忘记魔界的存在，时间这玩意最能淡化一切，加上人族寿命又短。
　　“那你说……，我这个盒子里的恶魔，要是放出来的话，你能不能压制得住它？”
　　凤曦音有些想把它放出来试试。
　　“这个……，末将也不敢向您保证，万一这里面关押着跟末将同境界的恶魔，恐怕这座要塞的人都会被屠戮一空。”
　　“那算了，我可不想无缘无故杀人。”
　　凤曦音一听这话果断放弃，决定把这个盒子放进储物袋封存，除非是迫不得已，不然坚决不会拿出这盒子，她又没办法控制恶魔，只能说拿着盒子的人，不会被恶魔攻击。
　　今天这一趟收获还行，尽管大部分问题，都没有能够妥善解决，但是，她相信皇室那边只要收到消息，应该会帮她想一个对策。
　　“就这样吧，别的也没什么事了，贾维斯元帅，这次辛苦你了，我打算回客栈休息。”
　　“皇女殿下，末将可以送您回去。”
　　“那好，送我们回金华客栈，五零四号。”
　　凤曦音直接让贾维斯元帅出手，一道紫色的光芒闪过，转眼间，她们周围的场景，就从会议室变成客栈的房间，这个速度比莉莉丝要快十几倍，全程只花了一个眨眼的功夫。
　　“皇女殿下，如果没有别的事情，末将就先行一步告退了。”
　　“嗯，你回去吧。”
　　凤曦音对他摆摆手示意他可以离开。
　　贾维斯元帅恭敬的弯腰行礼，随后，他的身影就消失在房间内，下一秒，又回到之前的军事要塞：北狮堡，贾维斯元帅召集手下开会，打算再次清查一下附近的‘堕落者’，同时派领域级强者，把消息送到皇室。
　　不知道皇室那边的回答是什么，贾维斯元帅暂时不打算出手，如果那份情报的内容是真的，他们或许真的要跟魔界合作。
　　“仙界，魔界，都不是什么善茬啊……！”
　　贾维斯元帅内心有些担心人界的未来。
　　人界目前还处于内战阶段，五个国家，分为两个不同的阵营，而且，连圣人都没有，拿什么去跟魔界女皇打，至于仙界情况不明，也不知道仙界这些年，有没有诞生新的仙帝。
　　还好那道隔绝三界的世界壁还在，连接其他两个的薄弱点，也被重新布置过封印法阵，现在就看未来局势，会不会产生新的变数。
　　“皇女殿下，是奥斯克帝国的希望，只要再给她足够的时间，她一定能成长起来，到时候，我们奥斯克帝国就能再次统一人界。”
　　这一点，不仅是贾维斯元帅能看出来。
　　他相信别人也能看出来，因此，‘堕落者’的真正来意还不清楚，说不定，这是魔界的人设下的陷阱，不想看到她成长为圣人，这样一来，魔界就没办法继续渗透人界。
　　“……就看皇室那边的想法了。”
　　贾维斯元帅觉得他操心有点多余。
　　要知道，当今的代理圣女大人还在世，皇女殿下可是候补圣女，下一任的圣女大人，真正有希望继承初代圣女大人名号。
　　他相信上面的人一定有安排，贾维斯元帅只能保证在他的地盘不出意外。
　　与此同时，另一边，金华客栈五零四号。
　　“小左，你去通知店家上菜吧。”
　　“是，殿下。”
　　小左离开房间准备去叫店家，她们这一趟，大概花了半个多小时，主要还是中间那段，她跟对方聊的东西有点多。
　　“米娅，等会吃完晚饭，我们就上床休息，等下次从巴弗兰帝国回来时，我们再在这里停下来稍微玩半天，你觉得怎么样？”
　　“好啊！好啊！谢谢你，凤曦音。”
　　米娅本来心中还有些遗憾。
　　好不容易来到这里，结果连看都没看一眼，就等于从这个金华城路过，她对这个城市，几乎没有任何的印象，也就是房价和物价，这两个的巨大反差，让米娅有点印象深刻。
　　其他的地方，米娅完全没有任何印象，就算是这间客栈的小房间，同样也没什么新奇，跟以前住的的房间差不多。
　　‘咚、咚咚……！’
　　就在这时。
　　门外响起敲门声和小左的声音，一共二十道菜她一个人不好端，故而需要拜托客栈伙计。
　　“殿下，您点的菜送到了。”
　　小左这句话主要作用就是提醒皇女殿下。
　　听到门外的动静，凤曦音直接出声让她进来，反正她现在也没摘白斗篷，不用担心被别人看到暴露身份，等明天离开金华城，走出奥斯克帝国境内，就可以不用再戴斗篷了，巴弗兰帝国肯定没什么人认识她。
　　到时候，她只要戴个白色面纱，把眼睛下面的半张脸遮住就行，这样一来，她的行动也能方便不少，也能像正常人一样晒晒太阳。
　　“客人，这是您点的二十道特色菜，多的这碗汤是我们送您的赠品，您不喜欢也可以撤走，有任何需要可以随时联系我们。”
　　“没你们的事了，下去吧。”
　　凤曦音也没在意这多送的一碗汤。
　　“好的，客人，请您慢用。”
　　这位金发的女仆转身离开，说起来，这家客栈的小伙计，似乎全是这种双马尾的女仆，听说是王国联盟那边传过来，特别受到顾客喜好的一种打扮，胸口的领子压得特别低。
　　黑白相间的女仆装，裙子下方还有白色丝袜，以及一双黑色的高跟鞋，这样的搭配，反正凤曦音看不懂有什么诱人的地方。
　　“米娅，开饭了！尝尝看当地特色菜。”
　　“哦，我来了，凤曦音。”
　　米娅赶紧跟皇女殿下坐在一起，她们望着桌上的这些菜，心中却是泛起一丝丝迷茫，眼前的菜，怎么感觉卖相很是奇怪，完全看不出来是什么东西，只是味道还是挺香。
　　“凤曦音，我们先吃哪一道菜啊？”
　　米娅担心吃到什么不合口味的小菜，她不好意思在皇女殿下旁边吐出来。
　　“你等一下，我看一下食谱。”
仪II邻伞貳玲弃思⑻裙聊
　　凤曦音也不知道该怎么选。
　　好在她通过食谱，翻到后面的介绍，终于找到那些菜所用的原料，当然，这上面记载的肯定不是全部材料，只是记了几个主要食材，不过，这也能解决她们目前的困境。
　　“米娅，这道菜是：金象琥珀，它是采用钛金象的肉加上琥珀仔、冷月核桃等灵药制成，这道菜是：龙凤呈祥，它是用炽炎龙肉、霜冻鸟加上黑曜花生、比角果等灵药制成。”
　　很快，凤曦音就把二十道菜介绍完毕。
　　这里面全是灵兽肉，没有普通的肉类，价格却只要十个银币，简直就是超级良心的买卖，就是这里的房价太高了。
　　要不然估计很多人会来这里定居，凤曦音最后才想起这道赠送的汤。
　　“这道汤是……繁星吹落，这个名字不错啊！听上去还挺有韵味，它是一道甜味的汤，采用当地特产的冰糖梦梨果，搭配灵芝、芍药、银星等多种灵药，熬制出来的大补汤。”
　　看上去，这汤应该很符合米娅的口味。
　　“米娅，你不是喜欢喝甜的吗？那就先来尝一口这道汤，至于这些菜，我先替你尝一遍，看看那道菜更好吃，你觉得怎么样？”
　　“嗯，谢谢你，凤曦音。”
　　米娅明白皇女殿下的心意，她拿起汤勺舀起一勺子准备尝尝看。
　　这个时候，凤曦音飞快地起身，将每道菜都夹了一筷子，很快，她就明白这些菜的味道，里面有五道是咸味，十二道是甜味，只有三道是辣味，看来当地人比较喜欢甜味。
　　这些菜应该蛮符合米娅口味，但是，凤曦音还是更喜欢香辣，每次她吃烤肉时，都会加上一点胡椒粉，再撒上一层孜然和葱花。
　　“凤曦音，这汤好好喝呀！你要尝一下吗？”
　　米娅没忍住连喝了十几勺子。
　　甜甜的口感，完全没有任何腻味，反而喝起来特别清爽，整个人都变得轻松愉快，这汤一下就在米娅心中获得极高评价。
　　“是吗？你这么说，那我肯定要尝一口，我相信米娅你的口味。”
　　凤曦音张开小嘴等着米娅来喂她。
　　米娅也立刻心领神会，连忙舀起一勺子，亲自送到皇女殿下的嘴里，凤曦音砸吧着小嘴认真品尝这道汤，确实单论甜味的排行，它能排进前三名，可惜凤曦音不喜欢喝甜汤。
　　“好……好喝吗？凤曦音。”
　　米娅一脸期待的样子看着她，希望能听到皇女殿下满意的回答。
　　“好喝，至少能排进甜汤的前三名。”
　　凤曦音也没有吝啬给出很高的评价。
　　“米娅，我发现这边的人，他们的口味好像跟你很相似哦，这二十道菜里，有十二道都是甜菜，五道咸菜，只有三道辣菜，我把甜菜都给你单独分出来，你挑喜欢的吃就行。”
　　凤曦音也不担心浪费，除非是实在不好吃，不然以米娅的饭量，再来十二道菜，她也能照样全部吃下去，肉身强大消化能力也强。
　　没过多久，她们终于把这顿饭解决，稍作休息便钻进浴室洗澡，在此期间，小左她们则是把东西收拾干净，然后去隔壁房间用餐。
　　莉莉丝不需要经常进食，她一般几个月吃一顿就可以了，普通食物也无法给她提供营养。

二四五、出国
　　第二天早上天一亮，凤曦音她们便再次出发，这一次，她们要离开奥斯克帝国，进入领国巴弗兰帝国境内，想想还有点小激动。
　　一路上，米娅好奇的趴在车窗边上。
　　昨天她们来得比较迟，没时间看城内风景，现在刚好能顺路欣赏一下，金华城，作为边境城市，街上能看到不少金发的人，不用说也知道这些人，应该是隔壁巴弗兰帝国的人。
　　这个城市的建筑，普遍都建的比较高，或许是因为地方不够大，人们为了能有更大空间，都喜欢拼命往上面建一层又一层。
　　街道上，基本上一点阳光都照不到，两边的房屋平均都在七、八层楼。
　　越靠近外城的地方，房子的高度越夸张，似乎是由于城中心，那些繁华地段有着规定，不像这些外围区域，大家都拼命往上面搭建。
　　“凤曦音，这里的房子好高啊！”
　　米娅看着那十几层楼的建筑物。
　　她看着都有点吓人，这些普通人住那么高，每天爬上爬下不累吗？而且，万一从那十几层的地方掉下来，那不是直接摔成肉饼，像她以前的老家那边，大多都是砖瓦平房。
　　偶尔有几户富贵人家，能建一个二层楼，就已经是非常厉害的了。
　　“这很正常啊，米娅，我把原因告诉你，你听完就明白这里的房子，为什么建那么高。”
　　凤曦音倒是可以理解这里的人想法。
　　“首先，这里的房价很贵，地盘就这么大，基本上是寸土寸金的地方，哪有那么多的土地给你搭建房子，但是又有外来人口想入住，那么就只能在现有基础上，不断往上扩建。”
　　好在这些房子的地基都不错。
　　再加上，这里很少有地震发生，至于海啸和山崩那些天灾，这里也根本碰不到，毕竟周围也没大山和大海，所以人们非常地放心。
　　“……最后，越往上的房价越便宜。”
　　毕竟是后面扩建的房间，住起来肯定很麻烦，没有住在下面的那些更方便。
　　“哦，我明白了，凤曦音。”
　　米娅听完也不再纠结这些事情。
　　转而关注起一旁的小摊，这里的人，早餐似乎都是以甜点为主，就连豆腐脑都是甜的，包子也是绿豆馅、水果馅等。
　　还有许多稀奇古怪的小摊，卖的都是各种没见过的小玩意，也有一些卖古董、卖书籍，还有卖衣服的小摊，途中，她们还经过一家卖菜的集市，看到许多新鲜的蔬菜水果。
　　“凤曦音，我看到城门了！”
　　米娅转头朝车厢内叫了一声，看到城门，就意味着她们即将离开这座城市。
　　“嗯，我也看到了，米娅，从这个北城门离开，我们再接着往前走五百里，就能进入巴弗兰帝国的境内，听说那边也有一座边境城市，接下来的路，就要拜托小爱你了。”
　　凤曦音手中并没有详细地图。
　　两大帝国虽然交好，但是，彼此之间关系还没有到亲密无间，越是精确度高的地图，基本不可能会给其他国家。
　　说到底，这也是每个国家的底牌之一，不能随便让别人摸透。
　　“是，殿下，交给奴婢吧！”
　　小爱还没有忘记自己的任务，带领着这位奥斯克帝国的皇女殿下，回去见海拉大皇女。
　　“殿下，这是我们给您准备的行程图，上面记载了一条最近的路线，请您过目。”
　　小爱从胸口的衣领里，掏出一份暖和的地图，她只是一个贴身侍女，没有资格拥有自己的储物袋，因此，这份重要的地图，小爱都是直接贴身保管，无论何时都不会离身，上面还有一丝淡淡的少女体香味。
　　她这次孤身前往奥斯克帝国，除开盘缠外，一共就带了三样东西，之前已经送出两样，分别是挑战书和玉簪，地图是最后一样东西。
　　“行程图？”
　　凤曦音接过这个摸起来很暖和的地图。
　　“什么东西，我也要看！”
　　米娅听到也连忙凑了过来，自从出城后，外面的风景又变得千篇一律，老是看山山水水都失去了新鲜感，她本来就不怎么喜欢。
　　“好，那就一起看，米娅。”
　　凤曦音拿着这份地图往旁边靠过去，米娅也主动搂住她的胳膊贴过来。
　　很快，一份行程路线图，在两人面前呈现，上面的内容并不多，主要是一条倾斜的直线，从左下角一直连接到右上角，凡是这条直线划过的地方，都有标注途径的地名。
　　看起来这是一份特制地图，只能看到最短这条路线上的地名，其他地方都是空白一片，因为这份地图根本就没画那些地方。
　　“出发点是：焚天之怒城，终点是：破晓城，沿途要经过三个大城，黑水城、贝拉拉城、吉尔比克城，还有这么远啊……！”
　　凤曦音估算两个月肯定还不够。
　　除非她们能再加快进度，不过，按照先前那样的速度，不在路上的小镇、村庄停留，一口气跑到上面标注的三个大城，然后稍微休息顺便补充资源，应该还是能勉强赶上。
　　“凤曦音，我们能在过春节前赶到那边吗？”
　　米娅也想亲眼去见识一下。
　　巴弗兰帝国的新年，跟奥斯克帝国有何不同，当然，最主要的是，既然是盛大的节日，肯定少不了各种好吃的礼品，这才是米娅真正喜欢的事，去吃那些没吃过的美食。
　　“放心吧，米娅，相信我，后面的路还要委屈你一下，我们这次不再中途耽误，除开路上的这三个大城，其他地方不停下休息。”
　　这样一来，应该就能把时间再次缩短。
　　“嗯，我知道了，你不用担心我。”
　　米娅点点头表示自己能够理解。
　　“到时候，每到一个大城，要是上午到的话，下午我就陪你去玩半天，第二天再出发，要是下午到的话，第二天上午玩半天，下午我们再出发接着赶路，米娅，你觉得怎么样？”
　　“可是……这不会耽误太多时间吗？”
　　尽管米娅心中很赞同这个决定，但是，她还是没忘记她们这趟出行，主要是去领国商量一下结盟的事项，不是出来游山玩水的。
　　“没关系，只是半天而已。”
　　凤曦音还是不想太委屈米娅，反正又没人规定她们必须过年前赶到。
　　稍微迟一点也无所谓，明年三月前赶到就行，这样子，从今年十月到明年三月，中间加起来就是刚好半年，只要提前预留半年的时间，也就是明年六月前离开巴弗兰帝国，就能在明年年底赶回奥斯克帝国。
　　也就是说，到那边之后，有两、三个月的时间，足够她们办完所有的事情，去的越早，可以待在那边的时间，就能相应的延长。
　　“好吧，谢谢你，凤曦音。”
　　米娅也明白这是皇女殿下为她着想。
　　要不然为什么非要多等半天，想到这些，米娅对皇女殿下更加感激，她下意识地把小脑袋往左边一偏，半截身体完全靠在对方身上，还把对方的胳膊，抱在自己的怀中。
　　“小爱，这个‘焚天之怒城’，是不是就是我们接下来要去的地方？”
　　凤曦音感觉这个地名有点意思。
　　焚天之怒城，她对这个地方略有耳闻，以前在那些游记上看过，当然，这个地方并不出名，那些游记的编纂者，也没有怎么描写。
　　“是的，殿下，海拉大皇女猜到，您应该会从这个城市开始出发。”
　　“哦？有意思，她怎么猜到的？”
　　“这个……殿下您有所不知，在两大帝国的这条交界处，从西到东，中间这一段，一共只有六座边境城市，我们巴弗兰帝国有三座，奥斯克帝国也是对应有三座。”
　　小爱很快便把那位海拉大皇女，曾经对她解释的那段话，跟这位皇女殿下复述一遍。
　　通过小爱的转述。
　　凤曦音也一下弄懂其中理由，原来另外两座城市隔得比较远，一个太靠近东边，一个过于靠近西边，都不是最短的路线，只有这个金华城跟青风城，属于是直线最短的距离。
　　在巴弗兰帝国，跟金华城对应的城市，也就是这个‘焚天之怒城’，这么一来，只要不傻基本都能猜到，就算猜错了也不要紧。
　　“……我猜你身上应该还有两份地图吧？”
　　“殿下，您果然厉害。”
　　小爱从胸口的衣领里，又翻出两份地图，既然对方都猜到了，还是交出去更安全。
　　“这两份地图，确实路途要更远一点。”
　　凤曦音接过这两份地图对照起来。
　　如果是一开始这份地图，中途只要经过三个大城就能抵达目标，那么，这第二份地图，需要经过五个大城，得先绕一个小弯。
　　至于第三份地图，就更麻烦一点，中途需要饶两个大弯，经过八座大城，之所以要绕两个大弯的原因。
　　凤曦音猜测是那些地方，可能是什么荒山野岭，直接走会遇到很多麻烦。
　　要知道，有很多地方没人居住，容易遇到一些脾气暴躁的妖兽群，一个个都悍不畏死，即使能轻松打死，也会被耽误不少时间。
　　“这两份地图，还给你吧，至于这份地图，我就收下了，等会把它拿给莉莉丝看。”
　　凤曦音也没把三份地图全部要走。
　　她的记忆力特别好，只是看了一遍，另外两份地图都已经记在心里，没必要全收走，免得别人暗地说她欺负人。
　　“不，不用还了，殿下，这三份地图，全都送给您了，海拉大皇女对我说过，只要您提到另外两份地图时，就把它们一并送您。”
　　“哦，还有这事，那我就不客气了。”
　　凤曦音没想到对方连这个都能猜到。
　　看起来，这位海拉大皇女不简单，明明她们现实中连一面都没见过，但是，对方却能根据那些传闻，做出如此缜密的计划，好像能够看穿自己一样，实在是有些不可思议。
　　“小左，你把这份地图交给莉莉丝，让她想办法拓印一份下来，这样下面也好继续赶路。”
　　“是，殿下。”
　　小左恭敬地上前接过地图，转身走出车厢，把这份地图，转交给还在驾车的莉莉丝。
　　剩下的两份地图，凤曦音则是收进储物袋，她们没有走这两条路线，应该是不会再用到，根据刚才看到的地图，她心中开始估算起大概的路程，再有两个小时应该就能到。
　　“焚天之怒城，小爱，你能跟我讲一下，关于这个城市的注意事项吗？”
　　凤曦音打算先问一下这位巴弗兰帝国的人。
　　说起来，以她们目前的速度，今晚应该不用在这个焚天之怒城过夜，接下来半个月，争取一口气赶到黑水城，然后再稍作休息整顿，月底前试着赶到贝拉拉城。
　　下个月再赶到吉尔比克城，到这个大城后，如果时间还充足，就多玩一天再出发，只要明年一月底，最后一天能到破晓城就行。
　　“好的，殿下，不知道您想听什么，是关于这个名字的由来？还是这个城市的风俗。”
　　小爱还是提前做过这方面的功课。

二四六、异国风情
　　焚天之怒城，这个名字的由来，也是一段流传于世的传说，跟一位半圣有关，事实上，所有晋升到道源境界的人，都被称为半圣。
　　不是只有皇室才会有半圣，当然，这些东西跟下面要讲的故事无关。
　　焚天之怒，这其实是一个半圣传承，这个城市就是那位半圣后人所建，后人将传承献给巴弗兰帝国皇室，以换取跟皇室的联姻，毕竟在巴弗兰帝国，最看重圣女的血脉。
貳究磷无伞八（七）易衫
　　这件事发生在三千多年前，那个时候，巴弗兰帝国还很强大，当然，奥斯克帝国同样强大，两大帝国是从两千多年前才开始衰败。
　　巴弗兰帝国的皇室，将传承给收走之后，将这个城池赐予那个半圣后人，从此以后，这个城市便一直都在对方后代的管理下。
　　“原来如此，难怪这个城市的名字听上去很奇怪。”
　　凤曦音点点头表示理解。
　　她一开始就觉得这个名字，不太正常，原来它是别人起的传承，不过，后人直接用这个拿来当城市名字，这也说不清是好是坏。
　　“小爱，给我们讲讲那个地方的风俗吧。”
　　凤曦音还是打算请教一下本地人。
　　很多东西，书本上不一定有记载，再加上，有些事情会因人而异，比如男性和女性，就会有不同的风俗，有些游记是男性编写，记录的那些东西，也是用男性的视角来解释。
　　“好的，殿下。”
　　小爱其实了解的也不算太多。
　　毕竟她从小生活在皇宫，被选中作为海拉大皇女的贴身侍女，经过一段严格的培训，还要天天修炼提升修为，不能丢皇室脸面。
　　所以她基本上也没离开过破晓城，外面的那些事情，大多数还是别人跟她说，还有来奥斯克帝国之前的路上，见识到的一些事情。
　　“……在焚天之怒城，人们打招呼，一般会习惯用‘你吃了吗’，这个时候，应该礼貌的回答‘吃过了’，除非你跟对方很熟悉，不然无论吃没吃过，都应该这么回答……。”
　　“这样吗？好，我记下了。”
　　凤曦音对这种风俗还是很感兴趣。
　　就这样，小爱一边说，她一边听，时不时点头表示自己明白，米娅在一旁同样听得津津有味，巴弗兰帝国的很多习惯，都跟奥斯克帝国有一些大同小异，并没有太超乎想象。
　　硬要说的话，巴弗兰帝国那边比较冷，冬天人们都喜欢存粮食，喜欢吃腌菜、腊肉等等，家家户户都喜欢在屋里建火炕取暖。
　　“真的有这么冷吗？”
　　米娅无法想象那种场景。
　　要知道，奥斯克帝国的冬天，偶尔才会下一场大雪，根本无法体会冬天冻死人的感觉，就算是最冷的天气，普通人吃不起饭在外面过夜，也不是被冻死，更多的是被饿死。
　　“米娅大人，你有所不知，在我们国家，只要到冬天，外面几乎天天都会下雪，有时候是大雪，有时候是小雪，哪里像这边。”
　　小爱真的很羡慕奥斯克帝国。
　　这边的气候宜人，越往南边的土地，甚至种庄稼还能一年收三次，完全不像北边的土地，冬天地里冻得跟冰块似的，每年秋天过冬不多存点粮食，普通人根本撑不过冬天，有些人还需要靠官府发粮救济。
　　“等等，这有点扯远了吧。”
　　凤曦音在书上曾经看过到这些。
　　巴弗兰帝国占据北方的土地，那边的气候一到冬天确实很冷，不像南边这边，但是，那边夏天很凉快，南边夏天能热死人。
　　“……对不起，殿下，我……我其实也不是很了解这些城市的情况。”
　　小爱本来是想转移话题蒙混过关。
　　她故意绕到破晓城那边，想用这些东西，把这次的事情混过去，可惜凤曦音不给她面子，小爱只好无奈的把事实说出来。
　　“好吧，那我也就不强求你了。”
　　听完小爱的坦白之后。
　　凤曦音明白她问错人了，或许，换个焚天之怒的当地百姓，要比询问小爱更加靠谱。
　　不过，以后的路上，倒是可以通过小爱，提前去了解破晓城，以及巴弗兰帝国的风俗，至于沿途的这些城市习俗，反正她们也不会停留太久，只要不做些让人反感的事就行。
　　就在这时，车厢外响起莉莉丝的声音。
　　“殿下，焚天之怒城到了。”
　　“嗯，我知道了，莉莉丝，这次我们直接穿过这个城市，到下一个黑水城再休息。”
　　凤曦音把她的计划告诉对方。
　　很快，她们便来到焚天之怒城的城门口，这里再用莉莉丝的身份，就行不通了，好在小爱这边早有准备，她带了一个官方通行令。
　　“站住——！你们是什么人？”
　　城门两侧的士兵把她们马车拦下。
　　“我们是商人，这是我们的通行令。”
　　莉莉丝掏出代表巴弗兰帝国皇室的令牌。
　　这个令牌，是小爱事先拿出来给她们，外表看上去就像是纯金打造的令牌，样式就跟奥斯克帝国的通行令差不多，正面刻着‘通行无阻’四个火红色大字，背面刻着一个五行印。
　　“……是‘五行印’！”
　　“好了，你们进去吧，放行！”
　　接过令牌的两位士兵检查完毕，恭敬地上前把令牌还给莉莉丝。
　　“没想到，这个令牌还真挺好用。”
　　莉莉丝驾着马车直接进入城里，她之前就曾经对比过两边的令牌区别，说到底，最主要的区别就是两点，颜色和标志。
　　奥斯克帝国的通行令，主要是银白色，巴弗兰帝国的通行令，就是黄金色。
　　然后就是标志，奥斯克帝国的标志，代表奥斯克帝国皇室一族的族徽：五灵印，巴弗兰帝国的标志，代表巴弗兰帝国皇室一族的族徽：五行印，分别是不同的五种远古灵兽。
　　五灵印，上面的五种灵兽是：光明之鹰、暗黑魂兽、风虹苍狼、闪雷龙、冰晶凤凰。
　　五行印，上面是五种灵兽是：金翅白虎、苍穹青龙、碧狱龟、南离朱雀、后土麒麟。
　　“凤曦音，这里就是焚天之怒城了吗？”
　　米娅趴在车窗朝外面看去。
　　她在刚才听到莉莉丝的叫声后，一直很期待亲眼看看异国风光，好不容易进入城中，米娅立马探出小脑袋，第一时间看向外面。
　　“对啊，我也来跟你一起看。小左，你让莉莉丝把速度放慢点，我们想稍微欣赏一下。”
　　“是，殿下。”
　　小左收到命令离开车厢，另一边，凤曦音则是拿出一个白色面纱，轻轻戴在脸上，遮住下面的半张脸后，跟米娅一起来到车窗边上，都已经离开奥斯克帝国境内，也不用再担心被人认出来，终于能大胆一点。
　　两人一同朝街边看去，不知道是不是错觉，这个地方，好像跟金华城有点像，靠近外城的这片街道，楼房都建得特别高。
　　“凤曦音，你看出来什么区别了吗？”
　　“……我感觉跟金华城有点像。”
　　凤曦音说出她心底的实话。
　　不过，硬要说区别的也有，这里房子大多都是密不透风类型，窗户的密封性很好，还有就是人们身上穿的衣服，跟奥斯克帝国的主流不太一样，这边更喜欢穿厚的棉衣。
　　进入这个城市中，很明显感觉气温降低了，这个绝对不是她们的错觉。
　　“米娅，你有没有感觉变得冷了？”
　　“有一点吧，没关系，我还能扛得住，难怪这里的人都喜欢穿棉衣，凤曦音，我们是不是也该多加两件衣服。”
　　米娅低头望着自己和皇女殿下的衣服。
　　她们身上穿着的都是轻薄裙子，米娅是一套蓝色的广袖如意襦裙，皇女殿下是一套白色的丝绸百皱裙，根本就没有保暖效果，并不适合冬天继续穿，应该换一套厚实衣服。
　　“加，反正我们也带了不少衣服。”
　　凤曦音说着从储物袋中拿出毛衣。
　　虽然以她们的实力，只要稍微用精神力、灵魂力来御寒轻轻松松，就算不穿衣服，站在冰天雪地之中，也不会感觉到冷。
　　但是，这就等于时时刻刻都要维持消耗，她们一个是先天，一个是宗师，力量还没有发生真正的质变，不能这么随意的浪费力量，等到了领域级，就不用担心这些小问题。
　　两人将车窗的帘子放下，直接把外面衣服脱下来，往里面加了一些保暖毛衣，然后再把外套重新套上去，这样就不会再感觉冷了。
　　“米娅，你还想看吗？我觉得这个焚天之怒城，可能跟金华城没什么区别。”
　　凤曦音想加快进度赶往下一个目的地。
　　“凤曦音，我觉得没什么意思，为什么这两个城市看上去这么像啊？”
　　米娅提出自己心中的困惑。
　　明明是不同的国家，按理说，这两个城市应该区别很大才对，为什么很多东西都一样，就连街上的路人都差不多，甚至卖的小吃，开的那些店铺，建筑风格都非常地接近。
　　“唔……，我说一下我的猜测。”
　　凤曦音也不能保证她这个一定正确。
　　“米娅，这两个城市为什么这么像，可能是两边经常互相往来，做各种生意等，包括这里的店铺老板，可能也是两边都开，毕竟有些人没有通行令，不好出国来这边玩。”
　　凤曦音的猜测很简单。
　　她觉得可能是两边商量好了，互相学习对方的当地特色，然后对自己国家人宣传，说这是对面国家的传统，从而吸引更多的顾客，满足那些想要出国，却没有资格的人。
　　“哦，凤曦音，你好厉害啊！我怎么就没想到这一点呢，这么一想，确实说得通了。”
　　米娅连连拍手露出一副崇拜的表情。
　　“这没什么，好了，我们继续赶路吧。”
　　凤曦音表面上还是十分的平静，不过，在她心中却是有些开心，她也忘了从几时开始，只要听到米娅夸自己，心情就会变得特别好。
　　就这样，她们一行人离开焚天之怒城。
　　“凤曦音，外面下雪了哎！”
　　时间一晃来到傍晚。
　　米娅习惯性的掀开车窗帘子，却是发现外面变得白茫茫一片，呼啸的寒风打在她脸上，一朵朵雪花从天空飘落，就连她呼出的气体，都变成两道清晰可见的白色雾气。
　　本来她是想在天黑之前，看看今晚会停在哪里安营扎寨，现在外面下起来这么大的雪，恐怕不能随便找地方休息，得找一个山洞。
　　“是吗？还真的下雪了。”
　　凤曦音对于雪倒是有种特殊的情感，不知道是不是圣女血脉的缘故，她对于冰属性的亲和度，上限比其他九种属性更高，所有的属性战技中，也是冰属性最为擅长。
　　“殿下，天快黑了，属下打算就在这里，为您建一个山洞休息，不知您意下如何？”
　　“我没什么意见，倒是要辛苦你了。”
　　凤曦音把这件事交给莉莉丝处理。
　　很快，莉莉丝直接开启领域，改变附近的地形建造出一座小山，然后把内部掏空，布置好一个取暖的法阵，一个简易营地就完成了，后面离开之前，再用领域随手复原就行。

二四七、寒冬来临
　　今晚雪下得太大了，这么大的暴风雪，要是继续赶路的话，很容易迷失方向，再加上，她们来到巴弗兰帝国境内，人生地不熟。
　　所以第一个夜晚，凤曦音准备好好休息下。
　　还好拉车的灵马抗寒性好，说起来，这也是一开始就预料到的事，毕竟要去的地方，巴弗兰帝国整体属于北方，肯定要选耐寒的灵马，这些小事她们还是早就计划好。
　　莉莉丝还是穿着原本的衣服，她的体质不需要用棉衣保暖，只见她下车后，轻轻一挥手，一座小山和山洞就瞬间平地而起。
　　随后，莉莉丝将马车停在山洞中，又开始布置起取暖的法阵，这需要一些火属性石。
　　“殿下，您可以出来了。”
　　没过多久，莉莉丝的叫声从外面传来。
　　她已经将取暖法阵布好，让火元素聚集而来，形成一个类似温室的环境，就算外界再怎么天寒地冻，这个山洞内也是非常温暖。
　　“凤曦音，外面好暖和啊！”
　　“是啊！这都是莉莉丝的功劳，还好我们提前带了很多属性石，这些属性石不仅能用来修炼，也能用在很多不同的场合。”
　　凤曦音能够感觉到空气中的火元素。
　　尽管她没有学过这方面的功法，也不能释放火属性的战技，但是，凤曦音天生十种属性，只是欠缺一个合适的时机，她打算去学习另一个圣女传承，并且尽量保持低调。
　　一般的功法她看不上，而且，功法这种东西不宜学太多，只有最合适自己的才最好。
　　“殿下，奴婢出去替您准备晚饭。”
　　小左、小右打算去外面试着捕猎。
　　“嗯，不要跑太远，免得迷失方向，要是打不到什么猎物就回来，储物袋内还有些食物，可以煮烂后将就着填饱肚子。”
　　“遵命，殿下。”
　　凤曦音目送两位侍女走出山洞。
　　如果能有新鲜的食物，谁又想吃那些腌制处理过的食物，储物袋就是这一点不好，很多东西放进去不能保鲜，一旦时间长了，就会发生变质或者腐烂，除非你用冰先冻住。
　　事实上，凤曦音就是这么干的，她把很多食物都用冰属性战技冻住，然后才放进储物袋，之后每隔一段时间，还得继续加固。
　　“殿下，火已经生好了。”
　　莉莉丝把火堆生好过来叫她们。
　　凤曦音带着米娅坐在边上，取暖法阵加上火堆双重保暖，还有山洞这种近乎封闭的环境，她们完全感觉不到半点寒意。
　　“米娅，你肚子饿的话，我记得储物袋里，应该还有一些冻肉，你可以先拿来烤着吃。”
　　“哦，我知道了，凤曦音。”
　　米娅说着从储物袋中取出冻肉。
　　用一根铁叉穿过去，把它放在火堆上烤，这也是为什么要生火的另一作用，另一边，凤曦音则是掏出地图，开始研究后面的路线，推算自己一行人，目前所在的位置。
　　“我们才刚离开焚天之怒城，按照马车行进的速度来看，明天应该就能到下一个小镇，只要穿过这个毛园镇，后面就是几个小村子。”
　　凤曦音看着两个大城之间的距离。
Ier澪衫II澪旗四吧羣
　　中间共有三个小城，十几个小镇和几十个村子，她们必须得在半个月内，一口气跨过这些地方，进入黑水城才行，距离过年还有两个月的时间，凤曦音也想在对方的皇城，欣赏一下巴弗兰帝国的传统节日。
　　将中间的三个城作为节点，两个月的时间，正好可以分成四份，半个月为一个节点，下个月的月底前，刚好应该能到‘破晓城’。
　　“凤曦音，肉烤好了，我们一起吃吧。”
　　“嗯，我来了。”
　　凤曦音接过米娅递来的烤串，两人边吃边聊天时间过得特别快。
　　八点左右，小左和小右回来了，她们没有打到什么大型猎物，只有几只倒霉的灵兽，看它们的样子，似乎是寻宝鼠、土行兔和水箭鱼等，这些小家伙估计都还在冬眠。
　　尤其是寻宝鼠和土行兔，抓在手上还在打呼噜，身上的毛足有二三十厘米厚，等处理完外面的皮毛后，整体缩水一大圈。
　　“殿下，这些该怎么处理？”
　　“鱼就用来熬汤，其他全部烤着吃，对了，我这里还有一些生米，你拿去煮点饭。”
　　凤曦音说着从储物袋中取出一袋生米。
　　她担心这些食物不够分，她们一行人中，只有莉莉丝和对方的搭档，平时很少吃东西，就算是小左她们这些宗师圆满，每天也是吃点东西才有力气，长时间不吃实力会下降。
　　“是，殿下。”
　　小左接过这袋生米开始煮饭。
　　一旁的小右则是负责烤肉，小爱见状也连忙上前过来帮忙，她现在算是半个仆人，万一未来哪一天，两边皇室决定联姻的话。
　　像她这种海拉大皇女的贴身侍女，到时候，也要服侍这边的皇女殿下，因此，小爱打算提前留下点好印象，这绝对不是她要背叛，小爱的主人永远只有海拉大皇女一个。
　　就在这边忙的热火朝天时，莉莉丝一个人来到马车前，负责喂养起拉车的灵马。
　　“好了，开饭了！”
　　九点多，一行人吃完晚饭打算休息。
　　莉莉丝将山洞的唯一出口堵上，只留下几个换气的小缝隙，从外面看上去，这就是一座普通的小山，压根就不会想到里面有人。
　　“殿下，床铺给您铺好了。”
　　小左恭敬地站在一旁。
　　她的身后就是一张白色大床，由于山洞本身就是封闭的环境，就跟在帐篷内一样，不需要再搭帐篷浪费时间，她们直接将床搭好，铺上床单和被子，就能舒舒服服的睡一觉。
　　“米娅，我们一起上床睡觉吧。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　凤曦音和米娅钻进被窝里，距离她们的这张双人床不远处，还有一个小小的单人床，那就是小爱睡觉的地方，这算对她很客气了。
　　要知道，小左、小右都没有这个福分，至于莉莉丝根本不需要休息，不然以她的身份实力，肯定也能得到一张单人床，莉莉丝几乎从来没见过她睡觉，吃饭也只是尝尝味道。
　　“晚安，米娅。”
　　“晚安，凤曦音。”
　　两人互相抱在一起进入梦乡。
　　外面的大雪越下越大，寒风凛冽，她们在山洞内过得十分舒服，有取暖的法阵不停运转，就仿佛在春天一样温暖，不一会儿，山洞内就剩下轻微的呼吸声，莉莉丝将灰色长剑抱在怀中，似乎在和搭档交流着。
　　她怀中的灰色长剑，时不时一闪一闪，好像在回应莉莉丝，两人正在通过本源互相交流，她们几乎全天候处于协同作战状态。
　　实际上，莉莉丝不是不需要休息，只是她休息的时间很短，每次都会让梅丽莎放风。
　　“米娅，起床啦！”
　　凤曦音穿好衣服叫醒米娅。
　　现在是凌晨四点，小左她们正在做早饭，几人吃完早餐后，把东西全部收拾好，发现外面的大雪终于停了，于是她们再次出发。
　　临走前，莉莉丝用领域把山洞填平，抹除一切她们留下的痕迹，这样就不用担心了。
　　“凤曦音，外面又开始下小雪了。”
　　米娅趴在车窗上朝外面看去。
　　她们这次特地换上厚厚的棉布车帘，同时，开启马车内的保暖法阵，别看她们这个马车，外表看上去没有皇室御用的豪华，但是，内部该有的设施基本一个不差。
　　天气热的时候，可以开启降温法阵，天气冷的时候，就开启保暖法阵，冬暖夏凉，绝对是居家旅行必备良品。
　　“我知道了，外面冷，你还是不要看太久，你看那些冷风都传进来了。”
　　“哦，好的，凤曦音。”
　　米娅放下帘子乖乖的坐回后面座位上。
　　不知不觉中又过去了一天，她们这次调整好行进的路线后，不打算停下来休息，趁着雪还没下大之前，一口气朝前多赶一段路。
　　“小爱，你说这大雪会下多久？”
　　凤曦音想问问这位巴弗兰帝国的人，她对于这边的很多事情都不太清楚。
　　“回殿下，短则三五天，长则半个月。具体时间奴婢也不清楚，不过，在我们巴弗兰帝国，冬天下雪是很常见的事，我记得有好几年的冬天，大雪一直下了好几个月没停过。”
　　小爱回忆起过去的往事。
　　巴弗兰帝国的冬天，永远都是白茫茫一片，只有‘寒冷’二字能够概括，这段时间，就连边境的战事也会停止，没有人能够长时间，在这种天寒地冻的环境中，持续的战斗。
　　“几个月？那不是一整个冬天都在下雪？”
　　米娅很难想象这样积雪该有多厚。
　　“是的，米娅大人。”
　　小爱回想起当时看到的事情。
　　在雪灾最严重的那些城市，甚至还发生过雪崩导致村庄覆灭，还有一些积雪太过沉重，压塌居民的屋顶，砸死住在里面的百姓，或者是买不起煤炭取暖，冬天被活活冻死。
　　这些事情每年过冬都会发生，即使皇室一再让当地配合赈灾，依旧会有不少偏远地区，发生类似的情况，实在是没办法避免。
　　“……这也太惨了吧。”
　　米娅听完这些心情也不太好受。
　　“米娅，这个问题只能说每个地方都一样，总有一些人会遇到这些事，北方冬天会被冻死，南方夏天还会遇到暴雨把人淹死，就算是我们也力有未逮，毕竟整个人界太大了。”
　　凤曦音没有办法去救这些人。
　　说起来，不是所有人都值得去救，有些人不听劝偏要送死，还有一些人拿着钱去赌，家里都成破屋也不修，这种人纯属自作自受。
　　“唉……，凤曦音，你一说这个，我也想到了在老家那会，听说十几年前发生过海啸，后面还是城里来了几十位宗师，花了半个月，直接在海边建起一排大坝。
　　从那以后，老家那边再也没有海啸了，我当初也跟爸爸、妈妈去一起看过，那个大坝建的特别高，就跟一排连在一起的大山。”
　　米娅想到自己老家发生的事情，或许，这就是官府对老百姓的负责。
　　“你说那个啊！那个我也知道，你知道吗？米娅，那个听说花了好多钱，还被大臣们劝阻，不过，父亲大人他认为这是值得的，因为大家都是奥斯克帝国的子民。”
　　凤曦音还是听母亲大人事后提起。
　　在她还小的时候，皇宫内没什么好玩的东西，也就只能每天看看书，学习各种知识，然后就是陪母亲大人聊天。
　　“原来是这样，谢谢你，凤曦音。”
　　“不用谢我，米娅，你应该谢我的父亲大人。”
　　凤曦音认为这不是她的功劳。
　　但是，米娅并不这么认为，她认为皇女殿下和当今的皇帝陛下，本来就是一家人，自己能生在奥斯克帝国，真是太幸福了，米娅再次发出这种感慨，当然她没好意思说出口。
　　“……殿下，我们巴弗兰帝国也一样，我们也有专门派人清理积雪，派人发放取暖法阵。”
　　小爱觉得她们巴弗兰帝国做得也不错。

二四八、黑水城
　　根据小爱的解释，巴弗兰帝国每年冬天，也会耗费大量的人力财力，派专人去清理积雪，还会定期发放取暖法阵或者柴火。
　　不过，即使这么努力，依旧还是挡不住天灾，每年冬天都会冻死一大批人。
　　有些时候还会下冰雹，这些比拳头还大，甚至比脑袋还大的冰雹，经常会砸死不少人和一些家畜，更别说，有些靠山的山村，还容易出现雪崩的情况，让他们搬家也不听。
　　还有一些人，由于缺钱的缘故，把官府发放的属性石拿去卖掉，以为不会爆发寒流，结果被活生生冻死，类似的惨状数不胜数。
　　真遇到这种情况你也没办法，更别说，有些小地方勾心斗角严重，故意欺负邻居都有。
　　“唉，你的意思我也能理解。”
　　凤曦音明白小爱话中的无奈。
　　就算是官府里面，也不一定全是好人，万一出现什么贪官，故意欺下瞒上，克扣那些本该赈灾的资源，会出现这些惨剧也就不难理解，人心总是难测，不是所有人都是好人。
　　“谢谢您的理解，殿下。”
　　小爱意识到自己过于激动，一不小心就说了太多不该说的话，只好赶紧闭上嘴巴。
　　“米娅，现在已经快到半夜了，你要是困的话，可以靠在我的肩膀上休息，接下来这十几天我们都要一直赶路，如果你撑不住，一定要提前跟我说，到时候停下来休息一晚。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音，我现在也是先天境界的人了，只是半个月而已，我能撑得住。”
　　米娅不想成为皇女殿下的拖累。
　　况且，自从成为先天境界后，她就比普通人多出一世的寿命，不仅如此，身体各方面都比普通人更加强大。
　　如果说普通人，不喝水顶多三天，不吃饭顶多一个月不到就会死掉。
　　那么，一个先天境界的强者，不喝水可以两三个月渴不死，不吃饭可以一两年饿不死，这便是先天境界的强大之处。
　　至于宗师境界，比先天境界更加强大。
　　如果是以上两种境界，还没有脱离想象，后面的领域级强者，才是真正可怕的存在，领域级可以几十年不喝水，上百年不吃饭，真正做到‘辟谷’的标准，几乎脱离人的范畴。
　　“那好吧，委屈你了，米娅。”
　　凤曦音自己倒是没感觉太累，她比米娅要高一个大境界，现在的她是宗师前期。
　　“我没事的，能跟凤曦音你在一起，就算是再苦再累我也不怕，因为我是你的搭档呀！”
　　米娅闭上眼睛靠在她的肩膀上开口道。
　　“你说得对，米娅，我们是最棒的组合。”
　　凤曦音也偏过头靠在对方脑袋上。
　　一夜就这么过去了，第二天，她们直接在车上煮点稀粥吃完，接着打坐修炼，无聊的时候一起聊聊天，或者拿出没看过的书籍，偶尔也会掀起车帘，看看外界的风景。
　　日子一天天过去，转眼间，时间来到十二月十四号的上午。
　　“凤曦音，我们什么时候才能到黑水城啊？”
　　米娅感觉不到时间的变化。
　　外面永远都是白茫茫的一片，正如小爱所说，巴弗兰帝国的冬天，似乎每天都会下雪，区别在于是小雪还是大雪，寒冷的气候，让那些小动物们很少敢出来，树木也被大雪覆盖住，失去了原本的色彩。
　　整个世界，仿佛只剩下她们这一车人，米娅觉得要不是有皇女殿下陪伴，换成她一个人，在这种环境下待久了，迟早会发疯。
　　“应该快到了吧，我看下地图。”
　　凤曦音掏出储物袋中的地图。
　　她们这些天一直都在赶路，途中经过那些小镇也没有停留，大部分时间都在荒郊野外，想要确认当前的位置，只能凭感觉来判断。
　　“如果我猜的没错，前面应该就是最后一个村子了，只要穿过这个村子，后面就是我们要去的第一个目的地，黑水城。”
　　“真的吗？太好了！总算赶到黑水城了。”
　　米娅的内心也不禁松了一口气。
　　她每天都会问一下路程，米娅希望能提前赶到这上面的三个节点，这样一来，她说不定还能有时间多玩一会，不用把时间挤得太紧。
　　“真的，我们昨天不是刚穿过银花山，根据这张地图上的标注，前面就是梨泉村，从这个村子出发向北只要二十公里，就能到黑水城，今天下午我们可以稍微玩半天。”
　　凤曦音听出来米娅的小心思。
　　说实话，要不是时间不够充足，她肯定会每到一个地方，就停下来多玩一会，凤曦音原本的心愿，就是游山玩水、自由自在的生活，可惜……她距离这个目标越来越远了。
　　“太好了！谢谢你，凤曦音。”
　　米娅给了凤曦音一个爱的拥抱。
　　“小左，你让莉莉丝加快速度，我们不在这个梨泉村停留，早点赶到黑水城。”
　　“是，殿下。”
　　小左把这件事跟外面的莉莉丝一说，莉莉丝表示她会尽力，很快，一行人来到梨泉村，这是一个有着上百户人家的大村。
　　莉莉丝想也不想的换个方向，从村头修建的官道绕过这个村子，一路朝着北边前进，越是靠近黑水城，路边渐渐能看到一些官兵，他们负责清理路上积雪，防止道路堵塞。
　　这些官兵穿着火红色制服，手中举着火把，在雪地中非常的显眼，他们的分工明确，时不时会换人，让之前的人靠近火把取暖。
　　就这样，她们终于来到黑水城。
　　“站住——！你们是什么人？”
　　城门两侧的官兵穿着厚厚的棉衣。
　　“车上的人是谁？城主有令，所有人都必须下车接受检查，最近暴风雪来的太突然，城内的物资比较紧张，不允许身份不明的人进入。”
　　一位像是小队长的金发男子，身穿金色的盔甲来到莉莉丝的跟前。
　　“我们是从外面回来的皇室使者，这是我们的通行令牌，你要是还不相信，等我问一下那位大人的意见，然后才能放你进去检查。”
　　莉莉丝掏出小爱给她的通行令牌。
　　“居然是‘五行印’。”
　　金发男子的脸色一下大变。
　　这个可是巴弗兰帝国的皇室一族，巴弗莉丝家族的专属令牌，要比一般的通行令高级，要知道，普通的通行令，只能在部分区域使用，只有皇室一族的通行令，才可以自由的去任何地方，不会受到任何限制。
　　由于巴弗兰帝国的领土太大，很多地方都属于半自治的地区，因此，推出各自的通行令，这些通行令大多都有很大限制。
　　只要离开当地和附近几个地方，去更远的地方就不被别人承认，必须要补办其他通行令。
　　“……大人，您收好，您车上一共几个人啊？我为您登记一下就行了。”
　　金发男子的态度顿时一百八十度大转弯。
　　在巴弗兰帝国，皇室就代表着绝对的权威，就算是这些官兵们，也算是皇室一族远亲，他们身体里也流淌着一丝圣女血脉。
　　“五个人。”
　　“好的，谢谢您告知，放行——！”
　　金发男子转身把身后的通道让出来，他们心中还在猜测是哪位大人物。
　　“大人，我们就这么放她们进去了？”
　　“臭小子，你是不是傻！那可是‘五行印’，能够有资格持有这个令牌，里面坐着的人，绝对是皇室看重的大人物，说不定……就是皇室内部的大人物，总之，我们得罪不起！”
　　金发男子拍了一下身后官兵的脑袋。
　　他可不想得罪这种人，在巴弗兰帝国，圣女血脉的浓度决定地位高低，万一车上坐着的人，真是什么大人物，那不是找死吗？
　　这一番话，让后面官兵们纷纷露出害怕目光。
　　“这个令牌果然不简单。”
　　莉莉丝收起令牌继续驱车进入黑水城。
　　后面的那些话，她当然很轻松的全部听到，只需动用一点小小的手段，有了这个令牌，后面的路也不用再担心，莉莉丝准备先去找一家客栈休息，顺便让灵马也休养一会。
　　这个城市明显要冷清许多，街道上，也看不到什么卖东西的小摊，当然，可能也是下着雪人们不愿意出来，不少店铺都关着门。
　　家家户户的门窗基本都是紧闭，只能透过灯光传出来的人影，能看到里面应该有人居住。
　　“……想找家客栈都不容易。”
　　莉莉丝看着这第三家关门的客栈。
　　不知道是不是跟物资紧张有关，一连看到三家都关门的客栈，她又不想去小旅店入住，那样灵马多半得不到照顾，况且，她们也不是什么缺钱的人，还是找大客栈更靠谱。
　　“如果物资紧缺的话，那么，大客栈应该受到的影响比较小，毕竟能做这么大，肯定有自己的供货渠道，甚至还有自己的仓库。”
　　莉莉丝继续驾着马车来到城中心。
　　“找到了，就这家吧！”
　　她的面前出现一家名为‘天官客栈’的地方。
　　这家客栈的大门还敞开着，从里面不断有热气朝外面散发，两边迎接客人的女仆们，一个个还是穿的那么少，完全没有一点冬天的模样，看得出来，这家客栈舍得下本钱。
　　“欢迎光临！请问您几位？是吃饭还是入住，请您先到前台办理入住登记。”
　　一位红色头发的女仆站在门口迎接她。
　　“六位，住一个晚上，开两个上好的房间，要连在一起的，还有帮我照顾一下灵马。”
　　莉莉丝跟着对方走到前台。
　　在这里，有一位金发的妇人负责登记，对方一只手还叼着烟杆，从周围的女仆态度上，估计这位应该是店老板之类，要不然也不会看上去这么散漫，还有闲心工作时抽烟。
　　“两个房间是吗？加上外面那辆马车，一共收您三十五个金币，事先跟您说清楚，这些钱里面包括取暖费，所以您可以放心使用。”
　　“好，给你。”
　　莉莉丝掏出三十五个金币给对方。
　　早在接下这个任务之前，莉莉丝就找人，换了一大批巴弗兰帝国的货币，说起来，两大帝国的货币，本身的兑换比例是：一比一。
　　也就是说，她直接用奥斯克帝国的金币，其实也没什么影响，不过，那样容易暴露身份，引起一些不必要的麻烦，所以她还是情愿先找人兑换成当地货币，这样更稳一点。
　　“殿下，已经为您定好房间了。”
　　莉莉丝掀开帘子走进车厢里。
　　“嗯，辛苦你了，莉莉丝。”
　　凤曦音起身拉起米娅的小手下车，刚出车厢确实有点冷，不过，一进客栈就暖和起来，这墙上和地板下面，全都布置过取暖法阵，从外面看不出任何问题，估计中间有夹层。
　　“几位客人，请您跟我来！”
　　一位蓝发的女仆来到她们跟前开口。
　　“米娅，我们走吧。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　凤曦音她们跟着这位蓝发女仆，一直上到三楼然后才拐弯进入走廊，在此期间，凤曦音还把她的要求告诉对方，很快，女仆带她们来到两间房间门口，分别是：三三三、三三四。

二四九、暴风雪
　　小爱接过三三三号的房间，非常开心的道完谢，直接钻进房间去了，一旁的凤曦音和米娅等人则是打开隔壁房门，进入三三四号。
　　房间内的摆设很漂亮，衣柜、两个双人床，浴室、厕所和厨房一应俱全。
　　靠近外墙的地方，有着一扇透明的水晶窗，可以看到外面纷飞的大雪，整个屋子，基本都是全封闭式，这样一来，热气就不会轻易的散出去，能够保证房间内像春天般温暖。
　　这么冷的天，估计今天下午也不用出去玩了，不过，凤曦音看到米娅期待的小眼神，还是没忍心把这话说出来。
　　反正陪她出去走一圈，就当是散散心也好，实在没有好玩的，到时候，再回来休息。
　　——天官客栈。
　　“对了，小伙计，你们这里有什么好吃的？先给我们随便上十几道好菜。”
　　“是，客人，这是本店的菜谱，您挑中哪个只要跟我说一声，我们会在一个小时内，为您把所有的菜上齐，还请您耐心等待。”
　　凤曦音接过女仆递来的菜谱。
　　“米娅，你也来挑一些想吃的菜。”
　　“哦，好的。”
　　米娅连忙凑过来一起看向菜谱。
　　这里的菜谱，写的菜名也是比较奇怪，好在后面还介绍了主料，凤曦音和米娅看了一会，挑中十几道比较常见的灵兽肉，还有这么冷的天气，她们也点了两份骨头汤暖身子。
　　“……就这些吧，记得多做一份给隔壁。”
　　“好的，客人，一共是十六道菜和两道汤，请问您还有什么吩咐吗？没有的话，那我就先下去为您准备饭菜了。”
　　红发女仆记下菜名准备转身离开。
　　“等一下，你们这里有火锅吗？”
　　凤曦音忽然响起一件事。
　　以前她曾经在不少游记中看到，巴弗兰帝国冬天最出名的美食，就是各种特色火锅，如今她们既然都到了巴弗兰帝国，要是不品尝一下这些火锅，岂不是感觉白来一趟。
　　火锅，古称‘古董羹’，将食物投入沸水时，不断发出的‘咕咚’声而得名，是一种老少皆宜的食物，其特色为边煮边吃。
　　火锅通常是现吃现烫，辣咸鲜，油而不腻，解郁除湿，根据个人的喜欢加不同的汤料、食物，老少皆宜，实乃至冬之佳品。
　　“客人，这可是我们的招牌菜，您可以把菜谱翻到最后几页，本店的火锅种类繁多，还可以根据您的口味，自行进行组合调整，满足不同人群的需求，具体情况请您慢慢看。”
　　“原来在这里，好的，我知道了，你先下去准备刚才的菜吧，我等会看完再点火锅。”
　　凤曦音打算把火锅留着晚上再点一份。
　　“好的，客人。”
　　女仆转身关上房门离开三楼。
　　“凤曦音，火锅是什么？好吃吗？”
　　米娅以前还真没吃过这个，说起来，无论是宴会还是平时，饭桌上都没有出现过火锅，两边的饮食习惯不一样，更不用说，米娅小时候在老家那边，根本就吃不起这些。
　　“米娅，火锅是一种美食，我给你解释……。”
　　凤曦音很快把火锅告诉对方。
　　同时，她们两个一起看着菜谱，最后几页，确实写了不少的火锅种类，主要可以分为鸳鸯锅、麻辣、清淡三种，这本菜谱上，记载了十几种火锅，有鸳鸯火锅、麻辣火锅，牛肉火锅、清汤火锅、羊肉火锅等等。
　　涉及到的食材有很多，肉类、蛋类、蔬菜和豆制品、粉面条、蘑菇和鱼虾等，可以根据个人口味选择食材，几乎能满足所有人需求。
　　“哇哦！看上去好好吃的样子！凤曦音，要不我们今晚就点一份火锅吧。”
　　“我也是这么想的，米娅。”
　　凤曦音就知道米娅会喜欢这种美食。
　　说到底，怎么会有人不喜欢火锅呢，毕竟食材都是由自己挑选，全是自己喜欢吃的东西，放进去边煮边吃，那感觉肯定很爽。
　　“米娅，我们到时就点这份鸳鸯火锅吧。”
　　“……鸳鸯火锅？”
　　米娅听到‘鸳鸯’二字有点想歪了。
　　在她还小的时候，就经常听到不少传说，包括不少爱情故事，里面就经常喜欢用‘鸳鸯’这个称呼，来代指忠贞不渝的爱情，甚至还有一句古话，叫做：只羡鸳鸯不羡仙。
　　鸳鸯，被人们视作爱情的象征，就是因为大家所见到的鸳鸯，基本都是成双成对出现。
　　“是啊！米娅你不是喜欢吃甜的吗？这个火锅能够同时满足我们两个人，不用多点一份，它的特色是将两种汤底结合于一锅。”
　　凤曦音很显然没有联想那么远。
　　她简单介绍了一下，关于‘鸳鸯火锅’的作用，这是火锅锅底的一种，由于锅内有挡板将其分成两份，可以满足吃辣和不吃辣的人，能够将锅底分为辣汤和甜汤。
　　正好凤曦音喜欢吃辣，米娅喜欢吃甜，这样两人都能得到满足，要是米娅想吃辣，或者凤曦音想吃甜时，她们还能互相换着吃。
　　“这个设计好巧妙啊！凤曦音，那我们今晚就吃这个鸳鸯火锅吧。”
　　“好啊，等会吃过午饭我们出去玩会，等晚上回来再叫店家上火锅，米娅，现在外面还一直下着大雪，你说我们去哪里玩好呢？”
　　凤曦音心想总不能出去堆雪人吧。
　　“……凤曦音，要不然我们问问小爱？”
　　米娅同样不知道下雪天，她们出去能玩什么，可是难得下午有时间，要是待在房间里不是很浪费，反正她一定要出去跑跑。
　　“这样吧，等会问下那位伙计吧。”
　　凤曦音感觉问当地人更靠谱一点。
　　至于小爱还是算了，她没什么作用，也就只能给她们带路，既然是来到黑水城，想要知道什么地方好玩，肯定还是当地人更靠谱，这场大雪越下越大，也不知道会不会停。
　　很快，半个小时过去了。
　　凤曦音她们的菜也全部上齐，在此期间，她们也问了一下那位女仆，黑水城有什么好玩的地方，对方给出的大部分回答都不太行。
　　主要是很多地方，或者一些好玩的东西，都是在特定的节日，或者其他的季节，像这种大雪纷飞的寒冬，一个个都躲在房间取暖，就连出来摆摊的人都没有，再加上，现在也没什么节日要过，谁都不愿意出来。
　　“凤曦音，要不下午出去转转就行了。”
　　米娅也不想继续强求下去。
　　“客人，如果您不怕冷的话，可以去附近的一家滑冰场玩，这是从王国联盟那边，传过来的一种冬天娱乐活动，冬天的价格很便宜，不像夏天要贵几倍，另外还有温泉馆……。”
　　女仆最后介绍了几个地方，这些地方听上去倒是还不错，至少现在还能有机会玩到。
　　“滑冰场、温泉馆、冰雕展览馆，这三个地方，等吃过午饭就过去看一看吧。”
　　“哦，好的，谢谢你，凤曦音。”
　　米娅明白这是为了照顾到她的心情。
　　不一会儿，吃完午饭的一行人再次离开，凤曦音没忘记过去叫小爱，不过，小爱感觉这种天气没什么好玩的，于是拒绝了她们邀请。
　　这次依旧是只有凤曦音和米娅，还有莉莉丝和小左、小右跟着她们，她们特地换上厚厚的棉衣走出客栈，外面果然冷到滴水成冰。
　　“好……好冷啊！凤曦音。”
　　米娅还是第一次接触到这么冷的环境。
　　还好她们穿的比较厚，暂时还不用浪费力量，如果再冷一点的话，可能就需要靠精神力、灵魂力来护体，这样才能避免受寒着凉，目前只有莉莉丝完全感觉不到冷。
　　“莉莉丝，你穿这么少，不冷吗？”
　　米娅有些好奇又担心的开口问道。
　　“米娅大人，您不用担心属下，实际上，成为领域级后，两种力量互相结合发生质变，就算我刻意收敛，身体也会无意识散发力量，这些神魂力会帮我抵消环境的影响。
　　而且，领域级的肉身更加强大，就算我用尽体内的所有神魂力，光靠肉身的力量，也不是宗师境界可以欺负，除非是同境界的人。”
　　莉莉丝简要的把这些原因告诉对方。
　　听完莉莉丝的话后，米娅似懂非懂的点点头，她其实没怎么听懂这番话，但是，她明白这应该和实力有关，这是唯一听懂的地方。
　　“米娅，莉莉丝那边不用你担心，你还是担心一下你自己，要是感觉冷的话，跟我说一声，我让莉莉丝带我们回客栈。”
　　凤曦音关心起米娅会不会怕冷，当然，米娅好歹也是先天境界，并没有那么脆弱。
　　“嗯，我还能扛得住，只是有点点冷。”
　　米娅都还没有动用灵魂力来御寒。
　　“那就好，我们先去滑冰场，然后再去冰雕展览馆，最后再去温泉馆泡澡吧，米娅，你觉得这个顺序怎么样？泡完澡直接回客栈。”
　　“好啊好啊……！我都听你的，凤曦音。”
　　米娅上前亲密地挽起皇女殿下的胳膊，只要能跟皇女殿下在一起，就是最幸福的事，她们一行人走在雪地中，完全看不到什么行人，偶尔有些路人，也是匆匆忙忙路过。
　　那些人还很纳闷，这种鬼天气，怎么还有人慢悠悠的走，还不赶紧找地方躲一躲，凤曦音她们也懒得理会，自顾自的朝目标前进。
　　她们绕了好几个街道，终于看到滑冰场。
　　“……梦幻滑冰场？”
　　凤曦音感觉这个名字有点奇怪。
　　不过，滑冰场，她还是在书上看到过，似乎是昊秀大帝搞出来的一种娱乐，利用冰块本身的特性，加上一种特制的轮滑鞋，就可以体验飞一般的感觉，深受普通人的喜好。
　　“这里就是滑冰场了吗？看上去好大啊！周围这一片地区，好像就只有它一家。”
　　米娅发现这家滑冰场面积确实大的惊人。
　　她站在门口看向两边，足足有上千米，两边加起来估计几千米，难以想象里面的场景，这么大的地方，一年肯定得花不少钱，还好这个滑冰场没开在城中心，而是靠近外城墙。
　　“米娅，我们先进去吧。”
群了⒉⒐〇吴衫爸起易叄
　　凤曦音之前也没去过这种地方。
　　“欢迎各位来到‘梦幻滑冰场’，在这里，您可以体验来自王国联盟，最新型号的轮滑鞋，以及足有三千米的超长滑冰跑道。”
　　一位貌似服务人员的蓝发男子走上前。
　　他向众人介绍了滑冰场的大致情况，还稍微提起滑冰场的由来，最后带着众人进入里面，来到前台进行登记交钱，价格不算太贵，按照一百银币一个人，可以玩一天。
　　要是感觉太冷，还可以去专门的暖室休息，这里还免费提供茶水、瓜子等，滑冰场本身是封闭式空间，防止雪下得太大没办法玩。
　　“几位客人，这是最新款轮滑鞋，希望客人使用时注意点，一旦用坏了，需要原价赔偿，您也可以选择旧款轮滑鞋，旧款即使坏了，我们也不会跟您索要赔偿。”
　　服务员提前跟凤曦音她们说清楚，免得到时候不小心用坏了，怪他们滑冰场没事先通知。

二五零、温泉馆
　　凤曦音从来不是差钱的人，她直接大手一挥，买下六双滑冰鞋，她和米娅一人一个，剩下的四个，分别送给小左、小右和莉莉丝。
　　多的那个给莉莉丝的搭档，可惜莉莉丝的搭档梅丽莎这一路上，就没有能够放松过。
　　滑冰鞋，跟正常的鞋子不一样，共有两种不同的款式，一种是一排圆圆的轮子，这种比较适合高手滑冰，还有一种是四个轮子，两边各两个的那种，主要给新手适应节奏。
　　根据对方的说法，一般都是小孩子之类，才会使用后面这种滑冰鞋，当然，要是担心摔跟头或者学不会的话，可以用后面那种。
　　凤曦音心想这能有什么难点，她直接买了那种一排圆圆轮子的滑冰鞋。
　　“客人，您以前有玩过这个吗？如果不会滑，我们可以安排老师教您，按照小时收费，每个小时收您一个银币，教不会全额退款。”
　　滑冰场的老板还蛮会做生意。
　　他看这一行人口音不像是本地人，只有两个似乎是本国人，其他几位估计是别国的人，尤其是她们以那位银发少女为首，这位银发少女的身上，应该流淌着另一种圣女血脉。
　　他们巴弗兰帝国的圣女血脉，特征为金发，而奥斯克帝国的圣女血脉，特征为银发，没有圣女血脉的人，不会出现这种情况。
　　“你找一个人给我示范一遍。”
　　“好的，客人，我们滑冰场一共有十位老师，今天有五位放假，还有两位在教其他人，这三位老师，你们看上哪个跟我说。”
　　滑冰场老板叫来三位老师站成一排。
　　两个男的，一个女的，凤曦音想也不想就指着那个女的开口，像是这种技术指导，有可能会发生肢体接触，所以还是女的更放得开，不用担心太多问题，这是最重要的。
　　“戴安娜，客人选中你了，好好干活。”
　　“是，老板。”
　　这位名叫戴安娜的金发女人上前，态度很是友好的来到凤曦音身边。
　　“几位客人，你们先换上鞋子，然后跟我一起去滑冰场，我会一个个把你们教会，当然，每个人都是单独收费，不满一小时按一小时计费，教不会的话，不会收您任何费用。”
　　“好。”
　　凤曦音转头示意米娅换上鞋子。
　　小左和小右也跟着换上鞋子，这还是凤曦音叫她们给换上，莉莉丝对这个不感兴趣，她婉拒了凤曦音的邀请，凤曦音也就没在强求。
　　很快，一行人来到滑冰场边上，前面已经能看到不少人正在滑冰，整个滑冰场，感觉就像是一个巨大的冰湖，人们在冰面上滑行。
　　“……谁先来学？”
　　戴安娜表示自己可以一次教几人，也可以一个一个轮流教。
　　“我先来吧。”
　　凤曦音打算自己学会之后，直接去教米娅，这样不是更好，何必再让别人教，她就不信以自己的悟性，这种小技巧能难得住她，既然是凤曦音开口，米娅和其他人自然没意见。
　　“跟我来吧，我们先从最基础的学起。”
　　“没必要，你直接带我滑一圈，然后告诉我发力的技巧就行，把我教会了，我会额外再送给你一个金币，就当是小费了。”
　　凤曦音明白这些人赚钱不容易。
　　她也知道只要肯出钱，这些人就会有动力，果不其然，听到她给出的承诺后，戴安娜立刻换上掐媚的笑脸，就连语气都特别温柔，直接把所有小技巧倾囊相授，还亲自带着凤曦音滑了一段路，给她做各种示范。
　　没过多久，凤曦音就掌握全部技巧，甚至滑的比这位老师还好，这速度简直让人惊叹，好在戴安娜已经拿到一个金币。
　　“好了，我学会了，你去教我的两个侍女，等结束后，直接跟她们要钱就行了。”
　　“是，这位客人，祝您玩的愉快！”
　　戴安娜转身去教小左和小右她们。
　　“……凤曦音，我怎么办啊？”
　　米娅本以为第二个会是自己，结果凤曦音让那位老师去教小左她们，这让米娅心中感觉有些不是滋味，难道……自己还比不上侍女。
　　这倒不是故意贬低小左她们，只是米娅一直以来都认为，自己好歹也是未婚妻，皇女殿下最重要的正式搭档，但是，怎么看上去好像还没有侍女重要，她心情变得十分低落。
　　“米娅，你当然是……由我亲自来教啊！”
　　凤曦音故意停顿一小会逗弄米娅。
　　不过，这次好像有点不对劲，看着米娅委屈巴巴的小眼神，凤曦音连忙上前抱着对方，怎么感觉捉弄过头了，以后得注意一点。
　　“好了、好了……，是我不好，没有提前跟你把话说清楚，我道歉还不行吗？”
　　“不，不是你的错，凤曦音。”
　　米娅感受着皇女殿下的温暖怀抱，心情一下子开始好转起来。
　　短时间内，就像是一下从天上掉下来，最后又回到天上一样刺激，她其实心中很开心，在听到皇女殿下后面的话，尤其是对方说要亲自教她的时候，米娅开心的差点蹦起来。
　　只是米娅有些不善于表达，看上去就变成一副委屈巴巴的样子，事实上，她的内心早就已经变得非常高兴。
　　“准备好了吗？米娅。”
　　“嗯，我准备好了。”
　　凤曦音教的方法跟别人不一样。
　　她感觉以米娅的小脑瓜，跟她说再多的要领和技巧也不行，反而有种‘对牛弹琴’的感觉，还不如直接带着她一起滑冰，让米娅逐渐熟悉这种方式，最后再放开手让她自己滑。
　　两人仿佛飞舞的精灵一般，手牵着手在滑冰场内自由驰骋，不知不觉中，吸引了那些周围人的目光，变成滑冰场中最靓丽的风景。
　　“米娅，好玩吗？”
　　“……好玩，没想到会这么好玩，难怪老板说大家都很喜欢滑冰，这就是飞一般的感觉吗？凤曦音，我们现在是不是就在飞？”
　　米娅作为适格者，本身是没办法飞行。
　　凤曦音之前也没到宗师，不能带着米娅长时间在空中飞行，因此，滑冰场这种高速滑行的新奇体验，反而有一种飞行的错觉，这也难怪普通人会喜欢上，确实有独到之处。
　　“嘿嘿……！我要放手了，你记住我刚才教你的几个动作了吗？”
　　凤曦音打算让米娅学会滑冰。
　　“……不，不要放手！我不要离开你！”
　　米娅听到这话却是很激动，直接猛地扑过来抱住凤曦音，由于她的这个举动太过突然，导致两人都没站稳，‘啪’的一声，凤曦音很是无奈的倒在冰地上，发生这事她并没有生气，只是对米娅的反应有些无奈。
　　看起来，她没能看穿米娅对自己的依赖程度，两人的命运，如今早已紧紧联系在一起，既然如此，那么就索性永不分开好了！
　　“凤曦音，对不起……！”
　　米娅像是做错事的小孩般很失落。
　　“没事啦！我没有怪你的意思，说起来，这件事还是我不好，米娅你是我的搭档，我们两个本来就是一体的组合，确实没必要分开，以后由我带着你就行，你愿意接受吗？”
　　凤曦音想先问下米娅的真正想法。
　　“我，我当然愿意！”
　　米娅巴不得跟皇女殿下一起，她刚才就是害怕自己学会了，然后就没办法像现在这样，跟皇女殿下手拉着手，亲密的一起滑冰。
　　“那就好，我们先起来吧，别人都看着呢。”
　　凤曦音她们两个还倒在地上，米娅趴在凤曦音身上听到这话，脸色又变得通红一片。
　　“殿下，米娅大人，你们没事吧？”
　　小左、小右这时也连忙赶过来。
　　她们只学了一些简单技巧，能够自由的滑冰就足够，没必要浪费时间学其他东西，作为侍女首要的职责，就是保护好皇女殿下安危。
　　“我没事，你们不用跟着我，可以自己去试着滑冰玩一会，现在是三点，再玩半个小时，我们就去冰雕展览馆。”
　　“是，殿下。”
　　小左、小右明白皇女殿下的意思，但是，她们两个也没走远，就跟在皇女殿下不远处，不断地来回滑来滑去，随时注意着是否有危险，莉莉丝则是在滑冰场边上关注着她们。
　　“米娅，这次我不会放开你的手了，我们再玩半个小时，争取四点前去看冰雕。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　两人再一次在滑冰场自由驰骋，今天的凤曦音没有戴斗篷，只是戴了一个白色面纱，行动也不会受到限制，反正没人认得出她的身份。
　　等她们从滑冰场出来后，天色变得更暗了。
　　不过，这并没有造成什么影响，本来下着大雪的天空就很昏暗，凤曦音她们根据别人提供的路线，一路上兜兜转转，成功在四点多的时候找到展览馆，来参观的人并不多。
　　“欢迎光临，入馆费用二十银币。”
　　门口有个穿着厚实棉衣的服务人员。
　　“给你。”
　　小左替所有人把钱交完。
　　这座冰雕展览馆，为什么没人的原因，在凤曦音她们进去之后，很快就明白了，这鬼地方的展览品全是冰雕，顾名思义，全是用冰雕刻的艺术品，里面温度跟外面没区别。
　　甚至有些贵重的冰雕，还配备有特殊法阵，防止天气变热导致冰雕融化，因此，有些地方比外面还冷，普通人能待下去就怪了。
　　“凤曦音，这里怎么感觉比外面还冷？是我的错觉吗……？不过，这些冰雕还挺好看。”
　　米娅都有些冻得开始发抖起来。
　　她情不自禁地用起灵魂力，终于将那些寒气给逼到体外，这样一来，就要消耗自身的力量，万一遇到战斗是非常不妙的情况。
　　“这不是你的错觉，我也能感受到，在这里为了避免着凉，米娅，你还是用上灵魂力御寒吧，我们快点把这些看完，早点去温泉馆泡澡，你还有什么地方想去玩？”
　　凤曦音答应过要陪她玩一个下午。
　　“没，没了！就这样吧，凤曦音，这种天气也没什么好玩的地方，我们等会去泡澡吧。”
　　米娅也感觉时候不早了，不适合继续玩。
　　反正今天下午玩的还算开心，跟皇女殿下一起体验过滑冰，还能来看这些冰雕，米娅感觉自己已经很满足了，接下来，再跟皇女殿下去温泉馆泡澡，真是完美的一天。
　　凤曦音发现米娅对冰雕不感兴趣，于是她带着众人快速看了一遍离开。
　　最后就是去温泉馆了。
　　冬天泡温泉，多是一件美事，凤曦音她们在五点之前，总算来到城南的这家大温泉馆，店老板是一对恩爱的夫妻，他们家的温泉算是城内最出名，服务最周到的一家温泉馆。
　　——平安温泉馆。
　　刚一进门，老板娘就亲自过来迎接她们，温泉馆内装饰很漂亮，老板娘的态度也很友好，凤曦音准备问下有没有空位。
　　“欢迎！欢迎！几位小姐来泡温泉吗？”
　　“老板，你这里能不能提供包场服务，我想单独包下一个温泉，价格你随便开，不要那种太小的温泉，我们这边的几个人都要泡。”

二五一、美颜泉
　　这种开在城内的温泉，都是人工打造，跟天然的温泉相比，各有优劣，好处就是不会受到天气影响，水质和温度都有保证。
　　坏处就不说了，反正两者都算是温泉，有些天然温泉的效果，还真不一定比得上人工。
　　老板娘听到凤曦音的话后，明白她可能是不喜欢跟别人一起泡，而且，看着她戴着白色面纱的样子，估计是大户人家的大小姐，这点从站位上，那两位侍女举动上能看出。
　　针对这种情况，老板娘也是早有准备，他们家的温泉馆，本身就分为好几种，有单人温泉、家庭温泉、混浴和不同性别专用温泉。
　　价格上，自然也是不一样，其中混浴的价格最便宜。
　　但是，由于男女有别的缘故，不推荐脱光衣服进去泡，然后就是女性专用和男性专用，这个也很便宜，最后就是家庭温泉和单人温泉，两个都很贵。
　　“……这位小姐，给您开一个家庭温泉如何？您这边刚好是五个人，我们的家庭温泉，最多可以同时泡十个人，都不会嫌挤。”
　　“纠正一下，是六个人。”
　　凤曦音指着莉莉丝腰间的灰色长剑。
　　“哦哦……！是我疏忽了！对不起，这位小姐，您是决定选家庭温泉了吗？”
　　老板娘看了一眼那把长剑，她立刻猜到这应该是本源武器。
　　话说回来，一些大人物的护卫、保镖之类的人，确实是经常一天到晚开着协同作战，这是为了防止出现意外情况。
　　“米娅，你觉得怎么样？”
　　凤曦音转头问向一旁的米娅。
　　说实话，她觉得家庭温泉很好，既避免了人多可能让米娅不适应，又能很好照顾到其他人，要不然就是单人温泉，至于混浴这种事情她是不可能考虑，很容易暴露她的身份。
　　“凤曦音，我都听你的，不过，这个家庭温泉我感觉很不错，还能让小右她们也跟我一起，在温泉里放松一下身体。”
　　米娅唯一遗憾的是没有双人温泉。
　　不过，家庭温泉倒是也不错，能够满足她们一行人的需求，米娅相信小右她们和莉莉丝，应该都不会过来打扰自己和皇女殿下。
　　“老板娘，我们就选家庭温泉了。”
　　“好的，请几位跟我一起进去，靠门口的这边都是混浴区，中间是两个大区，左边是男性专用的温泉区，右边是女性专用的温泉区，再往里走，就是家庭温泉区了……。”
　　老板娘带着凤曦音她们朝里走去。
　　每到一个区域，她都会转头对几人介绍，这些区域面积最大的，就属混浴区和不同性别的专用区。
　　然后才是家庭温泉区和单人温泉区，每个区域，中间都有一堵墙和过道隔开。
　　她们路过混浴区的门口时，还能隐隐约约听到从里面传出的声音。
　　基本只能听到是男性的叫声，这也是很正常，一般女性都不好意思进去，万一遇到不穿衣服的男性，你也没办法赶别人走。
　　混浴区，价格虽然价格最便宜，但是说白了基本就是给一些大老粗和老人泡澡，那些人不在乎被人看光，所以变成这样很正常。
　　“凤曦音，这就是女性温泉区了吗？”
　　米娅看着门口挂着的帘子。
　　上面还写着一个大字：女，门口还站着两位应该是看门的阿姨，外貌大概在四十几岁，实力大概在九级的样子，她们的主要工作，就是防止有小人偷偷溜进去，当然，一般是没这么多变态，这是为以防万一。
　　路过的时候，几人时不时还能听到，从里面发出各种银铃般的笑声，还有女生的谈话声，以及互相喊对方名字的声音。
　　“是啊，你要进去看看吗？米娅。”
　　“不，不用了……，里面的人一定很多吧，我们还是去家庭温泉，凤曦音，我去前面问下老板娘，还有多久才能到家庭温泉。”
　　“嗯，去吧。”
　　凤曦音看着米娅一溜小跑上前。
　　她和那位蓝色头发的老板娘，好像聊得很开心的样子，不一会儿，米娅总算回来了，她问清楚具体的时间，大概再有几分钟就到。
　　“……我们到了！几位客人。”
　　几分钟后，老板娘转身看向身后几人。
　　“这里就是家庭温泉区，我们一共准备了一百二十个家庭温泉独立隔间，分为四种不同疗效的温泉，能够满足大部分客人需求。
　　第一种是养生温泉，第二种是美颜温泉，第三种是爱情温泉，第四种是治疗温泉，每种的效果都不一样，下面我来跟你们解释，你们可以从这四种里任选一种。”
　　老板娘很快把效果全部介绍一遍。
　　第一种，养生温泉，最适合老人、小孩这两个群体，多泡泡可以强身健体，延年益寿。
　　第二种，美颜温泉，最适合女性，以及部分爱美的男性，可以帮助保养肌肤，让皮肤变得更加水嫩富有弹性，还能祛除某些皮肤病，甚至是一些难看的伤疤等等。
　　第三种，爱情温泉，最适合情侣和夫妻，可以帮助提升那个方面的能力，但是，最好不要经常过来泡，不然会有火气过旺的烦恼。
六零⑵二珊思把扒IV南锦
　　第四种，治疗温泉，顾名思义，就是强化治疗效果的温泉。
　　可以有效治疗各种疾病，包括处理一些身体的暗伤和伤口加速愈合，还能快速恢复那些虚弱病人的体力，增强肉身的各项能力。
　　“米娅，你想选哪一种？”
　　凤曦音听完没什么特别想选的。
　　按照她的想法，肯定是先养生，然后才是治疗、美颜和爱情依次向后，凤曦音更注重这些温泉的实用性。
　　至于后面两种太花里胡哨，谁知道是不是真的有效果。
　　“……凤曦音，我，我想选爱……，不，还是美颜温泉吧！冬天感觉天气太干燥了，我们的皮肤都有点干裂，还是多补点水分吧。”
　　米娅差点把内心的想法脱口而出。
　　好在她最后及时改口，这才没有丢大脸，要是以后还有机会，真想去爱情温泉泡一下，不知道是不是真的能有效果，最好是跟皇女殿下两个人去，说不定还能真的干那事。
　　至于是什么事情，米娅满脸通红，连看皇女殿下的勇气都没有，她脑海中又开始浮想联翩，总是幻想自己被皇女殿下推倒。
　　“美颜温泉吗？那好，就选它了。”
　　凤曦音觉得这个温泉没什么用处。
　　不过，既然米娅喜欢那就由她去吧，反正这种温泉如果不是经常泡，只是偶尔泡几次，即使是养生、治疗温泉这种，也看不出有什么明显的效果，至于美颜和爱情温泉，这两种效果更不明显，纯粹是心理作用。
　　就像美颜温泉，泡过之后，皮肤究竟有没有变得更白皙水嫩，这也没有什么办法检验，本来泡完澡，皮肤就会变得特别水润。
　　“几位客人，请跟我来！”
　　老板娘带着凤曦音她们进去家庭温泉区。
　　她们左手边的六十个，分别是爱情温泉和治疗温泉，右手边的六十个，才是养生温泉和美颜温泉，其中美颜温泉的人还不少。
　　当然，人数最多的养生温泉，三十个位置还剩下几个而已。
　　然后就是爱情温泉，大概有二十个位置被人占据，然后是美颜温泉，大概有一半被占据，治疗温泉则是基本没人。
　　明明治疗温泉效果最显著，凤曦音看到这一幕心中有些纳闷，怎么治疗温泉反而没人。
　　“老板娘，为什么治疗温泉没什么人选？”
　　带着这个疑问她直接问向老板娘。
　　“这位小姐，你这就不懂了，一般人受伤都去找医师治疗，再就是有一些病，那些人怕被别人看轻，都不好意思来泡治疗温泉，宁愿去泡养生温泉，这也是没办法的事。”
　　老板娘看上去有些无可奈何，她都准备以后减少治疗温泉数量，改成其他三种温泉。
　　“……还有这种情况。”
　　凤曦音还是不理解那些人的想法。
　　“到了，几位客人，这里就是第十九号，家庭温泉美颜专区，每个房间都是互相独立，我们还布置过隔音法阵和预警法阵，保证让您泡的更放心、舒心，几位请进吧！”
　　老板娘推开这个隔间的房门。
　　凤曦音她们紧随其后的走进去，这个小隔间，似乎是用来放鞋子，边上还有专门用来防滑的木制拖鞋，前面还有一扇门，这扇门布置过预警法阵，只能用特定的钥匙打开。
　　只见老板娘掏出一个卡片，这个也是从王国联盟那边传来的技术。
　　将卡片插在门框的凹槽，不一会儿，这扇门的门上亮起一道道红色的阵纹，‘咔哒’一声，大门自动朝里面打开。
　　“几位客人，这两个‘钥匙’还请您保管好，如果不小心遗失或者弄坏，一个‘钥匙’需要赔偿两个金币，希望您注意妥善保管。”
　　“好的，我知道了。”
　　凤曦音接过这个特殊的‘钥匙’。
　　她拿在手上用精神力一扫，就发现这个跟皇家学院发的学生证，也就是身份卡差不多，这个还没身份卡更厉害，本身也不是晶石打造，内部也就只有一个核心法阵。
　　主要的作用，就是用来激活门上的法阵，也就是说它就是一个部件，遇到懂阵法的人，不需要这个‘钥匙’，照样能打开门上法阵。
　　“这里就是换衣服的地方，几位客人，你们在外面先换上木鞋再进去。”
　　老板娘转身关上入口处的房门。
　　凤曦音她们脱下脚上的鞋子，换上这些木鞋，换衣服的小隔间，一共有十个衣柜，里面还摆着干净的毛巾，以及洗澡用的皂玉。
　　房间内很干净，还能感受到温暖，应该是从里面传出来的暖气，老板娘拉开最后一扇门，里面出现一个小庭院，四周和上面都是封闭式的墙壁，保证不会有任何人偷窥。
　　“几位客人，我就不打扰了，您要是有什么需求的话，可以通过这边上的传讯法阵，直接跟我们联系，我们会尽快给您解决问题。”
　　老板娘说着恭敬地弯腰行礼退出房间。
　　临走前，她将这个十九号包厢关闭，并且在门口换上‘有人使用’的牌子。
　　这样一来，就不会再有人打扰她们，而且，里面还有两扇门，换衣服和泡澡还在更里面的小隔间。
　　“传讯法阵，不就是预警法阵改良而来。”
　　凤曦音看着墙上的那个凹槽。
　　只要把‘钥匙’插上去，估计老板娘那边就会看到某种东西，可能是某块晶石亮起，然后再根据对应的法阵，找出到底是哪个房间。
　　“哇！凤曦音，这真的是人工温泉吗？居然连假山都做了出来，这些是真的小草哎！要是没有周围这些围墙，就跟天然温泉一样了。”
　　米娅一脸兴奋的跑到草坪上，她低头拔起一颗绿油油的小草，似乎想看看是不是真的。
　　“米娅，快回来，我们该脱衣服泡温泉了。”
　　凤曦音倒是没在意这些小事。
　　她们这趟泡温泉，可是花了二十个金币包场，普通人还真舍不得花这么多钱，这可比最外面的混浴，至少贵了几十倍以上。

二五二、鸳鸯锅
　　本来莉莉丝不想泡温泉，不过，这次凤曦音坚持让她也放松下，算是犒劳她这一路辛苦，莉莉丝听到这话，只好跟着一起脱衣服。
　　之后，她又让梅丽莎出来，这是凤曦音给她们的奖励，让她们稍微休息一下。
　　凤曦音从储物袋中拿出毛巾，她们不打算用温泉馆的毛巾，毕竟不知道干不干净，还是自己带的毛巾放心，几人把衣服收进储物袋，确认大门关好后，才走向温泉池。
　　储物袋就放到衣柜就行，莉莉丝拿出晶石又布置了一个临时法阵，这样一来，无论是谁想拿走储物袋，都会被她给察觉到。
　　要知道，储物袋本身也是一个宝物，一般人根本都不知道这玩意，甚至连见都没见过，也就宗师境界之上，才有机会买到一个。
　　“殿下，谢谢您！”
　　梅丽莎特地走过来跟凤曦音道谢。
　　本来她都做好心理准备，这几个月一直保持协同作战状态，虽然这样子很累，不过，梅丽莎理解莉莉丝的想法，她自己也想保护好皇女殿下的安全，所以从来没有抱怨过。
　　“不用谢，你是叫……梅丽莎，对吧？这段时间辛苦你和莉莉丝了，我答应过莉莉丝，等我以后当上下一任皇帝，就封你们为亲卫。”
　　“是的，没想到殿下还记得我的名字，能够守护殿下的安全，是我和莉莉丝的荣幸。”
　　梅丽莎语气恭敬的对她回道。
　　在她身后不远处，莉莉丝也在关注着这边，看到皇女殿下的反应后，她们都松了一口气，梅丽莎很快便先行告退，她看出来米娅的想法，准备把空间留给这对组合。
　　“殿下，我就不打扰您和米娅大人了。”
　　“嗯，你下去吧。”
　　凤曦音同样不想干涉别人的生活。
　　梅丽莎是莉莉丝的搭档，还是让她们两个在一起泡更好，就像小左和小右，凤曦音就让她们自己找个位置，反正温泉池地方足够大。
　　她们这一行人，刚好是三对组合，每个人都有着自己的搭档，温泉池是圆形的，中间有一座精致的假山，从假山的那些孔洞中，源源不断喷出清澈泉水，用来调节温泉的温度。
　　凤曦音和米娅的位置，刚好在假山东边，另外两个组合，一个在南边，一个在北边，几人的角度非常合适，保证其他人不脱离视线。
　　“凤曦音，我想过去看一下假山。”
　　“去吧。”
　　凤曦音并没有阻拦米娅的念头。
　　得到她的允许后，米娅起身将毛巾挡在胸前，然后缓缓朝着中间的假山走去，她对这个温泉池中心的假山，始终抱着好奇的心理，想看看这个是真的石头还是假的石头。
　　不一会儿，米娅来到假山跟前，她伸出小手上前捏了几下，确认手感跟石头一样。
　　“凤曦音，这个是真的石头吗？我摸起来好像跟真的石头一样，还是说我被骗了啊？”
　　米娅不知道这个是不是真的石头。
　　“应该是真的石头吧，你等一会。”
　　凤曦音将毛巾裹住上半身大步走过去。
　　她决定亲自上手摸一下，米娅见到她过来，连忙把位置让开，凤曦音伸手摸了一下，很快便确定这是某种矿石，说起来，还是巴弗兰帝国地区独有的矿石，叫做：灵兰石，据说可以外敷，具有美白保湿的功效。
　　如果每一座美颜温泉的里面，都有这种矿石制成的假山，那么，用它浸泡过的温泉，确实可能带有美颜效果，这个倒是没有骗人。
　　“米娅，我觉得这是一种矿石，灵兰石，根据记载它可以磨成粉，用来外敷，能够让人的肌肤变得更加白皙，还具有保湿等作用。”
　　凤曦音把自己的猜测告诉米娅。
　　“哇！凤曦音，你好厉害啊！”
　　米娅再次发出一声惊叹。
　　她连连为皇女殿下鼓掌拍手道，果然，皇女殿下就是无所不能的人，米娅心中的大英雄，米娅露出崇拜的目光看着她，凤曦音都有些不好意思的转头，没再继续看着米娅。
　　“米娅，我们再回去泡一会吧。”
　　“好啊！凤曦音，等会我们互相擦背吧。”
　　米娅还是没忘记这种事情，既然是泡澡，怎么能不互相擦背和洗头。
　　“没问题。”
　　凤曦音对这种事情早已养成习惯。
　　就这样，一行人泡了大概一个多小时，身心得到极大的满足和放松，临走之前，凤曦音跟米娅还不忘互相练习，开启协同作战的步骤，两人旁若无人的亲在一起。
　　也不知道是泡太久的缘故，还是刚才擦背太耗费体力了，她们的气息都有些急促，脸色看上去也有点红润，好在两人都没有在意。
　　“……都到这个点了，米娅，我们回去吧。”
　　凤曦音换好衣服低头看了一眼时钟玉。
　　上面显示的时间是：六点五十，从温泉馆走回去显然有点迟，至少得花半个多小时，不如让莉莉丝送她们回去。
　　“嗯，我知道了，凤曦音，今晚我们是不是可以点一份火锅吃了？我要吃‘鸳鸯锅’。”
　　米娅打开储物袋换好衣服。
　　她没忘记中午吃饭之前，皇女殿下说的这句话，况且，火锅究竟是什么样的美食，米娅很想尝试一下，她最喜欢吃各种美食了。
　　“不要着急，等回去就给你点一份。”
　　凤曦音明白米娅是一个小馋猫。
　　她们离开之前，又确认一遍没有东西落下，然后才推开包厢的房门，这次的温泉馆体验还算不错，可惜来的不是时候，不知道到下一个大城时，会不会也是下大雪的天气。
　　要是这几个月都在下大雪，她们接下来就真的没什么好玩的了。
　　“老板娘，‘钥匙’还给你。”
　　凤曦音没有让小左帮忙做这件事。
　　“几位客人，怎么样？温泉可还满意？你们是第一次来这里的客户，我们还会送您一个纪念品，欢迎您下次再来光临！！！”
　　老板娘回到柜台，从里面拿出六个纪念品，用木头雕刻成的精致木雕。
　　“……鱼？”
　　“是黑水鱼，这是黑水城的特产，别的地方想养也养不活，只有黑水城当地的水源，才能养育出这种鱼，它可是我们黑水城的象征。”
　　老板娘跟她们简单介绍了一下。
　　说实话，凤曦音以前还真没听过这个，不过，她毕竟不是巴弗兰帝国的人，很多事情不知道也很正常，就像这种黑水鱼，身上没有鳞片，同时还长着一对前肢，脑袋两侧又有鱼鳃，背上还有一对黑色的肉翼。
　　本身具有水、暗两种属性，确实是她没见过的当地特色品种，说到底，凤曦音才活了多久，她的见识面并没有想象中那么广泛。
　　“好吃吗？”
　　米娅这是突然开口插了一句。
　　“噗嗤……！哈、哈哈哈……！”
　　老板娘被她这话给逗笑了，就连凤曦音都不禁露出无奈的神色，看着米娅叹了口气。
　　“小姑娘看来很喜欢吃啊！不过，你这话算是问对了，黑水鱼，肉质鲜美可口，堪称一绝，就连皇室都把它当做御用菜，鱼肉本身没有多余的小鱼刺，只有中间一根脊椎骨。”
遛龄貳②三师（八）巴事南锦
　　“哇哦！凤曦音，我们等会买这个鱼吃吧！只要把中间这根骨头去掉，它就是无骨鱼了。”
　　米娅很清楚记得皇女殿下不喜欢鱼刺。
　　“可以，你高兴就好了。”
　　凤曦音倒是并不怎么在乎。
　　她们将纪念品收进储物袋转身离开，老板娘还在后面跟她们告别，或许，老板娘也看出来这一行人，估计是什么大人物出游，反正只要认真接待她们，事后也不会被追究。
　　“几位，慢走啊！”
　　从温泉馆出来的凤曦音一行人，走到附近一处无人的小巷中停下。
　　“莉莉丝，带我们直接回客栈，记得选个没人的小巷子，我们要保持低调行事。”
　　“遵命，殿下。”
　　莉莉丝大手一挥，开启金色的领域，将一旁的几人包裹进去，随后，发动领域级的基础权能之一：瞬移，带她们回到客栈附近。
　　“殿下，前面就是天官客栈了。”
　　“嗯，我看到了，我们回去吧。”
　　凤曦音拉着米娅的小手走出小巷，她们只花了不到三分钟就回到客栈。
　　“欢迎光临！请问您是吃饭还是入住？”
　　又有一位粉色头发的女仆迎接她们。
　　“我们已经办过入住了，你这里有火锅对吧，我要定两份‘鸳鸯锅’，一份送到三三三号，一份送到三三四号，对了，你们这里支不支持自己点主料，我想看看有哪些好吃。”
　　“好的，您跟我来到后厨，我们的大厨会告诉您所有的主料，您可以根据需要随意搭配。”
　　凤曦音她们跟着对方进入客栈的后厨。
　　一走进厨房，鼻尖就萦绕着各种香味，几十位身穿白衣的大厨正在做菜，看到她们的到来，一位像是主厨的金发中年男人，赶紧跑过来接待她们，询问她们需要什么服务。
　　“我想点两份同样的‘鸳鸯锅’，你们这里有什么好吃的主料吗？”
　　“这个可就说来话长了，客人，我这里有一份专门的库房清单，上面记载了各种食材，您看上哪样就圈起来，我们到时给您送去。”
　　金发的中年男人拿出一份清单递给她，同时还有一支毛笔，旁边还有专门的墨水。
　　“……这么多。”
　　凤曦音将清单拿去跟米娅一起看。
　　她们足足花了十分钟，点了几十种食材，主要是中间讨论比较花时间，点太多一次性也不一定吃得下，所以还是点五十种就足够。
　　“就这些了！一共是两份，还有一份记得送到三三三号房间，大概多久能准备好？”
　　“客人，您放心，一个小时以内就给您备好。”
　　这些食材光是挑选就得费一番功夫。
　　还有鸳鸯火锅的底料制作，而且，不是一个客人要吃火锅，冬天吃火锅是常态，这家客栈很多人都在吃，一个小时已经是最快速度，有时候运气好，半个小时也能备好。
　　“好了，我们先回房间吧，米娅。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　凤曦音她们回到三楼的三三四号房间。
　　半小时后，她们的房门被敲响，这次看起来运气还算不错，只等了半小时就送到，门外依次站着十个女仆，第一个负责端火锅，后面的几个女仆，则是将食材一一呈上来。
　　“尊敬的客人，您点的‘鸳鸯锅’已经上齐，总共是五十种食材，您可以数一下数量是否正确，我们按照您的要求，为您配备了两种口味，左边这边是甜汤，右边这边是辣汤。”
　　左边的看上去是白色，右边则是红色。
　　不仅如此，闻起来味道也很有辨识度，左边有一股淡淡的奶香味，右边有一股麻辣味，两种味道互不干涉，反而形成一种独特互补，凤曦音目前对这个火锅还算满意。
　　“客人，您请慢用，有任何问题，可以随时通过传讯法阵联系我们，那么，我们先下去了。”
　　“嗯，你们下去吧。”
　　凤曦音让小左过去把房门给关好，接下来，就是她们品尝火锅的时候了。

二五三、皇室回应
　　火锅大致分为三种类型，第一种以涮生片为主，蘸料占重要地位，第二种是锅里料已经熟了，炉火只是起保温作用，用来烫蔬菜。
　　第三种是锅内用料全部熟了，包括蔬菜，炉火只剩下保温的用处。
　　这三种都有各自受欢迎的人群，当然，凤曦音她们选的这锅，应该是属于第二种，里面的底料和配料基本全熟了，只需要把主要的食材放进去，煮熟后就可以直接捞出来吃。
　　凤曦音这半边乃是肉汤，原料非常多样，闻起来浓鲜、麻辣醇香，米娅那半边是奶汤，似乎是混合了很多糖，清香气爽、风味独特，光是闻着味道就让人不禁胃口大开。
　　“米娅，开吃！”
　　“哦，好的，凤曦音。”
　　她们开始往里面放各种主料，凤曦音将毛肚、牛肉片、羊肉片、小龙虾等，各种灵兽肉往里面倒，不一会儿，就把锅里给倒满，接下来，只要等它煮熟就能开吃了。
　　旁边的米娅也开始挑自己喜欢的食材，将鱼丸、肉丸和汤圆等，各种丸子给倒下去，最后还不忘加一些蔬菜、豆腐。
　　“好香啊……！”
　　米娅闻着香味都有些迫不及待了，好在她明白不能心急，两人等了二十分钟，才开始捞起一小块，尝尝有没有煮熟，确认没问题后，她们便正式开动起来。
　　“……嗯！确实很不错，自己煮的菜，火候也是刚刚好，全是自己喜欢的食材，火锅是一个不错的特色菜，以后我们也自己弄一个。”
　　凤曦音给出一份极高的评价。
　　要知道，以她的标准能给出这种评价，足以证明火锅的优秀，不仅是她，就连身边的米娅连连点头，米娅也觉得这个非常好，两人都对火锅赞不绝口，还邀请莉莉丝她们一起。
　　“凤曦音，尝尝我煮的‘黑水鱼’吧。”
　　“好啊！你也尝尝我煮的‘黑水鱼’，米娅。”
　　她们两人分别下了一条黑水鱼。
　　正好可以分开品尝不同口味，凤曦音这边是麻辣味的鱼肉，米娅那边是香甜味的鱼肉，两人互相喂到对方的嘴里，这种举动，对她们来说早已养成习惯，没有丝毫的害羞。
　　“好吃吗？凤曦音。”
　　“唔……，还好，就是有点太甜了，配上鱼肉本身的鲜味，让我有点甜腻的感觉。”
　　凤曦音给出尝过后的最终评价。
　　“我的那份你感觉怎么样？米娅。”
　　“还，还好吧，就是有一点辣，凤曦音，这么辣的火锅，你吃的时候都不喝水吗？”
　　米娅吐着小舌头有些不适应。
　　她以前本就不习惯吃辣，后面跟着皇女殿下一起吃烤肉，慢慢改善了这个问题，现在除非是太辣的东西，不然她吃起来没什么问题，只是遇到太辣的食物，还是不太习惯。
　　“……辣吗？我感觉还行吧。”
　　凤曦音说着又拿勺子喝了一口汤，好像不怎么辣，只有肉汤的醇香味，米娅看到她的举动后，脸上露出一副震惊神色，看来自己和皇女殿下，还是有着很大的差距。
　　“莉莉丝，小左、小右，你们也来尝两口。”
　　“谢谢殿下！”
　　凤曦音转身对其他几人打起招呼。
　　最终她们一顿火锅，从七点四十几开始吃，足足花了两个多小时，吃到十点多钟才结束，主要还是食材需要慢慢煮熟，想吃火锅就是得有耐心才行，不然生的食物又不好吃，她们还是不习惯吃生的食物。
　　这个时候，凤曦音也打算上床休息了，桌子就交给小左她们收拾，她和米娅来到浴室，用热水简单冲洗一下，就钻进被窝中。
　　“晚安，米娅。”
　　“晚安，凤曦音。”
　　两人互相道别后进入梦乡，一时间，房间内只剩下轻微的呼吸声。
　　小左将东西收拾好带出房间，莉莉丝则是站在墙角守护她们，时间很快来到后半夜，她们的房门突然被人敲响，一位不起眼的棕发少女站在门口，悄悄释放了自己的气息。
　　‘咚、咚咚……！’
　　这位少女故意将自己的气息释放出去。
　　“谁？”
　　莉莉丝来到门后小声询问道。
　　“北岭有雄狮，其声壮如牛。”
　　“你找过来有什么事吗？”
　　莉莉丝听到对方报出特殊暗号后，知道这位应该是‘北狮部’的人员，换句话说，就是来自奥斯克帝国的探子，她这么晚一个人找过来，应该是有什么重要的事情要汇报。
　　“莉莉丝大人，小的代号‘穿山甲’，这是贾维斯元帅亲自发来，转交给您的机密情报。”
　　棕发的少女从怀中掏出一封信。
　　“情报，好，我收下了，还有别的事吗？”
　　“莉莉丝大人，贾维斯元帅还说了一句话，让您千万小心一点，最后抵达破晓城的中途，可能会有王国联盟的人，对皇女殿下动手，这是来自上头调查到的紧急消息。”
　　“怎么又是王国联盟！”
　　莉莉丝听到这个名字就很烦。
　　棕发少女没有继续逗留，她只负责把情报传给这位莉莉丝大人，随后，这位棕发少女就像一个幽灵般，从客栈的走廊上消失，从这里可以看出来，她也是领域级的强者。
　　“还是等皇女殿下明天起来再说。”
　　莉莉丝看着手上拿着的情报，她关上房门回到墙角继续守护她们。
　　小左和小右两位侍女，听到这个动静，她们都默契的没有多问，作为一名侍女，她们很清楚有什么事不该说，反正跟她们没关系，她们的职责，只有照顾和保护皇女殿下。
　　很快，第二天早上天一亮，凤曦音爬起来换好衣服叫醒米娅，顺便让小左下去买早饭。
　　“殿下，属下有件事想跟你说一下。”
　　“什么事啊？莉莉丝。”
　　凤曦音刚洗完脸从浴室走出来。
　　“关于昨天晚上的事情，还有这个情报……。”
　　莉莉丝把昨天大半夜，那位探子来报的事情，包括这份机密情报和那句留言，一五一十的全部告诉皇女殿下，凤曦音听完之后，好奇的接过这份信，打算看看里面的内容。
　　“凤曦音，是遇到了什么事吗？”
　　“没事，米娅，我等会跟你解释。”
　　凤曦音转头对还在洗脸的米娅回道。
　　她看着手上的这封信，从外表来看，似乎跟普通的信没区别，浅蓝色的封皮，边上还有一圈银色的封蜡，只要被人事先打开过，就会很容易看出来问题，信封本身采用防火防水的材料制作，一般手段很难损坏。
　　这封信没有标注任何标识，目的很简单，不想让别人看出它的来历。
　　“让我看看里面写了什么。”
　　凤曦音拆开边上的银色封蜡。
　　抽出里面的那几张白纸，将其一张张摊开，然后从第一张开始看，她发现这似乎是母亲大人娜塔莎，亲自写给她的来信，上面的字迹是母亲大人所留，她一眼就能看出真假。
　　信上的内容很多，主要概括下来，基本就是一些日常琐事牢骚，担心凤曦音在外面受苦，想让凤曦音多写信回去跟她联系。
　　“母亲大人，您还是真是爱瞎操心。”
　　凤曦音语气听上去有些无奈，她才走了两个多月而已，怎么感觉像是几年没见的样子。
　　不过，她明白母亲大人这是关心自己，凤曦音表示能够理解，她打算等到破晓城后，再写一封信回去，给母亲大人介绍一下，自己这几个月来的见闻，让她不用担心自己。
　　“……这，这是父亲大人给我留的话。”
　　凤曦音发现最后一张内容又不一样了，没想到，前面都是母亲大人写的，这最后一张居然是父亲大人安东尼所留。
　　信上的内容，只有开头几句关心之词，后面全都是比较重要的回应，刚好是凤曦音最关心的几个话题，第一个，就是和‘堕落者‘合作的事情，父亲大人说可以暂时合作。
　　第二个，就是耳坠的问题，父亲大人说这个不用担心，他已经去请教过太祖母，证实王国联盟的内部，确实有传出过仙界气息。
　　这么来看，‘堕落者’确实没有撒谎，耳坠应该也就是一件特殊的信物。
　　第三个，就是魔盒的问题，这个其实皇室内部也收缴过很多，还抓到不少‘堕落者’，研究过很多的魔盒，知道这个魔盒的上限，最多就是主宰境的实力，让她不用太过担心。
　　这句话的真正意思，就是万一魔盒失控，奥斯克帝国也有能力对付。
　　“……帮大忙了，谢谢你们，父亲大人、母亲大人，还有太祖母，这样一来，我就不用再担心那些事情，赶紧把这些告诉米娅。”
　　凤曦音转身把这些告诉米娅。
　　“真的吗？凤曦音，太好了！”
　　米娅听完后也终于放下心，她本来还是很纠结到底要不要摘耳坠，说实话，这个耳坠她是真的非常喜欢，如果不是这么多问题，米娅不会想摘下耳坠，现在终于能够放心了。
　　虽然这个耳坠是信物，但是，她们一次都没有主动联系过‘堕落者’，凤曦音打算找个时间，试试之前那个女人留下的方法。
　　“殿下，您别忘了王国联盟的危险。”
　　莉莉丝还是没忍住又提醒了一声。
　　“没事的，莉莉丝，你会保护我们的吧？我相信你的实力，再说了，王国联盟那边的人，不可能敢真的对我动手，现在大家都在互相牵制着，谁先动手就意味着撕破脸皮。”
　　凤曦音对目前局势还算看得透彻，她明白自己暂时还不会有太大危险。
　　除非王国联盟做好准备，能够同时应付两大帝国的反扑，说到底，干掉对方国家的继承人，本身就是一件很愚蠢的事情，这样等于彻底跟对方开战，而且还是属于死战那种。
　　“殿下，属下肯定会保护好您和米娅大人！只要我还有一口气，就不会让您受到伤害。”
　　莉莉丝对皇女殿下那是相当的忠诚。
　　“嗯，我相信你。”
　　凤曦音上前扶起跪在地上的莉莉丝，她对这位护卫一路的感觉还不错，能够看得出来，莉莉丝是真心想保护她们。
　　“谢殿下的信任，属下必不辜负您的期望。”
　　莉莉丝再次对着皇女殿下发誓。
　　很快，小左带着早饭回到房间，凤曦音把那封信收进储物袋，只要她不拿出来，就没人知道信上的内容，至于在场的几位，那都是她信任的人，根本不用怀疑会泄露出去。
　　“米娅，吃饭啦！吃完我们就该出发，前往下一个目的地，贝拉拉城。”
　　凤曦音带着米娅来到桌边开始吃早饭。
　　之前那段只是小插曲，她们此行的主要任务，还是前往巴弗兰帝国的皇城，破晓城，去见一下未来的盟友，巴弗兰帝国的下一任接班人，那两位来自巴弗兰帝国的皇女。
　　海拉·巴弗莉丝，魅零·巴弗莉丝，不知道这两位皇女长什么样子，老实说，凤曦音还没亲眼见过对方长相，只是听别人介绍过。
　　“反正肯定是金发，其他暂时还不能肯定，别人说的绝对有误差，还是亲眼所见最真实。”
　　凤曦音唯一明确的就是对方一定是金发。

二五四、贝拉拉城
　　一行人再次从出发，现在是十二月十五号，她们还有半个月的时候，争取能够在年底，赶到下一个目的地，也就是贝拉拉城。
　　她们从黑水城北边城门离开，上午的雪好像比下午要小一点。
　　不过，也可能是她们的错觉，临走之前，客栈老板娘还问过她们，要不要多留几天，最近这段时间有暴风雪经过，很容易迷失方向，被困在雪地中，到时候甚至会被冻死。
　　凤曦音想了想，反正她们都要走了，就算被人看出来身份不简单，也不会有什么大碍，于是就买了一大批食材，装进储物袋中。
　　这样一来，即使被困住也不至于饿死。
　　“凤曦音，我们是要在年底之前，赶到下一个城市吗？对了，下个城市叫什么名字？”
　　米娅早就把那些事给忘得一干二净。
　　“下一个大城是：贝拉拉城，等到了这个大城后，就剩下吉尔比克城，穿过这两个大城，后面就能到巴弗兰帝国皇城，破晓城。”
　　凤曦音倒是记得很清楚。
　　每隔一段时间，她都会拿出地图来研究，然后等莉莉丝停下来观察时，凤曦音同样会出去确认方向，以保证她们路线不会走偏，一旦走偏了，后面又得多花时间绕回去。
　　以她们现在的速度，经不起走错绕路，就照着目前的速度推算，勉强能月底之前赶到，要是绕路多花时间，就不能休息半天了。
　　“……贝拉拉城，真想快点到那里啊！”
　　米娅不想耽误皇女殿下的任务。
　　“放心吧，只要路线正确，肯定能赶到这个月底之前到那里，到时候，我们再玩半天。”
　　这是凤曦音答应过米娅的事情，她也希望能在三十号之前赶到，最迟也要是三十一号前，不然拖得越靠后，后续的路程就越紧张。
　　就这样，时间转眼一晃而过。
　　距离她们从黑水城离开，已经过去十五天，她们总算能看到山脚下的那座大城，这也是没办法的事情，附近只有这一条山路，走其他地方还要多绕路，时间上可能会来不及。
　　“殿下，前面就是贝拉拉城了。”
　　莉莉丝转头对一旁的皇女殿下开口。
　　“嗯，这一路辛苦你了，接下来还要麻烦你，再带我们进贝拉拉城。”
　　凤曦音之所以会出来，主要原因就是对方向，以及确认远方的那座大城，究竟是不是地图上标注的贝拉拉城，光靠莉莉丝一个人她有点不放心，还是自己亲力亲为比较好。
　　“不辛苦，为殿下您服务是属下的荣幸！”
　　莉莉丝对皇女殿下恭敬地弯腰行礼。
　　“好了，我先回车厢了，天黑之前希望你能带我们赶到那座城市。”
　　凤曦音看了一眼手上的时钟玉。
　　现在的时间是下午两点，她们从旁边的山路下去还要一段时间，更不用说，站在山顶上，看着远方的贝拉拉城好像没多远。
　　实际上，这只是视觉上的错觉。
　　有句俗话说得好：‘看山跑死马’，就是指看上去的距离，和实际有很大的出入。
　　“殿下您放心，我保证完成您的交代！”
　　莉莉丝再次对皇女殿下发出承诺。
　　随后，她目送皇女殿下走进车厢里，自己也跟着坐上马车，鞭子一挥，让灵马沿着山壁朝山脚飞去，远方的贝拉拉城，看上去就像一个不规则的方形大饼，说起来，这也是很多城池的统一规则，四个角是阵法核心。
　　每当遇到什么危险，或者战争来临时，从中心就会升起光柱，分别连接着四个角，除非同时攻破这五个点，才能破坏掉护城法阵。
　　“驾、驾驾……！”
　　莉莉丝控制马车朝贝拉拉城前进。
　　很快，时间来到下午五点多，历经三个多小时的赶路，她们总算来到贝拉拉城的墙外，这里负责守城的士兵，全部都是以女子为主，不仅如此，每个士兵都是金色头发。
　　“站住——！你们是什么人？”
　　一位有着傲人身材的金发女子走上前，她带人拦住通往城内的必经之路。
　　“几位大人，这是我们的通行令。”
　　莉莉丝像是往常一样掏出令牌。
　　“……居然是‘五行印’，还给你，还有一件事，车上一共几个人？是男性还是女性？我们贝拉拉城规矩你们可能不知道，男性进城收费一个银币，女性进城不需要收费。”
　　金发女子说出一句令人匪夷所思的话。
　　“我们车上一共五个人，全都是女性。”
　　莉莉丝也只好如实告诉对方。
　　“不行，我需要上车确认一下，如果没问题的话才能放你们进去，这是城主大人定的规矩，你去跟车厢内的人说一声。”
　　“好，好吧。”
　　对方也没有过于为难她们，既然这是城主亲自颁布的命令，莉莉丝也只好钻进车厢，跟里面的皇女殿下说了一下，关于这件事情，看看这位皇女殿下的意见，愿不愿意接受。
　　“……殿下，事情就是这样。”
　　“还有这种事情？真是奇怪啊！不过，我们这边也没什么见不得人的，等一下，我把这个面纱戴上就行，你可以出去喊她们进来了。”
　　凤曦音还是习惯把脸遮住更有安全感。
　　她都快到巴弗兰帝国的皇城，可不能在最后的几个城市暴露身份，而且，不把脸遮住她感觉会引起麻烦，凤曦音不想被其他人盯着看，戴上面纱能很好的阻挡别人视线。
　　“是，殿下。”
　　莉莉丝很快掀开帘子，让对方进来检查。
　　“打扰了，几位客人。”
　　金发女子上车后态度还很客气。
　　估计是之前的‘五行印‘的缘故，她的目光先是从边上的侍女，小左、小右、小爱身上掠过，最后才看向坐在中间主位上，那两位貌似地位最高的两人，凤曦音和米娅。
　　银色长发，金发女子内心嘀咕了一句，这可是隔壁帝国的圣女血脉象征，难道说……这位是某位大人物的后代，她的心一下提了起来。
（二）磷⑧巫玲玖⒊陸玖君羊
　　“怎么样？有什么问题吗？”
　　凤曦音看着这位金发女子缓缓开口道。
　　“没问题，给您带来的不便敬请谅解，我们这就为您放行，贝拉拉城是一个好地方，希望您和您的搭档，也能喜欢上这个地方。”
　　金发女子说完便转身离开车厢。
　　在对方下车后，莉莉丝同样跟着走出车厢，她刚想驾车离开，却是又被对方拦下，原来她们看出莉莉丝的腰间，还挂着本源武器，必须要确认这位的性别，无奈之下，莉莉丝只好解除协同作战，给她们看一眼。
　　看到这位梅丽莎是灰发的姑娘，这些士兵终于把道路让开，没有再阻拦她们进城，莉莉丝随后再次开启协同作战，防止发生意外。
　　“放行——！”
　　金发女子目送对方一行人进入城内。
　　“这真是一个奇怪的地方。”
　　莉莉丝看着粉色的城墙忍不住吐槽道。
　　她不知道这个地方的管理者，脑子里究竟装的是什么东西，把好好的城墙刷成粉色，还在上面画了很多的红色花朵和爱心，就连城门上都印着花朵，搞得那么花里胡哨。
　　还有刚才那些士兵的态度，她们所说的话，一切都很反常的样子，莉莉丝有些怀疑，这座贝拉拉城的内部，是不是发生了什么事？
　　与此同时。
　　车厢内的米娅，同样忍不住发表意见。
　　“凤曦音，这个贝拉拉城好奇怪啊！为什么那些士兵都是女性？而且，她们的规矩也很奇怪，为什么男性非要交钱才能进去，女性不用交钱就能进去，还有这个城墙怎么是粉色？”
　　米娅掀开车帘观察了一会，内心深处不禁冒出一连串的疑惑，她希望皇女殿下能够解释，让她明白这个地方究竟有什么问题。
　　“……这个城市，我倒是听说过一些。”
　　凤曦音看着那雕刻着百合花的城门。
　　“好像是管理这个城市家族，本身的传统就是一个母系世家，她们世代都是女性结合，由于这种结合不完美，故而只能生出女孩，所以一代代传下来，这个世家始终只有女性。
　　所以这个贝拉拉城，女性的地位会很高，只要是女性和女性结合，都会受到祝福，女性还能享有特权，在这里，不提倡男女结合。”
　　凤曦音把她以前看过记下的内容说出来。
　　说实话，她当时看到这个地方，其实第一反应跟米娅差不多，但是，又觉得不算太过分，毕竟只有这个城市是这样。
　　没必要对这里生活的人恶意相向，要是感觉不喜欢这个地方，可以直接搬去其他城市，这里的管理者全是女性，所以基本比较偏袒女性，因此，至少在这里就得尊重别人。
　　“啊！原来是这样吗？”
　　米娅听得脸上露出吃惊的表情。
　　虽然没有听明白这些内容，但是，还是给她幼小的心灵带来极大震撼。
　　“难道这个城里生活的全是女性？”
　　“那倒不至于，不过，据我估计，应该有七成以上都是女性，在这里，男性很难生活下去，当然，这不是说被别人欺负，而是他们得忍受那些女性，时不时投来的异样目光。”
　　凤曦音倒是能理解这些人的心理感受。
　　事实上，不要以为大部分都是女性，你一个男性在这里就很吃香，由于当地官府的规定，各行各业都是由女性担任，男性就算想找工作都不容易，有的还得靠搭档养活。
　　就连那些士兵都是女子，更别说其他职业，男性想要在这里生活，只能当一个家庭主夫。
　　“……那他们为什么还待在这里啊？”
　　米娅不理解这些男性的脑回路。
　　按理说，换做是她的话，早就跑到其他城市，何必赖在这里受这个委屈，可是她低估了那些人的脸皮，别的不说，有些人还就喜欢不用出去工作，天天让搭档出去赚钱。
　　“这个嘛，各人有各人的想法，米娅，你不用去管那些人想什么，反正我们走我们的路，别人跟我们又没关系，你听明白了吗？”
　　凤曦音不太想管这些当地的事情。
　　说白了，既然这个贝拉拉城能存在上千年，就证明连巴弗兰帝国官方，以及当地的百姓都认可她们管理，外人又有什么理由去插手。
　　“哦，我听明白了，凤曦音。”
　　米娅心想皇女殿下说的没错，自己确实没必要去管这些外人的事情。
　　“小爱，我刚才说的那些话，应该没什么错误的地方吗？这个贝拉拉城，是不是就像我所说的那样，你作为巴弗兰帝国的人，应该比我更清楚一点吧，你觉得我说的对吗？”
　　“殿下，您说的没错，贝拉拉城，确实是由女性占据主导地位，这跟梅比丝家族有关。”
　　小爱好歹也是做过一些功课的人。
　　通过她的一番话，凤曦音终于得知更多消息，贝拉拉城的城主，一直都是梅比丝家族的每一任家主，梅比丝家族全是女性，世代生活在这个地方，连这座城市也是她们所建。
　　换句话说，她们本就是这座城市的主人，其他人都是后面搬过来的。

二五五、花吻在上
　　大雪一连下了大半个月，最近两天才终于停息，不过，每天还是会偶尔下几个小时，只是没有一开始那种，一天到晚都在下雪。
　　下雪的时间段，多数集中在夜间到凌晨，倒是没有对她们造成太大影响。
　　莉莉丝架着马车来到城中，不知道是不是当地人的习惯，所有的房子，外面都刷着五颜六色的油漆，主要以粉色、金色为主，后面那种不难理解，乃是巴弗兰帝国代表颜色。
　　家家户户门口和窗台边上，都摆着一盆非常漂亮的鲜花，也不知道万一下大雪，这些鲜花又该怎么办，难不成放在外面冻死。
　　除此之外，大街上走的基本全是女性。
　　“这个城市还真是奇怪。”
　　莉莉丝暗自嘀咕了一句也没多想。
　　她打算来到城市中心，靠北的那一段，然后再找一家还不错的客栈，按照皇女殿下的吩咐，今天下午赶到贝拉拉城，肯定来不及玩，明天上午还得多留半天游玩时间。
　　很快，莉莉丝找到一家看上去还可以的客栈，她将马车停在路边，走进去办理入住，希望这个客栈不要搞什么幺蛾子。
　　“欢迎光临！请问您几位，如果有男性的话，需要额外多收您一点费用，这是城主大人颁布的规定，还请客人您多谅解一下。”
　　一位黑色短发的女仆主动迎上来。
　　“算是我和我的搭档，还有车上的五个人，一共是七个人，没有男性，我们要住一晚，开两个房间，明天中午之后离开，还有帮我喂养一下灵马，这些总共加起来多少钱？”
　　莉莉丝再次解除协同作战状态，让对方见一下她的搭档梅丽莎。
　　“两个房间，加上马车保管和喂养，一共收您十个金币，客人既然全是女性的话，还可以享受我们的优惠活动，免费提供两顿饭菜，今晚的晚饭和明早的早饭不用额外花钱。”
　　黑发女仆对她们的态度很是友好。
　　而且，这里的租金也不算贵，还免费报销两顿饭菜的钱，算起来，就跟那些小城住一晚的消费差不多，这点让莉莉丝有些诧异。
　　她也没有多想其中原因，再次回到马车上，将皇女殿下一行人迎接下来，至于马车就由客栈的人负责，将它牵进马厩里保管喂养。
易貳林III⒉玲弃思⑻
　　“几位尊敬的客人，请您跟我来！”
　　黑发女仆带着她们直接来到二楼。
　　这家客栈入住的人并不多，不知道是因为冬天暴风雪的缘故，还是这个城市的特殊性，导致有些人对此敬而远之，总之，一共五层楼的豪华客栈，居然连二楼都没有住满。
　　“就这两间吧。”
　　凤曦音指着‘二三二’号和‘二三三’号房间。
　　这两间刚好是连在一起，后面那个‘二三三’号应该很符合小爱心意，反正凤曦音对房间号没什么要求，米娅也跟她一样，两人都是只要有空房间就行，从来不关心门牌号。
　　“好的，尊敬的客人，这是您的钥匙，退房的时候请将钥匙归还，如果不慎遗失，请您赔偿钥匙本身的费用，也就是五十个银币。”
　　黑发女仆用钥匙将房门打开，随后，转身将钥匙交给她们后转身离开。
　　“小爱，这个钥匙给你。”
　　“谢谢殿下！”
　　小爱拿到钥匙高高兴兴的进入隔壁房间。
　　“米娅，我们也进去吧。”
　　凤曦音拉起米娅的小手，两人走进这间‘二三二’号房间，这里的房间摆设很精致，基本都是以少女的风格为主，比如粉色窗帘，上面还绣着可爱的小动物，粉色大床、粉色墙壁、金色的衣柜、粉白相间的地板等等。
　　大部分的家具上面，全都印着可爱的小动物，米娅一瞬间觉得自己仿佛在做梦，这个房间的装修风格，实在是太对她的胃口了。
　　“哇……！好可爱的小猪猪，还有小蝴蝶、小猫咪和小狗狗啊……，凤曦音，这个房间究竟是怎么回事？我好喜欢这个房间啊！”
　　米娅高兴的连忙冲进房间内。
　　“……你高兴就好，米娅。”
　　凤曦音对这些可爱的事物，说实话，完全没有任何的兴趣，不过，她知道这些东西，全都是米娅喜欢的事物，这个贝拉拉城，确实在很多方面，跟以前见到的其他地方不同。
　　“莉莉丝，你先检查一遍，有没有问题。小左，你过去找客栈的老板，让她们准备晚饭，我倒要看看这边的食物怎么样。”
　　凤曦音不慌不忙地布置着基本工作。
　　“是，殿下！”
　　“是，殿下，奴婢这就去找她们。”
　　莉莉丝开启领域检查房间，看看是否有什么安全方面的隐患，小左则是离开房间下楼，只留下小右负责待命，反正也不用太着急，至少得等吃过晚饭，才需要上床睡觉。
　　“殿下，属下已经检查完毕，这个房间暂时没有任何问题，您和米娅大人可以放心入住，后续我会随时关注，保护好您的安全。”
　　莉莉丝收回领域对皇女殿下回道。
　　“嗯，我知道了。”
　　凤曦音转头对小右吩咐，让她将床铺整理一下，换成她们自己买的那些床单被褥，这次为照顾米娅的心情，凤曦音特地找了一个，同样是绣着可爱小动物的蓝色床单。
　　“遵命，殿下。”
　　小右接过皇女殿下递来的床单被褥，开始整理替换这些原先的床单。
　　没过多久，小左她也带着那些女仆回来，这家客栈的晚饭还算丰盛，总共分为两种套餐，一种是女性专用的豪华版，一种是普通百姓使用的大众版，两者的区别特别大。
　　根据小左打听到的消息，大众版的晚饭，一共就只有三菜一汤一饭，豪华版的晚饭，加起来却是有三十五道菜、两道汤和一饭。
　　“……差距这么大吗？”
　　凤曦音倒是对贝拉拉城有了更近一步理解。
　　“是的，殿下，奴婢问过那些人，这似乎是当地的官府有补贴金，对女性有额外优惠，种种政策累加起来，就变成现在这样了。”
　　小左如实把打听到的消息告诉皇女殿下。
　　“好吧，反正这是当地的规矩。”
　　凤曦音听完也没再纠结这个问题。
　　她看着桌上摆着的那些美食，叫上之前还趴在窗边看风景的米娅，两人来到桌边开始吃饭，这些菜就比较离谱了，里面所有的菜，包括汤里都加过糖，排骨都是糖醋排骨，还好凤曦音不挑食，没有造成什么影响。
　　这顿饭最开心的要属米娅，她发现自己越来越喜欢这个城市，无论是从附近的环境，还是当地的美食来看，完美符合米娅的喜好。
　　“这顿饭你觉得满意吗？米娅。”
　　“很满意！凤曦音，这里的人，感觉和我的口味一模一样哎！那……那个，凤曦音，我记得你好像喜欢吃辣，要不让店家再重做一份，这些菜好像全是甜的口味。”
　　米娅这时才想起来重要的一点。
　　她有些尴尬地放下勺子，自己这边倒是满意了，吃饱喝足，可是皇女殿下怎么办，米娅记得皇女殿下，并不怎么喜欢甜的口味，要不然还是多做一份，稍微花点钱也不是不行。
　　“没事，我又不是必须吃辣才行，偶尔换换口味吃甜的也可以，反正顶多也就几顿饭。”
　　凤曦音没有米娅想的要求那么严格。
　　“时候不早了，米娅，我们去洗澡睡觉吧。”
　　“嗯，好的，凤曦音。”
　　凤曦音她们进入旁边的浴室之中。
（一）貳邻（三）⒉O起⒋罢
　　桌上留下的那些东西，就交给小左她们两个侍女负责处理，她们在小隔间脱下衣服，拉开中间的隔间小门，发现浴室的布置都不一样。
　　浴缸本身也是粉色，旁边还有一个袋子，上面标注着现摘鲜花，绝对干净、幽香，似乎是用来放进去泡，墙壁上的油灯，外壳还特意做成猫头鹰形状，地面有可爱的天鹅图案。
　　“凤曦音，这个浴室好漂亮啊！以后我们房间的浴室里面，能不能也装饰成这个样子？”
　　米娅很喜欢这里的各种装饰。
　　“好啊！没问题，你喜欢的话，等回去之后，我就让那些人把浴室改造一下，到时候，米娅你亲自过去监督，全换上你喜欢的风格。”
　　“太好了！你对我真好，凤曦音，谢谢你！”
　　米娅情不自禁地转身对她亲了一口。
　　当然，米娅没好意思直接亲嘴，而是亲在皇女殿下的左脸上，亲完之后她还有点害羞，连忙转过身去打算钻进浴缸中。
　　“不……不用谢。”
　　凤曦音也是愣了一会才回过神来。
　　她摸着左边脸颊上残留的余韵，心中同样泛起一丝涟漪，凤曦音也说不清这是为什么，明明两人都经常亲嘴，按理说，只是亲个脸颊不应该会有反应，难道是她心乱了吗？
　　望着米娅在浴缸里，对着自己打招呼的模样，凤曦音下意识地咽了一下喉咙，她深吸口气平复一下心情，紧随其后钻入浴缸内。
　　“凤曦音，糟糕，我们好像忘了放花了！”
　　“没事，我去拿吧。”
　　凤曦音看着浴缸边上的那袋鲜花。
　　这里面装的似乎是玫瑰花，红色玫瑰的寓意是代表爱情，不过，这应该只是巧合吧，凤曦音也没多想，将玫瑰花倒入浴缸中，一股浓郁的花香四溢，她们在里面又多泡了会。
　　很快，两人感觉泡的差不多了，于是便起身开始洗头、擦背，这些都早已养成习惯，顺便还做了几次，开启协同作战的练习。
　　“好了，我们该出去休息了，米娅。”
　　凤曦音换上一身白色睡衣走出浴室。
　　“哦，我马上就来。”
　　米娅连忙换上蓝色睡衣跟上，两人来到床边，抽空看了一眼时钟玉，距离她们吃完饭又过去一个小时，现在时间是夜里九点。
　　“米娅，你先睡吧，我再看一会书。”
　　凤曦音决定等到十点再上床睡觉。
　　这些天，她一直都在阅读巴弗兰帝国的书，就是为了能够多了解一些，能够在米娅面前替她解释那些东西，而且，她本身就很喜欢看这些书籍，这是凤曦音为数不多的爱好。
　　“哦，那我先睡了，晚安。”
　　米娅稍微有些失落，但是也没多想，乖乖听话地躺在床上侧过身子。
　　不知道为什么她每次在睡觉前，只要这样看着皇女殿下的身影，内心就会变得很平静，很有安全感，米娅从来没去细想这些事情。
　　“……呼，我也该睡觉了。”
　　时间一晃而过，凤曦音伸了一个懒腰。
　　不知不觉中又过去一个小时，她把手上的书籍储物袋中，转头看向安然入睡的米娅，听着对方那平稳的呼吸声，凤曦音的心情也不由得渐渐放松，她刚准备上床钻进被窝。
　　“咦……，这是什么书？”
　　凤曦音的眼角余光却是看到床头柜上，好像摆着一本店家放这的书。
　　“……《花吻在上》，好奇怪的书名，难道是讲关于花的知识吗？店家为什么要把这种书，放到这些房间里呢？算了，还是打开看下里面的内容，这样没准就知道原因了。”
　　凤曦音好奇的翻开这本粉色小册子。

二五六、占星术
　　这本书居然是少见的图画书，不仅如此，上面画的那些人物，全都是女性，凤曦音第一眼还没看懂这些举动，直到下面的注释。
　　这是增加情侣之间感情的方法，仅适用于双方都是女性的前提下。
　　这句话，倒是让凤曦音一下提起兴趣，她知道契合度想要提升，很大关键就在于感情，要是能和米娅更加亲密一些，说不定就能再次进入共鸣状态，这是她一直以来的心愿。
　　虽然米娅平时没有表现出来，但是，凤曦音知道她心中的想法，米娅其实很担心自己，修炼天赋不够的她，跟不上凤曦音的步伐。
　　只有靠契合度百分之百才能解决这个问题。
　　“……就让我看看，这本叫做《花吻在上》的书里，究竟记载了什么方法，能够增加双方之间的感情，希望别是空口说大话。”
　　凤曦音翻开序章的第一页。
　　一瞬间，她的瞳孔不由得瞪大起来，这上面画的内容也太那个了，第一幅图上，两个人正在互相替对方舔身体，而且，偏偏还是女性最重要的胸部，这真的能增加感情吗？
　　“这，这是什么鬼办法？”
　　凤曦音有些精神恍惚的继续翻看着。
　　明明她觉得这个不可信，但是，她的小手却是不由自主地动起来，呼吸也有些急促，这些图上的内容，她以前完全就没有接触过。
　　后面的图画，内容一个比一个离谱，大多都是互相舔对方身体为主。
（一）弍磷III弍淋VII师芭
　　“原来这个地方也可以舔吗？这个地方按理说不是很脏吗？还是说……洗完澡之后，这个地方就干净了，然后再舔，是这样吗？”
　　凤曦音甚至还认真的研究起来。
　　这本《花吻在上》的书，简直给她打开了一扇‘新世界’的大门，第一次让她意识到，女性的身体，实际上，跟男性的差别很大，这么多年下来，她都没仔细研究过这些。
　　说起来，凤曦音上一世作为仙帝，几乎所有人都跟她保持距离，人人都畏惧她的实力，以前的她根本就没有亲人、朋友。
　　正是因为这个原因。
　　凤曦音一直都以为男女之间，就只有身体上长得不太一样，其他都是没什么区别。
　　即使是这一世，转生成为奥斯克帝国的皇女，凤曦音同样没觉得，男性和女性之间有什么区别，好像也就身体长得不一样，因此，这本书上的内容，让她一下茅塞顿开。
　　“原来下面这个地方，不仅可以生育小孩，还能增加双方感情，并且使用上面的方法，还能让对方感觉到很‘快乐’。”
　　凤曦音并不理解‘快乐’的含义。
　　不过，她决定把这些东西先记下来，等以后有机会把这本书给米娅看，然后她们亲自试一下就能明白，这上面所说的事情真实性。
　　“……咬耳垂也能增加感情？后面的方法倒是稍微正常了一点，人的耳垂本身比较脆弱，难道是因为这个原因，弱点被别人给掌握，所以一旦放过对方，就会出现感激之情？”
　　凤曦音尝试用她的思维去理解，前面那些甚至超出她的想象范围。
　　像是一开始那些东西，凤曦音实在无法理解，在她的认知中，胸部是哺育小孩用的，下面应该是生小孩用的，包括腋下、肚脐、大腿等部位，都不是用来舔的东西，倒是这个咬耳垂正常许多，她还能稍微理解点。
　　咬耳垂，亲嘴，拥抱等等，这些后面的方法越来越正经起来，凤曦音点点头，至少后面说的这些方法，她能肯定确实是有用。
　　“……呼，终于看完了。”
　　凤曦音长舒一口气合上这本书。
　　她看了一下时间，已经是十一点多了，这本书确实比较吸引人，里面好多她都没见过，以后有空可以拿出来，问下莉莉丝她们。
　　“对了，这本书的作者是谁？”
　　凤曦音之前看正面的书封并没有署名。
　　于是她翻过来，看向书后的那个书封，这里的右下角确实标注过书名。
　　本书由梅比丝家族出版，编著者：芙墨轩·梅比丝，首次出版于新圣历，公元一三八年，目前这版是第一百九十八版，本书归贝拉拉城官府制作并发售，严禁私下贩卖交易。
　　后面还有长长的一大串警告，似乎是只在贝拉拉城内流通，一旦在其他地方被查到，所产生的一切后果，都是由当事人负责。
　　“新圣历，公元一三八年，现在是新圣历，公元一零六九年，也就是说……这本书的作者，大概率已经不在人世，这是将近一千年前的古人留下的书，还真是让人意想不到。”
　　凤曦音没想到这本书历史这么悠久。
　　至于梅比丝家族，凤曦音还清楚记得，之前小爱曾经提到过，这是贝拉拉城的管理者，同时也是这个大城的建立者。
　　“我猜这个家族多半也全是金发。”
　　凤曦音想到以前听过的巴弗兰帝国规矩。
　　没有圣女血脉的人，不能担任官方职务，包括最普通的士兵，既然连士兵都不行，那么像是城主这么重要的位置，怎么可能交给没有圣女血脉的人，所以她们肯定是金发。
　　“算了，时候不早了，我该休息了。”
　　凤曦音将这本书收进储物袋。
　　明天一早，她还要陪米娅出去玩，至于这本书到时候再说吧，抽空问一下店家，这本书如果买的话要多少钱，反正凤曦音不差钱，她想把这本书买下来，以后再慢慢研究。
　　“……凤曦音，凤曦音……！”
　　米娅就算在睡梦中还是喜欢喊她的名字。
　　很快，凤曦音闭上眼睛进入梦乡，一旁的米娅则是无意识地靠过来，牢牢地抱住凤曦音，仿佛只有这样做，她才能有安全感。
　　就在两人进入梦乡之后，外面又开始下起小雪，这种情况早已变成常态，巴弗兰帝国的冬天就是这样，基本每天都会下一场雪。
　　次日，天一亮。
　　“米娅，该起来吃早饭啦！”
　　凤曦音换上一套干净衣服，来到床边叫醒还在睡懒觉的米娅，有时候，米娅其实是醒着的，但是，她还是喜欢装睡等皇女殿下叫她。
　　“天亮了吗？凤曦音，早上好……！”
　　米娅睡眼朦胧的揉着眼睛发出问候，她已经闻到桌上飘来的饭香味。
　　“早上好，米娅，今天早上的早点有很多哦！我们吃完早餐，也能快点出去玩，你要是不快一点的话，中午我们可就要走了，我们之前约好只玩半天，快点换好衣服，这里有你最喜欢的各种甜味点心。”
　　凤曦音坐在桌边等着米娅一起上桌。
　　“哦，等我一下，我马上就好了！”
　　米娅急急忙忙的从被窝中爬出，然后从储物袋中取出干净衣服，换好后立刻来到桌边，看着上面摆放的十几种甜品，米娅露出非常开心的笑容，她直接抓起玉米糕塞入嘴里。
　　“真好吃，凤曦音，你也吃啊！”
　　“好，我来试试这个包子吧。”
　　凤曦音露出宠溺的微笑看着米娅。
　　她拿起蒸笼里的小笼包，轻轻咬了一口，发现里面装的是豆沙馅，这么一来，这份早餐也全是甜味的，这里的人还真是喜欢甜食。
　　无论是玉米糕、糯米糕、小笼包等，十几种早点全是甜食，她们就不怕太甜会塞牙吗？
　　“凤曦音，你那个是什么馅的啊？”
　　“放心，是豆沙馅，也是你喜欢吃的甜味。”
　　凤曦音抓起一个小笼包喂给米娅。
　　不一会儿，两人就把桌上的早点给吃完，她们简单整理一下仪容，让小左她们两个把餐盘给处理掉，一行人准备出门去游玩，看看这个贝拉拉城的风景，有什么地方好玩。
（一）⑵零散IIO⑺⒋岜
　　“小爱，你要跟我们一起出去玩吗？”
　　“不，不用了！谢谢您的好意，殿下，奴婢就在房间等你们回来就行。”
　　小爱不想看着她们相亲相爱。
　　这些天，随着越来越靠近破晓城，小爱经常会发生各种幻视，把凤曦音看成海拉大皇女，实在是两人的气质上太相似，她不好意思再跟对方一起，怕自己万一出丑丢大脸。
　　“好吧，那你一个人不要乱跑。”
　　凤曦音不想到时候耽误出发时间，小爱作为使者到后面作用也很重要。
　　“是，殿下，您放心吧。”
　　小爱本来就不是喜欢乱跑的人。
　　听到对方的保证后，凤曦音和米娅对视一眼，米娅露出可惜的神态，她不明白小爱为什么不肯出来，难道她比自己还怕生，不过，这些事情并不重要，很快被她抛之脑后。
　　一行人从客栈离开之后，来到大街上。
　　应该是昨晚下了一场大雪，街道两旁，还有不少官兵在铲雪，好在早上雪就停了，那些官兵全是金发的女子，她们穿着火红色官服，实力从七级到九级不等，还算不错。
　　“米娅，你想先走哪边？”
　　凤曦音把接下来的行程交给米娅。
　　“……让我想想，凤曦音，我们走南边吧，再往北走就要出城了，我们去城中心，那里说不定有什么好玩的。”
　　“好，那就听你的话，往南走。”
　　凤曦音对这件事并不上心，完全就是陪米娅放松一下心情，一路走来，她们看到最多的店铺就是花店，还有一些药店、当铺等等，跟别的大城差不多，就是花店多了不少。
　　“凤曦音，这是什么地方啊？占星屋，好奇怪的名字，不过，看上去好像很热闹的样子，我们也过去看看吧，应该会很好玩。”
　　米娅并不知道‘占星屋’究竟是什么地方。
　　“……占星屋，应该是一个占卜的地方。”
　　凤曦音倒是听说过‘占星术’这个东西。
　　首先，‘占星术’又称‘星象学’，通俗来讲，就是利用天体如日、月、星辰等，观测它们发生的各种变化，做出相应的解释，来预测世间发生的各类事情，有一种类似预言的效果。
　　由此诞生出一种职业，被人们称为‘占星师’，占星师认为，天体，都是以某种因果性的方式，预示着人界万物的变化。
　　这些人试图用人的出身地、出生时间，加上天体的位置，来解释人的性格和未来命运。
　　“……大概就是这样，你明白了吗？米娅，这个说白了就是骗小孩的把戏，反正我是不会相信所谓的命运，一切都能靠自己去改变。”
　　凤曦音把她了解到的知识讲给米娅。
　　说实话，她对‘占星术’也略有研究，不过，凤曦音并不相信这些东西，就算有时候真的出现那个结果，那也不过是某种巧合而已。
　　“嗯，我明白了，凤曦音，我当然相信你，我们去测了玩玩，我还没去过这种地方呢！”
　　“好吧，那我就陪你一起进去看看。”
　　米娅听完还是表示想进去试试。
　　没办法，为满足米娅的好奇心，凤曦音只好跟着她一起走进占星屋，这座占星屋面积不大，一共只有上下两层楼，外面门口还挂着好几串天体的链子，有太阳和星星、月亮。
　　就在她们站在门口的功夫里，从里面走出一队又一队的女性组合。

二五七、少见多怪
　　占星屋既然能开在这种地段，足以证明里面的占星师有点本事，要知道，这里可是接近城市中心的重要街道，每年的租金可不少。
　　她们走进占星屋之后，才发现里面还有不少女子正在排队，估计还要等一段时间。
　　趁着这段等待的时间，凤曦音开始观察起这间屋子内部的情况，内部的装饰非常复杂，左手边有着好几排书架，上面密密麻麻摆放着关于星象的书籍，墙壁上还有星象图。
　　右手边还有是各种天体的模型，里面那金色圆球代表太阳，白色和红色代表两个月亮，还有其他的颜色，分别代表着不同的天体。
　　看来这位占星师，对于星象学颇有研究。
　　“凤曦音，你觉得这里怎么样？”
　　米娅没看出来这里的那些东西作用。
　　不过，米娅这是第一次看到这些东西，以前她接触的都是和修炼有关，像这种星象学，都不是什么重要的知识，普通人没必要去掌握，反正对修炼也没什么帮助。
　　“还行吧，米娅，如果只看这个屋子的话，我估计那位占星师，应该还算一个星象学大师，前提是她没有故意买这些来充数。”
　　凤曦音唯一担心的就是那位占星师。
　　可能并不怎么懂‘占星术’，之所以买这么多星象学的书籍，或许，只是为了装个样子，蒙混住那些外行人，让她们以为自己很厉害。
　　“哦，那我们等会就去试试！”
　　米娅倒是不在乎这个占星师是不是骗子。
　　“下一位！”
　　就在这时。
　　占星师的助手又叫了一声，排在凤曦音她们前面的还剩下一对，看起来，很快就能轮到她们过去进行测试。
　　有点可惜的是，她们目前还看不到占星师，因为屋子里还有小房间。
　　占星师是在小房间内，为客人进行占卜，只有等到她们进去后，才能看到这个占星师，同时看到对方究竟是怎么进行占卜。
　　“下一位！”
　　没过多久，排在凤曦音她们前面那一对组合，那两位紫色头发的女子走了进去。
　　‘嘎达！’
　　小房间很快就再次合上，在这一瞬间中，凤曦音看到里面似乎一片漆黑，还没等她进一步观察情况，占星师助手就把房门关上。
　　“你们一共几对要测试？单人测试，双人测试这两种测试价格不一样，单人五个金币，双人八个金币，单人测试没有优惠活动，双人测试有优惠补贴，推荐用你们双人测试。”
　　占星师的助手，是一位红色短发的女仆。
　　她身上穿着一件黑色女仆装，上面还印着一副很特殊的星象图，根据凤曦音的辨认，这幅星象图，描绘的应该是朱雀星系图。
　　在人界的历史上，最著名的十个星系，就是以十种远古灵兽来命名。
　　除此之外，还有以魔界七位魔王，仙界的十二位仙王，以及一些传统的节日，星系发现者的姓氏等等，各种不同的命名方法，现在已经发现的星系实在太多，完全不好统计。
　　“莉莉丝，小左、小右，你们也来测一下吧，反正只是一个小游戏而已，怎么样？”
　　凤曦音转头问向身后的几位。
　　“好的，殿下。”
　　莉莉丝和小左她们也没有拒绝，她们正好可以凑成三对双人组合，凤曦音和米娅，莉莉丝和梅丽莎，小左和小右，三对可以分开交钱，一共只需二十四个金币，由小左替众人把钱付给对方，然后一行人静静等待着。
　　“呜呜……！朵那，我们该怎么办啊？”
　　“放心好了，我会照顾好自己你。”
　　这个时候，前面那对进去的组合走了出来。
　　其中有一人似乎很伤心，看来她们测试的结果并不是很好，要不然进去之前，两人明明还一副期待的样子，出来后却是变成这样，连米娅看到后都不禁有点担心起来。
　　“下一位！”
　　占星师助手将房门推开，示意她们进去。
　　“等等，你们不能跟进去，一次最多只允许单人或者两人，你们得等下一批才行。”
　　莉莉丝和小左、小右被拦住，她们有些无奈的看着皇女殿下，凤曦音心想这么点距离，就算真的发生什么意外，也肯定来得及救援，于是便让莉莉丝她们在外面等一会。
　　“殿下，要不还是不测了吧？”
　　莉莉丝不想看到皇女殿下发生意外。
　　“凤曦音，我们怎么办？”
　　米娅此时心中也有点纠结。
　　她不想让皇女殿下为难，万一出现什么意外，这个责任肯定还是怪她，而且，莉莉丝作为她们的护卫，把对方留在外面确实不妥。
　　“没事，米娅。莉莉丝，你不用太担心，就这么点距离不会有问题，乖乖地留在门口，我和米娅不会有事，你不要过于担心。”
　　凤曦音明白莉莉丝这是怕自己出现意外。
　　“好吧，殿下，希望您一切顺利。”
　　莉莉丝闻言也不打算再多说什么。
　　至于一旁的小左、小右，她们只是皇女殿下的贴身侍女，根本就没资格多说什么，就算皇女殿下把她们卖掉，让她们留在这里生活，小左她们也照样不能反抗这些命令。
　　小左和小右两人的存在意义，就是照顾和保护好皇女殿下，无论皇女殿下要求她们做什么，这两人都必须无条件服从命令。
　　“好了，我们进去吧，米娅。”
　　“哦，我……我知道了！凤曦音。”
　　凤曦音主动牵着米娅的小手，两人走进应该是占星师所在的小房间。
　　刚走进去时，还有门外传来的光亮，伴随着房门‘嘎达’一声关上，视线中变得一片漆黑，还好她们提前互相牵着手，这才没有在这种黑暗环境中走散，两人对眼前景象很疑惑。
　　“凤曦音，这是怎么回事？占星师呢？”
　　“不要着急，米娅，再等一会看看。”
　　凤曦音认为这可能是对方在故弄玄虚。
　　她的精神力悄然释放，很快便模糊感应到，前面应该有一张小桌子，四周的地上，还有一些类似瓶瓶罐罐的东西。
　　“欢迎二位来到我的占星屋！”
　　一道慵懒中带有丝丝调皮的女声响起。
　　声音的主人，似乎就在小桌子后面，没等凤曦音进一步探究过去，‘啪’的一下，整个房间突然间亮起来，头顶出现无数的繁星，这些星星发出大小不一的光芒，点缀着房间，最大的一颗星星，应该是代表太阳。
　　金色的光芒最亮，然后便是白色和红色，这两个代表月亮的星星，其余那些光芒，各种颜色交相辉映，看的让人不禁眼花缭乱。
　　在凤曦音她们的脚边，摆放着各种瓶瓶罐罐，这些东西似乎都是用来放点心，甚至还有没吃完的甜点，确实是出乎意料之外。
　　“你就是这里的占星师吗？”
　　凤曦音最终将目光放在对方身上。
　　面前的这位黑发女子，一只手托住右脸，左手还在拿着甜点往嘴里送，外貌看上去应该比她们大几岁的样子，皮肤是小麦色，身材倒是发育得很完美，黄金比例令人羡慕。
　　对方衣衫不整的靠在座椅上，桌边放着十几盘看上去很美味的甜品。
　　“你……你怎么穿成这个样子？太、太……太不知廉耻了吧！这么短的裙子，而且，还用这种坐姿面朝我们，裙子下……下面都露出来了！凤曦音，我们还是赶紧出去吧！”
　　米娅感觉这个占星师不像一个正常人。
　　哪有人会穿着这种单薄衣服，将自己的胳膊和大腿全露在外面，这还不算夸张，对方连衣服领子都不拉好，胸口敞开一大半，裙子的长度只到屁股位置，连里面穿的都能看到。
　　不仅如此，她还是大字型奔放坐姿，裙子根本挡不住下面，明明人长得非常漂亮，为什么会是这种不知廉耻的家伙呢？
　　“这有什么关系嘛！大家不都是女的，再说了，这种事情有那么严重吗？你们洗澡的时候难道不会互相看对方身体，或者说，在外面泡温泉的时候，难道你还在意这些细节？”
　　占星师表示米娅真的是少见多怪。
　　事实上，占星师并不在乎这些细节，而且，这家占星屋本就是她开，规矩也很简单，只接待女性的顾客，所以从来不担心那些问题。
　　“你……你，跟你说不通！”
　　米娅发现自己好像没什么办法说得过她。
　　“好了，米娅，她说的确实有道理，既然大家都是女性，没必要如此拘束，你要这么想，反正吃亏的又不是我们，应该是她才对。”
　　凤曦音安慰起一旁的米娅。
　　她从来不以貌取人，也不在乎别人穿着，反正都来到这个地方，不如让对方占卜一下，看看这个占星师究竟有没有真才实学。
　　“哦，那好吧，凤曦音，我都听你的。”
　　米娅想到她们连钱都交了，要是不测岂不是白白浪费八个金币。
　　不过，她愈发怀疑这个占星师的本事，就对方这幅邋遢散漫的形象，完全不像是有真本事的人，米娅这时目光转向四周，她发现这个房间乱糟糟的，各种衣服、鞋子散落一地。
　　里面还能看到不少贴身衣物，这个占星师在米娅心中的评价飞速下降，米娅暗中发誓，以后再也不来类似的占星屋玩了。
　　“你这话非常有意思，没想到，还能遇到像你这么开明的人，这可真是少见的客人啊！”
　　占星师对凤曦音的态度一下转变。
　　“对了，你们应该是来占卜的吧？在正式占卜之前还有一件事，我必须先问一下你们，具体的名字，还有出生地、出生时间，如果你们不愿意的话，或者说假话，那就不灵了。
　　到时候，测试出来的结果不灵验，你们也不要怪到我身上，虽然我对这方面很有把握，但是，也要你们两个愿意配合才行。”
　　占星师似乎看出来她们心中的念头。
　　说实话，凤曦音不是很想说真名，不过，这会在巴弗兰帝国，应该不容易被人猜到，她们下午也会离开这个城市，既然这样，那么就告诉对方又如何，她思考片刻做出决定。
　　“凤曦音，我们真的要告诉她吗……？这，会不会暴露你的身份啊？要不……还是算了。”
　　米娅担心会暴露皇女殿下的身份。
　　“没关系，米娅，我们中午吃过饭就走了，就算被人看出来也没事，对方也不能肯定，她又没办法保证，我们说的一定是实话。”
　　凤曦音小声靠在米娅耳边商量，她们即使说实话对方也没办法去验证。
　　“好吧，我知道了，凤曦音。”
　　米娅听到这话终于不再迟疑，她们两人把自己的名字，出生地和出生时间，全都告诉面前的这位黑发女子，打算看看对方怎么测。
　　“你是叫：凤曦音·奥斯丁，这可是一个好名字啊！注定未来能有一番大作为。你是叫：米娅·塞拉克斯，这个名字也不错，你的未来也不简单，你们两个应该都不是普通人吧！”
　　占星师似乎看出来一些端倪，从她的语气来看，对凤曦音和米娅很是吃惊的样子。

二五八、命里有劫
　　占星术，一共有四大流派，第一种，叫做：本命占星术，即常见的个人命盘的论断，以个人的姓名，出生时间、地点等来推测。
　　主要针对个人一生的整体状况，包括人格、家庭、婚姻、人际、事业等等。
　　第二种，叫做：气运占星术，与当前世界的发展时局有关的占星术，跟这个世界主体有关，不在局限于某个个体，主要分为‘天灾’和‘人祸’两种，对整个世界有影响的事。
　　第三种，叫做：卜卦占星术，用来作为单一事项的预测，或者可能答案的寻找，主要针对特殊的问题提供解答，每次只能问一个问题。
　　第四种，叫做：择日占星术，与传统的生辰八字择日一样，都是针对某个事物开端，选择一个吉兆作为开始，然后再进行测试。
　　“她用的应该是第一种，本命占星术。”
　　凤曦音推测出占星师使用的手段。
　　“凤曦音·奥斯丁，你是出生在奥斯克帝国，青风城，我听说过那地方，那可是奥斯克的皇城，真正的风水宝地啊！你是九月四号白天出生的人，你的命格属于风……。”
　　占星师摇头晃脑的说了一堆东西。
　　不过，她并没有说出什么有用的信息，实际上，这些东西不用她说，凤曦音作为一个学过占星术的人，自己就能测出来这些。
　　“米娅·塞拉克斯，你也是出生在奥斯克帝国，你在普鲁克城，这个城市我没听说过，看你如今的样子，应该是个好地方，你是九月四号夜晚出生的人，你的命格属于暗……。”
　　占星师转头对米娅进行推测。
　　随后，这位占星师闭上眼睛，把嘴边的甜品塞入口中细细咀嚼，看上去似乎正在认真思考，凤曦音和米娅也没想打扰她。
　　“呼……呼、呼！”
　　不一会儿，她们居然听到了呼噜声。
　　“凤曦音，她怎么好像睡着了……，这难道是我的错觉吗？我怎么听到打呼噜的声音，你听到这个呼噜声了吗？”
　　米娅靠在凤曦音耳边小声开口。
　　本来她是不想打扰对方，认为这种占星术，或许需要一个安静的环境，可是谁知道会发生这种情况。
　　她们总不能一直待在这里，等着对方一觉睡醒吧，那还不知道要等多久。
　　米娅现在是特别后悔，早知道会是这样，她刚才就不应该拉皇女殿下进来，不仅遇到了一个女流氓，还耽误不少游玩的时间。
　　“米娅，我也听到了，应该是她睡着了，我们一起把她叫醒，谁知道她要睡多久。”
　　凤曦音可不会惯着这种不认识的人。
　　再说了，她们来这里也是交过钱，哪有这种待客之道，而且，凤曦音总觉得这家伙，应该不是普通人，这是冥冥之中的一种直觉。
　　“等会我喊一、二、三，然后你跟我一起对着那家伙，大声喊：起床了！”
　　“……凤曦音，这样做可以吗？”
　　“没事，我们可是客人，来这里是交钱占卜，她还没有把占卜结果说出来，要是不行就早点退钱走人，没必要跟她在这里浪费时间。”
　　凤曦音对米娅解释这么做的理由。
　　“好吧，我知道了，凤曦音。”
　　米娅也觉得皇女殿下这番话很有道理。
　　“一、二、三，起床了！！！”
　　“起床了！！！”
　　她们同时大声对前面那人吼道，没想到，即使这样也差点没叫醒对方，好在这位占星师听到动静后，自己悠悠地醒过来，完全就没有在意凤曦音她们，反而拿起甜品塞入口中，美滋滋地咬了几口才回过神。
　　占星师一脸懒散的打着哈欠，她看着两个面色不善的客人，渐渐回想起刚才的事情，好像这两人还在等她的占卜结果。
　　“哈欠……，对不起！两位客人，我这个人天生就有这个毛病，总是时不时就想睡觉，谢谢你们叫醒我，我们继续刚才的占卜吧。”
　　占星师简单解释了一下原因。
　　当然，这番话说出来没人愿意相信，占星师自己也没在意，她从屁股底下的垫子里，抽出一副特殊的卡牌，这是她占卜的手段，基本上百试百灵，她将卡牌背面朝着两人。
　　“这是我独创的‘魔灵占星术’，根据你们两个的不同命格，我将从这幅卡牌中，抽出代表‘风’和‘暗’的两种卡牌，具体规则很简单，你们要从这四张牌中，随机选两张。
　　一个人只能选一张，这四张牌，你们从背面是看不出区别，无论你们怎么选，都是命中注定会选到那一张，代表自己命格的卡牌。”
　　占星师将甜品咽了下去，一只手抓着两张卡牌，凤曦音她们并不知道这上面写着什么。
　　“快点选吧，你们可以互相商量一下，我还等着把手空下来放松点，这样举着很累。”
　　占星师开始催促起两人赶紧下决定。
　　明明只是几张卡牌，压根就没多重的东西，这要是也累，那么这个占星师的体力，可想而知有多虚弱，难怪她一直无精打采的模样。
　　“凤曦音，我们该怎么选啊？”
　　米娅这会心中却是突然有点紧张起来。
　　尽管她一再提醒自己，这些东西都是假的，就连皇女殿下之前也说过，不过是一些骗小孩子的把戏，只是真到这个关头，米娅的心情还是紧张起来，她希望能有个好的结果。
　　“随便选吧，米娅，还记得我说过的话吗？这些都是骗人的小把戏，就算真的猜到了什么，也只是巧合而已，没必要担心太多，未来是由我们去创造，命运也是一样。”
　　凤曦音从来就不相信这些东西。
　　包括所谓的‘天命’，以及气运、幸运、命运等等，一切虚无缥缈的事物，她只相信靠自己的双手，一定能创造出美好的未来。
　　“嗯，我相信你，凤曦音，你先选吧，我就选跟你一起的旁边那张。”
　　米娅也不再纠结这种事情。
　　不过，她还是把选择的权利，交给一旁的皇女殿下来做决定，反正无论选那张，米娅都会选剩下那张相邻的卡牌。
　　目前一共四张卡牌，分别在占星师的左、右手各有两张。
　　“谢谢你的信任，米娅。占星师，我和米娅选你右手的那两张。”
　　“你们确定了吗？”
　　“确定。”
　　凤曦音没有丝毫反悔的表情，事实上，她这次还真是随便选，这四张卡牌的背面，全都画着一摸一样的图案，神秘的倒三角符号，每个点的位置上，都有一个动物的头像，上面两个是熊头、牛头，下面那个是骡头。
　　关于这个符号的含义，凤曦音并没有看懂，或许和对方的喜好有关，总之，光凭这些无法得知卡牌的正面，究竟写了什么东西。
　　“好，这两张卡牌给你们。”
　　占星师说完卡牌便从她手上消失。
　　下一秒，这两张卡牌出现在凤曦音她们手上，凭借这一手可怕的实力，凤曦音瞬间明白对方肯定不简单，至少是领域级的强者，就是不知道她为什么会屈尊在这开店。
　　“哇！好神奇的样子。”
　　米娅还没有理解这个举动的可怕之处。
　　她有些好奇地看向手中的卡牌，这个时候，凤曦音同样低下头，打算看看自己手上的卡牌正面写了什么，两人几乎同时低头看去。
　　“仙，大凶。魔，大吉。你注定是救世之人，背负着三界命运的可悲英雄，珍惜眼前人，切勿轻信他人，或许还能渡过劫难。”
　　凤曦音把这句话在心中默念一遍。
　　她没有看懂前面两句话意思，但是，最后那句话倒是看懂了，好像跟她前世有关，她曾经结束三界大战，至于眼前人，除了米娅之外还能有谁，似乎预示着她未来会有危险。
　　卡牌正面的底色是青色，四个角，全都用特殊的古老字体写着‘风’这个字。
　　“这似乎是奥兰帝国的文字。”
　　凤曦音看出来这种古老字体如今已经不用了。
　　“米娅，你的卡牌上面写了什么？”
　　凤曦音转头看向一旁的米娅。
　　“凤曦音，它上面说我们将来会分开，这应该不是真的吧，我怎么会和你分开呢？”
　　米娅心想自己可是皇女殿下的搭档，两人不可能会分开，况且，要是失去她的帮助，皇女殿下就没办法开启协同作战，要知道，操控者是不能失去适格者，就像鱼儿离不开水。
　　“给我看看，我这个也给你看。”
　　凤曦音主动把两张卡牌做了一个交换。
　　“仙，大凶。魔，大吉。你是另一半本源，终归会回到本体，你会和所爱之人分别，等待着她跨越重重阻碍，再次与你相遇。”
　　凤曦音看完这上面的内容直皱眉。
　　这张卡牌正面的底色是黑色，四个角，也是用特殊的古老字体写着‘暗’，除此之外，开头的两句话完全一致，后面的那句话，则是跟凤曦音上面的内容上完全不一样。
　　尤其是‘你是另一半本源，终归会回到本体’，这一段话，凤曦音根本无法理解，倒是后面那半句很好理解，就是说她们会分开。
　　“凤曦音，你……你看懂是什么意思了吗？”
　　米娅看完手上卡牌后小声开口。
　　她实在是不理解这上面写的意思，说起来，米娅更愿意相信皇女殿下，这个占卜结果，似乎不是什么好的结果，她不想接受这个占卜出来的结果，因此，完全没把它放心上。
　　“米娅，不用担心，这两张卡牌的意思，我觉得就是随便编的，毕竟人生不可能一帆风顺，总归是会出现各种情况。”
　　凤曦音并不想让米娅产生焦虑心理。
　　“嗯，我听你的，凤曦音。”
　　米娅也完全没再纠结这个占卜。
　　“怎么样？两位客人，对我的这个占卜结果还满意吗？我看两位应该都不是普通人，今后可要注意安全，千万别分散了，你们两个未来要是走散了，那可就很难再相遇了。”
　　占星师看着她们露出莫名的微笑，这句话肯定是对她们两人的忠告。
　　“卡牌还你，你到底是什么人？我本来以为你只是一个普通的占星师，可是你的实力不一般，为什么要在这里当一个占星师？”
　　凤曦音用精神力将卡牌送到对方手上。
　　这个时候，她也终于联想到一些事情，只是还不能肯定，这个占星师和‘堕落者’组织有关，不过，刚才卡牌背面的那三个动物头像，总是令她联想到一些不好的事物上。
　　“你想知道我的名字吗？可以哟！如果是你们两个人的话，那就没问题了，我的名字是：葛芬尔蓓，我们未来一定会再相见。”
　　占星师对凤曦音她们说出她的名字。
　　“……葛芬尔蓓，没听说过。”
　　凤曦音搜索了记忆深处没找到类似的人。
　　“那么，你认识‘法茜露’和‘谭维莉’吗？”
　　她决定用这个两个名字试探对方，看看这个家伙会有什么样的反应。
　　“‘法茜露’和‘谭维莉’，我不认识哦……！她们是你的朋友吗？有机会，希望你能带她们过来，我可以帮你们占卜，只要你肯付钱就行。”

二五九、不简单
　　不知道为什么看着这位占星师，凤曦音总是会想起不久前，她遇到的‘堕落者’组织，尤其是卡牌后面那个符号，上面画着的三个动物。
　　神秘的倒三角符号，每个点的位置上，都有一个动物的头像，分别是熊、牛和骡。
　　如果她没有猜错的话，这三个动物组合在一起象征的魔王，是懒惰的魔王：贝尔芬格，难道这位占星师，暗地里崇拜着那位魔王，凤曦音暂时也拿不出证据，只能作罢。
　　反正别人也没对她不利，既然对方敢在这种地方开占星屋，肯定是获得当地官府的允许，想到这里，凤曦音也不打算多管闲事。
　　她今天中午就要离开，没必要浪费时间。
　　“你为什么要在这里当一个占星师？”
　　凤曦音决定临走前把这个问题解决，对方的实力很强，至少是领域级以上，这种境界的人，到哪里都是一个大人物，何必在这种小地方开个占星屋，她又不可能缺钱花。
　　“哈欠……，因为当占星师，很轻松啊！我又不喜欢那些打打杀杀的事情，那些事情实在是太累了，还是这种工作比较适合我，而且，赚到的钱还能拿去买好吃的。”
　　占星师打着哈欠朝凤曦音简单解释了一下。
　　“可是你的实力是什么回事？”
　　凤曦音并不太相信这个回答。
　　领域级的实力，基本上很少会遇到对手，只要不是主动惹事，就算同境界也不会动真格，她完全可以找一个大家族，接受对方的供奉天天白吃白喝，不用亲自出来赚钱。
　　“这个啊！我说是随便修炼上去的，像你这种人肯定不相信，但是，我又懒得编谎话骗你，所以你爱信不信，你还有什么事吗？”
　　占星师的脾气似乎好的有些离谱。
　　明明占卜结果都出来了，按理说，这次占卜应该就算结束，该撵凤曦音她们出去才对，这时间拖得越久，她能做的生意会越少。
　　“没有了，葛芬尔蓓，我记住你的名字了。”
　　凤曦音深深地看了对方一眼。
　　把这位黑发女子的相貌记在脑海中，这样一来，以后要是再次相遇，或者说，在别的地方看到她的画像，以及其他类似的人时，凤曦音就能很快想起来，这便是她的想法。
　　“凤曦音，米娅，我也记住你们两个人了，欢迎下次再来，下次我会免费给你们占卜。”
　　占星师的左眼调皮地眨了一下。
　　不知道她用的什么方法，反正门外的助手就像是知道占卜结束，‘咔嚓’一声，将通往外界的房门打开，望着身后传来的亮光，凤曦音抓起米娅的小手，准备离开这个地方。
　　“拜拜，两位！”
　　小房间的灯一瞬间全部黑下来。
　　视线又回到一开始的黑暗，凤曦音认为这些灯里面可能有法阵，开关就在对方手上，所以才能达到这种效果，不过，她们并不担心会走错路，只要朝着身后亮光就能走出去。
　　“米娅，我们出去吧。”
　　“嗯，凤曦音，我知道了。”
　　两人手牵着手走出这个小房间，外面居然又排了一个长长的队伍。
　　看到皇女殿下和米娅安全出来后，等候在门外的莉莉丝松了口气，她有好几次都没忍住，莉莉丝感觉这家占星屋不简单，之前她曾经试图偷偷放出领域，想要窥视小房间内到底有什么，同时保护好皇女殿下。
　　可是令莉莉丝没有想到的是，她的领域竟然无法进入这个小房间，这只有两种原因，一种就是在这个房间，布置过很高级的法阵。
　　第二种，就是那位占星师本人，实力可能跟莉莉丝差不多的水平，也就是领域级强者。
　　“殿下，您终于出来了！”
　　这段时间对莉莉丝来说简直就是煎熬。
　　“嗯，下面该你了，莉莉丝，不过，我们进去也就不到二十分钟，你不用这么担心吧。”
　　凤曦音看着时钟玉上的时间，她们是上午九点十分进去，现在才到九点二十七分而已，满打满算也就二十分钟，凤曦音对莉莉丝的反应，真是感觉有点无奈。
　　“对不起，殿下，属下只是担心……。”
　　莉莉丝明白自己可能有点过于紧张。
　　“好了，我没有怪你的意思，后面还有其他客人等着排队进去呢，你快点带着梅丽莎进去，等你和小左她们占卜完我们再走。”
　　“是，殿下。”
　　莉莉丝解除协同作战的状态，带着她的搭档梅丽莎走进小房间。
　　‘嘎达！’
　　占星师助手将房门再次关上，没有让外界因素影响到里面，凤曦音和米娅站在一旁，静静等待着莉莉丝她们从里面出来。
　　不一会儿，占星师助手就像收到消息，转身拉开小房间的门，很快，莉莉丝一个人从房间内走出去，她在占卜结果出来之后，就再次跟梅丽莎开启协同作战，防止发生意外。
　　“莉莉丝，你怎么这么快就出来了？”
　　凤曦音看着时钟玉，这才过去五点钟，她跟米娅两个人花了十几分钟，难道那位占星师用的占星术不同，还是对方没有打瞌睡，又或者是其他的一些原因。
　　“回殿下，属下已经进行过占卜了。”
　　莉莉丝已经得到占卜的结果。
　　“下一位！”
　　这个时候，占星术的助手又开口喊了一声，直接打断莉莉丝想要说的话。
　　“小左、小右，该到你们两个了，进去吧，等会出来之后，把你们的测试结果告诉我，我想看看每个人的测试，究竟有什么地方不同，还是说就我和米娅两个人比较特殊。”
　　凤曦音想通过她们之间的结果，进行对照分析一下其中有何不同。
　　“是，殿下。”
　　小左和小右恭敬地弯腰行礼，然后两人互相对视一眼，迈着相同的步伐朝小房间走去，在她们两人进去后，房间也随之关闭。
　　“莉莉丝，你的测试结果是什么？”
　　凤曦音转头看向一旁的莉莉丝。
　　“殿下……。”
　　“这样吧，把你进去之后，里面发生的事，包括测试的结果告诉我，这个应该没问题吧？”
　　凤曦音想看看是不是就她们比较特殊。
　　“遵命，殿下。”
　　莉莉丝很快把里面的事交代出来。
　　原来在她进去之后，小房间就突然亮起，然后面前出现一个衣衫不整的黑发女子，对方让她报一下姓名、出生地、出生年月，然后就拿出一个盒子，从中间抽出两根签，把这两根签扔给她们，之后便宣布占卜结束。
　　这两根签上，只写简单的几个字，莉莉丝的那根签上的内容是：升官发财，梅丽莎的那根签上的内容是：百年好合。
　　“……抽签？而且还不是你们自己抽，是那个占星师替你们抽，这还真是奇怪，她就没对你说其他的话吗？只是让你报一下那些？”
　　“回殿下，得到占卜结果后，那位占星师，确实对我们留下一句话，说是让我接下来小心点，不要让您离开视线半步。”
　　莉莉丝不明白她这个算是警告还是提醒。
　　不过，话又说回来，根本用不着对方提醒，莉莉丝作为皇女殿下的护卫，本来就不会离开皇女殿下的身边，唯一令人猜不到的是，对方怎么猜到她们这些人的关系。
　　“是吗？这就更奇怪了。”
　　凤曦音同样看出来这个有点不简单。
　　对方一个占星师，怎么看出来她们的关系，也可能只是巧合而已，或者，暗中调查过她们之间的关系，这些事情战暂时也说不清。
　　很快，小左、小右两人也走了出来，她们进去占卜所花的时间，跟莉莉丝差不多，两人走到凤曦音的身边，准备跟皇女殿下解释，在里面占卜的结果，还没等她们开口。
　　“小左，小右，我们边走边说吧。”
　　凤曦音觉得不能再在这里浪费时间，她们只有上午半天的休息时间，眼下还有一个多小时，就要到午饭时间，米娅肯定还有其他地方想要玩，她们在这里耽误了很久。
　　“是，殿下。”
　　小左她们自然对皇女殿下的决定没意见。
　　“米娅，还有一点时间，你还想去哪里玩？等到中午十一点我们再回去，吃过午饭就离开这座贝拉拉城，继续朝下一个目标前进。”
　　“凤曦音，那我们继续往南边走吧，我也不知道有什么好玩的地方，随便看看就行。”
　　米娅对贝拉拉城完全就不了解。
　　总共就半天的时间，也来不及去太多地方，索性就在路边逛逛就挺好，遇到什么好吃的店进去买点东西吃，有时候，看到一些比较新奇好玩的店铺，进去体验一下也不错。
　　但是，占星屋这种地方，米娅发誓以后再也不会进这里了，一点意思都没有，光是排队就要等好久，最终测出来结果也不满意。
　　“好，那我们继续往南走。”
　　凤曦音牵着米娅的小手沿街边前进。
　　“小左，你现在可以接着说了。”
　　“是，殿下。”
　　小左把她和小右的占卜结果，包括占卜的过程全部讲出来，她们的经历，跟莉莉丝没什么太大区别，同样都是进去报姓名、出生地和出生年月，最后也是通过抽签的方式。
　　小左抽到的签，上面写的是：忠诚，小右抽到的签，上面写的是：奉献，两人都不太理解这个意思，还是由占星师对她们解释。
　　“只有对你们的主人足够忠诚，奉献出自己全部的一切，包括灵魂、肉体和精神，这样子，才能获得真正的幸福。”
　　小左把这段话转述给皇女殿下。
　　她的主人就是皇女殿下，不过，这位占星师又是怎么知道，凤曦音同样没想通这点，只有两个解释能够合理解答，一个就是对方靠占星术猜到，这个可能性很小但也有可能。
　　第二个就是对方的身份不简单，即使不是她之前猜测的那样，跟‘堕落者’有关系，肯定也属于其他的大势力，有着强大的情报机构。
　　“凤曦音，你怎么了？又在想什么呢？”
　　米娅并没有在意其他几人的占卜结果。
　　她不太愿意动脑子想那些事，除非是跟皇女殿下有关，对于米娅来说，她的脑袋还有心中装的都是皇女殿下，其他东西完全不重要。
　　“没什么，米娅，我只是在想这位占星师，到底是一个什么样的人，她的身份绝对不简单，好在对方对我们并没有恶意。”
　　凤曦音把自己想的事告诉米娅。
　　“原来是这件事，凤曦音，那个占星师我看上去感觉有点怪怪的，不像是什么正常人，我们还是不要再管她了，一起去吃水果吧！”
　　米娅不想再提那位占星师，她认为那个黑发女人不是正常人，穿着那么暴露很讨人厌。
　　“好，我们一起去吃水果。”
　　凤曦音认为自己也没必要想那么多。
　　无论对方是什么身份，只要对方不主动找她们麻烦就行了，她们这趟是要低调行事，主要目的还是去见那两位皇女，其他事情，能尽量避免就避免，平平安安到那边最好。
　　一行人走进边上的小店，这里卖各种水果，她们开始认真挑选，买那些好吃的水果。

二六零、梅比丝
　　就在凤曦音她们一行人，离开占星屋后不久，就有一队官兵来到占星屋，她们把其他的客人都给请出去，找上这家屋子的主人。
　　为首那位骑在马背上的少女，从周围路人的反应和窃窃私语来看。
　　这位金发的少女，应该是属于梅比丝家族，路人们纷纷猜测官府的来意，当然，以前官府就经常时不时会来这里，大家并不会担心占星屋出事，她们都认为这个占星师不简单。
　　毕竟能够开在贝拉拉城中心，在这段繁华的街道上开占星屋，还能经常被官府上门拜访，这里的占星师身份绝对不一般。
　　不少人被赶出来后，也不敢对官兵生气，有些人打算回去改日再来，有些人准备等一下，看看官兵什么时候离开，到时再进去。
　　——兰朵占星屋。
　　“卡洛儿大人！快请进，我家师傅就在屋里，几位大人想喝点什么，小女子给你们倒。”
　　占星师助手连忙恭敬地把人迎进去。
　　至于后面跟着的那些官兵，她也没有怠慢这些官府的人，赶紧端上一壶茶水，给这些官兵们一人倒上一杯，还贴心提供不少点心。
　　‘哐当！’
　　那位被称做卡洛儿的金发少女，直接上前猛地推开房门走进去。
　　在她身后，占星师助手什么话也不敢说，只能默默上前关好房门，这是占星师的规矩，凡是有人进来之后，都得关上房门才会开灯，占星师助手也不想事后被师傅骂。
　　“葛芬尔蓓，你应该知道我的来意吧！”
　　卡洛儿等灯亮起之后开口道。
　　她并不知道这位占星师的真实身份，就连她的娘亲，祖母，太祖母等人，都不知道这位占星师究竟是谁，但是，她们唯一清楚的是，这个占星师的实力很可怕。
　　即使她们梅比丝家族全部出动，包括全城的防卫力量加起来，也不一定打得过这家伙，所以她们才会允许这人在城内开店。
　　“哈欠……，好困啊！”
　　占星师打着哈欠强忍着困意看向来人。
　　“原来是小卡洛儿，你找我有什么事吗？喔，让我来猜一猜，你应该是为了不久前，到我店里的那几位客人而来，你们梅比丝家族，也属于是皇室一族的远方亲戚呢。”
　　占星师故意说到梅比丝家族的由来，事实上，这在巴弗兰帝国很正常。
　　基本上巴弗兰帝国的大家族，大世家，全是跟皇室一族有关系，要是体内没有圣女血脉，根本就不配成为大家族。
　　一旦圣女血脉的浓度不够高，就连在家族中地位也会下降。
　　“你既然知道，就把刚才的事情告诉我，那位究竟是不是奥斯克帝国的皇女！”
　　卡洛儿今天就是为这件事而来。
　　她们没有选择直接去找那位银发少女，虽然从那几人进城时，梅比丝家族内部就有所察觉，但是，这个家族的人很能忍，只要没看到对方要离开的迹象，就能一直暗中观察。
　　“……我怎么知道呢？什么奥斯克帝国的皇女，我又不知道那个人叫什么？”
　　占星师抓起手边的甜品塞入嘴里。
　　“你别给我装傻了，你这里的占卜规矩，我们早就知道了，这样吧，只要你愿意把刚才那几人的情报说出来，你的这家占星屋，我们再给你五十年的地契，免除你的租金、税收，并且每年再送你十万金币。”
　　卡洛儿把她们家族的条件开出来，这是经过她的娘亲同意提供的方案。
　　她们好不容易才打通皇室内部，买通一些皇室直系的亲属，得到一份机密的情报，当今的皇帝陛下，似乎有意跟隔壁帝国联姻，两大帝国未来说不定有一天，会再次合并。
　　这可是一个很大的机会，梅比丝家族决定抓住这个好时机，想办法提前跟那位皇女搭线，本国这边不好办，就从别国想办法。
　　“……是吗？五十年的地契，免租金，每年还送我十万的金币，这么多的钱，我也花不完啊！好头疼啊……，让我再考虑考虑吧。”
　　占星师对她的提议有一些感兴趣。
　　当然，她烦恼的地方很奇怪，别人都是觉得钱越多越好，占星师却是觉得钱太多了，她不知道能不能花完。
　　好在她想了一会，觉得可以用这些钱，多招几个助手来帮她打扫。
　　“好吧，我告诉你吧，你想问什么？”
　　占星师依旧还是在揣着明白装糊涂。
　　“我就问你几个问题，你刚才接待的几个客人中，是不是有一位银发的女生，她的名字是不是叫做：凤曦音·奥斯丁，她的搭档是不是一个蓝发少女，叫做：米娅·塞拉克斯。”
　　卡洛儿对于占星师这种情况也没生气。
　　她知道这是对方的性格，说实话，跟这种人说话必须要放平心态，因为不这么做，你会觉得心很累，甚至恨不得上去打对方一拳。
　　“……好像是有这两个人。”
　　占星师抬头望着天花板想了一下。
　　“那就对了，她是不是告诉过你，出生在奥斯克帝国的皇城：青风城，生日是：九月四号，这两人的生日应该都是‘九月四号’。”
　　卡洛儿并不清楚另一位的出生地，说实话，关于奥斯克帝国的皇女，那位搭档的很多资料都是一个谜，只知道那个搭档是蓝发，天赋好像不怎么好，但是契合度非常高。
　　“你说的好像都对，还有什么问题吗？”
　　占星师点了点头没有否认这些话。
　　“里面有没有叫做莉莉丝的人？”
　　“……应该有吧。”
　　“她是不是出生在奥斯克帝国，金华城，生日是不是在‘五月十九号’……。”
　　“……好像是吧。”
　　两人就这么一问一答，足足花了二十分钟，基本上都是卡洛儿负责提问，然后占星师给出模糊不清的回答。
　　不过，熟知对方个性的卡洛儿心中明白，她没有否认就表示肯定。
　　卡洛儿心情渐渐激动起来，只要那几位确实是来自奥斯克帝国的人，只要那几位的身份没有问题，那么，她们的机遇就来了！
　　“小卡洛儿，你笑的这么开心，应该是以为自己抓到机遇了吧？”
　　占星师眯着眼睛好似能够看穿她的内心。
　　被对方这么一盯着，卡洛儿感觉自己仿佛没穿衣服似的，浑身上下没有半点秘密，就连埋藏在心底的那些糗事，比如五岁还尿床、抓蝴蝶结果掉下河等等，诸如此类的事情，都被面前的这位占星师给轻松看穿。
　　卡洛儿明白对方实力不简单，她们家族也不想跟对方翻脸，说起来，这种应该算是隐居在她们城内的高人，还是交好对双方都好。
　　“你，你看出来了？”
　　卡洛儿还是没有相信娘亲的那些话。
　　说到底，她今年才十六岁，比凤曦音她们刚好大一岁而已。
　　对这位占星师了解不多，只是听两位娘亲经常提醒，告诫她在城内有一个人千万不能惹，那就是面前这位占星师。
　　“这不是很简单的事吗？傻子都能想到，你们梅比丝家族有一个秘法，可以保证百分百怀上对方的孩子，而且，这个秘法，只能是两个女性才能使用，不会对双方造成影响。”
　　占星师说出那个只属于她们家族的秘密。
　　“你……你居然真的知道？怎么可能！”
　　卡洛儿露出不可思议的目光。
　　她情不自禁地倒退几步，没想到，这个占星师居然知道她们家族，世代相传的古老秘密，明明只有家族核心成员才知道，而且，普通家族成员都设过禁制，无法告诉外人。
　　按理说，这个秘密不应该被外人知道，可是面前的占星师，她又是怎么知道这个秘密，难道对方也曾是她们家族的一员？
　　“我不仅知道这个秘法，我还知道你们家族，靠着这个秘法才延续了下来。”
　　占星师并没有在意卡洛儿的惊讶。
　　“这次你们可能要失望了，那位的性格，不一定会同意你们的要求，我想你应该是做好准备，为家族献身怀上那位的小孩吧，可惜你的想法可能不会实现，不信就尽管去试吧。”
　　“你……你怎么知道？不，不对，你这是胡说，我……我才没有这么想，我们梅比丝家族也不是这种人，怎么可能会做这种事！”
　　卡洛儿小脸涨红的试图反驳对方。
　　虽然对方所说的都是实话，不过，她怎么可能承认这件事，这种事情还是比较羞人，她们家族确实是打着这个主意。
　　“我为什么要胡说？对我又没有好处，你还有什么事吗？我等会还要吃午饭呢。”
　　占星师打了一个哈欠，稍微有点不耐烦。
　　“……没，没事了，告辞！”
　　卡洛儿平复一下心情转身离开。
　　她感觉自己不能再继续待下去，这位占星师好像什么都能看透，以后还是少来这个地方，难怪两位娘亲都警告过她，一定不能惹这位占星师生气，好在对方天生脾气特别好。
　　“慢走啊！好累哦，忙了一上午，今天来了几个重要的客人，花费不少的力气，要不下午就睡个懒觉补充下，反正我也赚到钱了。”
　　占星师伸了个懒腰自言自语道。
　　还没走出房间的卡洛儿，听到身后传来的这话差点没忍住吐槽，她是真的佩服这种人，天天躺着椅子上，连动都懒得动弹的家伙，居然还有脸喊累，脑子里究竟装的什么。
　　“事情办完了，我们回去。”
　　“遵命，卡洛儿大人！”
　　门外的士兵赶紧放下手上点心。
　　她们这些人虽说是官兵，不过，喜欢吃甜食的毛病不好改，上面的人也没想过改，说到底，贝拉拉城的特色就是甜食，几乎人人都喜欢吃甜的食物，节日发的礼品也是甜食。
　　“各位大人，慢走啊……！”
　　占星师助手不由得捏了一把汗，她生怕占星屋会被关掉，再也找不到这么轻松的工作。
　　“小莫妮卡，快去给我买午饭，我还要昨天吃的那些东西，今天下午你不用来了，上午的活有点累，我打算关门休息半天，你的工资会照常发给你，快点去帮我买午饭回来。”
　　“好的，师傅，我马上就回来！”
　　占星师助手带上钱袋出门，临走前，她还把占星屋给锁好，防止有小偷进去偷东西。
　　很快，占星师助手把午饭买了回来，里面大多数是以甜品为主，占星师吃完这些东西，让助手把占星屋打扫一下。
　　之后她又给助手放了半天的假，只有占星师一人留在占星屋。
　　“好无聊啊！还是等会过去看好戏吧。”
　　占星师回到房间内躺在床上。
　　她的身影渐渐消失不见，没人知道她去了哪里，另一边，早已离开的凤曦音一行人，如今却是遇到了麻烦，她们突然被官兵围住，本来凤曦音她们是打算回客栈吃午饭。
　　街道上，路人们纷纷躲得远远，带着好奇的目光看着这边发生的事，众人都在猜测这几位是不是犯什么事，才会被官兵给包围。
　　凤曦音轻声安慰着一旁的米娅，她们没有做过任何亏心事，根本不用怕这些官兵。

二六一、借种
　　从占星屋离开后的一行人，沿着街道四处闲逛寻找有趣的地方，边走边吃，凤曦音她们根本就不知道，自己等人被官府给盯上。
　　一路上，她们确实看到不少官兵，还以为这些官兵只是在附近巡逻，并没有想太多。
　　凤曦音觉得这里靠近城中心，那个管理贝拉拉城的城主府，梅比丝家族的地盘，应该就在这一段区域，因此，官兵多倒也可以理解，直到她们被官兵给团团围住时。
　　终于明白这些官兵，为什么老是出现在附近，原来对方一直都是跟着她们，凤曦音并没有对此感到惊慌，她又没有做亏心事。
　　她抓着米娅的小手，轻声安慰让她不必担心。
　　“莉莉丝，你那个令牌带来了吗？”
　　凤曦音心想她们是外地人。
　　可能刚好发生什么事牵连到她们，毕竟她们一行人身份不明，只是靠着通行令才进来，等会实在不行的话，就让小爱出面解决。
　　用小爱的身份，应该能让对方相信她们。
　　“殿下，通行令属下一直都带在身上。”
　　莉莉丝说着掏出怀中的令牌，这是来自巴弗兰帝国皇室的‘五行印’。
　　“那就好，先看看这群官兵说什么，她们把我们给围起来，肯定是有什么事情，不可能无缘无故对我们出手，我想这些人之中，那位领头人马上就会出现，到时候再问原因。”
　　凤曦音将米娅护在自己的身后。
　　说起来，米娅本来就怕人多的地方，好在一般逛街也没人注意她，但是，现在被这么多官兵盯着，米娅的心情一下就紧张起来。
　　“凤曦音，她们到底想干什么？我……我们也没有做什么坏事啊？为什么要这样？”
　　米娅对于官府天然有一种畏惧感。
　　这种感觉，可能是小时候的她，跟自己父母生活在小村子里，经常听那些人谈论，大家都认为官府很厉害，绝对不能跟官府作对，米娅从小接受这种熏陶，才养成这种习惯。
　　“放心吧，米娅，我不会让你受到伤害，你说的没错，我们本来就没有做坏事，她们没资格对我们动手，这里面肯定有其他原因。”
　　凤曦音现在就想知道是什么原因。
　　可惜这群人到现在都没动静，光是把她们一行人给包围住，也没派人过来跟她们解释。
　　不过，她们想要离开的时候，这些人又像个‘木桩’一样把路堵死，问她们是什么意思，这些人都跟个‘哑巴’似的不吭声。
　　这种反常的举动，倒是让凤曦音真的一头雾水。
　　“这些官兵到底怎么回事？也不抓我们，也不让我们离开，也不跟我们解释，就这么把我们堵在街道上，难道是贝拉拉城的风俗？”
　　凤曦音实在没想通这是怎么回事。
　　正当凤曦音开始苦思冥想，试图去理解这些人究竟什么意思时，不远处，似乎又来了一队官府的人，还伴随一些路人的惊讶声。
　　很快，先前把她们围住的那些官兵们，纷纷转身朝着身后来人行礼，还特地从中间让出一条道路。
　　让后面这个新来的队伍，能够顺利穿过外围人群，来到凤曦音她们跟前。
　　“……看来这个少女的地位很高。”
　　凤曦音不动声色地观察着那些人。
　　新来的这一支官兵，为首的是一位金发少女，她骑在一匹白色灵马背上，身穿青色的厚实棉衣长袍，眉清目秀，唇红齿白，似乎跟凤曦音她们同龄的样子，对方也没有隐藏自己实力，看上去只是九级的操控者。
　　不过，要是对方真的只有十几岁，或者跟凤曦音她们同龄，能到九级其实很不错了，刚成年就想突破先天，那只有超品天赋才行。
　　就在这时。
　　这位金发少女却是突然下马，来到凤曦音的跟前恭敬地对她鞠躬行礼。
　　“几位尊敬的客人，抱歉了！本来我应该早点过来亲自请你们才对，请容许我先自我介绍一下，我叫做：卡洛儿·梅比丝，是梅比丝家族的下任继承人，也是贝拉拉城的小城主。”
　　卡洛儿这也是迫不得已，她们打听到这位接下来的行程，只能使用这种方法请她们。
　　再等下去的话，这位奥斯克帝国的皇女殿下，肯定会在吃过午饭后离开，那样一来，她们梅比丝家族的计划，还没开始就结束了，无奈之下，只能出此下策直接绑人。
　　“梅比丝家族的人，你们找我有什么事吗？”
　　凤曦音察觉到一丝不对劲的地方。
　　好端端的怎么会被别人找上门，而且，还偏偏是贝拉拉城内，实力最强的城主一方，也就是被梅比丝家族盯上，这很不符合常理。
　　“也……也没什么大事啦！就是想请几位客人，中午去我们府上吃顿饭，我们梅比丝家族为您准备了很多美食，希望能合您心意。”
　　卡洛儿当然不会把真实目的说出来。
　　更何况，现在还在外面大街上，怎么好意思直接跟对方谈这事，而且，她们本来就做好一切事先准备，必须先把对方邀请到府上。
　　根据这位皇女殿下的回答，梅比丝家族，也做好两手准备。
　　一个是软招，一个是硬招，她们就不信这个世界上，还真有‘软硬不吃’的那种人存在，反正她们的秘法很厉害。
　　“……邀请我们去吃饭？”
　　凤曦音愈发怀疑对方别有用心。
　　“如果只是吃顿饭，有必要用这么大阵势？还有我们只是一个普通的旅人，你们梅比丝家族是贝拉拉城的大家族，没必要邀请像我们这种小角色吧，你能跟我解释一下吗？”
　　她决定用这个来套话，尽管怀疑对方看出来她们的真实身份，不过，在没有得到确认前，凤曦音还是决定先把话问清楚。
　　“您这可就说笑了……！”
　　卡洛儿的目光始终放在凤曦音身上。
　　她很清楚这位戴着白色面纱的人，一定就是奥斯克帝国的皇女，因此，她对其他几人根本就没有关心过，只在意这位皇女的回应。
　　“我们梅比丝家族，哪里比得上您地位尊贵，您可是真正的大人物，无论是从哪个方面来说，您都当之无愧，还请您一定要赏脸。”
　　卡洛儿故意把这段话说给她听。
　　她相信作为聪明人的皇女殿下，肯定能听懂自己话中的意思，果不其然，凤曦音一下子便猜出来，自己一行人的真实身份暴露了，至于是什么时候暴露，这其实并不重要，重要的是，对方究竟在打什么小算盘。
　　要知道，两大帝国如今还是盟友，梅比丝家族作为巴弗兰帝国的一员，应该不可能会对凤曦音出手，除非她们真的想当一个叛徒。
　　“凤曦音，我们必须得去吗？”
　　米娅感觉今天不去恐怕走不了。
　　对方派这么多人把她们围住，应该就是抱着逼她们过去的打算，就算是米娅也能看出来，这些人绝对是没安好心。
　　她内心是希望不要过去赴宴，但是她们也没其他办法。
　　“米娅，我明白你的心情，今天我们要是不给她们这个面子，估计很难离开贝拉拉城，我也不想把事情闹大了，你明白我的意思吧。”
　　凤曦音还是不想搞出太大的动静。
　　目前为止，对方没有表现出太大的恶意，她们要是坚持不去的话，恐怕反而会激怒对方，倒不如先过去吃顿饭。
　　看看对方究竟在暗中打什么算盘，然后再想办法化解阴谋。
　　“……可是，凤曦音，我怕……。”
　　“没事的，米娅，有我在呢！我跟她说一下，我们今天下午就要继续赶路，她要是不同意，我们就不过去吃饭，只是一顿午饭的时间，应该也不会出现什么大问题。”
　　凤曦音把自己的想法告诉一旁的米娅。
　　“嗯，那……那我听你的。”
　　米娅觉得也没有比这更好的办法。
　　从她们被围住之后，又过去二十分钟，再继续拖下去反而不好，她选择相信皇女殿下，这一路走来，她都是跟在皇女殿下身后。
　　“你是叫……‘卡洛儿’是吧！我跟你先说一下，我们中午吃过饭就要出发，时间很紧张，所以有什么事，希望你能在饭桌上说清楚。”
　　“当然，我们又怎么敢耽误您的行程。”
　　卡洛儿连忙答应下来。
　　本来那个秘法就用不了太长时间，只要能争取到半个小时的独处，同时，在这位皇女殿下配合的情况下，很快就能完事，到时候，她们就能怀上对方的小孩，这才是真正目的。
　　至于请客吃饭什么的，不过是一个借口，真正目的是把她邀请到府上，借助府上的特殊法阵配合秘法，保证百分之百的受孕成功。
　　“既然这样，那就拜托你带路了。”
宭壹er霖珊⒉邻器丝岜
　　凤曦音也不想在耽误太多时间，早点吃完饭找机会离开这座城市。
　　只要她们离开贝拉拉城，即使是梅比丝家族，对方的势力也伸不到那么远，现在她们一行人等于在对方家里。
　　因此，只能暂时答应对方的邀请，先看看对方究竟想干什么。
艺⑵磷（三）（二）磷柒司吧裙
　　“请，我们为您准备了马车。”
　　卡洛儿恭敬地将她们送上马车，她这趟出门早就把计划准备好。
　　马车上，有一位伪装成侍女的女生，那其实是卡洛儿的搭档，她们两人都做好献身准备，无论是谁能接近皇女殿下都行，反正只要能够‘借种’成功，怀上对方的小孩就行。
　　“米娅，我们先过去看看再说。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　凤曦音和米娅钻入车厢内部，随后，莉莉丝和小左、小右也跟着进去，说到底，这是别人安排的马车，自然用不着莉莉丝当车夫。
　　“……你是？”
⑤I祁把（八）零棋VI（一）
　　“参见殿下，我是安排给您的仆人，接下来，一直到您离开府上，只要您有任何疑问，随时都可以找我，我会满足您所有的需求。”
　　这位同样是一头金发的少女。
　　她跟外面的卡洛儿不同，身材方面看上去比米娅还要稚嫩，小脸蛋有点婴儿肥，说话的语气也非常好听，就跟刚发育的小女孩般，从外表来看，年纪估计只有十岁不到。
　　但是，这是不可能的一件事，如果十岁就能到九级的适格者，那么她的天赋该有多夸张。
　　估计就是她发育的比较迟缓一点。
　　“你多大了啊？”
　　米娅对这个女生的年龄很感兴趣，她也认为这位应该不是小女孩。
　　“这位大人，我今年已经十六岁了。”
　　听到这话，米娅露出一副吃惊的样子，她没想到对方比自己还大一岁。
　　原本以她的想法，应该是比自己小几岁，或者刚好跟自己同龄，一旁的凤曦音点了点头，倒是对这个结果没什么意外。
　　有些人，天生长得就比较嫩，几十岁都还是这个体型。
　　“米娅，我们先坐下来，然后再慢慢问。”
　　“好，我知道了。”
　　凤曦音拉着米娅的小手坐到后面。
　　她们开始跟这位‘仆人’聊天，不过，基本上是由她们提问，然后让这位金发少女解答，米娅知道自己不擅长这些，所以把机会全部让给旁边的皇女殿下，她们就这样谈了很久。

二六二、美人计
　　梅比丝家族，贝拉拉城的建立者，早些年通过与皇室联姻，成功跻身一流的大势力，现在也算是官方的人，管辖着附近的区域。
　　这个家族只有女性，没有男性，她们的传承功法也有硬性要求，只能由女性修炼。
　　不过，近些年来，梅比丝家族内部的人，发现自己很难挤进皇室一族，即使她们拥有很高浓度的圣女血脉，巴弗莉丝家族依旧不要，除非她们放弃掉自己的家族荣耀。
　　原本在巴弗兰帝国，除开皇室一族，巴弗莉丝家族以外，跟奥斯克帝国一样，也有着另外的四大世家，如今那些世家全部消失了。
　　不，准确来说，那些世家被巴弗莉丝家族，彻底地融合同化了，后代也改姓巴弗莉丝。
　　——贝拉拉城的城主府。
　　“……好漂亮的地方。”
　　米娅刚一下车就被眼前房子惊讶道。
　　尽管她之前还对那些人没有好感，觉得自己和皇女殿下是被逼过来，但是，当米娅看到梅比丝家族的府邸，还是被建筑风格吸引。
　　“这也太……。”
　　凤曦音不知道该怎么形容。
　　这里的建筑都喜欢用可爱的风格，就比如这个城主府，门口摆放的不是石狮子，而是两只可爱的纯白猫猫，门上还画着各种鲜花，墙壁上，到处都是可爱的小动物画像。
　　总感觉这里的人，是不是有点过于那个了，为什么到处都用这种可爱风格。
　　“殿下，您不喜欢吗？”
　　这个时候，先前的金发萝莉走了下来。
　　对方本以为皇女殿下会喜欢，谁知道，只有那位皇女殿下的搭档，才对这些事物感兴趣，好在她们今天的准备还有很多，相信里面一定会有不少事物，能让皇女殿下满意。
　　梅比丝家族的人，明白皇女殿下的想法，她们也没有直接点明，凤曦音的身份，而是跟莉莉丝那些人一样，用‘殿下’来称呼她。
　　“我不是很喜欢，但是也不讨厌。”
　　凤曦音对这些可爱风格没什么感觉。
　　只是米娅很喜欢这些事物，因此，就算看在米娅的份上，凤曦音也不会讨厌这些，她们花了半小时才到城主府，不能再浪费时间。
　　“米娅，我们进去吧。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　凤曦音拉着米娅跟上那位卡洛儿。
　　她们刚一靠近大门，‘吱呀’一声，那扇厚实的大门从里面拉开，迎面走来两位金发妇人，她们边上还有两排金发的丫鬟，每个丫鬟手上都捧着一个鲜花篮，站在门口不断抛洒着。
　　一时间，五颜六色的花瓣，仿佛天女散花一般四散开来，鼻尖萦绕着一股淡淡香味。
　　“大娘亲，二娘亲，我回来了！”
　　卡洛儿赶紧上前汇报自己的工作。
　　她简单的把话一说，时不时回头看向身后，然后这两位金发美妇便带着女儿，来到凤曦音的跟前弯腰行礼，她们就是梅比丝家族的家主，同时，也是贝拉拉城的城主、副城主。
　　这两位金发美妇的长相、身材，都要比卡洛儿更加的美艳动人，浑身散发出成熟的魅力，完全不是青涩的少女可以比拟。
　　“云霞，丽塔，欢迎殿下和其他人，来到我们梅比丝家族府上做客，如果有招呼不周的地方，还请殿下多多包涵……！”
　　“你们是……？”
　　凤曦音还是打算先问清楚情况。
（二）澪八污龄⑨叄流玖
　　“殿下，请让我来为您介绍吧。这位是生我的大娘亲：云霞·梅比丝，大娘亲是梅比丝家族的现任族长，也是贝拉拉城的城主，旁边这位是我的二娘亲：丽塔·梅比丝，二娘亲是梅比丝家族的副族长，贝拉拉城的副城主。”
　　这个时候，卡洛儿主动上前为她介绍，总不可能真让她的两位娘亲介绍，那样一来，她这个女儿可就不称职。
　　“……很高兴认识你们，云霞城主，丽塔副城主，你们今天邀请我们过来，究竟有什么事情需要解决？能否现在就说明一下呢？”
　　凤曦音没有放弃试探的念头。
　　“殿下，能跟您认识，是我们的荣幸，其实也不是什么大事，还是进去边吃边谈如何？不知道殿下，您是否愿意赏脸……？”
　　云霞城主看样子口风很严，她们就是不想把真实目的告诉凤曦音这边。
　　“好吧，既然如此，那就却之不恭了。”
　　凤曦音只好拉上米娅等人跟她们进去。
　　“米娅，等会进去后，你只管吃就行，一切事情都交给我处理，放心好了，这应该不是什么严重的大事，我会尽快解决这件事情。”
　　“哦，好的，凤曦音，我不会拖累你的。”
　　米娅明白自己不擅长这些事情。
　　她唯一能做的事，就是尽量少说话，避免不小心说漏嘴，或者，被别人抓到什么把柄，还是交给皇女殿下来处理，米娅相信皇女殿下一定能成功解决，这是属于她们的默契。
　　“殿下，请您和其他人跟我来吧！”
　　云霞城主和丽塔副城主走在最前面。
　　卡洛儿则是刻意走在后面，跟凤曦音她们刚好处于并排行走，再往后，就是之前马车上的那位金发萝莉，然后才是莉莉丝，小左、小右，最后还有丫鬟跟在这一行人后面。
　　她们从大门走进去后，第一眼看到的地方，就是一座漂亮的前庭花园，花园的中心处，还有一个充满艺术感的成人雕像。
　　这个雕像是一个没穿衣服的女人，米娅看到后连忙捂住眼睛移开视线。
　　“凤曦音，她们这里也太羞耻了吧……！”
　　米娅指的就是前面那座雕像。
　　“米娅，这种雕像好像是一种艺术，在王国联盟那边很流行，似乎被称作‘人体艺术’，主要就是展现人体的优美曲线，所以这个雕像没有穿衣服，因为穿上就看不到人体曲线。”
　　凤曦音对这个雕像没什么反应，她还有闲心跟米娅解释这个雕像的来历。
　　“……人体艺术？这不是变态才会干的事吗？”
　　米娅认为也就只有变态才干得出来。
　　“你说的也没错，米娅，我也是这么想的，其实这种‘人体艺术’，并没有被大众接受，甚至更多的人，纯粹是用变态心理去研究。”
　　凤曦音就很不喜欢这种类型的艺术，尤其是有人借着艺术名头做坏事。
　　这里只是一段小插曲，很快，她们从这个雕像旁边的路离开，在这个花园里面，除开这种雕像之外，更多的是可爱的小动物，这些倒是让米娅很喜欢，渐渐忘记之前的不愉快，没过多久，她们穿过花园进入中庭。
　　中庭这边有一排大房子，这些房子的装修风格都很可爱，就连屋檐都特意弄成猫耳朵，整个房子远远地看上去，好像一只大猫猫。
　　“我们到了，殿下，您先请——！”
　　云霞城主和其他人站在一旁让开道。
　　“米娅，我们走吧。”
　　米娅点了点头没有多说什么，凤曦音拉着米娅的小手走进去，她们习惯性的环视一周。
　　这是一间非常大的客厅，进门的左右两边都摆放着一排排桌子，粗略估计有十几张，正对着门口的最里面，主位上有着两张大桌子，应该是用来招呼地位尊贵的客人。
　　“殿下，米娅大人……！”
　　就在这时。
　　不远处，一张桌子上坐着的人，却是突然激动地站起身来，朝凤曦音她们打着招呼。
　　“……小爱？”
　　凤曦音和米娅都很惊讶，这个小爱早上不是留在客栈没出来，她怎么会出现在这里，难道也是被梅比丝家族绑过来。
　　“小爱，你怎么会在这里？不是说好，要留在客栈等我们回去，不会到处乱跑的吗？”
　　凤曦音有些担心这家伙的口风不严。
　　说到底，对方本来就不是自己的人，就算把这一路上的事情，包括凤曦音她们的身份，全部告诉梅比丝家族的人，她都不会觉得意外，而且，谁知道这两方是不是早有联系。
　　“殿下，对不起！奴婢本来也没想出来……。”
　　“殿下，是我亲自去请小爱过来做客的，小爱可是海拉大皇女的贴身侍女，论起地位，她也不是一般人，我们怎么能不邀请她。”
　　卡洛儿主动上前替小爱解释原因。
　　要知道，她们为了确认凤曦音的身份，肯定不止是去找占星师，这个小爱也逃不掉，好在她们知道小爱的身份，没有为难她，只是从她口中再次确定，凤曦音就是一位皇女。
　　还是奥斯克帝国的皇女，其他的也不必多问，说起来，奥斯克帝国就一个皇女。
　　“好吧，等结束之后我再找你，小爱。”
　　凤曦音没有再跟小爱继续交流，现在不是一个好的时机，眼下午宴就要开始，再说了，梅比丝家族就在这里，她们都还在梅比丝家族中，还是先看看后面的发展。
　　“殿下，很抱歉……！”
　　小爱垂下头不敢去看那位皇女殿下。
　　“凤曦音，我们坐哪里……？”
　　米娅看着两边的那一排排桌子，她不在乎坐在什么地方，只要能跟皇女殿下一起就行。
　　“殿下，请您跟我来！您和您的搭档，是我们梅比丝家族的贵客，这张桌子，才是我们留给您和您的搭档，还请您从这边上去。”
　　卡洛儿指着主位右手边的桌子开口道。
　　“好，米娅，我们过去吧。”
　　凤曦音见状也没多想，跟在这位卡洛儿身后，从一旁的台阶走上去，转过身面朝大门坐在左边这张桌子上，从下面往上面看，她们就是坐在右手边，桌子上摆着一些凉菜。
　　凤曦音她们刚坐好，门外，莉莉丝和小左、小右她们也被迎进来，云霞城主邀请她们几位坐在两侧的位置，卡洛儿也是坐在下面。
　　“殿下……。”
　　莉莉丝和小左她们抬头看向主位。
　　“莉莉丝，小左、小右，既然别人都这么邀请你们了，那你们就坐下来吃一顿吧。”
　　凤曦音不想在这种小事上，浪费太多时间。
　　“是，殿下。”
　　得到皇女殿下的命令后，莉莉丝随便找了一张桌子坐下，小左、小右也是一样，她们都打算听皇女殿下的话，尽量吃一点给个面子。
　　很快，卡洛儿也找了一个空位坐下，她让自己的搭档，也就是那位金发萝莉，过去伺候坐在主位上的皇女殿下，想办法拉进距离。
　　“殿下，听闻您喜欢吃辣，还喜欢吃烤肉，我们今天特地吩咐大厨，为您准备了各种美食，希望能够合您的口味。来人，上菜！”
　　云霞城主和丽塔副城主坐在主位上。
　　主位上，一共有两张大桌子，左边那张给凤曦音她们使用，右边这张就是给云霞城主她们，待所有人都坐好之后，云霞城主开始命人把准备好的菜端上来，用心招待这些客人。
　　“……谢谢你的好意。”
　　凤曦音不用想也知道是谁说出去。
　　不过，她暂时不打算追究小爱的责任，她们昨天下午才到贝拉拉城，在此期间，凤曦音根本就没点过烤肉，无论是昨天的晚饭，还是今天的早饭，全都是客栈统一安排的套餐。

二六三、源血
　　看着这些端上来的菜，再加上，边上小爱低头不语的模样，凤曦音根本就不用多想，就明白自己的身份，肯定已经被暴露出去。
　　好在这件事也不算太糟糕，梅比丝家族，总不可能背叛巴弗兰帝国。
　　现在最关键的是，她们的用意是什么，花费这么大代价，打听她们的事情，又半强制性把她们邀请过来，究竟是打着什么小算盘，这才是真正令人在意，或者说担心的事。
　　不一会儿，桌上摆着满满的菜，其中大部分都是以烤肉为主，还有少部分甜菜，应该是精心准备给米娅，看得出来她们很用心。
　　凤曦音戴着白色面纱，不好吃东西，索性把面纱给暂时摘下来，反正身份早就暴露了。
　　“凤曦音，我……。”
　　米娅不知道该不该动筷子。
　　“没事，你随便吃，喜欢哪样菜就吃，其他事情交给我处理，放心吧，米娅，今天下午我们照常出发，不会在这里耽误太久。”
　　凤曦音说着也拿起一块烤肉，她相信对方到时肯定会忍不住开口。
　　如果对方饭桌上还是什么话都不说，那么，等吃完之后，凤曦音就会直接离开，她事先已经跟对方说过，自己下午还要赶路，没时间在这里陪她们耗，大不了到时候打一架。
　　对于梅比丝家族的实力，凤曦音并不太清楚，好歹也是一个大城市的世家，要说没有领域级坐镇肯定没人信，关键是有几位。
　　“……虽然莉莉丝之前跟我解释过，上位领域级可以轻松对付十几位中位领域级，但是，一旦遇到同级别，加上其他级别围攻，那情况就会变得很麻烦，还是尽量避免开战。”
　　凤曦音内心深处就是这个想法。
　　她们这边严格来说，只有莉莉丝和梅丽莎，两个上位领域级的人，梅比丝家族内部，只要数量比她们多，她们就会落入下风。
　　“殿下，我敬您一杯酒！”
　　云霞城主和丽塔副城主同时起身。
　　“……抱歉，我不喜欢喝酒，就用茶水代替吧。”
　　凤曦音很讨厌酒的这种口感。
　　虽说她过完成年礼，算是一个成年人了，但她依旧不喜欢喝酒，而且，酒这种东西，喝多了还容易喝醉，除非用力量把酒逼出来。
　　“干杯！”
　　凤曦音举着杯子跟对方分别碰了一下。
　　很快，三人把杯子一饮而尽，她们似乎还是不着急开口，凤曦音也乐得清闲，就把这个当做普通的宴会，反正她们吃完就回去，对方有本事就一直憋着，看看到底谁更着急。
　　“米娅，这些菜好吃吗？”
　　“……好，好吃，凤曦音，我很喜欢这些甜菜，这里的甜菜比外面做的更好吃。”
　　米娅从来不会把怒气撒在美食上。
　　对于梅比丝家族的做法，她确实是很生气，这些美食却是无辜的，米娅吃得非常开心，凤曦音见状心情也有些放松。
　　另一边。
　　云霞城主和丽塔副城主两人，互相对视一眼，她们感觉不能再等下去，要是待会对方说已经吃饱，突然要离开就不好办了。
　　“云霞……。”
　　“丽塔，按照我们的原计划来。”
　　云霞城主和丽塔副城主通过本源交流。
　　两人打算先试下软招，毕竟别人也是奥斯克帝国的皇女，不论怎么样，她们是不能伤对方一根汗毛，要是对方肯乖乖配合，甚至是主动一点最好不过，不过，即使不肯配合，她们也能强行完成那个秘法仪式。
　　至于‘软招’和‘硬招’的区别，大概就是一个由对方主动，一个由她们的女儿主动，只要秘法仪式顺利完成，就能怀上对方的孩子。
　　“殿下，其实我们这边邀请您过来，是有一个秘法打算献给您！”
　　“……秘法？什么秘法。”
　　凤曦音放下筷子转头看向一旁。
　　看起来，对方终于憋不住要暴露真实目的了，今天的这顿午饭倒是还行，要是待会对方要求不太过分的话，或者说，只是一些随手可为的小事，凤曦音可以考虑帮帮对方。
　　“这个秘法非常的重要，乃是我们梅比丝家族的传承根基之一。”
　　丽塔副城主语气很凝重的开口。
　　“殿下，我们只能告诉您一个人，至于它的效果，我现在就能简单跟您解释一下，只要使用我们准备的阵法举行仪式，配合上这个相应的秘法，可以让您获得‘爱情的结晶’。”
　　云霞城主试图用委婉的话去解释，可惜她错误高估了凤曦音的理解能力。
　　“……什么是‘爱情的结晶’？”
　　凤曦音问出让她们两个无语的问题。
　　“咳、咳咳……！”
　　云霞城主和丽塔副城主有些无奈。
　　没想到，这位奥斯克帝国的皇女，思想方面居然还这么纯洁，不，这已经不是一般纯洁，简直就跟一张白纸似的。
　　“……还是让我来跟您详细解释一下，所谓的‘爱情的结晶’，指的是您和您伴侣的孩子，在我们这边，通常都是用这个词代指，现在您明白这个秘法的作用了吗？殿下。”
　　“我还是不太明白，就算不用你这个秘法，我和米娅……也能生出孩子吧？”
　　凤曦音说到最后停顿了一下。
　　不仅是她，就连一旁的米娅同时停下筷子，竟然能听到这些话，米娅的心情有些激动，看来在皇女殿下的心中，自己还是有一定地位，以后等成亲后，要赶紧怀上小宝宝才行。
　　米娅认为只有替对方生下孩子，她才算是一个真正合格的伴侣。
　　“殿下，这您就有所不知了吧！”
　　云霞城主打算向她介绍自己秘法的优点。
　　“您应该听说过，对于修炼者来说，只要利用本源互相交合，然后将体内的源血提供给对方，就算双方都是女性也能生育小孩，孩子还能继承双方天赋，这样的事情吧？”
　　“是啊，这难道不对吗？”
　　凤曦音心想这个没什么错误的地方。
　　“可是您有没有想过……，源血的结合，不是每次都能成功，事实上，失败率也很高，尤其是实力越强的人，失败率也会越高。”
　　云霞城主的话让凤曦音陷入沉思。
　　确实如对方所说，源血的结合，本来就是一个看脸的情况，就像普通人互相结合一样，没有什么百分之百的成功率，而且，在实力越强的情况下，源血也会受到影响，当双方差距实在太大时，结合往往注定会失败。
　　这是因为强大的那一方，她的源血力量压过弱小的那一方，甚至会将对方的源血排斥，导致两者之间根本就没办法结合。
　　“你的意思是……？”
　　没等凤曦音把话说完，对面的云霞城主，便接着开口介绍她的秘法。
　　“我们梅比丝家族的秘法，可以帮您解决这个最大的问题，让您和您的搭档，百分之百可以怀上健康的后代，当然，我们这个秘法的缺陷只有一点，那就是双方必须都是女性。”
　　云霞城主开始慢慢引诱凤曦音上当。
　　不得不说，她提供的这个秘法，确实让凤曦音听完之后有一点点心动。
　　凤曦音曾经也想过这个问题，说实话，她跟米娅的天赋差距有点大，除非以后能经常把契合度提升到百分之百，不然两人的实力，恐怕会越往后越大，这是无法避免的事情。
　　到时候，她们两个想要一个孩子，真的是只能碰运气的事情，再加上，每个人的源血，也不能无限再生，有着固定的上限。
　　“……殿下，我相信这个缺陷对您来说，应该不是什么重要的事吧，毕竟您和您的搭档，也都是女性呢，您觉得这个秘法怎么样？”
　　云霞城主能感觉到对方的动摇。
　　她相信这位皇女殿下，只要不是傻子，肯定会想要这个秘法，这样一来，她就能开展后续计划慢慢将对方骗上钩。
　　“这个秘法的效果是不错，那么，你们想要我用什么来交换这个秘法？”
　　凤曦音可不是什么好骗的笨蛋。
　　她很快便清醒过来，意识到这里面的陷阱，别看外表包裹着‘糖衣’很美好，但是，凤曦音可不相信对方有这么好心，会主动把这个秘法送给她们，毕竟她们之前又没有交情。
　　而且，之前开头的时候，还听她们说起，这个秘法乃是她们家族的传承根基之一。
　　“殿下，我们是有一个小小的请求，我们想先带您去我们的传承之地，带您验证一下，这个秘法的真实性，免得您事后怪我们骗您，这个秘法，我们也只能告诉您一个人。”
　　云霞城主不想这么早透露真实目的。
　　“我考虑一下，稍后给你们答复。”
　　凤曦音没有立刻给出回复。
　　她理解对方的意思，说到底，这种秘法假如真的效果如她所说，要求保密也很正常，只是凤曦音始终还是看不透，对方真正想提出的交换条件是什么，这是她纠结的地方。
　　万一对方狮子大开口，想要跟她换圣女传承，或者那些皇室机密的事情，凤曦音肯定不会答应对方，她必须提前把话说清楚。
　　“云霞城主，丽塔副城主，你们既然是梅比丝家族的管理者，那我就事先告诉你们，要是你们想用这个秘法，交换圣女传承、皇室机密那些东西，请恕我无法答应你们的要求。”
　　凤曦音直接把她的条件开出来。
　　反正她的身份已经暴露，既然如此，也没必要再遮遮掩掩了，她的条件很简单，只要涉及到上面提到的东西，那么就直接免谈。
　　“殿下，您真的多虑了！我们怎么会敢问您要那些东西呢，肯定是您能拿得出来的东西。”
　　云霞城主依旧不打算把实情交代出来。
　　“……我能拿得出来的东西？什么东西。”
　　凤曦音这会倒是松了口气。
　　去掉上面提到的那些，剩下的东西，她好像也没什么比较重要，或者，不能拿出去跟对方交换的东西，唯一疑惑的点就在于，对方究竟想要什么东西，这点确实很可疑啊！
　　“殿下，等您看过秘法后，确认要跟我们交换时，我们就会把需要的东西告诉您。”
　　“好吧，那我就先过去看看效果。”
　　凤曦音心想到时候不满意就不换了。
　　就算不用这个秘法，她跟米娅以后在一起，照样有几率成功怀上孩子，目前来说，她们的实力差距还不算大，等两人成亲入洞房，总有机会慢慢造，说不定就能成功造出来。
　　“凤曦音，你真的要跟她们过去吗？”
　　米娅在一旁拉住她的衣袖开口道。
　　“米娅，我这也是为了我们的未来，你不是说过要替我生孩子吗？有了这秘法，等我们成亲入洞房之后，就不用担心怀不上了。”
　　凤曦音温柔地抚摸着米娅脸颊，她想要这个秘法也是考虑到两人的未来。
　　“好，好吧，我知道了，凤曦音。”
　　米娅自然也是听到关于这个秘法的作用。
　　无论是在人界的什么地方，大家都对于后代这个问题很关心，因为人族的寿命很短，只有早点生下自己的后代，才能把自己的血脉给流传下去，因此，成亲这么早也可以理解。

二六~四、勾引
　　这顿饭很快便结束了，说起来，无论是梅比丝家族还是凤曦音这边，双方的真正心思，其实都不在宴会上，只有米娅吃的很开心。
　　午宴结束之后，云霞城主她们带领众人，离开会客厅前往传承之地。
　　没过多久，她们就来到一个类似地宫的地方，看起来，两边的习俗倒是有点接近，比如都喜欢建造地宫，将地宫打造成重要的地方，把所有的秘密藏在地宫的深处。
　　凤曦音来之前问过对方，可以带着搭档米娅，以及护卫莉莉丝和侍女小左她们进来，在最后的传承之地时，只有她才能进去。
　　莉莉丝有点担心皇女殿下，但是，凤曦音觉得不用过于担心，反正距离也不算远。
　　——传承之地。
　　“殿下，这里就是我们梅比丝家族，最、最重要的传承之地了！到这里，您就不能再带其他人进去，希望您可以谅解一下，不过，她们可以留在门外等候，时间不会太长。”
　　云霞城主站在一扇青色的大门前。
　　她们的地宫还挺大，总共有十层，目前这个传承之地，就是地宫最深处的第十层，周围的环境并没有让人感到寒冷。
　　“我知道了，我还有点事要交代。”
　　凤曦音转身对米娅安慰几句。
　　“嗯，我会在这乖乖等你回来，凤曦音。”
　　“谢谢你的理解，米娅。”
　　凤曦音说完又对莉莉丝吩咐几声，让她务必保护好米娅的安全，至于自己不用太担心，反正凤曦音手上还有‘魔盒’，以及其他一些保命的法宝，比如丽萨老师送的手镯等。
　　“莉莉丝，保护好米娅。”
　　“是，殿下！”
　　莉莉丝和小左她们答应下来，凤曦音随即转身来到云霞城主这边。
亦er霖⑶⒉邻漆IV把
　　“我准备好了。”
　　凤曦音打算看看这个秘法有多神奇，竟然能做到百分之百的受孕，要知道，正常情况下，不可能做到必定能结合成功，这也是凤曦音会被吸引的原因，她很想见识一下。
　　“好的，殿下，请您跟我来！”
　　云霞城主走在前面带路，丽塔副城主则是跟在凤曦音后面，顺手把大门关上派人守住。
　　“凤曦音……。”
　　米娅小手放在胸前有些担忧。
　　“米娅大人，您不用太担心那位殿下，据我所知，梅比丝家族都是女性，她们也是忠于巴弗兰帝国的大家族，不会对那位殿下下手。”
　　小爱觉得自己还是得过来，试着弥补一下刚才犯下的错误。
　　虽然这个问题不大，而且，主要责任并不能怪到她身上，小爱也是身不由己，被对方请过来逼问出这些话，只是她后面还有一段路，要是不想办法化解矛盾，那就麻烦了。
　　她不敢找那位皇女殿下，想通过这位米娅来帮自己解释，小爱安慰起这位米娅，把关于梅比丝家族的一些事情，告诉这位米娅。
依二淋III弍邻气④扒君羊
　　“小爱，你为什么会知道这些？”
　　“……这，这个，我是巴弗兰帝国的人嘛！米娅大人，总之，我敢向您保证，梅比丝家族的人是绝对不会，对那位殿下出手的！”
　　小爱对梅比丝家族的了解不多，主要还是靠以前在皇室时，举行各种大的庆典活动时，梅比丝家族也会前来，送一些贡品给皇室。
　　与此同时。
　　就在米娅这边闲聊的时候，凤曦音跟着云霞城主来到一个密室，说是密室也不太像，只是它四周确实是墙壁，那些红色墙壁上，画着各种没穿衣服的女性，做着一些亲密举动，都是凤曦音没怎么见过的那种。
　　硬要说的话，有一些亲密举动，倒是在昨天晚上看到的那本，名为《花吻在上》的书里，看过一些类似的动作。
　　“这里就是传承之地？”
　　凤曦音没忍住出声询问前面的人。
　　“是的，殿下，看到里面的那个亭子了吗？您将在那里接受秘法，我们的秘法比较特殊，只有通过传功的方式，才能让您看到内容。”
　　云霞城主指着密室中心处的亭子。
　　这个密室的空间很大，初步估计，至少有上千米左右，她们目前处于入口处，下面似乎是一个小池塘，池塘上有数不清的粉色灵花，池塘的中心，有一座白玉制成的亭子。
　　这是一座四角亭子，共有四根支撑的柱子，四面都布置过白色的轻纱，亭子里好像还有一个红色的大床，就是不知道该怎么过去。
　　“我们是直接飞过去吗？”
　　凤曦音也没看到附近有桥可以走。
　　“当然可以，殿下，您可以直接飞过去，也可以踩在这些花上，别小看它们，这些花本来就是用来当路，随便您用哪种方法都行。”
　　云霞城主说完还亲身示范一遍，她踩在这些长相类似荷花的灵花上。
　　这些花稳稳当当把她托住，没想到，这里之所以没有建桥，原因在于这些花，凤曦音并没有踩花的想法，她觉得这些花很漂亮，不想用脚去践踏，还是飞过去更快节省时间。
　　“好了，我已经来到亭子里了，你们说的那个秘法在哪里？也该让我看看效果了吧。”
　　凤曦音没有直接让对方交出秘法。
　　但是，至少也要让她看一下效果，对方刚才亲口承诺会让她验证，这个秘法的真实性，凤曦音很想看看，这个要怎么去验证实际效果，总不能真的找两个人表演造小孩吧。
　　“请您稍安勿躁，殿下，这里只是让您验证秘法的真实性，至于真正的秘法，我和丽塔稍后会为您呈上，还请您在这里耐心等待。”
　　云霞城主和丽塔副城主说完就要离开。
　　“等一下，你们两个要去哪里？”
　　凤曦音总感觉事情没那么简单。
　　“殿下，我们这是下去为您准备，想要验证秘法的真实性，肯定需要让您看到实际效果。”
　　“好吧，我就信你们这回。”
　　凤曦音没有再叫住对方，目送着这两位从密室中离开，她转头开始观察起这座亭子，材质似乎是白玉石打造，面积大概有十几米，里面的这张大红床，至少有七、八米以上。
　　大红床上的被褥很干净，没有一点湿气，不像是之前放进来，这边上的四根柱子，跟中间的这个琉璃顶，应该有某种法阵的连接。
　　“这个亭子，该不会想把我困在这里吧？”
　　凤曦音很想打破其中一根柱子。
　　无论是多么精妙的法阵，只要在还没发动前，破坏掉其中一个点位，那么，阵法就会出现巨大的漏洞，她就能很快找到逃出的机会，可惜的是……她现在还不能这么做，谁知道这个法阵，到底是不是想困住她。
　　要是她不小心猜错了，把别人的传承之地搞坏，那可是一件很大的罪过，凤曦音不想破坏别人家的东西，她只能按耐住性子。
　　“……奇怪，这都好几分钟过去了。”
　　凤曦音有些百无聊赖的坐在床边上。
　　她刚才早就尝试过离开亭子，并没有受到任何的阻拦，看起来，要么就是阵法还未启动，要么就是阵法就不是困人的那种。
　　就在这时。
　　密室的入口处终于有了新的动静，凤曦音赶紧转头看向那边的尽头。
　　“卡洛儿和……，她们过来干什么？”
　　凤曦音看着这两位开始猜想。
　　这次进来的两个人，正是不久之前，她才认识的两名少女，左边的那位金发少女，身材跟凤曦音差不多，叫做：卡洛儿·梅比丝，右边那位金发萝莉，叫做：安琪儿·梅比丝。
　　在她们两人进来之后，密室的入口处，就发生一阵莫名其妙的震动，随后，从密室的四个角悄然冒出香味，跟原本的花香混合。
　　“难道是让她们两个表演‘造小孩’。”
　　凤曦音还从没见过两个女生该怎么入洞房。
　　“等等，她们怎么朝我过来了？”
　　凤曦音本来还打算抱着学习的态度。
　　可是谁知道，下一秒，对方竟然笔直踏着池塘中那些灵花，朝着中间的小亭子冲过来，凤曦音转念一想，难道是因为身边的这张床，这么一看，倒是挺有道理的样子。
　　尽管她没见过‘造小孩’，但是，凤曦音还是听说过一些消息，这个好像需要在床上进行，或者其他一些比较适合的地方。
　　“我应该把床让给她们才对。”
　　凤曦音从床边起身来到小亭子边上。
　　“殿下，娘亲让我和安琪儿来服侍您，为您演示秘法的具体步骤，这个秘法需要别人配合，希望殿下您能不介意，在一旁配合我们。”
　　“是吗？还需要别人配合……。”
　　凤曦音总感觉自己是不是被骗了。
　　不过，她没有证据来证明这是假的，那就先按着她的要求来试试，一旦发现有问题，凤曦音就会立刻停止配合，她倒要看看这个梅比丝家族的心底，究竟在打什么小算盘。
　　反正凤曦音可不是那么好骗，她只是没把梅比丝家族当成敌人，因此，没有过于警惕对方，但是这不代表她会轻信对方。
　　“是的，殿下，请您认真看好我们的演示。”
　　卡洛儿深吸口气转头看向安琪儿。
　　“安琪儿，你做好准备了吗？”
　　“嗯，卡洛儿，这是为了我们的家族。”
　　两人开始在凤曦音面前跳起舞蹈，这种舞蹈不太像什么正经舞，即使是凤曦音的见识，也看不出来这是什么舞，不过，她发现这两人还有一个奇怪之处，就是她们在脱衣服。
　　“等一等，你们为什么要脱衣服？”
　　凤曦音没忍住问出心中的疑问。
　　“殿下，这是秘法的必要步骤，您难道不知道就算是女性之间，想要怀上对方的孩子，也必须要脱光衣服，然后才能进行下一步吗？”
　　“是，是吗……？好，好吧。”
　　凤曦音倒是在书上看到过一些，关于入洞房和伴侣之间，应该做什么样的事情，还有小孩子是怎么来的事情，当然，她看的都是一些笼统的介绍，具体的情况完全就没看过。
　　不一会儿，卡洛儿和安琪儿脱得干干净净，她们互相亲吻在一起，脸色看上去都变得通红，两人时不时看向凤曦音这边。
　　“……这就是秘法的必要步骤？”
　　凤曦音完全无视她们抛来的媚眼，非常认真的用脑子记下这些步骤。
　　“安琪儿，用那一招。”
　　“好的，卡洛儿。”
　　她们对视一眼读懂对方的想法，光着身体躺到旁边的红色大床上，卡洛儿躺在床上，安琪儿则是趴在她身上，就像是小婴儿一样，瞄准着那个地方，从左边换到右边很熟练。
　　这个举动倒是让凤曦音一愣，再次想起昨天晚上看到的那本书，说起来，那本《花吻在上》貌似就是由梅比丝家族出版。
　　“原来如此，这样的动作，似乎真的可以加深双方的感情，看来以后有机会应该试试。”
　　凤曦音并没有被她们给诱惑住。
　　反而再次想起米娅，要是跟米娅做这些事情，能不能再次提升契合度，只有这样米娅才能跟上自己的实力，可怜的卡洛儿和安琪儿，两人卖力的勾引却是起不到半点效果。

二六五、血珀秘法
　　无论卡洛儿和安琪儿怎么表演，一旁的凤曦音丝毫没有心动，话说回来，她们不会真的认为这种诱惑，可以让凤曦音产生动摇。
　　梅比丝家族的想法很好，她们以为皇女殿下既然选择女性作为搭档。
　　那么就代表皇女殿下，其实是跟她们一样，也是喜欢女性的身体，因此，梅比丝家族，特地让两位继承人亲自上场，她们正好有着各自的特点，肯定能让皇女殿下心动起来。
　　卡洛儿有着少女的青涩纯洁，安琪儿有着萝莉的纯真面容，两人完美形成一种互补。
　　很少有人能够经得住，她们的双重勾引。
　　试想一下，这两位漂亮的女生，不着片缕的躺在床上向你抛媚眼，怎么可能忍得住。
　　“你们都看着我干什么？”
　　凤曦音一脸懵逼的望着这两人。
　　“殿下，接下来……需要您配合一下。”
　　“……是呀！这是秘法的必要步骤。”
　　卡洛儿和安琪儿一前一后的开口。
　　她们感觉自己那么卖力的表演，好像没起到什么作用，就连密室内释放的特殊香水也没用。
　　“要我配合？怎么配合？”
　　凤曦音心想这个秘法还真是麻烦。
　　难道两个人就不能用，要真是这样的话，以后她和米娅入洞房时，难不成还得让侍女配合，看着她和米娅‘造小孩’。
　　这真是一个让人有些抗拒的事情，凤曦音可没有这种怪癖。
　　说起来，她本来也没打算看别人‘造小孩’，只是对方硬要让她配合，凤曦音本来是想把地方留给她们，等结束之后再过来看情况。
　　“殿下，你能过来加入我们吗？我……我这里有一点点痒，希望你能帮我舔舔……！”
　　“殿下，我也是一样，快来嘛……！”
　　卡洛儿和安琪儿彻底放开拘束。
　　她们知道寻常的手段，应该很难勾引成功，于是换成更加直白猛烈的攻势，试图用肉体来诱惑她。
　　“这个……不行，恕我办不到，从刚才开始，你们两个的表现就很奇怪，我能看出你们心底的犹豫，这肯定不是真正的秘法吧？”
　　凤曦音隐约有些猜到一些内幕。
　　她们如此积极的勾引自己，再加上，这个秘法号称百分之百受孕成功，眼前这个如果真的是那个秘法，要是自己加入到她们中，岂不是会亲身体验秘法，这可不是什么好事。
　　到时候，要不就是自己怀上对方的孩子，或者对方怀上自己的孩子。
　　“……等等！难道你们的真正想法是……！”
　　凤曦音一下子就想通她们的真正念头。
　　“……想怀上我的孩子？”
　　凤曦音看着两人缓缓道出这句话。
　　“殿下，没想到，竟然被您看出来了呢！是的，我和妹妹的任务，就是使用这个‘血珀秘法’怀上您的孩子，这样一来，我们梅比丝家族就有一条退路，甚至是飞黄腾达的机会。”
　　卡洛儿明白她们的目的已经暴露，她和安琪儿打算使用‘硬招’强上。
　　“殿下，我们只是想要您的一滴‘源血’，只要您愿意送一滴出来，这个秘法就可以给您，难道您不想跟那位米娅，生下‘爱情的结晶’。”
　　安琪儿还是打算再劝一下对方。
　　事到如今，她们既然暴露了真正想法，也就没必要再继续隐瞒下去，两人就这么光着身子从床上起身，不断朝凤曦音这边靠近，只要能够跟皇女殿下本源交合，拿到对方的一滴源血，她们绝对能怀上对方的孩子。
　　望着不断逼近的两人，凤曦音表情丝毫不慌，她们两个只是九级的实力，自己一个宗师境界的强者，还怕两个先天都没到的人？
　　“你们两个给我停下来，再靠近的话，不要怪我动手把你们打回去。”
　　凤曦音还是没有打算下重手。
　　她只是默默调动精神力，打算把这两个人给按回那张大床上。
　　同时，想办法离开这个密室，找到梅比斯家族的那两个管事者，对方这种卖女儿的行为，凤曦音表示非常愤怒。
　　“殿下，为什么要这么抗拒呢？我们真的很想怀上您的孩子，我和妹妹的天赋也不低，都是二品的地剑天赋，不会丢您的面子。”
　　“是啊、是啊……！殿下，姐姐和我都是真心想怀上您的孩子，您到底在担心什么？孩子生下来我们会养，也不需要您来照顾。”
　　卡洛儿和安琪儿还在不停的劝她。
　　两人通过各种方式来劝她，她们还对凤曦音保证以后的日子里。
　　不会用孩子作为要挟，不会破坏凤曦音和米娅的感情，生下来的孩子由她们两个来带，更不会暴露她的身份。
　　除非有人给孩子验亲，要不然没有人会知道这个孩子，其实生母并不是她们两个，而是她们跟凤曦音一起，共同创造出来的孩子。
　　“对不起，请恕我拒绝！”
　　凤曦音义正言辞的拒绝她们提议。
　　“我不知道你们究竟抱着什么信念，但是，我有我自己的原则，如果我真的答应你们，那不仅仅是对你们的不负责，也违背了我心中最基本的原则，你们还是死了这条心吧。”
　　凤曦音不想当一个不负责任的人，她可不是那种到处‘播种’的滥情家伙。
　　“殿下，您为什么要拒绝呢？”
　　“是啊！难道我们姐妹俩配不上您？就连让您留个种都那么不情愿吗？根据我们的了解，您的那位搭档米娅，她也只是四品的灵剑天赋，您难道就这么偏心于‘她’吗？”
　　卡洛儿和安琪儿的语气有一些伤心难过。
　　“你们两个不会明白，我喜欢的是米娅这个人，无关她的天赋、外貌、家世这些……，就是米娅天赋再差，长得也没你们好看，我还是会跟她在一起，而不是你们，明白吗？”
　　凤曦音的表情一下变得严肃起来。
　　她不想听到别人说米娅坏话，要知道，米娅作为自己的搭档，她们等于是绑在一起的组合，别人要是看不起米娅，那就是看不起她，凤曦音对这两人的态度瞬间转变。
　　“……唉！那还真是可惜了！看来是我和妹妹配不上您，想想也是……，您可是奥斯克帝国的皇女殿下，超品天赋的圣剑操控者。”
　　“姐姐，只能用那一招了。”
　　卡洛儿叹息一声偏过头，安琪儿也明白卡洛儿话中的意思，她们姐妹俩没有再逼近对方，而是十指相扣回到大床上，这个时候，整个密室突然一阵震动，从亭子的正上方，一道红色的光芒，笔直笼罩住亭子。
　　随后，亭子的四根柱子依次亮起。
　　上面冒出数不清的符文，这些文字就像小蝌蚪般细小，散发出一股莫名的力量。
　　“……怎么回事？”
　　凤曦音突然感觉身体变得很沉重。
　　一股困意涌上心头，她连忙低头不再看向那些密密麻麻的符文，低下头之后，那种诡异的感觉减轻不少，她想要离开这座亭子。
　　可是外面那道红色的光幕，将亭子整个包裹在里面，无论凤曦音怎么尝试，始终都无法打破这个红色光幕。
　　不仅如此，她连精神力也渐渐无法使用，周围连元素都感应不到。
　　“专门针对领域级之下的操控者，所布置的一种特殊削弱法阵吗？”
　　凤曦音看出来这种阵法的大致效果。
　　其实它的作用很简单，就是形成一个可以吸收精神力的屏障。
er龄VIII（五）淋玖叁硫酒君羊
　　然后再配合其他阵法，将附近的各种元素全部清空，这样一来，精神力就无法调动元素发动属性战技。
　　但是，强大的精神力，还可以转化成元素，只是这样消耗实在太大，一旦攻不破屏障，反而会先一步把自己给拖垮。
　　“这也是你们干的好事吗？想把我困在这里，然后逼我把源血交给你们两个？”
　　凤曦音转头看向身后的两名少女。
　　“殿下，这可不是我们姐妹的意思，这间密室是由娘亲她们控制，您不是想要那个秘法吗？那四根柱子上记载的内容，就是您想要的‘血珀秘法’，您为什么不看一下呢？”
　　卡洛儿用诱惑的语气开口道。
　　“殿下，难道您害怕了吗？还是您不相信那上面写的内容，我可以跟姐姐一起向初代圣女大人发誓，柱子上记载的就是我们的秘法。”
　　安琪儿这会也开始跟着姐姐开口。
　　她们两姐妹躺在床上，一副任君采摘的样子，看上去倒是完全不着急。
　　两人算准了以凤曦音的性格，是不可能用她们的性命，借此要挟梅比丝家族，停下这个秘法的仪式。
　　“够了，你们想让我看那个秘法，恐怕这才是秘法的仪式，必不可少的步骤之一吧！”
　　凤曦音可不会轻易上她们的当。
　　要是对方没有设下这个陷阱，真心想把那个秘法给她看，就应该把这两个女生撤走。
　　现在这种情况，傻子才会抬头去看那个秘法。
　　不知道对方还有什么手段，就凭目前她们的这些计划，对凤曦音来说，并没有什么威胁，即使被困在这里出不去，她也能陪对方慢慢耗下去，相信莉莉丝会察觉到问题。
　　要是被困在这里太久，莉莉丝肯定会怀疑，就算莉莉丝无法救出自己，她也能保证带米娅逃出去，然后再联系其他人过来救援。
　　“唉……！殿下，您还没有察觉到吗？”
　　“什么意思？”
　　凤曦音看着卡洛儿的表现心生疑惑。
　　“您以为不看那四根柱子，我们真的就拿您没有办法了吗？您知道我们不会对您动粗，但是，想让您无法反抗还有很多手段。”
　　卡洛儿的这一番话，让凤曦音顿时大感不妙。
　　她开始迅速在脑海中回顾一遍，自己究竟有什么地方没注意，最终想到了一点。
　　“难道是……花香？”
　　凤曦音回想起这间密室最大的问题。
　　那就是为什么要建一个池塘，又为什么偏偏种下这么多的灵花，用灵花当路，确实是明面上的一个用处。
　　不过，它应该还有另一个作用，这种灵花跟一种特殊灵药结合起来。
　　就会形成类似蒙汗药的效果，这种药如果在空旷地方，或者量不够大的情况下，对宗师级强者而言，根本就不会起到半点作用。
　　“殿下，看来您已经猜到了！”
　　“您猜的没错，这种‘烟粉荷花’作为灵药的一种，很多人家都会把它当做观赏植物，但却很少会有人会关注，它的花香跟另一种‘金芝玉兰’混合，就会变成蒙汗药。
　　这种药的效果很差，但它有一个好处，就是可以通过皮肤渗透吸收，就算你屏住呼吸也没用，它还有一个很特别的作用……。”
　　卡洛儿的话还没说完，就被凤曦音打断。
　　“不就是可以跟精神力融合，一旦被吸收就很难再排出体外，说到底，这根本就不是蒙汗药，而是过滤精神力杂质的一种灵药。”
　　凤曦音接在对方的话后面，说出它的作用。
　　严格来说，这本来就不算蒙汗药。
　　尤其是后面那个‘金芝玉兰’，更是极品的灵药，它们组合起来是一种灵药，可以过滤精神力杂质，副作用就是会让人陷入短暂昏迷。

二六六、圣剑护体
　　梅比丝家族的人，正是利用这个特殊效果，让凤曦音没有往那方面去想，现在回想起来，这开满池塘的灵花确实有点可疑。
　　不过，由于这种‘烟粉荷花’实在太常见，就连凤曦音一开始都没怀疑。
　　毕竟这里也没有‘金芝玉兰’，可是她忘了，别人完全可以悄悄投放，这样一来，至少明面上看不出任何问题，再用其他的手段，转移凤曦音的注意力，让她察觉不到这个问题。
　　等到把她困住之后，先用吸收精神力的阵法，削弱凤曦音自身的力量，便于这个蒙汗药的效果发挥到最大，这确实是完美的计划。
　　现在的凤曦音陷入两难的困境，她不能再随意动用自身的精神力。
　　“大意了……。”
　　凤曦音靠在亭子边上的柱子旁边。
　　她不想离那个红色屏障太近，那个阵法会吸收她的精神力，而且，现在她越是动用精神力，那个药的效果发作越快，她隐隐约约感觉到自己快要扛不住，即将陷入沉睡中。
　　“不行，我不能睡过去！”
　　凤曦音咬紧牙关打算硬扛着这个副作用。
　　这个时候，她兼修适格者的好处显现，灵魂力加上强大的肉身素质，硬是能够支撑她意识保持清醒，就是身体逐渐不受控制。
　　感觉就像是喝醉酒一样，只剩下大脑还处于清醒的状态中，眼睛依旧是睁开，但是，身体的其他部位，包括嘴巴都失去了控制。
　　只能无力地滑落下来，缓缓坐在亭子地面上。
　　“姐姐，殿下怎么还醒着啊……！”
　　“是啊！这都过去半个小时，真是惊人的意志和强大的身体素质，妹妹，你留在这里，我过去试探一下，看看对方还能不能动。”
　　卡洛儿不想再继续浪费时间。
　　拖得越久，外面的人越容易起疑心，她们可不想被别人误会，说是要谋害皇女殿下，她们只是想怀上对方的孩子，把生米煮成熟饭后，事后皇女殿下也不好意思再提。
　　“嗯，姐姐你要小心。”
　　安琪儿望着卡洛儿光着小脚丫走到那里。
　　“殿下，您还能动吗？要不我扶您上床休息，您要是不开口的话，我就当您同意了，三，二，一，看来您是同意了呢！我很高兴，您放心好了，我和妹妹会好好服侍您的……！”
　　卡洛儿转身招呼安琪儿过来扶人，两人一人一边将凤曦音送到床上。
　　“殿下，您放心吧！我们会温柔服侍您的，我和姐姐也还是……处，处女呢！”
　　安琪儿将凤曦音的一只手贴到脸上。
　　“啊……，好温暖的手心。”
　　安琪儿露出幸福的笑容，她似乎比姐姐卡洛儿更喜欢凤曦音，甚至还舔了她的手指。
II⑨零物三VIII奇亦彡
　　“殿下，好想跟你永远贴合在一起，可惜我们的时间不够了，姐姐，该进行下一个仪式了，让我们跟皇女殿下的本源相通吧！”
　　“好，有了这个仪式的帮助，我们一定能顺利获得殿下的‘源血’，怀上更强大的小宝宝！”
　　卡洛儿本来还想脱对方的衣服。
　　可是转念一想，时间估计不太来得及，脱下来等会还得穿上去，一来一回，可能会严重拖慢仪式的进程，还是直接获得‘源血’更重要。
　　“妹妹，一起上！”
　　“姐姐，希望我们都能成功！”
　　卡洛儿和安琪儿说完闭上双眼，她们开始尝试仪式的辅助，直接沟通皇女殿下的本源，两人分别抓着凤曦音的一只手，光着身子躺在凤曦音的左右两边，主动敞开心扉将自己的力量跟她连接，进入到内心世界中。
　　她们能够感觉到对方的本源，就是始终无法找到通往那里的路，要知道，内心世界本来就是虚幻的世界，根本没有距离这个概念。
　　“这是怎么回事？我不是进入她的内心世界了吗？为什么这里什么也没有？”
　　卡洛儿望着四周一片漆黑的环境。
　　心中不禁泛起嘀咕，她现在是由本源形成的一个金色虚影，身上并没有衣服，只有一件类似于衣服的轻纱。
　　卡洛儿能感觉到这个地方，就是那位皇女殿下的内心世界。
　　“奇怪，这里不是那位殿下的内心世界吗？”
　　另一边。
　　安琪儿发现自己处在白茫茫的环境中，她看不到哪里是出口，只能漫无目的的乱走。
　　“不对啊！再这么走下去，也肯定找不到那位殿下的本源，我必须得想个办法才行，该怎么突破她的内心世界封锁呢？”
　　安琪儿率先发现这里的不对劲，她现在是由本源化作的红色虚影。
　　随后，她的姐姐卡洛儿同样意识到，她们所在的地方，应该是内心世界的外围，对方下意识地抗拒跟她们交合，所以内心世界才会变成这样，必须找到真正的入口才能进去。
　　“应该是在这里。”
　　“我感觉这里就是入口了！”
　　卡洛儿和安琪儿找了好久，在这里，并没有时间、空间的概念，终于功夫不负有心人，她们来到一扇奇怪的大门前。
　　“一扇奇怪的门，难道这上面的五种图案，就是奥斯克帝国的象征，五灵印，十种远古灵兽中的另外五种吗？我以前倒是看到过，没想到，竟然能在这里也能看到它们。”
　　卡洛儿对这五种远古灵兽略有印象。
　　只是以她的性格来说，并没有去刻意了解，所以也叫不出这些图案名字，而且，她现在最想要做的事情，就是推开面前这扇大门。
　　与此同时。
　　安琪儿那边也是一样的情况，她的面前同样出现这扇五色的大门。
　　“这应该是奥斯克帝国的象征：五灵印，代表着五种特殊属性：光、暗、风、雷、冰，不过这里的大门排列顺序，为什么是冰属性在最上面，然后才是光、暗和风、雷。”
　　安琪儿对于这种顺序有一点不解。
　　不过，现在不是纠结这个问题的时候，她不能辜负家族争取到的机会，必须得想办法推开这扇大门。
　　安琪儿有一种莫名的预感，在这扇大门的后面，一定就是对方的内心世界。
　　普通的方法估计行不通，安琪儿围绕着大门转了一圈，并且尝试用正常的方法，直接来到正面用力去推，或者拉，结果都不行。
　　“这扇大门要怎么打开呢？”
　　卡洛儿和安琪儿同时陷入沉思之中。
　　两人虽然不在一起，但是，她们遇到的情况却是完全一致，都被面前的这扇大门难住，最终只能把解决的办法，重新放在大门上面的那些图案上，难道打开大门的方法，跟上面这些代表五种属性的图案有关。
　　可是她们也没看出来有什么问题，于是两人抱着试试的心态。
　　按照正常的顺序，从光到冰，根据对应的图案依次按了一遍，结果发现没什么动静，无奈的她们只好重新再试。
　　最终还是安琪儿率先猜到正确答案，一定要先按冰，然后才是光、暗，最后是风、雷，安琪儿望着打开的大门，心中很是兴奋，她终于能跟对方本源交合，这可是一件大事。
　　‘叮！’
　　就在这时。
　　一把雪白色的圣剑投影瞬间飞出，直接将安琪儿给赶了出去，大门也随之再次关闭消失，变故发生的太过突然。
　　“……不！”
②玲吧（五）⊙IX删柳就
　　安琪儿望着消失的大门大喊一声。
　　“怎么会这样？这把剑又是什么意思？”
　　她望着这把通体雪白色的圣剑，脑海中浮现出一个可怕的猜测，难不成这把剑的身份，乃是奥斯克帝国的圣人遗物。
　　‘轰！’
　　雪白色的圣剑发出耀眼白光，将安琪儿连同她的姐姐卡洛儿给逼出去。
　　“……啊呀！疼、疼疼疼……！妹妹，你没事吧？有没有伤到什么地方，你也看到那把白色的剑了吗？那把剑会不会真的是……？”
　　“……嘶，屁股好疼！姐姐，我还好，这么说你也看到那把剑了吗？我感觉它可能真的是奥斯克帝国的圣人遗物，那把传说中，由初代圣女大人死后所化，形成的‘圣人遗物’。”
　　安琪儿说着她们心底的共同猜测。
　　说起来，关于这个圣人遗物的传说，两大帝国基本都有着流传，无论是巴弗兰帝国，又或者奥斯克帝国，大家都知道一点，那就是这两大帝国的皇室，肯定保存着圣人遗物。
　　她们刚才就是被这把圣剑逼退，连带着现实世界中的身体，都被直接震飞出去好远，还好亭子边缘有屏障保护她们。
　　两人的身体到现在还有点发软，她们互相搀扶着才勉强站了起来。
　　“姐姐，现在怎么办……？”
　　“我……我也不知道，妹妹，要不把这件事告诉娘亲她们吧，殿下有着圣剑的庇护，除非是她心甘情愿，不然我们根本没办法靠近。”
　　卡洛儿望着不远处冒出的雪白色圣剑。
　　她们现在根本不能过去，一旦往前走一步，那把圣剑就会对她们出手，以她们两个的实力，完全就不是这把圣剑的对手。
　　卡洛儿和安琪儿没有乱动，她们相信两位娘亲一定躲在暗处，只要看到这里的变故，接下来肯定会赶过来。
　　具体要怎么处理后事，还是交给两位娘亲，两人站在边上瑟瑟发抖。
　　“唉……！”
　　不一会儿，叹气声凭空响起。
　　很快，云霞城主和丽塔副城主再次现身，她们两个都是领域级的实力，刚才的那一声叹息，就是云霞城主发出来，她很清楚这把圣剑的威力十分恐怖，连主宰都能轻易斩杀。
　　更何况，这还不是真正的本体，只是一道投影便有如此可怕的威能，倘若是真正的本体，就连道源境界都能轻松将其击杀。
　　“你们的福分还是不够，皇女殿下很显然是拒绝了你们两个，就算为你们创造了这个条件，依旧还是没能让你们被看上。”
　　丽塔副城主对这个结果也感到很失望。
　　说起来，这两人是她们家族内部，挑选出来的最优秀后代，也是她和云霞最宠爱的继承人，本以为可以攀上对方的关系，这样一来，将来或许还能得到一个侧室的名头。
　　“对不起……！大娘亲，二娘亲……。”
　　“大娘亲，二娘亲，我和姐姐都尽力了，只是这位殿下的个性，是个非常钟情的人，之前她就对我们说过，她喜欢的是米娅这个人。”
　　安琪儿再次谈起她们之间的对话。
　　或许，在这位皇女殿下的心中，唯一能够走入对方心中的人，就只有那位叫做米娅的人，她们无论有多么的优秀、漂亮等等，都无法改变对方的心意，这才是真正的原因。
　　“你们说的没错，正是因为这样，我才想让你们两个也能走入她的心，世间没有人比她更合适做你们的伴侣，可惜啊……可惜啊……！”
　　云霞城主这也是爱女心切。
　　她真心想替两个女儿找一个好归宿，本来她就去求过巴弗兰帝国皇室，但是，那位没有看上她的两个女儿，无奈的她只能出此下策，企图让女儿能够怀上另一位的种。
　　但是现实往往不会如她所愿，她们家族的计划再一次遗憾的失败了。

二六七、自愿献身
　　一个大家族想要延续下去，必须要尽全力抓住每次机会，梅比丝家族很清楚，这可能是唯一的好机会，也是最后的一次机遇。
　　现在的皇女殿下还没成长起来，她身边也没带那些厉害的护卫。
　　要是连这次机遇都抓不住，等以后皇女殿下突破到领域级，甚至是成为新的圣人，那么，她们梅比丝家族，更不可能被这位皇女殿下给看上，怀上对方的孩子是最好办法。
　　到时候，就算皇女殿下要她们交人，梅比丝家族也能把继承人藏起来，等孩子生下来之后，皇女殿下总不可能杀自己的骨肉。
　　这样她们就能顺利攀上关系，而且，皇女殿下也不是薄情寡义之人。
（一）（二）霖III貳林祁司罢裙聊
　　“对不起，大娘亲，二娘亲……。”
　　卡洛儿和安琪儿都低着头有些不知所措。
　　她们两个作为姐妹，虽然彼此是搭档关系，但是不能成为一对伴侣，碍于血缘近亲的关系，必须得找一个优秀的对象，可惜无论是本国的两位皇女，还是奥斯克帝国的皇女。
　　这三位皇女殿下都没有看上她们，一般的人梅比丝家族也看不上，好歹也是一个大世家，没有女性比以上三位皇女更优秀。
　　“罢了罢了……，这一切都是命，看来那位占星师算的卦没错，我们家族做到这么大，已经是极限了，没办法再往前更进一步。”
　　云霞城主回想起当初算的一卦。
　　事实上，那位占星师不是什么普通人，占卜的手段也很多，她和丽塔副城主当年，就曾经去找过对方算过一次。
　　梅比丝家族，目前已经是一流的大势力，再往上就是皇室一族。
　　在巴弗兰帝国，大的世家基本都被同化，像梅比丝家族这种地方大世家，反而变成一流的大势力，她们要想再往上进一步，去掉那些不切实际的想法。
　　只有两个办法可以一试。
　　第一个办法，就是自愿加入皇室一族，像其他那些大世家一样，改称巴弗莉丝家族。
　　这样做，她们梅比丝家族，一下子就能变成巴弗兰帝国最强大的势力，还是官方的势力，只是梅比丝家族就变得名存实亡了。
　　第二个办法，就是跟隔壁帝国搭上关系，未来甚至可以直接搬迁，去奥斯克帝国建立一个新的‘贝拉拉城’，也不用抛弃自己的姓氏，隔壁的皇室一族不会强制要求全改。
　　只要把嫁过去的女儿，改一下姓氏就行。
　　到时候，还能找对方商量一下，把孩子接到梅比丝家族来改善血脉，两种圣女血脉融合，很大概率会出现一品天赋的天才。
　　“丽塔，你去帮皇女殿下解除药效吧。”
　　云霞城主让两个女儿把衣服穿好。
　　“你们把衣服穿上吧，后面跟我一起，对这位皇女殿下赔礼道歉，不用我再教你们吧？”
　　“是，大娘亲！”
　　卡洛儿和安琪儿拾起地上的衣服。
　　她们这次为了能够方便脱下来，本来就穿的比较单薄，只有一两件贴身衣物，外面套一个保暖的棉衣而已，穿起来速度特别快。
　　两人的心情有些忐忑不安，不知道待会皇女殿下会不会原谅她们。
　　与此同时。
　　丽塔副城主则是打算上前，帮助这位皇女殿下解除药效，可是没等她靠过去，那把雪白色的圣剑就调转剑头，恐怖的威能压迫着她，丽塔副城主心中有些无奈，看目前这个情况，她们似乎都被当成了‘坏人’。
　　不过，就算不用解药也行，反正她们已经停止释放‘金芝玉兰’，同时关掉秘法的仪式，以皇女殿下的实力，应该很快会自行恢复。
　　“云霞，我们只能在这等了。”
　　丽塔副城主退回来语气很是无奈。
　　“嗯，赔礼我也准备好了。”
　　云霞城主打算站在边上慢慢等。
　　反正她们的时间足够，根据她们几人的推测，顶多再过几分钟，这位皇女殿下就会重新恢复正常，就是不知道她自己会不会记得，刚才被别人钻入内心世界的记忆。
　　“……我这是被圣剑保护了吗？”
　　凤曦音看着浮在半空中的圣剑，她的意识其实一直都是处于清醒状态。
　　不过，由于阵法加上灵药的副作用，导致她无法控制自己的身体，只有眼睛还能眨，其他部位完全没有知觉。
　　正是因为这样，她才能封闭内心世界，不让其他人跟她本源交合。
貳龄拔午玲韭彡瘤（九）羣
　　刚才发生的所有事情，包括那些人的对话，凤曦音其实都听的一清二楚。
　　“这个难道就是……圣剑的投影？”
　　凤曦音回忆起母亲对自己说过的话。
　　在她的体内有一股庞大的力量，那是当初她跟圣剑签下契约时，获得的‘圣剑祝福’，代表着她跟圣剑有很深的羁绊，以后遇到危险甚至可以凭借这个，召唤出圣剑投影保护。
　　说起来，凤曦音通过圣人试炼后，就被太祖母选中作为下一任代理圣女，因此，她会被圣剑投影专门保护，这也就说得通了。
　　“……我好像有知觉了。”
　　又过了好一会。
　　凤曦音发现自己可以控制手指弯曲，很快，她便发现身体陆续恢复，这个时候，她直接起身查看了一下自己的身体。
　　“呼……，衣服都还在，本源也没有被连接，看来之前那些不是梦，我真的凭借意志力，把药效给扛了过去，没有彻底地陷入昏迷。”
　　凤曦音这时才有空看向身前。
　　雪白色的圣剑，一直飘在半空中守护着她，凤曦音看着这把圣剑，眼前仿佛再次出现，那位银色头发的初代圣女，事实上，她很清楚这把圣剑的来历，就是对方的身体所化。
　　人族目前根本没办法获得永生，就算是强大的圣人遗物，也会在几万年后慢慢消散，时间最是无情，会磨没一切曾经存在的事物。
　　当然，如果遇到什么圣人大战，圣人遗物也会因为同级别的战斗，被打坏或者毁掉。
　　“皇女殿下，非常抱歉……！”
　　“很抱歉……！皇女殿下。”
　　云霞城主和丽塔副城主率先弯腰赔礼。
　　“对不起！皇女殿下，请您原谅我和妹妹刚才的无礼行为，您想要怎么惩罚我们都可以，请您一定不要迁怒我们家族，我和妹妹可以任由您处罚，只求您能放过我们一命。”
　　“对不起……！对不起、对不起……！皇女殿下，请您放过姐姐吧，我愿意替姐姐承担一切的处罚，还望您大人有大量原谅我们！”
　　卡洛儿和安琪儿两姐妹跪在地上。
　　她们也不敢抬头看凤曦音，两人都明白自己刚才犯下的错误，肯定要接受惩罚才对，现在两人只想皇女殿下息怒，不要牵扯到梅比丝家族和其他人，这两姐妹倒是想的很简单，以为这样就能把事情解决掉。
　　“你们……。”
　　凤曦音抓着这把圣剑的投影。
　　她现在内心确实有点纠结，该怎么处理这两姐妹的事情，首先，这个应该跟她们无关，主要原因肯定是出在两个母亲身上。
　　“云霞城主，丽塔副城主，这件事应该是你们两个筹划的吧？没想到，你们居然连‘卖女儿’这种事情，都能干得出来！”
　　凤曦音对于这种事情感到非常的不耻。
　　虽然她以前听说过这种事情，不过，在现实生活中还是头一次见，难道她们就真的这么狠心，连女儿都能当做家族延续的工具。
　　“皇女殿下，我们也不想这样……。”
　　云霞城主的语气有些复杂和无奈。
　　“云霞，还是让我来跟她解释吧。”
　　一旁的丽塔副城主走上前，轻轻拍了拍云霞城主的肩膀安慰道，她们两人也是有着苦衷，想要管理一个区域不是那么容易的事。
　　“什么意思？你们还想骗我吗？”
　　凤曦音举起手中的圣剑投影，她现在可以靠着这个投影保护自己。
　　“不是的，皇女殿下，您有没有想过，我们梅比丝家族，为什么是一个女性家族，我们家族的传承功法，就注定了只能由女性修炼，所以挑选搭档，也必须要找女性的搭档。”
　　“这跟你们骗我有什么联系？”
　　“我们梅比丝家族的功法，只能由上三品天赋的人才能修炼，但是，您也知道，天赋这个都是由上天注定，后天根本没办法更改。”
　　丽塔副城主把她们的难处讲了出来。
　　梅比丝家族，作为统治贝拉拉城的大世家，她们必须要保证后代不断绝，同时，还得考虑到后代不会衰弱，于是找到更优秀的人借种，就成为梅比丝家族的一个传统。
　　再加上，两个高天赋的人，生下来的孩子基本都会继承双方天赋。
　　这样一来，梅比丝家族就能一直保持住，后代中必定会出现，上三品天赋的女孩子，使她们家族的传承不会断绝。
　　“你们的意思是，为了家族的传承不断绝，就可以牺牲自己的亲女儿？”
　　凤曦音对这种人还是无法理解。
　　但是，对方提供的这个理由，确实是很多大家族内部的通病，有些大家族为了延续下去，会想出各种各样的办法，像是这种找外人借种都算很常见，甚至还有血亲的结合。
　　“皇女殿下，您这就是误会了。”
　　“是吗？我难道说的不对？”
　　凤曦音没想到对方到现在还在狡辩。
　　“您认为我们是逼迫她们，其实不是这样，卡洛儿和安琪儿都是自愿献身，事实上，在我们家族内部，崇拜强者是我们的天性，您可是注定要成为圣人的存在，我说的没错吧。”
　　云霞城主说出的话，让凤曦音一愣没缓过神。
　　“皇女殿下，您根本没有注意到自己的魅力，您可是超品圣剑天赋的人，在整个人界中，也就只有另外两个女生，能跟您相提并论。”
　　丽塔副城主跟在后面又补充一句。
　　“你指的是……你们国家的两个皇女？”
　　凤曦音倒是一下子想到她话中提到的人。
　　超品圣剑天赋的人有不少，不过，其中只有三名是女性，凤曦音刚好属于其中一人，另外两个女性，分别是海拉和魅零，这两人是巴弗兰帝国的皇女，世人常把她们排在一起。
　　“是的，皇女殿下，卡洛儿和安琪儿，一直都很崇拜您和那两位皇女，所以这次的献身，我们并没有强迫过，是她们主动提出来。”
　　云霞城主当初是提过这个方案。
　　只是她并没有要求两个女儿献身，原本她们是打算直接用秘法，交换皇女殿下一滴源血，后面被两个女儿听到后，卡洛儿和安琪儿主动提出来，要帮两位娘亲解决这个问题。
　　云霞城主和丽塔副城主转念一想。
　　这位皇女殿下的风评还算不错，要是自家女儿能被看上，没有比这个更合适的伴侣。
　　“皇女殿下，不关两位娘亲的事，我和妹妹是自愿参加这个秘法仪式，我们只是想……想怀上您的孩子，就算您不爱我们也没关系。”
　　“是啊！皇女殿下，只要能怀上您的孩子，这就可以看做是我们‘爱情的结晶’。”
　　卡洛儿和安琪儿完全没有半点羞耻的模样。

二六八、退求其次
　　梅比丝家族的解释，以及当事人的承认，搞得凤曦音都不好处理，没想到，这对姐妹居然是自愿献身，想要怀上她的孩子。
　　对方给出的理由，也让凤曦音无法反驳。
　　毕竟超品圣剑的天赋，在这个世界上，目前已知的女性只有三位，凤曦音就属于其中一个，她是真没料到自己有这么大魅力，居然会让别人不惜倒贴，也要替她生育小孩。
　　看来低调出行还是很有必要，还好知道她真实身份的人不多，顶多那些大势力高层，可能会猜到她，这点都是多亏了保密行事。
　　凤曦音暗中发誓，以后还是尽量少出门，她可不想再遇到类似情况，这种事太麻烦了！
　　“皇女殿下，您惩罚我一个人就行，求求您放过我妹妹吧，她是真心喜欢您的。”
　　“皇女殿下，您惩罚我就行了，姐姐她是为了陪我才会一起过来，一切都是我的错，是我对您一见钟情了，您罚我一个人就够了！”
　　卡洛儿和安琪儿跪在地上哭泣着。
　　她们两人的表情不似作假，凤曦音一时间也不知道该怎么处理，她们是冒犯了自己，但是，最后自己貌似也没吃什么大亏。
　　反而是这两姐妹都被自己看光，再加上，她们也没犯什么大错，没想过谋害自己性命，凤曦音肯定不会下狠手，可是不处理也不行，那样一来，容易让别人认为她好欺负。
　　“……唔，这样吧！”
　　凤曦音打算用秘法作为交易，只要对方交出秘法就不再追究这件事。
　　“你们只要愿意把秘法交出来，并且保证这个秘法的真实性，那么，今天这事我就不会追究，云霞城主，丽塔副城主，你们同意吗？”
　　凤曦音将目光放在这两位大人身上。
　　她对惩罚两姐妹没什么兴趣，本来之所以答应来这个密室，也是看在秘法的份上。
　　“皇女殿下，秘法可以献给您，但是，这个仪式如果想要启动，必须要我们梅比丝家族，核心成员的本源才能开启。”
　　“……真的吗？你不会又是在骗我吧？”
　　凤曦音现在对这两人的话半信半疑。
　　“您不信的话，秘法就在我手上，我这就献给您，等您看完这个秘法的全部过程，就会明白我说的话是真的了，请您接过去吧。”
　　云霞城主弯腰将一个青色玉石递过来。
　　“这是……‘传功石’？”
　　凤曦音对这个玩意有点印象。
　　一些大家族的传承，不是通过书籍保存，毕竟书籍容易受环境影响，所以会使用这种特殊的矿石保存，传功石，可以将传承注入其中，当后人再用力量激活就能看到内容。
　　她从云霞城主手上接过传功石，将精神力注入到石头中，不一会儿，就有一篇秘法直接出现在她的脑海中，她开始认真阅读起来。
　　“《求子法》，名字倒是很直接贴切。”
　　这个秘法的名字倒是够直白。
　　“……原来如此，看来创造这个秘法的人，对源血的了解很深，不仅如此，对于生命的意义也有着独特见解，确实如她所说，血脉就等于是人族的永生，这个人真的不简单。”
　　通过这上面的一些说明。
　　凤曦音总算弄明白，为什么人界很看重自身血脉的流传，对于后代子孙很疼爱，说到底，就是由于人族的寿命大限，没有人能够永远的活下去，因此，只有把自己的血脉，利用后代子孙的生命，一代代延续下去。
　　尽管自己做不到永生，但是，属于你的血脉却是可以永远流传，只要后代子孙足够争气，这个世间永远都会有你的血脉。
　　“所以这个人为了让血脉不断绝，才特地研究这样的秘法，不得不说，她是一个厉害的人物，竟然真的能创造出这种秘法。”
　　凤曦音看完整篇秘法内心有些震撼。
　　毫不夸张的说，创造这个秘法的人，简直是一个旷世的奇才。
　　对方创造的这个秘法，虽然有着严重缺陷，只能给女性和女性使用，而且，还必须用自己家族的血脉，才能开启这个秘法，但她确实成功做到那一点，百分之百的受孕率。
　　只要使用这个秘法，就可以保证她家族的血脉，永远都不会断绝，可以说，她们家族只要不丢失这个秘法，就能有机会东山再起。
　　即使她们家族只剩下一个人，也能通过这个秘法保证血脉流传下去。
　　“皇女殿下，您看完了吗？”
　　云霞城主看着重新睁开眼睛的凤曦音。
　　“嗯，你这个秘法我已经全部看完了，确实跟你说的差不多，这应该是你们的祖传秘法，有这样的限制条件，我也可以理解。”
　　凤曦音明白对方这次多半没有撒谎。
　　“皇女殿下，您要是想使用这个秘法的话，我这里有两个选择给您，不知您愿不愿意听？”
　　“可以，你说吧。”
　　“第一个选择，您以后可以再来我们贝拉拉城，我会把这间密室让给您和您的搭档，同时安排核心成员启动秘法，秘法所需的仪式，所有的材料我们都可以免费提供给您。”
　　云霞城主上来就给凤曦音下了一个套。
　　不过，即使明知这是一个圈套，凤曦音也打算先听完内容，然后再考虑其他的选择。
　　“第二个选择呢？”
　　“这第二个选择，您可以带上我的两个女儿，卡洛儿和安琪儿，她们是梅比丝家族核心成员，也知道怎么布置秘法，到时候，您可以让她们布置好秘法，然后再直接开启仪式。”
　　云霞城主看来还是没放弃这个打算。
　　这两个选择都不是很好，说实话，凤曦音原本打算以后再也不来，彻底和梅比丝家族撇清关系，省得再被这些人盯上，她可不想再玩一次‘霸王硬上弓’，这可不是好玩的事。
　　“除了这两个之外，就没其他选择吗？”
艺②龄（三）貳⊙七泗扒
　　凤曦音有些无奈的随口一问。
　　“很抱歉，皇女殿下，只有这两种选择。”
　　云霞城主和丽塔副城主恭敬地弯腰回道。
　　“唉……！让我再考虑一下。”
　　凤曦音也明白这是强人所难。
　　但是，她实在不想放弃这个秘法，花费这么大的代价才搞到，自己还差点被别人借种，怎么能说放弃就放弃，必须得想个办法。
　　“这样吧，我们先出去，这两个选择，我暂时一个都不选，等我问过米娅之后，临走前，再告诉你们最终的选择，话说回来，我都在这里浪费这么久时间，米娅应该也等急了，你们觉得这个提议怎么样……？”
　　凤曦音还是无法做出最终决定。
　　于是她打算先离开这里，回到密室的外面，找上米娅说明一下大概情况，看看米娅心中是什么想法，要是米娅不喜欢这两个选择，那她会再另想办法解决这个问题。
　　“我们没意见，皇女殿下，密室的大门就在那里，我们可以先送您回去休息。”
　　云霞城主明白对方不想放弃秘法。
　　这是一个好消息，只要对方想要秘法，就必须从那两个选择中选，没有其他的办法。
　　不一会儿，凤曦音直接飞过下面的池塘，似乎是感觉到她不再有危险，雪白色的圣剑，再次化作一团光芒，钻入她的身体中，不用想就知道它会去哪，肯定是回到内心世界。
　　‘咯咚！’
　　密室的大门终于从里面打开。
　　“凤曦音，你终于出来了！”
　　米娅一脸兴奋地扑进凤曦音的怀中，所有的担心顷刻之间消失不见。
　　“殿下……。”
　　莉莉丝却是察觉到一点不对劲。
　　她发现皇女殿下的气息比之前紊乱不少，就好像经历过一场大战，可是身上又看不出伤势，衣服也依旧是完好如初，这样的情况，让莉莉丝也不知道，里面究竟发生了什么。
　　“好啦，我没事的，米娅，抱歉，中途出了一点小小的意外，好在秘法我已经拿到了，我们先回到大厅里休息，我有事跟你商量。”
　　凤曦音不打算把这件事对米娅隐瞒。
　　在她看来，米娅不仅是自己最重要的人，同时还是搭档、未婚妻，发生这种事情，告诉米娅才是最正确的做法，要是刻意隐瞒这件事，以后暴露反而会造成更多麻烦。
　　凤曦音可不想让米娅产生误会，她必须现在就把这些事情跟米娅说清。
　　“……什么事呀？是关于秘法的吗？”
　　米娅很显然还没想到里面发生的事。
　　“是，还有其他的一些事，米娅，你在听之前一定要答应我，要保持冷静不能发脾气。”
　　凤曦音担心米娅可能会生气。
　　当然，也可能会伤心难过，只是她不想把这种事情瞒着对方，就像凤曦音以前对米娅所说，她们两个既然是搭档，那就要相信对方，有什么事，不能对另一个人有所隐瞒。
　　“好……好吧，我知道了，凤曦音。”
　　米娅还是很少看到皇女殿下如此郑重。
　　“……殿下，对不起——！”
　　小爱这会也低着头靠了过来。
　　“你的事情，之后再说吧。”
　　凤曦音现在没空处理小爱，她还要想办法跟米娅解释一下，刚才密室里发生的事情，至于小爱出卖她们的事，留到后面有空再说。
　　“哦……。”
　　小爱感觉自己后面的日子难熬了，唯一值得庆幸的是，她们距离破晓城不算太远。
　　“皇女殿下，请您跟我们来吧，我们带您离开这个地宫，您可以慢慢考虑，不用着急。”
　　就在这时。
　　云霞城主和丽塔副城主等人，终于将密室给处理完毕，打算再带众人离开传承之地，她们现在处于地下十层，再加上，传承之地的特殊之处，普通手段是没办法回到地面上。
　　“嗯，你们带路吧。”
　　凤曦音牵着米娅的小手跟上去。
　　一路上，她把刚才发生的事情，用简洁的话告诉身边的米娅，果然不出她所料，当听到那两人脱光衣服的举动，米娅也是一脸懵逼。
　　后面听到她们的打算，想要怀上皇女殿下的孩子时，米娅的表情显得很是生气，尤其是她们还差点得逞了，最后听到圣剑护体时，米娅的神态才渐渐平缓，心情依旧很不平静。
　　“凤曦音，她们没对你做什么事吧？你真的没有哪里受伤吧？要不今晚检查一下身体？”
　　米娅转过头接连发出一连串的疑问。
　　“好了、好了……，你不用担心啦，你看我现在不是好好的，我可是有圣剑保护的哦！米娅，你还不信我说的这些话吗？我告诉你这些事情的原因，就是不想让你太过担心。”
　　凤曦音伸出右手，轻轻捏了捏米娅的小脸蛋。
　　“嗯，我相信你，凤曦音。”
　　米娅从来不会怀疑皇女殿下说的话。
　　这个时候，走在前面的两个少女，卡洛儿和安琪儿注意到身后情况，她们心中很不是滋味，两人都很羡慕米娅，不知道为什么这么一个普通的女生，会被皇女殿下看上作为搭档。
　　明明她们两个的天赋也不差，按理说，要比这个叫米娅的女生，更优秀、更适合才对，难道就因为契合度，这个明明可以后天培养。

二六九、决定权
　　众人再次回到大厅，此时距离午宴，已经过去一个多小时，她们不想继续耽误时间，开始商量起来，到底是选哪种选择。
　　凤曦音把决定权交给米娅，她把刚才云霞城主给出的两个选择，全部转述给米娅听。
　　听完这两个选择后，米娅陷入沉默的状态，她内心不太想选这两个，尤其是后面那个，谁敢让这两个女生加入队伍，要知道，这姐妹俩可是始终还没放弃，想要偷偷地借种。
　　米娅认为自己才应该是第一个，替皇女殿下生孩子的人，她可是皇女殿下的未婚妻，怎么能让这些人抢先，这种事绝对不允许。
　　凤曦音看出来米娅心中的想法，她也在思考是否能有第三个选择。
　　“要是能把这个秘法，改良一下就好了，去掉开启秘法时那个前置条件。”
　　凤曦音心想这得需要花大量时间。
　　她现在刚拿到这个秘法，还没研究明白，根本没办法去进行改良，说到底，这是别人家族辛辛苦苦研究出来，想改良没那么简单。
　　“凤曦音，没有其他办法了吗？”
　　米娅不太想选这两个中任何一个选择。
　　“米娅，暂时只有这两个选择……。不过，我以后会想办法，把这个秘法给参悟透彻，到时候看看能不能改良，去掉上面的限制。”
　　“那好吧……，我想选第一个。”
　　米娅小声地靠在凤曦音耳边开口。
　　她都没敢回头看梅比丝家族的人，尤其是那两个金发的少女，根本不用去看就知道，她们听到这个选择后，肯定会对她产生埋怨。
　　“好，那就选第一个选择吧。”
　　凤曦音内心也是倾向于第一个选择。
　　要是选第二个选择，以后确实省事了不少，不需要再来一趟贝拉拉城，但是，必须得带上这对姐妹，卡洛儿和安琪儿，她们两个可是一直都想借种，带在身边会感觉很麻烦。
　　“接下来的事情交给我处理，米娅，你就在我身边乖乖等着就行了。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　米娅明白这些事她最好不要插手。
　　凤曦音抬头看向一旁的云霞城主等人，她把自己的选择告诉对方，没想到，梅比丝家族的两位管事者，脸上丝毫看不出惊讶神色，对方似乎早有预料，凤曦音会做出这个决定。
　　“皇女殿下，看来您还是选择了第一个，两位小女没有这个福气，这是我们的福缘不够。”
　　云霞城主摸了摸身边的两位女儿。
　　卡洛儿和安琪儿两名少女，用可怜兮兮的目光注视着凤曦音，她们真的很想冲过去，可惜别人不要她们，这让两人心中一阵酸楚。
　　“云霞城主，我相信她们两个，以后一定会遇到比我更合适的伴侣。”
　　凤曦音出于礼貌的习惯安慰一声。
　　“这是不可能的事情。”
　　丽塔副城主却是反驳了她的话。
　　“是啊！丽塔说的对，全天下最优秀的女性，也就只有您和那两位皇女殿下，除此之外，哪里有比您更优秀的伴侣呢？”
　　云霞城主还是不忘朝凤曦音拍马屁，不过，她所说的话，就目前情况来看，确实是令人无法反驳的事实，连凤曦音都不好去接话。
　　“你们还有什么事吗？没事的话，我就准备回客栈收拾东西，我们还要继续赶路呢。”
　　凤曦音转移话题不想继续谈这个。
　　“是有一件事，皇女殿下，您既然选择了第一个选择，那么，就要答应我们一个要求，秘法是我们赔给您的歉礼，这个我们不会跟您提额外要求，但是秘法的仪式，以及秘法开启需要的人手，这不能混为一谈。”
　　云霞城主的话让凤曦音不禁一愣，好像之前确实只说过秘法是赔礼。
　　本来这个秘法要想得到，梅比丝家族的条件，是要凤曦音交出一滴源血，后面她们又重新制定计划，打算通过两个女儿强上，拿走凤曦音的两滴源血，可惜这个计划没成功。
　　为平息凤曦音的怒火，梅比丝家族才决定把这个当做赔礼，直接取消了原本的那些计划，除此之外，好像也没答应其他的事情。
　　“你不是说过会免费帮我们布置好仪式？”
　　“是的，皇女殿下，不过只限于材料，您大概还不清楚，里面有一些材料，只有我们梅比丝家族才造的出来，我们不会跟您多要钱。”
　　“我明白你的意思了，也就是开启秘法，需要你们的核心成员，所以这个不是免费的。”
　　凤曦音一下子就猜到对方的小心思。
　　对方故意点明材料免费，同时，还告诉自己里面有些东西买不到，意思很明显，就是想把自己绑在她们家族上，再加上，秘法开启需要她们的本源，这件事并没有那么简单。
　　“皇女殿下果然是聪明人。”
　　云霞城主就知道对方肯定会猜到。
　　“你们的要求是什么？”
　　凤曦音打算先问清楚具体要求，如果对方太过分就直接拒绝，反正秘法她已经拿到手了。
　　“很简单，我们想要您的一个人情，希望您以后能在梅比丝家族遇到危险时，可以出手帮我们渡过难关，其他的我们也不敢乱要。”
　　云霞城主明白条件不能提得太过分。
　　她们现在没有足够的底气，唯一能够拿得出手的秘法，也早就交出去作为赔礼，现在只能尽量争取点好处，顺便混一个脸熟。
　　“一次出手？可以，我答应你们了。”
　　凤曦音觉得这个条件还可以接受。
　　作为奥斯克帝国的继承人，她就不相信梅比丝家族能遇到什么困难，就连她都无法解决，当然，要是对方主动去作死的话，她也会看情况拒绝帮忙，这话得提前跟她们说明。
　　“我不希望以后你们找到我时，是你们先去犯下什么大错，你应该知道我的性格，如果是你们被人欺负或者冤枉，我才会出手帮忙。”
　　凤曦音不想别人仗着她撑腰胡作非为。
　　“这一点，皇女殿下您请放心吧，我们梅比丝家族一向很本分，只在这个地方经营。”
　　云霞城主听懂这位皇女殿下的警告。
　　作为贝拉拉城的管理者，梅比丝家族，在这片区域中基本没有敌手，她们也没想过去其他地方搞事情，一直都是本分经营着这里，以她们家族的体量，除非是皇室一族出手，其他人，梅比斯家族就没有怕过。
　　“那就好，这回应该没别的事了吧？”
　　凤曦音没有去管那两位装可怜的少女。
　　“没有了，皇女殿下，我们为您准备好马车，可以直接送您回到客栈。”
　　云霞城主打算再套一下近乎。
　　“不用，这次已经耽误太多时间，我准备让莉莉丝用领域直接回去，谢谢你们的好意。”
　　凤曦音不想再留在这座贝拉拉城。
　　她转身牵着米娅的小手，向莉莉丝和小左她们打了一声招呼，然后走出梅比丝家族府邸，这个时候，从她们身后再次传来叫声，卡洛儿和安琪儿追出来，跟凤曦音告别。
　　“……殿下！我和妹妹是真心喜欢您，只要您愿意我们会一直等您。”
　　“殿下！我想要怀上和您的‘爱情的结晶’！我会一直一直在这等着您，我相信您一定会回来找我的，姐姐和我都已经决定非您不嫁！”
　　安琪儿明显要比卡洛儿还要夸张。
　　“……行了，你们只是被家族传承洗脑了，等你们再长大点，肯定会找到比我更适合的伴侣，我希望你们能获得自己的幸福。”
　　凤曦音并没有回应两人的乞求，而是希望能让她们认清事实，断绝这份不切实际的念头。
　　“米娅，我们走吧。”
　　“嗯，凤曦音。”
　　米娅看到这两个狂热的少女，不由自主地想起那位粉发少女，伊丽莎白。
　　话说回来，她们真的感觉有些相似，这些人都是被皇女殿下的优秀吸引，只是她们都没有走入皇女殿下心中，不过，米娅无法肯定自己比她们厉害，真正走入皇女殿下的心中。
　　像皇女殿下这么优秀的人，米娅从来都没有看透对方的内心，总感觉在皇女殿下身上，存在着一个又一个谜团。
　　“莉莉丝，带我们回客栈。”
峮⑥淋②二三司扒爸似
　　“是，殿下。”
　　凤曦音并没有注意到米娅内心的小心思。
　　她让莉莉丝开启领域，带着一行人回到客栈，很快，她们从客栈里走出来，将房间的钥匙交还给客栈，临走之前，凤曦音还想起昨晚的那本书，特地花钱把那本书给买下。
　　这本叫做《花吻在上》的书，价格便宜，听说是梅比丝家族，专门为女性设计打造，贝拉拉城内基本上人手一份。
　　“凤曦音，你这是什么书啊？”
　　米娅在一旁对这本书显然有些好奇。
　　“这可是一本很厉害的书，等会我们在路上，我会把它拿出来跟你一起研究，通过这上面提供的方法，说不定可以加深我们的感情，甚至可以提升契合度，当然这还不能肯定。”
　　凤曦音暂时还不想告诉米娅，反正路上有的是时间可以慢慢学习尝试。
　　“哇，真的有这么厉害吗？”
　　米娅露出不可思议的目光感叹道。
　　明明她刚才看到女仆的回答，这本书客栈貌似只收她们五个银币，这点钱，顶多也就买十几个包子而已，这本书比地摊货还便宜。
　　“当然，这可是梅比丝家族出版。”
　　凤曦音对这个家族还是有一点佩服。
　　别的不说，光是那个秘法就非常厉害，虽然只限女性和女性使用，但是，百分之百的受孕率非常可怕，这个秘法要是放到外界，绝对比那些极品功法，还要受到人们的追捧。
　　“……又是这个家族啊！”
　　米娅倒是对这个家族没什么好感。
　　说到底，这个家族的人，差点抢走本该属于她的第一次，第一个能为皇女殿下生孩子的人，本来就该是米娅才对。
　　尽管米娅表面上看似没有生闷气，但她心底其实还是有些怨气。
　　“好啦！别去想那些不开心的事了，我这不是一点事都没有，米娅，你放心吧，我一定会让你怀上我的孩子，我们的第一个孩子。”
　　凤曦音明白孩子的含义不一般。
　　至少在人界，后代的重要性特别高，况且，她还是奥斯克帝国的继承人，就算她以后自己不着急要孩子，那些大臣们、家族的人、乃至天下的百姓，都会希望她能有后人。
　　“嗯，我会努力的，凤曦音，即使不用那个秘法，我也会替你生下我们的孩子！”
　　米娅认为她们不需要秘法也能成功。
　　说起来，这个秘法知道的人不多，外面那么多人不知道这个秘法，她们也照样能怀上，本来这种事情，就是有一定几率能怀上。
　　“米娅……，谢谢你，这件事以后再说吧，我会想办法改进秘法，你还不相信我吗？时候不早了，我们应该出发去下一个目的地。”
　　凤曦音打算用自己的能力改进一下秘法。
　　既然有人能够创造出这个秘法，那么，凤曦音相信自己的能力，不会比任何人要差，她一定能根据这个秘法，搞出一个改良版。

二七零、信徒
　　梅比丝家族的人，来到城楼上，注视着皇女殿下一行人的马车渐行渐远，她们也没有想过再出手阻拦，心中还是有很大的遗憾。
　　卡洛儿和安琪儿站在边上，两人咬着衣襟眼角还流着几滴晶莹的泪水。
　　云霞城主和丽塔副城主，也不好安慰她们，下一次，还不知道什么时候能相见，感觉皇女殿下最后的样子，应该有点是讨厌她们了，当然，梅比丝家族的人并没有悔改。
　　她们只是觉得遗憾，没能成功借到对方的种，要是两个女儿能怀上对方的孩子，梅比丝家族才不会有遗憾，这便是她们的想法。
　　或许正是因为这个原因，巴弗兰帝国皇室很少会来这里，那两个皇女也从没来过这里。
　　“我就说你们不会成功……。”
　　就在这时。
　　一道人影忽然出现在城墙上，来的人有着一头黑色短发，衣服也是松松垮垮穿在身上，眼角还有严重黑眼圈，像是没睡醒一样。
　　“是你！”
　　卡洛儿想起对方说过的话。
　　本来她没有把这个当一回事，可是现在回想起来才发现，事实好像真的被对方说中，难怪娘亲说这个占星师不简单，卡洛儿一时间有些不知所措，她不知道该怎么面对对方。
　　“卡洛儿，安琪儿，你们先回去吧。”
　　“是，大娘亲！”
　　卡洛儿带着妹妹安琪儿离开城楼上，她们明白自己还不是时候接触这些。
　　虽然卡洛儿对占星师很好奇，但是，对方的身份绝对有问题，这点从两位娘亲的反应上，她也能猜到一些端倪，只是对方目前的表现还算安稳，她们也就放任对方没去管。
　　“葛芬尔蓓，你来这里做什么？”
　　云霞城主将附近的下人全部驱散。
　　只留下丽塔副城主在这陪她，梅比丝家族，除开她们之外，还有一些长老，所有人加起来都打不过这位占星师。
　　她们也查不出对方的来历，就连上报巴弗兰帝国的皇室，那边的回应也迟迟没下来，恐怕都是中途发生什么意外，云霞城主不想把这个占星师逼急，所以两方目前还算和平。
　　“哈欠……，也没什么事，就是觉得睡觉很无聊，刚好有好戏可以看，我就过来看看，还要感谢你们给我表演了一场大戏。”
　　占星师指的自然是不久前发生的事情。
　　“你都看到了。”
　　“当然，你们的防守力量太烂，我都能随便进入你们的传承之地，多亏你们的这个计划，让我看到一个有意思的地方。”
　　占星师打着哈欠一副很困的样子。
　　但是，熟知她的人都知道，这家伙一年四季都是这幅样子，无论何时何地都很困，总是保持一副眯眯眼的形象，千万别被外表迷惑了，有时候，你可以看到她视线中发出的精光。
　　“你是指，那个圣人遗物的投影。”
　　云霞城主心想对方肯定对这点感兴趣。
　　“没错，这样一来，就不用担心太多了，我也能稍微轻松一点，除非有人打算不按游戏规则来，直接派出最后的王牌对她动手。”
　　占星师望着那辆逐渐消失的马车，她话中的意思总是那样让人听不懂。
　　“你这是什么意思……？”
　　云霞城主和丽塔副城主都表示没听懂。
　　“哎呀！不小心说多了，你们千万别告诉别人，不然等会我又要被人骂了……，真是的，就不能把她拉到我们的世界，非要让我们这些人过来保护，可怜我一把年纪还要出来。”
　　占星师似乎对某人很不满的样子。
　　“葛芬尔蓓，你到底是什么人？”
　　云霞城主发现自己完全看不透对方。
　　自从十几年前对方来到这里，无论她们接触过多少次，对方身上始终都是各种谜团，总是时不时蹦出一些，让人无法理解的话，对方的实力也是一样，强大到让人看不穿。
　　“你猜啊！猜中了有奖励哦！看在你对我还算不错的份上，我可以给你一个小小的提示，也许我的身份，并不是一个‘人’哦！”
　　“……难道你是魔，魔界的存在？”
　　云霞城主停顿了一下，还是缓缓说出口。
　　作为控制这一片区域的大家族，还是巴弗兰帝国的境内，只在皇室一族之下的势力，她们对于魔界也不算太陌生，事实上，最近几百年魔界的入侵，已经不是什么新鲜的事情。
　　各个国家从一开始的联合抵制，到后来，改为暗中清剿，再到后面的放任不管，中间绝对是经历了什么，这点很多人并不知道。
　　截止目前，王国联盟对于魔界的态度，依旧是遇到就直接打杀不留活口，两大帝国则是相对含糊，大多数都是抓起来，关进地牢中囚禁为主。
　　“这个谁知道呢？你有什么证据吗？或者说，你知道我的真实身份吗？”
　　占星师出现在云霞城主后面低声道。
　　这个家伙的实力是太可怕了，云霞城主动也不敢动，她和丽塔都是中位领域级，但是，面对这位占星师的时候，却是有种回到了还没正式修炼前，遇到先天境界的那种感觉。
一二霖③②林柒丝坝
　　那种无力、弱小、可怜的感觉，让云霞城主的额头流下冷汗，她们连呼吸都不禁停下了，生怕别人一不开心拿她们撒气。
　　“……对不起，我们不该去揣测你的身份。”
　　云霞城主连回头的勇气都没有。
　　“葛芬尔蓓大人，还请你原谅我们。”
　　丽塔副城主这时也勇敢站出来，恭敬地弯腰对着来到身后的占星师行礼。
　　她们甚至觉得这位占星师，比起帝国那些镇守边疆的主宰境元帅，实力还要可怕的多，估计只有那位代理圣女大人，以及道源境界的半圣才能对付她，这是她们几人的直觉。
　　“没事，你们两个干嘛这么害怕啊……，哈欠，我又不像那个人一样，喜欢打打杀杀，我还是很喜欢你们这里的甜食。”
　　“能让葛芬尔蓓大人喜欢，是我们的荣幸。”
　　云霞城主望着又回到前面的占星师。
　　她们的领域太弱了，在这位占星师面前，无论开还是不开都没区别，云霞城主认为她们之所以能开启领域，也是对方压根就没在意，不然完全可以压制住让她们无法开启。
　　“哈欠……，我有点累了。”
　　占星师望着消失在远方尽头处的马车。
　　“让我想想，那边应该是‘她’的地盘，希望她们不会遇到那个家伙，唉……！什么时候才能结束这该死的任务，我还是更怀念以前的生活，只要吃了睡，睡了吃就行，都怪那些喜欢搞事情的家伙，害得我也要工作。”
　　占星师语气中尽是对某些人的抱怨。
　　“我跟你们讲，仙界的都不是什么好家伙。”
　　她突然说了这么一句，看似没头没脑的话，然后身影瞬间消失在原地。
　　“……她真的走了吗？”
　　“不知道。”
　　云霞城主和丽塔副城主互相看了一眼。
　　“丽塔，你说这个葛芬尔蓓，她……她到底是不是魔界的存在？我听说过，魔界那些可怕的存在不死不灭，寿命好像没有上限。”
　　“……云霞，我也不能肯定，只是你别忘了，她可能是故意说这些话，误导我们，万一她其实是仙界的人，这谁又能说得清呢？”
　　丽塔副城主的话，让云霞城主陷入沉思。
　　确实是这样，对方从来没有真正动手，她们根本就看不出来，这位占星师的真实身份，可能对方就是仙界的人，伪装成魔界的存在，甚至刚才那句话有可能也是骗人的。
　　“丽塔，我们要不要考虑搬家？”
　　云霞城主不想跟这么危险的人在一起。
　　“我觉得最好还是不要，云霞，我们的一举一动都在对方眼里，根本就不可能瞒过去，对方要是真的想下手，我们早就已经死了。”
　　丽塔副城主并不同意这个提议。
　　梅比丝家族，在这个地方经营这么多年，怎么可能说放弃就放弃，而且，她们试图借助隔壁帝国的大腿，搬迁到奥斯克帝国的希望，就在刚才也彻底破灭了。
　　现在放弃手上的基本盘，再去新的地方发展，绝对是一个豪赌，她们无法做出这个决定，家族那些人也不一定会同意。
　　“你说的也对，那么，只能再安排人去附近，尽量看着对方的一举一动。”
　　云霞城主也试过安插自己人进去，可是那位占星师特别厉害，凡是她安插过去打杂的助手，对方全部都拒绝收留。
　　最终还是对方自己招人，随便找了一个什么都不知道的普通女孩，当然，她们没有再去接触这个女孩，因为被占星师警告过，只要她们接触这个女孩，对方就会把她开除掉。
　　“这个我们已经做的够多了，云霞，那家占星屋附近都是我们的人，你就是太爱操心了。”
　　丽塔副城主语气中有些无奈。
　　为了不惹那位占星师生气，她们偷偷把附近的店铺全部换掉，但是，表面上还是保持原样，外地人绝对看不出任何问题，只有本地人可能会觉得奇怪，只是也很难联想太多。
　　“好吧，我们也回去吧。”
　　云霞城主明白自己这是被吓到了，她们打算回去再跟女儿说下，以后尽量不要靠近那家占星屋，不要问什么原因，也不要去探寻那位占星师身份，小心驶得万年船。
　　另一边。
　　占星师的身影回到房间内，她又听到门外有人在背书的声音，有些无奈的推门而出。
　　“小莫妮卡，我不是让你回去休息吗？”
　　占星师向这位红发女孩发出质问声。
　　“对、对不起，师傅，是我吵醒您了吗？”
　　小莫妮卡放下手上的星象学书籍，她只是很想早点学会这些，这样一来，以后说不定就能帮上师傅的忙，或许，还能开一家分店，她也能赚到更多的钱，还能拿来孝敬父母。
　　“我不是怪你，我应该给你放了半天假，你为什么不出去玩？实在没地方玩，像我一样躺床上睡觉多好，非要学习这些东西干什么？”
　　占星师从来没教过她这些东西。
　　“可是……师傅，我想像您一样，给大家占卜，您又不肯教我这些，我只能自己学。”
　　小莫妮卡是个勤奋刻苦的孩子，她认为这一定是师傅的考验，所以自己必须想办法好好表现，只有这样才能通过考验，赢得师傅的欢心，说不定就能学习占星术。
　　“你真的想学占星术吗？小莫妮卡。”
　　“是的，师傅。”
　　“我可以教你真正的占星术，但是，你得按照我的要求去做，这是我为你编写的入门法，你今天的任务，就是把它全部背下来就行。”
　　占星师不知从哪里掏出一张纸，上面写满各种密密麻麻的小字，背面还有倒三角符号。
　　“没问题，师傅，我一定不会让您失望。”
　　小莫妮卡接过这个入门法开始背诵。
　　“……真是一个‘勤奋’的好孩子，小莫妮卡，不愧是我选择的信徒，只有像你这样的灵魂，才有资格成为我的人，我会好好照顾你的。”
　　占星师望着红发女孩心中冒出这个念头。

二七一、美食之城
　　一转眼，从贝拉拉城离开过了十几天，她们早就在路上庆祝过新年到来，出发的那一天，正好是十二月的最后一天，三十一号。
　　今年是新圣历，一零七零年，一月十四号。
　　凤曦音和米娅坐在马车上，两人之前就曾经研究过那本书，《花吻在上》，米娅认为这可能是那种书籍，可惜她没好意思开口说，甚至内心还有点小激动，想要尝试一下。
　　只可惜她们这半个月，一直都在赶路，根本没时间停下来休息，因此，她们把这件事暂时压在心底没说，打算等有空再试试。
　　事实上，凤曦音并没有想太多，她只是纯粹把这个看做一种，可以提升契合度的方法。
　　“凤曦音，我们明天能到下一个城市吗？”
　　米娅感觉时间可能不太够用了。
　　照目前这个情况来看，她们能不能赶在一月底之前到破晓城，也就是巴弗兰帝国的皇城，还是一个未知数，这点确实很头疼。
　　“应该没问题，今晚就不休息，通宵赶路，正好最近几天都是白天暴风雪比较大，晚上反而不怎么下雪，夜里赶路更合适。”
　　凤曦音对外界的天气很无语。
　　前些日子，刚从贝拉拉城离开那会，还是白天不怎么下大雪，大半夜下雪的那种。
　　随着时间的推移，也不知道是天气原因，还是她们所处的环境不一样，逐渐变成白天总是下着暴风雪，夜里雪才会稍微小一点，正是因为这个问题，导致她们中途耽误了一下。
　　本来她们都是白天赶路，晚上抽空休息一下，顺便喂灵马一点灵草避免过劳死。
　　“好吧，那我们是明天白天到那里休息吗？”
　　“对，争取明天上午到那里，米娅，你要是觉得累的话，到时候，中午可以睡一会，或者下午我们就不出去玩了。”
　　凤曦音对于出不出去玩没什么追求。
　　“不……，我没什么大问题，凤曦音，明天下午我们出去玩，然后晚上再继续赶路。”
　　“可以，你开心就好。”
　　米娅作为先天境界的强者，每天稍微睡几个小时也能撑得住，就算十天半个月不休息，顶多就是实力下降，并不会有什么生命危险，要知道，莉莉丝都几个月没休息过了。
　　领域级的身体素质太过强大，这也是领域级受人尊敬的原因之一。
　　“……让我看看，下一个大城是：吉尔比克城。”
　　凤曦音掏出地图开始研究起来。
　　她们目前所在的地方，大概位于吉尔比克城南边哈克克坦山脉，等今晚穿过这个山脉，应该就离吉尔比克城不远了。
　　“凤曦音，吉尔比克城，是什么样的啊？”
　　米娅就喜欢听皇女殿下的讲解，靠在皇女殿下的身边感觉很幸福。
　　“唔……让我想想。”
　　凤曦音对于巴弗兰帝国不是很了解。
　　“吉尔比克城，应该是一个‘美食之城’，据说你能在这里找到，巴弗兰帝国的所有美食，那里的人，好多都是大胖子，就是因为食物实在是太好了，吃的太多全都长胖了。”
　　“……美食之城，大胖子，哇！听上去好像很不错的样子啊！不知道有什么好吃的。”
　　米娅的精神一下子变得抖擞起来。
　　只要一谈起关于美食的话题，她就会变得比平时还要兴奋，说起来，这点似乎是米娅从小就形成的天性，好在凤曦音作为皇室的继承人，有足够的能力养得起这个小馋猫，无论米娅想吃什么，她都能买得起。
　　在皇家学院的那些年里，凤曦音就经常请那些大厨来做菜，但凡是有点名气的厨师，基本都被皇室邀请过，专门做菜给米娅吃。
　　“米娅，你的口水流下来了哦！”
　　“啊……！是吗？对、对不起！”
　　米娅连忙用手试图把口水给擦掉，结果发现貌似根本就没流口水。
　　“哈、哈哈……！”
　　凤曦音就喜欢时不时逗弄一下米娅。
　　她刚才也是趁着米娅幻想时，故意说这句话来捉弄对方，没想到，米娅无论被骗多少次，还是会想也不想的就相信她，不过，凤曦音就是喜欢她这一点，让人感到很安心。
　　“哼……！你又欺负我！凤曦音，我……我生气了，明天所有的食物都让我来选。”
　　米娅鼓着腮帮子一副很生气的模样。
　　“好、好好……，都依你，全让你来选吧。”
　　反正凤曦音本来就有这个打算。
　　她对于美食没什么追求，或者说，凤曦音更喜欢去了解美食背后的故事，比如这个美食是由谁发明，又是经过谁推广开来等等。
　　“这还差不多。”
　　米娅以为自己占到什么大便宜，脸上不由得露出很开心的笑容。
　　“小左，你去跟莉莉丝说，我们今晚不休息了，争取赶到吉尔比克城再说。”
　　“是，殿下。”
　　小左走出车厢把话传达给莉莉丝，外面的天色漆黑一片，只有马车两边挂着的灯笼，能提供一点点的照明，不过，莉莉丝根本不需要这点光亮，她本来就具有夜视的能力。
　　“小爱，这次你必须跟我们一起行动。”
　　凤曦音转头看向站在一旁的小爱。
　　上一次，就是因为这个小爱的原因，才导致她们的身份暴露出去。
　　要不然对方没办法那么快确认，因此，这一次她不打算留对方在客栈，避免再次发生类似的事情，之前的那次事后处理，凤曦音警告了对方一声，并且还提出不少的条件。
　　“遵命，殿下。”
　　小爱也不想再惹这位皇女殿下生气。
　　为了平息对方的怒火，小爱不得已又说了很多关于两位皇女，海拉大皇女和魅零二皇女，一些比较重要的信息，包括她们喜欢吃什么食物、兴趣爱好等，还答应一些要求。
　　首先，就是最后这一个月的路，小爱必须跟她们一起行动，除了夜间的休息以外，其余时间不能离开她们视线。
　　还有就是无论要去什么地方，做什么事，都必须提前跟凤曦音说明情况。
　　“米娅，我们先打坐休养一下，等明天上午到吉尔比克城再说吧。”
　　“哦，我知道了，凤曦音。”
　　她们两个盘膝坐在小床上闭目养神。
　　打坐，本身就是修炼的一种方式，虽然跟真正的休息不能比，但是，也能稍微缓解一下身体的压力，顺便还能增加点修为，即使这种增加微乎其微，也不能忽略这些小细节，日积月累之下，就能比别人更快晋升。
　　至于小左、小右和小爱，她们都是宗师圆满级别的人，一般的修炼已经没有用了，除非是迈出那一步，勘破生死之关晋升领域。
　　很快，一夜就这么过去了。
　　“凤曦音，外面又开始下大雪了。”
　　米娅趴在窗户边上探出小脑袋。
　　她们的车厢内部有保暖法阵，只要阵法一直持续的运转，完全就不会感觉半点冷，就算脱光衣服也不会着凉，光是这个马车的造价，就不是一般人可以买得起。
　　“很正常，米娅，最近都是白天下大雪。”
　　凤曦音从储物袋中取出那份地图。
　　她也凑到窗边朝外看，打算研究一下，目前她们处于什么地方，可惜的是……外面一片白茫茫的世界，什么明显的地方都看不到。
　　“算了，看不出来，不看了。”
　　凤曦音收起地图拿出一份盒装糕点。
　　“米娅，来，这是你喜欢的甜品。”
　　像这种糕点比较容易保存，一般来说，只要不遇到潮湿环境，放置一两个月不会坏，最多就是口感会变差，吃起来有点干巴巴。
　　“谢谢你，凤曦音。”
　　米娅将帘子放下来，坐回原本的位置上，两人边吃着糕点边聊天，事先商量一下，等会到目的地后，究竟是先吃午饭还是直接出去。
　　“凤曦音，还是直接出去吃吧！反正外面有那么多好吃的，就当连午饭一起算进去。”
　　“好吧，米娅，你开心就好。”
　　凤曦音在这种事情上一向都很迁就她。
　　就在这时。
　　负责驾车的莉莉丝终于看到，不远处，那一座看起来很宏伟的大城，吉尔比克城，也是世人口中的‘美食之城’。
　　“站住，你们是从什么地方来的？通行令呢？车上一共几个人？如果是来参加食神比赛，或者大胃王比赛，可以去边上直接报名。”
　　她们的马车刚一靠近，就被官兵给拦下来。
　　莉莉丝看着边上那多出来的通道，这个城市好像在举行什么活动，从四面八方不断有外人赶来，这可比上一个城市要热闹太多了。
　　“我们是从贝拉拉城来，这是通行令，车上一共是五个人，你等一下，我进去问一下她们要不要参加那些活动。”
　　莉莉丝掏出通行令递给这位官兵。
　　“……是‘五行令’，好，你先去问吧。”
　　官兵们对她的态度一下转变，他们将通行令还给莉莉丝，也没有再询问其他事情，莉莉丝接过令牌钻入车厢，把那件事情告诉她们，不知道皇女殿下是否要报名参加活动。
　　“食神比赛？大胃王比赛？米娅，你觉得怎么样？要不要参加这两个活动。”
　　“凤曦音，要不我们还是先看看再说？”
　　米娅以前没参加过这种比赛，不过，她倒是听人介绍过一些，只是每个地方的规矩不同，也不知道这个地方有什么规矩。
　　“也行，毕竟我们的时间不多。”
　　凤曦音本来就是抱着随便玩玩的心态。
　　她们顶多玩一个下午，今天晚上就会出发，趁着夜里雪小一点，还能多赶点路，争取早点到破晓城，那样一来，就可以休息了。
　　“莉莉丝，还是老样子，先找一个客栈吧。”
　　“是，殿下。”
　　莉莉丝接到她的命令回到车外，她们没有去参加那两个活动，事实上，像她们这样的人也有不少，大部分都是慕名而来，想要体验一下‘美食之城’的美食，并不是来参加活动。
　　由于这两个活动的缘故，吉尔比克城，大街上到处都是人，就连马车都不好走，她们好不容易才来到城中心，找了一家大客栈。
　　“客人，欢迎光临！请问您是……？”
　　“住一个下午，开两个上好的房间，再帮我喂养一下灵马，这些加起来多少钱？”
　　莉莉丝直接打断对方的话说出自己要求。
　　“一共是二十个金币。”
　　因为最近好几个大型活动的举办，大量的人涌入吉尔比克城，所以连带着物价开始飞涨，就连这些客栈都提高了租金，唯一不变的只有食物很便宜，毕竟这里是‘美食之城’。
　　莉莉丝回到马车上把人接下来，随后，凤曦音她们跟着女仆上楼，她们来到五楼才停，下面几个楼层都是爆满，人实在太多了。
　　“几位客人，这两个房间怎么样？”
　　“……五七三，五七四，还可以，就它们了。”
　　“好的，这是两间房的钥匙，请您收好。”
　　女仆把房门打开之后，将钥匙留个她们，住一个下午的钱，实际上跟住一晚差不多，一般人也不会只住一个下午，当然，这些既然是客人的要求，客栈方面不会管这些事情。

二七二、大胃王
　　吉尔比克城，号称是‘美食之城’，据说收集了全天下的大部分美食，在这里，你甚至可以找到王国联盟的美食，而且消费也不算高。
　　这个城市的由来众说纷纭，不过，有几个还算是大众比较认可。
　　首先，第一个由来，就是说这座城市，原本是由一群厨师组织建立，他们在这里开办一个属于自己的地盘，后面吸引了外界的厨师，越办越大，然后形成一个大城市。
　　第二个由来，就是这座城市，本来就是一群喜欢吃的人组成，他们为满足自己的食欲，苦心钻研厨艺，然后形成这个‘美食之城’。
　　第三个由来，就是这座城市，或许是被冥冥之中的天意选中，引导那些美食家前来。
　　——八唐客栈。
　　“……米娅，现在你听明白了吗？”
　　凤曦音把这个城市的由来讲给她听。
　　她们进入‘五七四’号客房后，还是先让莉莉丝检查一遍屋子，确认没问题后，再进浴室打算泡个澡，等会换上干净衣服再出去，趁着这段洗澡的空闲，两人开始聊起天来。
　　“哦，我明白了，凤曦音。”
　　米娅乖巧地坐在板凳上。
　　之前是她替凤曦音洗头、擦背，现在轮到凤曦音来帮她洗头，这都已经养成习惯了。
　　“好了，闭上眼睛，我要开始冲水了。”
　　“嗯！”
　　米娅听话地闭上眼睛，凤曦音则是用小木盆，从浴缸里舀起干净的水，替米娅先把头上的泡沫给冲掉，然后再开始替对方擦背。
　　不一会儿，两人钻进浴缸里泡澡，等差不多的时候再起身，用皂玉把身体涂抹均匀，然后再用热水冲洗干净，裹上毛巾出去换衣服，等换完就可以出去找地方吃午饭了。
　　“米娅，准备好了吗？”
　　“我好了，凤曦音。”
　　凤曦音换上一套白色的棉衣，米娅则是换上一套浅蓝色的棉衣。
　　临走前，凤曦音没忘记戴上白色面纱，这个并不影响她吃饭，比斗篷要方便很多，要吃东西的时候，直接从下面撩起面纱就可以，两人准备就绪后，敲响隔壁‘五七三’的房门。
　　“小爱，你准备好了吗？我们要出去吃饭了，你今天也必须跟我们一起。”
　　“好的，殿下，我马上就出来！”
　　小爱的声音从房间内传出来。
　　没过多久，房间的大门从里面打开，小爱这回也换上干净衣服，看起来也是洗过澡了，凤曦音并没有多说什么。
　　只是示意对方跟在自己身后就行，小爱心领神会的转身关上门。
　　“出发！”
　　凤曦音牵着米娅的小手向楼下走去。
　　小左、小右紧随其后，然后才是莉莉丝和小爱两个人，小爱不是对方的贴身侍女，所以站位要靠后一点，莉莉丝是出于传统的规矩。
　　很快，一行人来到客栈的门口，外面还在下着不算太大的雪。
　　“米娅，要不我们去那个地方看看吧。”
　　凤曦音指的是那个很热闹的街道。
　　不远处，似乎就是大胃王比赛的分会场，因为在那条街的入口处，专门有一个横幅写着，‘大胃王比赛分区’，她们打算去那边看看这个活动，要是好玩的话可以顺便参加。
　　“好啊！”
　　米娅也对那个活动很感兴趣。
　　她们还没走进这个巷子时，鼻尖就已经闻到一股浓浓的香味，这香味绝对不简单，混合着各种不同的味道，看来里面的菜品有很多，肯定能满足她们的口味，无论是喜欢吃辣的、还是甜的，都可以找到合适菜品。
　　当她们来到小巷入口时，才发现巷子的上方有专门的红布挡着，大雪根本就下不进来，两边都是连成一排的各种饭店。
　　“凤曦音，这里好暖和啊！”
　　米娅发现这边到处都是热气腾腾。
　　冬天，人们都喜欢吃热的菜，所以这里全部都是现炒现卖的菜，热气直接将红布上的积雪都给融化了，也不用担心积雪太多，把上面的这个棚子给压垮，旁边还有排水的设施。
　　“确实很暖和，你看那些店，里面都有着专门的取暖法阵，就连这地面都布置过，这条街绝对是花了大本钱制作。”
　　凤曦音用精神力发现地面下的法阵。
　　没想到，这整条街都有着取暖法阵，难怪这里的人们不穿棉衣，这估计跟那个大胃王比赛有某种关系，也许是官方出资修建而成。
　　“米娅，这里有牌匾写了具体规则。”
　　“什么？真的吗？我看看！”
　　凤曦音和米娅一起凑到牌匾跟前。
　　像她们这种第一次来的人，其实并不算少，每年都有外地人在年初赶过来，就是为了参加春节的总决赛。
　　到时候，会举行食神、大胃王的最终决赛，决出真正的食神和大胃王。
　　这两个比赛会持续一个月左右，每年的年初都会重新举办，不过，大胃王比赛冠军，目前已经连续十几年被别人蝉联。
　　“大胃王比赛规则，这个分区内所有的饭店、小摊都是一样规矩，先交钱，然后店家会准备一份特殊的超大套餐，只要吃完就可以退钱，分文不收，这就是大胃王比赛的规则。”
　　“凤曦音，意思是……我们只要能吃完，那就可以不用花钱了？”
　　米娅感觉自己的理解应该没有问题。
　　“米娅，话是这么说，但是，我总感觉不一定能吃的完，再好吃的菜，一口气吃太多，你也肯定会感觉腻，而且，上面还有规矩。”
　　凤曦音把后面的规矩读了出来。
　　凡是参加大胃王比赛的人，不得隐瞒自己的修为和使用力量帮助消化，必须依靠自己的肉身才可以算数，否则就会被当做作弊。
　　“……他们怎么知道别人使用力量了？”
　　米娅还是没看懂这个后面的规则。
　　“米娅，有专门的测试法阵，可以测试精神力和灵魂力的波动，你除非隐藏的特别好，要不然很容易被检测到，你以为别人看不出来？”
　　凤曦音倒是知道这些东西。
　　说起来，这些就是预警法阵的一种，不过是靠检测单一的力量为主，不像那种高级的预警法阵比较厉害，可以检测任何的动静，就连领域级都能察觉到，这些都是后话了。
　　“原来是这样啊！凤曦音，你真厉害！”
　　米娅再次出声夸了凤曦音一声。
　　“好了，我们进去吧。”
　　凤曦音把这上面的介绍读完，凭借她的超强记忆力看一遍就能背下来，两人从小巷口开始向里面走去，第一家店，卖的都是面条，第二家店，卖的是一些糕点，街边也开始出现各种特色小摊，有的就是饭店开的。
　　就比如前面那家包子铺，他们就在门口摆了一个烧饼摊，用来满足不同客人。
　　凤曦音她们决定先不着急吃，尽量多走几家看看哪家更好吃，她们这才刚走完开头，里面还有很长的一段路，必须得留着肚子。
　　“凤曦音，这家怎么样？”
　　“……卖的菜太少了，而且都是甜菜，等下，你要是想吃，我们回头再过来点。”
　　凤曦音想找一家真正的大饭店。
　　也就是什么菜都有的那种，不是这种比较单一的小饭店，只卖一些固定风格的美食，她想要的是那种豪华饭店，什么小菜都能吃到，可以同时满足自己和米娅的不同口味。
　　“哦，那我们再继续找吧。”
　　米娅有些可惜的收回目光。
　　当然，她也想找一个像凤曦音所说的，那种可以满足大家需求的大饭店，这样一来，就连莉莉丝和小左她们几人，或许大家都能一块坐下来吃个饭，而不是看着她们两个人吃。
　　她们一行人接着朝里面走，时间一晃而过，大概走了一个多小时，终于功夫不负有心人，看到一个非常受欢迎的大饭店。
　　“这里是……大胃王比赛指定地点？”
　　凤曦音没看懂这门口的招牌是什么意思。
　　“客人，您也是来参加大胃王比赛的吗？”
　　就在这时。
　　一个穿着紫色女仆装的女生上前，她似乎是这家饭店的招待员，专门负责招待客人，看到凤曦音她们靠近后，连忙走过去迎接。
　　“你们这个牌子是什么意思？”
　　“噢，您说这个啊！看来客人您是第一次来我们吉尔比克城吧，我们的大胃王比赛，一共分为预选赛和淘汰赛、总决赛，这些招牌的作用就是告诉别人，我们这家店很出名。
　　我们可是连续三十年被选中，作为预选赛、淘汰赛和总决赛的赛场，就连那位连续蝉联十几年的大胃王冠军，也很喜欢我们店。”
　　女仆滔滔不绝的为她们介绍道。
　　通过这位的热情解释，凤曦音很快便了解，关于大胃王比赛的一些情况，以及这家店的实力和不少底细。
　　看起来，这是一家非常值得尝试的店铺，凤曦音转头问向一旁的米娅。
　　“米娅，你觉得怎么样，要不就这家吧？”
　　“我……我没什么问题，感觉这家店好像很厉害的样子，可惜我完全没有听懂她的话。”
　　米娅表示自己并没有听懂对方的话。
　　“客人，您今天来的可真是巧了！等会也许还能看到一个‘大名人’哦！”
　　“……‘大名人’？难道是大胃王比赛冠军？”
　　凤曦音心想也就只有这个算得上名人吧。
　　毕竟这里是‘美食之城’，只有两种人比较有名，一个就是厨师中的顶尖人物：食神，另一个就是食客中的顶尖人物：大胃王。
　　真正的‘大胃王’，不是靠吃的多就能胜任，而是抱着不糟蹋每一份粮食，怀着虔诚、感恩的心去吃下每份食物，最终将厨师精心制作的美食全部吃完，这才是合格的‘大胃王’。
　　“……客人，您是真的厉害！没想到，明明以前都没来过这里，居然能一下就猜中。”
　　女仆情不自禁地竖起大拇指夸道。
　　“那不是废话嘛！凤曦音是最厉害的人！”
　　米娅在一旁骄傲地挺起小胸膛很是神气。
　　不管别人怎么说，米娅始终认为自家的搭档，也就是皇女殿下是最厉害的人，这个从她小时候第一次见面时，就留下这种印象。
　　“好了，米娅，我们先进去点餐吧。”
　　凤曦音对于大胃王没什么兴趣。
　　她现在更想看看这家店，到底有没有这女仆所说的那么厉害，究竟是不是在吹牛，只要让他们把菜端上来，一吃便知。
　　正好她们两人还没吃午饭，顺便再叫上莉莉丝等人一起坐下吃。
　　“嗯，我知道了，我们走吧！”
　　米娅亲密地挽着凤曦音的胳膊走进饭店。
　　她们发现饭店里的人还真不少，每个人面前都摆着一堆盘子，看样子，这应该就是由店家准备的超大套餐，必须全部吃完才能退钱，吃不完交的钱就会被店家全部收走。
　　“客人，请问您是要参加大胃王比赛吗？如果您不想参加的话，我们这里也提供普通服务。”
　　女仆跟在她们身后为她们准备好桌子。
　　“米娅，你想试试吗？”
　　凤曦音对于这种比赛没什么感觉。
　　“凤曦音，要不就试一下？反正我们也不可能参加后续的比赛，我还没参加过这种活动呢。”

二七三、反差萌
　　她们问了一下具体的情况，想要参加大胃王比赛不需要交钱，只要在特定地区报名即可，然后会记录下每次的成绩。
　　当然，目前只是预选赛，各个地方的标准，也都是按照自己来定，后面才会统一。
　　就像她们来到的这家大饭店，在这里，为不同口味的人群，推出几十种特殊的套餐，只要能通过其中一种套餐考验，就算正式通过大胃王预选赛，比其他地方更方便快捷。
　　凤曦音让女仆拿来菜单，她和米娅看着上面的那些套餐，开始认真挑选起来，这些食物的价格都不贵，还有官方专门发的补贴。
　　主要分为四种菜系，甜、咸、辣、香，凤曦音喜欢的是辣，米娅喜欢的是甜。
　　“米娅，要不我们各点各的吧，正好，这里的位置足够多，让莉莉丝她们也坐下来一起，她们就不用参加这种活动了。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　米娅看着甜的套餐眼睛都花了。
　　这里面好吃的东西太多了，她还在犹豫到底要点哪一份套餐，不同的套餐里面，那些菜品也不一样，这可真是一个困难的选择。
　　“凤曦音……。”
　　“怎么了？米娅。”
　　凤曦音看着米娅靠过来，一副欲言又止的样子，只好把耳朵凑过去听她想说什么。
　　“我……我能不能点两份啊？”
　　米娅感觉一份可能会留下遗憾，要是能多点几份就好了，那样的话，就算吃不完，反正她们也没亏钱，本来吃饭就是要花钱的。
　　“可以啊！我们又不缺钱，只是……我怕你到时候吃不下去，不过，反正我们又不是真的准备参加大胃王比赛，吃不完也没事。”
　　凤曦音就没想过真的参加这个比赛。
　　规则是吃完才能退钱，她们要是吃不完，交的钱就不会退，但是，吃饭本来就是得付钱，所以就当做是正常的交易就行，她们也不是什么差钱的人，没必要吃免费的午餐。
　　“太好了！谢谢你。”
　　米娅非常开心地抱住她的胳膊。
　　“你选好了吗？米娅，选好了告诉我。”
　　凤曦音已经挑好一个辣的烤肉套餐。
　　“好了，就是这两个。”
　　米娅把那两个套餐指给她看，这两个一个是以甜菜为主，一个是以甜品为主。
　　“老板，我们选好了，这三个套餐。”
　　凤曦音放下菜单叫来女仆。
　　她把自己和米娅点的三份套餐，告诉对方，至于付钱的事，就是由边上的小左来，这三份套餐一共是六十个金币，每份是二十个金币，为什么价格偏高，主要是重量不一样。
　　外面卖的那些菜，最多是一个小盘子，她们这些都是用大盆子来装，每样菜都是超大规模，一道菜可以赶上普通的几十倍。
　　“好的，客人，请您稍等一会，马上我们的大厨就会为您上菜，您必须把这五十道菜，全部吃完才算通过比赛。”
　　女仆记录下她们点的套餐转身离开。
　　“莉莉丝，小左、小右，小爱，你们也坐旁边那张桌子吃点吧，随便点，不用客气。”
　　凤曦音转头看向一旁的护卫和侍女。
　　既然都来到饭店，再让她们看着自己吃，总感觉不太适合，反正外面下着大雪，也没什么好玩的地方，倒不如慢慢吃放松半天，这个地方可是号称‘美食之城’，那么，最有意思的肯定跟吃有关，这是毋容置疑的事。
　　“是，殿下。”
　　莉莉丝对这些没有任何兴趣，小左、小右也是只为恢复一点体力。
　　唯独小爱有点兴趣，她打算也参加大胃王比赛，反正她自己有钱付账，只要在皇女殿下她们之前吃完就行，实在不行就直接不吃了，到时候，说自己吃不下就可以走人。
　　“客人，让您久等了！”
　　不一会儿，女仆开始往她们桌上摆菜。
　　由于每道菜的规模实在太大，五十道需要分成五次才能端上来，这也是没办法的事。
　　“这是您点的烤肉套餐。先为您上十份，后续的四十份正在准备中，等您吃完一份，我们会立刻派人为您补上下一份。”
　　“好，我明白了。”
　　凤曦音看着摆得满满当当的烤肉。
　　说实话，这个规模确实是夸张，最大的要属那一整头灵猪，居然是整只烤熟端上来，然后就是那一排的灵牛腿，以及一排的灵鸡腿、灵鸟蛋、灵烤鸭等等，全是灵兽肉。
　　尽管这些都是比较低级的灵兽，看样子，应该是家养的灵兽，并不算特别值钱，尤其是经过专门培育，用来当做食材的灵兽。
　　“客人，这是您点的甜菜和甜品，我们按照您的要求同时上菜，您吃完一份我们就会补上。”
　　“哇……！好丰盛的大餐啊！”
　　米娅眼中冒出无数的小星星。
　　她的面前直接是十个大盆，前面五个大盆，里面摆的都是如糖醋排骨这种甜菜，后面的五个大盆里，都是摆着如桂花糕、年轮糕等等，各种各样的甜品，一个个都堆积成山。
　　“客人，我们就不打扰您用餐了，如有任何问题可以随时叫我们，祝您用餐愉快！”
　　女仆们还有其他客人需要招待。
　　“嗯，暂时没你的事了。”
　　凤曦音摆摆手让这个女仆先去其他地方忙。
　　“米娅，一下点这么多，你吃得下吗？你这可是两份套餐哦，一共一百道菜，我这五十道菜还能有希望吃完，你这个我看悬。”
　　“凤曦音，不要小瞧我，我这就吃给你看，甜品我都是装在另一个‘肚子’里。”
　　米娅似乎对吃完这些很有信心。
　　当然，凤曦音并不看好她，也不知道米娅究竟哪里来的信心，就算她之前的饭量很大，一口气吃一百道菜，还是这种加量版，凤曦音觉得没什么希望，肚子估计都会撑炸了。
　　“好吧，那我就看你的表现了。”
　　凤曦音抓起手边的烤灵牛肉开始用餐。
　　“我也开动了！”
　　米娅拿起筷子，飞快地把食物往嘴里送。
　　她的速度比凤曦音要快很多，不过，凤曦音认为这只是逞强而已，再说了，大胃王比赛，又不是比谁吃得快，真正比的其实是谁能吃的更多，吃得再快也只是前期占优势。
　　“米娅，你慢点吃，小心别噎着了。”
　　“……窝(我)……菜(才)……布灰(不会)……呢！”
　　米娅嘴里塞得全是食物。
　　一时间，就连话都说不清楚，看到她这幅想要努力证明自己的模样，凤曦音也不再劝她，反正等到她肚子吃饱了之后，自然就会慢慢停下不再进食，米娅吃的速度很快，目前比凤曦音速度要快一倍。
　　也就是说……，同样的时间内，米娅要是能一直保持这个势头，两人说不定会同时吃完，平均下来，她吃两道菜凤曦音才吃一道。
　　“……都吃了一个多小时了吗？”
　　凤曦音无意中低头看到时钟玉的数字。
　　她还剩下三十道菜没吃，可是肚子却差不多被食物塞满，尤其是那头烤灵猪，上百斤的整只猪实在太夸张，还好她消化能力够强。
　　“……嗝、嗝嗝！”
　　米娅的速度也逐渐慢了下来，她还剩下六十道菜没吃完，但是肚子已经快爆炸了。
　　“米娅，你都打饱嗝了，还是别吃了吧，要不就先休息一下，反正直到饭店关门前，我们都能坐在这里吃，时间还很长不着急。”
　　凤曦音有些心疼的看着米娅。
　　“我……我没事，凤曦音，我先休息一下，至少要再吃十道菜，这连一半都还没到。”
　　米娅躺在椅子上挺着个‘大肚子’。
　　她不想浪费这些食物，也不想浪费那些饭钱，至少也要把一百道菜吃一半，要不然简直是太浪费钱了，米娅不是一个喜欢浪费的人，对于她来说，浪费粮食是会遭到天谴的。
　　“算了，你吃撑了肚子难受，别怪我没提醒你，米娅，你要是实在想吃这些，我们可以退出大胃王比赛，用力量帮助消化。”
　　凤曦音还是不想看到米娅难受。
　　只要用力量帮助消化，她们就算吃再多食物，也不会出现吃撑的情况，除非是力量也全部用完了，一般人也不可能连吃几天几夜。
　　“不，我没事！”
　　米娅貌似一次没用过力量帮助消化，她认为这是对于食物的不尊重。
　　“唉！随便你吧，我不管你了。”
　　凤曦音放下筷子打算休息一下。
　　就在这时。
　　周围的人群突然躁动起来，就连那些女仆也纷纷围到门口，好像是看到什么大人物一样，时不时有惊叹声和尖叫声传来，凤曦音不由得转过头，好奇地朝着门口看去。
　　“——蒲兮碧大人！”
　　“呀！真的是蒲兮碧大人！”
　　“是蒲兮碧大人！！！”
　　人群中爆发出一阵又一阵的欢呼声。
　　他们口中的‘蒲兮碧大人’，不出意外的话，应该就是她们进店之前，女仆曾经提到过的，那位大名人，也就是大胃王比赛的冠军。
　　说起来，凤曦音也有些好奇，究竟是什么样的人才能当上这种冠军，难道是一个体态超级肥胖的大胖子，所以肚子才能装得下。
　　“……今天的人好多，要不下次再来吧。”
　　一位深蓝色头发的小女孩转身欲走。
　　“蒲兮碧大人，不要走啊！您的位置我们已经给您预留好了，不会有人靠近妨碍您。”
　　饭店老板都被惊动走了出来。
　　很快，那些女仆纷纷开始驱散人群，避免让这些狂热的家伙，把她给惹得不高兴，这位蒲兮碧大人可是活招牌，连续十几年的大胃王比赛蝉联冠军，无数食客们崇拜的偶像。
　　真正的大胃王，不仅是吃得最多，就连看着她吃饭都是一种享受，甚至想要主动上前，亲自喂她吃饭，让她吃得饱饱的。
　　“……什么情况？”
　　凤曦音一脸懵逼的看着那个小女孩。
　　从饭店老板、女仆，以及周围的人态度来看，这么一个十岁出头的小女孩，居然是他们口中的大胃王比赛冠军。
　　“她那个小身板，真的能装得下吗？”
　　凤曦音感觉对方都不一定有一百斤重。
　　换句话说，她刚才吃得那一整头烤猪，可能都比这个小女孩更重，那么，假如让这个小女孩去吃那头烤猪，真的不会把她给撑死？
　　“……”
　　深蓝色双马尾的小女孩，似乎注意到了凤曦音的视线，甚至看穿了她内心的想法。
　　“我们又见面了呢！”
　　小女孩无视其他人跑到她们这边。
　　她的这番话让凤曦音很无语，再三转头确认对方确实是在跟自己说话，此时的凤曦音心中只有一个想法，这应该是对方认错人了吧。
　　“不好意思，我们以前认识吗？我可不是这个地方的人，你会不会是认错人了？”
　　凤曦音以前可没来过巴弗兰帝国。
　　“你身上有‘她’的味道，你应该见过‘她’了，现在还不是时候，没关系，我们还有很多时间，我叫：蒲兮碧，我们对你没有恶意的，等后面你就会明白，这些年里发生了什么。”
　　小女孩说的话没头没脑让人很迷惑，凤曦音就连对方口中‘她’是谁都不知道。

二七四、等不到
　　小女孩说完这些话后，在女仆的带领下，坐在她们边上的桌子上，原本她的座位，应该是饭店中心，那个高台上的桌子才对。
　　凤曦音很想找她聊聊那些话，但是，现在这个场合不是特别好。
　　她打算等离开饭店后，再拉住这位小女孩，找个安静的地方好好谈一谈，问清楚对方究竟在哪里认识自己，还有对方口中的‘她’，到底指的是哪个人，要问的事情实在太多。
　　就连这个小女孩的身份，同样也是一个谜，外表并不可靠，更何况，对于修炼者来说，几百岁也能保持着年轻时的体型。
　　事实上，只要到先天境界后，就能大幅度延缓衰老的变化，就是需要多花费力量而已。
　　——宝石大饭店。
　　“凤曦音，你认识她吗？”
　　米娅对于这个小女孩完全没印象。
　　要知道，她可是从六岁就跟皇女殿下相识，之后也基本待在洞天福地内，根本就没有见过这个小女孩，难道对方出现的比她还早。
　　“不认识，米娅，你忘了吗？这里可是巴弗兰帝国的地盘，我们之前从来就没出过国，我也没有离开过皇城和皇家学院，在认识你之前，我都是一直待在皇宫内学习知识。”
　　凤曦音很确信自己没见过对方。
　　至少这一世她是第一次见到，照理说，以凤曦音过目不忘的能力，就算一时半会没想起来，后面也能慢慢找到对应的记忆。
　　“真的吗……？可是她好像认识你哎！”
　　米娅还记得那个小女孩的第一句话。
　　那种姿态就像是老熟人打招呼，而且，那个小女孩说的也是‘我们又见面了’，这句话，只要不是傻子，都能看出来其中的意思，就是代表以前应该见过，所以才会加个‘又’字。
　　“米娅，你难道还不相信我吗？我感觉她可能是认错人了，或者，她脑子有点问题。”
　　凤曦音不想让米娅误会这种事情。
　　“我当然相信你啦！凤曦音。”
　　米娅一向都是无条件相信皇女殿下，肯定是那个小女孩脑子有问题。
　　“凤曦音，那个小女孩真能吃啊……！”
　　米娅的目光转向一旁的桌子。
　　不看不知道，一看吓一跳，这个小女孩居然点了最出名的混合套餐，所谓的混合套餐，就是甜、咸、辣、香四种，不仅如此，对方点的还是至尊加强版，共有五百道菜。
　　就在她们聊天的功夫里，这个小女孩动作优雅又迅速的吃完好几盆，这个速度简直可怕，对方的肚子难道藏了一个储物袋？
　　“……确实很能吃。”
　　凤曦音看着那进食速度甘拜下风。
　　感觉对方的小嘴明明不大，但是，吃起东西的速度很快，完全没有任何停顿。
　　小女孩的两只手可以分工合作，嘴巴只是一个用来进食的口，也不知道嚼没嚼，反正就看到东西吃下去了，姿势还是特别的优雅。
　　说到底，别人必须是狼吞虎咽，才能达到她这么快的速度，因此，这个小女孩的吃相，看上去就比较赏心悦目，这就是差距的所在。
　　“蒲兮碧大人真厉害！”
　　“啊……！能看着蒲兮碧大人吃饭，真是一种幸福的事情啊！好想亲手去喂她吃。”
　　饭店内的不少人都被小女孩吸引。
　　不过，此时的小女孩，跟刚进门的时候相比简直判若两人，她完全无视周围人的目光，眼中仿佛只剩下这些美食，从她的动作中能感受到，这位是真心热爱每一份食物，每道菜都吃的干干净净，一点也不浪费。
　　这就是大胃王冠军的实力，连凤曦音看到后也不得不承认，对方能连续蝉联十几年的冠军，确实是有一定的底气和实力。
　　“凤曦音，她是不是作弊了……？”
　　米娅靠在她耳边小声地问道。
　　正常人怎么可能吃这么快，中途不带休息，就连小肚子都不见涨，总不可能对方肚子里还有一个肚子，专门用来装这些食物吧。
　　“米娅，应该没有作弊，你想想……这位小女孩可是连续拿了十几年的冠军，她要是作弊别人会查不出来吗？除非那些评委是傻子，或者她的实力太可怕，别人看不出来。”
　　凤曦音认为也就只有这几种可能。
　　要么这个小女孩没有作弊，真的靠自己超强的消化能力和胃，强行装下这些菜，要么就是对方的实力太强，没人能看出她作弊。
　　“……可是她吃的东西到底去哪了？”
　　米娅看着自己鼓起的‘大肚子’叹口气。
　　为什么自己肚子会鼓这么大，反过来看，那位小女孩短短时间内，连续吃了二十几道菜，肚子完全看不出有半点变化。
　　“可能是被吸收了吧。”
　　凤曦音也不敢肯定那些食物的去向。
　　她忽然想到一点，这个小女孩的修为很奇怪，连她也看不穿，只有一种可能，那就是对方的实力，一定在宗师境界以上。
　　“好了，我们先别管她了，米娅，还是想办法解决这些食物吧，现在快到三点了，这次我可以陪你玩到七点，然后我们再继续赶路。”
　　凤曦音答应过要玩一个下午，即使天黑的比较早也不影响行程。
　　“嗯，我……我再等一会。”
　　米娅现在的肚子无法再装得下这些食物。
　　“那我继续吃了。”
　　凤曦音倒是没有米娅吃的那么多。
　　反正外面下着大雪，也没什么好玩的地方，她们打算就在这里吃一个下午，这个饭店里的菜足够满足所有需求，在此期间，凤曦音还顺便问了一下女仆，关于那个小女孩的事。
　　但是，得到的内容并不多，只知道这个小女孩是十几年前冒出来，然后参加大胃王比赛，一举成名，之后年年都会来参加比赛。
　　“有问题啊！”
　　凤曦音心想这里的人很奇怪，竟然没人去调查过这个小女孩真实身份。
　　“殿下，要我去调查一下吗？”
　　莉莉丝来到凤曦音的身后恭敬地开口道。
　　“嗯，快去快回，就查这个冠军的事情。”
　　凤曦音认为这个小女孩绝对不简单。
　　“这么看来……大胃王比赛的评委，或许才知道这个小女孩身份，加上前面女仆所说的事情，十几年前，对方就已经是这个模样，果然外表这种东西，最容易迷惑人。”
　　凤曦音可是超品圣剑天赋的人。
　　同龄人中，不可能有比她更厉害的人，但要是对方比她大的话，那就可以合理解释了。
　　不应该再用小女孩来称呼，凤曦音想到对方十几年前出现时，就已经是现在这个模样，这就证明对方肯定比她大，换句话说，这个外表只是一个伪装，真实的年龄还是未知数，还是把对方看做大人比较好。
　　“米娅，她绝对比我们年纪要大，你不要再用小女孩称呼她了，也不要把她看成小孩子，别人说不定比我们加起来还大。”
　　凤曦音这是提醒米娅注意点，不要再把对方当成一个普通的小孩子。
　　“是吗？凤曦音，可是她看上去好小啊！”
　　“外表并不能代表什么，米娅，你想想霍夫曼老师和丽萨老师差不多同龄，但是，他们一个看上去八、九十岁，一个才四十几岁。”
　　凤曦音用这两个人给米娅举个例子。
　　“哦，凤曦音，你这么一说，我就明白了。”
　　米娅心想确实不应该以貌取人，对方可能只是身体发育迟缓才会这样。
　　“米娅，你还吃得下吗？”
　　凤曦音感觉自己已经彻底吃不下去了。
　　一共五十道菜，她目前才吃到二十七道菜，还剩下二十三道菜，实在是不想再吃，要是不用力量帮助消化，再吃估计会呕出来。
　　“……我，我也吃不下了，凤曦音，怎么办？我还有四十九道菜没动呢！”
　　米娅半瘫在椅子上摸着鼓鼓的小肚子。
　　原本她心中有一个执念，促使着她强行吃完第五十道菜，然后第五十一道菜端上来，米娅表示自己真的吃不下，再吃估计会把前面吃下去的食物，也给连带着一并呕出来。
　　“我只问你一个问题，米娅，你还想尝后面那些菜的味道吗？要不我们就宣布弃权吧，然后让店家把后面几道菜上齐。”
　　“凤曦音，我还是想尝尝……。”
　　米娅明白晚上她们就要离开这里。
　　要是不趁这个机会全吃一遍，以后估计也很难再有机会吃到，不过，弃权就等于她们没办法白嫖午餐了，这还是有一点点遗憾。
　　“那就弃权吧，反正我们也不差这点钱，也不会留下来参加后面的比赛。”
（二）（九）磷五彡VIII齐一伞
　　凤曦音直接叫来女仆跟对方说明情况。
　　然后她们两个开始动用力量，把肚子里的食物快速消化吸收，随后，让女仆把剩下的菜一个个往上端，有力量帮助的情况下，她们压根就不怕吃撑，很快就把这顿饭给吃完。
　　“米娅，你还想吃什么？或者，我们再去其他地方转转也行，这个吉尔比克城，好像没什么好玩的地方，只有好吃的地方。”
　　凤曦音还是选择尊重米娅的意见。
　　“凤曦音，那我想再点一些没吃过的菜，就像莉莉丝她们那样，用正常盘子装的就行。”
　　米娅不想再吃这种加量版套餐。
　　“好啊，我们只要不参加大胃王比赛，一般人就是吃的这种，我明白你的意思。”
　　凤曦音知道米娅的想法。
　　她是想尽可能多尝一些没吃过的菜，这样也好，凤曦音同样有这个打算，不知道她们吃完离开之前，能不能看到那个蒲兮碧吃完，到时候，离开饭店找机会跟对方私下聊聊。
　　时间一晃来到下午六点，凤曦音和米娅吃完准备结账返回客栈。
　　“看来是等不到对方了。”
　　凤曦音看着蒲兮碧还在埋头吃着大餐。
　　这个场合，不适合聊一些特别的话题，尽管对这位外表小女孩的家伙，有着很大的兴趣，但她没有忘记自己的任务，这次出门是要去见那两位皇女，商量一下结盟的事情。
　　好在莉莉丝不久前已经回来，她准备等会离开后再问一下，有没有调查到有用的信息。
　　“凤曦音，我们就这么走了吗……？”
　　米娅似乎也看出来皇女殿下对那人感兴趣。
　　“我们还得赶路啊！米娅，如果以后还有机会，再过来看看能不能遇到对方吧。”
　　凤曦音打算回程时再路过这里看看。
　　“哦，那好吧。”
　　米娅跟在皇女殿下的身后离开，随后，莉莉丝和小左、小右，小爱，她们一行人从这家宝石大饭店返回，打算先回客栈收拾行李。
　　很快，收拾完行李的一行人，办理完退房手续从客栈离开，趁着城门还没关闭之前，从北侧的城门出去。
　　接下来，最后的半个月，终于能赶到巴弗兰帝国皇城，破晓城。
　　“殿下，这是您要我收集的一些资料，都是跟大胃王比赛的那位冠军有关。”
　　莉莉丝把收集到的情报呈上来。
　　“这个是……大胃王比赛的冠军奖杯，正面根据冠军的要求，画着三个不同的小动物，分别是一头小猪，一只老虎和一个飞蝇。”
　　凤曦音看着这三个动物的标志若有所思。

二七五、交朋友
　　这也不能怪她联想太多，实在是过于巧合，很容易让人想起‘堕落者’组织，再加上，这三个小动物，偏偏符合那个魔王的象征。
　　如果换掉其中之一，就不会让人容易误会，可惜偏偏是这三种小动物。
　　小猪、老虎、飞蝇，把它们给合在一起，象征着暴食的魔王：别西卜，更何况，吉尔比克城刚好又是‘美食之城’，这两者之间，很难说没有什么联系，这就是她怀疑的原因。
　　暴食的魔王，大胃王冠军，总感觉这个大胃王比赛就像是在招收信徒，要不是时间紧迫，真想去大胃王比赛专区调查一下。
　　凤曦音总感觉这个城市中，或许已经有不少人成为暴食魔王的信徒了。
　　“怎么了？凤曦音，这个情报上说了什么，为什么你的脸色看上去很凝重。”
　　米娅一般不会主动去插手这些事情。
　　“没事，就是这个大胃王比赛冠军，她的真实身份绝对不简单，不知道对方的目的是什么？为什么要年年去参加大胃王比赛。”
　　凤曦音心想这样就不怕太过招摇。
　　万一哪天被别人发现，到时候，巴弗兰帝国的皇室肯定会出手，这不符合‘堕落者’行事，对方哪来的底气跟官方正面作对，除非这个大胃王比赛，本身就有皇室方面支持。
　　想到这里，凤曦音脑海中灵光一闪，她赶紧将手上的情报剩下内容看完。
　　“……还真是由官方出资举办的比赛。”
　　凤曦音对于巴弗兰帝国官方有点疑惑。
　　难道真是自己想太多，或者说，就连巴弗兰帝国的官方内部，都已经被‘堕落者’渗透，她想到之前听过的消息，心中有一些不安。
　　“我觉得吧，凤曦音，她可能真的只是喜欢吃那些美食，而且，她可是大胃王冠军，只要参加比赛就能免费吃饭，都不用花钱！”
　　米娅语气中都带着一丝丝羡慕。
　　她似乎对于‘霸王餐’很有兴趣，当然，这并不是米娅舍不得花钱。
　　只是她很羡慕那个蒲兮碧，对方作为大胃王比赛的冠军，只要参加比赛就能免费吃饭，无论是什么东西，加上‘免费’二字，听上去总是会特别吸引人，这便是米娅的想法。
　　“米娅，在外面吃饭，付钱不是很正常的事，又不是在家里，那些东西是别人的，我们吃了别人的饭肯定要付钱啊！”
　　凤曦音还真以为米娅是想吃‘霸王餐’。
　　“不、不是的……，你误会我了！凤曦音，我也认为吃饭付钱没错，我只是想说，大胃王比赛的规则，可以合理的免费吃饭。”
　　“好吧，米娅，我们又不是什么差钱的人，没必要参加这种活动，想吃什么我给你买。”
　　凤曦音对于金钱压根就没有概念。
　　反正无论是前世还是今生，她都从来不是一个差钱的人，如今的凤曦音，身为奥斯克帝国唯一的皇女，整个国库未来都是属于她，包括奥斯丁家族的遗产，完全就不会缺钱。
　　“嗯，我知道了，谢谢你，凤曦音。”
　　米娅明白这是皇女殿下对自己的宠爱。
　　“算了，不想这些了。”
　　凤曦音放下手中的白色卷轴。
　　她们现在已经从吉尔比克城离开，短时间内，不可能再回到这座城市，也就不用再去管那个蒲兮碧的事，不管对方的真实身份，究竟是不是跟‘堕落者’有关，就算知道她也拿对方没办法，毕竟实力摆在那里。
　　先不说吉尔比克城有没有问题，凤曦音这边就只有一个战力，除开莉莉丝之外，剩下的人包括她自己，正常情况下也很难插手。
　　“领域级的战斗，我现在还不能插手。”
　　凤曦音担心那个蒲兮碧也是领域级。
　　万一对方不止是领域级，她们过去调查对方，岂不是主动挑衅的作死行为，凤曦音打算不去管这个家伙，把自己的任务完成再说。
　　“米娅，今晚的晚饭就不吃了吧？你觉得怎么样，我们下午吃了那么多。”
峮（二）久淋⒌⑶吧器仪衫
　　“好啊！我也觉得完全不饿。”
　　凤曦音的储物袋里还有不少食物。
　　不过，她们今天下午吃得太多，今晚完全没必要再吃晚饭，正好让肚子慢慢消化一下，在出城之前，她们就在专门的店铺里，补充过一些必要物资，所以不用担心路上挨饿。
　　冬天的天色总是黑得特别早，她们从宝石大饭店离开的时候，外界就已经彻底黑下来，现在是夜里九点多，外面黑得伸手不见五指。
　　“凤曦音，外面好黑啊！”
　　米娅探出小脑袋朝外面看去，她现在感觉浑身精力充沛，可能是吃的好东西太多了。
　　“米娅，很正常，你看看现在几点了。”
　　凤曦音习惯性地掏出一本书翻阅着。
　　她们在马车上也没其他事可做，接下来，像这样的生活，还得再坚持半个月左右，她打算研究一下破晓城，关于这个城市的事情。
　　时间一晃而过，转眼间，来到夜里十一点。
　　“米娅，你困吗？困就打坐，或者躺在这个小床上睡一会，这段路还算比较平稳，等会进入下一个山脉后，路上可能会有点颠簸。”
　　凤曦音看着身边的米娅开口道。
　　“不，我一点也不困，你不用担心我。”
　　米娅就喜欢趴在凤曦音的大腿上，或者靠着凤曦音肩膀上，看着对方认真的看书。
　　“好吧，那我就不管你了。”
　　凤曦音准备等到凌晨两三点再打坐。
　　就在这时。
　　车厢内部的空间发生一阵波动，一位令人意想不到的人，突然悄无声息的出现在面前，所有人都没有察觉到她，连莉莉丝都没有反应，凤曦音一开始也没有注意到这个人。
　　“你走的好快啊！我本来还想着吃完之后，再过来找你聊会天呢。”
　　对方选择主动开口朝凤曦音打招呼。
　　这时，凤曦音才注意到对方，这个人依旧是一头深蓝色双马尾，脸上带着童真的微笑，身上穿着深蓝色衣服，声音听上去也很稚嫩，光从外表来看，就跟普通小女孩一样。
　　“……蒲兮碧？你果然不是普通人。”
　　凤曦音还注意到一个小小的细节。
　　那就是对方不知道用什么手段，基本跟领域脱不开关系，她将小左、小右和小爱，这三位给封锁在原地，就连眼睛都不能眨一下，只有身边的米娅没受到影响，目前暂时还不清楚马车外面，莉莉丝的具体情况。
　　“你，你是怎么上我们车的？”
　　米娅对于这位的突然现身也非常警惕。
　　“米娅，你不用紧张，交给我处理吧，我想问问这位的来意，你先躲到我身后。”
　　“好，好吧，你要小心点，凤曦音。”
　　米娅明白自己帮不上大忙，这个家伙的实力肯定非常可怕，能够凭空出现在她们车厢内，就连外面的莉莉丝都没有发现这点。
　　“你们的速度这么慢，我一下就追上了，这不是很正常的事情吗？”
　　蒲兮碧还很有礼貌的解释刚才米娅的疑问。
　　“这件事我们先不谈了，蒲兮碧，你应该是叫这个名字，对吧，你找过来是有什么事？你到底是什么人？我很肯定以前不认识你。”
　　凤曦音打算借此机会，问清楚那些事情。
　　之前在饭店里，闲杂人等太多，不方便，万一对方说出什么重要的事情，很容易引起人们的流言蜚语，她可不想把无关人士卷进来，尤其是这位疑似跟‘堕落者’组织有关。
群了（二）淋扒污龄韭珊溜玖
　　“对，我是叫‘蒲兮碧’，我记得……你应该是叫‘凤曦音’吧，我是站在你这边的人，我们在很久以前曾经见过，你难道忘了吗？”
　　“不可能，我根本不认识你。”
　　凤曦音翻遍记忆深处也没找到任何印象。
　　她这一辈子才活十几年，按理说，只要认识对方就不可能忘记，难道说对方指的并不是这一世，而是……前世两人就曾经认识吗？
　　“看来你肯定是把我忘了，没关系，可以用这边的方法，我们只要再重新交朋友就行，很高兴认识你，我叫：蒲兮碧，你呢？”
　　下一秒，蒲兮碧来到凤曦音面前伸出小手。
　　“……动作好快。”
　　凤曦音只感觉眼前一花，对方就来到跟前，这绝对是跟领域级基础权能有关。
　　“凤曦音。”
　　她倒要看看这个家伙打着什么主意。
　　既然对方想玩这个小游戏，凤曦音决定先陪对方演这场戏，看看这个蒲兮碧的心中，究竟再打什么小算盘，反正只是交朋友而已，又不是什么其他的事，顺着对方的意思试试。
　　两人怀着不同的心情，看似和气的握着手，蒲兮碧还好奇地靠过来，用鼻子又闻了几下，好像在她身上发现什么异常一样。
　　“我身上是有什么问题吗？对了，你之前说过我身上有‘她’的味道，‘她’到底是谁？”
　　凤曦音想起那件很在意的事情。
　　“你应该见过‘她’了，‘她’很喜欢替人占卜，你们应该都去找过‘她’，我告诉你，‘她’虽然其他方面老是偷懒，完全不可靠，但是，对占卜却很拿手，你们一定要相信她的占卜。”
　　从蒲兮碧的这一番话中。
　　凤曦音很快想到前面认识的一个人，那位在贝拉拉城开占星屋，叫做‘葛芬尔蓓’的占星师，她早就怀疑过，对方的身份不简单。
　　“你说的这个人，难道是……葛芬尔蓓？”
　　“对，‘她’人很好的，以前还经常带我吃东西，我们对你没有恶意，你们要小心王国联盟那边的人，还有仙界，他们会对你不利。”
　　蒲兮碧的话更加坐实她跟魔界有关联。
　　“小心王国联盟我知道，仙界又是什么意思？难道你真的是魔界的人？”
　　凤曦音很想知道仙界发生了什么事。
　　要是她能转生在仙界的话，肯定早就会知道仙界的变化，可惜她转生在人界，不过，魔界的人，说的话真的可信吗？凤曦音现在对仙、魔两界都保持怀疑，还是再等等看。
　　“我不能告诉你，现在还不是时候。”
　　“为什么不能告诉我？我就想知道，你到底是不是跟魔界有关，你认不认识‘法茜露’和‘谭维莉’这两个人，你是不是‘堕落者’组织派来的，你们找上我的原因是什么？”
　　“……我们只是听从安排而已，你以后会明白找上你的原因，现在还不是时候。”
　　蒲兮碧完全没有接话的意思。
　　之后，无论凤曦音怎么问，只要涉及到关键问题她就会装傻，不断地用‘现在还不是时候’，反正就是不告诉具体原因。
　　“好吧，你特地来找我，就只是跟我说这些，没有其他要说的事情了吗？”
　　凤曦音心想这家伙比那位占星师还奇怪。
　　“你最好不要走这条路线，德墨丝爱，前面那段都是属于她的地盘，要是被她看到你的话，可能会发生一些不好的事情。”
　　“德墨丝爱，好奇怪的名字，她又是谁？”
　　凤曦音总感觉这家伙应该认识对方。
　　没想到，她这一问却让对方脸红起来，这么一看两者之间绝对有着联系。

二七六、刺客
　　经过她的再三追问下，本以为对方又会用同样的理由搪塞过去，没想到，对方竟然会真的开口解释，关于那位‘德墨丝爱’的事。
　　事实上，这是一位比较开放的人，她专门对那些漂亮的人下手。
　　凡是被她看中的人，都无法逃过她的毒手，关键是这家伙实力很强，而且，男女通吃，只要是长得漂亮好看，通通会被她看上，就连蒲兮碧都不想看见她，所以才会出声提醒。
　　从对方的反应上来看，凤曦音很怀疑，这位蒲兮碧是不是也遭过毒手，要不然对方为什么会莫名地脸红，语气也有点无奈的感觉。
　　现在问题的关键是，到底要不要听她的话，临时换条支路去破晓城。
　　“蒲兮碧，你怎么知道我会走哪条路线？”
　　凤曦音寻思她也没告诉对方行程规划。
　　“我知道从吉尔比克城，到破晓城的所有路线，你们应该是想从德斯城中转，那里就是‘德墨丝爱’的地盘，我希望你换条路线，从利艾城中转，两条路线没什么区别。”
　　“……是吗？我为什么要听你的，虽然你口口声声说认识我，但是我并不认识你。”
　　凤曦音不知道该不该相信对方。
　　但是，对方确实猜出她的路线，就连她们要去破晓城都知道，真不知道是谁告诉对方，也有可能对方一直在车上偷听，从而得知她们的目的地是破晓城，反正有很多可能性。
　　“如果你坚持走这条路线，我不会陪着你，你自己小心一点，别被德墨丝爱给欺负。”
　　蒲兮碧的话中透露出两个信息。
　　“你的意思是，我如果听你的话，换一条路，你会跟我一起去破晓城？”
　　“是的，因为接下来你会有危险。”
　　“你怎么知道我会有危险？”
　　“……”
　　凤曦音接连的反问让对方沉默，蒲兮碧皱起眉头似乎在思考，到底要不要跟她解释，最终还是点点头，打算把这件事说出来。
　　“王国联盟的人，早就在最后的路段，布置好陷阱等着你，他们还安排了刺客，目的并不是想杀掉你，而是想在你身上做个手脚。”
　　“做个手脚？他们就不怕别人看出来，从而引发人界的大战吗？”
　　凤曦音倒是没想过王国联盟这边。
　　主要是现在表面局势还算平静，两大帝国和王国联盟互相牵制，按理说，王国联盟的人，不应该敢对凤曦音出手，除非他们想主动挑起战争，或者对自己的实力很有信心。
　　现在像凤曦音这一代，还没有成长起来，即使是超品的圣剑天赋，注定可以成为圣人，也需要一点时间来慢慢晋升。
　　“因为要对你出手的人，是仙界的存在。”
　　“什么？”
　　凤曦音这下终于感到惊讶。
　　虽然她早该想到这一点，毕竟连魔界的存在，都能来到人界搞事情，那么，仙界其实也可以来到人界，只是她刻意没往这上面想，她不相信仙界的人会主动来到人界。
　　前一世的凤曦音，曾经布置过后手，颁布过仙帝法旨给十二位仙王，让他们告诉自己部下，以后仙界不得再攻击其他两界。
　　“……怎么会？”
　　仙界的人不应该会插手才对，难道仙界真的发生了什么大变故吗？
　　还是说，新的仙帝诞生了，仙帝，本身只是代表着最强的实力境界，仙王们也是一样，每一世只能有一位仙帝，除非上一任仙帝转生，在这段空白的时间内，就可以再次诞生出新的仙帝，她的猜测也不无道理。
　　距离凤曦音转世过去五千年，一般来说，诞生新的仙帝也很正常，如果真的是这样，或许就能说得通，为什么仙界会主动出手。
　　“你到底是谁？魔界女皇派你来的吗？”
　　凤曦音愈发怀疑对方真实身份不简单。
　　“我们是站在你这边的。”
　　蒲兮碧依旧没有正面回答她的问题。
　　“好，我就信你这一次，我要是从利艾城中转，遇到危险你会出手的吧，接下来，这段路你会跟我们一起，是不是这样？”
　　“是的，这是上面给我的安排。”
　　蒲兮碧的任务就是保护目标人物。
　　“既然如此，你把她们给解开吧。”
　　凤曦音指着边上的小左等人，在她们谈话的这段时间里，小左等人一直好像木偶人，就连呼吸和眨眼都没有，不用多想，就知道这肯定是跟对方有关，所以让她把人给解开。
　　蒲兮碧没有回应，只是偏过头看向一旁，不一会儿，就看到小左等人突然回神，随后，目光警惕地看着这位小女孩。
　　“殿下，您没事吧？”
　　小左和小右并不清楚发生了什么。
　　在她们的认知中，这位小女孩刚才突然现身，至于中途凤曦音和对方的谈话，她们都没有任何印象，只是下意识地警惕陌生人。
　　“这不是大胃王比赛的冠军吗？”
　　小爱对这位小女孩还有点印象，只是很纳闷对方怎么跑到车厢内。
①（二）淋三II林器四爸
　　“小左、小右，小爱，这位是‘蒲兮碧’，想搭我们的马车去破晓城，你们不用紧张，小左，你出去跟莉莉丝说一下，让她改个方向，我们从利艾城中转再往破晓城出发。”
　　“是，殿下。”
　　小左还是以皇女殿下命令优先。
　　尽管她们心中对此很不解，但是，既然皇女殿下发话要带对方一起，小左等人也没意见，她带着皇女殿下的命令，来到车厢外，把这件事告诉负责驾车的莉莉丝。
　　“……殿下要改道？好，我知道了。”
　　莉莉丝同样没问其中的原因。
　　反正这两条路都一样，无论是从德斯城，还是利艾城中转都差不多，这两个城都在同一座山脉的两边，只是中间那座太行山太高，从中间走反而更耗时，因此，才会走两边。
　　事实上，莉莉丝都没有察觉到，车厢内多出一个来历不明的人，这便是实力的差距。
　　“凤曦音，我们真的要带她一起走吗？”
　　米娅小声地靠在她耳边开口道。
　　“米娅，这也没别的办法了，你还没看出来吗？她的实力恐怕比莉莉丝还强，就跟上次我们遇到的那两个人，‘法茜露’和‘谭维莉’，估计实力差不多，绝对不能正面对抗。”
　　凤曦音明白她们的话对方肯定能听到。
　　“啊……！真有这么可怕吗？”
　　米娅皱起一张苦脸心中很是烦恼。
　　本来还以为最后的半个月，还是能跟皇女殿下一起度过，没想到，中途插进来一个人，这个外表是小女孩的人，实力偏偏那么可怕，米娅真的担心会出什么意外，要是她可以再强一点就好了，也不会这么无力。
　　“米娅，不要想太多，对方暂时也没有恶意，放心吧，我会保护好你的。”
　　凤曦音还以为米娅担心遇到危险。
　　两人在这个时候，第一个想到的人是彼此，凤曦音担心米娅遇到危险，米娅却是担心凤曦音遇到危险，这便是真正的搭档了吧。
　　“嗯，我……我也会保护你的。”
　　米娅低下头看看手心，小声地开口回道。
　　“谢谢你，米娅。”
　　凤曦音听到后内心感到很宽慰。
　　“你们有吃的吗？”
　　这个时候，蒲兮碧却是走到她们身边，坐在两人的边上，转头问她们要食物。
　　凤曦音想了想还是从储物袋中，掏出几个事先准备好的干粮，普通的食物不好携带，容易发生变质、腐烂，因此，她们装进储物袋中的食物，大多都是包子、馒头这种东西。
　　“抱歉，我们只带了这些食物。”
　　“谢谢。”
　　蒲兮碧接过一张大饼和几个包子，完全没有丝毫的嫌弃往嘴里塞。
　　“你不热一下再吃吗？”
　　凤曦音望着对方吃的速度还特别快。
　　明明是放进储物袋中，早就冷透的包子，再加上那干巴巴的大饼，不知道为什么，对方在吃的时候，脸上却是露出幸福的笑容。
　　“为什么要热？这些食物不是很正常，它们又没有坏掉，只有馊掉的食物才需要热。”
　　蒲兮碧的回答令凤曦音非常无语。
　　总感觉这个家伙的思考方式，跟正常人不一样，尤其是对待食物的看法上，凤曦音现在只担心一点，对方会不会展现大胃王天赋，把她们辛苦储备的干粮，几天就全部吃完。
　　好在对方吃完之后，并没有开口再要，凤曦音一看时间也不早了，拉上米娅开始打坐，这是不靠睡觉补充体力的最好办法。
　　——————
　　这里是一个无人居住的荒村。
　　原本也就只有几十户人家，后面由于山体滑坡导致交通不便，于是人们纷纷搬离这里，去往附近的小镇上居住。
　　“打探到了吗？”
　　“大人，根据探子来报，那位奥斯克帝国的皇女最有可能，会从附近的小镇路过，到时候，您就可以直接出手废掉她。”
　　本该无人的荒村，此时却是来了一伙黑衣人，他们将这个村子作为临时落脚点，派人去调查凤曦音等人踪迹，打算提前埋伏起来，只为等最后一刻，偷袭凤曦音她们。
　　这伙人的想法很特别，他们明白一开始出手，肯定有无数大人物关注着，于是一直忍到临近破晓城，选择这个特殊的时间点。
　　按理说，人在快完成一件事的时候，往往是最容易放松警惕，这便是对于人性的研究。
　　“真是麻烦，要我说直接弄死不就好了！不知道你们究竟怕什么，是担心对方鱼死网破，把你们的继承人也给杀掉？”
　　这位黑发的中年男人脸上有些不愉快。
　　以他的实力和地位，竟然要对付这种货色，还没有成长起来的天骄，根本不配他出手，像是这种小角色，他吹口气都能干掉对方，还非要用仙术，废掉对方根基留一条命。
　　“大人，您别忘了，这里不是您的世界，您大可以拍拍屁股走人，可是留下来的烂摊子，却是得由我们来替您擦。”
　　绿色短发的男子站在一旁回道。
　　“克达摩，你是在威胁我？别以为我不知道，你们自己不敢对她动手，所以想把责任都推到我们身上，哼！一群没担当的废物。”
　　黑发男子其实早就看穿这些人，只不过是利用他来当替罪羊，想要来一个死不承认。
　　“大人，这是我们当初说好的条件。”
　　绿发男子语气不卑不亢的缓缓开口。
　　“别跟我谈这些，要不是因为仙帝有令，我怎么会亲自过来帮你们，当年那么好的优势，你们居然自己先一步内讧起来，现在让两大帝国发展成这样，你们不是废物是什么？”
　　“大人，这是我们内部的事，希望您一个外人不要说三道四，您还是做好本职工作吧。”
　　绿发男子并不想接这位的话，感觉没意思的黑发男子不再开口。
　　要不是通道的限制，还需要这些人帮忙，他完全可以不管这些人，他们跟对方的条件，就是帮助人界完成统一之后，协助仙界彻底打通两界的通道，然后派人同时破解世界壁。
　　要让三界再次开始融合，这是那位仙帝下达的命令，底下的仙人们也不得不听从他。

二七七、落凤镇
　　距离上次从吉尔比克城离开，一转眼，又过去十几天，今天是新圣历一零七零年，一月二十九号，她们早已习惯多出的那个人。
　　一开始莉莉丝还不知道，直到白天大雪下得太大无奈停下时，她才进车厢发现这个人。
　　由于实力悬殊的缘故，莉莉丝没有出手，凤曦音跟她稍微解释一下，默认这位蒲兮碧跟她们同行去破晓城，说实话，这也是对方实力比她们更强大，形势比人强不得不低头。
　　唯一值得庆幸的事，大概就是这位蒲兮碧，貌似真的对她们没有恶意，就连每天的饭量也不是很大，跟普通人没什么区别。
　　凤曦音也不会去问其中原因，对方要是一直保持这个饭量，也能减轻她们的压力。
　　“凤曦音，我们能在三十一号到那里吗？”
　　米娅心想今天已经是二十九号了。
　　这个月还剩下最后两天，下个月初的一号，二月一号，就是庆祝春节的日子，她们本来还想去看看，巴弗兰帝国的春节是什么样。
　　“应该没什么问题，米娅，我们前两天已经穿过最后一个小城，接下来，明天再路过几个小村子和两个小镇，后天应该就能到。”
　　凤曦音看着手中的地图开口道。
　　她一直都在研究地图，想要在有限的时间内，赶到破晓城，她们就不能走错路，一旦中途走偏方向，后面就得多花时间绕回去。
　　而且，外面下着大雪的情况下，想要确认方向有没有问题，还真是一件很困难的事情。
　　“凤曦音，前面好像又有一个小镇子。”
　　米娅趴在窗边看向外面的风景。
　　“那应该是落凤镇。”
　　凤曦音根据地图上面的标注解释道。
　　“落凤镇？这个名字感觉不是很好……。”
　　不知道为什么米娅听到后，对这个名字第一印象不是很好，要知道，皇女殿下的名字里刚好带着‘凤’字，这里又偏偏叫‘落凤镇’。
　　“米娅，你想知道这小镇名字的由来吗？”
　　“想，凤曦音。”
　　凤曦音放下手中的地图，认真的回忆起来。
　　“落凤镇，我也只是偶尔看到过，感觉这个名字跟我很有缘，所以才去找了一下，这是一个很普通的小镇，历史比较悠久，据说几万年前曾经有凤凰在此落脚，故而得名。
　　不过，这只是当地流传的传说，就连那个凤凰的形象也没有具体描述，有人认为是火凤凰，也有人说冰凤凰、金凤凰等等……。”
　　凤曦音也专门去考证过这个传说。
　　可惜她同样没找到来源，这个传说的最初源头早已不可考证，可能是奥兰帝国还存在时，当地就已经有这个传说。
　　换句话说，至少也是几千年前流传的故事。
　　“……几万年前啊！这也太古老了吧。”
　　米娅心想根本没人能活到那么久。
　　就算是强大的圣人，也只能活六百年，对于普通人来说，一百年就很长了，能活几百年的人都是大人物，人族的寿命就是这么短暂。
　　“是这样，所以这个传说，你随便听听就好，没必要去在乎它到底是真是假。”
　　凤曦音也只是因为兴趣才会去了解。
　　“我饿了。”
　　就在这时。
　　一直老实坐在车上的蒲兮碧，对着凤曦音等人再次叫唤道，她就像是一个干饭人，每天都会吃四顿饭，除开早、中、晚各一顿，她夜里十二点还会吃夜宵，好在每次吃的并不多，她们就当是多养一个闲人。
　　无论是什么食物，蒲兮碧都吃的很香，这点倒是让凤曦音刮目相看，这个人从不挑食，仿佛就没有对方不喜欢吃的菜。
　　“给你，拿去吃吧。”
　　“谢谢。”
　　蒲兮碧每次都很有礼貌的道谢，然后一脸幸福地吃着干巴巴的大饼。
　　“蒲兮碧，我们顶多明天再有一天，后天就能到破晓城了，你说的危险在哪里？难道王国联盟的人不要命了，敢在破晓城里出手？”
　　凤曦音现在感觉最疑惑的就是这点。
　　要知道，越靠近破晓城，巴弗兰帝国的官方势力就越强大，即使真的发生什么意外，也能方便向那边求援，同样也容易惊动那边，至于在破晓城内动手，那完全是找死的行为。
　　“我能感觉到，应该就在今晚了，接下来你需要小心一点，随时有可以遇到危险。”
　　蒲兮碧放下手中的冷包子看着前方。
　　她的视线仿佛能看穿一切，只是凤曦音并没有相信她的话，目前为止，还没遇到任何情况，难不成这家伙是来蹭吃蹭喝的吗？
　　“……应该不是。”
　　凤曦音想到吉尔比克城的情况。
　　以对方身为大胃王比赛冠军的实力，只要留在那里参加大胃王比赛，完全能吃到更多更好吃的食物，根本不用跟过来吃冷包子。
　　“小左，你去跟莉莉丝说一声，让她这两天不要放松警惕，尤其是今天晚上，务必要注意一路上的风吹草动，不要中了别人的陷阱。”
　　“是，殿下。”
　　小左带着她的命令离开车厢。
　　尽管凤曦音没有相信对方的话，但是，小心一点也没有坏处，她可不想在最后关头，因为放松警惕中了别人的圈套，自己身上可是承载着很多人的希望，她不想让这些人失望。
　　车厢外，小左来到莉莉丝的身边。
　　“莉莉丝大人，殿下让奴婢跟您说一声，这两天不要放松警惕，尤其是今晚的警戒，希望您不要中了别人的陷阱。”
　　“好，我知道了，你回去复命吧。”
　　莉莉丝明白皇女殿下的意思，她打算这最后的两天开启领域，提前把道路给扫视一遍，这样一来，很多陷阱也会浮出水面。
　　“是，莉莉丝大人。”
　　小左刚想转身回到车厢。
　　‘轰！’
　　突然间，整个路面一下崩裂开来，马车差点掉入下面的深坑之中，好在莉莉丝及时出手，加上她们的马车也不是凡品，拉车的灵马本身也可以飞行，这才没有出现什么意外。
　　小左连忙转头观察附近环境，试图搞清楚现在是什么状况，这个时候，莉莉丝也开始释放出领域保护马车，以及车厢内坐着的人。
　　“莉莉丝大人，这是怎么了？”
　　“还不清楚，不过，我们应该是中埋伏了。”
　　莉莉丝还没有看到幕后之人现身。
　　让莉莉丝想不通的地方在于，明明这里没有被人布置过阵法，对方用的也不是领域，究竟是怎么做到这一点，把她们给困在这里，这种感觉让人很不舒服，看不到的敌人最可怕，你都不知道该怎么防住对方。
　　现在整个路面彻底消失，变成一条深不见底的漆黑深渊，四周的环境也随之改变，头顶的繁星都尽数熄灭，就好像被蒙上一层黑布。
　　与此同时。
　　就在外面刚发生变化的时候，车厢内的蒲兮碧也放下食物，说出一句莫名其妙的话。
　　“他们来了。”
　　凤曦音听到外面的动静，不用想，就知道肯定是发生什么意外，居然真的被她说中，现在就看出手的人，里面会不会有仙界存在。
　　“如果是仙术的话，我一定能看出来。”
　　凤曦音内心冒出这个念头。
　　她打算用自己的见识去判断，说到底，无论是之前的那两个人，还是现在的蒲兮碧，包括这个‘堕落者’组织，她都没有完全信任过，这场袭击，也有可能是对方故意演的戏。
　　万一这是魔界自导自演的戏码，就是为了骗取她的信任，不过，对方显然不会想到，凤曦音的前世身份，可以轻易看穿任何仙术。
　　“只要是真正的仙人，所使用的仙术，魔界的人是没办法伪装的，两者不是一个体系。”
　　凤曦音还是更愿意以自己的判断为准。
　　再加上，前世的她还是仙帝，对于仙界的好感比魔界更高，这是她前世身份带来的影响，当然，凤曦音并没有忘记现在的身份。
　　“凤曦音，外面发生什么事了？”
　　米娅并不知道凤曦音刚才想的那些事。
　　“米娅，我们应该是中埋伏了，就像蒲兮碧说的那样，敌人多半是王国联盟那边的人。”
　　凤曦音压下心中那些念头。
　　现在的她并不是仙帝，只是一个普通人，保护米娅才是最重要的事，以前的她，不像如今这么有人性，这一世，经历过亲情、爱情等人性的滋润后，凤曦音的性格也悄然改变。
　　她不再是那个孤身一人的仙帝，尽管她依旧还是希望天下太平，但是，她可以为身边的人发动战争，可以为米娅去打破世间平衡。
　　就像她曾经对米娅承诺过，一定会找到办法让她们能够永远在一起。
　　“凤曦音，我们该怎么办……？”
　　米娅一时间有些手足无措的靠过来。
　　她们两人的实力还是太弱，怪不得之前大家都把她们关在洞天福地，真正来到外界之后，才会发现处处都有着危险等着她们。
　　说起来，这也要怪凤曦音的地位太高，一般人怎么可能被刻意针对。
　　“别怕，米娅，我们也不是没办法反抗，你忘了丽萨老师给的手镯，莉莉丝也会保护我们，实在不行，我还可以用这个魔盒。”
　　凤曦音说着就从储物袋中掏出魔盒。
　　“我会保护你们，最好不要用这个盒子。”
　　蒲兮碧似乎看出这个盒子的问题。
　　“你知道这个盒子？”
　　凤曦音愈发怀疑对方的真实身份，她肯定跟‘堕落者’脱不开关系。
　　“这是魔界的魔盒，一旦打开之后，只有持有这个魔盒的人，不会被里面的恶魔攻击，你身边的这些人，都会被恶魔当做敌人，如果你要用的话，希望你能在一个人时使用。”
　　蒲兮碧很认真的对凤曦音解释原因。
　　“好，既然你愿意出手，只要你能摆平危机，我可以不用这个魔盒。”
　　凤曦音对这个魔盒也没什么底气。
　　她拿这个出来有两个原因，第一个，就是想试试对方的反应，第二个，万一真的打不过当做后手来用，除此之外，她也没有其他更好的办法能用，现在又不能召唤圣剑投影。
　　只有等圣剑感应到她遇到危险，而且，凤曦音已经处于不能动的状态，才会自动出来进行护体保护她，这不是她能随便召唤出来。
　　“倒霉……！”
　　小爱心想这怎么老是遇到危险，跟在这个奥斯克帝国的皇女身边，总是遇到这种情况。
　　“凤曦音，我们要不要出去看下？”
　　米娅觉得待在马车里也没什么用处。
　　“嗯，你说的有道理，一直待在马车里坐以待毙可不行，对方还没有发动进攻，看看能不能找到机会，揪出幕后之人或者逃离这里。”
　　凤曦音认为米娅的想法很不错。
　　她们不能待在马车里，现在的马车根本起不到任何防护作用，反而是一个活靶子，必须先出去观察外面情况，想办法把敌人找出来，这样一来，至少不会处于被动的境地。
　　“我们一起出去吧。”
　　凤曦音将目光放在蒲兮碧身上，她希望这位能跟她们一起离开。
　　“第一波的攻击，要来了。”
　　蒲兮碧扭头看向左前方的那个方向开口。

二七八、各怀鬼胎
　　就在凤曦音她们到落凤镇之前，关于她们的行程大致路线，就已经被探子掌握，于是对方提前在附近，设下一道陷阱埋伏她们。
　　普通的阵法，容易被人看出来，这伙黑衣人特地带来一种灵能法宝。
　　这个灵能法宝名为：便携式洞天，制作原理跟领域很相似，同时，还涉及到储物袋那种，扭曲空间的法则，乃是昊秀大帝改良，要比同类型的法阵，更不容易引起怀疑。
　　尽管有不少特殊法阵，同样可以做到开辟独立空间的能力，把目标困在里面无法出去，只是这些法阵缺点太多，还会被别人破解。
　　换成这种特殊的灵能法宝，对方就只有正面击败法宝持有人，或者强行打破空间两条路，没办法研究破阵之法，靠技巧破关。
　　“大人，我们已经把那位皇女困住，现在该您出手去对付她了。”
　　绿发男子站在黑发男子身后。
　　他的身后还有一群黑衣人，他们目前就站在落凤镇的附近山头，至于这个小镇的居民，早就被他们用特殊手段，全部强制放倒。
　　至少也要明天早上，这个小镇的人才会醒，然后他们才会发现异常，等对方报官过来处理，这么长的时间过去，这伙人肯定早就完成任务撤退了，根本不用担心任何问题。
　　“克达摩，不用你提醒我。”
　　黑发男子不屑换上他们的黑衣，他从来不喜欢搞这些偷摸小动作。
　　不过，这样刚好符合绿发男子想法，王国联盟的人主意很简单，把一切责任推给仙界，他们甚至都不打算出手，就在旁边看戏。
　　反正这位黑发男子的实力够强，对付一个上位领域级不在话下。
　　他们也只是想废掉那位皇女的天赋，并不打算真的干掉对方，正好仙界有特殊的仙术，可以将一个人的天赋废掉，这样一来，对方就没办法继续修炼，最大的威胁就解除了。
　　“真搞不懂，为什么要跟这些人族合作。”
　　黑发男子不明白上面的人想什么。
　　要知道，现在的人界刚好群龙无首，只要仙帝能跟魔界那边谈妥，两界平分人界的资源，岂不是一件双赢的美事。
　　黑发男子望着面前的黑色屏障，他有着法宝权限可以打开屏障进去。
　　“……初代圣女大人的转世之身吗？可惜，我还是很敬重那位初代圣女大人，只是如今不需要那么多圣人，有我们王国联盟的圣子，就足够带领人界复兴，不需要你们了！”
　　绿发男子手中拿着一个小瓶子。
　　这个绿色的小瓶子，就是维持‘便携式洞天’这个特殊封印空间，最重要的核心法阵，只要他不主动进去给机会，一直待在外面，对方想出来就只有一个办法。
　　那就是……必须靠实力打破空间。
　　在此之前，里面的动静闹得再大也没事，所有的力量不会泄露出来一丝，因此，不用担心里面的战斗，会引起外界的注意，毕竟这里距离破晓城很近了，还是得小心为上。
　　“希望他不会拖太久，区区一个上位领域级，应该不会出现什么意外。”
　　绿发男子随时做好撤退的准备。
　　另一边。
　　黑发男子进入这片封印空间之后，他很快便看到不远处的那辆马车，同一时间，莉莉丝也注意到这边的情况，两人的视线刚好对上，出于警惕的念头，莉莉丝立刻发动领域，她可不管这家伙有没有问题。
　　金色的领域笔直朝对方冲过去，下一秒，却是突然遭到更强力量的反压。
　　“怎么可能？难道他也是领域级……。”
　　莉莉丝看不到对方有释放自己的领域。
　　“没有属性的领域？”
　　她还是头一次看到半透明的‘领域’。
　　虽然两者的性质有些相似，但是，莉莉丝觉得这或许不是领域，她从未见过这种奇特力量，似乎跟人界的十种属性完全不同，就好像是另一个修炼体系，只有这个才能解释。
　　“哼，不自量力，不过是一个大罗金仙，居然敢上来跟我打，今天就让你明白，冒犯本仙尊的下场会是什么样，给我死一边去！”
　　黑发男子手中凭空投影出一把白色仙剑。
　　“仙术：七杀剑神！”
　　他直接来到莉莉丝跟前，分出七个分身将莉莉丝的领域瞬间击破。
　　“……好强大的力量！”
　　莉莉丝发现自己的领域不堪一击，连忙举起手中的本源武器，想要接下对方的攻击，可是她的速度却完全跟不上。
　　“仙术：咫尺天涯！”
　　对方似乎有意在故意戏耍她。
　　莉莉丝感觉不仅是身体，就连思维也被放缓，看着那把剑离自己越来越近，明明只要抬手就能挡住那把剑，可是身体却不听使唤，就好像老到再也举不起手的老奶奶。
　　她只能眼睁睁看着自己被刺死，这个时候，由于莉莉丝的领域被破，原本被她收进领域中的一行人，凤曦音她们也来到外界。
　　“不好！莉莉丝有危险，你能不能救她？”
　　凤曦音朝一旁的蒲兮碧看去。
　　能够打得莉莉丝毫无还手之力的人，靠她和米娅上前就是白给，只能指望这个家伙了。
　　“好。”
　　蒲兮碧转头望了她一眼，只说出一个字。
　　随后，就看到蒲兮碧伸出小手，一只黑色的巨型魔爪突然凭空出现，直接将不远处那位黑发男子抓住，瞬间化解莉莉丝的困境，场上的局势变化太快，莉莉丝都没反应过来。
　　“这回又是什么……？”
　　莉莉丝望着这团魔爪脑子一片浆糊。
　　从这个魔爪上面，她感应到很恐怖的暗属性，还有一股魔界独有的气息，并且远比她以前接触过的，任何‘堕落者’都要强大。
　　“莉莉丝，你没事吧？快回来，接下来的战斗，就交给这位蒲兮碧了。”
　　凤曦音也不好过去接对方回来。
　　她不清楚那边的状况，贸然过去就是送死，只能先问一下莉莉丝的情况，让她自己回来是最稳妥的做法，毕竟现在有蒲兮碧拖着。
　　“是殿下在叫我。”
　　莉莉丝转头看向马车上的一些人。
　　得益于莉莉丝的保护，马车并没有受到影响，凤曦音等人就站在车厢外面，原本留给车夫的那个位置上，很是担心的看着她。
　　“属下没事，让殿下您受惊了。”
　　莉莉丝赶紧转身离开那个黑发男子旁边。
　　“啊、啊啊啊……！你是魔界的人——！”
　　黑发男子的语气似乎很痛苦。
　　他被那个形状好似虎爪的魔爪抓住，身上不断被勒出一道道血痕，看样子，一时半会，应该是无法挣脱这个魔爪，这个表现足以证明蒲兮碧的实力，凤曦音心中不由得有些庆幸，还好她们没有和这家伙起冲突。
　　这个男子身上的气息，确实让凤曦音联想到，仙界的那种‘投影者’，而且，对方手中的那把白色仙剑，就是由本源投影所化。
　　“仙术：七星伏魔！”
　　“仙术：逆转乾坤！”
　　黑发男子为了摆脱目前的困境。
　　一下子发动两个仙术，直接借助七星的力量，召唤出七个白色的光球，砸在这个抓住自己的魔爪上，然后又是逆转空间，将自己从原先的那个地方，转移到附近的空间。
　　“……真的是仙界的存在。”
　　凤曦音看到这个终于能够确认对方身份。
　　没想到，仙界的人会插手人界，望着这个家伙她很想把人留下来，问清楚究竟发生了什么，可是她又担心暴露自己身份。
　　“万一被对方看出来就不好了。”
　　凤曦音没有忘记初代圣女大人的话。
　　对于仙界和魔界这两方，凤曦音都不太相信，在自己沉睡的五千年里，三界肯定都发生过很大的变化，不仅是人界，谁也不可能肯定那位魔界女皇，心中究竟在打什么算盘。
　　“魔界的人，你们真的想独吞人界吗？就不会觉得胃口太大了吗？这是你们女皇的旨意吗？为什么不能跟我们一起合作。”
　　黑发男子对那位蒲兮碧很是忌惮。
　　虽然外表看上去是小女孩，可是却能将他这位仙尊轻松重创，实力绝对不简单，再加上，魔界的那些魔族们，一个个寿命都很长，外表对于魔族来说没太大意义。
　　对于上位的魔族来说，真身的意义最大，化作人类的外表只是伪装，魔族有两个身体，类似人类的身体，只是其中的一具身体。
　　“我的任务只是保护她。”
　　蒲兮碧没有回答这个家伙的问题。
　　“可恶！别以为我会怕你——！”
　　黑发男子被她这幅态度彻底激怒，作为在仙界高高在上的仙尊，何时被人这么看轻过，能压过他一头的人，也就只是那十二位仙王，以及那位至高无上的仙帝而已。
　　“今天我一定要把她给废掉！”
　　黑发男子再次握紧手中的仙剑，开启自己的仙域发动全力一击。
　　‘轰隆隆！’
　　一道半透明的光芒把所有人包裹住。
　　大地在颤抖，海啸在喷发，火焰在燃烧，狂风在咆哮，整个世界仿佛化作末日，给人一种好似天地在愤怒的错觉，一道又一道闪电，化作粉碎邪恶的雷霆朝她们劈下。
　　“这是……仙域配合仙术才能施展，蕴含着古老的四大元素力量，地、水、火、风，唤醒自然天道的加持，发出的终极仙术。”
　　凤曦音看出来这一招的可怕。
　　换做前世的她，要应对这招轻轻松松，这一世就绝对无法接下，按照人界的实力层次，恐怕得主宰境才能与之抗衡。
　　“终极仙术：两仪四象之力！”
　　黑发男子直接将体内力量挥霍一空。
　　反正他真身也不在人界，现在的通道限制还未彻底打开，无法支持仙尊境界的下来，至于那些仙王、仙帝，就更加不可能下得来。
　　“好……好可怕的招数！”
　　莉莉丝感觉被击中自己肯定会灰飞烟灭。
　　对方的‘领域’简直太恐怖了，竟然能化作大地、火焰、海啸和暴风，这些抽象化的概念，不是属性权能化作的具体形象，而是类似于自然界的‘天道’化身，规则的显现。
　　“蒲兮碧！”
　　凤曦音把目光放在这位帮手身上。
　　“……”
　　蒲兮碧看着对方并没有开口，她只是张开小嘴顺便摸了摸肚子，歪着头，似乎正在思考晚上的夜宵该吃什么。
　　“……呜呜！凤曦音，我们是不是要死了？”
　　米娅感觉能和皇女死在一起也很幸福。
　　“殿下，对不起！”
　　莉莉丝为自己的弱小和无能道歉，小左和小右则是站前面保护她。
　　“不要啊……！我还不想死。”
　　小爱觉得自己这一趟出行真是倒大霉了。
　　就在众人打算等死的时候，天空之中，忽然冒出一道黑色的巨大身影，黑影的周身围绕着浓浓黑气，那些都是魔气逸散形成，这个黑影张开血盆大口，瞬间产生可怕的吸力。
　　“啊……！不可能！！！你是魔……！”
　　黑发男子最后似乎看出来什么。
　　可惜没等他把话说完，整个人，包括他释放的这道终极仙术，还有外面的这层屏障，所有的一切事物，都被这道黑影给无情吞噬。

二七九、落荒而逃
　　原本站在山头上等消息的家伙，手中的绿色玉瓶轰然炸开，他脸色铁青的看着那一幕，头也不回地选择离开，放弃这次的任务。
　　没想到，奥斯克帝国的人，居然会跟魔界的人进行合作，终于让他们抓到马脚。
　　王国联盟的人本来就在怀疑，就像他们可以跟仙界合作一样，同理，两大帝国的人，也可以跟魔界合作，这样一来，双方脆弱的平衡就会再次恢复，他们也不敢轻易出手。
　　换句话说，王国联盟的计划，本就做好无论成功与否都行，用仙界的帮手去测试，假如对方没有魔界帮助，这就变相证明一点。
　　双方的实力差距将再次拉大，王国联盟甚至打算不遵守之前约定，直接发动内战。
　　“看来两大帝国果然跟魔界合作了，出兵的事还需要再等等。”
　　绿发男子带着手下撤离这里。
　　他们的任务已经完成，这本来就是一个试探，对方好歹也是奥斯克帝国的继承人，也就是只有仙界的那帮家伙，才会认为这位皇女会很好对付，也不想想她背后站着的人。
　　至少这一趟也不算白来，绿发男子得到非常关键的重要情报。
　　两大帝国的人，看来也得到消息，知道王国联盟跟仙界暗中合作，因此，两大帝国则是选择跟魔界进行合作，重新将实力差距拉回来。
　　“等我把消息带回去，肯定能立一件大功。”
　　绿发男子心中不禁有些窃喜。
　　“大人，前面有个小女娃挡路。”
　　就在这时。
　　一旁黑衣人连忙向他汇报，他们在前面发现一个拦路的小女孩，这些黑衣人并不知道，刚才在便携式洞天内发生的事情。
　　他们只知道老大让撤退，应该是事不可为。
峮无仪柒⒏拔O⒎硫易
　　“小女娃？杀了不就好了！我们的行踪不能让任何外人看到，还用我来教你怎么做吗？”
　　绿发男子对这种事情不感兴趣。
　　反正他们这里又不是王国联盟的境内，杀一个巴弗兰帝国的平民，根本就不算什么事，就算是王国内部的平民，他都不知道杀过多少，尤其是那些不听话的奴隶们。
　　王国联盟的法律，只为上层人士服务，只要有钱、有权、有地位，猎杀平民取乐都没事，那些平民的命还比不上大人物的狗。
　　“遵命，大人！”
　　收到命令的黑衣人上前打算杀人灭口。
　　“……要怪就怪你看到了不该看的东西，下辈子记得投胎到一个好人家。”
　　黑衣人举起手中的长剑砍下去。
　　虽然这人内心还有点良知，不过，他还是以服从长官的命令为重，对于杀害无辜的人，并没有太大的心理负担。
　　“你们，就是刚才动手的人。”
　　小女孩轻轻一抬手都没有其他多余动作。
　　“……啊！”
　　“我不能控制自己了！救命……！”
　　“你不要过来啊……！！！”
　　一时间。
　　这些黑衣人纷纷开始互相残杀，他们脸上还带着一丝诡异的微笑，眼神中满是惊慌和恐惧，仅仅只是十几秒的功夫，地上便多出一具具穿着黑衣的人，鲜血染红这片白色雪地。
　　前面发生的情况，很快就惊动后面的黑衣人，尤其是那位领头人绿发男子。
　　“这个小女孩，不好！她应该是刚才的那位魔界派来的帮手，绝对不能与之硬拼，必须得让这些家伙去吸引她注意力，然后我就能直接找机会溜走，就连那个仙尊都被她干掉，这位至少是主宰境以上的存在。”
　　绿发男子本身也只是领域级的实力。
　　要不然他怎么会接到这个任务，要知道，主宰境的都是大人物，这种深入敌后的事情，都是交给像他这种不太重要的人。
　　“你们几个快过去看看，到底是怎么回事？还愣着干什么？快过去，想找死吗？”
　　绿发男子连忙催促身边的黑衣人过去。
　　“可是……大、大人，那边应该很危险……。”
　　剩下的黑衣人也不是傻子。
　　他们听到不远处雪地中的惨叫声，一个个早就被吓破胆子，哪里还敢过去接近对方，绿发男子只好动用力量，强行逼着他们过去。
　　“你们是想违抗命令吗？”
　　“遵、遵命，大人！”
　　这些黑衣人基本都是宗师级，这种等级在领域级强者看来，是轻易就可以团灭的货色。
　　“就用你们的死给我争取机会，哼！人不为己，天诛地灭，别怪我无情了！”
　　绿发男子开启领域身影消失在原地。
　　他现在只想赶快离开这里，反正自己只要跟这伙人脱离，就算被追上也没事，他完全可以死不承认自己是王国联盟的人，至于绿色头发等其他情况，另想办法去解释就可以。
　　可怜的黑衣人们，压根就不知道这个事情，他们还在缓缓靠近之前的地方。
　　“你……你是谁家的孩子？”
　　一个胆子大点的黑衣人主动开口道。
　　“这里还有漏网之鱼。”
　　蒲兮碧望着这几人没有回答他们。
　　“站，站住！你不要再靠近了！否则，别怪我们对你不客气了，给我站住——！”
　　黑衣人们很快便发现异常，这片雪地上，唯独她站着的地方干干净净，没有丝毫血迹，她身上也没有任何血迹，周围的黑衣人同伴却是化作尸体，肯定跟面前的小女孩有关。
　　这个小女孩外表看似很可爱，扎着一头深蓝色的双马尾，身上穿着一件深蓝色长裙，眼中却是泛着诡异的蓝光。
　　“可恶！动手！！！”
　　终于有黑衣人无法忍受这种压力。
　　他抓住手中的本源武器，想要冲过去刺死不断靠近的这个小女孩。
　　“啊……！你刺我干什么？”
　　“我，我不能控制身体了，怎么回事？”
　　剩下的几个黑衣人开始混战，他们瞳孔中同样泛起诡异的蓝光，不一会儿，场上的大混战再一次结束，只留下一个胆小的黑衣人。
　　“你是恶魔……！不要靠近我，恶魔！求求你，放了我吧！我家里还有孩子，我和安娜一起约定过，我们会回去跟孩子庆祝生日。”
　　这位黑衣人主动摘下面罩，放下武器投降。
　　在黑色面罩下的人，看上去，是一个绿发的普通中年大叔，他手边的本源武器恢复人身，却是一个红发的普通中年妇女。
　　“蒲兮碧，留一个活口吧。”
　　凤曦音的声音从不远处传来。
　　她们正是一路跟过来，想要找出幕后黑手的凤曦音一行人，不久前，通过蒲兮碧的帮助，终于将对方的陷阱一举击破，就连那位仙界的存在，也被这位蒲兮碧给干掉，整个过程中，凤曦音一句话也没有说。
　　她不想暴露自己的前世身份，而且，这位仙人是想对她出手的敌人，不值得留他一命，凤曦音也不认识这个家伙。
　　时间回到蒲兮碧刚出手的那一刻。
　　“这是……！”
　　凤曦音看着那道模糊不清的黑色魔影，她从那上面感受到熟悉气息。
　　不出意外的话，这道身影的主人，应该就是魔界女皇的得力手下，魔界七位魔王之一，暴食的魔王：别西卜，只有这位才会这招，能够将一切事物都无情地吞噬进体内。
　　对于暴食的魔王而言，世间万物，都可以看做是那位魔王的食物，只要实力没有对方强，就绝对无法抵抗对方的‘深渊巨口’。
　　“……不好吃。”
　　蒲兮碧脸上露出一股难堪之色。
　　说实话，这还是她第一次说不好吃，仙界和魔界就像是两个极端。
　　人界则是像这两个综合体，人族可以被仙族和魔族转化过去，但是，仙族和魔族不行，仙族天生和魔族不对头，两者的力量，就像是‘水’和‘火’一样，绝对无法融合的极端。
　　三界的生灵，都只有在自己的世界中，才能发挥出最强大的实力，但是，人界可以包容另外两个世界，唯独仙界和魔界不可以。
　　仙族在魔界实力会受到很大压制，同样魔族在仙界也会受到很大压制。
　　也就是说，人族去另外两界不会有什么压制，仙族和魔族去人界也是一样，这一点，或许跟三界的天道有关，没人能说得清理由。
　　“凤曦音，我们没死吗……？”
　　米娅脸上不禁露出劫后余生的庆幸。
　　“是的，米娅，蒲兮碧出手帮助了我们，她还顺便把外面的封印给打破。”
　　凤曦音看着天空中再次出现繁星。
　　地上的裂痕也随之消失，四周也不再是那种灰蒙蒙的环境，看起来，那个困住她们的法阵也一并被破，就是不知道那个幕后之人，有没有察觉到问题，趁着夜色逃离现场。
　　“呼……吓死我了，我还以为真要死了。”
　　小爱松了一口气瘫坐到地上。
　　这也不能怪她，那位仙人的实力太可怕，那一招简直就像是毁天灭地。
　　就连莉莉丝都感到绝望，更何况，小爱只是一个宗师境界的侍女，她瘫坐地上也不丢人，小左和小右比她表现稍微好点，毕竟皇女殿下就在旁边看着，她们两个不能太丢脸。
　　莉莉丝这会总算回过神来，她同样沉浸在自己要被打死的绝望中，心中想的是，一定要挡在皇女殿下身前，至少要做到问心无愧。
　　“殿下，您没事吧？”
　　莉莉丝连忙转头看向身后的皇女殿下。
　　“我没事，莉莉丝，这次多亏了蒲兮碧，要不我们估计都会栽在这里。”
　　凤曦音没料到对方会拼死一搏。
　　按理说，对方不应该会杀自己，可是现实却跟预想中的不一样，不知道这是谁的意思，刚才那一下要是真打下来，凤曦音就算能抗住这一击不死，其他人估计全都会挂掉。
　　顶多米娅可能会活下来，她身上有丽萨老师送的护身手镯，小左、小右和小爱，肯定挡不住这一击，莉莉丝多半也是直接死掉。
　　“谢谢您，蒲兮碧大人。”
　　莉莉丝看到对方的实力后改换称呼。
　　“谢谢您愿意出手……！”
　　小爱也连忙起身拍拍灰尘，她跟在小左、小右后面一起开口，向这位小女孩表示感谢。
　　蒲兮碧转过头，看着向自己道谢的几人，她脸上并没有丝毫变化，都没有理她们的意思，而是把目光转向一旁的凤曦音。
　　“谢谢，请原谅我之前对你的怀疑。”
　　凤曦音对于帮助过自己的人一向很尊重。
　　“不用谢，凤曦音，我们是朋友，我说过，我们是站在你这边的人，希望你要相信我们。”
　　蒲兮碧目光不经意间扫过米娅。
　　她似乎对两人戴着的耳坠，很感兴趣的样子，只是她每次都是盯着看几眼，从来没有主动表现出异常，让人搞不懂她在想什么。
　　“我脸上有什么问题吗？”
　　凤曦音并不知道对方是盯着她的耳坠。
　　“……”
　　蒲兮碧摇了摇头没有回答。
　　“在那边，还有一些敌人，他们应该是王国联盟派来的人，刚才的那个空间类陷阱，应该是由那些人设下，你要去追他们吗？”
　　蒲兮碧抬起小手，伸出食指朝着左前方指去。
　　顺着蒲兮碧所指的方向看去，凤曦音明白想要了解清楚事实，最好的办法，就是追上去抓一个活口逼问，看看对方还有什么阴谋。

二八零、破晓城
　　通过这位唯一的活口，凤曦音等人了解到，这次行动的幕后主使，确实是王国联盟，只是可惜让那条大鱼，一不小心给跑掉了。
　　她们一路找过来浪费不少时间，要不是蒲兮碧帮忙还真找不到。
　　这个活口知道的情报并不多，他们主要任务就是负责收集情报，通过各种渠道打听，确认凤曦音等人的方位，必要时，就像这样负责吸引敌人注意，可以说就跟棋子没区别。
　　发现问不出什么有用的信息，凤曦音把这两人交给莉莉丝处置，既然双方是敌人，那就没必要手下留情，干掉是最稳妥的方式。
　　不过，凤曦音没有当着米娅的面，而是让莉莉丝等她们走后再干掉对方。
　　“要去追那个人吗？”
　　蒲兮碧望着远方的天空缓缓开口。
　　她是可以看到那个逃掉的家伙，但是，放对方回去好像更好一点，这样一来，还可以逼着两大帝国的人，跟她们站在同一条战线。
　　同时还能让王国联盟那边，短时间内，应该不至于敢强行出手开战，这个小动作，其实也是一种试探，真正的战斗还没打起来，双方都在积极筹备，战争迟早有一天会爆发。
　　“算了，我们还有其他事情要做，这次袭击耽误的时间已经够多了。”
　　凤曦音同样想把对方给放回去。
　　别的不说，王国联盟的人，之所以敢出手，不还是跟仙界的合作，使得他们信心爆棚，只有把这个消息传回那边，估计才会让王国联盟的人清醒一点，现在还不是时候开战。
　　“要是能再给我一点时间就好了。”
　　凤曦音心中有一些无奈。
　　她的修炼从来就不会有瓶颈一说，缺少的其实只是时间，只要能给她足够的时间。
　　目前为止，凤曦音还没突破失败过一次，每到一个大境界，给她一点时间去磨合，她就能再次向下个境界突破，根据她的真正天赋，要是能到领域级，那才是起飞的时候。
　　到时候，天生十种属性的凤曦音，一突破，就是上位的领域级强者，直接比别人节省无数的修炼时间，可以直接考虑突破主宰境。
　　“哦，我肚子饿了，有吃的吗？”
　　蒲兮碧习惯性地张开小手要吃的。
　　“给你，这是今晚的夜宵。”
　　凤曦音从储物袋中掏出干粮。
　　虽然现在还没到夜宵时间，不过，也快了，如果对方待会还要吃，她也会再拿一份出来，就当做是今天被对方救下的谢礼。
　　反正还有两天就能到破晓城，她们剩下的干粮完全足够用，这两天就算不吃也没事，只要路上不出现意外，后天肯定能到目的地，到时巴弗兰帝国的皇室，肯定会招待她们。
　　“莉莉丝，马车没什么问题吧？”
　　凤曦音可不想在这个节骨眼上，唯一的代步工具又出什么事情。
　　“殿下，您放心吧，马车完好无损，就是拉车的灵马受了点惊，需要我让它平静下来，您和米娅大人，可以先上车休息一会，等会我们就能继续出发，不会耽误预定的行程。”
　　“那好吧，辛苦你了。米娅，我们先上去，蒲兮碧，你要跟我们一起离开吗？”
　　凤曦音转头看向一旁的蒲兮碧。
　　说实话，现在危机也已经解除，对方会不会再跟她们同行很难说，而且，这位的身份确实有一点小问题，也不知道她愿不愿意，跟自己一行人去破晓城，说不定今晚就是正式分别之时，她没有强行挽留的打算。
　　别人肯帮她们解决危机，已经算是救命恩人，接下来……是去是留，自然是要看这位蒲兮碧个人的想法，她们的目光全都看向她。
　　“我会陪你一直到破晓城，进城之前。”
　　蒲兮碧看着凤曦音说出自己的打算。
　　“刚才的事，还没谢谢你呢！”
　　米娅这时才终于跟对方表示感谢。
　　在那之前，她的一门心思都在皇女殿下身上，对于这个疑似‘堕落者’的家伙，她就跟皇女殿下一样，压根就没什么好感。
　　“不用谢。”
　　蒲兮碧面无表情的回了一句。
　　至少要比莉莉丝和小左她们好一点，她貌似也就只在意凤曦音，其次就是米娅，其余人在她眼中就跟空气差不多。
　　“好了，米娅，我们先上车吧。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　凤曦音带着米娅回到车厢内，很快，小左、小右和小爱也钻进来，下一秒，蒲兮碧则是凭空出现在车厢中，大家对于这种情况，早就已经见怪不怪，只有小爱依旧很羡慕。
　　莉莉丝对灵马进行安抚，不一会儿，平复下来的灵马恢复正常，马车终于再次启动，她们沿着预定的路线，继续朝破晓城出发。
　　就在凤曦音她们离开后不久。
　　巴弗兰帝国官方派来一波人到此，他们中的强者感知到这里的动静。
　　但是，等他们赶到这里时，无论是王国联盟的人还是凤曦音她们，早就离开现场，他们只能唤醒附近小镇的居民，勘察现场，把这些死掉的尸体收拾掉，避免造成一些影响。
　　“大人，根据我们的调查，死掉的这伙人，应该是王国联盟的探子……。”
　　“嗯，这件事有点蹊跷，你们封锁现场，我会向上级汇报，稍后会有大人物亲自来处理。”
　　巴弗兰帝国的官兵们将现场封锁。
　　把这边调查到的情报，通过专门的探子上报，一层层往上传递，最终交到皇室的手上，然后又被移交到专门的部门，中途还被巴弗兰帝国的大皇女，发现了这件事情。
　　“你终于要来了！凤曦音·奥斯丁。”
　　一道充满自信的语气在皇宫内响起。
　　随后，这份情报就被放到一旁，一位金发的少女从皇宫中走出，她站在大门的位置，目光仿佛能看透一切，朝着南边的方向望去。
　　“我很期待与你一战！”
　　这位金发的少女就是巴弗兰帝国，被立为储君的大皇女：海拉·巴弗莉丝。
　　她身上穿着的衣服，上面绣着一个展翅高飞的南离朱雀，眉宇间写满无敌的样子，身高粗略一看跟凤曦音差不多，或许，比她还高一点也说不定，身材更是成熟的不似少女。
　　——————
　　与此同时。
　　另一边，凤曦音好似也有感应到，她突然抬头看向北边的方向。
　　“凤曦音，怎么了？”
　　“没什么，米娅，只是觉得好像有人，似乎在那边念叨我的名字。”
⒉⊙⑻巫龄揪删琉鸠裙
　　凤曦音把内心的想法告诉米娅。
　　“……凤曦音，你说会不会是……巴弗兰帝国，那两位皇女知道我们要来，所以你才会有这种想法出现，也许她们真的在叫你的名字。”
　　米娅把自己内心的推测大胆说出来。
　　“哪有那么巧合的事，米娅，可能就是我想太多了而已，毕竟明天就能到破晓城了。”
　　凤曦音不太相信有这个说法。
　　经过昨天一夜的赶路，她们目前已经把中途遇袭耽误的路程，全部都给补回来，只要今天不发生其他的意外，最迟明天上午就能到，终于能结束四个多月的旅途了。
　　事实上，这里已经算是破晓城的管辖范围。
　　只是距离破晓城还有一段路，就像她们青风城附近也有城镇，这些都是希望得到庇护，专门在皇城附近修建的大型城镇。
　　“凤曦音，我有点紧张……。”
　　米娅一想到明天就要到破晓城，心中莫名地涌起紧张不安的情绪。
　　不知道那边的人好不好，也不知道那两个巴弗兰帝国的皇女，人品到底行不行，会不会看不起她们这边，米娅想到自己的天赋，只是一个四品，还有自己身上没有圣女血脉。
　　之前她就听皇女殿下说过，巴弗兰帝国，似乎对于圣女血脉很看重，偏偏米娅只是个天赋一般的普通人，她内心突然间紧张起来。
　　“米娅，不要担心，无论发生什么事，无论别人怎么看待你，我都会陪在你身边，因为你是我的搭档，我们是最棒的组合。”
　　凤曦音听出来米娅话中的担心。
　　她上前紧紧握住对方的小手，主动将米娅拥入怀中轻声安慰，实际上，米娅担心的那些都是小问题，她也早就跟对方解释过。
　　“凤曦音，我知道了，谢谢你的安慰。”
　　米娅闭上眼睛静静地靠在她身上。
　　“小爱，我再问你一遍，像米娅这种普通人，在你们巴弗兰帝国，会不会受到歧视。”
　　凤曦音转头看向站在一旁的小爱。
　　“殿下，您放心吧，米娅大人，可是您的搭档，怎么会有人看不起她呢！就算是没有圣女血脉的人，我们巴弗兰帝国也没欺负过。”
　　小爱连忙跟凤曦音认真解释。
　　尽管她说的都是实话，但是，没有圣女血脉的人在这个国家，确实会有种低人一等的感觉，就算是最小的官职都没办法当上。
　　要知道，无论在哪个国家，官方的势力都是最强大最可靠，加入那些民间的小势力，就连修炼的资源都很少，还需要自己出去赚钱，一来一回，就容易拖累自身修炼进度。
　　“你听到了吧，米娅。”
　　“嗯，听到了。”
　　米娅其实更担心自己给凤曦音丢脸，毕竟她可是皇女殿下的搭档。
　　车厢内再次恢复平静，凤曦音翻开地图，最后再确认一下方位，之后就暂时用不到了，她们起码要在破晓城待半个月，有很多东西需要慢慢处理，包括商量结盟的具体事宜。
　　时间一晃而过，转眼间，一天就过去了。
　　“我该走了。”
　　蒲兮碧突然站起身朝凤曦音开口。
　　“不是还没到吗？”
　　米娅有点奇怪她为什么要走。
　　“看样子，应该是破晓城要到了吧，蒲兮碧，谢谢你这一路上的保护，我可以当你的朋友，不过，以后你要是做出什么出格的事，我还是会与你为敌，希望不会有那一天。”
　　凤曦音对这个家伙印象还算不错，至少对方确实是救了她们一命。
　　“凤曦音，我们是站在你这边的，那个耳坠，你一定不能遗失，这会对你有很大帮助。”
　　蒲兮碧临走之前终于没忍住说了一句。
　　“什么意思……？你认识这个耳坠吗？”
　　凤曦音心想她跟‘堕落者’肯定是一伙人。
　　“……”
　　蒲兮碧静静地看着她，身影渐渐消失不见。
　　“等一下，你把话给我说清楚！”
　　凤曦音很想知道这个耳坠的事情。
　　可惜对方没有给她机会，下一秒，蒲兮碧就从她们面前彻底消失，凤曦音只能收回手，内心深处有一些遗憾，她明白这一次错过，想要搞清楚这个耳坠，又会变得非常困难。
　　对于这个耳坠，凤曦音其实一直有疑惑，最关键的一点就是，米娅似乎很喜欢它，这就注定她不能随意丢弃，可是戴着又不踏实。
　　“凤曦音，她走了……，这个耳坠，我们要不还是把它摘下来吧。”
　　米娅担心这个耳坠会有什么问题。
　　“不，不用摘，米娅，这个耳坠即使有问题，但是它现在的好处更大，至少像蒲兮碧这种人，应该就是看在这个耳坠的份上，我会陪你一起戴着它，出事的话我们一起扛住。”

二八一、三圣女会面
　　破晓城，作为巴弗兰帝国的中央皇城，最重要的政治中心，常驻人口约五百多万，面积足有一万五千公里，看上去非常地壮观。
　　巴弗兰帝国的皇宫，就位于破晓城中心。
　　整个城市也是建在一座大阵上，这座城市的每一处建筑，每一个区域，都是属于巨型防御法阵的一部分，它的主要作用就是镇压内乱，防止外敌入侵，保护皇室一族的安全。
　　破晓城内的大体布局，跟青风城有些类似，同样划分为五个大区，中心处是皇宫，西北、西南、东北、东南，各有专人负责。
　　外围有一条大江跟函谷江齐名，名为‘崆峒江’，此处之外，还有跟五灵山齐名的‘五行山’，以及其他更多不算太出名的事物。
　　——破晓城。
　　“哇……！这个城墙看上去好高哦！”
　　米娅通过车窗向外面看去。
　　不远处，破晓城距离她们很近了，白天的阳光洒落在城墙上，仿佛一座黄金打造的城市，这里的城墙所使用的材料，应该是某种看上去很像黄金，但远比黄金坚固的灵石。
　　从这里就能看得出来，巴弗兰帝国的审美，对方似乎对金色情有独钟，说起来，就连对方圣女血脉象征都是金发。
　　“米娅，不用太着急了，我们这次来破晓城，至少要等半个月才会离开，你有足够的时间可以到处玩一下，等我忙完也会陪你。”
　　凤曦音还是决定先把正事给办完。
　　她们此次过来主要有两个原因，第一个，就是跟对方商量合作，加深盟友的关系。
　　第二个，就是认识一下彼此，还有她们两边究竟哪边更厉害，需要决出一个领导者，凤曦音没有忘记，对方派人发过来的战书。
　　“好的，我知道了！凤曦音。”
　　米娅当然明白正事的重要性。
　　“……终于，终于能回到海拉大皇女身边了，呜、呜呜……！这段日子，我实在是太难了，真想快点见到海拉大皇女。”
　　小爱在一旁心中也异常地激动，甚至都不敢抬头怕被别人发现。
　　“小爱，接下来，还要麻烦你带我们，前往你们巴弗兰帝国的皇宫。”
　　凤曦音她们并没有相关的地图。
　　对于破晓城内的情况，只有这位小爱知道，她的身份也比较合适带路，到时候，通过她进入皇宫不会被人阻拦，毕竟凤曦音她们这边，跟对方的人完全不熟悉。
　　“小爱……？你听到了吗？”
　　“啊！是，是！殿下，我会为您带路，后面的路程就交给我吧。”
　　小爱回过神来差点没被吓死。
　　还好凤曦音没有在意她的走神，小爱赶紧领命走出车厢，来到莉莉丝的身边站稳，后面就由她来负责带路指挥，同时，以她的身份加通行令进皇宫，提前通知那边的人。
　　“莉莉丝大人。”
　　“是殿下派你出来的吧，等进城后，就要麻烦你在一旁带路了。”
　　“是，莉莉丝大人。”
　　小爱对这位实力高强，地位也很高的护卫，还是非常尊敬的弯腰行礼道。
　　“……我终于回来了！海拉大皇女。”
　　小爱神情激动的望着远方那座城市。
　　熟悉的金色城墙，周围响起的亲切口音，那些穿着金色盔甲的士兵，一切的一切，都是那么让人着迷，尤其是想到再过一会，就能见到这大半年以来，一直朝思暮想的海拉大皇女，小爱的心情激动得难以抑制。
　　她们的马车速度还是比较快，不一会儿，一行人便来到城门下，两旁守城的官兵们上前，将她们一行人给拦住准备登记。
　　“站住！从哪里来的？有通行令和身份证明吗？车上一共几个人？”
　　一位金发的中年男人朝她们发话。
　　“小爱，交给你了。”
　　莉莉丝早已将通行令还给她，后面的事情，她全部让这位小爱负责。
　　“没问题，莉莉丝大人。”
　　小爱掏出自己的通行令，还有自己特制的身份证明，报出自己是海拉大皇女的贴身侍女，这次是负责接待贵客回皇宫。
依貳O散⒉零琦（四）爸
　　“……是‘五行令’，还有海拉大皇女盖的章。很抱歉，小爱大人，请原谅我们的冒犯，我们这也是公事公办，来人，放行——！”
　　金发中年男人将东西还给小爱。
　　很快，后面的官兵全部让开，将那些拦路的栅栏顺便撤走，小爱看也没看这些官兵，回头朝莉莉丝望去，示意她可以继续往前走。
　　“驾、驾驾……！”
　　莉莉丝驾驶着马车从城门口进去。
　　下一刻，她们终于成功来到城内，不出所料，街上走的路人们，几乎全是金色头发，各种各样的发型都有，其他颜色的头发，在这里简直就是凤毛麟角，偶尔才能看到一个。
　　小爱开始充当起领路人，指挥着莉莉丝应该从哪里拐弯，哪条路能更快去往皇宫，她们必须从正门进去，这是帝国的传统礼仪。
　　“莉莉丝大人，从这条路尽头拐弯。”
　　小爱在一旁认真地为莉莉丝指着路。
　　车厢内。
　　“凤曦音，这里真的全是金色头发的人啊！这些人身上都有圣女血脉吗？感觉好可怕，我在这里会不会很显眼啊……？”
　　米娅回过头，语气有些不知所措的样子。
　　她的发色是蓝色，身上还没有圣女血脉，走在这个城市里面，肯定会引起人们注意，米娅最讨厌的就是人多，然后被大家给盯着。
　　“没事，你要是担心，那就等我一起出去，我也不是金色头发，让我来替你吸引注意力，你要是感觉太紧张的话，只要看着我就行，我们可以尽量找人少的地方玩。”
　　凤曦音倒是不在乎被别人盯着看。
　　不过，她跟米娅其实有一点很相像，那就是两人都不喜欢人多，凤曦音觉得人多不好玩，她就喜欢风景秀美的名山大川，那种没有被世俗沾染，最好连人烟都没有的情况。
　　“好，好吧，谢谢你，凤曦音。”
　　米娅心想自己确实应该尝试习惯一下。
　　不能老是这样子，作为凤曦音的搭档，她必须得表现得更加优秀，这样才不会给对方丢脸，米娅打算从现在开始慢慢去改变。
　　“米娅，我们该做一些准备了，马上应该就能看到巴弗兰帝国的那些重要大人物了。”
　　凤曦音再次检查一下自己的衣装。
　　她们昨天晚上特地休息了会，专门洗个澡，换上一套新衣服，就是不想丢自己的脸，好歹她们两个这一趟出行，不仅是代表自己，同样也代表着奥斯克帝国，这跟她们的身份，或者说，主要跟凤曦音有关。
　　凤曦音身为奥斯克帝国的皇女，她的一言一行都会造成许多影响。
　　她要是做出什么出格的事，甚至还会影响两个国家的交情，也会为皇室一族的统治，带来不少负面情况，这些都是值得注意的点。
　　“哦，我知道了，凤曦音。”
　　米娅也放下车帘回到凤曦音身边。
　　两人开始互相替对方检查，防止有什么问题，再顺便说一些注意事项，待会见到对方的人要怎么打招呼，以及其他一些小琐事。
　　——————
　　与此同时。
　　巴弗兰帝国的皇宫门口，早就接到消息的一行人来到门口，专门迎接隔壁皇女的到来。
　　“海拉和魅零为何还不来？”
　　“启禀陛下，二位皇女正在更衣，根据宫女那边传来的消息，她们马上就会过来了。”
　　一位金色头发的官员低头汇报工作。
　　“让她们两个快点。”
伊二澪散弍 玲棋（四）爸
　　“是，陛下。”
　　接到皇帝陛下旨意的官员离开。
　　他们这一行人共有上百人，主要都是巴弗兰帝国皇室重要的人，包括当今的皇帝陛下、皇后娘娘，还有一些重要的官员，说起来，这些人基本全是巴弗莉丝家族的人。
　　原本的巴弗兰帝国四大世家，早就在四千多年前就被合并，后面经过一代代的血脉融合，留下来的全都是巴弗莉丝家族血脉。
　　“亲爱的，你不用太操心了，海拉和魅零这两个孩子可是很懂事的人，她们不会让你失望，再说了，那位不是才刚入城。”
　　“好吧，夫人，你说得对。”
　　这两人站在人群中的正中，代表着地位不凡，其中左边那人是一个中年男性，他长着一头金色短发加大胡子，整体看上去，气质就好像一只高傲的‘雄狮’，威严不可侵犯。
　　右边那人是一个中年贵妇，她有着一头金发的柔顺长发，仿佛琥珀般的神秘瞳孔，令人羡慕的完美身材，气质十分地美艳动人。
　　这两位就是巴弗兰帝国，如今的主人。
　　男人叫做：亚瑟·巴弗莉丝，他既是巴弗莉丝家族的现任家主，同时还是巴弗兰帝国，第三十二任圣行大帝，旁边是他的皇后。
　　女人叫做：朱莉·巴弗莉丝，她是巴弗莉丝家族的副家主，同时是巴弗兰帝国的皇后。
　　至于他们口中的那两位皇女，现在两人正在赶往这边的路上。
　　“比预想的迟了点。”
　　海拉大皇女拉着魅零二皇女的小手。
　　她们昨晚兴奋的没睡好觉，准确的说，只有海拉大皇女一个人是这样，魅零二皇女还是跟往常一样按时休息，海拉大皇女，一想到终于能看到对方，心中早已按耐不住那团火。
　　她很想看看对方的实力，能被世人拿来跟自己相提并论的人，究竟是不是浪得虚名，这一切马上就能揭晓，她要跟对方进行决斗。
　　“……”
　　魅零二皇女被姐姐拖着一路狂奔，她脸上看不出丝毫的情绪波动。
　　就算是平时跟大家一起吃饭，这位魅零二皇女也很少会开口，她不喜欢开口说话，所以众人也渐渐习惯，默认这位就跟空气一样。
　　“海拉大皇女，皇帝陛下正在找您，陛下和娘娘他们都在五行门外面，准备给那位奥斯克帝国的皇女接风洗尘，您还是快点过去吧。”
　　“好，我知道了。”
　　海拉大皇女从他边上走过去，头也不回地朝着皇宫外面的方向飞奔。
　　“两位皇女，等等老臣啊……！”
　　这位穿着官服的老者赶紧追上去。
　　事实上，凡是能做到这种官职的人，就算实力再差也都是先天境界，况且，有着圣女血脉的改善资质，很少会出现没有天赋的人，这也是大家都愿意接受，同化血脉的政策。
　　老者跟一群宫女在后面追着，海拉大皇女和魅零二皇女则是在前面跑着，场上看上去一时间竟有些滑稽，好在也没人会说什么。
　　魅零二皇女的样子，就像是一个布娃娃般，被姐姐海拉大皇女拖着一路飞奔。
　　“来了吗……！”
　　海拉大皇女脖子上的项链突然闪烁起来。
　　这串宝石项链，名为：五行天玑项链，当它发出如同心跳般很有节奏的闪光时，就代表着另一串项链的持有人，距离她已经很近了。
　　它跟凤曦音脖子上那串，五灵天枢项链，两者曾经是一对，来自五千多年前的传家宝。
　　这个时候。
　　“……‘五灵天枢项链’在发出震动。”
　　本来坐在车厢里等待的凤曦音，突然感觉胸前的项链产生异样，连忙从衣领中取出来。

二八二、命运共同体
　　这两串项链时隔多年，终于再一次相遇，戴着它们的人，却早已不再是当年那位，不得不令人感叹时光荏苒，岁月的流逝。
　　即使是它的原主人，作为曾经君临整个人界的圣人，却是依旧敌不过时间的消磨。
　　要不是后代子孙还算争气，这两个项链估计也会被别人抢走，哪里像现在这样，还能当做传家宝代代相承，至于项链的用处，早就已经被人遗忘，只剩下一个象征性的意义。
　　只有知道那段历史的人，才知道这两个项链究竟有什么意义，五行天玑项链，五灵天枢项链，分别是两位初代圣女的宝物。
　　凤曦音看着项链发出光芒，回想起母亲大人那会对自己说过的话。
　　“小音，这串项链还有几点需要注意，它可不是普通的项链，还能保护你安全，当它发出如同心跳般很有节奏的闪光时，就代表着另一串项链的持有人，在离你很近的地方。”
　　凤曦音想起另一串项链的名字。
　　“……五行天玑项链。”
　　说实话，她对另一串项链完全没有印象。
　　倒是后来听母亲大人说过，这两串项链，制作手法乃是同种类型，也就是说，它们的样式基本没有区别，顶多是细节上有划分。
　　她手上这串项链的链子是银色材质，摸上去手感很舒服，就是不知道是什么材料制成，中间的宝石呈现出五种颜色。
　　分别是白色、黑色、青色、紫色、浅蓝色，组成一颗五等分的圆型宝石。
　　每种颜色的中心区域都有清晰的图案，它们看上去是缩小版的五灵印，代表着五种不同属性的远古灵兽标志。
　　“如果把这个颜色换成金色，中间的宝石，换成金色、绿色、深蓝色、红色、灰色，这五种颜色，再在中心区域印上缩小版五行印，应该就是‘五行天玑项链’的样子……。”
　　凤曦音根据自己的项链给出合理的猜测。
　　不得不说，这个猜测有一定的可靠度，跟正确答案或许没什么区别。
　　“凤曦音，你……这是怎么了？为什么你的项链会突然发光啊？还是彩色的光芒！”
　　米娅看着这道一闪一闪的光芒很好奇。
　　说起来，以前凤曦音曾经跟她说过，这串项链是母亲大人给的传家宝，但是，并没有告诉她关于这串项链，其他的那些事情。
　　凤曦音还记得母亲大人嘱咐，这是只有她们家族继承人才能知道的事。
　　“米娅，这是因为……另一串项链的主人，距离我们很近的缘故，我以前跟你说过的吧，这串项链其实是一对的，还有另一串，那串项链就在巴弗兰帝国，被当做他们传家宝。”
　　凤曦音想了想还是决定告诉她。
　　话说回来，米娅作为自己的未婚妻，也正式被母亲大人加入到族谱中，不算是什么外人，可以知道一些关于项链的事情。
　　“哦……，原来是这样啊！难怪它会亮起来。”
　　米娅低下头看着自己的项链。
　　她脖子上挂着的那串项链，名为：千星之梦，是凤曦音生日那会亲自送她的礼物。
　　“要是我能和凤曦音一对就好了……。”
　　米娅的内心还是略微有一些遗憾。
　　不过，她也没有太过伤心，自己这串项链好歹也是生日礼物，还是凤曦音亲自送给她，在生日那天帮她戴上去，具有非同一般的意义，虽然比不上传家宝珍贵，可是在米娅看来，这串项链并不会比其他项链差。
　　“米娅，你不用太伤心了，你忘了吗？你戴的项链可是我送你的哦！”
　　凤曦音看出来米娅内心的部分想法。
　　“嗯，我没有伤心，凤曦音，这个项链我会好好保存下来，以后也把它作为传家宝，传给我们的下一代，你说这样好不好啊？”
　　“好啊！当然没问题，到时候，等我成为圣人之后会把它再炼制一遍，让它能够保存更久，以后这就是新的传家宝了。”
　　凤曦音向米娅许下这样的承诺。
　　要知道，她不是一个轻易许诺的人，只有面对米娅的时候，她才会感到人生充满希望。
　　“谢谢你，凤曦音！”
　　米娅语气有些哽咽的抱住她。
　　“好了，我们待会还要参加宴会呢！米娅，你不要情绪太激动了，万一被别人看到多不好，这些都是小事，不用那么客气啦！”
　　凤曦音轻轻拍着米娅的后背安慰道。
　　距离她们进入破晓城，早就过去半小时，算算时间，现在应该快到皇宫了。
　　再加上，她脖子上的项链发出闪烁，证明那位巴弗兰帝国的继承人，海拉·巴弗莉丝，不出意外的话，就在距离她不远的地方，万一对方派了很多人来接，她们可不会丢面子。
　　“小左，你去问下是不是快到了。”
　　“是，殿下。”
　　小左带着她的命令走出车厢。
　　现在距离皇宫估计很近了，她们必须遵守两大帝国的基本礼仪，以她们的身份，掀起车帘看外面的情况，是一种不太礼貌的行为。
　　“殿下，前面就是皇宫了，奴婢已经看到巴弗兰帝国很多人，似乎都在外面迎接您。”
　　不一会儿，小左把消息告诉凤曦音。
　　“好，我知道了。”
　　凤曦音转头看向一旁的米娅，把之前那些注意事项再说一遍，提醒米娅避免不小心出丑。
　　‘噔铛！’
　　没过多久，马车便停了下来。
　　“皇女殿下，我们已经到目的地了！”
　　莉莉丝走进车厢恭敬地跪下行礼，这个时候，就没必要再继续低调行事，于是她把称呼又换回正常称呼，这样子，才能体现出凤曦音地位的尊贵，也符合帝国的传统观念。
　　“嗯，我知道了，米娅，我们该下车了。”
　　“哦，好的，凤曦音。”
　　凤曦音牵着米娅的小手缓缓起身。
　　两人并排往车厢外走去，小左和小右紧随其后地跟上她们，随后，等一行人走过去后，莉莉丝这才快速起身，跟上前面的一行人。
　　“欢迎奥斯克帝国的储君，凤曦音·奥斯丁皇女殿下，来到我们巴弗兰帝国做客，有失远迎，希望能多多包涵一下……！”
　　为首的一位金发中年男子开口道。
　　从众人的站位来看，这位金发大胡子的男人，与他旁边那位中年贵妇，应该就是巴弗兰帝国，当今的皇帝陛下和皇后娘娘，凤曦音的目光缓缓扫过众人，很快跟其中一位少女对上，两人都有一种奇特的直觉涌现。
　　根本就不用自我介绍，凤曦音就看出来，这位眉宇间透露着一股霸气，仿佛从来未尝败绩的高傲少女，就是那位海拉·巴弗莉丝。
　　“海拉·巴弗莉丝……。”
　　“凤曦音·奥斯丁……。”
　　两人看着对方都没有开口，只是视线相对持续了好一会，才被其他人的呼声给打断。
　　“欢迎奥斯克帝国的凤曦音·奥斯丁皇女，来到我们巴弗兰帝国做客！”
　　只见在那位皇帝陛下的举手示意下。
　　后面的文武百官们纷纷下跪，异口同声地朝凤曦音叫道，向她发出最诚挚的问候，很快，皇宫内甚至放起一个个爆竹，搞得就像是什么重大庆典一样，不少百姓都很茫然。
　　这些普通的老百姓，并没有收到这个消息，根本就不知道有这种事，当然，马上他们就会听到这个消息，然后开启全城的庆祝。
　　“谢谢各位，我很荣幸能作为奥斯克帝国的代表，来到巴弗兰帝国跟各位共商大事。”
　　凤曦音平静地弯腰对那位皇帝陛下行礼。
　　随后，她牵着米娅的小手，在那些人们的注目礼中从马车上走下来，小左、小右紧随其后，莉莉丝也把马车交给其他人负责。
　　“凤曦音·奥斯丁皇女殿下，这位是我们巴弗兰帝国的皇帝陛下，这位是皇后娘娘，这两位是和您一样的皇女殿下。”
　　一旁的官员赶紧上前替她解释。
　　“皇帝陛下，皇后娘娘，两位皇女，你们好，很高兴见到你们，我是奥斯克帝国的皇女：凤曦音·奥斯丁，身边这位是我的搭档，同时也是我的未婚妻：米娅·奥斯丁。”
　　凤曦音刻意把米娅的姓氏改成跟她一样，这样就能宣示自己的主权。
　　“好……好、好！不愧是奥斯克帝国的继承人，吾乃是巴弗兰帝国的主人：亚瑟·巴弗莉丝，希望你能跟吾的女儿成为朋友。”
　　“朱莉·巴弗莉丝，凤曦音，我能这么叫你吗？希望你能在我们这边过得愉快。”
　　这两位皇帝陛下和皇后娘娘，倒是没有一点摆架子的样子，反而还很亲切的拉进关系，搞得凤曦音都有点不太好意思。
　　“没问题，您当然可以这么叫。”
　　凤曦音也没有想要摆谱的念头。
　　“那就好，你也叫我一声姨娘。”
　　“……朱莉姨娘好。”
　　凤曦音知道这是巴弗兰帝国，比较传统的一种对大人的称呼，主要用于称呼，跟自己的母亲差不多同辈的人，放在这里刚好适合。
　　“既然这样，你也可以叫我一声姨夫。”
　　“……亚瑟姨夫好。”
　　凤曦音的表现让他们很满意，两人转头把自家的女儿推出来。
　　接下来，还是让小辈们之间熟络一下，未来的天下是她们的舞台，老一辈的人，终究会跟着历史的潮流缓缓退出，帝国的命运，始终是要交到新一代手上，让小辈扛起大旗。
　　海拉大皇女带着魅零二皇女，两人径直走到凤曦音的跟前，海拉大皇女的目光，始终跟凤曦音的视线激烈交锋着。
　　“海拉·巴弗莉丝，期待与你一战。”
　　海拉大皇女主动伸出手向她示意。
　　“凤曦音·奥斯丁，你的挑战书，我早就收下了，很抱歉，我是不会输给你的。”
　　凤曦音丝毫没有害怕的伸出手，两人还是第一次正式见面，但是，完全没有半点陌生感，就好像曾经在哪里见过，可是以两人的身份这根本不可能，她们心中都明白这点。
　　“唉……，终究不是‘她’了。”
　　凤曦音内心深处不禁发出一声叹息。
　　人界的天道，就是如此的残酷，无论对方前世究竟是不是那位初代圣女。
　　转世之后的‘她’，也不再是以前的那个人，更别说，这位连气息和记忆都变了，长相也跟以前的那位初代圣女不同。
　　就连凤曦音都不能肯定这两人，就是当年的那两位初代圣女。
　　至于本源她还看不出来，凤曦音如今的实力还不够强大，没办法直接看穿对方的本源，只是凭借目前这些，也能得出大概的结论。
　　“本来还以为能多出两个朋友。”
　　凤曦音回想起前世对她们说过的话。
　　不过，现在还不算太迟，重新跟她们交朋友，以现在的身份，好像也不是什么难事。
　　“她是我的妹妹，魅零·巴弗莉丝。”
　　海拉大皇女主动帮妹妹打招呼。
　　“凤曦音·奥斯丁，很高兴认识你。”
　　凤曦音出于礼貌还是伸出手，本以为这个少女应该不会跟她握手，没想到，对方竟然在犹豫一会后，真的伸出小手跟她握手，这个变化，就连一旁的海拉大皇女都看呆了。

二八三、不打不相识
　　本来在海拉看来，妹妹魅零的性格，应该不会轻易接触陌生人，更何况，对面还是一个刚认识的人，可结果却出乎意料之外。
　　尽管两人只是握了一小会，魅零便主动缩回小手依旧是一言不发。
　　为了不让场面过于尴尬，海拉只好转移话题，朝凤曦音的搭档米娅开口，很快，凤曦音和米娅都跟对方打过招呼，按照帝国的传统礼仪来看的话，下面就应该是举办宴会。
　　这次的宴会就在皇宫内部举办，地点定在一处偏殿，养心殿，专门用来接待贵客的地方，所有东西都提前布置过了。
　　凤曦音和米娅坐在一起，跟对方一行人坐下来吃了一顿饭，期间还聊了不少的事情。
　　“海拉，凤曦音就交给你来接待，后面她们的一切生活起居，都由你来找人负责，记住了，千万不要怠慢我们的盟友。”
　　巴弗兰帝国的皇帝亚瑟，正在跟自己的大女儿说一些重要大事。
　　他们必须要尽到地主之谊，邀请别人来做客，怎么能不好好招待人家，同时，这也是一个非常好的机会，让小辈们之间去互相熟络，总比她们这些大人强行插手要好的多。
　　“是，父亲大人，我会好好招待她们。”
　　海拉打算吃完这顿饭就安排比武。
　　“凤曦音，我家这孩子天生脾气有点傲，你要是觉得委屈可以来找我，平时请你多担待点，她其实不是真心想要欺负你。”
　　巴弗兰帝国的皇后朱莉对凤曦音开口。
　　“是，朱莉姨娘，我会注意的。”
　　凤曦音对于小事的容忍程度很高。
　　但是，对方要是欺负到米娅头上，那就别怪凤曦音还手了，除此之外，只要不是故意针对她的大事情，一些小事她不会太介意。
　　“那就好……，你放心，我会跟海拉好好说说，让她把脾气稍微收敛一点。”
　　皇后朱莉似乎对自家孩子有点不太放心。
　　“母亲大人，我是不会欺负弱者的！”
　　一旁的海拉似乎终于忍不下去。
　　哪有胳膊肘往外拐的家人，海拉皱起小脸让母亲大人不要继续说，自己从来不会持强凌弱，也就是喜欢挑战实力更强的对手。
　　反过来说，她对于弱者从不会主动欺负，因为那样根本没意思，海拉只喜欢挑战强者。
　　“好、好好……，海拉，你自己注意点就行了，娘也不多说什么，希望你心中有数。”
　　皇后朱莉对于大女儿还是很宠爱。
　　“凤曦音，我家的小女儿，魅零，她是一个不太爱说话的害羞小姑娘，并不是真的不理你，如果你想跟她沟通的话，需要先想办法成为她的朋友，然后拿一些好吃的过去。
　　魅零比较喜欢吃水果，尤其偏爱酸的口味，可以用杨梅、橘子、柠檬这些东西，就能慢慢跟她成为朋友，她也是一个好孩子。”
　　皇后朱莉接着介绍起小女儿魅零。
　　“哦，好的，我记下了。”
　　凤曦音时不时点头表示自己有认真听。
　　“没想到，这两人的性格简直就是一个极端，姐姐脾气很爽朗喜欢挑战强者，妹妹的脾气很内向喜欢一个人独处，感觉挺有意思。”
　　通过对方所说的这些事情。
　　很快，凤曦音就整理出不少资料，对这两位皇女有了大致印象，海拉大皇女，这是一位性格有些高傲，各方面都很优秀的天才，或许也正是因为如此，她从来都没有尝过败绩，对人的态度上也愈发地高高在上。
　　然后就是魅零二皇女，这是一位性格内敛，看不出鲜明特点的普通人，她的一生，都是活在姐姐的光环下，所有人都忽略了她。
　　她们两姐妹长得有点相像，给人的感觉，就像是凤曦音和米娅的翻版。
　　“魅零，感觉也是一个可怜的人。”
　　凤曦音内心深处冒出这样的一个想法。
　　相比起她的姐姐海拉，各种优秀的表现，魅零简直就像一个透明人。
　　说起来，要不是当初天赋检测时。
　　魅零表现出跟她姐姐海拉一样，两种职业都是超品圣剑的天赋，这会她的生活状况，可能会比现在还要糟糕，当然，魅零的身份地位，注定她至少比大多数人过得要好。
　　毕竟巴弗兰帝国是看重圣女血脉，注重亲情，像魅零这种皇女，即使天赋不够好，体内的圣女血脉也很高，日子不会过得太差。
　　“你好……。”
　　凤曦音回过神，朝那位魅零点了点头。
　　她的这番举动刚好被别人看到，魅零也连忙对她点头回应一下，随后，低下头吃着碗里的食物不再抬头，搞得凤曦音一脸懵逼。
　　“她有点怕生，希望你不要介意！”
　　海拉发现这一幕替妹妹向对方解释。
　　“没关系，我可以理解。”
　　凤曦音收回目光没有再去看她。
　　“凤曦音……，这里人好多啊！我们还要多久才能离开这个地方？我，我……。”
　　米娅也不好意思说出自己的想法。
　　事实上，她感觉凤曦音对那两人有点奇怪，米娅担心再继续下去，对方会抢走自己的地位，不过，她这个想法纯粹是想多了。
　　“没事，米娅，你不用管其他人的目光，你想吃什么就直接夹，或者告诉我，我来替你把菜夹过来，这宴会不能中途离场，我们好歹是第一次来这的客人，必须要给个面子。”
　　凤曦音转头对米娅小声解释道。
　　这是第一次到别人家做客，于情于理，她都不能中途没吃完离开。
　　一旦这么做，那就是看不起对方，很容易引起误会产生矛盾，凤曦音知道这是传统礼仪，她轻声安慰几句，打算等宴会结束。
　　“好，好吧，我知道了。”
　　米娅无奈的继续埋头吃着碗里的菜。
　　“米娅，这是你喜欢吃的糖醋里脊。”
　　凤曦音赶紧夹了一堆菜哄她。
　　说来也奇怪，两边看上去有点相似，凤曦音和海拉边上，都有一个默默埋头吃饭的人，凤曦音这边是米娅，海拉那边是魅零。
　　就这样，宴会一直持续到下午两点多，散场后的凤曦音就由海拉负责接待。
　　“海拉，要好好招待客人啊！”
　　“是，父亲大人，母亲大人！”
　　海拉带着妹妹魅零向父母发出保证。
　　两位大人还有事情要办，他们能给个面子，亲自来迎接凤曦音，对她已经非常尊重了，作为一国之君，他们还要国家要事需要处理，接下来，就只能交给一些大臣，还有他们的孩子来接待，这也是很合理的事。
　　说到底，凤曦音的地位，跟海拉处于同级，只有她的父母来这里，才需要大人接待，让海拉来接待她，确实是符合传统礼仪。
　　“凤曦音·奥斯丁，你们跟我来吧。”
　　海拉准备直接带她们去实战训练场。
　　“米娅，我们走吧。”
　　凤曦音转头拉上米娅的小手。
　　她们并不知道这位海拉的打算，还以为是安排一个休息的地方，哪里会想到对方竟然会一上来就要挑战，所以这会心情还很平静。
　　“海拉大皇女！”
　　小爱这时终于能够说得上话，刚才在宴会上只能站在后面等着，可把她给憋坏了。
　　“你先不忙告诉我那些，等打完后再说。”
　　海拉想要等比试结果出来再说。
　　要是凤曦音输给自己，那么，也就没有必要再去了解这个人，反过来，假如自己输给对方，就可以去了解一下对方的各种事情，海拉对于弱者不太感兴趣，只对强者感兴趣。
　　“遵……遵命，海拉大皇女。”
　　小爱心中有一点委屈，不知道是不是错觉，总感觉海拉大皇女对她态度没以前好了。
　　这个时候。
　　一旁的魅零却是突然停下来，轻轻拍拍她的头，对于小爱这位贴身侍女，实际上，无论是海拉还是魅零，都是有一定的感情，小爱看着魅零的背影，心中再次燃起了熊熊斗志。
　　“姐姐，海拉大皇女，这是正在兴头上，你看看这个方向是去什么地方。”
　　“……原来是这样，谢谢你，小希。”
　　小爱的双胞胎妹妹小希跟她一样职务。
　　不过，两人一个负责是照顾海拉大皇女，一个负责是照顾魅零二皇女，小希就是照顾魅零二皇女的贴身侍女。
　　她们这个队伍的人并不算多，算起来，除开海拉和魅零，还有凤曦音和米娅，剩下的人，就是各自的侍女，小爱、小希、小左、小右，以及凤曦音的护卫莉莉丝这些人。
　　一路上，路过的宫女和侍卫们，都会停下来对她们恭敬地弯腰行礼。
　　“凤曦音，我们这是去哪里啊？”
　　米娅对于这座巴弗兰帝国的皇宫很陌生。
　　“米娅，应该是去休息的地方，不过，我总觉得以对方的性格，也可能会选择，带我们直接去训练场进行比试，你要做好心理准备。”
　　凤曦音刚才听到了小爱她们的对话。
　　虽然她没听到是什么地方，只是从两人的对话中还是能听出来，她们目前要去的地方，极有可能不是休息之所。
　　“……啊？什么意思，凤曦音，你是说……她们一上来就要跟我们打吗？”
　　米娅总算想起曾经看过的那封信。
　　说起来，那封根本就不算什么信，里面写的内容总体上看起来，更像是一封挑战书。
　　她对这位海拉大皇女的印象，还没见面之前，心中第一感觉就不是很好，真正见面后，米娅也没有任何的改观，总感觉对方似乎在针对她们，尤其是对凤曦音态度不好。
　　“米娅，这不是很正常嘛！你忘了那封战书，这也是我们来这要做的另一件事，早做晚做反正都一样，早点打完后面还能轻松点。”
　　凤曦音觉得打一架比说话更快捷。
　　她看出来这位海拉的性格，比起用言语交流，击败对方似乎更快一点，说到底，想要平等交流的前提，就是展现出足够的实力。
　　“巴弗兰帝国的人，之所以愿意跟我们结盟，其实也是看重奥斯克帝国的力量。”
　　凤曦音尽管不喜欢争强好胜。
　　但是，她很清楚对方愿意结盟，主要还是看在大家实力差不多的情况下，这一场战斗，她必须要接下来，还得漂漂亮亮的赢下来。
　　“……凤曦音，我明白了，我是你的剑，我愿意成为你的力量，我相信你一定会赢。”
　　米娅心中也明白弱小被人欺的道理。
　　“放心吧，米娅，不是我，是我们！这场比试，我们一定会赢下来。”
　　凤曦音早就将自己和米娅看做是一体。
　　“嗯，我们一定会赢！”
　　米娅点点头选择无条件相信她。
　　无论前面有什么艰难险阻，只要能够和风曦音在一起，米娅觉得自己浑身充满着力量，一旁的凤曦音同样是这样，她们两个是搭档，两人齐心协力，必定能战胜一切困难。
　　“我们到了，这里是集娱乐和训练一体，专门为我和妹妹打造的定制宫殿，火雀殿，凤曦音·奥斯丁，你应该明白我带你来的意思。
　　我也不占你的便宜，你可以先去休息，等晚上休息好我们再来比试，一决胜负，明天就是一年一度的春节，到时可没空再比了。”

二八四、火雀殿
　　海拉将凤曦音等人带到火雀殿，这个地方，乃是巴弗兰帝国皇室出力，为他们的两位皇女量身打造的训练场，各项设施齐全完善。
　　名义上，归海拉和魅零二个人使用，实际上通常只有海拉一个人会用。
　　火雀殿分为两部分，第一部分，也就是左边专门供人训练用的地方，里面不仅有战技修炼场、肉身训练室，还有实战模拟厅，可以供操控者和适格者，分别进行针对性强化。
　　第二部分，也就是右边的休闲场所，里面有花园、温泉和宠物区等等，还有从王国联盟，传过来的滑冰场、游泳馆等等……
　　平时除开她们的寝宫以外，这个火雀殿就是海拉和魅零的日常场所。
　　——火雀殿。
　　“你觉得这个地方如何？”
　　海拉似乎对这个宫殿非常值得骄傲。
　　“还行吧。”
　　凤曦音跟着对方走了一圈下来，她们现在来到专门的休息室，一边喝茶一边欣赏小动物，米娅倒是对小猫咪特别地喜欢。
　　没想到，米娅和那位魅零，两人会有着相同的兴趣爱好，都喜欢外表可爱的小动物。
　　“什么叫还行！你的意思是，难道还见过比我这里更好的地方，是什么地方？不知道能不能告诉我具体位置，我也好改日去看一下。”
　　海拉对于凤曦音的回答非常不满意。
　　她的反应令凤曦音很是困惑，好像自己也没说这地方不好吧，不过，凤曦音更喜欢那些名山大川的自然风景，不是这种人造景观。
　　“我不是这个意思，海拉·巴弗莉丝，我的意思是这里虽然很不错，但是，以我个人角度来说，还是更喜欢自然的秀丽风光。”
　　“原来是这样，凤曦音·奥斯丁，我认为大自然的风景虽好，人造出的也不差，就像我们身上所穿的衣服，那些巧夺天工的首饰，足以证明人的力量，未必比不上天。”
　　海拉总感觉就是喜欢跟凤曦音抬杠。
　　从她的话来看，表面上好像也没什么问题，凤曦音懒得跟她计较这些。
　　“是，你说的有道理。”
　　凤曦音认为争辩这种东西没有意义。
　　“米娅，你喜欢这个宠物区吗？”
　　凤曦音转头看向身边的米娅，一旁的海拉看到她这样子，还认为是自己辩论赢了一次，嘴角情不自禁地微微上扬。
　　“凤曦音，这个地方好多可爱的小动物，我感觉这里很好玩，我很喜欢这个地方。”
　　米娅一向对可爱的小动物没有抵抗力。
　　不过，她也知道这里是别人家，所以没有表现得太过出格，不能给凤曦音丢脸，米娅只是看着那些小猫、小狗，心情十分地愉快。
　　“你喜欢就好，我们再休息一会，然后就正式跟对方进行决斗吧。”
　　凤曦音也想把这场决斗早点打完。
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　米娅正在努力调节自己的心态。
　　说起来，她们距离上次正式战斗，好像一转眼就过去接近半年，最后一次认真的战斗，还是在传承之地，跟那个心魔进行战斗。
　　“喵~”
　　就在这时。
　　一只黑色的小猫咪叫了一声，动作轻盈地跳到她们的桌子上，来到米娅身边轻昵地蹭了蹭。
　　“……呀~好可爱的小猫猫。”
弍（九）玲伍叁八琦艺⑶宭
　　米娅也显得很是开心，露出喜悦的笑容。
　　黑色的小猫咪跟她似乎很有缘，不一会儿，就顺着米娅的胳膊，跳到她的肩膀上，踩在她的肩膀上，从脖子后面伸出小脑袋，时不时蹭着米娅的小脸蛋，一人一猫和谐相处，看得凤曦音心情也逐渐放松下来。
　　凤曦音心中在考虑着，要不要以后也建一个类似的地方，等有空闲的时间，就可以跟米娅一起去放松心情，这个计划暂时先保留。
　　“米娅，看起来，你很受到猫猫的欢迎。”
　　凤曦音这边就没有猫猫靠近。
　　“凤曦音，要不你也抱一只猫猫吧？”
　　米娅感觉就自己一人放松显得很自私。
　　“不用了，米娅……。”
　　凤曦音的话还没说完，转眼间，就有三只不同花色的小猫跳到她身上。
　　“喵~喵~喵~”
　　其中一只白色的小猫咪，跳到她的大腿上，看起来很喜欢她温暖的怀抱，另外两只，红色的小猫咪站在她左边肩膀上，金色的那只小猫咪站在她右边肩膀上。
　　这两只小猫咪伸出各自的小脑袋，非常轻昵地蹭了蹭她的左右脸颊。
　　“呃……！”
　　凤曦音从没想过会发生这种情况。
　　一下子就当场愣住，她可不知道自己的体质，会吸引这些猫咪靠近自己，再加上，凤曦音对于可爱的小动物，其实并没有兴趣。
　　“嘻嘻……！凤曦音，看来你比我更受欢迎呢！我只有一个小猫猫靠过来，你可是一下就来了三只小猫猫，比我厉害多了！”
　　米娅看到这一幕没忍住发出笑声。
　　前一秒，凤曦音还在说她很受欢迎，下一秒，凤曦音却是比她还受欢迎。
　　“……好吧，还真是这样。”
　　凤曦音没有试着替自己辩解的想法。
　　尽管她还是不明白，怎么会有小猫靠过来，明明自己不怎么受到欢迎，说起来，以前凤曦音也不是没接近过小动物，不过，基本没有第一次接触，就敢靠近她的陌生小动物。
　　这还是头一次遇到这种情况，凤曦音仔细想了很多的理由，最终就两个理由比较合适，其他理由都太过牵强。
　　第一个理由，就是这里的小动物不怕生。
　　第二个理由，就是有人训练过它们，所以它们对于陌生人也没有警惕心。
　　“……没想到你们两个还挺受欢迎。”
　　海拉自己都只跟其中一只玩的比较好。
　　当她看到凤曦音被三只小猫贴上，心中忽然升起一丝丝嫉妒，这里的猫都是妹妹魅零，一只一只挑选进来，包括这个宠物区，本来也是为魅零打造，海拉对这个不太感兴趣。
　　自家的妹妹，由于经常照顾小猫，所以几乎所有小猫都跟她很亲近，这点她也没办法比，现在就连一个外人都比她要受欢迎。
　　“这些都是你们养的吗？”
　　凤曦音没打算跟这些小猫咪一起玩。
　　“没错，准确的说，这些小猫小狗，还有那边的小鹿、牛、羊、鸡鸭鹅等等，都是我妹妹亲自挑选进来的小动物，它们的主要用处，就是让这个地方变得热闹起来，顺带一提，这些小动物们全都是母的。”
　　海拉相信她能听懂这最后一句的意思。
　　“我懂你的意思，这样一来，它们就不会在这里越生越多，毕竟这里地方有限。”
（一）二磷散⑵〇妻⑷⑧
　　凤曦音心想这确实是一个好办法。
　　大部分普通的小动物，就跟普通人一样，必须遵循着不同性别的结合，事实上，也就只有修炼者比较特殊，同性之间也能互相结合。
　　“是这样的。”
　　海拉也不想把这个地方再扩建，这里主要还是给她们训练用的场所。
　　“对了，这些猫你们起过名字了吗？”
　　凤曦音认为米娅应该会对此感兴趣。
　　“这个我并不是很清楚，得问我妹妹，她给这里的所有小动物，都起过对应的名字，并且还能分辨出它们的身份。”
　　海拉没有阻止过妹妹的唯一爱好。
　　事实上，这也是魅零最喜欢的一件事，比起跟那些外人接触，她更喜欢和小动物玩耍，就连热闹的集市和庆典，魅零也从来不想去，强拉硬拽她过去倒是可以。
　　但这样根本没用，魅零还是就跟木头人似的，唯独像这种人少的地方，跟这些小动物一起玩的时候，她的脸上才会露出笑容。
　　“那我能问一下，那只黑猫叫什么名字吗？”
　　凤曦音指着米娅趴在肩膀上的黑猫。
　　“你等一下，我等会告诉你。”
　　海拉转头靠在魅零耳边开口道。
　　很快，魅零抬起头看了一眼，她身边有一群猫猫狗狗围着她转，几乎是所有的猫狗，她靠着姐姐海拉耳边，轻声说了一句话。
　　“那只黑猫叫做‘黑丫’，还有你身上那三只，白色那只叫‘仙灵’，红色那只叫‘小魔’，金色那只叫‘轻语’，你还有什么问题？”
　　“你身上那只叫什么名字？”
　　凤曦音这会反倒对海拉那只很好奇。
　　“这只是叫‘雷特’。”
　　海拉低头看着怀中的紫色猫猫，这只猫猫是唯一愿意接近她的猫。
　　“喵~”
　　紫色猫猫在海拉的怀中伸了一个懒腰。
　　“你们什么时候休息好，我已经派人把实战演练厅准备好了，目前的阵法没有任何问题，领域级之下的战斗，不会有力量泄露出去，事后也会有专门补充力量的手段。”
　　又过了好一会，海拉终于忍不住开口问道。
　　要不是怕胜之不武，打得不够尽兴，她又怎么会让对方先休息半天，这会天都快黑了，早点打完还能一起去吃个晚饭。
　　“我这边没什么问题了。”
　　凤曦音回答之前先是看了一眼米娅。
　　得到米娅的眼神确认后，她才终于决定接下这场比试，不过，在此之前，她还有一件事希望对方能够答应，这件事也算做赌注。
　　“那还等什么？”
　　“等等！海拉·巴弗莉丝，我想在原本的赌注上，再加一个新的赌注，而且，这次我也会追加一个相应的赌注，你觉得怎么样？”
　　凤曦音打算趁机把自己的要求提出来。
　　“喔？你想再加什么赌注？”
　　海拉转过身看上去对她的话很感兴趣。
　　这个时候，海拉还想起一件事，自己和妹妹玉簪应该在对方手上，如果对方技不如人，输给她们的话，到时候，正好一并要回来。
　　“你们当初用两支玉簪当赌注，意思应该是只要我赢了，就不用再还给你们，既然如此，我再把自己的玉簪压上去，只要我赢了，你们还得答应我一件事。”
　　凤曦音说完从头上拔下自己的那支玉簪。
　　“好，我很欣赏你，玉簪拿来吧！”
　　海拉甚至都没有问是什么事，反正她也不认为凤曦音会赌太出格的事。
　　“你不问一下是什么事吗？”
　　“那你说呗！你想让我们答应你什么事？”
　　海拉就喜欢这种自信又有胆识的人。
　　“如果我赢了，我想去你们的传承之地，我想看一下你们的圣女传承，不知道这件事，你们敢不敢答应？我可以给你们时间考虑。”
　　凤曦音没忘记心中的一个遗憾。
　　她作为天生十种属性的人，本该可以同时用出十种不同战技，但是，一般的功法，以凤曦音眼界又看不上，还是圣女传承比较好。
　　不过，凤曦音毕竟不是巴弗兰帝国的人，想接受对方的圣女传承，不是那么容易的事。
　　“你想研究我们的功法……？这件事，我不能直接答应你，得先去问一下太祖母，这样吧，你在此等我一会，我很快就回来。”
　　海拉没想到竟然会是这件事。
　　换成其他的事，她还能直接先答应下来，可是事关巴弗兰帝国的圣女传承，这种情况，她就必须得去请示一下太祖母。
　　“好，我会在这等你消息。”
　　凤曦音将玉簪抓在手中坐回原位，一旁的米娅看着玉簪默然不语。

二八五、乾坤阵
　　其实两边皇女的决斗，双方大人都心知肚明，这也是经过他们的默许，而且，关于这场比试的过程，不会有任何人透露出去。
　　就是凤曦音突然提出的要求，着实让巴弗兰帝国的皇室也没想到。
　　不过，当海拉把这件事告诉父母之后，从太祖母那边传回来的消息，居然是同意，这倒是令海拉有些意外，同时心中又有点开心，这样一来，她就能好好跟对方打一架。
　　本来海拉都做好心理准备，要是实在不行，就去央求太祖母，毕竟她很受太祖母看重，说不定能让太祖母答应这个要求。
　　再加上，这场比试还不一定是谁赢呢！
　　“母亲大人，太祖母真的同意了吗？”
　　“是的，海拉，我也不知道她老人家的想法，或许她这也是用行动支持你，说起来，你到时候可别输给那位凤曦音了。”
　　皇后朱莉还是对自家大女儿不太放心。
　　“母亲大人，您就放心吧！以我的实力，必定能够击败那位皇女。”
　　海拉从来不认为自己会输给她。
　　除非是以大欺小，比如用领域境实力跟她打，海拉和魅零两个人，现在都是宗师初期，她们的选择跟凤曦音差不多。
　　本来在接受圣女传承后，海拉和魅零，同样也得到全部的圣女传承，以及圣剑的祝福，足以让她们一口气升到领域级之上，但是，两人都不想跳级，想在每个境界磨炼一遍。
　　“嗯，为娘当然相信你，好了，回去吧，这场比试我会安排专人在外面守着，无论结果如何，你们战斗的过程，不会有风声传出去。”
　　皇后朱莉之所以这么做。
　　目的其实很简单，就是担心王国联盟的探子，她们的实力不能透露出去，只有让人摸不透才会令人忌惮，从而不敢轻易地下手。
　　“魅零，你也要加油。”
　　临走前，皇后朱莉摸了一下二女儿的头。
　　“……嗯。”
　　魅零今天终于第一次开口回应。
　　虽然只是一个‘嗯’字，但是，熟悉她性格的皇后朱莉还是很开心，忍不住又上前抱住她，对于这个二女儿的将来，皇后朱莉远比大女儿更不放心，大女儿基本不用她操心。
　　大女儿所有事情都办的很好，已经算是一个合格的帝国继承人。
　　可是二女儿的表现，除开天赋很好，修炼进度跟大女儿齐平，其他方面表现一塌糊涂，与人交流都比较困难，自力更生也做不到。
　　“海拉，答应娘，一定要照顾好你妹妹。”
　　“是，母亲大人，我会照顾好妹妹的，不会让她离开我的视线半步，无论发生什么危险，妹妹是我的亲人，这点您就放一万个心。”
　　海拉同样对妹妹一直都很疼爱。
　　准确来说，她们一家子都很宠妹妹，就算是海拉这个姐姐，也从没嫉妒过妹妹的待遇，因为她要比妹妹待遇更好，说到底，以后整个帝国都是她的东西，包括妹妹也是一样。
　　“嗯，好孩子，你们过去吧，我等你们的好消息，今晚的宴会等你们比完再举行。”
　　“是，母亲大人，魅零，我们走吧。”
　　海拉牵着魅零的小手从这座五行正殿离开。
　　“夫人，我相信我们的孩子不会输。”
　　皇帝亚瑟来到皇后朱莉的身边。
　　他们夫妻俩默默注视着女儿的离开，事实上，皇帝亚瑟早就来到这里，但是，他不想出去给大女儿带来压力，他心中一直很清楚，其实大女儿为什么这么努力，就是想证明给他看，她有能力接替这个帝国。
　　大女儿海拉，她作为巴弗兰帝国继承人，身上背负着太多人的希望，偏偏她又是一个比较认真负责的人，不想让信任着她的人失望。
　　“亲爱的，我知道，我相信她们，只是我总感觉那位凤曦音，也不像是一个简单的人。”
　　皇后朱莉自从见到对方后，心中就产生一种莫名其妙的念头。
　　真的不是她故意贬低自己的孩子，她觉得那位凤曦音很独特，而且，不仅是她有这个想法，就连太祖母同样是这么认为，甚至太祖母不看好这次比试，觉得海拉她们会输掉。
　　“夫人，你还在想太祖母的那些话吗？”
　　“亲爱的，你说海拉她们，真的能赢吗？”
　　“夫人，海拉可是我们看着长大的，她如今的实力可是宗师级，魅零也是宗师级，那位凤曦音的搭档，好像才到先天后期……。”
　　皇帝亚瑟不相信这样她们都会输。
　　“你说的对，要不等会我们过去偷偷看下？”
　　皇后朱莉打算过去观看比试。
　　“这当然可以，我会陪你一起去。”
　　他们两人说完就转身回去，同时，派人将消息严密封锁，再让人守在火雀殿外面，不让任何人干扰到比试，确保比试能够顺利进行。
　　另一边。
　　凤曦音和米娅还坐在休息室等消息，米娅憋了很久终于还是没忍住。
　　“凤曦音，你为什么要看她们的传承？还有……这支玉簪，你真的打算把它，把它当做赌注压出去吗？万一要是输了怎么办……？”
　　米娅实在想不通凤曦音的想法。
　　说实话，她根本不明白凤曦音的意思，明明凤曦音自己就有圣女传承，还是奥斯克帝国的顶级传承，那位初代圣女大人所留，为什么还要看对方的传承，难不成还能修炼？
　　米娅只知道凤曦音兼修，同时修炼操控者和适格者两种职业，但是，并不知道她的天赋，其实不仅是光、暗、风、雷、冰五种。
　　“米娅，关于这件事我后面会跟你解释，现在时间来不及，至于这支玉簪，你放心吧，我不会把它输给别人，你的担心，我都明白。
　　这支玉簪是我当年送你的礼物，无论如何……我都会好好保存它，所以，这次的比试，我们只有一个选择，那就是赢下这次比试。”
　　凤曦音还记得这支玉簪，名为：蓝色星愿，是她十一岁那年，送给米娅的生日礼物。
　　“好……好吧，我相信你，凤曦音，我们一定会赢下这次比试。”
　　米娅心中也开始燃起熊熊斗志。
　　“嗯，我们一起加油！”
　　凤曦音上前将米娅抱入怀中，她相信自己跟米娅才是最棒组合，只要她们两个在一起，没有人能够打得过她们，因此，就算是用这支特殊的玉簪当赌注，她心中也没有一点害怕，凤曦音从来不觉得自己会输掉。
　　两人抱了一会后分开，没过多久，海拉和魅零刚好也回来了，双方随即前往实战模拟厅，这是一间与外界几乎隔绝的房间。
　　——实战模拟厅。
　　“就是这里了，等会我们比试正式开始，我会让小爱她们开启法阵，到时候，里面发生的一切都不会影响到外面，就算你在里面受到重伤，比试结束后都能很快恢复正常。”
　　海拉转身对着凤曦音介绍这个地方。
　　“我明白，我和米娅已经准备好了。”
　　凤曦音转头望了一眼米娅，得到肯定的眼神才对海拉说出这番话。
　　她也观察过这个实战演练厅，说起来，就跟她之前实战时用过的差不多，这种类型的阵法主要有两个作用，防止力量外泄，以及事后可以帮助补充力量，还能够把人困在里面。
　　当然，困人只是为了不让力量外泄，一旦阵法开启之后，阵法内部就会形成独立空间，除非打破阵法，才会导致里面的力量外泄。
　　“很好，那我们就直接进去吧。”
　　海拉带着魅零率先走进阵法的左侧。
　　这个实战演练厅，根据地板的颜色，正好分为左右两个部分，左侧是红色，右侧是蓝色，这么做没什么特别意义，纯粹是好看。
　　“米娅，我们也进去吧。”
　　凤曦音拉着米娅的小手来到右侧。
　　“海拉大皇女，魅零二皇女，加油啊！”
　　小爱和小希明显要比较活跃，不像凤曦音这边的小左和小右，只是默默替皇女殿下祝福，也就是莉莉丝主动喊了一声。
　　“皇女殿下，加油！”
　　莉莉丝跟着小爱来到阵法开关这里。
　　只要将事先准备好的，核心的晶石装进去，里面的阵法就会正式启动，到时候，就算是她们也不能插手比试，必须先关掉阵法，或者强行用力量，将这个演练厅的阵法击破。
　　小爱跟小希两个一起行动，按照步骤，将这座法阵彻底激活，她们的任务就是守在这里，等比试结束后再关闭阵法。
　　“海拉大皇女，魅零二皇女，‘乾坤阵’已经激活，您可以开始比试了。”
弍⑼澪⒌叄八（七）亿删
　　小爱对着位于大厅中间的人开口道。
　　这个时候，在原本大厅的边缘，形成一道透明的保护罩，彻底隔绝里面和外界联系，形成一个独立的空间，可以放开手脚进行战斗。
　　“好。”
　　海拉看着面前的凤曦音缓缓开口。
　　“让我们开始战斗吧，事先说好，只有打败我，你才可以看我们的功法，不过，你恐怕没有这个机会了，因为我是不会输给任何人！”
　　“这可不一定，话不要说的那么绝对。”
　　海拉和凤曦音两者都属于对自己充满自信。
　　“那就手底下见真章吧！”
　　海拉不再跟对方继续啰嗦下去。
　　“魅零，准备好了吗？”
　　“嗯……。”
　　魅零抬起头望着姐姐海拉，踮起脚尖，用一双蓝色的眼睛注视她，海拉则是用她红色的眼睛回应对方，她们两个作为双胞胎，外表基本没太大区别，最大不同点就是瞳色。
　　姐姐是红色瞳孔，妹妹是蓝色瞳孔，其次，就是她们的身高和身材，姐姐要相对更高一些、身材更加丰满，妹妹则是矮、贫一些。
　　不过，她们长相都差不多，非常的漂亮。
　　‘轰！！！’
　　一股庞大的威压从两人身上冒出。
　　海拉和魅零很快便亲在一起，从两人的身上冒出耀眼的光芒，红色和蓝色的两股力量不断交织在一起，形成一道道冲击波。
　　“魅零！”
　　海拉主动结束亲吻，望着怀中的妹妹，在耀眼的蓝色光芒中，变成一柄红蓝色的长剑。
　　这把剑总体足有一米多长，剑身主体为蓝色，不是冰蓝色，而是深蓝色那种，剑身的两个侧面各有红色朱雀图案，剑柄处的握手处有着花瓣的浮雕，一朵朵红色的花瓣。
　　“我准备好了，该你了！凤曦音·奥斯丁。”
　　海拉握住怀中的这柄红蓝色的长剑，她很想看看对方的本源武器。
　　为确保本次比试的公平公正，必须要等两边变身完毕后，确认没问题比试才会开始，毕竟这只是一场比试，又不是真正的生死战。
　　在来的路上，她们就把一些规则提前讲清，包括分开进行协同作战，说实话，不仅是海拉对风曦音很好奇，凤曦音同样对她很好奇，两人都准备点到为止，避免打出真火。
　　“没问题，米娅，该我们开启协同作战了。”
　　“嗯，凤曦音，请尽情地使用我吧！”
　　米娅早就做好心理准备闭上眼睛。
　　说实话，凤曦音这些日子里，也练习过不少，只是最后这一个月，很少停下来休息，所以跟米娅的练习也暂时停了下来。

二八六、不分上下
　　真正令凤曦音在意的地方，在于对方手上的那把本源武器，看起来，海拉和魅零两个人，她们也多次进入过共鸣状态。
　　根据人们的研究得出，共鸣状态，本身的潜力压根就没有上限。
　　如果说一般情况下，九十以上的契合度，撑死也不可能增幅超过十倍战力，那么，百分之一百的契合度，至少是十倍战力，上限目前还没有人知道，提升几十倍都很正常。
　　而且，随着进入共鸣状态的次数增多，就连本源武器都会发生变化，以便能够更加适合两人的发挥，战力也会相应得到提高。
　　换句话说，之后契合度就算没到一百，增幅的战力也会超过十倍以上，这才是两大帝国看重契合度的原因，也是古人追求的道路。
　　“米娅……。”
　　“凤曦音，米娅永远都是你的剑，愿意为你扫清一切障碍，请尽情的使用我吧！”
　　凤曦音毫不犹豫地低头亲在那张红唇上。
　　‘轰！！！’
②O拔屋淋究⒊溜韭
　　一股可怕的威压从两人身上冒出。
　　她们的身上爆发出一道道光芒，两人的气息互相交织汇聚在一起，金色和蓝色的光芒融合形成一体，化作一道金蓝相间的光柱，一道道冲击波四散开来，场面看起来很壮观。
　　不一会儿，米娅的身影消失在凤曦音怀中，一柄金蓝色的长剑缓缓浮现。
　　它有着仿佛万年玄冰打造的剑身，剑身两侧各有一道金色凤凰图案，总体长度大约在一米二左右，剑刃如同霜雪般锋利，剑柄是金色的众星捧月式浮雕，看上去高贵华丽。
　　当你将长剑拿在手上时，就会冒出一团金蓝色的光芒，无形中透露出深邃神秘的色彩。
　　“米娅，我们一定会赢的。”
　　凤曦音握紧手中的金蓝色长剑。
　　不过，这次看似声势浩大，事实上，她和米娅并没有进入共鸣状态，只是由于上一次的共鸣状态影响，本源武器彻底发生改变。
　　“好，这样才配做我的对手！”
　　海拉似乎也看出来她那把武器的变化。
　　一般来说，本源武器只会有一种颜色，毕竟它就是根据每个人的本源形成。
　　比如米娅的本源是冰蓝色，所以她变成的本源武器就是冰蓝色，像魅零本源是深蓝色，因此，她变成的本源武器就是深蓝色。
　　在这里有一个前提，只要两人进入共鸣状态，就有概率本源发生互相融合。
　　海拉手中的那把长剑，之所以会呈现出红蓝相间的样子，主要原因就是因为海拉，她的本源是红色，两人融合后就变成这样，而凤曦音的本源是金色，也就变成金蓝色长剑。
　　本源的颜色只有大致规律，普通人会根据天生觉醒的属性来定，但是，像凤曦音、海拉和魅零这种多属性，就不适合用这个规律。
　　“你准备好了吗？”
　　海拉举起手中的红蓝色长剑指着对方。
　　“我好了。”
　　凤曦音同样举起金蓝色长剑回道。
　　“那就开始吧！”
　　话音落下。
　　海拉直接举着长剑冲过来，下一秒，两人瞬间展开激烈的交锋，速度快到产生了重影，好在在场的人，修为都能跟得上她们。
　　‘叮、叮叮……！’
　　她们没有一上来就用那些战技。
　　两人都很默契地先进行试探，至于战技那种留到后面再说，要是连这种热身战，对方都扛不住的话，后面根本就没必要再继续下去，两把剑不断发生激烈的碰撞，地面上突然多出无数的剑痕，足以证明战斗的可怕。
　　海拉喜欢大开大合的进攻，她的速度配合上惊人的力量，一般人还真接下不下来，好在凤曦音不是一般人，轻松地给全部防住。
　　“你还不赖嘛！竟然能接下我的剑。”
　　“你也很厉害了，能让我都没时间反击。”
　　海拉的进攻确实就跟大火一样凶猛。
　　有好几次，凤曦音想要反击都没找到机会，对方的攻势实在太过凶猛，一波接一波，这种类型的敌人，凤曦音还真是头一次遇到。
　　“竟然能在速度上跟我不相上下。”
　　两人都对彼此感到很是惊讶。
　　‘彭！’
　　地面上突然出现一道巨大的剑痕。
　　凤曦音刻意拉开距离，想要创造机会反打，于是她避开了对方那一剑，海拉打起来根本就不会收手，瞬间将地板都给砸出深坑。
　　“想跑？没门！”
　　海拉直接冲过去继续朝凤曦音攻击。
　　“你都打了这么久，也该换我了。”
　　凤曦音拉开距离后，终于找到反击的时机。
er磷扒屋淋就叄柳玖
　　两人从地上打到半空中，说起来，她们都是宗师境界的强者，本来就可以长时间飞行，之前一直在地面打，其实还有点放不开，这次来到半空中，终于爆发出真正的实力。
　　‘铛、铛铛……！’
　　两把长剑如同两条闪电在不断交锋。
　　凤曦音和海拉的身影也是一样，由于速度太快开始产生幻影，一时间，演练厅里到处都是两人的身影，地板早就被她们打的千疮百孔，挥出的剑气还好被阵法给吸收了。
　　“看剑！”
　　“你这招我已经看穿了。”
　　凤曦音找出对方剑术上的漏洞，趁机一剑绕过对方的防御，笔直地刺向对方的咽喉。
　　“哼！大言不惭，你确定看穿了吗？你根本不知道我学了多少种剑术，同样的剑招，我能随时变换成其他剑招。”
　　海拉直接将长剑突然收回，以一种看似很别扭的姿势，强行挡住凤曦音的进攻步伐。
　　“是吗？我就不信你用不完所有剑招。”
　　凤曦音对这次偷袭失败也没有气馁。
　　“那就来试试看吧，你别忘了，我刚才也看穿了你的不少招式，看看我们谁先坚持不住？”
　　海拉从来不相信她会输给任何人。
　　这些话，两人都是在激烈交手中说出来，她们的战斗一直持续到天黑，换了至少上千种不同的剑招，两人都觉得不能再这么打下去，实在是太浪费时间，必须动真格了。
　　于是两人默契地选择停手，她们飞在半空中，准备进一步用战技开始交战。
　　“凤曦音·奥斯丁，你的实力很强，我觉得我们再这么打下去，可能会没完没了，不如直接开始动真格的吧！”
　　“海拉·巴弗莉丝，你是一个强劲的对手，我也正有此意，让我们快点结束这场比试吧！”
　　凤曦音和海拉都对自己很有自信。
　　通过刚才一系列的交手，她们都认为对方是一个值得认真的对手，没必要再继续试探下去，既然如此，尽全力击败对手才是真正的尊重，两人心中都有这种想法，比起近身肉搏，战技其实才是操控者强大的根本。
　　这个时候，一旁观战的人心也提了起来，她们都在为各自的皇女殿下加油。
　　“海拉大皇女一定不会输！”
　　小爱相信海拉大皇女肯定能赢。
　　不过，对面那位凤曦音皇女的表现，实在让小爱有些内心忐忑不安，说实话，很少有人能不靠战技帮助，跟海拉大皇女正面打平。
　　“皇女殿下加油！”
　　莉莉丝和小左、小右三人，这会也在阵法的控制中枢旁边，观察着阵法中心的战局。
　　“这位凤曦音皇女确实很厉害，看样子，海拉这次恐怕要陷入苦战了。”
　　“夫人，你的担心看来有点道理。”
　　两位巴弗兰帝国的当权者悄悄来到外面。
　　他们有着阵法的权限，不会惊动任何人，本来莉莉丝她们应该能发现，可是她们的注意全都放在战局中，一时间忽略了外围的细节。
　　与此同时，比试终于开始进入下一阶段。
　　“战技：怒目金刚！”
　　“战技：金刚不坏！”
　　“联合战技：怒目金刚，金刚不坏，——万法不侵金刚不坏！”
　　四面八方的金光汇聚到她身上，海拉的全身散发出金色光芒，就像是一个‘小金人’，她背后出现一个巨大的金像，面容上跟海拉的样貌非常地相似，背后出现一对金色的翅膀。
　　金像的手中拿着一把剑，看上去，就像是海拉手上的那把剑的放大版。
　　“接招吧！”
　　海拉直接操控着金像朝凤曦音砍过去。
　　“你这招我也会，这么来看，两种功法，说不定还存在某种相同之处，差点忘了，本来创造这两个功法的人，就是一对姐妹加搭档。”
　　凤曦音倒是凭借这个一下子猜到不少。
　　“战技：圣光裁决！”
　　“战技：圣光守护！”
　　“联合战技：圣光裁决，圣光守护，——神圣祝福圣光审判！”
　　无数的白色圣光汇聚而来，在她的背后，形成一个高达几百米的‘法相’，法相身披一套银白色战甲，手握着一柄金蓝色圣光巨剑，就像是凤曦音放大上百倍的模样。
　　一对银白色的圣光羽翼，在凤曦音背后悄然张开，她身上浮现出银白色战甲，以及一个坚固的圣光护罩，她直接跟对方再次硬拼。
　　‘嘭、嘭嘭……！’
　　两人背后的金像和法相发生猛烈撞击。
　　‘铛、铛铛……！’
　　凤曦音和海拉也正式交锋。
　　她们仗着自己身上的坚实防御，直接连防御都懒得做了，采用不要命的打法，很可惜，两人身上的防御太厚，谁也砍不动对方，只能再次发动第二个战技，试图打破当前平衡。
　　“战技：炎爆天星！”
　　“战技：熔翎冲击！”
　　“联合战技：炎爆天星，熔翎冲击，——烈火燎原天星冲击！”
　　转眼间，大地冒出无数的裂缝，滚烫的岩浆从这些缝隙中喷发，天空之中，数不清的流星从天砸下，好像一个个燃烧着的大火球，一道道无根的大火，将整个世界化作火海。
　　这些流星落到地面上，不仅不会消失，还会变成一个个傀儡，它们纷纷朝着凤曦音冲去，等靠近之后，会自爆让人无法躲避。
　　“我就不信这一套下来，你还能扛得住。”
　　海拉手头也没闲着，正在拼命拖住对方。
　　那些流星大部分也是受她控制，要不是战斗中不好分心，她能保证所有的流星，全部都对准凤曦音头上砸，保管让她躲都躲不掉。
　　“既然你用火，那我就用冰。”
　　凤曦音心想这是最好的应对方法。
　　“战技：冰封万里！”
　　“战技：冰壶秋月！”
　　“联合战技：冰封万里，冰壶秋月，——冰封秋月死寂之心！”
　　转眼间，天空中开始下起变成鹅毛大雪，白色的明月高高悬挂在头顶。
　　巨大的冰壶投影就像一座大山，瞬间砸在岩浆地面上，刺骨的寒气喷薄而出，将之前炎热干燥的天气，瞬间变得冰寒刺骨，凡是被冰壶笼罩进去的事物，都会变成一座冰雕。
　　不远处的海拉瞬间被冻住，包括她背后的那个巨大的金像，都在飞快地结冰，很快她便化作一个栩栩如生的冰雕。
　　“结束了？应该没这么容易……。”
　　凤曦音对这一招并没有太大的信心。
　　说到底，这一招联合战技的威力，虽然上限是能将世间万物全部冻结住，让时间都仿佛停在这一刻，真正做到一出手万物凋零。
　　但是，凤曦音显然远远达不到这点，尤其是对方实力跟她相差不大时，效果会变得更差。

二八七、惺惺相惜
　　没过多久，冰雕外表出现裂痕，这些如同蜘蛛网一般的裂痕，从里面冒出刺眼的金光，只听一道冰块震裂声响起，海拉再次出现。
　　就连她身后的巨大金像，同样也摆脱冰封状态，这点倒是没有出乎凤曦音的预料。
　　海拉身上并没有任何伤势，顶多就是刚才猝不及防之下，被迫进入冰封状态，身体还有些不太灵活，不过，她很快便再次发动战技，将自己周围重新化作一片岩浆海洋。
　　现在整个法阵内部，彻底变成冰火两重天，凤曦音所在的那一半，飘着鹅毛大雪，海拉所在的另一半，则是燃烧着熊熊烈火。
　　两人都对彼此的实力，有了更加深刻的印象，接下来，就是看谁能坚持到最后。
　　“你这招很厉害啊！竟然能把我给冻住。”
　　海拉还从没体验过这种感觉。
　　说实话，刚才那一瞬间，被冻住的时候，她连思维都短暂停止了一下。
　　“你也很厉害，这都没把你彻底冻住。”
　　凤曦音心中有些遗憾，但更多的是兴奋。
　　好久没遇到一个势均力敌的对手，这样的对手打起来才有乐趣，虽然挑战强者也很不错，但是，那种压力确实太大，打起来完全没有势均力敌的情况下，更让人畅快淋漓。
　　不仅是凤曦音有这种感觉，事实上，海拉对这场比试也很兴奋，她们此刻已经忘记输赢，只想跟对手一直打到最后一刻。
　　“哼，那是当然的！你以为我是那些普通人？就靠这种想打败我，你是想多了吧！”
　　海拉有些得意地抬起高傲的头颅。
　　“来吧！让战斗继续下去！”
　　海拉之所以说这些话，其实也是恢复点体力，当然，两人本来就有这个打算，于是双方很默契地停手休息了一会。
　　“嗯，我也正有此意。”
　　凤曦音感受着体内剩余的力量，从双方的实力来看明显她处于劣势一点。
　　究其原因，还是米娅没有到宗师境，从明面上来进行对比，对手等于是两个宗师联手，凤曦音这边是一个宗师一个先天，即使先天后期距离宗师很近，终究还是有着一定差距。
　　就是不知道对方有没有兼修，万一海拉也是仗着两种职业超品天赋，跟凤曦音想法一样，同时兼修操控者和适格者。
　　那么，凤曦音可能一开始就处于下风。
　　“战技：山崩地裂！”
　　“战技：地动山摇！”
　　“联合战技：山崩地裂，地动山摇，——大地之母毁天灭地！”
　　海拉再次发动第三个联合战技。
　　从地下凭空钻出一座座大山，这些灰色大山有着尖锐的顶端，它们笔直朝着凤曦音冲去，看上去，就好像是地刺的放大版，从大地深处冒出一道光芒，仿佛可以石化万物。
　　被这道光芒照到的凤曦音，从脚踝开始变成像石头一样的东西，好在这只能覆盖住表面，只要用圣光驱散就不会被石化。
　　地面上，无数的碎石组成一个个巨人，它们疯狂投掷巨型岩石，对凤曦音进行全方位打击。
　　“这应该是土属性的战技，既然这样，我就用暗属性来对付它。”
　　凤曦音想到暗属性正好适合群攻。
　　“战技：幽冥结界！”
　　“战技：黑暗收割！”
　　“联合战技：幽冥结界，黑暗收割，——九幽黄泉永世沉沦！”
　　一股庞大的黑雾骤然降临，黑雾中冒出一大群‘黑暗使者’，这些家伙身体由雾气构成，披着黑色斗篷，拿着一把巨大的镰刀，只露出一双鬼火般的猩红双眼，它们前仆后继的冲上去，跟那些石头巨人进行交战。
　　无数黑色锁链从虚空中伸出，黑色锁链，本身介于实体和虚幻之间，凤曦音控制这些黑色锁链朝海拉发起进攻。
貳韭淋（五）叄吧气仪⒊
　　它就像是有意识的活物一样，可惜被海拉用那些大山强行挡住去路。
　　“好险，你的这些黑色锁链可不简单，应该是想利用它来吸收我的力量，我可不会让你得逞，看来有必要让战斗变得更猛烈一点。”
　　海拉一眼就看出来凤曦音的意图。
　　她利用不断冒出的大山做挡箭牌，少部分绕过来的锁链，会被天上的流星砸偏，再加上，她本身还有着金像可以上去挡住。
　　“战技：洛水三千！”
　　“战技：璇啸碧波！”
　　“联合战技：洛水三千，璇啸碧波，——水月洞天碧水玄界！”
　　海拉看样子打算同时用出五种战技。
　　目前为止，她已经用了四种不同的战技，第一个应该是金属性，然后是火属性，加上刚才放的土属性和现在这个水属性，就差一个木属性还没出现，维持这么多战技是巨大消耗。
　　只是对她们两人来说，这也是比试的内容，一旦凤曦音压不过对面，胜利的天平就会倾斜，考验两人体内力量究竟谁更多一点。
　　‘哗啦啦……！’
　　天空中下起狂暴的大雨。
　　不一会儿，整个地面就被水彻底淹没，因为火属性战技，也是海拉释放，所以岩浆跟水形成一种诡异的融合，并没有互相影响到。
　　无穷无尽的大水将半边的空间填满，凤曦音的黑色锁链一进去，就感受到可怕阻力，它的那些黑暗使者全军覆没，大水甚至还朝属于她的这半边蔓延，仿佛要淹没整个空间。
　　“哞——！”
　　这些水中钻出一只只奇特生物。
　　它们的叫声似牛，长相像是鲲的巨鱼，体型足有几十米长，身上没有鳞片，这些巨鱼带动着水域往外延伸，让海拉再次占据上风。
　　“水属性的战技，我就用雷属性来对付。”
　　凤曦音准备跟对方见招拆招，反正她跟对方的属性之间，并不存在真正的克制关系。
　　说起来，十种属性的克制关系很简单。
　　前面五种属性，金、木、水、火、土，属于相生相克关系，同理，后面五种属性，光、暗、风、雷、冰，也是一样相生相克，只是前面五种和后面五种之间，关联就很少了。
　　“战技：紫霄神雷！”
　　“战技：红莲神雷！”
　　“联合战技：紫霄神雷，红莲神雷，——紫霄红莲闪雷神龙！”
　　凤曦音发动了雷属性的战技。
　　‘轰隆隆！’
　　无数紫色和红色的雷电倾泻而下，黑色的云层中，冒出两条同样大小的神龙，一条是浑身紫色雷光，一条是浑身红色电光，神龙盘旋在高空中发出怒吼，它们互相缠绕起来，最终化作一条红紫相间的霸气神龙。
　　这条神龙有着数百米的修长身躯，浑身好似红紫色的雷电组成，头生两角，嘴边有着长长的红紫色龙须，每只脚上都有五个爪子。
　　“吼——！”
　　它高高的盘旋在半空中，朝着对面吐出接近百米的红紫色雷柱。
　　转眼间，整个世界仿佛化作雷电的海洋。
　　数不清的雷电再次逼退洪水，凤曦音操控着神龙一头冲进水中，将那些巨鱼全给电死，海拉也同样不甘示弱，发动水龙卷，将神龙给强行逼出水里，两方再次回到僵持中。
　　“还没完呢！再吃我一招！”
　　海拉就不信五种战技还拿不下对方。
　　当然，她不知道凤曦音心中也是这样想，同时维持五种属性战技，还是联合战技，对当事人是一种巨大消耗，意味着战斗不能再拖。
　　“战技：移花接木！”
　　“战技：绿叶成荫！”
　　“联合战技：移花接木，绿叶成荫，——花开花落万物复苏！”
　　海拉终于使出最后的木属性战技。
　　很快，地面上长满无数的树木、杂草、绿藤以及鲜花，半空中，一朵朵鲜花在水中盛开，无数藤蔓仿佛触手一般，向着凤曦音的方向飞快冲过去，最终被黑色锁链拦住。
　　一片片绿叶，就好像暗器朝外发射，那些鲜花喷洒出数不清的种子，无论是什么样的环境，这些种子都能成长起来。
　　看样子，这些种子可以吸收别人的力量。
　　凤曦音明显感觉自己这边的区域，一点点被海拉给蚕食，雪地上长满各种植物，没想到，她也有可以吸收别人力量的招式。
　　“果然这两种功法有相同之处……。”
　　凤曦音想到自己的黑色锁链。
　　她让这些黑色锁链冲进去，绕住那些植物开始反向吸收力量，同时让黑暗使者去收割，将这些植物铲除，以便让她发动新的战技。
　　“不能再拖了，用风属性把种子吹回去。”
　　凤曦音准备利用风属性战技反击。
　　“战技：风卷残云！”
　　“战技：风起云涌！”
　　“联合战技：风卷残云，风起云涌，——风云变幻傲视九天！”
　　一只由风组成的青色巨鹰，出现在天空中，它的体长足有数百米，它发出一阵鹰叫声，轻轻一扇动翅膀，地上的树木尽皆消失，刮起的强风将所有植物夷平。
　　天地间的风，全部被巨鹰给掌握，无数的黑色积云形成巨人，冲进对方的地盘中，无数的龙卷风形成屏障，挡住对方的入侵。
　　“哈哈哈……！果然你才是值得一战的对手，等这一战结束之后，无论最终结果如何，凤曦音·奥斯丁，我想我们可以从朋友做起，你的表现已经赢得我的尊重。
　　不过，你以为这样就完了吗？我想你和我都还有底牌没有拿出来，联合战技之上，将五种战技结合起来，真正的超强战技。”
　　海拉说出让凤曦音心头一震的话。
　　还好这个并没有超出她的预料，说起来，当初凤曦音的功法，只记载了先天属性战技，并没有将五种属性战技，融合起来的战技。
　　不过，后面凤曦音得到全部的功法，找到宗师级才能学的战技。
　　里面就有将两种属性，三种属性，乃至四种、五种属性融合的战技，其中五种属性融合的战技最困难，一般都是宗师后期，才可以开始学习，凤曦音属于是提前自学成功。
　　“凤曦音·奥斯丁，看你的表情，你应该猜到我接下来要放的战技了。”
　　海拉之前一直不相信能有人赶得上她。
南锦峮亿林（一）棋斯⑸玖事⑨⒏
　　通过这一战，她开始有点怀疑，凤曦音是否也是跟自己一样，提前掌握那个绝招，将自身的五种属性融合，发出的超级组合战技。
　　“我能猜到，因为我也会这一招！”
　　凤曦音之前受限于实力不够，先天境界强行放这种战技很困难。
　　但是，这次的她是宗师境界，之前想要释放的那种超级组合战技，她还需要进入共鸣状态，现在直接靠自身实力，就能释放出来。
　　“好，就让我们用这一招，一决胜负吧！”
　　海拉的周围彩色光环发出光芒，这一圈彩色光环代表着宗师境界的位格。
　　“超——联合战技：怒目金刚，金刚不坏，移花接木，绿叶成荫，洛水三千，璇啸碧波，炎爆天星，熔翎冲击，山崩地裂，地动山摇，——五行阴阳四象八卦九重斩！”
　　海拉高高举起手中的红蓝色长剑。
　　一道五彩色的光芒，从无尽虚空中汇聚而来，围绕在她手中的长剑上，五种颜色，分别是金色、绿色、深蓝色、红色和灰色。
　　正好象征着五种不同的属性，金、木、水、火、土，声势看上去十分浩大。

二八八、胜利天平
　　金、木、水、火、土五种属性，以及代表它们的远古灵兽，金翅白虎、苍穹青龙、碧狱龟、南离朱雀、后土麒麟，纷纷加入战场。
　　它们的虚影盘旋在海拉身边，五种颜色汇聚形成一道五彩的光柱。
　　金翅白虎，长有一对金翅的白虎，看上去十分的霸气，苍穹青龙，传说中顶天立地的木系神龙，碧狱龟，似蛇非蛇，似龟非龟，背上缠绕蛇身的乌龟。
　　南离朱雀，象征太阳的神鸟，本质上就是永不磨灭的火构成，后土麒麟，拥有龙首、鹿身、牛尾、羊蹄，全身披着灰色的鳞片。
　　与此同时，海拉身上的位格之力，也在发挥着作用，将这一招的威力再次加强。
　　“凤曦音·奥斯丁，你能接下我这一招吗？我知道你也会这个超级联合战技，那么，就让我们一起用这招，来一决胜负吧！”
　　海拉决定跟凤曦音一决高下。
　　“好，那就让我们一决胜负吧。”
　　凤曦音对于海拉会这招不是特别意外。
　　“超——联合战技：圣光裁决，圣光守护，幽冥结界，黑暗收割，风卷残云，风起云涌，紫霄神雷，红莲神雷，冰封万里，冰壶秋月，——五灵天心一气聚合九重斩！”
　　凤曦音同样高举起手中的长剑，一道五彩色的光芒，从无尽虚空中汇聚而来。
　　这五种颜色，分别是白色、黑色、青色、紫色和浅蓝色，正好象征着五种不同的属性，光、暗、风、雷、冰。
　　与此同时，这五种属性代表的远古灵兽，光明之鹰、暗黑魂兽、风虹苍狼、闪雷龙、冰晶凤凰，纷纷加入战场，它们的虚影盘旋在凤曦音周围，形成一道五彩光柱。
了V①器吧疤龄VII榴吆
　　凤曦音的周围同样有一圈彩色光环，这是位格之力，属于宗师境界独有的力量，即使在同级战斗中，也能抵消部分威力。
　　“这样才配得上做我的对手！”
　　海拉看到这一幕心中却是更兴奋，她今天就要看看到底谁更厉害。
　　“五行阴阳——！金，金戈铁马的肃杀，刚柔并济的战神，四象九重之金翅白虎斩击！”
　　海拉抓着红蓝色长剑朝面前轻轻一挥。
　　“嗷——！”
　　一只长着金色翅膀的巨大白虎，直接从海拉的长剑上现形飞出去，它发出一声响亮的虎啸声，朝凤曦音的方向笔直扑过去。
　　“来得好！”
　　凤曦音也抓着金蓝色长剑轻轻一挥。
　　“五灵天心——！光，划破天际的光芒，带来黎明的曙光，一气九重之光明之鹰斩击！”
　　只见一只巨大的十二翼白色巨鹰，从凤曦音的剑上飞出去，它发出一声嘹亮的鹰叫声，笔直地朝海拉所在的方向扑过去。
　　‘彭、彭彭……！’
　　两只庞然大物陷入激烈的交锋。
　　它们互相用最原始的攻击方式，朝着对方的身体发起进攻，场面看上去十分惨烈，好在这两个都只是力量化身，无论它们受到多重的伤势，都能在短时间很快恢复。
　　除非是凤曦音或者海拉，她们中任意一个人后继乏力，要不然这两个能打到天荒地老，两人很快准备发动第二波进攻。
　　“这次该我来进攻了，总不能老是让你先，搞得我好像打不过你一样。”
　　凤曦音决定主动出击加快战斗的节奏。
　　“好，那就一人来一次，看看谁先坚持不住，我倒是很想看到你认输的那一刻，不过，要是你真能打赢我，那倒也不错。”
　　海拉对凤曦音的态度很模糊。
　　说实话，在海拉的内心深处，她其实是希望凤曦音能够击败自己，这样一来，她和妹妹魅零的命运，就可以交到对方手上，自己也不用过得太辛苦，有一个可靠的盟友，或者是说，双方还可能会更进一步。
　　比如互相联姻，重新组成奥兰帝国，这么多年过去了，如今的人界大陆风起云涌，两大帝国也不能再继续闹矛盾了。
　　“五灵天心——！暗，未知神秘的黑暗，吞噬万物的终结，一气九重之暗黑魂兽斩击！”
　　凤曦音再次抓着金蓝色长剑挥出第二击。
　　“吼——！”
　　一只黑色的巨型蠕虫，从凤曦音的长剑上飞出去，它张开血盆大口，露出里面密密麻麻的尖锐牙齿，以及宛如深渊般的咽喉，笔直地朝海拉的方向飞去。
　　看样子，似乎是想将海拉一口吞下，早有准备的海拉也发出第二击。
　　“五行阴阳——！木，曲直能伸的巨木，带来生机的回春，四象九重之苍穹青龙斩击！”
　　海拉挥出第二剑用来对抗凤曦音。
　　“吼——！”
　　一条绿色的苍龙从长剑上现形，它身上缠绕着密密麻麻的藤蔓，整个身体仿佛就是由树木形成，苍龙冲上去跟蠕虫交战，两者谁也奈何不了谁，又变成焦灼的状态。
　　“看来我们的实力还真是相近啊！”
　　海拉也不认为这几下就能分出胜负。
　　真正决出胜负的时机，两人都心知肚明，现在这种大量的消耗之下，就看她们谁能发出更多的斩击，海拉明白最终的关键，就在于第五下，以及第五下之后的第六下。
　　反正以海拉目前的实力来说，只能支持她发出九重斩击的前面六重。
　　最后的三重斩击，不是她不想发，而是她体内的力量不够支持，至少要宗师中期，才能发出第七重斩击，然后是宗师后期，发出第八重斩击，至于最后一重斩击。
　　海拉认为就算是宗师圆满，也不一定能发的出来，可能需要开启共鸣状态，因为宗师圆满境界，实际跟宗师后期差距不大。
　　就像凤曦音这种人，她都准备跳过宗师圆满，直接从宗师后期晋升领域级。
　　“五行阴阳——！水，滋润万物的力量，淹没巨啸的狂瀑，四象九重之碧狱龟斩击！”
　　海拉说着挥出第三重斩击。
　　一只巨大的乌龟，从她的剑上冲出去，这只乌龟应该叫做玄武才对，它似蛇非蛇、似龟非龟，身上缠绕着一条黑蛇，本体则是深蓝色为主，厚重的龟壳上还有花纹。
　　“嘶——！”
　　巨大的玄武飞快地朝凤曦音游过去。
　　“五灵天心——！风，傲世九天的风云，无所不在的灵性，一气九重之风虹苍狼斩击！”
　　凤曦音紧跟着也挥出第三重斩击。
　　“嗷呜——！”
　　一只背生风翼的青色三头狼，冲上去用三个狼头撕咬起来，可惜的是，对手的乌龟壳实在是太厚了，同时，玄武身上的黑蛇也开始反击，朝三头狼身上进攻，被蛇咬到的地方很快开始变色，似乎上面有毒。
　　这一招，两人依旧是处于不分胜负，凤曦音估算了一下剩余的力量，大概还能再支持自己挥出三下，估计很难打得过对方。
　　“不行，要是再这么慢慢打下去，我很难赢下这场比赛，最终结果也是平局，这样根本就拿不到传承，必须要拼命了。”
　　凤曦音不知道对手能放出第几重斩击。
　　但是，她只知道自己大概只有六重，第七重需要借助米娅的力量，还要用自己的灵魂力去填补，看起来，只有赌对方发不出这第七重的斩击，这个海拉确实很厉害。
　　“五灵天心——！雷，威震八方的雷鸣，荡平天下的魑魅，一气九重之闪雷龙斩击！”
　　“五灵天心——！冰，万物凋零的冰雪，冻结时间的死寂，一气九重之冰晶凤凰斩击！”
　　凤曦音决定豁出去直接连挥两剑。
　　想要接下这第五重斩击的话，对方也必须同时挥出第五剑，后面就是决定胜负的关键，看看谁能挥出第六剑，如果她们中有一方挥不出来，那就代表战斗结束了。
　　“吼——！”
　　“啾——！”
　　一条红紫色的五爪神龙，加上一只全身冰蓝色的华丽羽毛，拖着长长的一串尾羽，象征极寒和冰雪的凤凰，两者同时从凤曦音手上的长剑中浮现，朝对面飞扑过去。
　　就连凤曦音本人都跟凤凰合体，一剑刺向飞在半空中的海拉。
　　“居然一口气挥出两重斩击……。”
　　海拉对凤曦音的想法也有所了解。
　　说起来，她同样在赌凤曦音的实力，两人的天赋和其他方面差不多，单纯靠招式很难分得出胜负，那么，就只剩下一个办法。
　　那就是……持续力。
　　她们两个的实力，暂时分不出的情况下，就只能比拼总量，看看谁的本源更加强大，能够转化的精神力更多，从而支持她们释放更多的战技。
　　“不过，这也变相证明了，凤曦音·奥斯丁，你其实心中也在着急，就看我们谁能笑到最后吧，我赌你挥不出第六重，毕竟你那个搭档的实力，比我妹妹可要差不少。”
　　海拉认为这场战斗或许马上就能结束。
　　终究还是她占了上风，这场比试，虽然从大体上来看，可能对凤曦音不太公平，但是，世上哪有绝对的公平，米娅是凤曦音选择的搭档，自然跟魅零处于同等地位。
　　就算米娅的实力比不过魅零，这个亏，凤曦音也只能自己吃下去。
　　“五行阴阳——！火，炽热不灭的圣火，焚尽一切的邪恶，四象九重之南离朱雀斩击！”
　　“五行阴阳——！土，承载大地的意志，造化神秀的时空，四象九重之后土麒麟斩击！”
　　海拉见到这一幕，毫不退让的冲过去。
　　“啾——！”
　　“吼——！”
　　一只红色的朱雀，通体散发着火光，象征着太阳的神鸟，从海拉的剑上飞出，随后，又是一只龙首、鹿身、牛尾、羊蹄，全身披着灰色鳞片的麒麟，跟着现形。
　　海拉选择跟红色的朱雀合体，她正面对着凤曦音的方向冲过去，‘轰！’的一声 ，两人撞在一起发出冲击波。
　　‘嘭、嘭嘭……！’
　　红紫色的神龙跟灰色的麒麟，很快便撕咬在一起从天上打到地上。
　　现在的场面非常混乱，凤曦音和海拉两人在激烈交手，另外那些远古灵兽，由于得到两人的力量供应，也在猛烈的互相攻击，短时间内，又陷入焦灼的苦战中。
　　“凤曦音·奥斯丁，看来你要输了。”
　　“那可不一定，海拉·巴弗莉丝，你以为你赢定了吗？你就那么肯定，我不能放出第六重的斩击？是因为米娅的实力吗……？”
　　凤曦音同样知道问题出在什么地方。
　　“没错，你应该很清楚，我们两人的战力差距几乎没有，要是真正的公平一战，我们可能还真能打个平手，但是，这次不一样，你的搭档不可能比得上我妹妹。”
　　海拉认为对方肯定放不出第六重。
　　所以她才会跟自己硬撑着，不过，这一切马上就能结束了，海拉不想再继续拖下去，她要用第六重斩击结束这场比试。
　　“五行阴阳——！金，金戈铁马的肃杀，刚柔并济的战神，四象九重之金翅白虎斩击！”
　　海拉脸上露出一丝得意的笑容，可是很快她的笑容便凝固住了。
　　“五灵天心——！光，划破天际的光芒，带来黎明的曙光，一气九重之光明之鹰斩击！”
　　凤曦音就等着对方放出这一击，现在场上出现两只金翅白虎、光明之鹰，胜利的天平再次恢复平衡。

二八九、技高一筹
　　海拉很显然没算到这一点，不过，她觉得比试可能会是平局，照目前情况来看，她们两个谁也奈何不了对方。
　　除非她们谁能发出第七重斩击，那就能打破目前的僵持局面。
　　说实话，海拉还真没想过，凤曦音会选择两个职业同时修炼，因为这个难度太高，正常人都是留到宗师圆满，然后再去修炼另一个职业，防止突破时的难度太大。
　　虽然凤曦音和海拉都是超品天赋，但是，人和人之间不一样，就算是超品圣剑天赋，其实也存在着一定的差距。
　　凤曦音之所以是超品圣剑天赋，那是因为只能测到这个上限值。
　　“没办法了，只能豁出去了。”
　　凤曦音很清楚拖下去最多就是打平。
　　这个结果不是她想要的，开战之前，她答应过米娅一定会赢，而且，只有赢得胜利，她才能去看对方的圣女传承。
　　精神力和灵魂力，本质上都是由本源转化，所以现在要做的只有一步，那就是将灵魂力送回本源，然后再通过本源来转化，这样一来，她就能恢复一部分力量。
　　最后再借助米娅的本源之力，加起来，应该就能满足第七重斩击。
　　“凤曦音·奥斯丁，你要是没有其他底牌，这场战斗就是平局了！按照我们的规矩，平局你是拿不到赌注，后面还要重新再打。”
　　海拉故意说这话用来激凤曦音。
　　尽管她不知道凤曦音的想法，搞不懂她在有自家的圣女传承后，为什么还要过来，看一下她们家的圣女传承，不过，海拉倒是不相信对方，能找到功法的破解之道。
　　要知道，这可是那位初代圣女大人所留，能够修炼到圣人境界的功法，如果功法本身有着缺陷，根本修炼不到圣人境界。
　　“放心吧，这场战斗我一定会赢。”
　　“哼！大言不惭！我看你拿什么赢……？”
　　海拉坚信对方绝对放不出第七重斩击。
　　与此同时，场外的莉莉丝和小爱等人，她们也在焦急地等待最终结果，她们感觉这场战斗可能会是平局，同样，这也是皇帝亚瑟和皇后朱莉的看法，他们都在等。
　　“夫人，我觉得多半是平局了。”
　　“亲爱的，我感觉事情没那么简单，你想想看，那位凤曦音居然能发出第六重，你我都很清楚，以她们加起来的总量，根本不可能跟海拉和魅零持平……。”
　　皇后朱莉对于这多出的部分很好奇。
　　她觉得问题多半出在凤曦音身上，这位皇女身上肯定有着秘密。
　　“好，那我们就看到最后吧。”
　　皇帝亚瑟也不着急离开，今天的政务基本都处理完毕，再加上，这次的比试很重要，事关后面两国的盟约，要是他们的孩子能够取得胜利，后面就可以占据主导权。
　　回到比试中。
　　“海拉·巴弗莉丝，接下来……这一招，你要是接不住的话，那就是我赢了，接住了，那我们就改日再战。”
　　凤曦音终于将力量再次调集到剑上。
　　“什么意思……？你难道还能发出第七重？”
　　海拉瞳孔不禁下意识地扩散放大。
　　“五灵天心——！暗，未知神秘的黑暗，吞噬万物的终结，一气九重之暗黑魂兽斩击！”
　　凤曦音再次挥出第七重斩击。
　　一只黑色的巨型蠕虫现形，它有着如同蚯蚓般的超长身躯，除了头部有一张大嘴，再也没有其他的器官，那张血盆大口，好像无底的深渊一般，能够吞噬万物，一旦被它吞进去，再也没有机会出来。
　　巨型蠕虫发出一声吼叫，张开血盆大口将海拉一口吞下，从里面传来‘嘎吱’一声，听上去，应该是将海拉护身的金光咬破。
　　“不可能——！我……居然要输了！”
　　海拉奋力想要挣扎从嘴里钻出来。
　　最终还是被巨型蠕虫给吞下，很快，不甘认输的她，还在巨型蠕虫肚子里搞事情，只是动静越来越微弱，没过多久，海拉一身的力量就被吸收，再也没办法反抗。
　　这个时候，外面那些海拉所放的战技，也在同一时间全部消失。
　　“呼……，这个家伙还真是难打啊。”
　　凤曦音是可以感受到对方的反抗。
　　就连巨型蠕虫本身，也是由凤曦音操控，她是真的很佩服这位海拉，不过，这场比试她可不想输给对方。
　　虽说凤曦音对命令海拉没兴趣，但是，她想要得到对方的传承，也不想输给对方，毕竟一想到打输了，可能还得听别人话，这事凤曦音无法接受，还是打赢更好一点。
　　“怎么样？认输了吗？”
　　凤曦音收回巨型蠕虫，将海拉和魅零两个人从刚才那招中放出来。
　　“咳、咳咳……！真是没想到……。”
　　海拉和魅零两个人倒在地上滚了几圈。
　　“……你赢了，凤曦音·奥斯丁，我会遵守约定，以后我和妹妹就是你的人了，在不违背原则和意愿前提下，你对我们做什么都行，你的命令我们姐妹俩也会听。”
　　海拉脸上看不出任何的不服气。
　　她和魅零直接被打得解除协同作战状态，对方也是堂堂正正，通过正面的攻击，将自己给击败，这只能证明自己技不如人。
　　“……”
　　魅零依旧是低着头一句话没说。
　　两姐妹身上的衣服都脏了，她们刚才被凤曦音放出来时，并没有人在下面接住，地上又都是战斗留下的灰尘，而且，两姐妹身上的衣服，有不少地方看上去都破了。
　　“海拉·巴弗莉丝，我不会命令你们做什么，你是一个值得尊重的对手，希望我们以后能成为一个朋友，以及永远的盟友。”
　　凤曦音伸出一只手向对方示意。
　　“……谢谢你，等等，你可不要得意太早了，迟早有一天我会赢回来的！”
　　海拉伸出小手犹豫了一下。
　　最终，她还是克服内心的害羞，上前抓住凤曦音递来的善意，随后，凤曦音将这位海拉从地上拉起来，海拉从地上起身后，又连忙跑过去将妹妹魅零拉起来。
　　海拉先将妹妹身上的灰尘拍干净，然后才简单地拍了一下自己衣服。
　　“没问题，我随时接受你的挑战，当然，遇到紧急情况时，那就另当别论。”
　　凤曦音对海拉的总体印象还不错。
　　要是以后有空的话，说实话，让海拉作为自己的陪练还不错，一个势均力敌的对手，才能让战斗打起来更尽兴，至于挑战强者追求压力那种，并不是凤曦音的风格，她没有这种自虐的倾向。
　　除非是迫不得已没办法，要不然凤曦音才不会去挑战强者，这倒不是她害怕强者，纯粹是感觉没意思。
　　要是跟强者对打的话，还能强行五五开，那只能说明对方根本就没认真打。
　　“胜负已分，关闭阵法吧！”
　　皇帝亚瑟来到阵法的核心处。
　　“参见皇帝陛下，皇后娘娘！”
　　小爱和莉莉丝她们这时才发现，这两位巴弗兰帝国的主人，不知何时，竟然会来到比试现场观看比试，还好她们刚才没有表现得太过激动，应该是没有太丢面子。
　　“嗯……，平身吧！既然胜负已分，那就把‘乾坤阵’关闭，放她们几人出来吧。”
　　“遵命，皇帝陛下。”
　　小爱和小希赶紧上前关闭阵法，这个阵法关闭前还有事情要做。
　　说起来，这个阵法还有治疗的效果，很快透明的罩子从正上方开始消融，化作一个个白色的光点落下，将地上原本被打烂的地方还原，对身处中心的几人进行治疗。
　　“这是……。”
　　凤曦音心想这应该就是阵法的效果。
　　她和对面的人气息逐渐平稳，不一会儿，就恢复得差不多了，从表面上来看，完全看不出来刚经历过一场大战。
　　“海拉，魅零，你们没事吧……？”
　　“母亲大人，还有父亲大人……，你们怎么会来这里，刚才的战斗，你们都看到了吗？对……对不起！是我给巴弗兰帝国丢脸了。”
　　海拉看着飞奔过来抱住自己的母亲，以及站在不远处入口的父亲。
　　她的心情这会很低落，再怎么说，事先还曾经保证过会赢下来这场比试，最终却是输给了对方，海拉不知道该怎么面对父母，她本来还打算结束后想一个理由。
　　可是没等她想好怎么解释，皇帝亚瑟和皇后朱莉便来到现场，这让海拉一时间很难办，尴尬地站在原地就像一个‘木桩’。
　　“没事，海拉，娘是不会怪你的，你们两个刚才的战斗，已经打得很好了，输给对方并不是丢人的事，希望你不要灰心，以后加油修炼提升实力，到时候再赢回来。”
　　皇后朱莉反而更担心大女儿的心态。
　　说到底，她这个大女儿从小赢到大，无论做什么事情，都从来没有输过，这次输给一位同龄的人，也不知道会受到多大打击，希望大女儿能够快点振作起来。
　　“母亲大人……，谢谢你。”
　　海拉脸上一愣明显没想到是这种情况。
　　但是，她很快便回过神来，明白母亲大人这番话的真正意思，实际上是在安慰她，看来母亲大人也在担心自己。
　　“海拉，这次比试输了不要紧，人的一生，不可能总是一帆风顺，为父希望你能明白，不要被任何挫折和困难打倒，要让这些东西成为你成功路上，那些垫脚石。”
　　皇帝亚瑟对大女儿的表现也很满意。
　　就算输给了对方，那也只是暂时的而已，那位凤曦音皇女确实很优秀，因此，海拉会输给这样的人，并不是丢脸的事情。
　　“嗯，谢谢您的支持，父亲大人。”
　　海拉从母亲怀中抬头望向身后那些人。
　　“海拉大皇女……。”
　　小爱和小希都在担心地看着她，只不过碍于皇后娘娘的身份，两位贴身侍女不好过来，必须等空下来才能过来照顾她们。
　　另一边。
　　凤曦音趁着对方谈话的功夫，解除协同作战状态将手中的长剑唤醒。
　　“米娅，该醒过来了。”
　　“……唔，凤曦音，已经打完了吗？我，我们有没有赢下来……？”
　　米娅有些忐忑不安地靠在她怀中。
　　她甚至都不敢抬起头，看着凤曦音的眼睛，生怕听到那个不想听到的答案，小手下意识地捏紧，手心里都开始冒出虚汗，心情非常地紧张，就好像等待审判的犯人。
　　“我们赢了，米娅，这场战斗，是我们赢了，你听到了吗？”
　　凤曦音直接把结果告诉米娅。
　　“……真、真的吗？凤曦音。”
　　米娅有些惊喜的抬起头，她还以为自己会成为拖后腿的人，导致输掉这场比试。
　　为什么会有这个想法，主要还是因为对面，那位魅零的实力比她更强，而且，无论从什么方面去比较，米娅都赶不上魅零，因此，米娅才会害怕自己拖累凤曦音。
　　“当然是真的了！你不相信我吗？米娅，我跟你保证过，我们一定会赢下比试。”
　　“恩，我相信你，凤曦音。”
　　米娅永远都是无条件相信凤曦音。
　　“皇女殿下……。”
　　莉莉丝和小左、小右她们围上来，三人都没有打扰这两人的互动。

二九零、新的传承
　　关于这场比试的结果，知情人就在场这些，所有人都被告知，过程不能说出去，至于比试结果，透露出去也无所谓。
　　反正海拉输了这场比试，后面的盟约，巴弗兰帝国得以奥斯克帝国为主。
　　两方人，之后又聊了好一会，皇帝亚瑟和皇后朱莉先一步离开，准备去举办宴会，海拉则是带着凤曦音等人，来到火雀殿内的一个大浴场，泡完温泉换上干净衣服。
　　总不能穿着这身去宴会，要知道，她们的身份可都是皇女，至于答应的赌注那些，等吃完晚饭后，自然会亲自带着她过去。
　　就这样，凤曦音带着米娅参加晚宴，吃完后的一行人，被安排到专门的寝宫休息。
　　——玄鸟殿。
　　“这个地方你觉得怎么样？”
　　海拉亲自带着凤曦音她们来到这里。
　　“很不错，这应该不是普通的宫殿吧，那种给客人住的地方，应该不会有这么多摆设，还有这些比较个性的物品，这里该不会是别人住的地方，临时搬给我们住？”
　　凤曦音倒不是嫌弃这个地方。
　　恰恰相反，她只是觉得有些对不住别人，总感觉自己抢了别人的家，说实话，凤曦音认为住在那些普通宫殿，也没什么不好。
　　“这，这点小事……，你就不用担心啦！”
　　海拉不知道为什么看上去有些奇怪。
　　“我还是觉得有一些不妥，要不然给我换一间普通的宫殿就行，这个别人住的地方，还是让别人继续住下去吧。”
　　凤曦音并没有看出来她的意思。
　　“诶！都说了让你不要在意！算了，算了，实话告诉你吧，这里本来是我的寝宫，你可不要想多了，之所以把这里让给你住，只是我和妹妹两人都有一个寝宫。
　　我打算这些天搬过去照顾妹妹，才……才不是看在你打赢我的面子上，还有，这里的东西你最好不要给我乱动，听到了吗？”
　　海拉还是没好意思提起其他的事情。
　　本来这场比试结束之后，按照原本计划，应该由她这边提出联姻的方案，让对面的奥斯克帝国，把皇女嫁过来给她们。
　　可是现实却是她们输给对方，按理说，让她们两个嫁过去也行，但是，有两个主要原因让人很是纠结，第一个原因，就是凤曦音已经有未婚妻了，不一定会同意。
　　而且，海拉和魅零也不想当侧室，她们其实更想当正宫，成为管理国家的主人。
　　第二个原因，就是两人还放不开，她们对于凤曦音了解不够多，不清楚这个人的性格，万一被凤曦音拒绝的话，那该是多尴尬的一个场面，所以她们还没有提过这事。
　　“原来是你的寝宫，可是……你为什么要搬过去跟妹妹住，这还是说不通啊？”
　　凤曦音依旧无法理解对方的想法。
　　“哎呀！你就不用管那么多了，你又不是一般的客人，你和我的身份一样高，住在那些地方不合适，还是说你看不上这里？”
　　海拉可是连自己的闺房都让出来，要是凤曦音再不给面子，她真的会很生气。
　　“好吧……，我没有看不上这里的意思，还是谢谢你愿意提供住宿。”
　　凤曦音也没办法再退让下去。
　　看对方的样子，似乎就快要发火了，她并不是嫌弃这里不好，只是有一点想不通，为什么对方非要把这个寝宫，让给自己一个外人，要知道，这地方可能昨天都还是，属于海拉这位皇女的寝宫。
　　不过，再问下去估计也得不到答案，凤曦音还有其他要事要办，她不准备继续纠结这个问题，打算跟米娅先说一声。
　　“米娅，明天就是春节了，到时候，我们可以一起去参加庆典活动，今晚你先可以先去上床休息，我想去看下对方的传承。”
　　凤曦音有点迫不及待的想要去看。
　　错过这一次，后面连续十五天都是节日，还真不一定有这么好的机会，况且，没有对方的带领，她连地点在什么地方都不知道，就算打听到位置，也没有资格进去。
　　“凤曦音，我知道了，我……我会在这里，乖乖地等你回来，你不用担心我，这里有莉莉丝和小右她们保护，还有其他的守卫。”
　　米娅知道自己没有资格进去。
　　对方肯同意让凤曦音进去，已经是出乎所有人的意料之外，事实上，包括凤曦音都做好失败的准备，却是没想到会这么容易。
　　“嗯，放心吧，我会在天亮之前回来，毕竟我不用参加圣人试炼，只是看一下传承，最多也就几个小时。”
　　凤曦音说完轻轻地吻了一下米娅的额头。
　　“早点把这件事办完，后面的十五天，我们都能参加庆典活动，等节日结束之后，我才会跟对方商量加深合作，修改盟约。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　米娅感受着额头处残留的余温，内心深处还是十分的开心。
　　她站在玄鸟殿内，目送着凤曦音走过去，跟那位海拉和魅零汇合，这次是办正事，米娅并没有多想什么，只是默默站在原地，说起来，她也是进过皇室禁地的人。
　　这次的皇室禁地属于巴弗兰帝国，要是换成奥斯克帝国的，米娅自然是可以进去。
　　“说完了？”
　　海拉望着从那边走回来的凤曦音。
　　“是的，一个晚上的时间，应该足够了，你们那边都说好了吗？”
　　“那当然了！愿赌服输，我们巴弗莉丝家族这点气量还是有的，凤曦音·奥斯丁，我允许你直接喊我的名字，不用在后面加上姓氏，这样一来，以后我们就是朋友了。”
　　海拉有些傲气的偏过头缓缓开口。
　　“……朋友吗？”
　　“怎么，你难道不愿意？我告诉你，不要以为你能赢我一次，就代表你比我更优秀，这次不过是我大意了……，下、下一次，我一定会打败你，你给我好好记住了！”
　　海拉的语气听上去似乎有些着急。
衣er零⑶II零（七）事把
　　尽管她内心很想跟凤曦音交朋友，但是，不知道为什么话到嘴边，又变成了这些，她总是不好意思，把真心话告诉对方。
　　“好的，我会等你下次再战，海拉。”
　　凤曦音刚才只是有一些感慨。
　　听到‘朋友’这两个字的时候，不知道为什么，她的眼前再次浮现出前世画面，跟那三位对手的约定，说起来，那个时候，他们明明应该算是敌人，彼此之间却惺惺相惜，可能这就是‘打’出来的交情。
　　可惜的是……几千年过去之后，曾经的约定或许已无法实现，就算未来真的相遇，却是早就物是人非，不再是以前的那个人。
　　“唉……，我这是怎么了？”
　　凤曦音内心深处有一些不解。
　　过去的她，从来不会冒出这种念头，这一世，比起上一世真的变化太大，前世的她只是一个没人爱的孤儿，靠着自己的努力，一步步修炼到仙帝的境界。
　　众人都因仙帝的实力，而畏惧于她，前世在小时候，那些接济过她的好人，也由于寿命的限制，一个个回归于天地之间。
衣⑵零⑶er零（七）丝罢峮
　　那个时候的她，顶多就是有一些遗憾，没能来得及帮助那些好人。
　　“喂！你怎么了？好好的发什么呆，你到底要不要去看传承啊！错过今天，我可不知道太祖母她老人家，会不会改变主意。”
　　海拉上前用手在凤曦音眼前晃了晃。
　　“……没事，我只是想到一些事情走神了。”
　　“那就好，我们该出发了。”
　　海拉牵着妹妹魅零的小手，走在前面，负责为凤曦音带路，除此之外，小爱和小希都不能跟着她们一起，只能留在这边。
医弍淋删II零柒思疤
　　“米娅大人，那我们就先告退了。”
　　在海拉和凤曦音她们离开之后。
　　小爱和小希也决定离开，她们准备去魅零二皇女的宫殿，灵鹤殿，那个地方是属于魅零二皇女的寝宫，不过，后面的日子里，那里会变成两个皇女共同的寝宫。
　　“米娅大人，我们来为您整理行李。”
　　小左和小右上前帮米娅搬东西，莉莉丝则是站在角落里保护她。
　　——————
　　另一边。
　　凤曦音跟着海拉和魅零二人，一路穿过无数的宫殿和其他建筑，终于在半小时后，来到一处无比荒凉的皇陵遗址。
　　“这里就是传承之地……。”
　　凤曦音发现两大帝国这点很相像。
　　不远处是一堆残垣断壁，几根饱经沧桑的高大石柱，孤零零地立在废墟中间，地面上，还能看到大战过后那些伤痕，如果用心去看的话，仿佛能看到曾经辉煌的模样。
　　要不是建筑风格有些区别，说实话，凤曦音差点把这里看成，奥斯克帝国的皇陵。
　　“好了，这里没什么好看的，凤曦音，你跟我们来吧，我们直接带你去地宫。”
　　海拉来到这里心情也变得沉重起来。
　　至于她的妹妹魅零，还是看不出来变化，联想到她妹妹的性格，也能说得通，可能只是没有表现出来，心中同样很难受。
　　“好。”
　　凤曦音跟在海拉她们的身后，没过多久，三人就来到地宫的入口。
　　不得不说，两大帝国在某些方面，还真是出奇的相似，比如都喜欢建造地宫，包括默契地选择不重修皇陵，或许，这也跟两大帝国的前身，原本就是一个帝国有关。
　　“参见海拉大皇女！魅零二皇女！”
　　地宫的入口处。
　　同样有着两名侍卫守着，他们见到海拉和魅零后连忙下跪行礼，至于凤曦音太过陌生，他们也不知道该怎么打招呼，为避免说错话导致受罚，索性就干脆闭口不言。
　　不过，这边放哨的灵兽并不是金晶狮，而是两头白玉虎，实力极有可能是领域级，跟凤曦音那边的灵兽，差距并不算大。
　　一开始凤曦音还没到宗师，自然没看出来那两只金晶狮的实力。
　　“这位是凤曦音·奥斯丁，她是来自奥斯克帝国的皇女，你们都给我记住了。”
　　“遵命，海拉大皇女！”
　　海拉听到后满意地点点头带人离开。
　　通往地宫的楼梯是倾斜向下，同样是用青玉石砖铺成，道路两旁点着一盏盏油灯，墙壁上，刻着各式各样的壁画，上面描绘着一场场战斗，一切看上去都似曾相识。
易⒉OIII二磷⑺⑷⑻
　　不多时，她们便走到通道的尽头。
　　出现在三人面前是一扇青铜大门，上面雕刻五种远古灵兽，它们是巴弗兰帝国的象征，金翅白虎，苍穹青龙，碧狱龟，南离朱雀，后土麒麟，代表着五种不同的元素。
　　“你先等一会，我过去把门打开。”
　　“好，我知道了。”
　　凤曦音心想这两个地宫的建造者，难不成用的还是同一批工匠。
　　这个时候，海拉和魅零两个人双双上前，利用自身的圣女血脉，运转她们的功法，通过大门的验证，成功点亮上面五种远古灵兽的图案，缓缓开启这扇青铜大门。
　　‘咔哒哒！’
　　她们面前的青铜大门缓缓向两侧打开。
　　里面是数不清的牌位、长剑、香炉等，靠近门口的几乎全是各种牌位，不用想都知道，上面肯定是巴弗莉丝家族的历代先祖。
　　“我们走吧。”
　　海拉带着凤曦音绕开这些往里继续走。

二九一、既视感
　　地宫深处是一片似曾相识的地方，头顶是一黑一白的阴阳盘天花板，中间有一座人形雕像，墙边有一圈类似护城河的设计。
⒉淋（八）⒌O酒衫柳（九）
　　墙上刻着初代圣女大人的事迹，在那雕像的后面还有一个通道。
　　这里的雕像是另一位初代圣女大人，外表看起来栩栩如生，体积比真人大十几倍，手中握着一柄圣剑，高高向天举起，跟凤曦音记忆中的模样，有着一些特殊的区别。
　　说起来，这也是很正常，巴弗兰帝国供奉的这位初代圣女大人，应该是当年的两位初代圣女大人之一，属于姐姐的那一位。
　　而奥斯克帝国供奉的那位，应该是初代圣女大人之一，属于妹妹的那一位。
　　“这位就是我们的初代圣女大人。”
　　海拉她们带着凤曦音穿过小桥。
　　“嗯，我看出来了，我要是说这里的摆设，总体上和我那边很像，这点你们相信吗？”
　　凤曦音还是没忍住把心中的话讲出来。
　　“那可能是修建地宫的人，或许，使用的同一批建设图纸或者工匠，你可不要小看我，毕竟我们两边的前身是一家，这一点，我可是也记得清清楚楚呢！”
　　海拉对于凤曦音的话并不感到意外。
　　她和魅零站在初代圣女大人雕像旁，先是弯腰朝这个雕像行了一礼，凤曦音见状也跟着行了一礼，然后海拉才再次开口。
　　“好了，我带你去真正的传承之地吧。”
　　“……是那个通道对吧。”
　　凤曦音指着雕像后面那个黑漆漆的通道。
　　当时的她，原本以为入口里面会伸手不见五指，真正走进去才发现里面别有洞天，两边的墙壁仿佛冰块铸成，表面还泛着一种奇特的亮光，这种光照亮了通道内部。
　　后来通过母亲大人的解释，凤曦音才明白这种冰块一样的石头，叫做：冰凤源石。
　　这种石头整个人界就只有她们那边有，无需在周围布置其他阵法，它能够天然隔绝一切外界查探，还能提高冰元素的亲和力。
　　“你果然没说大话，没错，既然你都猜到了，那接下来就跟我们进去吧。”
　　“好。”
　　凤曦音跟在海拉和魅零的身后，她们绕过雕像走向那个黑漆漆的通道。
　　通道内，果然跟她预料的一样，并不是一片漆黑的环境，两边的墙壁，看上去就像是红色的水晶铸成，表面泛着一种奇特亮光，正是这种光芒，照亮着整个通道。
　　“这些石头……应该就是‘火雀源石’。”
　　凤曦音又想起母亲大人的那番话。
　　人界只有这两种特殊的源石，原本她以为应该会有十种源石，事实上，并不是这样，冰凤源石可以提升冰元素亲和力。
　　那么，火雀源石的作用，应该是提升火元素亲和力，按照人们的说法，火雀源石的来源应该和冰凤源石一样。
　　一个据说是冰晶凤凰死后所化，一个应该是南离朱雀死后所化。
　　“你又怎么了？发什么呆啊！”
　　海拉本来还想向她介绍这些石头。
　　“我可警告你哦！别想着打这些石头主意，这些石头是我们巴弗莉丝家族的宝物，至于名字多半你也猜到了，没错，它就是由南离朱雀死后躯体，所化成的‘火雀源石’。”
　　海拉也是在圣人试炼结束后，特地跟她的母亲大人问过这些事情。
　　“我知道，你放心吧，我又不是强盗。”
　　凤曦音只是想近距离观察研究一下。
　　不过，看对方的这副紧张模样，她觉得还是不要继续刺激对方，于是她便收敛心思，跟着对方的脚步继续前行，很快，她们终于来到通道的尽头，看到一个巨大的传送阵，这个圆形传送阵足有上百米。
　　边上摆放着一圈形态各异的南离朱雀，有振翅翱翔，也有朝天鸣叫，还有闭目养神等十几个雕像，给人一种熟悉的感觉。
　　“这里也是传送阵吗……？”
　　凤曦音看到这一幕倒是没有感到意外。
　　截止目前来说，两大帝国的传承之地，可以说基本上一摸一样，也就是细节上不同，比如这些雕像，奥斯克帝国的是十六座冰晶凤凰，这边是十六座南离朱雀。
　　“凤曦音，你过去站到阵法中心处，这次太祖母指名只见你一个人，我们就负责把你送进去就行了，后面事情你自己搞定。”
　　海拉向妹妹魅零示意了一下。
　　不一会儿，她们两个分别来到两边，在阵法的左右两边，有两座特殊的雕像，开启阵法的开关，就是雕像的胸口凹槽那里。
　　“这样嘛，好，我明白了。”
　　凤曦音心想这样也能减少暴露风险。
　　说实话，她都不知道对面的代理圣女大人，是否会看出来她隐藏的天赋，可是这个风险她必须得冒，要不然错过这次机会，就没办法将另外五种属性给激活。
　　“记得替我们向太祖母问好。”
　　海拉站在一座南离朱雀的雕像旁边。
　　“嗯，我记下了。”
　　凤曦音来到这个巨型法阵的中心。
　　“妹妹，开启阵法。”
　　海拉说完转头按下凹槽，同一时间，在她对面的魅零也跟着按下去。
　　‘轰隆隆！’
　　巨型法阵瞬间发出耀眼光芒，场上的十六座雕像同时震动起来，左边的八个雕像互相串连成一片，形成红色的区域，右边的八个雕像也连了起来，形成蓝色的区域。
　　红色和蓝色的两个区域，刚好将脚下的巨型传送阵一分为二，随后，两种颜色互相融合在一起，形成一道红蓝色的光柱。
　　“……”
　　海拉和魅零静静地看着她，海拉还不忘向凤曦音摆摆手示意，三人都没有开口，直到那道红蓝光柱将凤曦音彻底笼罩。
　　‘咻！’
　　身处在阵法中心的凤曦音瞬间消失不见。
　　“凤曦音，你到底在想什么……？”
　　海拉缓缓收回小手。
　　她不知道凤曦音的真正想法，按理说，对方应该没办法学会她们的功法，除非对方天生的属性，不仅仅是那五种，难道这才是对方的底牌，海拉想到这些没敢提出来。
　　说到底，就算她真的问出来，以她们目前的交情来看，凤曦音也不可能回答她，肯定会用其他理由，把这件事给蒙混过去。
　　“如果你真的不止是五种属性，那么，我输给你倒也不算太委屈。”
　　海拉心底对凤曦音还是略有好感。
　　‘滋滋！’
　　不一会儿，台阶上出现一道白色光柱，这次的传送时间还挺长。
　　等到白光消散过后，凤曦音终于能够看清四周的景象，她发现脚下是金色的台阶，台阶的四周铺满着鲜花，她沿着台阶往上走，终于在不知道过了多久后，来到一片四周尽是白色云雾缭绕的山顶。
　　旁边有一株半红半蓝的高大树木，树下有一位穿着火红色衣服，怀中抱着一柄金黄色圣剑，外表大概三十几岁的金发女人。
　　看到这个场景的第一眼，凤曦音脑海中再次产生一股强烈既视感。
　　“为什么会这么像……！”
　　凤曦音差点以为自己走错了地方。
　　“……太祖母。”
　　凤曦音有些拘谨的朝对方叫了一声。
　　尽管对方并不是她的亲太祖母，不过，按照两人相隔的辈分，再加上，她们身上流淌着的圣女血脉，于情于理，凤曦音都应该叫对方一声‘太祖母’才对。
　　“你终于来了，凤曦音·奥斯丁，是不是看到这个地方感觉很眼熟，其实你也应该明白，两大帝国本来就是一体，就连这地宫都是同时期建造，所以两者会很相似。
　　而且，两位初代圣女大人，她们可是一对非常亲密的搭档，这里的建筑和摆设，全都是那两位初代圣女大人所留下。”
　　金发女人对凤曦音解释了一下原因。
　　“恩，我知道了，太祖母。”
　　凤曦音对于这个解释并没有丝毫意外。
　　“你的来意我已经知晓，本来你是没有机会得到我们的圣女传承，不过，这是那位初代圣女大人的意思，你可以接受传承。”
　　金发女人的话让凤曦音松了一口气。
　　话说回来，要是都到这个地方，对方再来一句不让她接受传承，那不就是纯粹耍她，因此，凤曦音对这个早有心理准备。
　　“在仪式正式开始之前，我希望你能对着这把圣剑发誓，关于这把圣剑的来历，想必你应该都听说过，我就不再重复了，我希望你要记住一点，不要外传圣女传承。”
　　“是，太祖母，我发誓绝不外传，如有违背必遭天打雷劈，不得好死！”
　　凤曦音明白这个传承的重要性。
　　说起来，这是对方家族的立足之本，虽然有着前置条件，必须是圣女血脉的后人，才能修炼这个圣女传承，不过，随便外传还是不被容许，她当然会尊重对方的规矩。
　　“很好！”
　　金发女人满意的点点头，她站在这颗半红半蓝的树下，朝不远处的凤曦音招招手。
　　“凤曦音·奥斯丁，你可以过来接受圣女传承了，等你接受完之后，我这里还有一个惊喜要送给你，至于是什么，先不告诉你。”
　　金发女人对凤曦音卖了一个关子。
　　“闭上眼睛，面朝这棵树坐下就行了，你已经接受过一次传承，不用我再多教吧。”
　　“是的，太祖母。”
　　凤曦音来到这棵树下闭上眼睛。
　　很快，她的心神缓缓沉入内心世界，这一次，她又来到精神世界中的传承之地，又是一位熟悉的女生身影站在树下。
　　似乎是察觉到她的到来，那位金发少女转身朝她露出微笑。
　　“初代圣女……？你也是残留的意念体吗？”
　　“你终于来了，看来你应该见到我的妹妹了，真不愧曾经的仙帝呢，果然能保留着前一世的记忆，没想到，你会转生成为我妹妹的后人，跟我预想的出了点偏差。”
　　金发少女一眼就看穿她的身份，这让凤曦音怀疑她也是那群人之一。
　　“我为什么会转生在人界，也是你们干的吗？除了你和你妹妹，还有其他人吗？你们这么做的目的究竟是什么？”
　　凤曦音很想问清楚其中的原因。
　　之前她就问过另一位，但是，对方却用她实力不够为理由，拒绝向她透露更多实情，看上去，似乎是在为她安危着想。
　　“这个问题，我还是不能回答你。”
　　金发少女给出的回答跟她妹妹一样。
　　“仙帝，我们只是想帮助你，你如果真的在仙界转生的话，会有大麻烦，我们不希望你出事，毕竟你对我们和三界都有恩，你应该很清楚，我们不告诉你的原因。”
　　金发少女的话，让凤曦音的心头一震。
　　“……你的意思是，我们不能提到那些事情，因为一旦提到的话，就会被察觉到。”
　　凤曦音前世也曾经处在这个境界。
　　事实上，无论是圣人、仙帝还是魔皇，这三者都是三个世界的顶点，只要他们愿意，就可以直接跟天道融合，借助天道的力量，做到许多根本无法想象的事情。
　　一旦到达这种境界，即使是没见过的人，只要想到自己的名字、样貌，就会产生因果从而感应到，所以她们不能解释太多。

二九二、补全
　　看到金发少女缓缓点头，凤曦音终于明白另一位初代圣女的话，为什么警告她不要暴露前世身份，以免身边的人遭遇危险。
　　现在看来，在她还未转世的五千年内，外界肯定发生了什么大事。
　　从对方刚才的话中，她大概能猜到，危险或许是来自仙界，至于是什么危险，目前还不能妄下结论，而且，考虑到自己现在的实力还很弱，她打算不去想这些事情。
　　提前知道太多不是好事，就像这两位初代圣女所说的一样，只要等她修炼到顶点，恢复到前世一样修为，自然会了解真相。
羣②OVIII⒌林IX⒊陸⑨
　　现在就算告诉凤曦音真相，她也没办法做出任何的改变，反而容易出现意外情况。
　　“看来你应该已经明白了。”
　　金发少女就知道仙帝是一个聪明人。
　　“如果真的是这样，那我不会再问了，就像你们所说的一样，现在的我，就算知道发生了什么事，也没办法去改变什么，我欠你和你妹妹一个人情，我会还上的。”
　　凤曦音这是开始相信对方的话。
　　只要对方不是骗她，那么，她们确实是帮自己躲过了一劫，再加上，自己这一世拿的还是她们两个的传承。
　　换句话说，她们两个算是这一世的先祖，同时还是凤曦音的半个‘师傅’。
　　“仙帝，我们救你的主要原因，就是你当初终结了三界大战，我们欠你一个恩情，所以你真的不用介意太多。”
　　“不，初代圣女，我指的不仅是这个，我拿了你们留下的传承，这也是一个人情。”
　　凤曦音一向是一个看重感情的人。
　　就像她自己的传承，就没有传给任何人，原因是前一世作为仙帝，没有能够让他值得收为徒弟的人，因此，既然这一世，她拿了这两位的传承，也就欠了一次人情。
　　“原来是这样，你还是跟以前一样，既然你都这么说了，那就答应我一件事吧，替我守护好人界，不要让三界再次爆发大战。”
　　金发少女来到凤曦音身边伸出手。
　　“好，我答应你，一定会保护好人界，阻止三界再次爆发大战。”
　　凤曦音上前握住对方伸过来的小手。
　　“我相信你能做到，因为……你是仙帝，还是曾经终结过三界大战的英雄。”
　　“不要这么说，我只是做我能做的事而已。”
　　凤曦音从来就不想当什么英雄。
　　她之所以会修炼变强，最初的目的，其实只是不想被人欺负，想自由自在的去游历，防止路上遇到什么危险，毕竟一个人在外面生活，遇到麻烦只能靠自己解决。
　　当然，这些想法都是她前世，这一世，她努力变强只为完成约定，与父母的约定，与米娅的约定，以及与眼前这位的约定……
　　“……逍遥自在的生活，或许，不会再有了。”
　　凤曦音没有把这句话说出来。
　　虽然比起前世来说，这一世的她，失去了一个人自由自在的生活，但是，她感觉比前世更加的幸福，这就是有得必有失。
　　“仙帝，我们应该是朋友，对吧？可惜你当年留下的约定，我和妹妹没办法完成了，我们没办法陪你坐下来叙旧了。”
　　金发少女望着凤曦音眼神中有些不舍。
　　事实上，当年她们和这位仙帝，打了接近三百年左右，对于人族的寿命来说，她们的生命中，有很大一部分记忆，都是跟这位仙帝的战斗和互动，早就将仙帝当做亦敌亦友的存在，事后为此还伤心了很久。
　　如果不是双方的身份，阻碍了进一步发展，她们或许早就能成为知己，三界大战，后期其实没有什么伤亡了。
　　大家也早就不想再继续打下去，只是一直找不到停战的办法。
　　“是啊……，我们当然是朋友，只要你愿意我是不会拒绝，初代圣女，说起来，我一直还没问过你的名字，你叫什么名字？”
　　凤曦音前世就很想跟对方交朋友。
　　“我先说吧，前一世的我，叫‘风曦英’，这一世的我，叫做‘凤曦音’。”
　　听到凤曦音的话后。
　　金发女子露出微笑点点头，她主要是没想到这家伙，两世的名字这么相似，可是她很快就笑不出来，事实上，她的名字比凤曦音还要离谱，甚至让凤曦音产生错觉。
　　“你的名字，好像没什么区别，是只改了一个字，‘风’和‘凤’吗？”
　　“不是，最后那个‘英’，也从英雄的‘英’，改成了音乐的‘音’，你还没说你的名字呢！”
　　凤曦音想要弥补前世错过的遗憾。
　　“好，我的名字是：海拉·巴弗莉丝。”
　　“等等，你怎么跟现在的皇女一个名字？难道那位海拉大皇女，真的是你转世之身，你应该也见过那两个人了吧，她们肯定来这里接受过你的传承。”
　　凤曦音很快便联想到另一件事。
　　“这个问题，我也不知道，你所说的那两位，应该是我的后辈，只是我也看不出来，她们是不是我的转世之身。”
　　金发少女给出的回答让凤曦音很诧异。
　　“连你都看不出来吗？这么说，人族的转世，真的就是清空一切，跟前世再也没有任何关联的吗？还真是遗憾啊……！”
　　凤曦音再一次感觉到三界的不同。
　　目前来看，只有魔界活的最久，不需要像其他两界转世重修，然后就是仙界，只要能到仙王的境界，就可以保留一部分记忆，仙帝则是可以保留所有记忆。
　　最惨的就是人界，修炼速度快，寿命上限比其他两界短太多了，仅仅只有几百年，这只是仙界一个普通仙人的寿命。
　　“是啊！要不然我刚才为什么会那么说，我给你一个忠告吧，千万不要动情，否则最后留下的那个人，会很痛苦的……。”
　　金发少女这句话实际也是在说自己。
　　“我知道你的意思，但是，已经迟了！我会找到永生的办法，让米娅能够跟我一起，永远不分开，就算是时间也不行！”
　　凤曦音早就下定决心打破人族寿元限制。
　　“唉……！你有信心，那就去试试吧。”
　　金发少女突然有些羡慕起那位米娅。
　　说起来，要是当年她也能这样，得到这位的承诺那该多好，可惜一切都已经错过了。
　　“你放心吧，我一定不会失败。”
　　凤曦音答应过的事从来不会食言。
　　无论是大事还是小事，只要是她答应下来，亲自给出的承诺，都会努力去完成，就像前世她也是自创功法，这一世，要不是时间上不够用，其实她也能自创功法，人族的寿命，相对而言还是太短了。
　　而且，凤曦音还有外部的压力，来自父母和老师、长辈们，还有整个国家的希望，大家都希望她能快点突破。
　　在这样的情况下，她根本就没有时间，去慢慢自创功法修炼。
　　“想要获得永生的方法，必须先到圣人境界，因为圣人很明显还没办法永生，必须要再往上更进一步，这才是最重要的事。”
　　凤曦音准备借用两位圣女的传承。
　　先想办法突破到圣人，然后再自创功法，开创前人未能到达的境界，这样一来，或许就能找到一个，真正永生的办法，完成跟米娅许下的承诺，跟她永远在一起。
　　要是圣人之上的境界还不行，那她就会继续往后面突破，直到找到一个，能够让人真正永生的境界。
　　“时候不早了，你要是没什么别的问题，该让你接受我的传承了。”
　　金发少女觉得是时候跟她告别了。
　　“嗯，我准备好了。”
　　凤曦音并没有提到自己为什么要学，明明她已经有一个圣女传承了。
　　金发少女同样没去问，在她看来，这并不是什么大不了的事，不就是一个功法，既然妹妹都把传承给对方，那么，她作为姐姐自然也可以，反正功法本就是留给后人。
　　说起来，凤曦音这一世的身份，算得上是她们的后人，还被选中成为新的圣女。
　　很快，金发少女跟凤曦音融为一体。
　　巴弗莉丝家族的传承功法，也分为两部，一个是给操控者修炼的《九天剑诀》，另一个是给适格者修炼的《涅槃神法》。
　　凤曦音的脑海中冒出两本古籍，不一会儿，她的手上浮现出两本功法，一本红色封面的就是操控者的《九天剑诀》，蓝色封面的则是适格者的《涅槃神法》。
　　作为主修操控者职业的她，先是翻开红色封面的那一本。
　　“这本书上也记载了五种属性的战技，果然是我想的那样，金、木、水、火、土，是这五种的战技，修炼方法还是等会再看。”
　　凤曦音将注意力主要集中在战技上。
　　她现在只想激活另外几种属性，先从这几个简化战技学起，首先是：金甲术、枯藤术、水囚术、炎爆术、裂地术，这些东西基本一看就会，然后是先天战技。
　　“趁此机会，把这些战技也给激活吧。”
　　凤曦音原本就在自己的内心世界。
　　她的面前又一次出现十扇大门，这些门分别有着不同的颜色，每一扇都代表一种属性，原本金、木、水、火、土这五扇，上面的锁链终于消失，这次可以被推开。
　　“先从金开始吧，一个一个来。”
　　凤曦音看着这五扇门很快便下定决心。
　　她来到金色的大门前，这扇门上刻着一头金翅白虎的标志，那是长有一对金翅的白虎，曾经主宰人界大陆的金属性远古灵兽。
　　‘嘎吱！’
　　大门被推开后，从里面钻出两个金色光点，它们笔直落到凤曦音的手上。
　　“战技：怒目金刚！战技：金刚不坏！”
　　望着这两个光点慢慢在手心融化，凤曦音心头产生一种明悟，她对于这两个战技，一下子有很深刻的了解，这种方式是属于她固化战技的独家方式。
　　“事不宜迟，继续下一个。”
　　凤曦音的面前再次出现十扇大门，她毫不犹豫地推开第二扇。
　　这扇绿色的大门上，刻着苍穹青龙的标志，那是一条传说中顶天立地的绿色神龙，曾经主宰人界大陆的木属性远古灵兽。
　　‘嘎吱！’
　　从门后再次钻出来绿色光点，它们落到凤曦音的手心迅速融化。
　　“战技：移花接木！战技：绿叶成荫！”
　　凤曦音心头再次产生一种明悟。
　　这种方法，其实就是重走一遍固化战技，普通人做不到她这一点，主要原因，还是出在凤曦音身上，她的天赋实在太高了。
　　“好了，接下来就是水属性。”
　　凤曦音上前推开第三扇大门。
　　这扇深蓝色的大门上，刻着碧狱龟的标志，那是一只似蛇非蛇，似龟非龟，背上缠绕蛇身的蓝色乌龟，传说中，曾经主宰人界大陆的水属性远古灵兽。
　　从门后再次钻出两个光点，它们落在凤曦音的手心处很快便融化。
　　“战技：洛水三千！战技：璇啸碧波！”
　　凤曦音很快便学会这两个战技。
　　“接下来是火属性。”
　　她上前推开第四扇大门，这扇红色大门上，刻着南离朱雀的标志，那是一只象征太阳的神鸟，本质上就是永不磨灭的火构成，曾经主宰人界大陆的火属性远古灵兽。

二九三、新的祝福
　　红色的大门被推开后，从里面钻出两个红色光点，它们精准地落到凤曦音的手上，不一会儿，就从她的手心融入进去。
　　凤曦音又学会两个战技，分别是火属性的炎爆天星和熔翎冲击。
　　她的心头出现一阵明悟之后，很快，便将目光转向最后一扇门，她上前用力推开第五扇大门，这扇灰色大门上，刻着后土麒麟的标志，据说它代表着大地的意志。
　　它拥有龙首、鹿身、牛尾、羊蹄，浑身披着灰色的鳞片，看上去很像一个‘四不像’，曾经主宰人界大陆的土属性远古灵兽。
　　灰色的大门被推开后，‘咻！’的一声，从里面钻出来两个灰色光点，落在她的手心。
　　“战技：山崩地裂！战技：地动山摇！”
　　凤曦音心头再次出现一种明悟。
　　她望着这十扇被激活的大门，心中很清楚，自己接下来要做的事，就是想办法把十种属性熟练度拉满，然后尝试将灵魂力和精神力打破，融合成全新的力量。
　　只要能成为领域级，那么，遇到大部分危险都能从容应对，至于主宰境的强者，那可比领域级要更少，每个国家都不多。
　　“然后就是联合战技……，还有超级联合战技，这些等后面再慢慢去练习吧。”
　　凤曦音不想再在这里浪费太多时间。
　　而且，她还想把这个作为底牌，除开自己，任何人都不会告诉，这也是为了避免给她们带来麻烦，觉醒十种天生属性的人，目前好像也就凤曦音一个人。
　　“该离开了，传承我也拿到手了。”
　　凤曦音感觉这一趟没有白来。
　　不仅拿到想要的圣女传承，成功激活自己的剩下五种属性，同时，还了解到一些很重要的信息，知道自己不该继续追寻。
　　“等我恢复前世的实力，再找她们问清楚，为什么要让我转生在人界。”
　　凤曦音决定以后安心修炼不去想那些。
　　事实上，她对过去发生的那些事，并没有太过看重，凤曦音还是更看重这一世，跟父母、米娅和其他人的约定，她要努力地成为最强的存在，完成之前许下的承诺。
　　“你醒了，见到那位初代圣女大人了吗？”
　　凤曦音缓缓睁开眼睛，她的耳边再次响起那位的声音，对方算准她会何时苏醒。
　　她发现自己不知何时站起身，右手正按在那把金黄色圣剑上，说起来，之前还是面朝那颗奇特树木坐下，凤曦音连忙收回手，她想起自己不是第一次犯这错误。
　　以前在她自己那边的传承之地，凤曦音也是在接受传承后变成这样。
　　“对不起，太祖母，我不是故意的！”
　　“不用担心，你会有此举动，也是受到初代圣女大人的指引，初代圣女大人已经跟我交代过了，凤曦音·奥斯丁，你愿意接受我们的圣剑祝福吗？这就是我说的惊喜。”
　　金发女人看着凤曦音郑重的开口。
　　这也是初代圣女大人下达给她的要求，金发女人看着这位银发少女，说实话，她内心同样有一些怀疑，这位奥斯克帝国的皇女，会不会才是初代圣女大人的转世之身。
　　要不是因为这个原因，怎么会引起圣剑中的残留意识关注，亲自出来给她下达命令。
　　“……什么？让我接受圣剑的祝福！”
　　凤曦音第一反应就是很茫然。
　　要知道，这个圣剑的祝福，好像是只有第一次通过圣人试炼，表现优秀的人，才会根据实际的情况，奖励不同等级的圣剑祝福，凤曦音连圣人试炼都没有参加，而且，这个还是巴弗兰帝国的圣剑。
　　可是看对方认真的模样，也不像是开玩笑，凤曦音有些不知所措的反问一句。
　　“为什么会让我接受圣剑祝福？”
　　“唉……！”
　　金发女人看着凤曦音的表现叹口气。
　　原本两大帝国就是一体，一开始，两大帝国的候补圣女，都是能接受两次圣剑祝福，后面由于两大帝国进一步闹矛盾，所以就彻底分家，再也没有联系过了。
　　“这是初代圣女大人给你的‘礼物’。”
　　金发女人想起初代圣女大人的话，也就是她怀中圣剑的自主意识。
　　“原来是这样……。”
　　凤曦音感觉自己可能又要欠一次人情。
　　“那么，你愿意接受这次的圣剑祝福吗？”
　　“我愿意！谢谢您，太祖母，初代圣女大人，我一定不会忘记许下的约定，保护好这个人界，阻止三界再次爆发大战。”
　　凤曦音明白这是那位给她的善意资助。
　　“接下它！”
　　太祖母艾尼西雅将圣剑递出，示意凤曦音接过这把金黄色的圣剑。
　　“是！”
　　凤曦音上前一步，从对方手上接过这把金黄色圣剑，在她抓住这把圣剑的剑柄时，一道五行印突然浮现在她的眉心处。
　　‘轰！！！’
　　从圣剑上传来一股庞大的力量，以凤曦音为中心形成一道五彩光柱。
　　“嗷——！”
　　“吼——！”
　　“嘶——！”
　　“啾——！”
　　“嗷嗷——！”
　　一共五道远古灵兽的叫声同时响起，分别是金翅白虎、苍穹青龙、碧狱龟、南离朱雀、后土麒麟，代表着五种属性金、木、水、火、土，围绕在凤曦音周围大展神威。
　　它们依次化作一道流光，注入凤曦音的体内，其中南离朱雀位于头部，金翅白虎和苍穹青龙在左膀右臂，碧狱龟和后土麒麟在左右脚。
　　“这就是另一把圣剑的祝福。”
　　凤曦音想起去年接受的那次圣剑祝福。
　　她感受到有源源不断的力量，从手上这把圣剑疯狂地往自己身上注入，转眼间，凤曦音的气息就从宗师初期，一下子踏入宗师中期，然后又立刻再次进入宗师后期。
　　“不行，不能在这个时候突破。”
　　凤曦音还没有做好足够的准备。
　　从宗师境界到领域境界，需要勘破生死关，一旦开始突破就无法回头，期间最少要花十天乃至半个月的时间。
　　不仅如此，突破过程中，身上的力量也会慢慢无法动用，变得跟普通人一样脆弱。
　　“等我把十种属性都彻底掌握再说。”
　　凤曦音再一次停止运转自身的功法。
　　似乎是感受到凤曦音的想法，多余力量全部跑到她的内心世界，在凤曦音的金色本源附近，再次形成一圈圈类似缎带的五彩光环，一眼看上去，至少有上百圈左右，这些五彩缎带和之前的还不一样。
　　之前的是白色、黑色、青色、紫色、浅蓝色，现在的是金色、绿色、深蓝色、红色、灰色，正好代表着十种不同属性。
　　“呼……，终于把它给停了下来。”
　　凤曦音不由得捏了一把汗，这把圣剑传给她的力量也有点多。
　　直到这时，围绕在凤曦音周围的那道五彩光柱，总算是缓缓消失不见，金黄色的圣剑还是老样子，看上去没有半点的变化。
　　不过，凤曦音能感受到在自己体内，多出一股非常强大的力量。
　　“怎么会……？”
　　一旁的金发女人心中却是很震惊。
　　尤其是看到那个‘五行印’标志，这就代表对方体内有这五种属性，但是，奥斯克帝国的皇女天生属性，不应该是跟‘五灵印’有关，为什么她会有金、木、水、火、土这五种。
　　这只有两个解释，第一个，就是奥斯克帝国放出的是假消息。
　　这个可能性并不大，再加上，无论是几年前的殿前比试，还是晚饭之前，她跟自家两位皇女的战斗，展现出来的战技，都是跟光、暗、风、雷、冰这五种有关。
　　第二个，就是她还觉醒了另外五种，或许是第一个十种天生属性的人。
　　“你……你的属性是怎么回事？”
　　金发女人望着醒过来的凤曦音开口道。
　　“……这个，太祖母，我……。”
　　凤曦音一时之间不知道该如何解释。
　　她一向不喜欢撒谎骗人，不过，这种事情事关重大，要是实话实说的话，也不知道对方会怎么看待她，凤曦音陷入沉默中。
　　“算了、算了……！你不想说就算了！我不该问你这种问题，不过，你要注意点，不要让别人看出来，免得遭到某些人嫉妒。”
　　“呼……，谢谢太祖母，您的意思是，王国联盟那边的人，要是知道我这个天赋，可能会忍不住提前出手，把我给提前扼杀。”
　　凤曦音对那些人的想法还是看得很透彻。
　　就算是再天才的人，也需要时间来成长，她们和王国联盟还是敌人，既然如此，敌人当然不会看着她，变成一个可怕的强者。
　　“你明白就好，我们和你本来就是一家，所以也不会想着害你。”
　　金发女人只是很羡慕凤曦音的天赋。
　　“恩，谢谢您，太祖母。”
　　凤曦音没想到这位人还挺好。
　　“凤曦音·奥斯丁，你要是我们这边的皇女，那该是多好的一件事，可惜……你不是，这件事我会替你保密，不过，你也要答应我一件事情，替我照顾好海拉和魅零。”
　　“海拉和魅零，您是指……那两位皇女，她们两个的天赋，应该不用我照顾吧。”
　　凤曦音心想那两位也是超品的天赋。
　　“这有什么关系吗？我相信你，一定会比她们两个未来更强大，到时候，希望你能稍微照顾一下她们，还有以后的巴弗兰帝国，这是我的请求，你可以选择拒绝。”
　　金发女人把话直接给挑明了。
　　凤曦音看着手中的圣剑，想到刚才接受对方的圣剑祝福，又想到之前的约定，海拉和魅零两个人，说不定是那两位的转世，就当是还她们一个人情又如何。
　　“好，我答应您，会尽量照顾她们。”
　　凤曦音将手中的圣剑还给对方。
　　“谢谢，有你这句话，我就放心了，这是我送你的谢礼，希望你不要推辞，收下吧，它代表着巴弗莉丝家族的友谊。”
　　金发女人接过这把金黄色的圣剑，从怀里又掏出一个红色的戒指。
　　“……戒指？”
　　凤曦音倒是没想到还有意外收获。
　　这枚戒指，大小就几厘米，正面有一个仿佛红色水晶雕刻的雕像，那是一只振翅翱翔的南离朱雀，其他地方则是金色圆环。
　　“这是一件灵能法宝，可以在危机时刻，召唤南离朱雀虚影保护你，当然，它最多帮你抵挡主宰境一会，在往上就挡不住了。”
　　金发女人简单介绍了一下它的作用。
　　“至于它的名字，叫做：火行戒。”
　　“……火行戒。”
　　凤曦音想了一下，为表示感谢，她决定直接将戒指戴在左手中指上。
　　这样一来，再加上丽萨老师送的手镯，她就有两个护身法宝，虽然这些东西都是外物，但是，在她实力还很弱小的时候，适当依靠外物保护，并不是可耻的事情。
　　谁知道会不会有人以大欺小，就像前些天那些王国联盟的人，就打算偷袭凤曦音，总有一些小人，喜欢搞一些阴谋诡计。
　　“好了，你该回去了。”
　　金发女人抬手对着身边的空地一指，那里出现一道传送门，在传送门的对面，就是她来时的大型传送阵。
　　“是，我知道了，再见，太祖母，海拉和魅零让我向你问好。”
　　凤曦音临走前没忘记把这事提一下。

二九四、火行戒
　　金发女人听到她的话，只是点了点头，并没有任何的回应，凤曦音也没有多想什么，朝着前方的传送门一步跨出。
　　传送门的对面，还能看到海拉和魅零，她们正在等着凤曦音回去。
　　随着凤曦音的离开，传送门很快便缩小，仅仅几秒之后就消失不见，像是从没出现过一样，金发女人抱着金黄色的圣剑，走到一旁的奇特树下，轻轻地靠在树干上。
　　她闭上眼睛仿佛在休息，但是，怀中的那把金黄色圣剑，却是不断闪烁着亮光，就好像人的呼吸一般，好像在回应着某人。
　　凤曦音走进传送门，只是一步跨出她就回到来时的地方，海拉和魅零还在等着她。
　　“凤曦音，事情办完了吗？怎么样，你有没有接受我们的传承。”
　　海拉并不清楚里面发生了什么。
　　从她的角度来看，传送门，看上去是一片漆黑什么都看不到，换句话说，凤曦音在里面发生的事情，她们在外面都不知道。
　　“嗯，办完了，很顺利，我还替你们跟那位太祖母问过好，不过，她没有任何表示。”
　　凤曦音不是很想提起里面发生的事。
　　尤其是事关她的天赋，不能太过引人注目，现在这个天赋已经足够优秀，要是真的让其他人知道，凤曦音天生十种属性，恐怕会引起一些人，不要命的来扼杀她。
　　“这很正常，太祖母就是这样，好了，既然你的事情处理完了，那我们也该回去了。”
　　海拉看出来凤曦音不想提里面的事。
　　反正这也不是什么大不了的事，她干脆就不再纠结这事，说起来，明天可是重大节日，今晚还得回去早做准备。
　　“好，确实应该回去了。”
　　凤曦音转头看向消失的传送门。
　　看起来，应该是那位主动收回力量，她跟着海拉和魅零一起离开，三人朝着先前进来的通道走去，在此期间，凤曦音还看了一眼手腕上的时钟玉，显示是一点多。
　　不用多想也明白，这肯定不是下午一点，应该是凌晨一点多才对。
　　“凤曦音，这个给你！你可别误会了，我只是看你对它很有兴趣，打算跟你交换，你以后记得给我一个，你那边的‘冰凤源石’。”
　　海拉脸色微红的将一块石头递给她。
　　这块石头，还是她刚才亲自出手，在通道的岩壁上掰下来一块，大概巴掌大的石头，凤曦音完全没想到会有这一出，第一时间还没反应过来，直到对方再次催促。
　　“你怎么又发呆了！这不是你想要的吗？”
　　“好吧，谢谢你，那我就不客气了。”
　　凤曦音心想互相交换一块也很公平。
　　正好她储物袋中就有一块，还是当初从自家通道出来的时候，随手折断的一根石柱，想到这里，她直接拿出来送给海拉。
　　“这个给你吧，我刚好带了一块。”
　　凤曦音掏出‘冰凤源石’递给海拉。
　　“呃……，你，你为什么会随身带着这个？”
　　海拉有些惊讶的接过石头。
　　本来她是打算做个顺水人情，根本就没想过后面再提这件事，就当送给对方的礼物，只是她的性格，导致又不好意思说出口，必须找一个借口才能把东西送出，现在真变成交换，反倒让她很茫然。
　　说实话，海拉对这种石头不感兴趣，她对凤曦音本人更感兴趣，不过，依照她的性格又拉不下来脸，她打算回去问小爱。
　　“这个……其实是我拿来研究的东西，不过，我已经研究过了，正好跟你交换。”
　　凤曦音也没有把来历讲出来。
　　“好，好吧，我们接着走吧。”
　　海拉不知道后面该怎么接，只好将‘冰凤源石’收进储物袋，然后朝着地宫出口走去。
　　“……火雀源石。”
　　凤曦音紧紧跟在她们二人的身后。
　　一路上，她还不忘研究手中的石头，虽然时间太短研究不出什么，但是，确实能感受到它可以提升火属性亲和力，效果就跟她戴的紫英耳坠一样，只能提升单一属性。
　　不一会儿，三人就回到地宫的入口，她们重新运转功法，将那扇青铜大门给关上，然后沿着楼梯一路回到地面上。
　　“恭送海拉大皇女，魅零二皇女，凤曦音·奥斯丁皇女殿下。”
　　守在两侧的侍卫按照规矩叫道。
　　“嗯，你们辛苦了。”
　　海拉说完也没在此停留，她带上凤曦音再次穿过无数的宫殿，回到一开始的寝宫，玄鸟殿，两方打算在这里正式分别。
　　“凤曦音，明天我要跟父亲大人、母亲大人，一起参加‘岁旦节’庆典大会，你可以先去城内四处逛逛，等后天我会抽空，带你去看看我们巴弗兰帝国有哪些好玩的。”
　　“好，那我们后天再见。”
　　凤曦音听到后也没多想什么。
　　这本来就是一件很正常的事情，她要是还在奥斯克帝国，也会参加这种庆典大会，今年的大会她没有出席，也不知道那边会用什么理由，来搪塞过去让人能够接受。
　　极有可能用突破境界，来当做一个借口，反正大家也不知道她的修为，至少外人肯定不清楚她的实力。
　　“凤曦音，你要是想出去玩，我会安排专人带你去一些好玩的地方。”
　　海拉打算安排小希过来照顾她们。
　　至于刚回来的小爱，她还有很多的问题，想要仔细找这位询问，尤其是关于凤曦音的各种事情，海拉现在对凤曦音超级好奇，准备利用空闲时间，好好问一问小爱。
　　“哦，那我就先谢谢了。”
　　凤曦音觉得有个熟悉本地的人挺好。
　　“不用谢啦！这只是尽地主之谊，免得你到时候对我们印象不好，怪我们欺负你。”
　　海拉说完拉着妹妹魅零转身离开。
　　“再见。”
　　凤曦音觉得这位皇女的为人还不错。
　　就是有时候说话比较奇怪，不过，总体上确实是一个好人，这样的人，作为一个朋友也符合要求，主要还是对方对自己的态度，感觉上好像有些不太服气的样子。
　　看样子，她们未来或许还有一战，不，也有可能不止一战，可能直到对方获胜之前，会不断收到来自对方的挑战。
　　“……这种人，倒是挺好玩。”
　　凤曦音以前也曾经碰到过这一类人。
　　当然，以她的性格，肯定不会故意让对方，除非对方能真正的打败自己，要不然恐怕会一直输，说实话，凤曦音都预料到未来这位的情况，估计会经常来挑战自己，刚好她也能拿对方来练手。
　　一个能跟自己相差不大的对手，最适合用来锻炼各项能力，用来检验自己的实力，是否有退步，一旦退步，就会输给对方。
　　‘嘎吱！’
　　望着海拉她们远去的背影，凤曦音转身来到玄鸟殿前，轻轻推开房门走了进去。
　　“……米娅，你怎么还没睡？”
　　本来凤曦音还怕推门的动静吵醒米娅。
　　“凤曦音，你终于回来了！事情办的怎么样？她们……没有为难你吧，我一直都在想着你的事情，根本就睡不着，所以……。”
　　米娅坐在床边起身，看向门口的凤曦音。
　　这句话她倒是没有说谎，说起来，没有凤曦音的陪伴，米娅一个人根本睡不着，除非是连续熬夜太久，可能会直接昏睡过去。
　　“抱歉！米娅，是我不好，让你担心了。”
　　“不，是我不好，凤曦音，明明应该听你的话，我却是一直熬到现在都没睡觉。”
　　米娅来到凤曦音身边扑到她的怀中。
　　“唉……，时候不早了，我们有什么事，还是先到床上再说吧，明天海拉那边有事，没时间招待我们，正好我们可以自己出去玩，到时候，你想去哪里都可以跟我说。”
　　凤曦音一把抱起米娅来到床边。
　　被凤曦音以一种‘公主抱’的姿势，米娅的小脸瞬间变红了，好在她经常会脸红，凤曦音看到后也没多想，两人开始宽衣解带，这里的大床，给她们两人睡绰绰有余。
　　床上的被子、床单等，应该都是被小左她们换过一遍，说实话，还是盖自己的被子，睡起来更踏实让人心安一点。
　　“凤曦音，你手上这个戒指……。”
　　米娅对凤曦音的任何变化都特别地在意。
　　“噢，你说这个啊！”
　　凤曦音躺在床上伸出左手，将中指上的这个红色戒指摘下来。
　　“这是海拉她们的太祖母，送我的礼物，代表着巴弗莉丝家族的友谊，那位太祖母拜托我照顾她的后人，也就是海拉和魅零，我想了一下，最后还是同意对方的话。”
　　凤曦音顺便把之前的事简单讲了一遍。
　　不过，涉及到初代圣女大人那部分，还有凤曦音的真实天赋，这两个关键全部省略，她打算等以后变强之后，不用再担心任何危险的时候，再告诉米娅这些事情。
　　反正这些事情，告诉米娅也没什么好处，反而更容易让她陷入险境，很多事情，凤曦音并不是故意瞒着米娅。
　　“它的名字叫做‘火行戒’。”
　　凤曦音把这个戒指交到米娅手上。
　　“……火行戒，它也是一个灵能法宝吗？”
　　米娅拿着这个戒指看了半天。
　　她认识这上面的雕塑，还记得以前，凤曦音就跟她介绍过，来自远古的十种灵兽，这个应该就是属于其中之一。
　　“对，主要作用也是护身，就跟丽萨老师送我们的手镯一样，不过，这个戒指是召唤一只南离朱雀虚影，最多能挡住主宰境一小会，我还没有召唤过，以后有空再看。”
　　凤曦音打算抽空试试效果。
　　像这种灵能法宝，应该都是自动回复能量，每次使用的时间越长，或者，遇到的敌人越强，回复所需的时间就越久。
　　“哦，我知道了，还给你。”
　　米娅知道这是别人送给凤曦音的礼物。
　　“米娅，等我回去之后，找太祖母也做一个类似的戒指给你，你觉得怎么样？”
　　凤曦音觉得米娅也需要多一点保护。
　　要不是她现在的实力不够，老实说，凤曦音都想自己做一个护身法宝，现在只能暂时把这个念头打消，等到以后实力足够时，一定要亲手做一个送给米娅保护她。
　　“真的吗……？谢谢，谢谢你！”
　　米娅脸上带着惊喜的表情看着她。
　　“米娅，不用谢我，你是我的搭档，可惜我现在实力还不够强，你愿意等我的话，等我以后成为圣人，一定会亲手做一个，独一无二的护身法宝，用来保护你。”
　　凤曦音早就有这个想法，在她送出那串项链的时候，其实就想过自己做一个。
　　“恩，我愿意等你，凤曦音，我想要一个刻着我们名字的戒指。”
　　米娅想把那个戒指戴在无名指上。
　　戒指的由来已久，但是，真正将它赋予特殊意义的人，还是一千多年前的昊秀大帝，据说他一个人给三千后宫戴上戒指，并且将每个手指都赋予了不同含义。
　　其中大拇指代表可以追求，食指代表想成亲，中指代表已经定下婚约，无名指代表名花有主，小指则是代表单身不想被追。
　　“可以，我记下了。”
　　凤曦音对于这种要求一向不会拒绝。

二九五、岁旦节
　　时间很快便来到第二天，这一天，乃是人界大陆的重大节日，外面天都还没亮，就听到一阵阵爆竹声，预示着新年的到来。
　　凤曦音和米娅早早起床，两人换上一套从未穿过的新衣服。
　　这个重大的节日，在不同的地方，也有着属于它的不同叫法，春节，只是它的一个称呼，奥斯克帝国更喜欢把它叫做‘新元节’，巴弗兰帝国则是喜欢叫做‘岁旦节’。
　　除此之外，还可以叫它：元日节、元辰节、三朝节等等，反正意思都是一样，根据不同地方习俗，随便怎么称呼都行。
　　不管叫法如何，大致上都很相似，开门大吉，先放爆竹，叫做‘开门炮仗’，爆竹声后，碎红满地，灿如云锦，称‘满堂红’。
　　——玄鸟殿。
　　“米娅，我这身打扮怎么样？”
　　凤曦音特地换上一套白色百皱裙，上面没有什么额外的刺绣。
　　远远地看上去，就像是一个雪人，这也是为了尽量保持低调，避免暴露身份，这种不带任何标识的衣服，很适合在这种节日里穿出去玩，也不用担心被别人围观。
　　“嗯，很好看！凤曦音，你帮我看看，我这套新衣服好看吗？”
　　米娅也特地换上一件蓝色的广袖襦裙。
　　不过，为避免天气太冷，她们都在里面加过几件保暖衣物，没必要追求太好看，这是凤曦音的原话，只要感觉顺眼就行了。
　　“嗯，好看。”
　　凤曦音说着还拍拍手鼓掌。
　　说起来，米娅身上这件衣服，包括她这些年作为自己的搭档，所有的衣服，基本全都是她测好尺寸，然后拜托那些人定做。
　　“好了，米娅，时候也不早了，我们赶紧吃完早饭去外面玩吧，今天是第一天，外面的人肯定没那么多，大家都要走亲访友，正好方便我们到处玩。”
　　凤曦音心想这个节日第一天。
　　按照她们那边的习俗，肯定是祭祖、走亲戚、相互拜年为主，大部分店铺也会关门，不过，还是有不少地方可以玩，也可以体验到节日氛围，在城内四处逛一逛。
　　“哦，我知道了，凤曦音。”
　　米娅来到大殿中间的圆桌边上。
　　今天的早餐，全是符合她们口味的菜，这一点，足以代表对方的诚意，至于对方为什么会知道这些东西，不用说，都应该能猜到是小左她们，特地吩咐过厨房那边。
　　今天上的主菜，就是汤圆，凤曦音的是里面加了肉的汤圆，米娅则是加了糖。
　　还有一些其他的点心，包括水果、瓜子等，她们都没时间去吃，简单吃饱之后，两人便打算直接离开皇宫。
　　这个时候，小希也过来准备作为向导。
　　“凤曦音·奥斯丁皇女殿下，奴婢是海拉大皇女派来照看您的人，您要离开皇宫的话，可以跟着奴婢走，您想要去什么地方，也可以提前跟奴婢说，奴婢会带您过去。”
　　小希是一个看上去跟小爱类似的侍女。
　　金发，身材比较普通，长相也很一般，可能也就是身份特殊点，说到底，她毕竟是魅零的贴身侍女，多少还是要给点面子。
　　“这样啊！那你先记住一点，在外面称呼我为殿下就行了，不要暴露我的身份，还有你们这个城内，有什么好玩的地方吗？”
　　凤曦音主要还是想陪米娅四处玩玩。
　　“是，奴婢记住了。”
　　小希随即开始向她介绍一些地方。
　　巴弗兰帝国的皇城，破晓城，其实还是有不少好玩的地方，不过，受限于节日缘故，有很多地方可能没那么热闹，至少要等最初的三天过去，人们才可能会出来玩，之前大都是在亲戚家拜年。
　　好在凤曦音并不在意这些，她决定去那些还在开业的地方，或者一些自然风景地。
　　比如城东边那座跟五灵山齐名，并称远古天山的：五行山，又比如城南边，那条跟函谷江平行的大江，叫做‘崆峒江’的地方。
　　“米娅，我们出发吧。”
　　“嗯，凤曦音。”
　　她们跟在小希的带领下，打算先从皇宫出去，好好逛一遍这个破晓城。
　　老实说，皇宫的占地面积还挺大，她们花了半个小时才走出去，大街上，到处都是爆竹燃放后的碎红，时不时还能听到爆炸声，还有一些小孩拿着鞭炮到处跑。
　　他们手中抓着一根小竹竿，把鞭炮挂着上面点燃后，就可以拿着鞭炮到处跑，还有一些新的店铺，选择在这一天开张。
　　“凤曦音，真的好热闹啊！”
　　米娅看着这些事物想起老家那边。
　　放爆竹这个习俗由来已久，据说跟十几万前的古人有关，那个时候，普通人别说拿灵兽没办法，就连一些野兽都不好对付，直到有一天，人们发现爆竹的效果。
　　就好像很多野兽都怕火一样，这个爆竹，爆炸时发出的声响，同样也能吓跑很多野兽，尤其是同时放成百上千的爆竹。
　　家家户户同时点燃爆竹，那个声音，就连几十里之外都能听到，很多野兽看到火光，也会不由自主的被吓跑。
　　“是啊！这可是新年的第一天。”
　　凤曦音感觉自己有些无法融入进去。
　　望着那些无忧无虑的小孩子，那些脸上带着笑容的大人们，那些庆祝节日的大伙，他们过得真的很幸福，什么都不用去想，不像自己肩膀上，还压着那么多的担子。
　　要是有一天，整个人界都能像这样，人人安居乐业、没有纷争，大家和和气气多好，可惜……目前这个想法，只是她的奢望。
　　“……快来抓我啊！”
　　“你等着，不要跑！我是吃人的年兽！”
　　一群小孩子玩起年兽的传统小游戏。
　　这个游戏也是由来已久，年兽，其实是一种很特殊的灵兽，早就已经灭绝了。
　　相传在很久以前，人界大陆之上，有一种喜欢每到过年的时候，就出来吃人的灵兽，这种灵兽的名字就叫做‘年’，它天生长着一对触角，尖牙利齿，模样凶猛异常。
　　‘年’长年深居海底，每到除夕才爬上岸，吞噬牲畜伤害人命，因此，每到这一天，人们都会逃到深山老林，躲避它的伤害。
　　后来有一天，人们无意中发现，年兽似乎对红纸很害怕，还对爆竹很畏惧，加上它似乎很讨厌亮光，于是家家户户每到这一天，就一晚上点着蜡烛、放爆竹、贴红纸，将年兽彻底给驱赶出聚集地。
　　再加上，人族通过修炼越来越强后，杀年兽逐渐成为英雄的象征。
　　经过一代又一代人的猎杀，年兽，这种性情残暴喜欢吃人的灵兽，终究还是消失在历史的长河中，只有它的传说留了下来。
　　“哎呀……！呜、呜呜……！”
　　就在这时。
　　刚才的那群小孩子中，却是有一个小女孩由于跑的太慢，不小心被别人挤到旁边，摔在一个台阶上，把脚踝给扭伤了。
　　“……我没有推她，是你干的！”
　　“不，不是我，是你干的！”
　　“一定是你干的，我要回去告诉她妈妈。”
　　几个小孩互相推卸责任，谁也不想在这个时候承认错误，好不容易才到新年，他们可不想到时候回家，再被长辈教训一顿。
　　可怜那个小女孩，一个人坐在地上哭着，小伙伴们根本连看都没看她一眼。
　　“凤曦音，真可怜，我们去帮她一下吧？”
　　“好啊，反正这种小伤，轻松就能治好。”
　　凤曦音对于举手之劳还是很乐意帮忙。
　　她们来到小女孩的跟前，这位小女孩，也是一头的金发，看来有着圣女血脉，在破晓城这种情况，算是很常见的一件事。
　　“小妹妹，你是哪里受伤了？告诉姐姐好不好，姐姐这边有疗伤药，可以帮你治好。”
　　凤曦音带着不少这种外伤圣药。
　　就算是很严重的外伤，只要处理及时，也不会留下任何的伤疤，平日里，她完全就用不到这些药，这还是霍夫曼老师那边，担心她会出事，给她塞进去的这些东西。
　　“……这，这里很疼！”
　　小女孩将脚踝处的红肿露给她们看。
　　“哦，原来是一点扭伤。”
　　凤曦音完全不用去仔细观察，用精神力轻轻一扫就看出问题。
　　应该是刚才的碰撞，把内部的经脉伤到，这种情况下，只要用活血化瘀的药，不出几分钟，就能很快将红肿彻底消退，正好她的储物袋里就有，还不是一般的药。
　　“小妹妹，你待会不要乱动哦！姐姐替你把药抹上去，很快就不会再疼了。”
　　凤曦音从储物袋中取出一瓶药。
　　她拔开上面的木塞，从里面倒出几滴液体，这是一种疗伤的灵药制成，可以治疗大部分跌打肿伤的药，名字叫‘活淤散’。
　　“涂好了，你还疼吗？”
　　“……好、好像不疼了！大姐姐，这是什么药啊？我感觉有点冰冰凉凉，很舒服，谢谢你，大姐姐，你真是一个好人！”
　　小女孩的哭声终于停了下来，她惊奇的看着红肿很快就消失不见。
　　“只是一个治疗跌伤的普通药，你想要的话就送你好了，以后可要记住一点，就算是玩游戏也不能胡来，不要再跌跟头了。”
　　“嗯……，我记住了，谢谢你！大姐姐。”
　　凤曦音将这个白色小瓶子送给她。
　　这也不是什么值钱的东西，而且，对于凤曦音来说基本用不到，还不如送给别人，就当是送给这个小女孩，一个新年礼物。
　　“没事，快去跟你的小伙伴汇合吧。”
　　凤曦音起身带着米娅离开这里。
　　刚才那只是一段小插曲，她们很快就离开这一片街道，在她们的身后，又传来小孩子的欢声笑语声，看样子，应该是他们又玩起了游戏，这才符合新年快乐的氛围。
　　“凤曦音，刚才那个……应该很值钱吧？”
　　米娅之前没想过让凤曦音破费。
　　“没什么，米娅，只是一个普通的伤药，就当做是送别人的新年礼物，话说回来，今年我还没有送你礼物呢！米娅，你想要什么样的新年礼物，我今天买来送给你。”
　　凤曦音想起来还没准备好礼物，送给面前这位陪着自己的搭档。
　　前面送过的东西太多，一时间，她也想不出什么惊喜，好像大多数东西，应该都被自己送过一遍，因此，凤曦音打算把挑选礼物的权利，交到这位当事人手上。
　　“……新年礼物吗？我想想……。”
　　米娅皱着眉头一副很是苦恼的样子。
　　有什么礼物比较合适，她不想让凤曦音浪费太多金钱，最好还是送吃的东西，可是这样又可能会舍不得吃，那么，还是选一些方便长期保存，看上去很可爱的东西。
　　“凤曦音，有没有什么……能长期保存，看上去又很可爱的东西啊？”
　　米娅始终想不出来应该选什么。
　　“长期保存，还要看上去很可爱。”
　　凤曦音脑海中倒是一瞬间冒出不少。
　　不过，她不知道米娅喜欢哪一种，再把之前送过的那些去掉，好像就没剩几种，要不然还是加上去，凤曦音同样很纠结。
　　一旁的小希却是突然出声，指着不远处的那一家手工艺品的店铺。

二九六、手艺活
　　那是一家传统木雕手工店，不过，能够开在皇城市中心的木雕店，肯定没那么简单，她们一行人打算进去看一看。
　　这家木雕店还是开门的状态，从正面就能看到里面的不少木雕。
　　从小动物木雕，到真人木雕，还有一些等比放大、缩小的各种木雕，可以说琳琅满目，看得人眼花缭乱，凤曦音脑海中冒出一个想法，或许可以买一个可爱的木雕。
　　抱着这样的想法，她们很快就来到店里，负责接待她们的是个女生，年纪并不大，据说是店老板的孙女，过来回来帮忙。
　　店老板是一个老手工艺术家，这里的每一个木雕都是出自他的手。
　　——太原木雕店。
　　“几位客人，您看上了哪一款木雕，我们这里的木雕都是采用金竹木制作，不是一般的那种凡木，至少可以保存几百年，如果您保存手法好，上千年也不是问题。”
　　金发的女生跟凤曦音她们介绍情况。
　　金竹木，作为一种常见灵木，价格比普通的木材贵一点点，不过，性价比超高。
　　常见的木材容易遇水返潮，还会被虫子给从内部蛀掉，这种木头没有以上的问题，本身还具有防水的效果，经常被用来作为建筑的材料，做木雕也是其中之一的用途。
　　“米娅，你看中哪一个了吗？”
　　凤曦音来此只是给米娅挑选新年礼物。
　　“……还没有，凤曦音，我感觉这些普通的小动物虽然很可爱，可是我以前也买过不少，你送我的项链也是这些小动物，要不我们买那几个木雕吧……。”
　　顺着米娅的目光看过去。
　　凤曦音发现她指的那几个木雕，似乎是同一对组合，看它们摆放的地方，还有下面标注的价格，这五个木雕必须一起买下。
　　“……米娅，你想要这五种远古灵兽木雕？”
　　凤曦音带着米娅来到这排架子跟前。
　　摆在上面的那五个木雕，从左到右，依次是金翅白虎、苍穹青龙、碧狱龟、南离朱雀、后土麒麟，每个都是巴掌大，刚好拿在手心里，做工精致，看上去小巧玲珑。
　　“是啊！凤曦音，你不觉得这几个木雕，看上去很可爱，同时又感觉很帅气！”
　　米娅给出她心中的第一印象。
　　说实话，这些远古灵兽的样子，本身跟可爱没什么搭边的地方。
　　不过，当它们缩小到这种体型时，却是让人冒出一种可爱的感觉，不得不说，这位木雕师傅手艺很高超，如果把它们放大几倍，那就不是可爱，可能是狰狞凶恶了。
　　尤其是金翅白虎这种凶兽，要知道，凡是跟虎扯上关系，就没有那种弱小的生物，这些可都是只吃肉的家伙。
　　“嗯，那个，老板，这几个我买了。”
　　凤曦音并不觉得它们看起来可爱。
　　只是既然米娅很喜欢，反正这是买来送给米娅的新年礼物，当事人喜欢就可以，付钱的事，还是由身后跟来的小左负责。
　　“客人，这五个远古灵兽木雕是一起卖的，一共是五百个金币，您确定要买吗？”
　　“给你，这是五百个金币。”
　　小左掏出一袋金币递给这位女生。
　　收到钱的女生很开心，说起来，木雕这种艺术品价值就是贵，一个木雕值一百金币，这对于普通人来说很难想象，可能半年才能挣这么多金币，但是，对凤曦音这种不差钱的人，完全没有任何概念。
　　她将五个木雕从货架上拿下来，一旁的女生连忙拿出袋子，想帮她们给木雕装起来，凤曦音却是拒绝了对方好意。
　　“客人，您这样拿着不方便吧……。”
　　金发女生不知道对方究竟在想什么。
　　“没事，我们自己有袋子。”
　　凤曦音将木雕全部抓在手上，她让米娅从里面挑一个出来玩。
　　剩下的木雕，则是全部塞进储物袋，反正一般人也认不出来，而且，这里毕竟是巴弗兰帝国的皇城，不用太担心暴露身份，很少会有不怕死的，敢在这个地方撒野。
　　米娅最终选择了后土麒麟，这种‘四不像’似乎勾起她的好奇心，米娅很想研究一下，这种灵兽，究竟是怎么长成这个样子。
　　“米娅，我们是接着逛，还是去找一家地方吃点东西，时候也不早了，快到中午了。”
　　凤曦音她们出来的时候还是早上。
　　一路上，到处都是爆竹声，好多店铺都没有营业，她们逛了十几条街道，这条街道算是开业最多的地方，可以好好逛一逛。
　　“小希，你说一说，这个城里，有哪些地方今天还开张的客栈，或者饭店都行，要那种做的菜很美味，价格无所谓。”
　　凤曦音从来就不是缺钱的人。
　　“是，殿下，这座城内一共有五家，符合您刚才提到的要求，其中有两家过年不开张，剩下三家，分别是春风大饭店……。”
　　很快，小希就把那五家的情况介绍完毕。
　　“有三家啊……，让我想想。”
　　凤曦音不可能一家家上面去吃一遍。
⒉九磷V珊VIII琦（一）⒊
　　“……客人，请问你们是想找地方吃饭吗？那个，我冒昧的说一句，那家‘春风大饭店’是我父母开的店，就在这条街东边的尽头，我爷爷他闲不下来，所以才开了这家店。
　　本来这个店是要关掉的，可是我爷爷舍不得这些木雕失传，就一直坚持开下去，我也是偶尔会过来帮忙……。”
　　通过金发女生的一番解释。
　　凤曦音她们倒是了解一些事情，比如这家名为‘太原’的木雕店，是对方爷爷所开，他之前收了一个大徒弟，那是一个普通的女生，没有天赋，身上连圣女血脉都没有。
　　对方的爷爷看她可怜，就把她收做徒弟，每天都传授各种知识给她，这样一来，至少靠这一门手艺，以后也不愁会饿死。
　　“所以，你的意思是……希望我们去那家‘春风大饭店’吃饭吗？”
　　凤曦音倒是听出来这位女生的意思。
　　“嘿、嘿嘿……！几位客人，不是我吹，我家的做菜水平可是一流，就连当今的海拉大皇女殿下吃过一次，同样也是赞不绝口。”
　　金发女生并不知道凤曦音等人的身份。
　　要是她能看出来凤曦音身份，或者说，看出来那位小希是谁的贴身侍女，她恐怕就会明白有些时候，千万不要在陌生人面前说大话，因为指不定哪天就会露馅，除非这件事真实存在，那就另当别论。
　　“小希，这事你知道吗？”
　　凤曦音是向她询问刚才那话的真实性。
　　“殿下，她说的没错，这件事，在这个城市中基本人人都知道，不过，海拉大皇女其实去了这三家地方，都给出一样的评价。”
　　小希把那位金发女生省略的地方说出来。
　　“既然如此，那就去‘春风大饭店’看看，反正这一家离我们最近，米娅，你觉得怎么样？还是说先去其他的两家？”
　　凤曦音再次把选择权交给米娅。
　　“凤曦音，我听你的。”
　　米娅对于吃饭貌似不怎么上心的样子。
　　“你怎么了？米娅，肚子不饿吗？”
　　凤曦音还是头一次看到，米娅对吃饭这件事的反应很一般，按理说，她应该听到后很开心才对，难道是有什么心事吗？
　　“凤曦音，我……，你给我送了新年礼物，可是我该送你什么新年礼物呢？”
　　米娅纠结的地方就在这里。
　　而且，在她的内心深处，有一个小小的愿望，她想亲手做一个礼物送给凤曦音，就比如这种木雕，只是她的水平很菜，也不知道能不能做成功，所以心中很犹豫。
　　“这个啊……！你随便送一个给我就行，你应该知道我对礼物不会挑剔。”
　　凤曦音本来就对礼物没什么想法。
　　只要是米娅送的新年礼物，就算是一个手工制作的包子，或者一些年糕都可以，这么多年过去，基本都是这样子，米娅做一些手工制作的东西，然后送给凤曦音。
　　“……凤曦音，我想做一个木雕送你，可是我又怕做不好……，我该怎么办？”
　　“这个问题好办，老板，你爷爷不是一个木雕的大师嘛，能不能花钱请他半天时间，让他教我们如何制作木雕，只要能做一个最简单的那种，至于价钱你随便开。”
　　凤曦音直接找上那位金发女生，把这个事情交给对方去处理。
　　“客人，您是想自己做木雕？”
　　“不是我，是我的搭档。”
　　“哦哦……！好的，我明白了，请您稍等一下，我这就到后面去问，等会问清楚后，我会回来再通知您。”
　　金发女生心想这也是送上门的生意。
　　赶紧跑到后面的工坊里，把这件事跟她的爷爷简单说了一遍，没想到，老人家对这件事还挺看得开，难得有年轻人愿意尝试，老人家很快就同意她们来学习半天。
　　“客人，请您跟我来吧！”
　　凤曦音她们很快就把钱给交了。
　　价格也不算很贵，主要是买原材料的钱，练习木雕，最关键的是要有木头，至于教学的费用很普通，凤曦音眼也不眨的就让小左付账，然后带上米娅走进后面工坊。
　　金发女生把她们带到后，自己便先一步离开回去看店，凤曦音她们也没有在意，一行人的目光，都集中在对面老人家身上。
　　“老爷爷，这些木雕都是您做的吗？”
　　凤曦音看着房间内堆满的各种木雕。
　　这么看来，店里卖的那些木雕，可能只是这里面的一小部分，难怪就算是过年期间，这家木雕店依旧还是能够开张。
　　“是啊！刚才我听孙女说，你们中有人想学木雕是吧？其实这是一门手艺活，不是那么容易学会，半天的时候，我只能简单教给你们一点基础，你们真的愿意学吗？”
　　老人家看上去年纪已经很老了。
　　满头的金发都已经泛白，身子骨看起来却是依旧很硬朗，腰杆也能挺得笔直，尽管满脸的皱纹，整体上依然很慈眉善目。
　　“当然，我希望您能好好教一下米娅，只要能让她成功做出一个木雕，就行了。”
　　凤曦音对米娅的要求并不高。
　　事实上，米娅也明白自己的悟性不高，根本就不是什么心灵手巧的人。
　　“没问题，只要你们肯学，我就教你们最简单的一个办法，保证半天就能学会。”
　　老人家拍着胸口向凤曦音发出保证。
　　“米娅，你过去好好学，我在旁边陪你。”
　　凤曦音不想打击米娅的自信心。
　　要是她也一起过去学，肯定会很快学会，凤曦音天赋向来很恐怖，很多东西，只要看一两遍，甚至都能自己领悟其中要领。
　　“嗯，我会努力的，凤曦音。”
　　米娅打算从最简单的开始学起。
　　说实话，她想做一个冰晶凤凰的木雕，因为这个代表着奥斯丁家族，凤曦音就是奥斯丁家族的未来家主，送这种木雕才符合米娅内心的想法，一个独特的新年礼物。
　　“老爷爷，我想先从动物开始学。”
　　米娅把这个的要求告诉老人家。
　　老人家表示没问题，他还问了一下，米娅想要做的是哪种动物，飞禽还是走兽，米娅直接告诉对方，自己想做一只凤凰木雕。

二九七、五行山
　　就在凤曦音她们做木雕的同时，海拉等人也换上青色衣服，正在五行山上祭拜和迎春，这也是巴弗兰帝国的传统习俗之一。
　　除了以上两种，还有诸如：买年货、贴红纸、拜年、舞龙舞狮、庙会和花灯等。
　　这些都是‘岁旦节’的传统习俗，每一样基本都保留了下来，整个节日过下来，至少要到十五天以上，不过，最热闹的时间，并不是开头几天，反而是中间和最后几天。
　　一开始人们大多跟家人，亲戚团聚，中间才会渐渐有空出来玩，尤其是最后几天，大部分的店铺都开门，那才叫热闹。
　　从第十三天开始，会有舞狮、庙会等活动，第十五天更是有赏灯、押舟、放爆竹、闹元宵等庆典，最适合出来玩。
　　——五行山。
　　五行山，又名东行、兰行、圣行山，为两大天山之一，是巴弗兰帝国的象征。
　　与南边奥斯克帝国的五灵山，二者合称‘远古天山’，五行山一直被视为圣地，无论是百姓，又或者帝王登基之前，都会专门上山祭拜，它位于巴弗兰帝国的中心腹地。
　　“海拉，你觉得凤曦音这个人怎么样？”
　　皇后朱莉坐在宴会的酒桌上。
　　凡是来参加宴会的人，基本上都是巴弗莉丝家族为主，还有一些少部分是其他家族，主要是巴弗兰帝国的重要官员，一般人是不能上山祭拜，必须等皇室结束后。
　　皇室的人来这里，主要就是祭拜那座雕像，象征着初代圣女大人的巨型石像，石像正好跟奥斯克帝国那个遥相呼应。
　　“母亲大人，你问这个干什么？”
　　海拉昨天可是一晚没睡觉。
　　非要拉着小爱听她讲一路上的事，即使这样也还是没讲完，不过，大致发生的事情，海拉倒是基本都听过了，今天她准备回寝宫的时候，再继续听后面的事情。
　　从凤曦音离开青风城，再到鹿原镇、莫兰斯城、阳玉城，金华城，然后又是焚天之怒城、黑水城、贝拉拉城、吉尔比克城。
　　一路走来发生的各种事情，就算小爱再怎么努力去描述，一个晚上也肯定讲不完。
　　“海拉，你忘记我们跟你说过的话吗？想要重新统一人界，光靠我们巴弗兰帝国，是没办法对付西边的王国联盟，娘希望你能跟她搞好关系，让两边重新联合起来。
　　这不仅是娘的意思，也是你父亲的意思，就连太祖母今早都找过我们，她老人家认为那个凤曦音，未来前途无法估量。”
　　皇后朱莉本来也没这么看重对方。
　　但是，太祖母一大早亲自找上他们，嘱咐他们一定要跟那位少女打好关系，还说对方的未来不可估量。
　　“什么？太祖母也这么说……？”
　　海拉第一反应就是很惊讶。
　　“母亲大人，那个凤曦音，她也不过是超品的圣剑天赋，跟我一样的天赋，为什么太祖母会如此看重她……？”
　　海拉不明白太祖母究竟是什么意思。
　　要知道，她和妹妹都是超品圣剑天赋，难道就因为那次比试，不小心输给对方，海拉觉得不是这个原因，但是，除此之外，她实在想不到还有什么地方。
　　“海拉，我的孩子，这点太祖母她老人家，倒是跟我稍微解释过几句。”
　　皇后朱莉缓缓把那些话复述出来。
　　其实太祖母的意思很简单，她们虽然都是同样的超品圣剑天赋，实际上，两者之间还是有着区别，打个比方，把天赋看做是一条拦路的河，只要能游过去的人，就是超品天赋，她们都可以轻松游过去。
　　这并不代表她们天赋是一样，如果把小河换成一条大江，海拉和魅零顶多游到一半，而那位凤曦音却是可以游到尽头。
　　这才是她们之间的差距，不过，你不能说海拉和魅零就不是超品圣剑天赋。
　　“……母亲大人，这不可能！按照这个说法，我的天赋根本就不算是超品了！”
　　海拉情绪看上去有些异常的激动。
　　她可是从小以自己的天赋自豪，一直都想做一个完美的人，妹妹的榜样，让家人、长辈和百姓尊敬的存在，截止目前，至少她是靠着自己的努力，成功做好这一点。
　　“海拉，我的孩子，你先不要激动，你的天赋确实是超品天赋，娘相信测试不会出错，太祖母也不是这个意思。”
　　皇后朱莉好不容易才安抚住大女儿。
　　好在一旁的二女儿，表现得非常乖巧，一直都是默默吃饭，从来不会插嘴，说到底，这也跟二女儿魅零的性格有关。
　　“是我不好，母亲大人，不过，如果这是太祖母说的话，肯定是有一定的依据。”
　　海拉想起凤曦音要看她们家的功法。
　　难道这个家伙真的可以学习，她们巴弗莉丝家族的两个功法，《九天剑诀》和《涅槃神法》，要是事实真的是这样，自己确实比不过对方，毕竟她没有那五种属性。
　　海拉天生觉醒的属性，只有金、木、水、火、土五种，她没有觉醒另外的五种，所以是无法学习，另外五种类型的战技。
　　“母亲大人，太祖母有没有告诉你，她那么看好凤曦音的理由，到底是什么？”
　　海拉不敢把心中的推测说出口。
　　如果按照她的猜测，凤曦音就太离谱了，她一个人不仅是超品圣剑天赋，同时，还是天生十种属性的人，这样的人，完全让人提不起精神，去证明自己比她更优秀。
　　“这个太祖母她老人家，并没有细说，只是让我们用心去看，她老人家认为越往后，你们和那位凤曦音的差距，会越拉越大。”
　　皇后朱莉觉得这点好像也没问题。
　　要是太祖母说的没错，那么，凤曦音真的天赋比海拉和魅零高，后面的修炼，拉开差距反而最正常不过，就像一品天剑的天赋，大概要到二十岁以后才能突破先天。
　　不同的天赋，会影响修炼的进度，除非是接受高境界的灌顶，或者高等的祝福，可以极大缩短中间积累，更快达到突破标准。
　　“……这样吗？好，我明白了。”
　　海拉觉得以后一定要更加努力修炼。
　　想要证明自己不比对方差，光靠在这边无能狂怒是懦夫行为，她要用实际行动证明，自己不比那个凤曦音差，就算以后真的没有比得过对方，那样一来，至少她也曾经努力过，而不是自暴自弃。
　　说实话，海拉一直认为那场比试，她只是没有敢豁出去，要不然胜负还很难说。
　　“海拉，你是娘的骄傲，也是我们家族，整个巴弗兰帝国的骄傲，真的没必要想太多，你只要做好你自己就行，就算那位凤曦音真的比你厉害，这也是没什么。”
　　皇后朱莉想起她们跟隔壁帝国的盟约。
　　“你要知道一点，我们和隔壁的奥斯克帝国，本来就是一家，那位凤曦音越厉害，我们这边的力量就越强大。”
　　这样一来，未来两大帝国再次联合起来，对付王国联盟就会更加轻松。
　　“可是……我，母亲大人，我……我……。”
　　海拉这还是人生中第一次犹豫不决。
　　换做从前的她，那都是压根就不带犹豫，无论什么事都难不倒她，无论什么问题都不在话下，根本就不怂任何的挑战。
　　“我们真的要跟那边联姻吗？”
　　海拉最终还是鼓起勇气问出这句话。
　　原本从两大帝国的大体情况来看，还是巴弗兰帝国更占优势，综合国力要比奥斯克帝国强一筹，但是强的也不算特别多。
　　“海拉，这不是你当初也同意的方案吗？想要最快让两大帝国合并，你们跟那位凤曦音联姻是最佳计划，你们生下来的孩子，刚好可以让两边人民认同。”
　　皇后朱莉再次提到之前的计划。
　　想要让两大帝国重新合并，恢复到奥兰帝国那种情况，两边继承人联姻最好，由她们结合生下来的孩子，同时流着两个皇室一族的血脉，可以得到两边人民的认同。
　　说起来，这也是前面两大帝国高层，一直很想做但又没做成的事情。
　　虽然奥斯丁家族的旁系支脉，跟巴弗莉丝家族的旁系支脉，历史上，确实不止一次互相结合生下后代，不过，两个大家族的主家从来没有一次，真正联姻互相结合。
　　要说原因也很简单，两边都不太服气，都想着让对方先一步服软，再加上，后面随着时间的推移，两边的观念越来越不合。
　　“可是，母亲大人，我们当初的计划，是让对方把皇女嫁过来，以我们巴弗兰帝国为主，现在恐怕很难办得到……。”
　　海拉想起凤曦音这人的性格。
　　她从小爱那里听到，凤曦音跟她的那位米娅似乎从小就认识，两人感情很深厚，她们甚至都已经订婚，这种情况下，自己这边就算提出来，别人也多半不会同意。
　　海拉作为巴弗兰帝国的继承人，她肯定不会甘心做一个侧室，必须得是正宫才行，加上她妹妹一起，两人都得是正宫。
　　“……这点是有点难办，后面不是还有时间，我们想办法在修改盟约时，一并提出来，这些天，你带着魅零一起过去，找机会跟那位凤曦音多交流交流，争取让她同意。”
　　皇后朱莉决定把希望放在两个女儿身上。
　　除此之外，他们也没别的好办法，总不能强迫对方联姻，那就只有靠拉进关系，想办法让对方答应下来。
　　“……母亲大人，这不是同不同意的事，您应该比我更清楚，那位凤曦音都已经订婚了，她不可能同意嫁过来！”
　　海拉只好把这话当面给挑明了。
　　“唉！你说的也是，海拉，娘这不是为你考虑，让你嫁过去给那边，你肯定不愿意，娘还不知道你的性子……。”
　　皇后朱莉可是看着两个女儿长大。
　　对于大女儿天生要强的个性，她其实比任何人都有清楚，真要让大女儿嫁过去，肯定会想着争正宫，这样一来，又会冒出一个麻烦的问题，必须让对方先娶她们才行。
　　可是看那位凤曦音的表现，貌似对自家的两个女儿并不感兴趣。
　　而且，听说对方跟搭档非常恩爱，就连订婚宴都举办过，具体的成亲时间也早就定下，想要强行插足难度太大了。
　　一个弄不好，反而会跟对方反目成仇，这才是问题关键。
　　“母亲大人，我可以嫁过去，但是，我的要求只有一个，就是成为那位凤曦音的正宫，她可以做万人之上的女帝，我和妹妹必须成为‘帝后’，这是我最后的让步。”
　　海拉跟妹妹魅零是荣辱与共的一对。
　　不存在单独把姐姐海拉嫁过去，说到底，她们本来就是一对组合，要么就一起嫁过去，要么就一个都不嫁。
　　“海拉，你想成为……‘帝后’，很难啊！”
　　皇后朱莉倒是很理解大女儿的想法。
　　一旦两家确定联姻的话，未来两大帝国就会重新合二为一，到时候，就必须决定由哪边的继承人上位，无论是哪边成功登基，也要照顾到另一边的情绪。
　　这样一来，如果通过大势来进行施压，或许是可以成功，但也容易得罪别人。

二九八、沦陷
　　巴弗兰帝国可以用盟约，用其他的手段，来跟奥斯克帝国的高层谈判，甚至还能让出核心的主导权，用来交换政治联姻。
　　只是这个方案，看似成功率很大，却非常容易得罪那位当事人。
　　政治联姻，就是单纯的利益交换，这无论是对于海拉和魅零，又或者是凤曦音，都是一个不公平的事，等于拿她们未来的幸福，换取两大帝国重新合二为一的机会。
　　海拉听到这个方案，第一时间就拒绝了，她不想通过这种下作手段，去胁迫那位凤曦音迎娶自己做正宫，这不符合她的想法。
　　就算这个方法真的成功，她们跟那位的关系也会恶化，或许连朋友都做不成。
　　本次的祭拜和迎春圆满结束，就在海拉她们商量事情的时候，宴会也逐渐进入尾声，皇室的一行人打算启程返回。
　　他们不可能一整天霸占这里，总得给底下的老百姓留点祭拜时间。
　　“好了，海拉，你带着魅零先上马车吧，时候也不早了，我们该启程回皇宫了。”
　　皇后朱莉从高台上走回酒桌旁。
　　刚才在宴会正式散场之前，她和皇帝亚瑟上台讲了一番场面话，同时，也算是留一些时间给大女儿好好考虑。
　　“是，母亲大人。”
　　海拉牵着妹妹魅零跟着皇后朱莉，还有皇帝亚瑟一起从这个大殿离开。
　　一辆辆皇室御用马车停在门口，上万名皇室禁军守护在四周，最靠前的那一辆马车，就是属于皇帝和皇后、皇女的座驾，它的体积足有二三十米，非常的豪华。
　　车厢的顶上挂着一盏盏红色灯笼，每盏灯笼上都画着五行印，马车的整体外观，也是由五种颜色组成。
　　分别是金色、绿色、深蓝色、红色、灰色，代表着金、木、水、火、土五种属性。
　　“微臣参见皇帝陛下，皇后娘娘，二位皇女殿下，所有人都已经准备完毕，车队随时可以出发，请皇帝陛下下令！”
　　“恩，埃迪爱卿做得不错！你辛苦了。”
　　皇帝亚瑟将这位禁军大统领扶起，埃迪将军连连弯腰推辞，随后，皇帝亚瑟让皇后朱莉先带她们上车，他会留在最后一个上车，还有一些工作需要他来交接处理。
　　没过多久，庞大的车队终于开始启动，从高处看起来，就好像一条巨龙般。
　　“驾、驾驾……！”
　　负责驾车的正是之前的埃迪将军，他是巴弗兰帝国的禁军大统领。
　　早就接到消息的官兵们，提前将官道封锁，防止有任何不长眼的捣乱，冲撞了皇室的车队，一旁的禁军也在时刻守卫，让那些宵小之辈，看到后都不敢露头放肆。
　　“海拉，你考虑的怎么样了？”
　　皇后朱莉在马车内继续刚才的话题。
　　“母亲大人，我不想用这种方法，虽然我才跟那位凤曦音接触不久，不过，我不认为这种方法能成功，恐怕会适得其反。”
　　海拉不愿意用‘政治联姻’来达成目标。
　　那样的话，就算她成为正宫，她们和凤曦音的关系，也会因为这个问题反目，最终可能会导致两大帝国再次分裂，要知道，强扭的瓜不甜，这是古人留下的教训。
　　“可是……海拉，我的孩子，不用这个方法，你还有其他办法吗？”
　　皇后朱莉这也是为大女儿着想。
　　尽管皇后朱莉同样很清楚，‘政治联姻’可能会毁掉孩子的幸福，但是，未来的人界，两大帝国能否抗住攻击，继续延续下去，这还是一个未知数，尤其是西边的王国联盟虎视眈眈，她们必须统一战线。
　　而且，海拉想要当正宫的话，通过正常的途径很难办得到，必须付出一点代价。
　　“……母亲大人，可是，您应该也知道，我不喜欢用这种卑鄙手段，您有没有想过，万一奥斯克帝国那边，拒绝这个提议呢？”
　　海拉觉得这种事情也不是不可能。
　　“……不可能！他们怎么会拒绝呢。”
　　皇后朱莉认为这个联姻对双方都有利。
　　光靠两大帝国中任意一方，都是不可能做到打败王国联盟，说起来，西边的三个王国，即使暗地里再不合，也不可能看着两大帝国灭掉其中之一，他们又不是傻子。
　　只有两大帝国再次合并，将双方的继承人都培养到圣人，再加上，双方的所有力量，才能跟王国联盟来一次大决战。
　　“母亲大人，这可不一定。”
　　海拉可是听过小爱说起一些事情。
　　奥斯克帝国的当今主人，那位皇帝安东尼和皇后娜塔莎，貌似都对唯一的宝贝女儿，非常的宠爱，基本上什么事都依着她，这种事情，还真不一定能够成功。
　　“小爱，这事是真的吗？”
　　皇后朱莉将目光放在那位侍女小爱身上。
　　“回皇后娘娘，这是奴婢多方打听，还经过专门的探子验证，得到的确切消息。”
　　小爱口中的探子就是那位安妮。
　　当初她去奥斯克帝国，负责接待她的人，也是巴弗兰帝国派过去的外交使者，一个令人看不透的姐姐，对此小爱也没有多想。
　　“……这样嘛！那看来还得从长计议。”
　　皇后朱莉千算万算没算到这一出。
　　“夫人，你就是太着急了，我知道你其实也很心疼她们两个，不想让她们受委屈，关于那边的事情，我想不用太着急，不就是一个订婚吗？就算真的成亲了又如何？
　　只要我们的孩子够努力，肯定能让对方做出正确的选择，成亲后又不是不能休妻，到时候，海拉和魅零肯定能上位。”
　　皇帝亚瑟的心态比一般人还要高傲。
　　他的这番话，完全没有顾及其他人感受，这也与他所处的地位有关，在他看来，自己这边的孩子，不会输给任何同龄人。
　　“亲爱的，你这就是太想当然了，你可能低估了她们的感情，你难道忘了吗？那两位可是进入共鸣状态的组合。”
　　皇后朱莉明白这个共鸣状态多难进。
　　事实上，一开始契合度越低的人，想达到百分之百的契合度，进入契合度就越难，只有初始百分之九十以上，才有不低的概率能够心灵相通，进入百分百共鸣状态中。
　　“……共鸣状态，这倒是一件棘手的事。”
　　皇帝亚瑟想起这事也开始犯难。
　　两大帝国，都是遵循着古老的传统，追求契合度希望进入共鸣状态，因此，对于共鸣状态的研究，可以说非常的深入，这种特殊状态，必须是两人心灵相通，拥有很深的羁绊，然后才能开启共鸣状态。
　　能够达到这个条件的人并不多，一旦达到后战力会得到提升，而且，多次进入共鸣状态还会获得增幅，平时的实力也会提高。
　　“夫人，这件事还是从长计议吧。”
　　皇帝亚瑟暂时也拿共鸣状态没办法。
　　要知道，能够找到一个合适的搭档，进入共鸣状态中的几率，本来就特别低。
　　就算那位的天赋并不好，也不是什么大问题，因为只要进入共鸣状态，天赋好的那一位就会带动另一位，强行晋升到相应层次，这也是共鸣状态的好处之一。
　　“亲爱的，我也是这样认为，我们不可能强迫那位凤曦音，再加上，一个能够进入共鸣状态的搭档，海拉她们很难比得过。”
　　皇后朱莉说出她内心担忧的地方。
　　不靠‘政治联姻’来利益交换，让出主导权，奥斯克帝国那边，也不可能放弃，一个能够进入共鸣状态的搭档，可遇而不可求。
　　“母亲大人，父亲大人，这件事，还是先交给我来办吧！我会想办法。”
　　海拉不想让父母把这件事越搞越乱。
　　说起来，她对于凤曦音确实有点好感，更多的还是好奇，毕竟这是第一个，能够正面击败她的人，终结了这么多年来，海拉头上的‘不败战神’头衔，让她印象深刻。
　　关于海拉的性取向问题，实际上，皇室内部的人基本都知道。
　　这个问题，最早可以追溯到，海拉将巴弗兰帝国皇室学院，也就是元始皇家学院，分成皇家男子学院和皇家女子学院。
　　海拉对于所有女性都很照顾，皇家女子学院的各项资源，也比皇家男子学院更多，就连找海拉挑战的女性，也基本都是轻伤，至于那些男性，一个个就比较惨了。
　　“海拉，你是不是喜欢上对方了……？”
　　皇后朱莉却是看出来一丝异样。
　　作为养育女儿十几年的人，她还是很容易猜出来大女儿心中念头。
　　“……母亲大人，我没有喜欢她！我只是……只是对她有点好奇，毕竟她是第一个，能够正面堂堂正正，击败我的人。”
　　“唉！傻孩子啊！好奇可是喜欢的第一步，后面你就会慢慢地陷进去。”
　　“我不是……！我没有……！我没有喜欢她。”
　　海拉说到最后却是越来越没有底气。
　　她的这幅模样，看得皇后朱莉头直摇，那位凤曦音究竟是什么人，为什么会有这么大的魅力，一上来就把大女儿给吸引住。
　　“魅零，希望你告诉娘，你对那位凤曦音，有什么样的感受，可以随便说。”
　　皇后朱莉将视线转向海拉身边的魅零。
　　“……她，很熟悉，很安心。”
　　魅零憋了半天蹦出来这句话。
　　不过，即使是这样，已经让皇后朱莉感到很不可思议，说起来，能够让魅零感到很安心的人，目前也就只有几个人，分别是她的父母和姐姐，看来二女儿也沦陷了。
　　现在看样子，又要再加一个凤曦音，偏偏那位还是一个陌生人，也不算完全陌生，后面慢慢熟悉起来，应该算是一个朋友。
　　“妹妹，那可是击败我们的对手，你怎么对她放心呢！我们还要想办法赢回来啊！”
　　海拉这个时候也察觉到不妙。
　　她们两个的表现，根本就不像平时的自己，尤其是来自皇后朱莉的目光，总感觉内心的一些小心思，都被母亲大人给看穿，更何况，这次父母都在一旁看着。
　　“……”
　　魅零被海拉摇晃着身体，什么话也没说。
　　她不知道姐姐为什么那么激动，这个时候，只要像平时那样就行，魅零果断变回一个傻傻的‘木头人’，压根就不去配合海拉，一旁的皇后朱莉，反倒是看不下去了。
　　“好了，好了……，海拉，你就不要再为难你妹妹了，你没看她都快被你吓到了。”
　　“对不起，母亲大人，抱歉，魅零……。”
　　海拉分别对这两人表示歉意。
　　“海拉，娘没有怪你的意思，既然你想要自己去处理这事，那么，就交给你吧，我们给你四年的时间，让你去慢慢尝试，还有四年那边就要成亲了，你真的有信心吗？”
　　皇后朱莉打算给女儿充分的尊重，一旁的皇帝亚瑟同样也点头赞同。
　　“四年的时间吗？好的，你们等着看吧，我一定会成功的。”
　　海拉明白这是父母做出的最大让步。
　　他们身上肩负着国家的担子，但是，在考虑到女儿的幸福上，他们还是决定当一个稍微称职的父母，而不是一个无情的帝王。

二九九、凤凰
　　没过多久，巴弗兰帝国皇室的车队，浩浩荡荡的从五行山，一路回到皇宫，很快，皇帝亚瑟便下令解散队伍，结束庆典。
　　当然，这边发生的事情，跟凤曦音那边没什么太大联系，她们还在木雕店学习。
　　中午的一顿午饭，凤曦音直接吩咐小左，让她们去那家‘春风大饭店’，打包几份做好的饭菜端回来，她们就不出去吃饭了，免得一来一回浪费时间，影响学习木雕。
　　她们简单的填饱肚子后，米娅又开始跟那位老爷爷学习，转眼间，一个下午就快过去，米娅也总算能雕刻的稍微像样点。
　　唯一可惜的地方，就是由于时间太短，她雕刻出来的东西，样子看上去都很奇怪。
　　——太原木雕店。
　　“凤曦音，你看我这个做的怎么样？”
　　米娅拿着一个刚做好的木雕，兴冲冲地跑到凤曦音跟前展示。
　　这是一个凤凰的木雕，但是，老爷爷雕刻的那个示范品，才符合凤凰的模样，米娅这个看上去，简直就像是一只‘山鸡’，完全没有半点凤凰的神韵，细节更是一塌糊涂。
　　头部的皇冠，两边的翅膀羽毛，还有那长长的华丽尾羽，基本没有一项达标，活脱脱就是一只装成凤凰的野鸡。
　　“……很不错了！米娅。”
　　凤曦音却是压根就不在乎它的模样。
　　在她的心中，这是米娅辛苦雕刻出来的，上面最重要的就是心意，一个真正用心去雕刻的东西，无论外表多么的简陋，它的意义也是非同一般，这是凤曦音的想法。
　　“真的吗？太好了……！”
　　米娅听到这话脸上露出开心的笑容。
　　说到底，她从来就不会去怀疑，凤曦音说的这话真实性，是故意安慰她才这么说，毕竟米娅对凤曦音向来是百分百信任。
　　“……”
　　两边的小左、小右和莉莉丝，看到之后也只是心中感叹一声。
　　没想到，她们的皇女殿下这么宠米娅，一个就像是小孩子雕刻的东西，完全跟凤凰没什么相似的木雕，也能得到这种夸赞。
　　“……凤曦音，我，我……还是算了。”
　　米娅本来想把这个送给凤曦音。
　　可是当她回头看了一眼，发现老爷爷做的那个示范品，跟自己手中的成品一比较，心中忽然就没了信心，感觉有些拿不出手，她不好意思把这个当做新年礼物。
　　事实上，米娅是手脚笨了点，天赋也不高，可是她的脑子并不笨。
　　“怎么了？米娅，你不是说要亲自做一个，凤凰的木雕送给我吗？”
　　凤曦音却是看出来米娅的迟疑。
　　“可是……凤曦音，我这个做的很难看，要不我们还是买一个吧，就买老爷爷做的这个，这个看上去才像是真正的凤凰。”
　　米娅将手中自己做的收到身后，跑过去拿起老爷爷做的那个木雕。
　　“凤曦音，这样子……可以吗？”
　　米娅实在是不好意思把这个送出去。
　　“……米娅，你抬起头，认真的看着我眼睛，我知道你在想些什么，你觉得自己做的那个并不好看，所以担心会丢我的面子，想换一个更好的木雕，当做新年礼物对吧？”
　　凤曦音一下就能猜中米娅的小心思。
　　“不，不是的……，我……只是……。”
　　“只是什么？”
　　凤曦音直接大步走上前，将米娅手中的那个木雕给放回去，把她藏到身后的那个，由米娅亲手制作的凤凰木雕，握住对方的小手拉到身前，米娅不知道凤曦音的想法，她傻傻地愣在原地一时间很无助。
　　这个时候，凤曦音也没有开口解释，而是拉着米娅的小手，来到工作台的旁边。
　　“老爷爷，借用一下你的工作台。”
　　“没问题，小姑娘，你随便用。”
　　老爷爷主动让开身体，想要雕刻出一个精致的木雕，需要一个大的工作台，还有一些不同尺寸的工具。
　　“凤曦音……，你、你怎么了？”
　　“米娅，别说话，认真的看着木雕，这一次，我们一起来重新雕刻，由我来帮你，完成这个新年礼物，你可别忘了哦，我们两个可是最棒的组合……！”
　　凤曦音站在米娅的身后伸出小手。
　　由于她们体型的差距，凤曦音刚好能完美地从后面贴合住，两人的手臂也能重合，她用自己的一双手，抓住米娅的一双手，然后开始新一轮，重新雕刻的工作。
　　‘咚、咚咚……！’
　　凤曦音之前没有去学过木雕。
　　不过，以她的惊人天赋，只是跟在旁边看了一下午，基本就能自行领悟要领，这次由她作为主导，帮助米娅进一步雕刻。
　　一开始米娅还有点疑惑，直到凤曦音拿起锤子和其他工具，握住她的手，开始对之前的凤凰木雕，进行精致雕刻的时候，米娅忽然才意识到，凤曦音的真正想法。
　　“这，这是……？”
　　老爷爷看到凤曦音的雕刻手法，脸上露出一副吃惊的样子。
　　因为他已经看出来，凤曦音所用的木雕法，正是他刚才所教授的那种，而且，这个手法的精湛程度，比自己那个回老家休息的大徒弟，学习三年的水平还要厉害。
　　就在老爷爷在一旁吃惊的时候，凤曦音已经快帮米娅做好木雕。
　　“凤曦音，你……你也觉得我做的木雕太差劲，所以才会出手帮我重做吗？”
　　“不，米娅，我从来没觉得你做的不行，我只是想改变你的想法，既然你觉得你自己做的差劲，那么，就让我们一起努力，把这个不完美的作品，变成完美的作品。”
　　凤曦音之所以拉上米娅一起，也是考虑到米娅的心情才这么做。
　　就算她有能力，做一个更完美的木雕，可是那样一来又有什么意思，凤曦音想要的不是外表完美，她真正想要的东西，其实只是米娅的心意，这才是最珍贵的礼物。
　　“……凤曦音，我，我明白你的意思了，谢谢你！……谢谢你，谢谢你！”
　　米娅看着自己手中的凤凰木雕。
　　一步步变得更加地完美，说实话，光靠她一个人去做，短时间内根本没戏，凤曦音明明有能力去重做一个，但是，还是选择用她的这个木雕，进一步慢慢地改良。
　　“做好了，米娅，属于我们一起努力的作品，一只振翅翱翔的冰晶凤凰。”
　　凤曦音放下双手跟身边米娅对视一眼。
　　米娅不敢置信的缓缓伸手，拿起刚才她们一起改进的凤凰木雕，在米娅的眼中，这个木雕已经彻底脱胎换骨，看上去，就算跟老爷爷做的那个比较，也相差不大的样子，连凤凰的神韵同样表现了出来。
　　凤凰，作为有着‘百鸟之王’的称号，可号令天下所有的鸟类，真正的神鸟之一，它的神韵属于那种，至高无上的优雅感觉。
　　“凤曦音，这……这真的是我们做的吗？”
　　米娅直到现在都还是不太敢相信。
　　“你刚才不是亲眼看着的吗？难道我还会偷偷给你换一个不成，再说了，这个木雕大部分都是你做的，你还会看不出来吗？”
　　凤曦音觉得自己只是出了一点点力。
　　事实上，米娅的这个木雕，本来就已经完成一大半，只剩下最后的精修，由于她是一个初学者，所以最后一步很难完成。
　　作为米娅的搭档，凤曦音认为有必要出手，帮助米娅一起完成这个作品。
　　“……凤曦音，你对我太好了！”
　　米娅转过身一把冲进凤曦音的怀中。
　　她眼中流下感动的眼泪，说起来，明明是想做一个新年礼物，送给凤曦音，最后却变成两人一起制作，好在这个感觉也不错。
　　“……小姑娘，你们做的这个凤凰木雕，能先借我看一看吗？我看完就还给你们。”
　　老爷爷等了好一会终究还是没忍住。
　　他必须要拿在手里好好研究一下，没想到，世上竟然会有这种天才，仅仅只是一个下午的功夫，就能把自己的独门绝艺，学会至少四成的功力，实在是太惊人了。
　　“这……，凤曦音，要给老爷爷看吗？”
　　米娅心想这是送给凤曦音的新年礼物。
　　“没事，米娅，老爷爷可是你的师傅，你这个作品做好了，给他看一下很正常。”
　　凤曦音倒是没有想太多。
　　听到凤曦音的回答，米娅把手中的凤凰木雕拿过去，让这位木雕大师看一下。
　　“这……这、这这这，实在是太完美了！”
　　老爷爷看的过程中一直是赞不绝口。
　　“小姑娘，你之前是不是学过木雕？”
　　“没有，今天还是第一次学，用的也是您教米娅的木雕法，怎么了？老爷爷，是不是有什么地方做错了？”
　　凤曦音担心自己第一次雕刻，没什么经验可能导致雕刻出错。
　　“不、不不……！很完美，很完美的作品，真让人不敢相信，你是第一次学习木雕，小姑娘，不知道你愿不愿意跟我一起，继续学习木雕的技艺，你有这方面的天赋。”
貳〇（八）吾玲（九）③VI⑨
　　老爷爷感觉凤曦音就像是完美的徒弟。
　　“很抱歉，老爷爷，我们并不会在此长留，而且我来这个城市，还有其他事情要做，您可以再找其他人，当您的徒弟。”
　　凤曦音并不打算继续学习木雕，她还是打算以修炼为主，接下来还要陪米娅游玩，根本就没时间，也不可能来这里学习。
　　“……是，是吗？也对，小姑娘，一看你的身份就不一样，身边还有侍女跟着，肯定是大户人家的孩子，确实没必要学习这个。”
　　老爷爷也意识到自己被冲昏头脑。
　　只顾着对方的天赋惊人，却是下意识地忽略，对方的身份背景，这样的人，可能是某些大人物后代，肯定是以修炼为主，怎么可能浪费时间，学习这些没用的东西。
　　“老爷爷，听说您收了一个徒弟，您可以把这些技艺传给她，实话告诉您吧，我和米娅不是这边的人，可能过几天就会离开。”
　　凤曦音不学这个木雕，其实有很多原因。
　　一方面，她的时间真的不够用，陪米娅出来玩也算是培养契合度，其他的时间，基本都是修炼为主，学木雕就是浪费时间。
　　“好吧，这个木雕还给你，小姑娘。”
　　老爷爷把手中的木雕还给米娅。
　　“凤曦音，这个送给你！”
（一）⑵零删貳霖棋IVVIII羣
　　米娅回到凤曦音的身边，把这个凤凰木雕当做新年礼物，送给一旁的凤曦音。
　　“谢谢，我很喜欢，米娅。”
　　凤曦音接过凤凰木雕收进储物袋中。
　　“米娅，我们该回去了，天色不早了，明天我再陪你出来玩，这一次，我们去今天没去过的那些城区，或者去五行山都可以。”
　　“嗯，我听你的安排，凤曦音。”
　　米娅靠在凤曦音的怀中小声回应道。
　　“老爷爷，我们就在此别过了！”
　　凤曦音跟这位木雕大师告别，带着米娅和其他人离开工坊，她们跟着小希一路返回，很快就再次回到皇宫内。
　　这个时候，海拉和魅零那边也找过来，于是她们再次去御膳房用餐。
　　“凤曦音，从明天开始，我们就能陪你一起，就让我们带你好好领略一下，我们巴弗兰帝国的大好河山，你可要做好准备。”
　　海拉在饭桌上对凤曦音开口道。

三零零、庙会
　　第二天，海拉和魅零陪着凤曦音她们一起，一行人在破晓城内游玩，海拉对于城内非常熟悉，带她们去玩了不少东西。
　　之后的十几天，她们将整个城市逛完，又去附近的城镇，以及到五行山上玩。
　　附近的城镇有不少特色小吃，凤曦音和米娅都吃得很开心，至于五行山，这座山脉的占地面积很大，大概三万多公里，她们只去了主峰四象峰，其他地方就不去了。
　　这个五行山给人的感觉，初看上去似乎跟五灵山很像，不过，这边的气候太寒冷，从半山腰往上，一年三季都被风雪覆盖。
　　跟五灵山三季如春相反，这座五行山则是三季如冬，只有等到夏天冰雪才会消融。
　　一转眼，时间就来到二月十四号。
　　“米娅，再玩两天，我们就该办正事了，刚好把‘岁旦节’过完，今天听说五行山，会开一场盛大的庙会活动，用来祭祀那位初代圣女大人，我们要不要也去看看？”
　　凤曦音和米娅坐在圆桌旁，她们这些天，差不多把这片地区玩了一遍。
　　“凤曦音，我……。”
　　米娅的话还没有说出口。
　　这个时候，外面却是响起海拉的声音，那位海拉这些天来，天天都会来找她们，让她们两个都没办法过二人世界。
　　“凤曦音，米娅妹妹，你们要去参加庙会吗？这次为期两天的庙会，可是超级好玩哦！我可没有吹牛，你们不相信跟我来就知道。”
　　海拉和魅零一前一后走进玄鸟殿。
　　她们看到还在吃早饭的两人，老实说，凤曦音对海拉也很无奈，她不知道这个人，为什么会变得那么热情，还是说……是她以前看错了，这位本来就是这种性格。
　　事实上，凤曦音除开最初那几天，后面都不想让对方再带路，她都快把路线摸熟了，根本就不用劳烦这两位皇女。
　　凤曦音曾经多次暗示对方，自己不需要她们再来带路，可是对方就是当没看到。
　　“……海拉，魅零，早上好啊！”
　　凤曦音就知道这两人肯定会过来。
　　她们作为客人，总不可能把主人赶走，好在米娅也理解她的苦衷。
　　两人这些天一直都没说什么，也没做什么出格的举动，毕竟身边还有两个人看着，要是换成一般的侍女，她们早就习惯无视了，但是，这两个皇女却是没办法无视。
　　“早上好，凤曦音，米娅妹妹，我这只是尽地主之谊才会来邀请你们，不用太感谢我。”
　　海拉看上去还一副很骄傲的样子。
　　话说回来，凤曦音也没求着她来帮忙，只是对方的这个态度，估计是养成的习惯，凤曦音也没太在意，继续和米娅吃早饭。
　　“你们怎么还没吃过早饭啊！”
　　海拉拉着魅零来到圆桌旁站在一边。
　　“反正庙会有两天时间，早去晚去不都一样，米娅，你刚才想说什么？今天你想去庙会玩吗？还是先去其他地方玩？”
　　凤曦音打算继续刚才没说完的话题。
　　“凤曦音，我觉得去庙会也不错。”
　　米娅不想让凤曦音太过为难。
　　“米娅妹妹，这才对嘛！你放心，这次的庙会上有很多好吃的甜食，还有各种烤肉，保证满足你和凤曦音的需求。”
　　海拉也算是成功掌握她们两人的口味。
　　“是吗？那太好了。”
　　米娅的脸上露出一点喜色。
　　要是换成以前，听到这句话，她肯定要比现在更加开心，如今的她，想和凤曦音一起独处的欢快时光，被别人给强行破坏，偏偏米娅又不好意思发火，她们两个是在别人的地盘，不能给凤曦音丢脸。
　　虽然米娅不懂那种复杂的局势，但是，她很清楚这两位的身份，海拉和魅零，作为巴弗兰帝国的皇女，不能当做普通人看待。
　　她们这次来的任务之一。
　　就是跟这边的巴弗兰帝国加深合作，修改之前定下的盟约，这些事情，凤曦音在路上的时候，就曾经跟米娅解释过，即使她大部分都没听懂，也明白事情的重要性。
　　“好吧，那我们吃完就出发吧。”
　　凤曦音同样看出来米娅有些闷闷不乐。
⒉酒淋物III爸气衣散
　　“嗯，好的，凤曦音。”
　　米娅低头继续吃着碗里的早饭。
　　不一会儿，吃完早餐的一行人离开，她们全部乔装打扮了一番，尽量避免被人们看出她们的身份，她们想要像普通人一样，参加这次的庙会，不想破坏节日的气氛。
　　凤曦音和米娅比较轻松，她们本来就是刚来这边没多久，完全不怕被路人认出来。
　　至于海拉和魅零，两人都特地换上新发型，穿上以前没穿过的衣服，还好她们的一头金发并不显眼，很方便混入人群中。
　　“出发！”
　　海拉和魅零在前面带路，凤曦音和米娅跟在她们的身后，再后面就是侍女和护卫。
　　从表面上来看，这就像是一群富家千金，得益于巴弗兰帝国的理念，街边上，金色头发的少年少女比比皆是，海拉和魅零，反而很难被认出来，除非是特别熟悉的人。
　　不过，能够确认皇女身份的人，大多都是巴弗兰帝国的高官贵族。
⒉磷疤屋霖⑼三六九
　　那些人当然也不傻，明白皇女的意思，他们不会主动过来找麻烦，因此，她们一行人就这么大摇大摆，从官道直接走出皇城，朝着东边的五行山走过去。
　　越靠近五行山的山脚下，路边的行人越多，两边摆着各式各样的摊子。
　　“卖煎饼咯！二十个银币一份！”
　　“卖糖葫芦啦！新鲜的糖葫芦，现做现卖！一串只要五个银币，买两串赠送一串，仅限节日期间有效，快来买啊！”
　　“卖肉串啦！新鲜的羊肉串、猪肉串、牛肉串，各种肉串都有，买十串送一串，买二十串送三串，多买多送，童叟无欺！”
　　一时间，路边的商贩吆喝声此起彼伏。
　　五行山本来就是巴弗兰帝国象征，又被人们当做圣地，五千年来，一直都是帝国百姓最想朝拜的地方。
　　每到‘岁旦节’的最后两天，五行山上都会举行盛大的庙会活动。
　　每年的庙会主旨，就是为祭祀那位保护人界的初代圣女大人，五千多年前，正是两位初代圣女大人出手，才保住人界没事。
　　“凤曦音，今天这里人好多啊……！”
　　米娅想起一个星期前来这里，那个时候，这里山脚下还没这么多人。
　　这样的场景，倒是让她想起过去，有一次米娅和凤曦音过年回去，曾经也偷偷去五灵山上参加过庙会，说到底，这两家帝国原本就是一体，很多地方都比较相似，就连祭祀初代圣女大人都在同一天。
　　五灵山和五行山，一字之差，两者却是相隔至少万水千山，一个是奥斯克帝国的象征和圣地，一个是巴弗兰帝国的象征和圣地。
　　“这不是很正常嘛！米娅，今天已经是节日的最后两天了，再不出去玩，等过完节日就没这么热闹了，而且，今天还有庙会，大家肯定都想去庙里祈求祝福。”
　　凤曦音也是打算去初代圣女的庙里。
　　入乡随俗，她和米娅既然来到这里，跟着当地人去庙里拜一拜，那位初代圣女大人，顺便祈求对方的祝福。
　　“……祝福吗？”
　　米娅同样也想到这件事情。
　　半山腰有专门的庙宇，乃是人们为纪念初代圣女大人而建，庙里有专门的地方，可以供人们求签，据说效果很灵验，根据签上面写的结果，还会影响到一年的运势。
　　那些心灵比较纯洁的人，以及特别崇拜初代圣女大人的人，都认为求签的最终结果，跟初代圣女大人有关。
　　“米娅，给，你喜欢吃的糖葫芦。”
　　凤曦音让一旁的小左上前，买下两串糖葫芦，她把买来的两串给米娅，自己则是吃那串小贩赠送的一串。
　　“谢谢你，凤曦音。”
　　米娅这时回过神来，接过两串糖葫芦。
　　“老板，把你这里的肉串都给我来一遍，全部给我打包，要香辣味，听清楚了吗？”
　　“好嘞，客人您稍等一会。”
　　海拉此时来到烤肉串的店，她心中的打算是买一份肉串，然后送给那位凤曦音，争取一点点拉进距离，这些天，她通过小爱那里得到的情报，正在努力地接近对方。
　　不过，海拉也有着自己的坚持，她没有用手段挤走米娅，准备跟对方正面较量，看看究竟能不能击败米娅。
　　“好吃吗？米娅。”
　　凤曦音并没有在意海拉的举动，她的眼中永远只有米娅一个人。
　　“好吃。”
　　“那就好，我们继续上山吧，早点过去求一支签看看结果，不知道我们能不能得到祝福，抽到最好的那支写着‘大吉’的签。”
　　凤曦音也是很想去试试自己的人品。
　　基本上来参加庙会的人，都是想着去庙里，为自己求一支签，希望初代圣女大人能够保佑自己，未来一年都有好的运气，这种说法，就算不信也没有关系。
　　就像凤曦音本身就不相信，不过，她只是来讨一个好彩头，如果能抽到‘大吉’更好，抽不到她也不会太沮丧。
　　“恩，我知道了，凤曦音。”
　　米娅对于这件事看得比凤曦音要重。
　　在她的内心深处，希望能够得到初代圣女大人的祝福，保护凤曦音以后的日子里，不遇到任何危险，只要凤曦音能过得很好，对米娅来说，就是最幸福的一件事。
　　“海拉，魅零，我们先走一步了。”
　　凤曦音打算趁此机会跟她们分开。
　　她打算等回来的路上，再到这些摊位买小吃，刚好可以当做午饭，要是庙里那边排队的人太多，午饭就让小左她们帮忙带，等下午回去之时，顺道再买点东西吃。
　　“诶……！等一等，我们不是说好，一路慢慢走边吃边过去吗？你们怎么改变主意了！”
　　海拉没想到凤曦音会来这一出。
　　她这边还在等老板的烤肉串，一时半会，根本就脱不开身，眼看凤曦音等人要离开，海拉准备把小爱和小希给留下来，让两位贴身侍女等着，做好之后再跟上来。
　　“我们先走了，到上面等你们。”
　　凤曦音并没有解释原因，也没有打算等海拉和魅零，直接拉着米娅往山上跑去。
　　“……可恶！你休想甩开我！凤曦音。”
　　海拉这会终于意识到对方的想法。
　　看样子，她们是想把自己给甩掉，然后过上幸福的二人世界，这个绝对不可以，海拉捏紧拳头气得直跺脚，千算万算，没算到凤曦音来这一招，居然被她给溜掉了。
　　“小爱，小希，这边就交给你们了，等会记得打包带走，然后再过去找我们。”
　　“是，大小姐！保证完成任务。”
　　小爱和小希也明白不能暴露身份，她们平时称呼都是用大小姐做掩饰。
　　“妹妹，我们走！”
　　“……”
　　海拉直接拉起魅零的小手，两人直接在人群中飞快地穿行，但是，根本就找不到凤曦音她们的身影，就这么一会儿的功夫，两方人就彻底分散，海拉气得脸都红了。
　　至于魅零还是毫无反应，她就像一个人偶般被姐姐拉着走，似乎对什么都没兴趣，也不理解姐姐为什么会生气。

三零一、离火祠
　　在这种鱼龙混杂的地方，就算是海拉和魅零也不好动手，再加上，周围的行人太多，各种气息交织在一起，很难分辨。
　　如果换成人少的地方，海拉她们倒是可以通过对方的气息，追踪到凤曦音等人。
　　这个时候，混入茫茫人海中的凤曦音，早就跟米娅换条方向，上山的路不止这一条，她们打算从另一条支路上去，而且，那边人要少一点，不容易被别人堵住。
　　米娅这时脸上也显得很开心，凤曦音拉着米娅的小手，两人一前一后往山上走去，小左、小右和莉莉丝则是紧随其后。
　　按照目前两方的速度来看，凤曦音她们要比海拉那边更早一点。
　　“米娅，再坚持一下，我们马上就能到了。”
　　“嗯，我没事，凤曦音。”
　　凤曦音和米娅从人群中飞快地穿行。
　　她们的手始终紧紧地抓在一起，这也是避免中途不小心走散，要知道，这座五行山的主峰足有五千多米，想要去半山腰参加庙会抽签，也需要走二千多米的路程。
　　前来参加庙会的人又很多，一个不小心，她们就很容易走散，到时候，想要再找到彼此很困难，除非是等晚上庙会散场。
　　“米娅，等会我们抽完签，再去买东西吃，今天就在这边吃一天，你觉得怎么样？反正其他地方，我们大多也都玩过了。”
　　凤曦音觉得也没其他好玩的地方了。
　　破晓城，好玩的地方，她们前些天全部去过，附近的城镇也都去过一遍，就连这座五行山都爬过一次，也就剩下庙会活动，这种特定的活动，还没有真正参加过。
　　“好啊！凤曦音，我都听你的。”
　　米娅只要有凤曦音的陪伴就足够了。
　　很快，一行人从台阶上笔直向上爬，终于看到那一片金碧辉煌的庙宇。
　　巴弗兰帝国修建的庙宇，主要采用类似黄金的特殊材料，建造出来的那些大房子，大多数看上去都特别富丽堂皇。
　　“米娅，就快到了！”
　　凤曦音望着那座初代圣女大人的巨型雕像。
　　它总长约有一百七十米以上，宽约四十米左右，无论经过多少风吹日晒的摧残，这座石像依旧保持着原本的样貌，它面朝着南边的方向，那里正是奥斯克帝国所在。
　　这座初代圣女大人的石像，伸出一只右手向着远方，好像想要抓住什么，她的脸上仿佛带着未干的泪痕一样。
　　石像身上穿的衣服，是当时很流行的一种，应该是叫做‘云火璃尘裙’。
　　“……云火璃尘裙，正好跟我们奥斯克帝国，那座初代圣女大人的石像呼应，她们身上穿着的衣服，应该是同一款，一个叫做：飞雪琉缘裙，另一个则是：云火璃尘裙。”
　　凤曦音心中想到这两个石像的传说。
　　在初代圣女大人的石像旁，有一座后人专门纪念她的大庙，名为：离火祠。
　　离火祠，它是巴弗兰帝国的圣地，每一代的帝王登基前，都会特地来此地祭拜，以示自己是圣女留下的正统，当然，在奥斯克帝国的那边，同样有着一座：雪魄祠。
　　根据历史上的记载，它们都是建于初代圣女大人们离世后，用来纪念这两位。
　　“终于到了！”
　　凤曦音和米娅走上最后一个台阶。
　　出现在她们面前是一个巨大的广场，旁边就是那座巨型的石像，不远处，石像的脚边还摆着一个香炉，旁边还有着功德箱，有着专门的护卫，负责维护石像的安全，防止有闹事之人，故意破坏石像。
　　她们想要抽签的话，还是得进一旁的‘离火祠’，不过，现在那里好像人有点多，排队都排到门口了，应该是来迟了一步。
　　“米娅，我们是先过去排队，还是先去石像底下去上香祭拜呢？”
　　凤曦音决定把选择权交给米娅。
　　“……还是去上香吧，凤曦音。”
　　米娅看了一下就下定决心。
　　还是先去上香祭拜一下比较好，不然直接去抽签求祝福，会显得她们没有礼貌，说不定惹得初代圣女大人不开心，到时候，给她们一个最差的签，那可没办法讲理。
　　说实话，米娅的内心深处，对这两位初代圣女大人也是很尊敬，只比凤曦音差一点，她最尊敬的自然是凤曦音。
　　“好，那就先过去上香吧。”
　　凤曦音拉着米娅的小手朝石像那边走去。
　　不一会儿，就轮到两人上香祭拜，她们从储物袋中掏出一枚金币，塞入功德箱。
　　然后接过一旁专人递来的三支香，这里必须得提一句，事实上，并不是非要捐钱才能上香祭拜，不捐也没关系，捐多捐少也没有任何问题，一切都是看个人的心意。
　　凤曦音和米娅都是捐的金币，好在有一半的人跟她们差不多，只要是有余钱的人，基本都是捐金币，普通人则是捐银币。
　　“希望三界能够太平，希望我身边的人，能够平平安安的活下去，初代圣女，我会替你守护好人界，也希望你能保护我。”
　　凤曦音来到香炉前，默默地插上三炷香。
　　这些心愿她都是在内心默念，一旁的米娅也是这样，这种事情不能说出来，大家都认为不说出来，才有可能保证效果。
　　“初代圣女大人，希望您能保护好凤曦音，我的父母，让人界不再有战乱和纷争，还有……让我能永远，永远陪着凤曦音。”
　　米娅缓缓把内心深处的心愿说出来。
　　当然，她刚才的这些想法，初代圣女大人究竟能不能听到，还是一个未知数，只是相当于给人一个心里安慰。
　　米娅跟在凤曦音的后面，把手中的三炷香插在大香炉中，随后，她朝着一旁的凤曦音跑过去，在她后面，小左、小右和莉莉丝，她们也抱着崇敬的态度上香祭拜。
　　“很抱歉！让殿下您久等了……！”
　　莉莉丝和小左、小右回到队伍中，她们对着凤曦音弯腰表示歉意。
　　“没事，就是一会的功夫，你们照顾我这么久，也该有自己的一点空间，等一下，你们也可以去排队，抽一下签试试。”
　　“谢殿下！”
　　凤曦音摆摆手没有多说什么，她拉着米娅朝着那座离火祠走去。
　　这个时候，距离中午已经很近了，虽然她们是一大早就开始出发，不过，中间从破晓城走过来，再爬到半山腰，这些都是非常耗时间的事情，好在排队的人也在减少，可能有些人等不及去吃午饭了。
　　反正庙会共有两天的时间，完全没必要着急第一天就抽签，而且，即使庙会结束，还是可以去抽签，并没有什么区别。
　　顶多就是对于某些人来说，他们相信庙会期间抽签效果更灵验。
　　“凤曦音，人还是好多啊！”
　　米娅看着排在前面的几十位。
　　“没关系，我们还有足够的时间，而且，我看抽签的速度还挺快，应该再过一个小时，就能轮到我们两个抽签了。”
　　凤曦音根据队伍的前进速度，还有那些从庙里走出来的人推算出来。
　　与此同时。
　　就在她们这边排队的时候，另一边，好不容易才从人海中挤出来，找半天硬是没找到凤曦音的海拉，牵着妹妹魅零的手，来到半山腰打算先去上香，然后再继续找。
　　“……就那么一会的功夫，不可能找不到啊！难道她故意躲着我，还是说她走其他的路，已经先一步来到这里了？”
　　海拉和魅零来到石像的底下。
　　她们也是准备先上香祭拜，之后再去隔壁的庙里抽签，海拉掏出两枚金币塞入功德箱，她连妹妹的那一份一块交，她接过三支香转身交给妹妹，然后又接过三支香。
　　“初代圣女大人，希望您能保护我，还有我身边的亲人、朋友，保护我们巴弗兰帝国，能够千秋万代的一直延续下去。”
　　海拉闭上眼睛对着面前的石像许愿。
　　“还有……如果凤曦音真是我的另一半，那就请您能够保佑我，未来能和她在一起吧。”
　　海拉这人对感情也是特别专一。
　　截止目前，唯一能让她感到好奇，同时还有一点好感的人，就是击败她的凤曦音，再加上，两人各方面都比较相似，凤曦音非常符合她的标准，是完美的另一半人选。
　　海拉对未来另一半的要求，并不高，至少在她自己看来是这样。
　　她的要求就只有几点。
　　第一点，天赋不能比她差，最少也要跟她持平或者比她更高。
　　第二点，实力不能比她弱，最少也要跟她打个平手，或者正面击败她更好，还必须得是堂堂正正击败，不能耍那些小手段。
　　第三点，长得不能比她丑，最少也要跟她一样的漂亮，性别也必须是女性，海拉对于男性无法适应，说起来，这或许跟她天天照顾妹妹有关，她对男性时刻抱有警惕。
　　海拉最担心的事情，就是妹妹被坏人欺骗，这也是她为什么要分两个皇家学院。
　　这样一来，全是女性就可以稍微轻松点，不用太担心妹妹被坏人欺骗，要知道，‘男女授受不亲’这一点，基本人人都知道，所以要保证清白，只能避免和男性接触太多。
　　“……姐姐。”
　　魅零上香祭拜之后回到她身边，突然开口指着不远处的祠庙。
　　“妹妹，怎么了？”
　　海拉刚才的注意力都在妹妹身上。
　　她并没有看到那边的身影，说来也巧，当海拉顺着魅零的方向，看向那座离火祠时，凤曦音等人刚好先一步走进去。
　　“妹妹，你是想去抽签吗？好，我们就先不找那个凤曦音了，等抽完签再慢慢找。”
　　“……”
　　魅零觉得姐姐海拉的话很奇怪。
　　明明凤曦音就在那个地方，她们直接过去就能找到对方，不过，魅零本来就不喜欢开口解释，所以也没多说什么，两人来到离火祠的门口，打算等前面的队伍进去。
　　两方再次一前一后错开，凤曦音还不知道海拉就在身后，她和米娅还在老实的排队。
　　“马上就要轮到我们了，米娅。”
　　凤曦音也没有打算仗着身份去插队。
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　米娅的内心渐渐有一些忐忑不安。
　　她们之前来过离火祠，这一次，就没有再去东张西望，离火祠分为三部分，开头就是一个大房间，中间是一个巨大的庭院，最后面也是一个大房间。
　　开头的这个大房间内，墙上刻着不少壁画和文字，记录着初代圣女大人的种种事迹。
　　两边还摆着一排排雕像，全都是各种姿势的初代圣女大人雕像，然后就是中间庭院，种着初代圣女大人最喜欢的花草，包括一些初代圣女留下的东西。
　　最后是位于末端的大房间，里面的布局，跟开头的大房间类似。
　　不过，摆放的雕像全是代理圣女大人，墙上记录的是巴弗兰帝国历史，如果说开头这个房间是纪念初代圣女大人，后面的房间就是纪念每一代后人，整个国家的历史。
　　凤曦音她们不打算去后面，只要在这开头的房间内，抽完想要的签就可以离开。
　　“太好了！是上签哎！”
　　就在这时。
　　排在她们前面的那一对组合，好像有人抽到特别好的签，不由得发出一阵欢呼声。

三零二、上上之签
　　抽签，是一种传统的民间文化，同样是占卜的一种形式，本质上和八卦算命一样，主要是判断事情吉凶、祸福等的预测。
　　至于判断的依据，基本上都是跟所求到的签，上面写的签诗和内容为主。
　　抽签的那些人，大多都是为‘祈吉祛凶’，这四个字而来，所以在正式抽签之前，可以先将内心的问题提出来，告诉祈求的对象，然后再从签筒中抽出任意一支签。
　　每个人来此的目的不一样，因此，祈求的祝福也不同，得从个人的角度去看，无论签上面写的是什么，实际都是心理作用。
　　两大帝国的签很相似，一共分为好几个等级，最高的头签为‘大吉’，然后是：中吉、小吉、吉、平安、凶、大凶。
　　——离火祠。
　　“凤曦音，我……我有点害怕！”
　　米娅担心自己会抽到那两个很差的签。
　　不过，这个概率其实很低，大部分人都是抽到‘平安’和‘吉’这两个签。
　　毕竟一共就七种签，想要抽到那两个差签，几率远比抽到其他的低得多，尤其是这些签的数量并不一样，‘大吉’的数量，在所有签之中，只有一个是’大吉‘。
　　所以‘大吉’这个签，又被人誉为‘上上之签’。
　　“没事，米娅，不是都跟你说了嘛！这些签其实都是心理作用，你不用太往心里去，我相信那位初代圣女大人，一定不会给你那些差的签，你可是我的搭档哦！”
　　凤曦音从来就没有相信过占卜和命运。
　　她就连天道都没有放在眼里，说起来，前世将三界再次分开的大阵，也是凤曦音通过研究天道，强行领悟出的超级大阵。
　　“好，好吧，谢谢你，凤曦音。”
　　米娅无意识地攥紧小手握成拳头。
　　凤曦音看到她这么紧张，只好伸出右手抓住米娅的左手，想要用自己的手心，去安慰这位不安的搭档，让她能够平静下来。
　　“……凤曦音。”
　　米娅感受到左手传来的温暖，看着一旁朝自己露出微笑的凤曦音，内心十分感动。
　　“好了，米娅，轮到我们上前了。”
　　这个时候。
　　排在凤曦音前面的最后一家子，也终于抽完他们想要的签，说实话，很少看到一个人过来的家伙，大多都是跟搭档一起，或者是一大家子，几口人一起过来抽签。
　　凤曦音拉着米娅的小手，两人来到这个房间正中心的雕像前。
　　这里有一座初代圣女大人的雕像。
　　这座雕像就像是外面那一座，巨型石像的等比例缩小版，但是，依旧要比四周其余的雕像大好几倍，雕像看上去栩栩如生，就像真正的初代圣女大人，站在上面一样。
　　前面摆放着一张长长的垫子，可以同时供十几个人跪在上面，雕像的旁边，还有一个巨大的签筒，里面会自动弹出签。
　　“好了，你们两个过去吧，其他人等着。”
　　两旁的侍卫负责维持现场秩序。
　　“米娅，我们走吧。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　她们来到垫子跟前，轻轻跪在垫子上，面朝着初代圣女大人的石像，把来此的目的告诉祈求的对象，最后再磕三个头就行。
　　‘咚、咚、咚！’
　　凤曦音和米娅闭上眼睛，内心想着自己来到这里的原因，她们两人的想法不一样，凤曦音想的是希望能完成约定，与米娅、父母、朋友等人的约定，米娅想的是希望能和凤曦音还有大家，永远在一起。
　　虽然两个人想的并不一样，但是，还是有些地方很相似，那就是她们都想着彼此，不愿意跟对方分开，想要永远在一起。
　　‘啪嗒……！’
　　不一会儿，从签筒里弹出两支签。
　　凤曦音和米娅刚好磕完头，她们分别捡起落下自己面前的签。
　　“……大吉。”
　　凤曦音将这支签纸的正面反过来。
　　没想到，开头的两个字就让她很惊讶，她居然会抽到这支‘上上之签’，凤曦音接着往下面看去，后面写的内容就很玄乎，反正她是没看懂什么意思，打算找专人解答。
　　“——大吉，美好的回忆，依旧还在盘旋，只要用力抓紧了想念，沿着记忆的路线，就能找到未来的方向，创造完美的结局。”
　　凤曦音把上面的话默念一遍。
　　老实说，她没看懂这句话的含义，只是大致意思应该还不错，‘完美的结局’可能代表着心想事成，事情朝着她所想的发展。
　　“……中吉。”
　　米娅看着手上的签小声喃喃道。
　　“——中吉，往日或许不再，未来尽在掌握，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处，相信你和你所爱的人，必能获得幸福。”
　　米娅同样没有看懂这上面的内容。
　　她抬起头和凤曦音对视一眼，两人决定起身把位置让出来，去一旁的那位大师跟前，让那位专业的大师，来为她们解签。
　　“米娅，你抽到了什么签？给我看一眼。”
　　“哦，好的，给你。”
　　凤曦音和米娅互相偏过头看了一下。
　　两人都不是很理解，这两支签的内容，倒是最上面的两个大字，‘大吉’和‘中吉’，确实让她们心安不少，这是最好的两种签。
　　“米娅，我们先去找大师解签吧。”
　　凤曦音对于这方面研究还是不多。
　　说到底，她压根就不相信这些东西，平时也就没去仔细研究，不过，无论是‘八卦’还是‘占星术’等等，这些算命的东西，其实都有着一套专门逻辑，外行人很难看得懂。
　　正好旁边就有一个大师，专门负责解签，只要付出一点金钱，就能让对方讲解。
　　“二位是想来解签吗？”
　　一位白头发的大师坐在旁边蒲团上。
　　对方的修为并不简单，就连凤曦音如今宗师后期的实力，依旧看不穿对方真正境界，估计至少是领域级以上，没想到，这样的人也会算命，研究这种虚无缥缈的东西。
　　“是的，不知大师怎么称呼，能否为我和我的搭档解开这两支签。”
　　凤曦音对于强者一向保持应有尊重。
　　“你可以叫我：燃灯大师，我不能保证能完全解开你们手上的签，但是，我可以尽量为你们二人解释，事实上，真正的答案，其实早就在你们的心底了。”
　　大师看着她们二位态度非常的平和。
　　“这样吗？谢谢燃灯大师指点。”
　　凤曦音说完还是把签给交过去。
　　那位大师接过她递过去的签，看着上面的内容陷入沉思，很快，对方闭上眼睛似乎在认真思考着，没过多久，这位老者睁开双眼将签还回去，他犹豫片刻还是缓缓开口，决定把解出来的内容告诉对方。
　　“燃灯大师，您解出来了吗？”
　　凤曦音看着大师犹豫的模样有些奇怪。
　　“……说是成功却也失败。姑娘，你应该不是一个普通的人，根据这支签来看，你的未来恐怕还会有坎坷，想要达到你所想的那样，必须牢牢记住，你曾经许下的诺言。”
　　大师的一番话让凤曦音很惊讶。
　　没想到，他说的居然听上去有点道理，看来这抽签也不全是假的。
　　“原来如此，多谢燃灯大师解释。”
　　凤曦音回头示意一旁的米娅上前。
　　“燃灯大师，还请您帮忙解签。”
　　“好。”
　　大师接过米娅手上的那支签，这一次，他的眉头皱的更深了。
　　“小姑娘，你和她应该是搭档吧。你也不是一个普通的人，根据这支签来看，你们的未来并不会一帆风顺，不过，只要你能相信你的搭档，肯定能获得真正的幸福。”
　　“……相信我的搭档，我一直都是这样，这个意思是不是说，我肯定能获得幸福？”
　　米娅的小脑袋跟正常人想的不一样。
　　“咳、咳咳……！确实是这样，小姑娘，只要你能够一直相信下去，肯定能获得幸福。”
　　大师很快便换个角度跟她解释。
　　“太好了！”
　　米娅心中非常的开心。
　　她完全就没有在意中间的话，说到底，人的一生本来就不会顺风顺水，总会遇到各种各样的问题和挫折，不过，真正强大的人都能克服困难，根本就不用担心太多。
　　“燃灯大师，这是解签费。”
　　凤曦音将两枚金币投进旁边的功德箱。
　　说实话，这边的解签没有具体价格，穷的人可以选择只给一个银币，实在没钱那就没必要过来解签，有钱的人想给多少随意，这间祠庙由巴弗兰帝国皇室管理。
　　背后有着官方撑腰，根本就不在乎收入，反正有问题皇室都会出钱，无论是祠庙的维护还是其他事情，都是皇室进行补贴。
　　“好了，签也抽完了，米娅，我们出去吧。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　两人将手上的签交给一旁侍卫，这些签会收回去进行重新修改。
　　每一次抽签的结果，大多都不一样，除非再遇到跟凤曦音类似命运的人，那么，这支签就会再次出现，要知道，在世上那么多的人里，总会有相同命运的人出现。
　　不一会儿，排在她们后面的几人，小左、小右和莉莉丝也跟了上来。
　　这几人都没有去解签，她们之所以抽签，也是听凤曦音先前下达的指令，说实话，她们并不在乎抽签，也不在意上面的内容。
　　“莉莉丝，你们三个抽到了什么签？”
　　凤曦音趁着出去的时候顺便问一句。
　　“回殿下，属下是‘吉’，后面的内容没看。”
　　莉莉丝根本就不在意后面内容。
　　“回殿下，奴婢是‘平安’，后面还写了一句话，平平安安才是福，健健康康最重要。”
　　“回殿下，奴婢也是‘平安’，后面也写了一句话，忠诚是美德，永不背叛，方能善终。”
　　小左和小右的签都比较简单直白。
　　就连凤曦音都能一眼看明白，只是她们三人的运气都比较一般，连‘中吉’和‘小吉’这两个都没抽到，跟大部分普通人差不多。
　　“凤曦音，米娅妹妹……！”
　　就在这时。
　　凤曦音等人耳边再次响起叫声，再一看，原来是海拉和魅零，她们站在靠近门口的位置还在排队，之前两方刚好错开一步。
　　直到这时终于相遇，也算是一种缘分了。
　　“海拉，魅零，你们怎么来得这么迟啊？”
　　凤曦音抢先一步把话题带到对方身上。
　　“你还好意思问我为什么？如果不是为了找你和米娅妹妹，我又怎么会……！咳咳！你可不要误会了，凤曦音，我可不是担心你，只是本着地主之谊关心客人而已。”
　　海拉话都说到一半，却是突然发现不妙。
　　她可不想让凤曦音察觉到，自己是因为担心她才来得这么迟，不知道是什么原因，面对凤曦音时，海拉总是不想说出真心话。
　　“好吧，我应该之前都跟你说过了，我们会在上面等你们，你们是打算抽签吧，那我和米娅就先去外面等你们。”
　　凤曦音说完打算离开离火祠去买吃的。
　　“等一等，这次你们不会再跑了吧！”
　　海拉总感觉对方又想溜掉。
　　偏偏她现在排队中不好脱身，好不容易才排到这里，她也不敢对初代圣女大人不敬，中途离开的事情她干不出来，只能乖乖抽完签再走。

三零三、花灯节
　　即使被海拉给说中了，凤曦音表面上依旧看不出丝毫破绽，说实话，她确实是打算趁机再度开溜，现在倒是有一点难办。
　　凤曦音转头看向一旁的米娅，两人用眼神互相交流了一番。
　　米娅摇摇头把决定权交给她，想了想，凤曦音还是打算留下来，没有合理的解释，要是再偷偷溜掉，恐怕会引起别人的反感，只是又要稍微委屈一下米娅。
　　这个时候，海拉想起之前买的烤肉，她告诉凤曦音等人在门外等着，看看小爱和小希什么时候过来，午饭她都准备好了。
　　听到海拉的这番话，凤曦音也不好再离开，反正下午有的是时间去吃东西。
　　“好，那我们就在外面等你们。”
　　凤曦音说完拉着米娅离开离火祠。
　　“凤曦音……。”
　　海拉看着她们离开的背影喃喃自语。
　　这一次，不知道她能抽到什么签，海拉最想问的事情，就是自己未来的姻缘，其他的事她相信自己，有能力去办好那些。
　　海拉唯独对姻缘很没信心，说起来，她虽然身为巴弗兰帝国的大皇女，基本上什么想要的东西都能得到，但是，对于爱情这种虚无缥缈的东西，却是一直未能尝试过。
　　她想要找一个完美的对象，能够照顾好自己和妹妹，同时，还能保护身边的人。
　　“妹妹，我们过去抽签吧。”
　　“……哦。”
　　魅零并不理解姐姐海拉的想法。
　　两人排在队伍的中间，足足等了二十多分钟，才终于轮到她们上前抽签，海拉和魅零跪在垫子上，面朝着初代圣女大人的雕像，说出心中的心愿，磕了三个头。
　　“初代圣女大人，希望您能告诉我，属于我的姻缘究竟在何方？那个‘凤曦音’，她会是我命中注定的另一半吗？”
　　海拉闭上眼睛向初代圣女大人说出愿望。
　　‘啪嗒！啪嗒！’
　　很快，从签筒里弹出来两支签，海拉和魅零分别捡起掉在面前的那支签。
　　“……大吉！”
　　海拉将手中的签翻到正面看过去。
　　开头的两个字，就让海拉心中感到一惊，时隔多年，她居然再次抽到这个‘上上之签’，还记得上一次抽的时候，她还是在六岁测完天赋那一年，转眼都过去了十年。
　　“——大吉！前世情缘来生再续，命里有时终须有，命里无时莫强求，向往着自由自在的风，才是你真正想要的那个人。”
　　海拉看完签上面的内容陷入沉思。
　　她没有理解这些话的含义，不过，这个签确实是一个好签，或许应该找那位大师，帮忙解一下签，看看大概的意思。
　　“……中吉。”
　　魅零歪着小脑袋看着手上的签。
　　“——中吉！梦中的人，一直都在身边，前世曾经的遗憾，终究还是错过了，珍惜现在的一切，幸福就是这么简单。”
　　魅零并不理解上面的内容，她把签拿给一旁的姐姐海拉。
　　“……抱歉！妹妹，我也看不懂。”
　　海拉看完之后拉着妹妹直接起身，她们来到一旁的燃灯大师跟前，白头发的老者看到她们，眼睛立刻瞪得大大的。
　　“皇……！”
　　“燃灯大师，帮我和妹妹看一下这两支签。”
务医七扒芭玲起⒍医
　　海拉直接出声打断对方的话。
　　“好，请两位稍等一下。”
　　燃灯大师一下子就明白她们的意思，这是不想被别人认出来，说起来，这样子确实更能体验节日气氛，要是被别人知道，她们两个的真实身份，肯定会被众人团团围住，庙会也会受到不小的影响。
　　这样一来，她们就没办法正常游玩，所以伪装身份参加庙会，才是最明智的选择。
　　“怎么样？”
　　“您的这支签，我也看不透，根据上面的内容，您想要找的那个人，似乎就在眼前，那个人跟您的缘分，从前世就已经开始。”
　　燃灯大师表示自己尽力了。
　　他看出来面前的人，乃是他们巴弗兰帝国的两位皇女，海拉和魅零，所以对于这两支签的解答，花费了很多的心力去推算。
　　“……那个人就在眼前。”
　　海拉心想这不就是指的凤曦音，除此之外，哪有这么凑巧的事情，前几年每次她都问的是这个问题。
　　偏偏就今年发生变化，而且，前些年她都没抽到过这种‘上上之签’，现在看起来，应该是初代圣女大人，给她的一个明显提示，让她去努力大胆的追求自己幸福。
　　至于后面的前世缘分那些话。
　　说实话，海拉并不相信前世，就算太祖母和其他人，都把她看做是初代圣女大人的转世，海拉也始终坚持，自己就是自己，她从来就不是其他人的转世之身。
　　“谢谢你，燃灯大师，再帮我妹妹看一下。”
　　海拉将妹妹魅零的签递过去。
　　“咳咳……！”
　　燃灯大师这次倒是很快便成功解完。
　　“您妹妹的这支签，根据上面的内容，她所追求的幸福，早已来到她身边，能将现在这一刻持续下去，就是最幸福的生活。”
　　“这样吗……？”
　　海拉也没去问妹妹提的什么问题。
　　她转头看了一下魅零，发现她对这个结果似乎还算满意，于是海拉将签还给对方，带着魅零转身离开离火祠，她得赶紧出去找到凤曦音，避免对方又趁机溜掉。
　　“妹妹，我们该出去了！”
　　海拉拉着魅零往出口的方向跑去。
　　“……她们又不见了？”
　　不一会儿，海拉和魅零来到门口，她们向四处张望着，试图寻找到凤曦音的身影，结果看了一圈没发现人。
　　“大小姐，二小姐，您终于出来了！”
　　就在这时，旁边一条小巷的入口处，小爱飞快地跑过来和海拉打招呼。
　　“小爱，怎么就你一个人？小希呢？还有……你有没有看到凤曦音她们？我明明让她们一定要等我，难道她们又偷偷跑了？”
　　“大小姐，您猜错了，那位殿下和她的人就在那边的小巷子里，奴婢和小希一直都在那里跟着她们，她们一直都在等您。”
　　小爱和小希跑上来之后。
　　她们本来打算去找海拉和魅零，刚好遇到出来的凤曦音等人，就这样，凤曦音把里面的事情跟她们一说，小爱肯定相信她，毕竟这位可是她们的贵客。
　　“你是说……凤曦音就在那条巷子里。”
　　“是的，大小姐。”
　　海拉心想这次对方居然没趁机跑掉。
　　也不知道是什么原因，不过，她不打算去追问这些事情，现在最重要的任务，就算想办法拉进彼此距离，海拉心中再次燃起熊熊的斗志，话说回来，刚才的那一支签，彻底坚定了海拉的念头。
　　就连初代圣女大人的回答，都是那么直接告诉她，那么，根本就不用再犹豫，自己命中注定的另一半，肯定就是凤曦音。
　　“快带我过去！”
　　海拉拉上魅零的小手，跟在小爱的身后，很快便来到离这边不远的小巷子，刚一走进，她的鼻尖就萦绕着各种香味。
　　这里似乎是一条小吃街，事实上，半山腰的这一片建筑，尽管都是官方的地盘，但是，每到重大节日的时候，比如庙会这种，就会临时开放给那些人做活动。
　　就像这条小巷子，两边都是各种摊位，卖各种各样的美食，也没人会来赶他们，这也是属于节日的一种，增添节日气氛。
　　“米娅，好吃吗？”
　　这个时候，凤曦音和米娅站在摊位前，她们正在吃着新鲜出炉的包子。
　　“好吃。”
　　米娅手上拿着的是甜菜包子。
　　这里的包子拥有很多口味，同一个蒸笼，可以同时做十几种馅，无论是喜欢吃咸、吃甜、吃辣的顾客，都能尽可能得到满足，这里的包子都是现包现蒸。
　　“老板，再给我加一点盐，还有这个几种肉我还没吃过，你再给我包一笼。”
　　“好嘞！客人您稍等一下。”
　　小摊的老板是一个中年大妈，她拿起摆在不同篮子里的肉，准备切一份下来，然后将其放入锅内炒熟，再根据顾客的要求，放各种调料，最后包起来做成包子。
　　“老板，给我切的细一点。”
　　凤曦音感觉肉切的细一点比较好嚼。
　　“凤曦音，米娅妹妹！”
　　海拉和魅零终于来到这边。
　　“你们来了，一起吃包子吧，现在时间还早，我和米娅打算吃一个下午，把这边好吃的美食、没吃过的美食，全部吃一遍，然后再回去休息，明天再过来接着吃。”
　　凤曦音准备最后两天专门用来吃喝。
　　一个下午的时候，实在有点短，就一个摊位上都有好多口味，想要全部吃一遍，估计没有一两天时间，根本就不够用。
　　“你不会忘了吧？明天可是闹元宵的节日，明晚还有最后的狂欢，花灯、舞龙舞狮、篝火晚会等等，都是明晚的重头戏。”
　　海拉还想带着对方体验她们的习俗。
　　说起来，这次的‘花灯’，跟八月十五的拜月节放花灯并不一样，两者都是花灯，只是这次的花灯才最盛大，每一年都是这样，并不是只有拜月节，才会有放花灯活动。
　　“……放花灯吗？”
　　凤曦音对于这些事兴趣并不大。
　　“米娅，你要参加明天的‘花灯节’吗？”
　　凤曦音决定听米娅的意见。
　　‘岁旦节’的最后一天，又被称为：花灯节、上元节、元夕节等，时间固定在第十五天。
　　花灯节是第一个月圆之夜，事实上，这个节日的由来，跟奥兰帝国的历法有关，原本人界使用的是万象历法，后面经过一千多年前的那次大变，废弃了原先的历法。
　　两大帝国经历一次改革，现在用的都是新的历法：新圣历，主要就是庆祝新生，两大帝国顶住了压力，没有被别人给灭掉。
　　但是，两大帝国为了纪念曾经的历史，依旧保留着万象历记载的节日。
　　“……凤曦音，我想去放花灯。”
　　米娅还是想再做几个花灯放到天上。
　　她以前跟着家里人，学习过制作花灯，这也是米娅为数不多的特长，事实上，以往每年的花灯节、拜月节，这种放花灯的节日，米娅都会亲自做一些花灯拿去放。
　　这种重要的节日，怎么能随便混过去，米娅打算再做几盏花灯，分别送给所有人。
　　“好，那我们明天晚上就去参加晚会。”
　　凤曦音对于这些东西完全就不在乎。
　　“海拉，谢谢你的提醒，不过，这个不影响我们白天的事情，等会白天吃完这些，晚上再回去参加花灯活动。”
　　凤曦音觉得时间上肯定来得及。
　　“哼！你可别误会了！我不是专门提醒你，只是明天晚上的活动，会非常的好玩，你要是错过了，就只能等明年的活动了。”
　　海拉嘴上依旧是一副不在意的样子。
　　搞得好像她并不在意，实际上，刚才不知道是谁一脸的紧张，生怕凤曦音会拒绝，不去参加这个晚会活动，不过，海拉的这幅神情倒是真没人在乎。
　　凤曦音的注意力都在米娅身上，一旁的侍女看出双方的问题，只是没人敢上去插嘴，现在只能希望几位皇女别闹矛盾。
　　“唉……！”
　　小爱和小希看着对面的小左、小右，两边都不约而同的叹了口气。

三零四、天女散花
　　一个下午的时间，她们都在吃着美食，光是半山腰的这些摊位，就足够她们吃半天，更别说，山脚下还有一堆小摊。
　　凤曦音她们和海拉这边，两方人从中午一直吃到天黑才回去。
　　在此期间，出现一个很奇怪的现象，凤曦音跟米娅每次想互相喂食，海拉就强行拿着食物送给凤曦音，打断她们的亲密举动，但是，她又不好意思开口说些什么。
　　搞得凤曦音和米娅很郁闷，说起来，她们不认为互相喂食，算是亲密的举动，这种情况在她们眼里，早就已经习以为常了。
　　次日，凤曦音和米娅再次来到山脚下，海拉她们也跟着过来，一行人又开始大吃特吃，直到天快黑了，才准备参加庆典。
　　——五行广场。
　　这是破晓城最大的广场，在广场的中心同样有着一座雕像，代表着初代圣女大人。
　　“凤曦音，给，这是我昨晚给你做的花灯。”
　　米娅从储物袋中掏出一盏花灯。
　　这次的花灯属于‘天灯’，顾名思义，就是可以飞在天空中的花灯。
　　之前她们在拜月节的时候，做的不是这种类型的花灯，那种是放到河面上，两种花灯用的材料也不同，制作方法也略有改变。
　　“……谢谢你，米娅。”
　　凤曦音接过她递来的红金色花灯。
　　这个花灯一共有四个面，其中两个面的底色是红色，另外两个面是金色，花灯本身采用一种特殊的防火纸，即使是遇到明火也很难被点燃，花灯上还印着凤凰图案。
　　只要将花灯的底盘上，那个蜡烛点燃，用不了多久，花灯就会慢慢升入半空中。
　　“凤曦音，那个底盘的盒子里，你可以把写好的心愿装进去。”
　　米娅专门在底盘里做了一个夹层。
　　事实上，将自己的心愿装入天灯，然后将其朝着天空放飞，本身就是一种习俗，寓意是希望自己的心愿，可以被上天知晓，想让老天爷也就是天道帮忙完成。
　　这种民间的习俗，基本上是家喻户晓，就算是王国联盟那边，也会做这种事情。
　　“心愿吗？那就写：平平安安。”
　　凤曦音本来就不信这些东西。
　　不过，她还是很尊重这些传统文化，所以决定把心愿写上去，她想要的‘平平安安’，指的是身边的人，奥斯克帝国的人，人界的所有存在，包括三界的所有存在。
　　所有人都能够安居乐业，平平安安，健健康康的过完一生，这才是她的终极目标。
　　“至于跟米娅永远在一起，这件事，我会自己去想办法完成。”
　　凤曦音拿出毛笔在白纸上写下这四个字。
　　她对其他人许下的约定，从来不会去祈求任何存在，凤曦音会自己去想办法，无论是统一人界，阻止三界大战，还是跟米娅永远在一起等等，所有的约定由她亲自完成。
　　凤曦音一向只信自己，靠天靠地不如靠自己，外力终究还是外力，不是自己的东西，始终都会有被别人收回去的一天。
　　“……平平安安，凤曦音，既然你写这个，那我就写‘长长久久’好了！”
　　米娅同样在白纸上写下四个字。
　　她心中想要的‘长长久久’，实际上，指的是天长地久那一种，米娅真心地希望，自己能够永远和凤曦音在一起，不仅如此，那些对自己好的父母、长辈、朋友，希望大家都能一起活下去，永远都不会分开。
　　米娅对于‘死亡’这个概念，一直都很模糊，直到她在鹿原镇，亲眼看到有人死在眼前，米娅才明白这两个字的含义。
　　“要是真的能永远在一起，那该多好……！”
　　米娅的内心深处发出一声叹息。
　　虽然她的天赋不是很好，脑子也没有凤曦音那样聪明，但是，米娅是一个正常人，她明白人不可能永生，至少目前是这样。
　　米娅将写好的纸条，塞入自己的花灯底盘，她给自己做的是一盏蓝色花灯。
　　“米娅妹妹，我们的花灯呢？你昨天晚上不是答应过我，会替我和妹妹也做一个，我们可是一直很期待的呢！”
　　海拉对米娅的态度倒是很正常。
　　严格来说，海拉并不讨厌这个女生，她只是因为想做凤曦音正宫，所以没有打算跟米娅加深关系，只保持一个普通的朋友。
　　“海拉，这是我给你做的花灯，希望你能喜欢，对不起，我的手艺可能不太好……！”
　　米娅从储物袋中掏出一盏红色花灯。
　　不知道为什么她会选这种颜色，事后，米娅做完之后，仔细回想才发现，或许在她眼里看来，海拉就是‘火’一样的女孩子。
　　这位的性格非常自来熟，同时，待人待物的各方面都很热情，就是态度有时很奇怪，让人搞不到她真正的想法，就算这样她还是一个好人，也是凤曦音的盟友。
　　“……朱雀花灯？不错不错，米娅妹妹，你怎么知道我喜欢这种类型。”
　　海拉接过这盏花灯脸上露出喜色。
　　花灯的上面，印着一只朱雀的图案，搭配红色的底色，看上去十分地帅气神武。
　　“魅零，这是给你的花灯。”
　　米娅接着拿出第二盏花灯，这同样是一个蓝色的花灯，上面印着碧狱龟的图案。
貳就〇V叁岜祁亦散
　　“……”
　　魅零看着这盏花灯并没有伸手去接。
　　一旁的海拉发现这个情况后，主动伸手将花灯接过去，然后转交给身边的魅零，看样子，魅零还是跟米娅不太熟悉，只有在面对陌生人的时候，她才会保持一定距离。
　　至于陌生人的定义，那就只有魅零个人判断，就像她仅仅才跟凤曦音接触两天，就已经把凤曦音看做是家人一样。
　　“谢谢，我妹妹看起来也很喜欢。”
　　海拉从魅零的反应上给出这个回答。
　　通常只有让魅零感兴趣的东西，她才会认真地拿在手上观察，如果是不感兴趣的东西，她就会随手扔在一旁，再也不去过问。
　　现在魅零认真地观察花灯，那就代表着她对这个应该是很满意。
　　“不……不用谢，你们不嫌弃就行了，其实我做花灯的手艺很普通。”
　　米娅连连摆手不好意思接受夸奖。
　　随后，她又拿出好几个不同的花灯，分别将它们送给莉莉丝，小左、小右、小爱、小希，凡是在场的人，全都领到一份，属于她们的专属花灯，这些花灯都是米娅花了一晚上时间，特地用心制作而成。
　　莉莉丝是金色花灯，小左和小右，分别是红色和蓝色花灯，小爱和小希，则是跟莉莉丝一样的金色，上面的图案都不一样。
　　“谢谢米娅大人！”
　　莉莉丝和小左、小右连忙弯腰行礼，小爱和小希也紧跟着行礼。
　　“没事，你们喜欢就好了。”
　　米娅让她们待会跟着大家一起，等天彻底黑下来的时候，庆典正式开始之时，点燃手中的花灯放到空中，这也是她们一行人，为什么要来到这个广场的原因。
　　只有在这种开阔的地方，才是放花灯最好的地方之一，或者站在某些高塔顶层，以及一些小山头，地形越开阔的地方越好。
　　“我写好了！”
　　海拉将自己的纸条塞入夹层中。
　　她写的同样是四个字：金玉良缘，至于写下这四个字的理由，其实是海拉想要老天爷，能够赐她一段美好的姻缘。
　　一旁的魅零默默写下四个字，塞入花灯的夹层中一句话都没说。
I（二）O（三）二零祁（四）八
　　魅零写的是：幸福快乐。
　　很快，莉莉丝和小左她们等人，也分别将自己的心愿写下来，她们的心愿就比较直白，基本上都跟自己的目标有关，像莉莉丝的心愿，就是希望未来能够升官。
　　小左和小右的心愿，希望能一直留在皇女殿下身边保护她，小爱和小希的心愿，跟她们两个差不多，也是保护那两位皇女。
　　“庆典要开始了。”
　　凤曦音看着手腕上的时钟玉。
　　马上就要到六点整，现在还是冬季，天黑的一般都比较早，这个时候，周围其实已经黑了下来，不过，还没到规定的时间，人们都在等待着，只为等待吉时的到来。
　　‘噼噼啪啪……！’
　　不一会儿。
　　耳边响起无数的烟花爆竹声，天空中冒出一道道美丽的烟火。
　　本来爆竹没有这么多花样，说起来，还是多亏一千多前，那位昊秀大帝的改良，如今的烟花种类繁多，一个比一个好看，在空爆炸的时候，简直就像是‘天女散花’。
　　红的、绿的、蓝的、紫的……各种颜色，只有在夜空下，才能看到这么美的烟花。
　　“……好美啊！”
　　米娅望着那些绚烂的烟花感叹道。
　　“是啊！可惜它的美注定只有那一瞬间，当它爆炸结束之后，什么都不会剩下，这种美实在太短暂了，不是我喜欢的类型。”
　　凤曦音对于烟花的评价就是这样。
　　不过，就算是她也没有否认过，烟花本身确实将节日气氛带起来，每个看到烟花的人脸上都很开心，事实上，凤曦音也属于那些人中的一位，只是她自己并未发觉。
　　“凤曦音，我不这么认为，烟花，就算只有那一瞬间的美丽，它也为人们带来了欢乐，你看大家都在认真的欣赏烟花。”
　　米娅对于烟花一直都很喜欢。
　　“好吧，你喜欢就好，米娅。”
　　凤曦音不会在这种事情上跟米娅争论。
　　“凤曦音，我这次可不是故意针对你，我觉得米娅妹妹说的对，烟花存在的意义，本来就是带给人们快乐，只要大家都开心了，那么它的使命就完成了！”
　　海拉这时也走到她们身边开口道。
　　她们占的这个位置，刚好处于广场中心处，周围也没什么人过来挤，像这种举办庆典的地点还有很多，这个地方只是其中之一，整个城市都洋溢着节日的喜庆。
　　花灯节庆典分为好几种项目，她们目前参加的只是放花灯，放爆竹也是一种项目。
　　除此之外，还有押舟、舞龙舞狮、踩高跷、篝火晚会等等……
　　这些项目，大多都在特定地方举行，她们所在的这个广场，会举行大部分项目，这也是她们来此的原因，省得到时到处跑。
　　“或许是这样吧。”
　　凤曦音没想到海拉今晚会这么老实。
　　话说回来，今晚就是节日的最后一天，从明天开始就要办正事了，她们来巴弗兰帝国的主要任务，还是来加深双方合作，重新建立新的关系，以及签订最新的盟约。
　　凤曦音静静地望着烟花，她想到了远在天边的父母和长辈，那些人是不是也想这样，望着天空中的烟火庆祝节日。
　　“米娅……。”
　　在烟花快要结束的时候，凤曦音悄悄偏过头看向一旁的米娅。
　　“凤曦音……。”
　　米娅这时也心有灵犀的转头看向她。
　　“……凤曦音，我是不会放弃你的！”
　　海拉一直都在偷偷关注她们。
　　当她看到这两人又开始对视之时，内心就明白自己还是太天真，看样子，十天半个月的功夫里，根本就不可能发生奇迹，她们两个人的感情，远比想象的更牢固。
　　不过，海拉是不会轻易放弃的人，她要用接下来的四年，慢慢地去打动对方的心。

三零五、篝火晚会
　　烟花一直持续了一个多小时，然后就是放花灯的环节，一时间，无数的花灯，从地面缓缓飘上天空，承载着人们的心愿。
　　这些各种各样的花灯，朝着天空越飘越远，看上去就像是一颗颗星辰。
　　这些花灯只有当里面蜡烛烧尽后，才会从天空掉下来，到时候，也不用担心引起火灾，况且，每次节日的善后工作，官方都会派专人去处理，收集这些落下的花灯。
　　花灯放完之后，没过多久，从广场的四周出现不少舞龙舞狮的队伍，一些卖小吃的摊位也渐渐出现，篝火也开始正式点燃。
　　有踩着高跷的人表演节目，还有搭起高台唱戏的人，以及围绕着篝火跳舞的人。
　　“米娅，你准备先去吃饭还是跳舞？”
　　凤曦音并不在意这次的篝火晚会。
　　她决定陪着米娅一起，无论是过去找小吃摊吃东西，还是去看那些表演，又或者去看唱戏的戏班子，跟那些人一起跳舞都行。
　　“凤曦音，我们先去吃东西吧！”
　　米娅还是想先过去买点东西吃。
　　她们完全可以把小吃买好，然后再去看那些舞龙舞狮的表演，说实话，米娅最想干的事还是跟凤曦音一起，参加篝火晚会的舞蹈活动，只是她不太好意思说出来。
　　“海拉，我们打算先去吃东西，你和魅零要是想玩的话，可以先去随便玩玩。”
　　凤曦音说完拉着米娅的小手离开。
　　“……哎！我刚好也肚子饿了呢！”
　　海拉也连忙拉着魅零的小手，两方人放完花灯后直接跑去吃东西。
　　不一会儿，她们就买好想要的食物，然后一边吃着东西，一边欣赏那些节目，大部分表演都很一般，凤曦音提不起兴趣，倒是米娅看的很开心，时不时还会鼓掌。
　　时间缓缓流逝中，很快，那些表演都陆陆续续的结束，只剩下篝火晚会还在继续，不少人也都开始打道回府。
　　“米娅妹妹。”
　　就在这时。
　　海拉找上一旁的米娅，她打算帮米娅拉进和自己妹妹魅零的关系，当然，这么做的目的是为了把她支走。
　　这是海拉制定的一个计划，为此她还特地跟妹妹商量很久，终于争取到魅零的同意，让她来想办法拖住米娅，如此一来，海拉便能趁机找上凤曦音拉进关系。
　　“……海拉，你找我吗？”
　　“米娅妹妹，你之前不是说过想和我们做朋友，我妹妹的性格你也知道，我这些天跟她商量了很久，刚才妹妹终于同意了，你想要跟她交朋友，那就赶紧过去陪她玩。”
　　海拉将妹妹魅零推到自己的身前。
　　“……米娅。”
　　魅零回头看了一眼姐姐海拉，朝着米娅缓缓地开口叫了一声。
　　“魅零，你好呀！”
　　米娅本来就很想跟她们搞好关系。
　　说到底，这两位皇女的身份不简单，她们还是凤曦音的盟友，巴弗兰帝国的继承人，米娅不想因为自己的缘故，导致两边建立的合作关系，发生什么破裂的迹象。
　　她不想成为凤曦音的拖累，打算跟这两位皇女搞好关系，尽量避免影响到未来，两边加深合作的意向，以及盟约的修改。
　　“……你好。”
　　魅零看着米娅伸出友善的小手，再次看向身后的海拉，以及一旁的凤曦音。
　　不知道是什么原因，从刚见面开始，魅零对于凤曦音的好感，几乎跟她姐姐海拉一样，但是，只限于凤曦音一个人，米娅就没有这个待遇，凤曦音看到这一幕有些疑惑，她不明白海拉又在打什么主意。
　　只是她也没去阻拦米娅，看样子，应该是帮她们两个成为朋友。
　　“米娅妹妹，你可以带着我妹妹，去那边的摊位上，买一些酸的果子给她吃，相信她很快就会把你当成朋友。”
　　“哦，谢谢你，海拉。”
　　米娅完全没想到海拉的真正用意。
　　“凤曦音，我带她过去买点水果。”
　　“嗯，你去吧，我在这里等你。”
　　凤曦音目送着米娅和魅零离开，她还是留在这个烤肉摊，打算再过一段时间，等庆典活动全部结束之后，再回去休息。
　　“凤曦音。”
　　海拉趁机来到凤曦音的身边，终于把她们两个成功地给分开了。
　　接下来，她打算邀请凤曦音一起去跳舞，海拉相信她肯定会跳舞，说起来，她们作为皇室的继承人，很多东西都要学习，熟读各种典籍，外加礼仪和六艺等等。
　　“什么事？”
　　凤曦音望着靠过来的海拉问道。
　　“你知道吗？凤曦音，篝火晚会可是我们这里最受欢迎的活动，你以前肯定还没参加过吧，正好我今天晚上有空，那个……你可不要小瞧我，我也是学过各种舞的人！”
　　“哦……，这样嘛，你很厉害。”
　　凤曦音压根就没有理会对方的疯狂暗示。
　　话说回来，貌似篝火晚会这种活动，奥斯克帝国确实没有，她们那边的花灯节，就没有大家围在火堆跟前，一起跳舞的习俗，这种应该是只有北方才会有。
　　要是能跟米娅一起跳舞就好了，不过，凤曦音想起米娅的情况，好像米娅根本就没学过跳舞，她总是笨手笨脚的学不会。
　　“喂！我刚才说的话你有在听吗？”
　　海拉自己一个人扭捏了半天，才发现凤曦音并没有领会她意思。
　　“不好意思，我刚才有点走神。”
　　凤曦音的目光始终看着不远处。
　　她看着米娅和魅零的互动，看起来，通过一些魅零喜欢吃的水果，米娅似乎快要成功跟魅零交上朋友，这倒是一件好事。
　　“凤曦音，你跟我来这边！”
　　海拉觉得自己必须得做出一些改变。
　　尽管她不是一个喜欢强迫的人，但是，想要对付凤曦音这种人，软的应该行不通，只能用硬的手段尝试一下，海拉决定主动邀请凤曦音，一起去参加篝火旁的舞会。
　　“怎么了？海拉，你这么着急拉我过来。”
　　凤曦音一脸懵逼的看着对方。
　　“你应该感到荣幸才对！凤曦音，这次由我来亲自邀请你跳舞，要知道，这可是多少人都求不来的事，快点，别墨迹了！”
　　海拉上前一把抓住凤曦音的双手，然后强行带着她来到火堆旁。
　　好在两边的距离并不远，莉莉丝和小左、小右，以及小爱、小希等人，都留在之前摊位上等着她们，小摊老板还在烤肉串，凤曦音预订了一堆肉串，打算吃不完打包带走回去吃，现在只是暂时离开一会。
　　留在原地的侍女和护卫，脸上都露出一副无奈的表情，说实话，她们都看出来端倪，偏偏凤曦音依旧像一根木头。
　　“等等……！我没有答应你要来跳舞吧。”
　　凤曦音走到篝火跟前甩开她的手。
　　这位海拉到底是怎么回事，莫名其妙就拉着自己过来，凤曦音根本就没想跳舞，她还有烤肉串没吃完，跳舞有什么好玩的。
　　“……凤曦音！”
　　海拉深吸一口气将心情平复下来。
　　“你要是不接下我的邀请，就是看不起我，别以为你只是赢了我一次，就可以看不起我还有巴弗兰帝国，你可要想清楚了，拒绝我的邀请，就是不接受我的好意！”
　　海拉故意把话说得很严重。
　　事实上，她这也是一下心慌了，一时有点骑虎难下的感觉。
　　好不容易找到这么好的机会，而且，自己已经放弃一贯的矜持，拉下脸来强行拽着对方过来，这要是再被拒绝的话。
　　“……海拉，你究竟想干嘛？”
　　凤曦音完全搞不懂对方为什么会生气。
　　“凤曦音，你到底同不同意？”
　　“好吧，如果你非要这样，我倒是可以陪你跳一支舞，不过，仅限这一次。”
　　凤曦音心想还是不要把事情闹大。
　　要知道，旁边还有不少路人看着，万一把事情闹大后，引起不必要的麻烦，说不定真的会把两方关系闹僵，明天她们就要重新商量合作事宜，再次签订新的盟约了。
　　反正只是跳一支舞，先把这事给解决，后面再慢慢跟对方谈，问清楚海拉想干嘛。
　　“好，就是这一次也行。”
　　海拉的心中不由得松了一口气。
　　两边的路人们，还以为是小两口吵架，发现也没什么值得注意的地方，很快，大家就又开始载歌载舞，看到这一幕，凤曦音的心情也放松下来，好像没什么大问题。
　　“你想要跳什么舞？”
　　凤曦音打算尽快把这件事处理完。
　　“就跳跟她们一样的‘金莲舞’。”
　　海拉想要跳的这种舞蹈，属于巴弗兰帝国的特色舞蹈，好在凤曦音以前就学过，主要就是防止这种情况，提前做过准备。
　　“好，没问题，跳完这支舞，我们就回去，你应该没意见了吧？”
　　“当然，我可是一言九鼎的人！”
　　海拉原本打算靠这种方式拉进距离。
　　但是，从目前的情况来看，好像双方的误会又进一步加深，说实话，凤曦音很不喜欢这种被人半胁迫，她对海拉的好感一开始并不算低，现在已经有一些稍微反感。
　　可怜的海拉并不知道，她还在为自己终于能够拉上手，跟凤曦音跳一支舞而开心。
　　“……叮、叮叮叮！”
　　伴随着一阵悠扬的歌声。
　　凤曦音和海拉也加入篝火舞会，她们跳着跟别人一样的舞蹈，不过，两人跳的舞姿和长相、身材，渐渐吸引所有人目光。
　　大家发现这两人跳的最标准，完美地跟上歌曲的每一个节拍，再加上，她们两个实在是太漂亮，众人都被她们深深地迷住，作为当事人的两位，却是心情很复杂。
　　“要是能跟米娅一起跳就好了。”
　　凤曦音望着海拉的那张脸，内心深处想起自己的搭档米娅。
　　“终于能够跟她拉上手了！”
　　海拉看着凤曦音的那张脸，感觉之前一切的努力都值了，对方就是她的另一半。
　　两人的舞姿翩翩，动作标准整齐划一，看上去就像是练习过多年，实际上，谁又知道她们是第一次合作跳舞，而且，她们之间的关系也很普通，毕竟连搭档都不是。
　　“……结束了。”
　　凤曦音松开对方的小手，她感觉自己足够给对方面子，全程都认真地陪她跳舞。
　　“是啊！结束了。”
　　海拉的精神看上去有一些恍惚。
　　她似乎还沉浸在刚才那支舞中，导致自己久久不能自拔，说真的，刚才那一瞬间，她真的产生一种错觉，好像她们两个才是真正的搭档，眼前闪过一些奇怪的幻影。
　　那种似曾相识的感觉，海拉也说不清楚，总不可能是她们前世就相识，至少海拉本人不相信这个说法，她不相信人有前世。
　　“好、好好好……！你们跳的太好了！”
　　这个时候，周围的路人们纷纷鼓掌，她们一下子就成为晚会的主角。
　　“……还不走？你在想什么呢！”
　　海拉赶紧拉着凤曦音离开篝火旁。
　　她们可没预料到这一出，要是围观群众太多，难保不出现一些意外，如果被别人认出来她们的真实身份，那才是最尴尬的事，估计会引发大轰动，想走都走不了。
　　凤曦音倒是一副无所谓的样子，反正她的身份应该没人认得出来。

三零六、盟约
　　这边的动静之大，把米娅那边都给吸引，当她们两人回来的时候，米娅正好也带着魅零回到这边，两方互相交换一下目光。
　　凤曦音果断找上米娅，直接二话不说，拉着米娅就回到篝火旁。
　　虽然米娅的舞姿很笨拙，跳的并不好，但凤曦音完全不介意，反而觉得心情舒畅，之前跟海拉一起跳舞时，她就没有这种感觉涌上心头，这是独属于两人的情感。
　　这一刻，米娅心中的疑惑全部消散，她不打算再去询问，刚才凤曦音和海拉她们，为什么要来这边跳舞，完全没必要追究。
　　无论凤曦音做出什么样的事，只要对方心中还有着自己就足以。
　　米娅所追求的幸福就是如此卑微单纯。
　　“米娅，刚才的事，你都看到了吧，其实那只是海拉邀请我当她的舞伴，我……。”
衣（二）淋珊（二）林琦肆芭
　　“不，不用跟我解释啦！凤曦音，我相信你和她之间的关系，而且，你这不是也补偿过我了吗？我不会介意这些事情的。”
　　米娅从来就没有打算追究这件事。
　　说起来，当初她就听大人谈起过，凤曦音作为一个国家的主人，很多时候，都必须要顾全大局，稍微牺牲一下小我，就像之前选‘替补搭档’，也是没办法的事情。
　　这次她们来这边结盟，同样也得照顾到，隔壁那两位皇女的心情。
　　“米娅，谢谢你的信任，你放心，我们是世上最棒的组合，一辈子都不会分开！”
　　凤曦音跳完这支舞后。
　　用力地将米娅深深抱入怀中，她靠在米娅的耳边向她发誓，说实话，要不是跟米娅的相遇和相处，凤曦音现在还不懂何为爱，爱分为很多种，她以前都不懂。
　　前世的她，顶多被别人称为博爱，但是，只有她心中才最清楚，她其实根本就不懂什么是‘爱’，只是单纯希望世界和平。
　　这一世，让凤曦音明白什么才是‘爱’。
　　家人之间的‘爱’，又叫做‘亲情’，爱人之间的‘爱’，又叫做‘爱情’，朋友之间的‘爱’，又叫做‘友情’，通过这些不同的‘爱’，一步步将凤曦音改变，让她不再是孤身一人。
　　“嗯，凤曦音，我也不想和你分开，想和你永远在一起。”
　　米娅靠在她的怀中轻轻回应着。
　　其余人都沉浸在节日中，就算有人看到她们这两人的表现，也没有多说什么，只会把她们看做是小两口。
　　“……凤曦音。”
　　海拉站在不远处默默捏紧双拳。
　　她不知道该说什么好，就算看到这一幕，她一个局外人，过去又能怎么样，别人毕竟是一对的搭档，哪里轮到自己去插足，海拉想到这里，只能待在原地没有动弹。
　　“姐姐……。”
　　魅零在一旁握住姐姐海拉的手。
　　不要以为魅零什么都不懂，事实上，她只是不想开口，也不愿意插手这些事情。
　　“妹妹，我明白你的意思，你放心，我不会对那位米娅做什么，我们还有四年的时间，没必要着急，我是不会输给任何人。”
　　海拉不想让妹妹魅零感到失望。
　　话说回来，她可是堂堂巴弗兰帝国的大皇女，怎么可能会轻易地放弃希望。
　　从小到大她都没有输过，只要是她想去做的事情，最终肯定能成功，海拉就不相信这次还会输，她已经输给凤曦音一次，必须要想办法赢回来，重新找回信心，变成那个战无不胜的海拉·巴弗莉丝。
　　而且，海拉还答应过妹妹魅零，一定会替她们找到一个，真正理想的另一半，凤曦音就非常符合，妹妹也同样很认同。
　　“……嗯。”
　　魅零还是比较愿意开口跟姐姐聊。
　　“海拉大皇女，魅零二皇女……。”
　　小爱和小希内心很纠结，她们应该祝福这两位皇女殿下才对，但是，这种中途插手别人的情况，实在不是一件好事情。
　　不一会儿，凤曦音带着米娅回来，她们跳完那支舞，没必要继续留在篝火旁。
　　“时候不早了，我们打算回去了。”
　　凤曦音这话是跟对面的海拉说的。
　　现在已经是夜里十一点多，大部分的活动都彻底散场，就连小摊都撤走不少，只剩下一些专门摊位，打算卖到凌晨收摊。
　　“是啊！时候不早了，我这边也打算回去，明天早上九点，我们再到御书房见面，后面应该商量正事了，你可别忘了！”
　　海拉还是决定以正事为主。
　　“我知道，我会准时过去的。”
　　凤曦音明白后面就该商量正事，进一步加深双方合作关系，重新签订新的盟约。
　　说到底，这也是她来此的任务，现在两方都已经认识了，也通过之前的交战，确认日后的地位，剩下要做的就是细化，规定双方应该达成，攻守同盟的战略方案。
　　“老板，帮我把剩下的肉串打包。”
　　“好嘞！请您稍等。”
　　小摊老板很快用一个大袋子，将做好的肉串全部装起来，然后交给一旁的小左她们，凤曦音不打算直接收进储物袋。
　　“那个……我们一起回去吧！凤曦音，你可不要误会了，我这只是怕你和米娅妹妹，在路上出现什么意外，到时候，我们也会受到牵连，所以才决定陪你们一起回去。”
　　海拉依旧是说着让人觉得别扭的话。
　　“好吧，海拉，魅零，反正我们两边的目的地一样，那就一起回去吧。”
　　凤曦音压根就不在意她这些话。
　　不过，一起回去倒是没问题，最终她们都是回巴弗兰帝国的皇宫，况且，海拉说的也有几分道理，于是凤曦音也就没拒绝。
　　一行人从五行广场离开，她们走后，篝火晚会依旧还在继续，估计要到天亮才停，毕竟这是节日的最后一天，从明天开始，就会恢复正常秩序，生活再次走上正轨。
　　“明天见！凤曦音，米娅妹妹。”
　　海拉和魅零一直跟到玄鸟殿门口。
　　“明天见，海拉，魅零。”
　　“明天见！海拉，魅零。”
　　凤曦音和米娅分别朝对方回应，魅零只是抬起头看了她们一眼，并没有开口说些什么，大家也没有在意她的反应。
　　很快，海拉和魅零带着自家侍女离开，她们目前居住在后面的灵鹤殿。
　　玄鸟殿是留给凤曦音她们暂住，它原本是海拉的寝宫，至于灵鹤殿，那是魅零的寝宫，凤曦音转身上前推开大殿的门，房间内的摆设她都没怎么动过，这里是那位海拉的寝宫，她当然尊重对方的隐私。
　　“米娅，我们该睡觉了。”
　　凤曦音她们回来花了不少的时间。
　　“嗯，我知道了，凤曦音，晚安！”
　　“晚安，米娅。”
　　两人回屋简单清洗一下身体，躺在床上闭上眼睛进入梦乡。
　　时间很快来到第二天早上。
　　她们将昨晚打包回来的东西吃完，洗漱一遍穿好衣服，在小爱的带领下，来到位于皇宫后半区域的御书房，这个地方，平时是作为皇帝处理政务，非常重要的地方。
　　这次是特地空出来一天时间，专门给两边的盟约重新谈判，说起来，这也是一个非常重要的事，事关两个帝国的未来。
　　“凤曦音皇女殿下，米娅大人，就是这里了，海拉大皇女和魅零二皇女，她们已经提前在里面等候二位光临。”
　　小爱上前为凤曦音推开御书房的大门。
　　“请——！”
　　凤曦音和米娅并肩走进这个屋子。
　　小左和小右则是被留在外面，包括莉莉丝和小爱、小希等人，她们全都被留在门口，房间内只有海拉和凤曦音等人。
　　这个房间从外面看并不大，不过，里面的面积却是超出想象，一排排书架，仿佛把这里变成一个小型图书馆，与此同时，海拉和魅零两个人，就坐在那边的桌子上。
　　“……就我们几个人吗？”
　　凤曦音带着米娅来到这张桌子另一边。
　　“是的，这次盟约只是一个草稿，具体是否签订不是由我们说了算，凤曦音，你应该知道我们只是储君，真正做主的人，目前还是我们的父辈，要看他们如何定夺。”
　　海拉在谈正事的时候，就会变得很严肃。
　　“我知道，那么……盟约呢？”
　　凤曦音相信对方应该有拟定过草稿。
　　“在这，你可以先看一遍。”
　　海拉将一份金色卷轴推过去。
　　“好。”
　　凤曦音拿起这份金色卷轴缓缓铺开，打算先看一遍再慢慢商量。
　　关于两国新的盟约，众所周知，巴弗兰帝国和奥斯克帝国，原本就是一体，西边王国联盟的来意不善，我们必须加强合作，重新制定新的结盟方案，以便应对危机。
　　“……好像没什么大问题。”
　　凤曦音看了一半没发现什么问题。
　　新的盟约，比起旧的盟约，多出一些加深合作关系的事项，包括让双方的继承人，在继位之前，尽量一起行动的事情，希望双方的继承人，能够成为一对好朋友等。
　　最重要的还是末尾的那一段，凤曦音看到了一段对方的建议。
　　“如果两大帝国未来迫于压力合并，那么，最好选其中一方为主，同时为照顾另一方，建议让双方的继承人决出胜负。”
　　凤曦音心想这就是之前那一架的意义。
　　“我看完了。”
　　凤曦音把卷轴放了下来。
　　“凤曦音，你觉得盟约怎么样？要是没有问题的话，那么我们这边，就会将新的盟约发到你的国家，希望你们尽快签完。”
　　海拉特地让人去掉了其中一条，涉及到两边继承人‘政治联姻’那条。
　　老实说，她不想靠这种手段，来强迫凤曦音同意跟自己结合，海拉认为这样根本就得不到想要的幸福，通过这半个月的接触，她也逐渐摸清了一点对方脾气。
　　“没什么问题，只是有一点我不理解，我们之前不是已经决出胜负了吗？”
　　凤曦音心想难道对方还想耍赖不成。
　　“……不是你想的那样，最后这句话，意思是只要你今后输给我，那么，就得听我的话，以我们巴弗兰帝国为主，反之亦然，我要是一直没赢，就会听你的话。”
　　海拉可是一直都没有放弃击败凤曦音。
　　“原来如此，那你可要失望了！我是不可能会输给你的，海拉。”
　　“这可不一定，凤曦音，不要以为你只是打赢了我一次，就真的觉得我好欺负，我一定会打败你，赌上巴弗莉丝家族的荣耀。”
　　海拉对先前那一战至今都不服气。
　　更何况，家里人就连太祖母，所有人都觉得凤曦音更厉害，海拉感觉自己被看扁了，她要证明给大家看，自己同样很强。
　　“好啊！那我随时欢迎你来挑战。”
　　凤曦音现在已经完全不担心会输。
　　她现在都已经到宗师后期，海拉和魅零两个人还在宗师前期，再加上，她们的功法也被自己悟透，要不是考虑到保密，凤曦音都能用相同手段，正面击败对方。
　　等她将十种属性融会贯通，凤曦音就准备自创战技，搞一个十种属性联合，领域级之下无人能挡的那种终极战技。
　　“你还有什么问题吗？”
　　海拉再次开口问向凤曦音，盟约就是这样，必须要经过多次修改，最终改成符合双方的心意，那样双方才会愿意签下来。

三零七、女子学院
　　这次的盟约足足花了三天的时间，第一天她们只是初步敲定，第二天继续修改，第三天才终于确定，并且将盟约发送回去。
　　通过专门的渠道，联系奥斯克帝国的人，最快也要一个半月，那边才会回消息。
　　在此期间，凤曦音打算留在这边，必须等她那边同意签订协议，才可以回国，反正明年才到跟王国联盟的约定，还是先把自己这一方的事情办完，然后再去那边。
　　时间很快就来到三月份，看样子，估计要到四月份才能收到家里的回复，好在大家都比较有耐心，没有着急催促过一次。
　　经过这段时间的参悟，凤曦音已经逐步掌握提升的力量，尝试为突破领域级做准备。
　　——火雀殿。
　　凤曦音平时也是借用这里进行练习，没有比这里更合适的场所。
　　“凤曦音，今天你有空吗？”
　　海拉和魅零来到这个战技修炼场。
　　“海拉，你又想找我挑战吗？”
　　凤曦音还是很欢迎这个对手，通过对方的一次次挑战，极大加快她领悟的速度。
　　事实上，这些天她们一直都有小比试，就是那种点到为止，不追求胜负的切磋，海拉还没有信心正式挑战，所以她希望凤曦音能陪她一起练习，凤曦音也没有拒绝她。
　　海拉确实是一个难得的对手，就连凤曦音都必须拿出真本事，不然很可能会翻车，两人通过这种切磋，友情倒是逐渐升温。
　　“不是，今天我找你是另一件事，你上次不是说想找个地方修炼吗？我想你那边的消息，至少还得一个月才能传回来，我……我想到了一个好地方，打算带你一起去。”
　　“什么好地方？”
　　凤曦音前些天确实说过这事。
　　她想找一个灵气充足的地方修炼，之前一直赶路没办法，现在好不容易有空闲，怎么能荒废修炼，等盟约正式签订之后，凤曦音就能回国，然后再启程去王国联盟。
　　“皇家学院的‘洞天福地’。”
　　“……洞天福地，这确实是一个好地方。”
　　凤曦音想起自己以前也是在那里面修炼。
　　“哼哼……！你应该也知道，这种地方修炼可以事半功倍吧，凤曦音，我这可是看在我们是盟友的份上，才特地打算让你进去，我告诉你，你可千万不要误会了……。”
　　海拉双手叉腰一副很神气的模样。
　　不过，熟悉她语气的凤曦音，完全就没有搭理她的想法，接下来的时间里，通过‘洞天福地’的话，应该能更快完成必要准备。
　　“谢谢你，海拉，我们什么时候过去？”
　　凤曦音感觉继续留在皇宫里也没意思。
　　二月份她们已经玩的足够久，就连米娅都支持她去修炼，那么，不如趁着这段时间，为突破下一境界多做一些准备。
　　“随时都可以过去。”
　　海拉来之前就做过一些准备工作。
　　“那就好，你等我一下，我回去收拾一下东西，后面应该能住在洞天福地了吧？”
　　“可以，当然可以住在里面。”
　　海拉可是在里面建造过专门房子。
　　作为巴弗兰帝国的皇女，她们两个平时也都是在里面修炼，海拉还特地吩咐仆人，在洞天福地里面，修建过新式的建筑。
　　目前为止，人界大陆共有两种主流建筑，一种是由奥兰帝国传下来，古风古色的那种青砖瓦房，另一种，由王国联盟的昊秀大帝，一千多前发明并改良而成，被称为西洋式的建筑，对后人影响很深刻。
　　由于原本的古风建筑，实用性不够高，很多地方都采用了，王国联盟那种建筑风格，皇家学院基本全是这种风格为主。
　　“米娅，我们回去收拾东西。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　米娅刚才一直站着旁边没有开口。
　　很快，凤曦音她们返回玄鸟殿，把这一个月来的东西收拾好，打算搬到洞天福地，海拉和魅零则是站在门口等候，她们已经叫来专门的马车，随时做好出发准备。
　　“我们这边都收拾好了。”
　　凤曦音和米娅来到门口看向海拉。
　　“那就上车吧，我带你们过去。”
　　海拉指着门口处停放的一辆御用马车，负责赶车的车夫，似乎是一位很厉害的将军。
　　不一会儿，凤曦音和米娅钻入车厢，小左、小右和莉莉丝紧随其后，海拉和魅零在上车之前，还特地跟车夫打了声招呼。
　　“埃迪将军，这次又要麻烦你了。”
　　“没事！能够为二位皇女殿下服务，是微臣的荣幸才对，还请二位皇女殿下上车。”
　　这也是一位金色头发的中年男人。
　　他的全名叫做：埃迪·巴弗莉丝，并不是巴弗莉丝家族的主家，原本是四大家族的人，后面四大家族被彻底融为一体，也就不存在其他世家了，所以他才叫这个名字。
　　他全身披着金色的盔甲，胸甲上还印着金翅白虎的标志，背后则是代表皇室的‘五行印’，腰间挂着一把金色的长剑。
　　“嗯，我知道了。”
　　海拉带着妹妹魅零钻入车厢中，小爱、小希两名贴身侍女紧随其后。
　　“驾、驾驾……！”
　　埃迪将军挥舞着缰绳驾驶马车，很快，拉车的两头天马，就朝着半空中飞去。
　　这辆御用马车有着通行权限，一路畅通无阻的离开皇宫，从破晓城飞出去，笔直朝着外面的太始山飞去，说起来，巴弗兰帝国的元始皇家学院，就建立在太始山上。
　　“海拉，我有一件事想问你。”
　　凤曦音坐在车厢内的一张小床上。
　　“什么事？”
　　海拉非常满意这时座位的顺序。
　　她现在也算是跟凤曦音坐在一起，而且，由于凤曦音下意识地的习惯，让米娅坐在靠窗户那一侧，方便米娅看外面，这样一来，就导致中间位置变成凤曦音和海拉。
　　海拉也让魅零坐在靠窗位置，虽然两方中间还是有一段隔着，不过，从整体来看，她确实是跟凤曦音坐在一块了。
　　“你不是把皇家学院一分为二了吗？照这个情况来看，女子学院里，应该不存在男生，男子学院里，也应该没有女生吧。”
　　凤曦音从这里就想到一个问题。
　　“是啊！你到底想问什么？”
　　海拉还是没有理解凤曦音的念头。
　　话说回来，这样很容易引发一种矛盾，就比如操控者和适格者，两者本来就是搭档，万一两者的性别不同，那么，这两人就必须得分开，进入两个学院才能修炼，这不会影响到契合度的培养吗？
　　又不是所有人都是跟她们一样，全是女性组成的一对，这种组合并不是主流。
　　“我想问的是……要是有一对组合，男性的操控者和女性适格者，她们来到皇家学院修炼，你们会不会把他们给拆散？”
　　凤曦音选择了一个最简单直白的话。
　　“原来你在担心这个问题，这个你就是小看我的安排了，针对这种情况，我在皇家学院里设立过一个专区，外界的人，都以为是只有两个分院，实际上是三个分院。”
　　海拉看上去还一副洋洋自得的样子。
　　不过，她这个方法确实解决了问题，将所有组合都给细化分开，就连凤曦音也挑不出什么毛病，只能最后再问对方一句。
　　“海拉，你为什么会把皇家学院给拆分，变成如今的这个样子。”
　　凤曦音觉得原本的皇家学院也不错。
　　事实上，她们奥斯克帝国的皇家学院，就没有分成这个样子，没必要划分的这么细，顶多就是根据两种职业，分成修炼操控者和适格者的地方，这就足够了。
　　“你是想问我为什么这么做吗？那我就再次重申一遍我的理由，我就是想这么做，无论是谁问我，我都是这个回答。”
　　海拉天生就有着自己特立独行的想法。
　　再加上，她本身还是巴弗兰帝国的继承人，想要做什么事情，只要不是太离谱，众人也拿她没什么办法，况且，将皇家学院分成几部分的决定，很多人也都赞同。
　　“好吧。”
　　凤曦音听到这个回答后没说什么。
　　说到底，这都是别人的事情，她一个外人根本无权插手。
　　就算海拉把皇家学院给废掉，这也是巴弗兰帝国的内部事情，跟凤曦音没任何关系，她只是出于好奇才会这么问。
　　“米娅，我们一起看看外面风景吧。”
　　凤曦音决定陪米娅一起欣赏风景。
　　“哦，好的。”
　　两人来到窗边看向外面。
　　地面上，有一大片的农田和房屋，现在刚到开春的季节，冰雪还没有开始消融，加上巴弗兰帝国的气候偏冷，大部分农田都还没开始播种，可能要等到四、五月份。
　　时间很快就过去了，没过多久，她们就来到太始山的半山腰。
　　负责迎接她们的两个人，分别是皇家学院的院长威廉，以及副院长恩雅，还有几位副院长没有过来，他们在处理一些工作。
　　“海拉大皇女，魅零二皇女，欢迎回来！”
　　这两人对着马车上的几位弯腰行礼。
　　“嗯，我回来了，威廉老师，恩雅老师，我身边这位是奥斯克帝国的皇女，我们的盟友：凤曦音·奥斯丁，接下来，我打算邀请她到洞天福地内，稍微待几个月左右。”
　　海拉将身边的凤曦音介绍给他们。
　　“凤曦音·奥斯丁皇女殿下，欢迎欢迎！”
　　“你们好。”
　　凤曦音跟这两位并不熟悉，所以只是简单打了个招呼，便把剩下事情交给海拉。
　　看样子，他们好像还有不少事要处理，凤曦音跟米娅开始观察起四周环境，就这样，直到十分钟后，海拉才转身来到凤曦音这边，打算邀请她先陪自己做完工作。
　　“凤曦音，我还有一个小事需要处理下，你能不能等我解决后，再带你去洞天福地。”
　　“没问题，我也不是很着急。”
　　凤曦音正好可以参观一下这个皇家学院。
　　“谢谢，那你们跟我一起来吧，我顺便带你参观一下学院内部，这次是学院招收新人，威廉老师他们希望我能过去，主持一下开学典礼，给那些新生一点鼓励。”
　　海拉把自己的工作简单解释了一下。
　　“哦，原来如此。”
　　凤曦音以前也偶尔会干这种事，后面她觉得太麻烦就推辞了。
　　“跟我来吧。”
　　海拉和魅零走在前面带路。
　　威廉院长和恩雅副院长走在最前面，然后是海拉和魅零，凤曦音和米娅，再后面才是莉莉丝、小左和小爱等人，至于负责驾车的车夫埃迪将军，这会早就启程返回。
　　她们从后山的马厩处，绕到学院的正面，这个皇家学院占地面积很大，再加上，中间还专门扩建过，为了分出三个院区。
　　刚一进门，中间这个最大的学院，就是男女混合的综合学院。
　　左边的那个学院，就是男子学院，右边的那个学院，就是女子学院，从整体面积来看，综合学院排第一，然后是女子学院，最后才是男子学院，这样设计也很合理。
　　说到底，两位皇女殿下都在女子学院，学院高层自然也会偏心一点，不过，综合学院这个最初学院，依旧是最重要的院区。

三零八、传送阵
　　两大帝国的规矩不一样，就比如这入学，巴弗兰帝国是定在三月份，奥斯克帝国则是定在九月份，照顾到各自的继承人。
　　说起来，海拉和魅零的生日都在三月，凤曦音和米娅都在九月。
　　两边的皇家学院高层，为了方便让皇女入学特地更改时间，直到下一任继承人出生，这个入学时间才会再次改变，不过，无论怎么变，都必须照顾到皇室一族。
　　海拉跟着威廉院长上台，魅零则是留在台下和凤曦音她们一样，静静等待开学典礼结束，好在这次典礼不需要全程陪同。
　　没过多久，海拉讲完惯例的开场白，转身离开这个地方，准备直接去洞天福地。
　　——元始皇家学院。
　　“哇！那就是海拉大皇女吗？真的好帅啊！好想给她生孩子……！”
　　“海拉大皇女太漂亮了吧！真不愧是我们巴弗兰帝国的第一美女，跟她一比，我简直无地自容啊！怪不得能成为大家的榜样！”
　　“是啊！是啊！海拉大皇女，还有魅零二皇女，她们就是我们巴弗兰帝国的两颗明珠，我之前听说啊……，就连王国联盟的那些人，也是把她们当做‘偶像’呢！”
　　台下的学生们不停地小声议论着。
　　大家都对海拉大皇女的登场，感到欣喜，无论是男生还是女生，当然，男生大多都明白差距，只有一小部分不自量力的人，还想着能够成为两位皇女的伴侣。
　　女生远比男生更疯狂，她们大多听说过海拉大皇女的要求，明白对方要找的伴侣，性别方面应该是女性为前提。
　　“……‘偶像’是什么意思？”
　　米娅混在人群中听到这个词语。
　　这些人中经常提到这个词，偶像，米娅表示听不懂这两个字的意思。
　　“凤曦音，什么是‘偶像’啊？”
　　“米娅，‘偶像’这个词，我记得最初应该是昊秀大帝提出来，用来代表崇拜的人，你可以把它理解成：榜样，说白了，它通常就是用来代指，那些很出名的人。”
　　凤曦音耐心地跟米娅解释这个意思。
　　说实话，‘偶像’这两个字，也就王国联盟那边的人喜欢用，两大帝国很少用这个词，一般都是用‘榜样’，或者‘名人’来代替。
　　“哦，我知道了，谢谢你，凤曦音。”
　　米娅心想原来是这个意思。
　　这么说，她心目中的偶像就是凤曦音，不管别人怎么样，米娅始终坚持这个念头。
　　“人还真多。”
　　凤曦音看着这些新入学的人。
　　这些都是巴弗兰帝国的未来种子，他们中或许有人能修炼成功，日后成为中流砥柱，想到这里，凤曦音又想起自己那边皇家学院的学生，她算是毕业最早的一个。
　　“我们走吧！”
　　海拉这时也回到台下。
　　高台上，由威廉院长和其他副院长，还有一些不同年级的老师，负责主持剩下的开学典礼，以及分班和分宿舍等等，至于恩雅副院长，则是带领她们前去洞天福地。
　　“嗯，好的，米娅，我们走。”
　　“哦，好……好的。”
　　凤曦音拉着米娅的小手，跟在海拉和魅零她们身后，一行人直接离开这个广场。
　　很快，她们穿过大半个学院，来到一个类似后山的地方，从正前方的山洞进去，里面是一个个练功房，专门给普通人修炼，越往里面灵气越浓郁，一直走到最核心位置，面前出现了一扇透明的‘门’。
　　通过这扇‘门’朝里面看，似乎是一片绿水青山的世外桃源，这种情况让凤曦音很快想起，自家那边的皇家学院洞天福地。
　　“愣着干什么？进来啊！”
　　海拉直接穿过这扇透明的‘门’回头叫道。
　　“好。”
　　凤曦音明白这应该是灵能检验阵法，要是没有权限的人，绝对无法通过法阵检验。
　　‘啵！’
　　凤曦音和米娅顺利穿过大门。
　　在她们身后，莉莉丝和小左、小爱等人，同样紧随其后的进入洞天福地，这里仿佛就像是世外桃源般美丽。
　　不远处，一道大瀑布飞流直下，地上长着无数五颜六色的灵草，天空中飞过去的、地上跑的、水里游的全都是珍稀灵兽，灵气浓郁到化作白雾，真正的修炼宝地。
　　“怎么样？跟你那边的洞天福地比起来，我这边的也不差吧！”
　　海拉依旧是一副很自豪的样子。
　　不过，她这番话说的确实没错，两边的洞天福地目前来看，基本没有太大区别，甚至给人的感觉很相似，让凤曦音差点产生一种错觉，以为自己回到了奥斯克帝国。
　　好在海拉一旁的提醒，还有这里那些灵兽，跟她们那边看上去完全不同，种种不同让凤曦音意识到，这里是别人的地盘。
　　“恩，跟我们那边差不多。”
　　凤曦音一向都是实话实说。
　　“是吗？既然你这么说，那么，凤曦音，下次带我去见识一下，你们那边的洞天福地，我倒要看看是不是真的有这么好。”
　　海拉似乎对凤曦音的话并不太满意。
　　“海拉，有机会我会带你去看，这里应该只是’下福地’吧，我记得还有一个‘上洞天’，你还是不要浪费时间了。”
　　“好、好好……，你这么着急修炼，那我就不给你介绍太多了。”
　　海拉本来还想带她们参观一下福地。
　　“恩雅老师，直接带我们上去吧。”
　　海拉对着一旁的恩雅副院长开口，这位金发的中年女人点了点头，带领众人再次朝着福地内部走去，不一会儿，她们就来到一处森林的中心处，这里有一个特殊祭坛。
　　这个祭坛其实就是一个传送阵，共分为五个区域，分别是东、西、南、北、中。
　　每个区域都摆着灵兽雕塑，从上面刻着的神秘符号，加上灵兽的模样，正好对应着：光、暗、风、雷、冰这五种属性。
　　“这里也是传送阵？”
　　凤曦音不禁想起她那边的洞天福地。
　　看起来，两边的洞天福地布置很类似，接下来不出预料的话，应该就是通过这个祭坛，启动传送阵前往‘上洞天’，而且，上面肯定也有一个祭坛，对应着另外五种属性。
　　“你应该看出来了吧，那就请吧。”
　　海拉邀请凤曦音她们一起站在祭坛中心。
　　‘咻、咻咻……！’
　　凤曦音二话不说走进祭坛，随后，莉莉丝和小左、小爱等人也走了进来，恩雅老师随即启动传送阵，她们一行人瞬间笼罩在白光之中，不一会儿，当那束白光消失后，所有人也从原地彻底消失了。
　　自从被白光笼罩住，四周变得一片漆黑，仿佛身处黑暗深邃的山洞，众人只能看到身边的人，这样的情况持续了十几秒。
　　‘滋滋！’
　　不一会儿，十道白光从祭坛下面冒出。
　　众人总算能再次看清四周的景象了，凤曦音发现自己所处的地方，果然也是一处跟之前对应的祭坛，一切都符合她的猜测。
　　这个祭坛的也有五个区域，每个区域都摆着灵兽雕像，根据上面刻着的神秘符号，加上灵兽的形象来看，正好对应着：金、木、水、火、土五种属性。
　　“巴弗兰帝国的‘五行印’。”
　　凤曦音发现两边刚好相反，这边的祭坛跟奥斯克帝国那边反着来。
　　奥斯克帝国那边，‘下福地’是金、木、水、火、土五种灵兽雕像，‘上洞天’是光、暗、风、雷、冰，这边刚好全部反着来。
　　“这里的金、木、水、火、土五元素，要比其他地方更加活跃。”
　　凤曦音倒是可以理解这里的情况。
　　巴弗兰帝国主修功法，包括圣女传承，全部都是以金、木、水、火、土这五种为主，所以‘上洞天’是这样很正常，刚好还能提升这五种属性熟练度，可以说一举两得。
　　凤曦音现在就需要这些，另外五种属性她基本提升完毕，只要把这剩下五种练好，就可以尝试突破下一个境界了。
　　“凤曦音，这个地方，感觉好熟悉啊！”
　　米娅此时也产生了一些错觉。
　　“是啊！跟我们那边基本一样。”
　　凤曦音跟在海拉她们后面走出祭坛。
　　“凤曦音，米娅妹妹，你们还愣着干嘛呢？这个山谷可以以后慢慢看，先带你们去我之前修建的房子，给你们安排好房间。”
　　“哦，马上就来。”
　　凤曦音和米娅对视一眼，互相牵着彼此的手跟了上去，她们踏上一条羊肠小道。
　　就这样，一直走到道路的尽头处。
　　出现在众人面前的是一座庄园，这个庄园占地面积有十几里，周围用的是灵木建成的木质栅栏，入口处是一个小型花园，里面有一栋别墅，整个墙面闪烁着金色光芒。
　　这种建筑的风格，一看就是西洋式，肯定是从王国联盟那边传过来，不过，这种建筑好处就是方便，所有房间都连在一起。
　　“看到了吧，这里就是我的房子。”
　　海拉专门让工匠们修建的这处房子。
　　“这个房子应该是西洋式风格吧。”
　　凤曦音对于这种风格态度一般，她还是比较支持传统的古风。
II鸠澪V⑶⒏企⒈衫
　　“当然，这种房子可比三合院、四合院那种房子住起来舒服，凤曦音，等会你住进去就会知道我为什么这么说，现在跟你解释你肯定也不信，那就用事实来说话。”
　　海拉准备大力推广这种西洋式的房子。
　　普通的老院子，厨房、茅厕、厢房等等，都是分开建成独立的小房间，这样一来，想要吃饭都得跑很远，她建的这种新房子，把所有小房间都整合在了一起。
　　而且，内部布置过各种阵法，既保证了房子的安全性，同时也大大提升便利性。
　　“喔，那我就拭目以待了。”
　　凤曦音早就了解过这种房子优缺点。
　　“海拉大皇女，魅零二皇女，还有这位凤曦音皇女殿下，你们在这里慢慢修炼，我还有事先离开一步，有问题再联系我。”
　　恩雅副院长说完直接转身离开。
　　“恩雅老师，您慢走！”
　　海拉带着魅零朝对方弯腰行了一礼，这位恩雅老师曾经教导过她们。
　　“好了，我带你们进去吧，等会你们看中哪个房间跟我说，我把钥匙给你们。”
　　海拉上前推开庄园门口的金色大门。
　　“米娅，我们也进去吧。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
⑴二澪叄er磷器肆巴
　　凤曦音和米娅跟在海拉身后，等她们都走进去之后，小爱和小希才转身关上大门，海拉带着凤曦音进入房子里，一楼进门的地方是大厅，头顶还挂着一盏夜明珠灯。
　　两边各有几个小房间，前方有一个大楼梯，分为左右两边，中间还留一个空挡，专门摆放着一座初代圣女大人的雕像。
　　“跟我来，一楼这些房间，除了厨房和库房之外，都是留给小爱这些人住的房间，二楼和三楼才是我们住的房间。”
　　海拉转头看向凤曦音和米娅开口道。
　　“哦，好的。”
　　凤曦音打算先把自己跟米娅的房间选好，然后再给莉莉丝她们安排住处。
一er澪衫⒉⊙漆⒋⒏
　　很快，她们穿过这条铺着红地毯的地面，来到这个金色的楼梯上，看得出来，巴弗兰帝国真的很流行金色，无论是扶手、地板和天花板等等，就连雕像也全是金色。

三零九、小惊喜
　　她们来到二楼后，在海拉的带领下，很快便挑选好房间，说实话，凤曦音对房间的要求并不高，主要还是看米娅是否接受。
　　二楼一共有六个大套间，其中有五个都是空着没人住，海拉和魅零住在一起。
　　这些套间摆设基本都一致，进门就是客厅，左边是两个卧室，前面是阳台和厨房，右边是厕所和浴室，还有放东西的杂物间和小书房，可以说非常地实用便捷。
　　无论是吃饭、洗衣、上厕所等等，直接就能在套间内搞定，不像那种老式的建筑，非要把厨房、茅厕、卧室等，单独分开。
　　凤曦音简单地逛了一圈，发现这里确实便利性大大提升，也就没有再去多说什么。
　　——庄园内。
　　“怎么样？三楼你们要去看看吗？三楼也有两个房间可以住人，还有专门的训练室，无论是练习战技，还是锻炼肉身都行，我这个地方还不错吧，凤曦音。”
　　海拉站在门口一脸我很厉害的样子。
　　“嗯，那就再去三楼看一下，海拉，你这个房子确实不错，唯一缺点就是太浪费资源，这里一切都是跟阵法有关。”
　　凤曦音心想普通人根本用不起这个地方。
　　要知道，这种地方布置过太多阵法，厨房也是采用阵法，不需要烧柴就能煮饭，浴室也是采用阵法，直接加热冷水，就连厕所都是采用阵法，可以将污水直接净化。
　　除此之外，包括房子的取暖、制冷，这些也都是采用特殊阵法，想要维持这么多的阵法开销很大，需要不少晶石和属性石。
　　对于一般人来说，晶石和属性石，都是用来修炼的重要资源，也不可能白白浪费，就为了这么一点点便利性。
　　“你看出来了嘛！没错，这座房子里大部分都是跟阵法有关，还有不少灵能法宝，反正我们又不缺资源，这里的灵气也很充足，完全可以做到自给自足的地步。”
　　海拉很快把她的计划告诉凤曦音。
　　事实上，这个房子里的所有阵法，都跟地基那里的大型法阵连接，通过大型聚灵法阵的不断转化，将灵气吸收提供给其他阵法，这样一来，就能极大节省资源消耗。
　　毕竟这里是洞天福地，灵气最充足的地方，其他地方可能做不到这点，但是，这里完全可以靠聚灵法阵节省资源。
　　“……事情就是这样，凤曦音，我这可没有随便浪费资源，而是充分利用这里的优势。”
　　海拉觉得自己这个房子建的很划算。
　　如果建在外面的话，没有这么充足的灵气，就需要浪费那些晶石维持阵法，确实比较浪费资源，建在这里就不同了。
　　“嗯，看来是我小看你了。”
　　凤曦音不打算再继续纠结这个话题。
　　“海拉，带我们去三楼看看吧。”
　　“好，既然你都这么说了，那我就带你去三楼看一圈，对了，这张‘钥匙卡’你们收着，以后只要将它插进门框上，房门就会自动打开，我来给你们示范一下吧。”
　　海拉从储物袋中掏出一张金色卡片。
　　这种卡片是一种小型灵能法宝，里面铭刻着特殊的微型灵能法阵。
　　这种技术很久以前就有，不过，真正将其发扬光大的人，还是一千多年前的昊秀大帝，那位大力发展微型灵能法阵，搞出来一堆在当时看来，匪夷所思的新发明，包括用阵法驱动的灵能四轮车等等。
　　至于这种钥匙卡、身份卡、学生证等，同样是那位昊秀大帝创造，他还有许多发明不被世人所接受，所以也就没得到推广。
　　’滴！验证通过！’
　　面前的房门缓缓朝里面打开，海拉示意凤曦音她们跟着进入房间。
　　“看到墙上这个插槽了吗？”
　　“看到了。”
　　“这个插槽，就是打开阵法的核心，只要把钥匙卡插上去，房间内的所有阵法都会启动，要是不插上这个钥匙卡，其他阵法你是没办法开启，除非你把阵法破解掉。”
　　海拉说完把钥匙卡插在墙面上。
　　她来到卧室的门口，这个地方，有一个取暖的法阵开关，只要将门口的晶石按下去，取暖法阵就会启动，等不需要的时候，直接将晶石从里面抽出来就行。
　　“就是这样，你们明白了吗？”
　　海拉简单演示一遍看向凤曦音她们。
　　“这样啊……，我明白了。”
　　“我，我也明白了。”
　　米娅紧跟在凤曦音后面回应道。
　　钥匙卡的重要性很高，平时除非出门，不然钥匙卡都要插在墙上，至于其他的开关，凤曦音和米娅都很熟悉，毕竟很多客栈和旅店，就是用的这种建筑设计。
　　“好了，凤曦音，钥匙卡给你。”
　　海拉把钥匙卡直接送到凤曦音手上。
　　“米娅，你来保管钥匙卡吧。”
　　凤曦音转头就把钥匙卡交给米娅，看得一旁的海拉眉头直皱。
　　“凤……凤曦音，这么重要的东西，真的要交给我来保管吗？要不还是你来保管吧？”
　　米娅却是看上去有一些犹豫的样子。
　　万一她不小心弄丢了怎么办，这个可是海拉的东西，她们现在是住在别人家里，米娅担心会给凤曦音添麻烦。
　　“没事，我们这些天就住在这里了，其他地方都不去，这样就不会把它弄丢了。”
　　凤曦音决定接下来好好修炼一段时间。
　　“好，好……好的，我知道了。”
　　米娅也不打算再跑出去玩。
　　说起来，她们之前已经玩的足够多了，二月份基本一大半时间都在玩。
　　米娅将钥匙卡放入储物袋中，这个储物袋她都是贴身放，这样应该就不会搞丢，她随时都能感受到储物袋，而且，后面这些天她们都不出去，钥匙卡都不用拔下来。
　　“跟我来吧，我带你们去三楼。”
　　海拉的语气一下子变得有些冷淡。
　　“哦，好的。”
　　凤曦音拉着米娅的小手跟上去。
　　临走之前，她把小左和小右留下来，让这两位侍女整理房间，等会回来就能直接入住，很快，一行人终于来到三楼。
　　这层楼住人的地方就两间，其他地方都是训练室和练功房，海拉带着凤曦音她们，将三楼大致逛了一遍，训练室，分为操控者的战技修炼场，适格者的强度测试房，练功房也是一样，分为操控者和适格者。
　　操控者主要修炼精神力，需要用到晶石和属性石两种资源，适格者主要修炼灵魂力，需要用到晶石和灵药浴两种资源。
　　“凤曦音，米娅妹妹，你们要是缺少资源，可以跟我提，我会尽量满足你们的要求，毕竟我们可是盟友，放心地跟我要吧。”
　　海拉大手一挥似乎很骄傲的模样。
　　不过，她的这番话倒是让人很感激，凤曦音正好准备跟她借一点，金、木、水、火、土这五种属性石，想必海拉应该有很多，至于理由，凤曦音也懒得去解释。
　　反正无论怎样解释，始终都会被别人怀疑，倒不如干脆不去解释，让海拉一个人去慢慢猜吧，凤曦音只要不承认就行。
　　“嗯，谢谢你，海拉。”
　　“不、不用谢我啦……！凤曦音，你可不要误会了，我之所以这么做，只是看在我们是盟友的关系上，绝对没有其他的意思！”
　　海拉还是一如既往地喜欢说这种话。
　　“我知道，我们是盟友，海拉，以后你有什么需要也可以找我，只要是我能帮上的忙，我一定会尽力帮你解决。”
　　凤曦音这是出于报答对方的念头。
　　“真、真的吗……？那我要你……。”
　　海拉说到一半才发现不对劲，她连忙捂住小嘴把剩下的话憋回去。
　　“你怎么了？你想要我做什么？”
　　凤曦音完全没有想过那些离谱的事情。
　　“不，没什么，凤曦音，现在还不是时候，我也没有要你帮忙的地方，我只希望你能记住今天说过的话，以后不要忘了！”
　　海拉很清楚现在还没到时候。
　　即使她把心里话说出来，让凤曦音娶自己和妹妹魅零两个人，把她们推到正宫位置，这也是几乎不可能的事情，凤曦音听完就会直接拒绝，她想都不用想就明白。
　　海拉打算慢慢培养感情，她要一步步走进对方的心中，取代那位米娅的地位，她相信自己可以做到，所以并不是很着急。
　　“好，我会记得你的帮助。”
　　凤曦音也没去想海拉真正的想法。
I貳磷删⒉〇企私八
　　看完三楼之后，凤曦音准备给莉莉丝安排一个住处，她们现在的情况，不需要莉莉丝再贴身保护，莉莉丝也没有拒绝，一行人来到一楼，给莉莉丝找了一个房间。
　　凤曦音和米娅再次回到二楼，她们推开房门准备进去把东西摆好，顺便洗了一个澡，吃完晚饭打算先休息一晚再说。
　　‘咚、咚咚……！’
　　吃完晚饭的凤曦音听到敲门声。
　　“小左，你去看一下是谁。”
　　“是，皇女殿下。”
　　小左来到房门口看向走廊，只见小爱和小希两个侍女站在门口处。
　　“你们有什么事吗？”
　　“我找凤曦音皇女殿下，关于明天的生日宴会，这是很重要的一件事。”
　　小爱把自己来此的目的告诉对方。
　　不一会儿，小左带着小爱、小希回到客厅，凤曦音这边才刚吃完晚饭，米娅那边还没有吃完，她看着来找自己的小爱等人，心中很是不解，这么晚有什么事？
　　“小爱，还有小希，你们有什么事？”
　　凤曦音打算听一听她们想说什么。
　　“凤曦音皇女殿下，奴婢之所以来找您，是因为明天是三月三号。”
　　“三月三号怎么了？”
　　凤曦音并没有去深入了解过海拉那边。
I⒉O伞弍林齐私罢
　　“三月三号，是海拉大皇女和魅零二皇女，她们两位的生日，这一次，两位皇女殿下并没有打算举办宴会，但是，奴婢接到皇室内部传来的消息，必须要给她们庆祝。
　　凤曦音皇女殿下，您作为我们的盟友，所以奴婢特地来邀请您，一起参加本次宴会，不知道您意下如何……？”
　　小爱把最终决定权交给凤曦音这边。
　　“三月三号，是海拉她们的生日？”
　　凤曦音心想这确实得给一个面子。
　　别人都派人过来通知，她作为盟友，要是不参加生日宴会，岂不是看不起对方，凤曦音已经决定要去，不仅如此，她还得提前准备好小惊喜，也就是贺礼送给对方。
　　至于是什么样的生日贺礼，凤曦音暂时还没有想到，等会和米娅认真讨论一下。
　　“既然这样，那我明天会参加宴会，你把时间和具体安排告诉我。”
　　凤曦音也不打算急于一时赶着去修炼。
　　“是，这是皇室的生日计划书。”
伊二龄衫II邻柒逝扒裙
　　小爱从怀里掏出一份计划书给她。
　　“明天下午六点……。”
　　凤曦音大致看了一眼，确认过时间、地点，其余的留到有空再看，看样子，明天巴弗兰帝国皇室那边，应该会派不少人过来做准备，为他们的两位皇女庆祝生日。
　　“好，我记下了，你们还有别的事吗？”
　　“没有了，打扰您了，不好意思！奴婢这就先行告退了，祝您和米娅大人住的开心。”
　　小爱说完和小希两人一起退出房间。

三一零、贺礼
　　小爱和小希之所以会过来，说起来，里面也有海拉的默许，她不好意思当面邀请，于是便让侍女过来，替她把消息说出去。
　　小爱作为海拉的贴身侍女，自然明白自家皇女殿下的性格。
　　皇室那边对此也很看重，要不是皇帝亚瑟和皇后朱莉压下去，大部分人，其实更想安排两边‘政治联姻’，不过，这个想法没有得到当权者认同，也就只能暗地里想想。
　　至于这次的生日宴会，本来是打算举办一场大的聚会，顺便好好招待隔壁的盟友，但是，海拉却是拒绝了父母的提议。
　　她想要办一个小型的聚会，趁机提升自己这边和凤曦音的关系。
　　“凤曦音，我们明天要去参加她们生日宴会吗？我……我还没有准备礼物送她们呢！”
　　米娅这时也放下筷子擦了一下嘴巴。
　　“没事，这个计划书你看一下，米娅，明天白天只是布置会场，下午六点才会开，我们完全有时间，慢慢准备生日礼物。”
　　凤曦音把刚才小爱送来的计划书给米娅。
　　心中却是在想到底送什么好，说实话，她们跟海拉关系一般，满打满算，从二月到现在也才一个月左右。
　　凤曦音不是很清楚海拉的爱好，之前小爱那边也没打探到太多情报，那么，送一个什么样的贺礼比较合适，根据海拉的身份，大部分东西可能她都看不上。
　　“……凤曦音，我看完了，我们应该送什么礼物给海拉和魅零啊？”
　　米娅放下这个金色的卷轴。
　　“我也不知道，米娅，要不这样吧，我们明天早上去找小爱、小希，问下这两个人，海拉和魅零喜欢什么东西，我相信她们作为贴身侍女，应该会知道一些事情。”
　　凤曦音还是觉得先去问一下更稳点。
　　要不然随便送一个礼物，对方不喜欢倒是不要紧，万一是对方讨厌的那种，这样反而会惹得对方生气，还不如不送更好。
　　“哦，我知道了。”
　　米娅认为这个确实比乱想更靠谱。
　　“米娅，我们先去睡觉吧，时候也不早了。”
　　“嗯。”
　　凤曦音和米娅一起走进左边的卧室，她们早就习惯睡一张床，因此，即使有两间卧室两人也还是睡一间，把另一间作为小左和小右的卧室，这是凤曦音心中的想法。
　　‘啪嗒！’
　　凤曦音关上卧室的房门。
　　房间中心是用一个夜明珠照明，睡觉前，只要按下墙壁上的机关，夜明珠就会被收进墙体中，这样一来，房间就彻底暗下来。
　　“晚安，米娅。”
　　“晚安，凤曦音。”
　　凤曦音今晚没有再去看书，她打算把精力养好明天早起，然后问清楚具体情况，最后再准备生日贺礼，这个时候，她们也没办法出去，只能用手头上的东西制作。
　　时间一晃而过，第二天，刚吃完早饭。
　　“小左，你去把小爱和小希找过来。”
　　“遵命，皇女殿下。”
　　小左领命离开房间开始找人，不一会儿，就在外面的找到两人，小爱和小希，她们刚好在布置会场，给两位皇女庆祝生日。
　　当她们两人听到，凤曦音在找她们之后，小爱、小希脸上显得很困惑，但是，既然是凤曦音亲自找她们，两人还是得过去看看究竟是怎么回事，就这样，小左带着小爱和小希两个人，回到之前的房间。
　　至于海拉和魅零两个人，她们还在自己的房间没有出来，并不知道外面发生的事。
　　“奴婢参见凤曦音皇女殿下。”
　　“嗯，不用多礼，小爱、小希，知道我找你们两个过来的原因吗？”
　　小爱和小希听到这话默默地摇摇头。
　　“其实也不是什么大事，今天是海拉和魅零她们的生日，对吧？我和米娅昨天想了很久，始终没有想到该选什么礼物，送给海拉和魅零，你们有没有什么好主意？”
　　凤曦音直接让这两位帮她推荐一下。
　　“……这，这个。”
　　小爱脸上有一点点为难，她不知道该不该说出那些事，关于海拉大皇女的爱好。
　　“姐姐，还是坦白说吧。”
　　小希抓着小爱的手，用眼神跟她交流。
　　“你们两个不用担心，我只要知道海拉和魅零对什么礼物，比较感兴趣就行，或者，你们告诉我，那两人不喜欢什么礼物，这样也省的我送错东西，反而让她们误会。”
　　凤曦音充分考虑到这两位侍女的情况。
　　看起来，小爱和小希似乎在担心，要是透露太多自家皇女的情报，可能会被巴弗兰帝国的皇室中人，当做是‘叛徒’来处理。
　　“好吧，奴婢就告诉您和米娅大人，希望您不要再告诉其他人。”
　　“没问题，你放心吧。”
　　凤曦音一向没有到处乱说的坏习惯。
　　“海拉大皇女她……她对一般的礼物，统统都不感兴趣，只对漂亮衣服感兴趣，如果您能送一件带金色的衣服，或许可以成功。”
　　小爱想了一下缓缓开口道。
　　“漂亮衣服……。”
　　凤曦音心想这个倒是有点难办。
　　不过，她的储物袋中好像有不少新衣服，只是金色的貌似没有，这个时候，上哪去找一件金色衣服，难道只能另想办法，或者干脆随便挑一件，感觉不错的衣服。
　　“凤曦音皇女殿下，魅零二皇女她，她喜欢的礼物是点心，您最好用酸、甜的馅，魅零二皇女讨厌其他的味道。”
　　小希很快也把魅零喜欢的礼物说出来。
　　“……喜欢点心，还得是酸的口味。”
　　凤曦音心想这个还不算太麻烦。
　　“好了，你们可以回去忙了。”
　　“是，奴婢告退。”
　　小爱和小希说完立马离开房间，凤曦音则是开始和米娅讨论起来，准备利用手头上的现有资源，看看能不能把礼物弄好，两人将储物袋翻个遍，把材料全部都拿出来。
　　“米娅，你那边也没有金色的衣服吗？”
　　凤曦音找遍储物袋都没有找到一件。
　　事实上，这也不能怪她，凤曦音喜欢的衣服都是白色和黑色，还有冰蓝色这种，至于其他颜色的衣服，尤其是颜色越鲜艳，凤曦音越不喜欢，就比如红色和金色。
　　她所有的新衣服包括旧衣服，加起来，也就只有白色、黑色、蓝色、青色，就连紫色都只有一两件，其他颜色都没有。
　　“……我，我也没有。”
　　米娅的衣服比凤曦音要少许多。
　　她的衣服主要分为三种，蓝色、黑色、紫色，里面占据一半的都是蓝色，然后紫色占了剩下的一大半，黑色就只有几件，这些衣服基本都是凤曦音送她，也就只有几件旧衣服，才是她父母买给她的。
　　“好吧，我有一个主意，莉莉丝那边说不定会有金色的新衣服，我们找她要一件。”
　　凤曦音想到莉莉丝曾经穿过金色裙子。
　　于是她让小左叫来莉莉丝，把这件事跟莉莉丝一说，对方直接拿出一件新衣服，半成品的一套金色长裙，上面什么都没绣，就连线头都没剪，方便进行二次精加工。
　　“皇女殿下，您看这件衣服怎么样？”
　　莉莉丝把这件金色长裙介绍一遍。
　　“很不错！莉莉丝，你帮大忙了，说吧，你想要什么奖励，还是再给你记一功？”
　　“皇女殿下，能帮上您的忙，是属下的荣幸，哪里还敢跟您奢求其他的事。”
　　莉莉丝可是想当凤曦音的亲卫。
　　跟皇女殿下搞好关系还来不及，又怎么可能浪费好感，去要其他的奖赏，要是能得到皇女殿下的欢心，她日后才能有希望，真正成为皇女殿下的护卫。
　　“好，那就先给你记一功。”
　　凤曦音暂时也没有什么能补偿，总不能把她的衣服送给对方。
　　等以后回奥斯克帝国，她再找专人定制，重新做一件新衣服还给莉莉丝，将莉莉丝给送走之后，凤曦音打算对衣服进行改造，为此她又叫来小爱来帮忙。
　　通过小爱的帮助，凤曦音总算确认尺寸，将这套衣服给大致做好，接下来，就是绣上海拉喜欢的朱雀图案。
　　“朱雀标志肯定要绣，至于‘五行印’……，到底该不该缝上去呢？”
　　凤曦音心想这个‘五行印’意义很特殊。
　　至少在巴弗兰帝国境内，除开特定人群，普通人穿的衣服上，都不能带这个标志，其中使用‘五行印’最多的，当属皇室一族。
　　只有代表官方的军队和官府，才能在衣服背面绣上‘五行印’，前面同样也有讲究，只有巴弗莉丝家族主家，才能绣南离朱雀，其他的分家，只能绣另外四种灵兽。
　　一般人就算再喜欢，也不能绣在正面，除开这五种远古灵兽外，其他的倒是没问题，绣再多也没人会管什么。
　　“既然是礼物，那还是隆重一点比较好。”
　　凤曦音还是决定把这个改成礼服那种。
　　“凤曦音，你好厉害啊！”
　　米娅还是第一次看凤曦音做衣服。
　　说实话，她都有点心动了，想让凤曦音也替自己做一件新衣服，之前穿的那些衣服，都是皇室专门养的那些人制作，手艺确实很高超，就是心意上完全不一样。
　　“米娅，这只是一点小小的改动而已，真让我从头开始，编织一件新衣服，我其实也没什么把握，这件本来就是半成品。”
　　凤曦音一向还是保持着谦虚的心态。
　　不过，她看出来米娅眼中的光芒，貌似她对这种情况很感兴趣。
　　“米娅，你要是喜欢我做的衣服，到时候，我们回国之后，我再找人学习一下，从头开始亲自做一件，你喜欢的衣服送你，正好当做今年的生日礼物，你看怎么样？”
　　凤曦音本来没打算学习这种事情。
　　但是，她愿意为米娅放下身段，亲自学一下衣服该怎么做，从编织的过程，到剪裁和缝纫等等，凤曦音对自己很有信心，她相信这种小事情，肯定是轻松就能学会。
　　“好啊、好啊……！凤曦音，你对我真好，我都不知道怎么报答你了……。”
　　米娅一脸幸福的从身后抱住凤曦音。
　　“不用报答，米娅，你是我的搭档，只要你喜欢就行了，以我们之间的关系，根本就不用分的这么清楚，你这个小傻瓜！”
　　凤曦音将做好的衣服放下，转身将米娅拥入怀中轻拍她的后背。
　　“……我，我才不是小傻瓜呢！”
　　米娅决定到那时一定要想办法报答她。
　　“好，你不是小傻瓜，我们还差一个礼物，接下来……你和我一起准备吧，我相信米娅你比我会做点心，我这里正好有合适的灵果，可以用这些做成酸甜的水果馅。”
　　“嗯，我知道了，我会努力的！”
　　凤曦音从储物袋中掏出几个灵果。
　　这些灵果口感类似于柠檬，非常适合用来做点心的馅，于是她们两人开始分工合作，米娅负责把面粉和调料搅拌均匀，凤曦音则是把灵果切好，制成酸甜水果酱。
　　等两边都准备好了，再用面饼包住水果酱，然后放到蒸笼里将它们给蒸熟，最后再将外表装饰一番，让点心变得更好看。
　　“做好了，大功告成！”
　　凤曦音看着这一盘的特制点心，它们被做成太阳、月亮和星星的形状。

三一一、爱的拥抱
　　忙活了一天的两人，终于把礼物准备好，这两个礼物代表着她们的心意，凤曦音特地用盒子装好，等会亲自送给对方。
　　这两个礼物是凤曦音和米娅，联手精心制作而成，不知道海拉她们会不会喜欢。
　　考虑到海拉和魅零的区别，凤曦音将衣服用红色盒子装好，点心用蓝色盒子装好，正好海拉是红色瞳孔，魅零是蓝色瞳孔，这也是她们的区别，其他地方长得很像。
　　凤曦音把点心交给米娅，让她到时候参加宴会时，亲自送给魅零，加深一下好感，自己则是把衣服送给海拉。
　　送的时候，只需要跟对方说一声，这是她们两人共同制作的礼物就行。
　　“凤曦音，我们什么时候去参加宴会啊？”
　　米娅看着时钟玉上的时间开口。
　　“不用着急，六点之前，小爱或者小希她们中肯定有一位，会亲自过来邀请我们。”
　　凤曦音对此早有心理准备。
　　现在时间是下午五点半，距离对方定下的六点还有半小时，反正宴会就在这里举行，她们也不用担心赶不上，凤曦音相信宴会举行之前，肯定会派人过来叫自己。
　　“哦，我知道了。”
　　米娅抱着怀中的蓝色盒子耐心等待。
　　‘咚、咚咚……！’
　　不一会儿，门外果然响起敲门声。
　　“小左，你过去看看。”
　　“是，皇女殿下。”
　　小左来到门口把房门拉开，站在门外的果然就是小爱，她把自己的来意告诉小左，这次是特地通知她们，出去参加宴会。
　　“宴会地点就在一楼的大厅，是吧。”
　　“是的，凤曦音皇女殿下。”
　　“好，我记下了，马上就过去。”
　　凤曦音拿上红色的盒子，拉着米娅的小手从房间离开，小爱就在前面给她们带路，小左和小右则是跟在凤曦音身后，很快，她们从二楼下到一楼，看到大变样的布置。
　　原本的一楼大厅，如今已经完全大变样。
　　头顶无数不同颜色的夜明珠，散发出五颜六色的光芒，大厅的正中央，摆着一个巨大的生日蛋糕，上面插着三十二根蜡烛，红色的蜡烛代表海拉，蓝色的蜡烛代表魅零。
　　海拉和魅零属于同年同月同日生，因此，两人今年都是十六岁，她们比凤曦音和米娅，刚好大了半岁的样子。
　　除了这个巨大的蛋糕之外，旁边还有一张两三米的大圆桌。
　　桌子上摆着各种美食，正中心有一个火锅，旁边还有一个烤架，以及一堆生食材，可以根据自己的喜好，放入火锅、放到烤架上都行，当然，还有做好的熟食。
　　“好丰盛的样子……！”
　　米娅看到那些侍女甚至还端着盘子，随时准备往桌上加菜的样子。
　　“海拉和魅零怎么不在？”
　　凤曦音看了一圈没找到这两人。
　　今天可是她们的生日宴会，作为当事人，海拉和魅零肯定得到场，她们要是不来这个生日宴会，肯定就没办法继续开下去。
　　“凤曦音皇女殿下，您不用着急，海拉大皇女和魅零二皇女，她们正在沐浴更衣，宴会正式开始之前，一定会下来。”
　　小爱和小希都在这里接待凤曦音她们。
　　“哦，那好吧。”
　　凤曦音心想那就等六点再说吧。
　　这个时候，海拉和魅零还在房间内，她们只穿了贴身衣物，床上摆着好多的新衣服，海拉在考虑究竟穿什么比较合适，至于魅零对此倒是无所谓，不过，她都是听姐姐海拉的话，所以什么也没说。
　　海拉喜欢金色和红色，尤其是金中带红，所以她的衣服，大多都是金色为主，带有各种红色的装饰，其他颜色基本没有。
　　“到底穿哪件好呢？”
　　海拉想全方位展现一下自己的魅力。
　　可是她不知道穿哪一件，才能让凤曦音愿意多看自己几眼，话说回来，要不要考虑换一种颜色风格，海拉望着其中那一件，金色镶着银边的长裙，要不就穿这件。
　　“妹妹，你觉得这件怎么样……？”
　　海拉拿起这套长裙问向一旁的魅零。
　　“……很好。”
　　魅零缓缓说出两个字表示赞同。
　　“好，既然连你都这么说了，那我今天就穿这件衣服吧，妹妹，你想穿哪件衣服？姐姐等会替你穿上去，你现在可以先看看。”
　　海拉说完开始把这套长裙套在身上。
　　没过多久，穿上这套金底银边的华丽长裙，海拉看上去很开心的样子，她看着魅零选好的衣服，上前帮魅零穿好衣服，这么多年过去，她都是这么照顾妹妹魅零。
　　海拉真的是很宠溺魅零，这个她唯一的双胞胎妹妹，心智上似乎有着缺陷，好在她一直都陪在妹妹身边，从来不曾抛弃。
　　“谢谢，姐姐。”
　　魅零至少还懂得感谢别人的帮助。
　　说实话，魅零就连自己洗澡都不会，包括吃饭也是教了十年才学会，穿衣服至今都需要别人帮忙，这也是家里人担心的原因，这孩子实在是太让人太不放心了。
　　魅零很多事情都压根不懂，她就像是一个永远长不大的孩子。
　　海拉为了这个妹妹不被人欺负，可以说是操碎了心，到现在为止，魅零依旧不明白男女之间的区别，全凭自己的感觉，只要不是讨厌的人，都可以随意的接近她。
　　就因为这个原因，海拉专门建立女子学院，这样一来，就不用担心妹妹魅零，被那些别有用心的坏人欺负。
　　“好了，我们该下去了，妹妹。”
　　海拉牵着魅零的小手走出房间，她们顺手把钥匙卡拔下来带走。
　　很快，两人来到通往一楼的楼梯上。
　　她们看到站在大厅的凤曦音等人，海拉再次检查了一遍，确认自己今天很完美，然后才带着妹妹走到一楼，刚一下楼，小爱和小希就立刻迎上去，弯腰朝她们行礼。
　　一旁的那些侍女们，直接跟着下跪行礼，她们的地位要比小爱等更低，贴身侍女和普通侍女的区别，在这时体现得很明显。
　　“参见海拉大皇女，魅零二皇女，祝二位皇女殿下生日快乐！！！”
　　那些侍女们齐刷刷对着海拉她们叫道。
　　“恩，我知道了，免礼平身！”
　　海拉的注意力还是在凤曦音那边。
　　不知道经过自己的暗示，凤曦音会准备什么样的礼物，海拉很期待对方的礼物，她感觉这一次的生日，比以往都要让人激动，与此同时，凤曦音那边也发现她们，准备过来先给海拉和魅零祝贺。
　　凤曦音带着米娅走过来，她们拿出早就准备好的生日贺礼，先是按照惯例恭贺几句，然后再把手上的礼物送出去。
　　“海拉，魅零，祝你们生日快乐。”
　　“海拉，魅零，祝你们生日快乐！”
　　凤曦音和米娅一前一后说完。
　　“这是我和米娅两个人，精心为你们亲手准备的生日礼物，希望你们能够喜欢，海拉，这个是送给你的……。”
　　凤曦音把手上的红色礼盒送给海拉。
　　“谢谢你的祝福，凤曦音，我能现在就打开看一看是什么礼物吗？”
　　海拉收下礼物后有些迫不及待想要打开。
　　说起来，巴弗兰帝国的习俗，跟奥斯克帝国那边不一样，这边收到礼物之后，为表示感谢和诚意，通常都是当场拆开。
　　“可以，希望能合你心意。”
　　凤曦音自然也是听过这方面的习俗。
　　‘咔呲！’
　　海拉动作迅速的解开红绳子，将礼盒上面的盖子给掀开，低头看向里面的东西。
　　“一件新衣服？”
　　海拉连忙将这件衣服拿出来铺开。
　　“居然是我最喜欢那种，这是南离朱雀……，后面还有‘五行印’……，而且，这个刺绣的水平好厉害，这真的是你亲手做的吗？凤曦音，你真的让我刮目相看了啊！”
　　海拉觉得这个地方她肯定比不上对方。
　　她非常兴奋地把衣服放在身前，看样子，要不是现在不合适，海拉都想把衣服脱下来，直接把这套新衣服给换上去。
　　“谢谢，你喜欢就好，海拉。”
　　凤曦音也没想到对方看起来这么高兴。
　　“魅零，这是送你的生日礼物。”
　　米娅这会也把手中的蓝色盒子递过去。
　　“……谢谢。”
　　魅零看了一眼姐姐海拉，又看了一眼站在对面的凤曦音，最后才伸出手接过盒子。
　　“不、不用谢，要是能够合你心意就好了，这是我和凤曦音一起下厨，为你做的一份特制点心，你喜欢就早点吃掉吧。”
　　米娅担心放久了点心可能会变质坏掉。
　　“……”
　　魅零抬头望了米娅一眼没出声。
　　她将这份蓝色的礼盒打开，望着盒子中那些太阳、月亮、星星模样的点心，魅零歪着小脑袋想了想，拿起那个星星的点心，毫不犹豫地咬下去，脸上露出开心的表情。
　　不一会儿，魅零就把点心吃了一大半，由此来看，她是真的很喜欢这份礼物。
　　“谢谢你们，我妹妹很喜欢这个礼物。”
　　海拉根据魅零的表现得出结论。
　　“没事，你们能够喜欢就好。”
　　凤曦音和米娅对视一眼，两人内心都不由得的松了一口气，看样子，她们做的礼物还算不错，至少对方看起来很喜欢。
　　“海拉大皇女，魅零二皇女，按照流程，你们应该开始吹蜡烛了。”
　　小爱在旁边小声的提醒了一句。
　　“嗯，我知道了，小爱。”
　　海拉带着妹妹魅零走到巨大蛋糕跟前。
　　这个蛋糕共分为三层，第一层是奶油、水果和果酱等等，第二层才是鸡蛋糕，第三层则是糯米糕和其他糕点，这种蛋糕设计，是从王国联盟那边改良过来的一种。
　　海拉和魅零走到蛋糕的两边，海拉站在红色蜡烛那半圈，魅零站在蓝色蜡烛的半圈，两人对着蜡烛闭上眼睛开始许愿。
　　“妹妹，我数三二一，然后一起吹。”
　　“……恩。”
　　海拉和魅零手拉手围成一个圆，刚好把这个蛋糕包在正中心。
　　“三，二，一，吹！”
　　她们一口气从第一根吹到第十六根。
　　魅零的动作慢了一步，不过，好在也没出现什么意外，毕竟只是吹熄蜡烛，一个宗师境界的强者，不可能连这点小事都做不到，吹完之后代表着宴会正式开始。
　　“先吃饭吧，吃完再分蛋糕。”
　　海拉向凤曦音和米娅发出邀请。
　　“哦，好的。米娅，我们也过去坐下吧。”
　　凤曦音带着米娅来到饭桌上。
　　今晚这一顿饭大家都吃的很满意，有火锅、烧烤和其他美食，就连米娅都放下拘束，凤曦音同样挑不出任何毛病，两方人和和气气、其乐融融的吃了一顿大餐。
　　“凤曦音，谢谢你来参加我们的生日宴会，还送了我和妹妹这么好的礼物。”
　　海拉说完走上前给了凤曦音一个拥抱。
　　“……不，不用这么客气，海拉，我们不仅是盟友，同时也是朋友，你难道忘了嘛！”
　　凤曦音倒是没想到她会抱过来。
　　一时间，心中有些感慨万千，不知道今晚的海拉在想什么，总感觉就像换了一个人，之前就没看到她说话这么客气过。
　　“谢谢……。”
　　魅零这个时候也向凤曦音敞开怀抱。
　　“妹妹这是向你表示感谢。”
　　听到海拉的话后，凤曦音只好上前几步，将这位魅零给拥入怀中。

三一二、精神同调
　　这次的生日宴会圆满结束，海拉将蛋糕切开分成两份，一份送给凤曦音她们，一份留给自己和魅零，然后让侍女收拾东西。
　　凤曦音带着蛋糕回房间，她将蛋糕再次切成几份，分给莉莉丝和小左、小右。
　　当然，凤曦音和米娅吃最大的那两份，要是给莉莉丝她们大的那份，她们反而会觉得心中不安，根本就不敢接，所以象征性给一点就行，证明自己不会亏待身边的人。
　　之后凤曦音和米娅，一起去洗完澡休息，后面她们开始了苦修，转眼间，时间就从三月再次来到四月，那边的回信还没到。
　　算算日子，她们最多再待两三个月，从巴弗兰帝国赶回去，也要花不少时间。
　　——修炼室。
　　“进度还不错，现在我已经彻底掌握，金、木、水、火、土五种战技，包括联合战技，以及五种属性的超级联合战技，可以开始研究十种属性，终极的联合战技了。”
　　凤曦音将手上的土属性石放下。
　　她在固化战技结束之后，又花费两个月的时间提升熟练度，现在已经将十种属性全部熟练掌握。
　　接下来……就是尝试自创战技，搞一个十种属性的终极联合战技。
　　不过，这注定是一个艰难的尝试。
　　反正短时间内，凤曦音也没办法突破，她现在的速度已经很夸张了，跟她同龄的人，现在大多都还没突破先天。
　　“宗师后期，宗师圆满，这两个没什么区别，所谓的宗师圆满，其实就是两个职业都达到顶点，还没有突破的那种人。”
　　凤曦音现在对宗师境界有了更深认知。
　　宗师境界，本来应该跟先天境界一样，只有前期、中期和后期，根本没有圆满这一说，这是后来的人硬加上去的境界。
　　“有的宗师圆满，甚至还打不过宗师后期。”
　　凤曦音想到自己的实力。
　　“而有的宗师圆满，却是拥有伪领域，之前我还不明白，丽萨老师的这番话，现在却是终于明白了，伪领域到底是什么意思。”
　　凤曦音想到突破宗师后那些教导。
　　丽萨老师曾经说过，以凤曦音的实力，可以跳过宗师圆满，直接尝试突破领域级。
　　这里就是因为两个原因，第一个原因，宗师圆满的人中，有两种人，一种是只有单个职业走到顶点，一种是两种职业走到顶点，后者突破领域的成功率很高。
　　主要讨论的是前者，一种职业走到顶点的人，由于另一种职业天赋太差，故而走不到顶点，这类人大多都不敢真正突破。
　　他们的选择无非就两个，第一个就是不突破，第二个就是半突破。
　　“所谓的‘半突破’，就是指一只脚踏入领域，但是，又没能成功进去，表面上，看似成功却又没有成功……。”
　　凤曦音可不想成为这种人。
　　说白了，这种‘半突破’其实很惨，虽然他们可以使用领域，但是打不过任何一个领域级，而且，后面也不能继续往上突破。
　　唯一的好处就是，这种人不会因为突破失败，当场去世，他们算是突破成功了，只能欺负领域级之下的人，也没有突破领域级增加的寿命，跟宗师没什么大区别。
　　“这些人都失去了进取之心。”
　　凤曦音可不想成为这一类人。
　　说起来，小左、小右和小爱等人，她们就属于第二种原因，还没有做足准备，不敢去闭生死关突破领域，相比起前面的境界，先天和宗师就算突破失败，也大概率没有生命危险，领域可是会死人。
　　每个人一生都只有一次机会，要么突破成功晋升领域级，要么突破失败直接死亡，或者学那些人，选择当一个小懦夫。
　　“我现在的实力，对付一般的宗师圆满，应该没什么问题，除非是特殊的宗师圆满，也就是那种‘伪领域’存在。”
　　凤曦音打算准备好再考虑突破。
　　她现在还有足够的时间，只要一突破就能直接成为上位领域级，然后，她就又能开始尝试晋升主宰境，主宰境后面就是道源，道源后面就是最终的圣人。
　　以她目前的速度来看，这已经很夸张了，一百岁之前成为圣人，似乎也有希望。
　　“不知道米娅的情况怎么样了。”
　　凤曦音又想到自己的搭档米娅。
　　米娅的天赋比她差不少，现在好像还没有把握突破宗师境界。
　　这么一来，万一她先一步突破领域级，两人的差距会再次拉大，想要进入共鸣状态又得看运气。
　　“算了，先过去找米娅问一下。”
　　凤曦音现在对于十种属性融合，暂时也没有什么好的头绪。
　　如今一切都朝好的方向发展，她打算按部就班的稳固根基，没必要那么着急，先把根基给打好，后面突破起来才更快捷，而且还不用担心，提升太大导致修为不稳。
　　很快，凤曦音离开战技修炼场，她来到隔壁找到正在锻炼的米娅。
　　“米娅，你感觉怎么样？”
　　“凤曦音，你怎么来了！你要用吗？我把地方让给你吧。”
　　米娅还以为凤曦音要锻炼肉身的强度。
　　“我是打算找你问一下，你的情况，米娅，有把握突破宗师境界吗？你也在先天后期待了半年了吧，有没有适应过来。”
　　凤曦音想到上次米娅实力提升，还是通过圣剑的祝福强行拉上去。
　　“对……对不起！对不起！对不起！”
　　米娅垂下头不敢看着凤曦音，她不停地朝着凤曦音弯腰道歉。
　　“……是我天赋太差了！凤曦音，我现在完全就没有把握突破，倒不如说……我这些天，一点提升都没有，我也不知道为什么，可能是我的天赋不行，所以才会这样……。”
　　米娅的语气听上去十分低落和伤心。
　　这一个月来，她发现自己无论怎么修炼，基本都没有一点提升，于是便想到，可能是自己的天赋，导致后期修炼变得更差。
　　事实上，一品天剑天赋的人，现在也才刚开始突破先天，米娅作为四品灵剑天赋，却是被强行拉到先天后期。
　　因此，她的天赋在这种情况下，严重开始拖她的后腿。
　　“没事、没事……！米娅，这不是你的错，是我不好，我不该问你这些事情。”
　　凤曦音上前抱住低着头抽泣的米娅。
　　这个时候，她才深刻的意识到，人与人之间的天赋不一样，竟然会导致这么大的差距，不是所有人都能像她一样，很快掌握提升之后的力量，还能再次突破下一境界，凤曦音本人其实属于特例。
　　再加上，她不仅是天赋很高，前世也曾经达到过一条体系的顶点，而且，还有着前世故人的帮助，得到两次高等的祝福。
　　“不是你的问题，凤曦音，是我不行！我完全跟不上你的步伐，是我拖累了你……！”
　　米娅把这一个月来的烦恼说了出来。
　　“好了，米娅，我不准你这么说自己，你难道忘记了我们的约定，我们是搭档，我的力量就是你的力量，就算你天赋不行，我也会想办法拉你一起，你明白了吗？”
　　凤曦音开始用自己的方式安慰米娅。
　　两人就这么抱在一起，不断说起曾经的事，也不知道过去了多久，米娅的心情终于平复下来。
　　凤曦音也不由得松口气，她打算转移话题，让米娅不去想这些烦恼。
　　现在没有什么更好的办法，米娅的天赋，只有靠进入共鸣状态，由凤曦音帮忙，强行拉着米娅晋升宗师境界。
　　“凤曦音，我真的算是合格的搭档吗？”
　　米娅略带哭腔的抬头望着她。
　　说到底，两人能够成为搭档，更像是命运开的一个玩笑，就算过去这么多年，依旧有不少人没有接受，觉得以凤曦音的天赋，米娅这种女孩完全就配不上她。
　　“为什么这么问，你当然是合格的搭档，因为你是我唯一的搭档，米娅，我们一定能找到新的机会，再次进入共鸣状态。”
　　凤曦音紧紧将米娅拥入怀中，她明白米娅心中的那些迷茫和害怕。
　　“……共鸣状态。”
　　米娅也明白凤曦音想要表达的意思。
　　她也不想跟凤曦音分开，人的天赋是天注定，根本就没有去改变，即使后天再怎么努力也无法改变。
　　但是，米娅真的想跟凤曦音在一起，不想成为凤曦音的累赘。
　　“凤曦音，吻我！”
　　米娅突然开口对凤曦音说了这么一句话。
　　“……你怎么了？米娅。”
　　凤曦音并不理解她的意思。
　　“凤曦音，我不想成为你的累赘，如果能够永远陪在你身边，我愿意付出我的一切！”
　　米娅说完直接主动踮起脚尖。
　　她朝着还没做好心里准备，脸上仍然还带着一丝不解的凤曦音，将温热的嘴唇靠上去，两人的四目笔直相对，凤曦音看出来米娅心中的想法，选择去回应她的吻。
　　看起来，米娅应该是想找她练习，开启协同作战的仪式，不过，这一次与以往不同，米娅好像比任何时候都要热情。
　　“唔、唔……！”
　　凤曦音这时才后知后觉的意识到。
　　难道米娅不是想练习，或者说，她只是单纯找自己亲嘴，还是有其他的原因，凤曦音通过不断的交缠中，终于成功看出来米娅的内心想法，原来她想进入共鸣状态。
　　“米娅，如果这是你的愿望，那么……我会陪你一起去努力，我相信我们两个人，一定可以再次进入共鸣状态。”
　　凤曦音和米娅的心灵再次相通，她们水到渠成的进入共鸣状态。
　　两人都愿意为对方着想，共鸣状态，其实想要进去的条件，就是彼此心灵相通，最容易成功的前提，就是两人想同一件事，还要她们有深刻的感情，为对方付出一切。
　　‘轰！！！’
　　两人的身上爆发出一股股强光，凤曦音和米娅的气息互相交织，逐渐融合成一道气息。
　　米娅身上的实力波动，从先天后期一跃突破到宗师前期，并且还没完，很快，再次突破宗师中期，一直到宗师后期，才终于缓缓停下来，简直让人不敢置信这一切。
　　这就是‘百分百精神同调’，在这种情况下，实力强的那一方，会带动实力弱的一方直接升级，并且还没有任何副作用。
　　“米娅，你感受到了吗？我们靠自己的努力，再次成功进入了共鸣状态。”
　　凤曦音此刻并没有开口说话。
　　达到百分之百契合度后，进入共鸣状态的两人不需要开口，直接通过本源互相交流，就能够听到彼此的心声。
　　“凤曦音，我们终于成功了！这样子，我终于能再次帮上你的忙了。”
　　米娅的脸上流下了喜悦的泪水。
　　事实证明，她们可以做到这一点，不需要外力的压迫，只要两个人的心连在一起，就能再次进入共鸣状态。
　　这一点，给米娅带来极大的信心，这样才是合格的搭档。
　　要是她们能做到随时随地，只要想就能进入共鸣状态中，米娅就再也不用担心，自己会成为凤曦音的拖累。
　　“米娅，你放心，我永远不会抛弃你的！”
　　凤曦音明白米娅心中的危机感，一直以来她都经常忽略对方的感受。

三一三、回信
　　这里的每个修炼室，都是独立的小房间，所以这边发生的事情，海拉那边并不知道，直到两方相遇时，对方才感到惊讶。
　　海拉没想到凤曦音和米娅，居然会在没有外力压迫情况下，再次进入共鸣状态。
　　这样一来，双方的战力再次拉开，海拉和魅零两人还是宗师前期，但是，凤曦音和米娅两人却是宗师后期，她们更加不可能有希望打得过，凤曦音和米娅的组合。
　　本来有优势的时候，海拉和魅零都没有打得过凤曦音和米娅，看到这一幕，海拉心中又是一沉，她觉得自己希望更渺茫。
　　双方互相打完招呼后离开，凤曦音也没有在意海拉的想法，继续苦修的生活，转眼间，时间来到四月的中旬。
　　“皇女殿下，皇室那边有新消息传来。”
　　小左刚想把话告诉凤曦音。
　　‘咚、咚咚……！’
　　就在这时。
　　门外却是响起一阵急促敲门声，还有海拉和魅零两个人的叫声。
　　“凤曦音，有新的消息传回来了！你们那边同意签订新的盟约，从今以后，我们两边就是更紧密的盟友，为期是一百年，一百年后再续签，到时候，由我们来签订。”
　　海拉站在门口迫不及待的把消息说出来。
　　凤曦音为表示诚意，亲自走到门口，打开房门迎接海拉和魅零进来。
　　“海拉，你的意思是……我们可以回去了？新的盟约签订完成，我就没有继续留在这里的必要了，你们确实收到了是吧？”
　　凤曦音本来就是被派来进行谈判。
　　如今新的盟约已经签订好，她也就没有继续留在这里的必要，看样子，终于能够回奥斯克帝国了，还真有点想念那边的人。
　　“是的，凤曦音。”
　　海拉看向站在屋内的凤曦音。
　　说起来，这一个多月以来，除开上次的生日宴会之外，她和凤曦音的关系，似乎没有更进一步的发展，真是一个令人遗憾的事，不过，海拉还有其他的方法。
　　“凤曦音，我有一件事想找你商量。”
　　“……什么事？”
　　凤曦音刚才还在跟米娅聊天，她们都为终于能回国而感到开心。
　　“是这样的，明年就是跟王国联盟的约定，我们两家既然已经结盟，那么，我们这边想法很简单，为了进一步加深合作，我打算和妹妹一起，跟着你去一趟奥斯克帝国。
　　然后，我们再一起出发去山海学院，你应该知道那个地方，位于中部平原的浮空城，那里可不是什么好地方……。”
　　海拉简单介绍了一下‘浮空城’。
　　那里曾经是奥兰帝国的皇城，浮空城，意思就是一座浮在天空中的城市。
　　自从一千多年前，王国联盟的前身，古月王国击败两大帝国，抢走浮空城的主导权，一转眼，已经过去一千年之久，那里早就被对方改造，变成一座军事要塞。
　　浮空城，一直都在哈比鲁多王国手上，对方在五年前突然改口，愿意把那里划分为中立区，其中肯定隐藏着什么阴谋诡计。
　　“你的意思我明白，海拉，既然我们是盟友，那么我愿意接受你的意见。”
　　凤曦音伸出右手朝对方示意。
　　“看来你也是一个聪明人嘛！”
　　海拉同样伸出一只右手握了上去。
　　无论王国联盟的人，暗中在计划着什么，她们都必须想办法去破解，而不是坐以待毙，她们身为两大帝国的继承人，要是遇到这点困难就退缩，以后还怎么领导别人，这也是考虑双方合作的默契。
　　两大帝国和王国联盟比起来，依旧还是处于比较劣势的地位。
　　说到底，一千多年的那次人界内战，那位昊秀大帝的出手，对两大帝国的的打击，实在是太过沉重，现在也没有缓过来。
　　如果把人界大陆划分成三份，王国联盟的势力占据三分之二，两大帝国联合才占据三分之一，要不是王国联盟内部不合，两大帝国根本就没有喘气的机会。
　　“你们准备什么时候回去？”
　　海拉打算早点做好准备，收拾一下行李，跟对方一起去奥斯克帝国。
　　“择日不如撞日，就今天吧。”
　　凤曦音心想回去至少也要几个月。
　　现在已经是四月中旬，最好赶在九月之前赶回国内，到时候，她还能再办一次生日宴会，用来回报海拉上个月的生日会。
　　“好，凤曦音，我就喜欢你这种快人快语，那你稍微等我一下，我需要回去收拾一下要带的行李，妹妹，我们走！”
　　海拉说完直接就转身离开。
　　她在办正事的时候，从来不含糊，凤曦音目送对方离开，她关上房门也准备跟米娅收拾东西，时隔多日，终于能够回去了。
　　“米娅，我们也把该带走的东西带上，争取九月份之前回国，到时候，在举办一次更大的生日宴会，这可能是近几年，最后一次能在国内举办，跟亲人一起的时光了。”
　　凤曦音认为到‘浮空城’之后，她们肯定短时间内没办法再回去。
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　米娅点点头跟在她身后走进房间。
　　不一会儿，两人就把要带走的私人物品，全部装进储物袋，包括换下来的床单、被褥、衣服等等，还顺便带了不少食物，这样也省的路上再买，等用完再补充物资。
　　最后，房间就交给小左和小右负责打扫，她们则是来到一楼的大厅，打算等海拉和魅零两个人下来，然后再一起离开。
　　这个时候，海拉和魅零还在房间内。
　　“……啊、啊啊！好头疼啊！”
　　海拉想要带的东西太多了。
　　这是她人生中第一次出远门，她不知道到底带什么更好，或者说，她更想把这个房子一起装进储物袋。
　　可惜的是……她这个想法注定不可能实现，储物袋根本就没有这么大空间。
　　“妹妹，你想要带什么走？”
　　“……好吃的。”
　　魅零默默地把喜欢吃的美食，一股脑的全部塞入储物袋中。
　　“好吧，那就由你负责带食物，小希，你让下人多准备一些食物，把储物袋给装满，尽量挑妹妹喜欢吃的那种。”
　　“遵命，海拉大皇女！”
　　小希带着海拉的命令离开房间，她拿着魅零的储物袋去往楼下大厨房。
　　在此期间，小希还看到凤曦音等人，凤曦音拦住她问了几句，确认海拉还在收拾东西，也就没有再多管什么，反正这么多天都等过来了，只是几个小时而已，凤曦音觉得没必要那么着急去催促。
　　另一边，海拉还在收拾东西中，她的个人习惯就是属于有备无患那种。
　　“这个……带上，这个……也带上，还有这个、这个、这个……，啊！头疼啊！为什么没有再大一点的储物袋，算了，把这些衣服拿出来几件，换成这些东西吧。”
　　海拉在认真的收拾东西中，一旁的魅零只是坐在床边，晃动着小脚丫很是悠闲。
　　“呼……累死我了！”
　　魅零总算把想带的东西全部装好。
　　这一次，她特地带了两个储物袋，一个储物袋用来装修炼用品，一个储物袋用来装生活用品，把两个分开放，就不用担心找的时候太麻烦，还能多带不少东西。
　　“好了，妹妹，我们下去吧。”
　　“恩……。”
　　魅零握住姐姐海拉伸过来的小手，两人从房间出来后朝一楼走去。
　　“抱歉了！凤曦音，米娅妹妹，东西有一点多，让你们两个久等了吧，不好意思！”
　　“没事，海拉，魅零，你们要回去跟朱莉姨娘和亚瑟姨夫联系一下吗？还是说……直接跟我们一起离开，如果要举办告别会，那我和米娅就不去了，在城门口等你们。”
　　凤曦音不想再去参加什么告别会。
　　“不用那么麻烦，凤曦音，我早就跟父亲大人、母亲大人说了，他们也同意这件事，所以我们可以直接离开。”
　　海拉同样不想举办什么告别会。
　　那种宴会没什么用处，纯粹是浪费时间，她现在主要的任务，就是想办法跟凤曦音她们一起行动，趁机拉进双方的关系，海拉可没有忘记，她曾经对父母夸下的海口。
　　她要在二十岁之前，不通过其他手段，凭借自己的本事，让凤曦音娶自己和妹妹两个人为正宫，让两大帝国再次合并。
　　“这样吗……？那好，我们一起出去吧。”
　　凤曦音说完拉着米娅转身离开。
　　海拉和魅零连忙跟上去，跟凤曦音她们两人并排走，在她们后面，才是莉莉丝和小左、小右，以及小爱和小希这几位，一行人朝着祭坛走去，打算先离开洞天福地。
　　很快，她们通过祭坛的传送阵，来到位于元始皇家学院的后山马厩。
　　“莉莉丝，回去也要拜托你了。”
　　“是，属下一定不负重托！”
　　凤曦音她们曾经使用的马车，这会正静静地停在马厩里，看样子，应该是巴弗兰帝国的皇室，特意让人把马车拉过来。
　　“海拉，魅零，你们先请，对了，这一次我们还是决定低调出行，所以请你们见谅，路上的日子可能会有点枯燥……。”
　　凤曦音礼让客人先上她们的马车。
　　之前在路上的时候，她们就已经讨论过，海拉打算跟凤曦音同行，说白了，就是搭着她们的马车一起回去，不想再额外安排人护送她们，这便是海拉那边的意思。
　　“没关系，既然你们都能忍受住，那我作为巴弗兰帝国继承人，这点苦算什么！我和妹妹可不会输给你们，凤曦音。”
　　海拉看样子还是没放弃跟凤曦音比一比。
　　“这话可是你说的，到时不要后悔哦！”
　　“放心吧，我以巴弗莉丝家族的荣誉起誓，就这点小苦小累，怎么可能难得倒我，不要以为就你们能吃苦，凤曦音，你可不要瞧不起人！你们能行，我也一定能行。”
　　海拉一向都是不肯承认自己会失败。
　　凤曦音见状也没多说什么，毕竟对方都这么说了，她也已经提醒过海拉，要是路上再发生什么问题，那就不关自己的事。
　　“驾、驾驾……！”
　　莉莉丝很快将马车驶向远方，她现在手上有着地图，而且之前还曾经走过一遍。
　　要想最快回到奥斯克帝国，还是得按照之前的路线返回，从破晓城出发，先去吉尔比克城，然后再回到贝拉拉城、黑水城，最后再回到焚天之怒城。
　　这是一条最快捷的路线，等于就是按照来时的路线原路返回。
　　与此同时。
　　巴弗兰帝国的皇宫内，皇帝亚瑟和皇后朱莉待在御书房中，桌上摆着那份盟约，他们的目光投向远方，朝着太始山的方向。
　　“夫人，你还是在担心海拉和魅零吗？”
　　“亲爱的，她们可是我们的孩子，哪有为人父母的不担心自己孩子，不过，就这么让她们跟着对方离开，真的不去管吗？”
　　皇后朱莉的意思是派人偷偷保护她们。
　　“不行，夫人，我们能护她们一时，不可能陪她们一辈子，孩子长大了，该让她们学会自己独立生活，这才是最重要的事，没有经历过风雨，怎么能看见彩虹。”
　　皇帝亚瑟决定让两个女儿独立，给她们充分的活动空间不去束缚。

三一四、返程
　　一转眼，时间又过去了半个月，来到五月份，凤曦音她们也再次来到吉尔比克城，这座著名的美食之城，依旧是那么热闹。
　　只是‘大胃王’却是不见踪影，大胃王比赛和食神比赛也已经结束。
　　凤曦音还特地去宝石大饭店，找那位询问了一下，今年的‘大胃王’冠军，是不是那个连续蝉联十几年的‘蒲兮碧’，随后，她果然听到那个名字，只是对方早已消失不见。
　　似乎只有在每年的大胃王比赛期间，对方才会出现在这里，凤曦音不免有些遗憾，但是，她也没有多想，再次启程返回。
　　她们又花了半个月的时间，终于来到贝拉拉城的附近，这次凤曦音没有打算进去。
　　“海拉，这里有一家占星屋，很灵验，你要不要去试一下？我记得名字应该叫：兰朵占星屋，我和米娅就不进去了。”
　　凤曦音可不想再被梅比丝家族给缠上。
　　“……是吗？连你都这么说，那我今天就进去看一下，究竟有没有你说的那么灵验。”
　　海拉并没有在意她为什么不进去。
　　很快，她带着妹妹魅零按照指示，来到贝拉拉城的中心地段，找到那家兰朵占星屋，令人意想不到的事情再次发生，这家占星屋老板不在，好像是去见老朋友了。
　　“凤曦音，你说的那家占星屋没开。”
　　海拉有些无奈的带着魅零回到车厢内。
　　“没开……？怎么会这样？”
　　凤曦音心想难不成跟蒲兮碧有关。
　　这两人该不会聚在一起，偷偷摸摸搞一些见不得人的事情吧，不过，没有任何证据可以证明这点，凤曦音想了一下还是放弃，决定直接绕过这座城市继续返程。
　　“抱歉！海拉，我不知道它会关门。”
　　“没关系，我没有怪你。”
　　海拉知道凤曦音并不是故意耍她。
　　不一会儿，马车再次朝着南方前进，这一次，目的地是黑水城，她们现在虽然比一开始多了三个人，但是，携带的物资也同样多了不少，完全可以维持日常消耗。
　　这一车的人至少在宗师境界，对于食物的需求已经降低很多，更不用说，像莉莉丝和梅丽莎这种存在，半年都没怎么吃喝。
　　“不知道，蒲兮碧和那个葛芬尔蓓，她们现在是在什么地方，还有这两人到底认不认识之前那两人，难道说……‘堕落者’组织内部，其实也分成各自的派系吗？”
　　凤曦音这段时间都在思考这个问题。
　　自从答应和‘堕落者’合作以来，她还没有一次尝试过主动联系对方，说起来，等回到奥斯克帝国皇城，就可以抽空试一下。
　　正好顺便问一下，关于浮空城的事情。
　　她认为像是‘堕落者’这种组织，应该在王国联盟也有内应，就像她们之前拿出的地图，到时候，最好再要一份，关于浮空城内部的图纸，看看那边真实目的是什么。
　　“谭维莉和法茜露，她们到底是什么人。”
　　凤曦音打算从这两个人开始调查。
　　话说回来，她还没有问过海拉她们，是不是也跟‘堕落者’合作，这一点，凤曦音不知道该不该问，毕竟她没看到那个信物。
　　按理说，以海拉和魅零的身份，她们要是跟那边合作，肯定也应该得到信物，也就是类似‘紫英耳坠’这种东西，不过，凤曦音并没有找到，海拉她们戴着的耳坠，据说是十岁那年父母送的生日礼物。
　　凤曦音也曾经旁敲侧击问过，如果海拉没有说谎的话，那么，她确实没有收到信物，这就是一件让人很奇怪的地方。
　　“小左，你让莉莉丝在黑水城停一下，我们连续赶了一个半月，补充一下物资，然后争取一口气赶到奥斯克帝国边境。”
　　“是，殿下。”
　　小左明白现在出门在外，根据凤曦音低调行事的要求，只能称呼她为：殿下。
⑵霖把V玲（九）（三）琉韭
　　六月，一行人在黑水城补充完物资，再次启程赶往焚天之怒城，时间很快就过去了，她们总算来到巴弗兰帝国的边境，再往前面走一段路，就能进入奥斯克帝国。
　　“凤曦音，到了你的地盘后，你可要好好招待我和妹妹，别忘记了，我们可是盟友。”
　　“没问题，海拉，还有魅零，只要在不耽误路程的情况下，可以陪你们玩一会，让你们欣赏一下，我们这边的风土人情。”
　　凤曦音心想还有大概三个月的时间。
　　只要能在九月前回到青风城，那么，路上稍微陪对方玩一会也行。
　　一天后，她们来到金华城，这个上次走的匆忙还没来得及玩的城市，这一次，凤曦音和米娅一起，带着海拉和魅零两人，好好的逛了一整天，第二天才出发离开。
　　凤曦音和米娅她们并不知道，北狮部的统领贾维斯元帅，一直都在默默关注她们。
　　说到底，这座金华城归对方的管辖，要是凤曦音在这里出现意外，贾维斯元帅作为当地负责人，肯定难辞其咎，他只能暗中保护着皇女殿下，一直到她们离开这里。
　　“凤曦音，下一个城市是不是阳玉城啊！”
　　米娅这会也想起当时发生的事情。
　　她还记得自己上次来这里，遇到一位郡主为了追求幸福，举办比武招亲，最终还是凤曦音出手，帮助对方成功找到搭档。
　　她们还收下过对方的喜宴请帖，约定在四年后的十一月二十一号，也就是二十岁的那一年，来到阳玉城喝对方的喜酒。
　　“对，你还记得啊！说起来，我们好像还收到过对方的请帖。”
　　“……什么请帖？你们两个在说什么？”
　　海拉终于忍不住插了一句。
　　总感觉自己就像是一个多余的人，海拉表示她也想听一下，其中到底有什么故事，她向凤曦音开口问道，希望能得到答案。
　　“其实也不是什么大事，事情是这样……。”
　　凤曦音简单的把事情跟海拉解释一遍。
　　“这样啊！这可是一个大喜事，你们两个既然都要参加的话，那我和妹妹也不能缺席，不知道那位七王爷欢不欢迎我？”
　　海拉看上去比凤曦音她们还感兴趣。
　　“海拉，你想参加的话，那我就陪你去一趟，正好也跟那位叔叔打一个招呼。”
　　凤曦音打算到王府顺道走一圈。
　　就这样，她们进入阳玉城，找到七王爷所在的王府，跟对方见了一个面，然后把海拉给介绍给对方，以这位的身份，确实有资格知道海拉的身份，一行人留在王府，吃了一个午饭，之后才离开这座城市。
　　凤曦音还看到了那位郡主，玛莎妮娜和她的搭档苓琪钰，两人现在非常地恩爱。
　　“凤曦音，我觉得她们肯定很幸福，这都是多亏了你的帮忙。”
　　车厢内，米娅想起刚才看到的那两人。
　　“米娅，这只是她们两个本身就有缘。”
　　凤曦音一向不喜欢把功劳归功于自己。
　　“下一个目的地是莫兰斯城，不知道那位隆亚尔城主，有没有处理好一切，还有那个犯下许多错事的莎比克家族，希望这次回去能看到一个，完全不一样的莫兰斯城。”
　　凤曦音想起曾经发生的那些事情。
　　没想到，时间会过去这么快，一转眼，距离上一次来到这里，已经过去大半年，她们就是在这个城市，买下那特殊的耳坠，跟‘堕落者’组织第一次相遇。
　　“……凤曦音，你说那两个人，会不会还在这个城市里啊？”
　　米娅的话中似乎意有所指的样子。
　　她应该也回忆起那件事情，去年的十一月，她们来到这个莫兰斯城，第一次去拍卖行就遇到麻烦，后面好不容易才摆平。
　　最后，她们也只买了一个东西，就是两人现在戴着的耳坠。
　　“这个我也不清楚，不过，我认为她们应该不在这个地方，或许我们可以去拍卖行，说不定真能再碰到那两人。”
　　凤曦音自然知道米娅说的那两人是谁。
　　“你们又在说些什么？”
　　海拉表示自己压根听不懂她们的话。
　　凤曦音想了一下，还是把这件事，换一个说法告诉海拉，省略其中大部分细节，只是说在拍卖行里面，买下一对特殊的耳坠，至于刚才说的两人，就是卖家。
　　关于那两个人的身份，还有事后发生的一切事情，凤曦音都选择性的忽略，反正说不说也没有影响，没必要解释太多。
　　“我们到了，莫兰斯城。”
　　她们经过一段时间的长途跋涉，终于再次回到这座很重要的大城。
　　这也是她们从青风城离开，第一个到达的大城市，从这里开始，距离青风城就剩下最后一段路程，她们也能够稍微休息下，一行人来到拍卖行，再次故地重游。
　　收到消息的隆亚尔城主，特地带着自己的好兄弟兰斯特过来接待她们。
　　“凤曦音，那两个人真的不在这里。”
　　米娅回到车厢里想起刚才发生的事。
　　她们去天珠拍卖行转了一圈，还专门找拍卖行老板问过，对方表示从那次之后，再也没看到谭维莉小姐。
　　随后，隆亚尔城主又找到她们，这位同样表示自从那次一别，再也没见过那两人，还说一旦有任何消息，一定会上报皇室，态度非常的恭敬，让人挑不出任何毛病。
　　“你们为什么那么在意她们啊？我记得这两人不就是疑似‘堕落者’的家伙。”
　　海拉之前也听过小爱说过这些事情。
　　“没什么，海拉，只是这个耳坠很珍贵，用的材料是五千多年前，早就失传的暗心石，我只是想找对方问清楚，究竟是从什么地方得到这个东西，仅此而已。”
　　凤曦音把早就想好的理由搬出来，避免进一步引起海拉的怀疑。
　　事实上，关于那两人的真正身份，那一晚发生的事情，小左、小右和小爱都不知道，只有莉莉丝和凤曦音、米娅知道。
　　后面她们去找贾维斯元帅时，也没有带上小左、小右和小爱，就是担心打草惊蛇。
　　“哦，原来是这样啊！”
　　海拉并没有打算追问这些东西。
　　她从小爱那里了解到的情况，并不算多，中间有不少事情，小爱只是一个旁观者，甚至都没有参与过，也不清楚发生了什么。
　　“米娅，你还记得‘勇者镇’吗？我们马上就能到那里了，不知道那个小女孩，现在过得怎么样了，你想去看望一下她吗？”
　　“勇者镇……，我想起来了！凤曦音，是那位卖花的铃儿小妹妹吧。”
　　米娅稍微回忆了一下很快就想起来。
　　她们当时在小镇闲逛，打算问一下当地人对奥斯克帝国的归属感，这个时候，偶然遇到一个卖花的小女孩，米娅看着这个小女孩感觉很可怜，所以决定买她的花。
　　凤曦音那会也迁就着米娅，于是她们每个人都买了一枝花。
　　凤曦音买的是：银铃簪花，米娅买的是：勿忘花，莉莉丝买的是：黄金菊，小左和小右买的是：红玫瑰和蓝星花，小爱买的是：迎春花，都是符合自己的颜色那种。
　　“看你们的样子，搞得我也想买一枝花了。”
　　海拉心想自己可不能被凤曦音比下去。

三一五、物是人非
　　时隔大半年，她们再次来到勇者镇，这里的人们还是没什么变化，基本都是绿色头发，很快，马车缓缓来到小镇的东侧。
　　小女孩的家住在小镇最东边的角落，周围只有一些农田，四周显得空旷寂静。
　　不远处，还有一条贯穿小镇的河流，正前方有一座木屋，旁边还有几个白色大棚，她们来得比较凑巧，小女孩就在外面玩耍，刚好看到这辆马车以及莉莉丝。
　　小女孩很快便认出来她们，没过多久，她的两位娘亲也走出来，迎接众人进花园，她们稍微休息，买了几束花就再次启程。
　　海拉买了一支金红相间的花，金丽花，魅零也买了一支蓝色的花，蓝色妖姬。
　　“太好了，凤曦音，看来铃儿小妹妹，她们一家子过得很好……，我本来还有点担心，以后我们还有机会，再来这边玩吗？”
　　车厢内，米娅朝着一旁的凤曦音询问。
　　“当然还有机会，只要你愿意，米娅，我们随时都可以来这里。”
　　凤曦音自然是很宠自己的搭档。
　　不过，真没必要来得那么频繁，偶尔有空的时候过来看望一下，这样才最合适，她们跟对方的差距太大，说不定再过一两百年，铃儿小妹妹都会比她们先一步老死。
　　她不想让米娅看到这一幕，要是两人玩的越好会越难受，还不如少接触一点为好。
　　“嗯，谢谢你，凤曦音。”
　　米娅打算以后有空再过来看望对方。
　　她不想耽误凤曦音的正事，说起来，两人后面还有许多事情要做，生日宴会、欢迎会、与王国联盟的约定，这些都是大事。
　　“凤曦音，我戴上这朵花好看吗？”
　　海拉等了好久终于还是没忍住开口。
　　“……很好看。”
　　凤曦音出于礼貌还是夸了一句。
　　“那你觉得我妹妹这个好看吗？我和妹妹加上去跟你和米娅相比，到底哪边更好看一点，我希望你能说实话。”
　　海拉看样子还是没放弃跟凤曦音比较。
　　好像不论做什么事情，她都喜欢跟凤曦音暗中较量一番，当然，目前为止，海拉还没有赢过一次，她引以为傲的天赋，超强的学习能力，全部都被凤曦音强势压倒。
　　但是，越是这样，海拉反而越来劲，她对于凤曦音好胜心越来越强。
　　“……这个我觉得没有比的必要吧。”
　　凤曦音不想贬低米娅捧高对方。
　　同样她也不想得罪盟友，说实话，如果海拉只是单纯跟她比，不拉上米娅的话，凤曦音倒是能让对方一次。
　　“你这话是什么意思？”
　　海拉总觉得这样反而是她那边输的感觉。
　　“就是说……海拉你和魅零很漂亮，比这个事情根本没必要，免得破坏我们的友情。”
　　“……你说什么！好、好吧！那就不比了。”
　　海拉没想到凤曦音会这么夸自己。
　　不知道为什么听到这话，海拉突然就心满意足的收敛不少，没有再继续咄咄逼人，好像她就是在等这句话，不过，凤曦音并没有看出来，只是庆幸对方没有再追问。
　　像是这种事情，真的没有必要去比输赢，至少凤曦音是这么认为。
　　就这样，一行人再次踏上返程的路，从勇者镇朝青风城前进，时间一晃来到七月底，她们再一次来到鹿原镇，凤曦音对这个小镇还有印象，不仅是她，米娅同样对这里印象很深刻，小镇早已恢复正常。
　　凤曦音带着米娅下车，众人来到上次住过的那家客栈休息，看样子，解决那次事件之后，小镇也没有人再继续往外出逃。
　　“米娅，我们去冥幽山上，看看那家血魂宗现在是否还存在。”
　　凤曦音这也是避免意外再次发生的想法。
　　虽然她们上一次来这里，已经将罪魁祸首给处理完毕，包括禁忌之法都给没收，按理来说，应该不会再有什么意外，这次纯粹是想过去看一眼，就当是回忆一下往事。
　　“哦，我知道了，凤曦音。”
　　米娅也想起来那位最后关头，清醒过来选择自杀谢罪的老宗主。
　　一转眼，都过去了大半年，她都忘记那位老宗主叫什么，只是那一晚的经历，包括对方和搭档两个人，在月光下自杀的一幕幕，依旧在米娅心中不断地重复着。
　　“你们再说什么啊？是什么好玩的地方吗？那我和妹妹也要跟你们一起去。”
　　海拉并不知道这个小镇发生的事。
　　说起来，那位晚上小爱并没有跟过去，所以完全不了解发生了什么事。
　　“海拉，这并不是什么好玩的地方……。”
　　凤曦音无奈的跟对方解释了一下。
　　把那天晚上发生的事情，包括血魂宗的老宗主通过禁忌之法，将小镇的居民献祭，只是为了突破领域级，一系列的事情，全部告诉海拉，然后再问她要不要跟着去。
　　她们不想打扰到小镇的日常，准备利用莉莉丝的领域，直接去冥幽山上转一圈，顺便检查一下，事情是不是真的结束了。
　　“居然发生了这种事情……。”
　　海拉也对小镇牺牲的居民表示同情。
　　“我跟你们一起去吧，我还是想看一看，那个血魂宗到底是什么地方。”
　　“那好吧，莉莉丝，你用领域带我们过去。”
　　凤曦音对于多带几个人并没有介意。
　　“是，殿下。”
　　莉莉丝开启自身的金色领域，将在场的所有人全部笼罩住，眨眼间，她们就从这个客房内消失，几秒过后，一行人顺利来到冥幽山的后山，血魂宗的驻地入口处。
　　这里是一座小山头，血魂宗，就是那后面不远处小寨子，正门旁边有一块暗红色石碑，上面刻着‘血魂宗’三个黑色大字。
　　“殿下，就是这里。”
　　莉莉丝出于警惕已经事先扫视过一遍。
　　“……这里怎么连看门的弟子都没有，莉莉丝，你用领域找一下，看看还有没有活人，难道说血魂宗已经彻底解散了？”
　　凤曦音想起上次来的时候。
　　这里门口好歹还有两个弟子看大门，现在却是一个人都没有，不仅如此，整个寨子都好像荒废了，完全没有人活动的迹象，不少房子的窗户，看上去都破破烂烂。
　　“回殿下，属下只找到了一个人。”
　　莉莉丝用领域在山洞中发现了一个人。
　　偌大的血魂宗，基本上变成一个废墟，莉莉丝也是找了一圈，才终于在之前，那个血魂宗的禁地中，找到唯一的活人，凤曦音听到这话后，让莉莉丝带她们过去看看，问一下对方这些天发生了什么。
　　没想到，这个山洞是血魂宗的禁地，这会却是连阵法都没有启动，就连里面的‘万骨池’都干涸了，只有一个大汉躺在入口处。
　　“这个人好像是……。”
　　凤曦音试图辨认出这个变成废人的家伙。
　　“凤曦音，他该不会是那位血魂宗的宗主吧。”
　　“我想起来了，米娅，这人应该是血魂宗的第三任宗主：克林顿·贝塔，不过，他怎么变成这样了？就连身上的修为都没了。”
　　凤曦音接在米娅的话后面开口道。
　　她的记性一向比较好，通过对比，还是看出来面前这个邋遢的大汉，满身酒气的男人是那位血魂宗宗主，只是她很清楚的记得，这位当时的修为明明是宗师后期。
　　“……真的哎！他怎么变成一个废人了？”
　　米娅这时才后知后觉的发现问题。
　　“莉莉丝，把他也给拉入领域，我想问一下这些天来发生了什么事，还有……他为什么会变成这样子，血魂宗的其他人在哪。”
　　凤曦音对一旁的莉莉丝吩咐道。
　　“遵命，殿下。”
　　莉莉丝将这个醉酒的大汉拉进领域，小左和小右上前叫醒对方。
　　“……谁，谁啊？我跟你说过多少遍了！这里已经没有值钱的东西了，不要再来这个地方，让我一个人在这里度过余生吧。”
　　血魂宗曾经的宗主似乎还没有清醒过来。
　　“你是克林顿宗主吧？”
　　凤曦音上前试图叫醒这个家伙。
　　“你、你你……！你不是走了嘛？我记得你，来自官府的大人物，你们来找我做什么，现在的血魂宗，早就已经不复存在了！”
　　“不用紧张，我来这里，只是想问一下，之后的日子里，究竟发生了什么？”
　　凤曦音没想到这人居然还能活下来。
　　“好吧……，那我就告诉你吧！”
　　克林顿宗主酒一下醒了不少。
　　他望着凤曦音这一行人，尤其是那位领域级的强者莉莉丝，长叹一口气，说出这大半年来的经过，包括血魂宗的后续。
　　原来在老宗主自杀谢罪的第二天，血魂宗是罪魁祸首的事情，传遍整个小镇，愤怒的居民一股脑冲上山，将血魂宗的驻地给彻底砸烂，门下弟子也没人敢去拦。
　　说到底，血魂宗的根基，基本都是这个小镇上的人，大家可以说沾亲带故。
　　官府对于这位克林顿宗主的处置，他本来不是主谋，只是隐瞒实情不报，再加上，有人替他求情，所以为平息众人怒火，官府将他变成废人，把他一身修为给废掉。
　　“……所以你才留了一条命。”
　　凤曦音心想这可比直接杀死还痛苦。
　　对方的这个年纪，不可能再有机会重修，再加上，强行废除根基的隐患，他估计顶多再活十几年，就要跟这个世界说再见。
　　“那么，血魂宗的其他人呢？”
　　凤曦音心想这个宗门本来还行，算是当地一个比较好的宗门。
　　“他们都跟着那位汉尼，新建了一个宗门，像我这种情况，根本不配去那边，准备留在这里陪着血魂宗，一直到我死去。”
　　克林顿宗主将内心的想法告诉众人。
　　其实他也很清楚自己的身体，没有修为支持的他活不了太久，大概也就这几年左右，现在他的身体就跟老年人差不多了。
　　说到底，普通人的寿命撑死一百多岁，他原本作为宗师后期强者，寿命大概在三百岁左右，一旦失去实力的支撑，变回普通人的他肯定活不了多久，很快就会老死。
　　“是吗？那我就不打扰你了。”
　　凤曦音打算去那家新建的宗门看一眼。
　　“莉莉丝，把他放出去吧，找一下新建的血魂宗在什么地方。”
　　“是，殿下。”
　　莉莉丝将这个克林顿宗主送出领域，没有人会同情这个家伙，虽说他不是主犯，但是他纵容包庇犯人，本就该罪加一等。
　　说起来现实还真是讽刺，去年对方还是宗师后期，还有一个宗师圆满的恩师，以及一个蓬勃向上的宗门，那个时候，凤曦音才到宗师前期，米娅更是只有先天后期。
　　没想到，才过去了不到一年，对方就变成一个修为尽废的人。
　　“唉……！只能说自作孽，不可活。”
　　凤曦音和米娅现在成为了宗师后期的人。
　　她们通过莉莉丝的帮助，很快，就在冥幽山的山脚下，靠近鹿原镇的地方，发现一座新建的宗门，名字也改过了。
　　“……云血宗。”
　　凤曦音看着这家还在建设中的宗门。
　　通过莉莉丝的领域，她们在没有惊动任何人的情况下，把整个宗门逛了一遍，没有发现任何隐患，于是悄然离开返回客栈。

三一六、兴致勃勃
　　次日，一行人再次离开鹿原镇，她们打算一口气赶到青风城，剩下的时间，足够在九月份之前赶回去，早点回去也不错。
　　凤曦音打算在八月下旬，也就是尽量提前一个星期回到青风城。
　　这样一来，她就有充足的时间，带海拉好好玩一下，就像之前在破晓城那样，只不过这次换成凤曦音她们做主，海拉和魅零则是变成客人，双方等于身份交换了。
　　奥斯克帝国的皇城，青风城，同样有非常多好玩的地方，尽管这段时间不是节日，但是，平时游玩起来也别有一番滋味。
　　无论是函谷江、五灵山，又或者其他景点，都是仅属于奥斯克帝国的风景。
　　“凤曦音，前面就到函谷江了吧！”
　　米娅趴在车窗边上朝外面看去。
　　前面不远处的尽头，就是那条横穿奥斯克帝国东西两边的江河，函谷江，从西边的山脉源头流下，一直流到东边的大海。
　　“函谷江，我记得好像是跟我们那边，崆峒江，齐名的一条大江河吧！凤曦音，等会我们可以下车，领略一下它的风采吗？”
　　海拉这个时候却是突然发声。
　　“当然可以，我们这次还是坐船过去，我已经提前联系过皇室，会安排专门的渡船，到时候，我们可以到甲板上欣赏风景。”
　　凤曦音早就派人联系过皇室那边。
　　而且，她的身份可是奥斯克帝国皇女，从她回国的那一刻起，就有无数人关注她，她们一路的进程，包括干了什么事情，其实都有专人调查，然后上报回皇室内部。
　　“那真是太好了！”
　　海拉倒要看看这条‘函谷江’，有什么本事跟她们的‘崆峒江’相提并论。
　　“姐姐，饿……。”
　　魅零拉着海拉的衣袖小声地开口道。
　　“你肚子饿了？好，姐姐这就拿东西给你吃，妹妹，你今天中午想吃什么？”
　　海拉对妹妹魅零那是相当的关心。
　　看着这两人的互动，凤曦音心想现在都到中午了，确实应该吃点东西才对，午饭肯定是来不及赶回去吃，不如先吃一点，等到晚上再吃大餐，她转头看向窗边的米娅。
　　“米娅，你想吃点心吗？今天中午我们肯定来不及回去吃了，随便吃点解决吧。”
　　“哦，凤曦音，那给我拿一点桂花糕吧！”
　　凤曦音从储物袋中拿出一盒桂花糕。
　　她们这一个月来没有补充物资，米娅那边能吃的都已经吃完，好在凤曦音饭量小，所以留了不少食物，两人互相分着吃，倒也刚好足够消耗，省得再去外面补充。
　　不一会儿，刚解决完吃饭问题，众人就听到外面喧嚣的声音，还有搬运重物的响动，看样子，她们应该是来到码头区了。
　　“凤曦音，那里有一条好大的船啊！”
　　米娅又趴在车窗边朝外面看去。
　　这个地方的人特别多，有卖东西的人，带着行李打算坐船的人，还有负责搬运东西的水手和劳工，形形色色的人，他们都是在为生活而奔波，每个人都有自己的事情。
　　“米娅，其中有一艘大船，应该就是专门来接我们的人，你能猜中是哪一艘吗？”
　　凤曦音准备考一下米娅的记忆力。
　　现在码头区停靠着十几艘大船，里面只有一艘是专门接她们，其余都是别人的船，凤曦音把提示告诉米娅，负责接送她们的肯定是大船，而且，跟去年送她们的船，其实是同一艘，这点是毋庸置疑。
　　区分这些大船的主要有两点，第一点，就是大船外面刷的是什么漆。
　　第二点，就是大船上挂着什么样的旗帜。
　　米娅认真的看着那些大船，她仔细地把数量数了一遍，共有十四艘大船，还记得上次她们坐的是紫色大船，其他颜色可以排除。
　　这样一来，就剩下三艘紫色大船，米娅开始认真回想起来，船上当时使用的旗帜。
　　“米娅，还没选好吗？我们马上就要进入最后的路程了，到时候，你可就输了哦！”
　　凤曦音已经确认是其中哪艘才是正确。
　　“我……我选那艘大船！”
　　米娅指着那一艘挂着‘泪滴’标志，三艘紫色大船中间的那一艘。
　　“选好了吗？确定不改了吧？”
　　“嗯，不改了！错就错了，反正也没有惩罚，赢了也没有什么奖励。”
　　米娅认为输赢根本就无所谓。
　　“……，恭喜你，答对了！”
　　凤曦音先是沉默了一小会，随后，才拍手鼓掌祝贺米娅猜对。
　　“米娅，看来你还是很聪明的嘛！你怎么知道是那一艘大船，算了，我就不问了，这是作为你猜中的奖励，一根全新的钓竿。”
　　凤曦音说完拿出一根全新的钓鱼竿。
　　“谢谢你，凤曦音。”
　　米娅有些惊喜的接过这根钓鱼竿。
　　“凤曦音，你们该不会是打算，拿着钓鱼竿去江面上钓鱼吧？这么短的时间，渡船还在不断移动着，这能钓到什么鱼？”
　　海拉之所以这么问，其实是她没有钓竿。
　　说起来，她带的东西种类很多，可是大多都是衣服、鞋子、床单等，这些日常生活需要用到的东西，从来就没有想过，带钓鱼竿或者其他一些，休闲娱乐的工具。
　　至于魅零就更加不用想，她的储物袋中，除开食物还是食物，她只对食物感兴趣。
　　“海拉，钓鱼为的不是鱼，而是过程，鱼这种东西，我们可以用钱买很多，鱼本身对我们来说并无意义，钓鱼是享受过程。”
　　凤曦音把自己的想法解释给海拉听。
　　“……没想到，你说的居然很有道理，你那里还有没有钓鱼竿，我也想买一个试试。”
　　海拉终于把她的真正目的说出来。
　　“不用买，我送你一根钓鱼竿。”
　　凤曦音拿出早就准备好的竿子，还好她习惯有备无患，提前准备十几根钓鱼竿。
　　“这怎么好意思呢！不行，我必须拿东西跟你交换才行，这样吧，凤曦音，我用这个全新的被单，跟你换这根钓鱼竿。”
　　海拉非要跟凤曦音平等的互换。
　　无奈之下，凤曦音只好答应对方的话，用手上的钓鱼竿，换一床新的被单，这还是金丝银边上好被单，一般人可用不起。
　　“放板——！”
　　外面响起一声中气十足的叫声，马车来到一艘几百米的渡船边上，大船上的人早已收到秘密消息，他们很清楚这辆马车上，坐着的是皇室的大人物，这些船夫其实都是官兵们伪装，表面上是普通的商船。
　　从紫色大船的前面甲板位置，放下去一块宽约二十几米的木板，莉莉丝架着马车顺着这块木板进入商船。
　　‘噔、噔噔……！’
　　所有人都朝着莉莉丝弯腰行礼。
　　这一幕，被不少在江边的路人看到，大家心中都在猜测，这辆马车上坐着的人，究竟会是哪位大人物，难不成……还是这家商会的大会长等人，或者是其他的贵客。
　　紫色大船上飘扬的旗帜，代表着奥斯克帝国最大的商会：千年泪。
　　恐怕他们连做梦都想不到，马车上面坐着的人真正身份，乃是两大帝国的皇女，不仅有他们奥斯克帝国的皇女，甚至还有隔壁巴弗兰帝国的皇女，这就是低调行事的作用。
　　“收板！启航——！”
　　两位船夫缓缓把沉重的木板拖上去。
　　紫色大船调转船头向着对面驶去，大概一个小时左右，她们就能穿过这条大江，凤曦音的心情有些复杂，越到这个时候，她反而渐渐有一点近乡情怯。
　　“海拉，我来跟你介绍一下，关于这条函谷江的情况吧。”
　　凤曦音打算用其他方法转移注意力。
　　“……在这条大江的最深处，据说有很多实力强大的灵兽，有号称函谷江‘龙王’的存在，那是一条实力达到领域级的水龙，除此之外，还有其他各种各样的灵兽。”
　　“哦，原来如此，谢谢你的介绍。”
　　海拉听完后并没有多说什么。
　　至于为什么领域级就能称作‘龙王’，实际上，具体原因说起来很复杂，不过，简单解释一下理由，就是人族的强者，不允许有太强大的灵兽，那样会危害百姓安全。
　　说到底，灵兽都是一群未开化的家伙。
　　它们强大起来之后，只会各种兴风作浪，对人族造成很多的麻烦，因此，人族有意的控制灵兽数量，定期派人去清理一下，将实力强大的灵兽，干掉拿出去卖肉吃。
　　“凤曦音，我们什么时候出去钓鱼？”
　　海拉看样子比她们还要激动，不用想都知道，她肯定又想跟凤曦音比个高低。
　　“小左，把我的斗篷拿过来。”
　　凤曦音回到这边需要继续隐藏身份。
　　“是，殿下。”
　　她接过小左递过来的白色斗篷，将其戴在头上遮住整张脸，避免不小心被外人看出来，然后才转身拉起米娅，准备出去。
　　“海拉，现在可以出去了。米娅，我们一起去外面透透气，顺便钓一会鱼放松下。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　米娅握住凤曦音的手跟在她身后，几人从马车上依次有序的下来。
　　‘呼……！’
　　外面一阵阵凉爽的微风拂面。
　　凤曦音跟米娅来到甲板上，她们望着远方那渐渐变大的青风城，内心深处一时间思绪万千，算算日子，她们两个离开老家快一年没回来了，时间过得还真是快。
　　“凤曦音，我有点想爸爸、妈妈了……，不知道他们现在过得怎么样？”
　　米娅望着远方的青风城突然开口道。
　　“米娅，我们马上就能回去了，不用担心，他们肯定过得很好，要知道，这次出远门的是我们，你放心吧，不会有事的。”
　　凤曦音心想还是赶紧转移注意力，免得米娅老是想着这些事情。
　　“莉莉丝，还有多久能到对岸。”
　　“回殿下，再有一个小时就能到对面，皇室已经收到消息，到时候，会派专门的御用马车来接我们，还会开启隆重的欢迎会。”
　　“好，那等快要到时通知我一声。”
　　凤曦音打算带着米娅去甲板边缘钓鱼。
　　“凤曦音，我们要不要来比一比？看看在这一个小时之内，谁钓的鱼更多啊？”
　　就在这时。
　　一旁的海拉迫不及待地靠过来，她总是喜欢跟凤曦音较劲，无论做什么事，只要一有机会她就会找上来，试图用行动击败凤曦音证明自己，搞得凤曦音每次都很无语。
　　就像这一次，凤曦音心中也早有预料，她猜到海拉之所以要钓鱼竿，十有八九是想来跟自己比，这种比试根本就没有意义。
　　“海拉，我们钓鱼是为了享受过程，放松心情和调节身心，你为什么老是想着比试，这样钓鱼就失去了它的作用。”
　　凤曦音还在苦口婆心的劝说着海拉。
　　“不用跟我说这些，我和你的乐趣不一样，我不在乎钓鱼的过程，我就想跟你比一下，这才是能让我放松心情的方式。”
　　海拉从小到大都是这么过来，她觉得跟别人比试才是乐趣所在。
　　与人斗其乐无穷，与天斗激发信心，这是海拉活着的动力，以前跟那些一般人斗，确实让她提不起太大兴致，但是，自从遇到凤曦音之后，她就特别喜欢跟凤曦音斗。

三一七、欢迎会
　　一个小时很快就过去了，在此期间，凤曦音和米娅还有海拉等人，她们并没有什么太大的收获，加起来也就不到十条鱼。
　　即使她们用的鱼饵很高级，不过，由于时间和地点的缘故，还是没什么鱼上钩。
　　凤曦音和米娅一共钓到六条，其中五条是凤曦音钓上来，海拉和魅零一共钓到三条，全都是海拉一个人钓上来，魅零压根就不会钓鱼，这次比试还是凤曦音获胜。
　　海拉尽管心中很是不服气，但是，一向愿赌服输的她，并没有继续纠缠下去，这也让凤曦音不禁松口气，几人收好鱼竿。
　　至于钓到的鱼，直接让侍女负责处理，她们一行人换乘另一辆马车。
　　——青风城。
南锦羣⒈龄仪齐事伍⑨司韭⒏
　　这座奥斯克帝国的皇城，从外面看上去，依旧和以前没什么区别，凤曦音她们的心情逐渐有些忐忑，这是一种矛盾的心理。
二零八五零九三六九
　　“凤曦音，不知道我的爸爸、妈妈，他们会不会来皇宫迎接我呢？”
　　米娅也说不准自己父母来没来皇宫。
　　“米娅，我想他们应该会来，你想想，你可是他们唯一的女儿，而且，按照我们的关系，你的父母也是有资格，可以来皇宫，跟着其他人一起迎接我们回家。”
　　凤曦音抓起米娅的小手，缓缓跟她解释。
　　“嗯，我知道了，谢谢你，凤曦音。”
　　米娅的心情这会也变得复杂起来。
　　一路上，她们乘坐皇室的御用马车，畅通无阻的从官道，朝着皇宫飞快地前进。
　　“驾、驾驾……！”
　　负责驾车的还是莉莉丝。
　　路上的行人看着这辆马车，纷纷猜测又是哪位大人物来皇宫，说实话，皇室的御用马车用途很多，不单单是给皇室中人用。
　　还有一些受到皇室器重的人，又或者，一些地位尊贵的客人，都是可以乘坐这辆马车，因此，普通人很难猜测出，马车上坐着的人是谁，只知道身份肯定很高贵。
　　“这里就是青风城吗？”
　　海拉掀开车窗边上的帘子向外看去。
　　这里确实跟她想象的一样繁华，不过，路上的行人们，很少能看到银色头发，大多都是棕色头发为主，还有其他各种头发。
　　这么看来，奥斯克帝国，果然跟她们走的不是一个路线，这里有圣女血脉的人，估计只有奥斯丁家族，其余全都是普通人，难怪连凤曦音的搭档，也是一个普通人。
　　“凤曦音，后面你可要好好带我和妹妹，在这个城市中玩一圈！”
　　海拉转头看向一旁的凤曦音。
　　老实说，她对于玩兴趣并不大，主要还是想多跟凤曦音接触，趁机拉进双方关系，这才是海拉真正想法。
　　“好的，没问题。”
　　凤曦音对于这个城市那是无比熟悉。
　　她从小就生活在这里，之后每年都会回来陪米娅到处玩，算是把这里彻底摸透，所以她才能接下这个任务，而且，以对方的身份和地位，由她亲自带领更加合适。
　　“皇女殿下，我们马上就要到皇宫了！”
　　这个时候。
　　莉莉丝的声音从外面传进来，现在已经不用再隐藏身份，前面就是皇宫的外墙，奥斯克帝国的皇宫，分为内墙和外墙，主要用来防止有人入侵，特地弄的这两道墙。
　　“哦，知道了！”
　　凤曦音深吸一口气平复完心情。
　　与此同时，在皇宫的五灵门前面，一行人整齐划一的站在广场上，排在最前面的几人，赫然是皇帝安东尼和皇后娜塔莎，还有米娅的父母，艾琳娜和罗克，后面则是四大世家的人，以及满朝的文武百官。
　　其中心情最激动的几位，除开凤曦音的父母和米娅的父母之外，莫过于劳伦斯家族的继承人，那位伊丽莎白大小姐。
　　“小音终于要回来了！我的宝贝女儿！”
　　“老婆，不用太着急。”
　　皇帝安东尼的心情还算平静，不像一旁的皇后娜塔莎心情激动。
　　“米娅，我们的孩子终于要回来了！”
　　米娅的父母紧紧靠在一起小声开口。
　　“皇女殿下，终于回来了吗……？”
　　伊丽莎白的眼眶有些湿润，她一直都在等着对方回来，这些天，一个人待在洞天福地内修炼，只有侍女小雪的陪伴，她的心中无比的寂寞，无数次从睡梦中醒过来。
　　唯有那颗记录水晶球，能够稍微排解一下伊丽莎白的寂寞，大部分时间，她都必须用修炼来强行，使自己不去想这些事情。
　　“那辆马车……。”
　　就在这时。
　　皇宫的正前方通道上，缓缓驶来一辆马车，负责驾车的车夫正是莉莉丝。
　　“微臣参见皇帝陛下，皇后娘娘！”
　　莉莉丝赶紧将马车停在一旁，然后先是下车跪在地上行礼，另一边，有专门的侍女上车接人下来，不用莉莉丝这边再去叫。
　　“奴婢参见皇女殿下，还请皇女殿下和各位大人一起下车，皇帝陛下和皇后娘娘，所有人都在外面等着您和各位大人。”
　　车厢内。
艺⑵⊙（三）⑵磷（七）⒋捌
　　凤曦音看着眼前的几位侍女点点头，她认出来这是母亲大人的侍女。
　　“嗯，我已经知道了，你们先出去吧。”
　　“遵命，皇女殿下！”
　　所有侍女都从车厢内再次出来，很快，凤曦音也带着米娅，在身边的小左、小右，贴心的搀扶下，从马车的一侧扶梯上，迈着不紧不慢的步伐，缓缓走到地面上。
　　这也是为了遵守传统礼仪，要不然以她们的真正实力，根本就不需要别人扶着，这一点点的距离，完全用不着梯子垫脚。
　　“欢迎巴弗兰帝国的二位皇女，海拉·巴弗莉丝，魅零·巴弗莉丝，来到我们奥斯克帝国做客，希望你们能在这里玩的尽兴。”
　　皇帝安东尼先是看了一眼凤曦音，随后，朝着后面的两人打招呼。
　　“欢迎回来，小音，小米娅。”
　　皇后娜塔莎的注意力只在女儿身上。
　　“我回来了……，母亲大人，父亲大人。”
　　凤曦音和父亲大人对视一眼，她明白对方心中的想法，他们作为主人，肯定要先照顾到客人的心情，因此，皇帝安东尼是先跟海拉二人打招呼，没有去过问凤曦音。
　　“欢迎巴弗兰帝国的二位皇女殿下，来到我们奥斯克帝国做客！”
　　在皇帝安东尼的举手示意下。
　　后面的四大家族、文武百官们纷纷下跪，异口同声地朝海拉和魅零叫道，向她们发出最诚挚的问候，不一会儿，皇宫内开始点燃一个个爆竹，搞得就像是举办什么重大庆典一样，当地的百姓都很茫然。
　　普通人根本没有收到这消息，只有地位达到一定程度，或者跟皇室有特殊关系的人，才能得知皇女殿下回国的事情。
　　“谢谢各位，我和妹妹很荣幸能来到这里，作为巴弗兰帝国的代表，我们由衷地希望两大帝国的友谊，能够一直保持下去。”
　　海拉站出来替妹妹跟众人打招呼。
　　不过，她的目光主要集中在最前面，那两位银色头发的人身上。
　　这两位大人不出意外的话，应该就是凤曦音的父母了，尤其是那位女性，看上去跟凤曦音还有几分相似，再加上，根据他们的站位来看，绝对是奥斯克帝国的主人。
艺⑵龄III⑵澪琦（四）罢宭
　　“抱歉，我妹妹她有点怕生。”
　　海拉为避免被别人误会不礼貌，特地还在后面补充了一句。
　　“好的，海拉·巴弗莉丝皇女殿下，魅零·巴弗莉丝皇女殿下，这位是我们奥斯克帝国的皇帝陛下，这位是皇后娘娘。”
　　一旁的官员赶紧上前开口介绍，总不能让两位大人物先一步介绍。
　　“皇帝陛下，皇后娘娘，你们好，我和妹妹很高兴见到你们，我是巴弗兰帝国的皇女：海拉·巴弗莉丝，身边这位是我的搭档，同时也是我的妹妹：魅零·巴弗莉丝。”
　　海拉为表示尊重首次向众人自我介绍。
　　望着这两位大人，海拉心中冒出一个念头，她想要走进凤曦音的内心，光靠一般手段很难行得通，于是乎，她决定跟这两位大人搞好关系，争取从这方面切入。
　　现在她对凤曦音的了解并不多，不过，这两人作为凤曦音的父母，他们肯定知道很多重要的情报，必须得尽量搞好关系。
　　“好！不愧是巴弗兰帝国的继承人，吾乃是奥斯克帝国的主人：安东尼·奥斯丁，希望你们两位，可以跟吾的女儿成为朋友，以后的人界，就是你们年轻人的天下了。”
　　皇帝安东尼对这两位还是很看重。
　　“娜塔莎·奥斯丁，我们两家既然已是盟友，那么，你们应该不会介意，我用‘小海拉’和‘小魅零’这两个称呼，来叫你们吧？”
　　皇后娜塔莎对这两人也非常满意，喜欢能跟她们进一步搞好关系。
　　“……当然可以！我们完全不介意，只是您如果这么称呼的话，能不能让我也换个称呼，比如叫您‘娜塔莎姨娘’怎么样？”
　　海拉顺势就打算趁热打铁。
　　她直接用‘姨娘’和‘姨夫’这两个称呼，顺利将双方距离拉进，话说回来，在奥斯克帝国这边，这两个称呼的意思，其实跟巴弗兰帝国差不多，毕竟两边原本就是一体。
　　这种称呼是一种传统叫法，一般适用于跟自己父母同辈的大人。
　　“爸爸……，妈妈……。”
　　米娅这时也扑进自家父母的怀中。
　　“米娅，回来就好，不要哭了！你可是爸爸、妈妈的骄傲，好了，不要让别人看笑话，快回去吧，皇女殿下还在那边等你，有什么话等会再说，听话，快回去吧！”
　　“嗯……嗯呢！爸爸，妈妈，我知道了！等宴会结束之后，我会再来找你们的。”
　　米娅有些依依不舍的走回凤曦音身边。
　　接下来，还有一个专门的欢迎会，用来招待巴弗兰帝国的两位皇女，同时，这么做主要原因，也是给凤曦音等人接风洗尘。
　　“……凤曦音，我有一件事想找你商量。”
　　“不用说了，我明白你的意思，米娅，等会宴会结束后，你可以去跟父母团聚，我这边正好也是一样，打算跟父母谈点心事。”
　　凤曦音很是通情达理的允许米娅离开。
　　“谢谢你，凤曦音。”
　　米娅确实准备陪父母叙一下旧。
　　很快，双方打完招呼之后，按照帝国的传统礼仪来看，后面应该举办专门的宴会，这次的宴会地点，被安排在云烟殿，参加宴会的人有不少，地位全都是很高的存在。
　　所有的东西都提前布置好，海拉和魅零跟着凤曦音她们，一起来到这个偏殿用餐。
　　“皇女殿下……。”
　　伊丽莎白一直都没能找到机会。
　　她只是一个替补搭档，而且，虽然她们劳伦斯家族是四大世家，也比不上皇室，更不可能比得过海拉那边，所以她完全没办法插得上话，只能等宴会结束再找机会。
　　好在皇女殿下终于是回来了，这样一来，伊丽莎白觉得自己又有机会，她还想到之前跟对方的约定，心中不由得有些激动。
　　“皇女殿下回来了，我是不是能……。”
　　伊丽莎白可是一直都牢牢记住那句话。
　　去年临走之前，皇女殿下曾经答应过她，等回国就跟她举行协同仪式。

三一八、补偿
　　本次参加宴会的人很多，但是，真正有资格坐下来吃饭的不多，除开皇室中人，也就是四大世家，还有一些爵位很高的人。
　　最重要的是，想跟皇帝陛下坐一桌，就算是大公和王爷都没有资格。
　　凤曦音所在的这一桌，人很少，坐在主位上的是皇帝安东尼和皇后娜塔莎，然后才是米娅的父母，以及海拉和魅零，凤曦音和米娅在海拉对面，旁边还有伊丽莎白。
　　这一桌子加起来不到十个人，严格来说，基本全是跟凤曦音有关，分别是她的父母、岳父岳母、盟友、搭档、替补搭档。
　　里面最激动的人，莫过于伊丽莎白，她是真没想到自己有机会，坐在这张桌子上，尽管没人在意她，她也没有任何埋怨。
　　——云烟殿。
　　“小音，能给妈妈说一下，你这几个月来，一路上发生了什么事吗？”
　　皇后娜塔莎对女儿的情况很关心。
　　“好，母亲大人，我们从青风城出发后，一开始没遇到什么事情，直到鹿原镇……。”
　　凤曦音把这些天的经历告诉父母。
　　不一会儿，讲完这些事情之后，皇帝安东尼又开始招呼海拉她们，让凤曦音一定要好好照顾对方，尽到地主之谊，就这样，宴会缓缓进入尾声，气氛还算比较活跃。
　　凤曦音还特地吩咐小左，让后厨多做一些海拉她们喜欢吃的菜。
　　当然，她也没忘记米娅这边，也就是烤肉不好拿来招待客人，所以凤曦音没有安排，委屈一下自己不算什么，快要结束时，她还抽空跟伊丽莎白打了声招呼。
　　“伊丽莎白，好久不见，你还好吗？”
　　凤曦音从来不会忘记任何一个约定。
　　“皇……皇女殿下，我很好，谢谢你的关心，我有一件事想问你，不知道你……。”
　　“伊丽莎白，我知道你想问什么。”
　　凤曦音看着伊丽莎白躲闪的目光，她直接打断对方的话，打算定一个时间，今天不是一个好时机，现在已经是晚上了。
　　“明天吧，明天下午我会派人叫你，协同仪式本身并不算太麻烦，到时候，直接就在皇宫内找个宫殿完成，你看怎么样？”
　　凤曦音打算履行跟对方的承诺。
　　“……好，好啊！没问题！我知道了。”
　　伊丽莎白的脸上露出开心的笑容。
　　老实说，刚才被皇女殿下突然打断，她还以为凤曦音会不认账，或者，打算随便找个借口搪塞过去，实在没想到会是这样。
　　“这段日子以来，辛苦你了。”
　　“不，不辛苦！我是皇女殿下你的搭档，虽然只是一个‘替补搭档’，但是我也想尽量帮上你的忙，皇女殿下，你不用跟我客气。”
　　伊丽莎白连连摆手示意这都是应该做的。
　　好不容易才当上皇女殿下的搭档，她一直都想为皇女殿下做点什么。
　　可是她现在的实力也不行，地位也不行，完全帮不上忙，就算是一品的天赋，依旧是跟不上皇女殿下的步伐。
　　更不用说，现在突然又出现两位，超品圣剑天赋的巴弗兰帝国皇女。
　　“放心吧，我不会亏待你的。”
　　凤曦音准备从其他方面补偿对方。
　　说到底，伊丽莎白其实是为她奉献自己，本来伊丽莎白的天赋，应该能够找到，比凤曦音更合适的搭档，而且，也不会被别人背地里说三道四，替补搭档，这个始终是上不得台面，一辈子都是替代品。
　　要不是因为身在皇室中，再加上，凤曦音也没办法说服父母，这个本来不会诞生。
　　话说回来，这个‘替补搭档’的出现，或许跟凤曦音的私心有关，她听完母亲大人的话，不想让米娅被别人针对，于是才选了一个‘替补搭档’，用来替米娅吸引火力。
　　“谢谢你，皇女殿下！”
　　伊丽莎白没想到自己还能听到这话。
　　感觉这些年来的坚持，一下子得到回报，人生仿佛第一次变得如此幸福。
　　“这个人……就是她的‘替补搭档’，看起来也没什么大不了的，算不上我的对手。”
　　海拉静静观察着两人的互动。
　　她早就从小爱那里得知，凤曦音在成年礼的时候，对外宣布选了一个替补搭档，好像就是这个女生，实力完全不值一提。
　　“我的对手，还是只有米娅一个。”
　　海拉很快便把伊丽莎白从心中排除。
　　至于伊丽莎白的天赋、长相、地位等，海拉更是压根没想过，说起来，这些方面能够赶上海拉的人，也就只有凤曦音这位，其他女生根本不可能，比得上她们这三人。
　　要知道，光是天赋这一项，就能排除掉人界将近十成的人。
　　超品圣剑天赋的人，只谈女生的话，就只有海拉、魅零和凤曦音三人，算上男生，整个人界也仅有六人而已。
　　“小音，海拉和魅零她们两个人，接下来的日子里，就交给你来负责，要好好照顾我们的盟友，你记住了吗？”
　　皇帝安东尼在宴会的尾声对凤曦音说道。
　　“是，父亲大人，我记住了。”
　　凤曦音本来就是准备好好照顾她们。
　　“小音，妈妈希望你能和小海拉、小魅零她们，成为一个好朋友，以后的日子里，你们作为盟友，可要记得互帮互助哦，这样才是合格的盟友，未来是你们的天下。”
　　皇后娜塔莎这话是同时对双方讲的。
　　她想让两边能够成为好朋友，这样一来，以后即使当他们老死，当凤曦音这一辈上位，两大帝国，依旧还是能保持盟友关系。
　　“母亲大人，我明白你的意思。”
　　凤曦音一般比较听从母亲大人的话。
　　“娜塔莎姨娘，您放心，我和妹妹跟凤曦音早就是朋友了，我们的关系也很好，无论遇到什么麻烦，我都不会抛下凤曦音。”
　　海拉拍着胸口向两位大人保证道。
　　她这是打算留一个好的印象，说实话，如果能得到两位大人支持就好了。
　　这可比其他手段更管用，经过这段时间的观察和推断，海拉感觉凤曦音这个人，应该跟她差不多，对父母的话很少拒绝，家庭的关系特别紧密，这是一个好机会。
　　“先从凤曦音的父母这边下手。”
　　海拉准备想办法拉进她们之间的关系。
　　只要能让这两位支持自己，那么，成为凤曦音正宫的可能性，就会变得非常的高，而不是像现在这样，完全没有半点进展，海拉想要尝试在后面的日子，利用各种方法接近对方，先从皇后娜塔莎开始。
　　比起那位皇帝安东尼，皇后娜塔莎，先天上跟她同为女性，更加好接近一点。
　　而且，皇帝安东尼看上去，就不像是好接近的那种人，海拉还是决定一个个尝试，皇后娜塔莎，感觉跟凤曦音感情更好。
　　“好，有你这句话，我就放心了，小海拉，一定要记得保护我家的小音哦。”
　　皇后娜塔莎半开玩笑的对她开口。
　　事实上，皇后娜塔莎也接到消息，知道自己的女儿凤曦音，曾经正面对决中，击败海拉和魅零她们，不需要这两人的保护。
　　“没问题，娜塔莎姨娘。”
　　海拉索性直接顺水推舟的答应下来。
　　之后又聊了好一会，米娅和魅零这二人，全程一言不发认真吃着美食，她们两个都是不擅长交流，好在凤曦音和海拉两人，算是替她们吸引注意力，也没人管她们。
　　就这样，宴会终于在夜里八点多散场，后续由凤曦音负责继续接待。
　　“小音，要好好招待客人！”
　　“嗯，我知道了，父亲大人、母亲大人。”
　　凤曦音带着米娅向父母发出保证。
　　两位大人还有其他事情要办，这次能够过来参加宴会，已经足够给海拉她们面子，后面的安排，还是交给凤曦音处理，毕竟她和海拉属于同辈，这也符合传统的礼仪。
　　很快，众人都离开云烟殿，包括伊丽莎白也跟着父母回去了。
　　“海拉，魅零，你们跟我来吧。”
　　凤曦音打算带她们去圣音宫休息。
　　原本她是打算带海拉去玉宁宫，不过，转念一想还是感觉不妥，玉宁宫，虽说是专门招待客人的住处，却不太符合海拉和魅零她们的身份，联系到对方曾经的安排。
　　之前在巴弗兰帝国皇宫，海拉可是把自己的寝宫，让给凤曦音她们住，因此，为表示自己的诚意，凤曦音也得这么做才行。
　　好在她的寝宫非常大，平日里，其他的房间基本用不到，给海拉她们住刚刚好。
　　“妹妹，我们走。”
　　“嗯……。”
　　海拉牵着妹妹魅零的小手，跟在凤曦音和米娅的身后，在她们的后面，小左、小右和小爱、小希紧随其后，至于莉莉丝此时不在这里，她的护卫工作到此告一段落。
　　具体能不能成为凤曦音的亲卫，还得看皇室对她的考核，以及凤曦音是否愿意接受。
　　“我们到了，就是这里。”
　　凤曦音带着海拉穿过一座座宫殿，最终来到这座属于她的寝宫。
　　“凤曦音，这里不是你的寝宫吗？”
　　米娅小声地靠在她耳边问道。
　　按理说，这里应该是她们的住处才对，难道凤曦音要把这里让给海拉，米娅不知道凤曦音究竟想些什么，没忍住开口询问。
　　“米娅，不用担心，你应该还不知道吧，这座属于我的‘圣音宫’，其实有三部分，平时我们住的只是中间这一部分。”
　　凤曦音小声地对米娅稍微解释一下。
　　“哦哦……，那好吧，我知道了。”
　　米娅心想原来是这样，那就不奇怪了。
　　“你们两个在说些什么呢？凤曦音，这里就是你给我和妹妹，安排的住处吗？感觉看上去很不错的样子，能介绍一下吗？”
　　海拉其实刚才已经听到一些关键字。
　　不过，她还是想听凤曦音亲口承认，这里就是对方的寝宫，海拉心中有些窃喜，莫非自己能和对方，直接住在同一个房间。
　　“是，海拉，这里就是我给你们安排的住处，这一片宫殿都是‘圣音宫’的地盘，也就是专门为我修建的寝宫，我记得上次，你把寝宫让给我们，这一次我也让给你住。
　　你可以在左右两边随便选一个，中间这个房子是我和米娅的住处，旁边两个没人，你们想住在一起，或者分开都可以。”
　　凤曦音实在是没想到这两个房子，居然还真的有用到一天。
　　事实上，原本这三处房子，是根据奥斯克帝国的建筑风格，精心打造的寝宫，只可惜凤曦音一个人住，用不到那么多房间，最终就住在中间那个，两边压根没住过。
　　“既然如此，那我就选右边那个。”
　　海拉还是准备和妹妹住在一起。
　　现在她们在外面生活，海拉不想和妹妹分开，一来她和妹妹是搭档，作为搭档就应该住在一起，这样能够防止出现意外情况。
　　二来海拉需要照顾妹妹，比起小希，她显然更适合照顾魅零，别人来她不放心。
　　“好，那右边这个房子就给你们了。”
　　凤曦音派人将里面清理一遍，然后把钥匙交给海拉保管，实际上，这些房子很干净，即使没人住，依旧有下人专门打理。

三一九、促膝长谈
　　安置好海拉她们的住处后，凤曦音也跟米娅回到房间，不一会儿，米娅从圣音宫离开，她准备今晚回去跟父母住一晚。
　　目送着米娅的离开，凤曦音让小右负责过去照看对方，自己留一个小左就行。
　　反正以后有的是时间，米娅跟着她出去，这么久都没有回来，确实也该给她一点空间，让米娅能够跟她的家人团聚，凤曦音想到这里，微微一笑回到房间关上门。
　　接下来，应该想一想未来的事情，明天先把伊丽莎白那边搞定，然后再陪海拉她们出去玩十几天，等九月再举办生日宴会。
　　这一次的生日宴会结束之后，她们就应该出发去中部平原的‘浮空城’。
　　——圣音宫。
　　“现在有几个问题，必须得先解决，首先，想办法联系上‘堕落者’，询问一下，关于王国联盟那边的情况，最好能搞清楚，王国联盟为什么非要我们去’浮空城’。”
　　凤曦音回到房间坐在书桌前。
　　现在的她没心情看书，对于未来一片迷茫，说实话，她不知道‘堕落者’是好是坏，也不知道王国联盟有什么阴谋诡计。
　　“还有一个问题，海拉和魅零，她们作为我的盟友，是不是应该也让她们两个，接受我们奥斯丁家族的圣剑祝福。”
　　凤曦音还是没确定这两人的前世身份。
　　不知道海拉、魅零两个人，到底是不是五千多年前，那两位初代圣女转世之身，要是她们真是的话，那么，自己确实应该让她们接受祝福，毕竟这属于她们的力量。
　　而且，海拉和魅零是自己这边的战力，让她们增强实力，对这边也是一个帮助。
　　说不定凭借这种事情，可以跟海拉她们建立更加深厚的友谊，到时候，两大帝国拥有牢不可破的关系，就可以合力对付敌人。
　　“这件事，还得先去问一下太祖母。”
　　凤曦音打算以后抽空再去找太祖母。
　　“王国联盟，浮空城，仙界，魔界……。”
　　一个个名词从她嘴里说出来。
　　凤曦音越来越感觉自己的弱小，她想要变强还需要时间，但是，敌人可不会给她时间，之前王国联盟就已经对她出手。
　　“仙界到底发生了什么……？还有魔界。”
　　这两个世界她目前无从得知具体情况。
　　为什么仙界会跟王国联盟练手，还有‘堕落者’组织找上她们联手，真的是魔界的意思，这些年中，究竟发生了什么事情。
　　“小音，你又在想什么呢？”
　　就在这时。
　　皇后娜塔莎的声音，在她的身后响起，熟悉母亲大人习惯的凤曦音，对此并没有感到任何意外，她知道对方肯定会过来。
　　“母亲大人，晚上好！”
　　凤曦音转头对着走来的皇后娜塔莎开口。
　　“晚上好，小音，你怎么一副愁眉苦脸的样子，要多笑一笑，不然会老的很快，女人最重要的就是脸蛋，老了可就不好看了！”
　　皇后娜塔莎上前用手指捏着她的脸，试图强行让凤曦音笑起来。
　　“母亲大人，我不是小孩子了！”
　　凤曦音无奈地抓住对方的手。
　　说实话，她对于自己的外貌并没有在意，无论长得美、丑也无所谓，人的外貌本来就是受之于父母，她也从没有嫌弃过。
　　“好，那妈妈就不逗你了！”
　　皇后娜塔莎专程过来找女儿，一方面，她是担心女儿的情况，想要多了解一下，这些天里发生的各种事情，另一方面，也是太过想念女儿，打算陪凤曦音一起休息，弥补一下这些天的思念之情。
　　要知道，他们夫妻俩在一起这么久，就只生下来一个孩子，肯定得当成心肝宝贝。
　　“小音，你老实告诉妈妈，出门在外，一个人的时候，有没有想过妈妈？”
　　“想，当然想，母亲大人。”
　　凤曦音还是看重这一份亲情。
　　“好，真是妈妈的乖乖女！”
　　皇后娜塔莎看上去很高兴，她将凤曦音紧紧地抱入怀中，随后，两人又谈了很久，直到凌晨一点多，她们都没有上铺休息。
　　“母亲大人，最后，我还有一些事情，想要请教一下你，希望你能帮我解决。”
　　“哦？是什么大事，居然让你这么郑重。”
　　皇后娜塔莎很少看到女儿如此认真。
　　“也不算什么大事吧。”
　　凤曦音只是觉得这些事情，比起一般的小事要重要点，所以才会表现得很认真。
　　“第一件事，我明天上午，想完成跟伊丽莎白的约定，跟她举行协同仪式。”
　　“这件事啊！没问题，妈妈会替你安排好。”
　　“第二件事，母亲大人，我想让你帮我去问一下太祖母，能不能让海拉和魅零她们，也接受我们的圣剑祝福，而且，我听说以前两大帝国还没分开时，这两个祝福……。”
　　凤曦音把当初那位的话，转述给母亲大人。
　　话说回来，当初两大帝国前期，还没有彻底分家的时候，奥斯丁家族和巴弗莉丝家族，都可以接受对方的圣女传承和祝福。
　　“原来是这件事啊……，好，我明天就替你去问一下太祖母，她老人家应该不会拒绝。”
　　皇后娜塔莎听完凤曦音的话。
　　说起来，她都没想过这种情况，自家女儿居然跑到对方地盘上，然后接受了对方的圣女传承和圣剑祝福，尤其是这个祝福，可是最顶级的资源，普通人享受不到。
　　毕竟能够无副作用的提升实力，除开高境界的灌顶就只剩这种祝福。
　　“谢谢母亲大人！”
　　凤曦音心想这应该能加深双方合作。
　　“不过啊！妈妈有一点不理解，小音，你想要接受对方的圣剑祝福，那很正常，可是你为什么还要圣女传承？”
　　皇后娜塔莎对于这件事始终想不通。
　　事实上，巴弗兰帝国的圣女传承，就像她们奥斯克帝国一样，彼此之间都很清楚，那边的是金、木、水、火、土五种，这边的是光、暗、风、雷、冰五种。
　　凤曦音作为奥斯克帝国的皇女，身上天生觉醒的属性，也是后面的特殊五种，前面五种属性的功法，对她应该没用才对。
　　“……母亲大人，其实我有一个秘密，一直没有告诉你们。”
　　凤曦音想了想决定是时候坦白。
　　当然，她只是决定把天生十种属性，这一件事告诉家人，其他事情还是暂时保留，等以后时机成熟，再告诉这些人，至于十种属性这种事情，反正都被外人知道了，告诉家里人，也是很正常的事情。
　　她相信家里人会替自己保密，就像巴弗莉丝家族那位太祖母，说起来，凤曦音连那人都选择相信，又怎么会不相信父母。
　　“……难道你是想说？”
　　皇后娜塔莎从女儿的神情上猜到一些。
　　“等一下再说，妈妈先启动隔绝阵法。”
貳林爸（五）龄久叄流就宭
　　很快，皇宫内部的大阵悄悄启动，彻底将这座圣音宫隔绝，防止任何人入侵。
　　“好了，现在你可以说了。”
　　皇后娜塔莎还顺便将女儿拉入领域中。
　　“哦，母亲大人，其实我有十种属性，我并不是故意瞒着你，只是我有点害怕……，我还记得你和父亲大人，霍夫曼老师、丽萨老师等人，曾经对我说过的那些话。”
　　凤曦音把她的理由告诉母亲大人。
　　说实话，领先所有人几步的是奇才，领先十几步的是天才，那么，像凤曦音这样超过几十步的存在，那就是可怕的‘鬼才’了。
　　“……小音，妈妈能理解你的心情。”
　　皇后娜塔莎显然是误会了什么。
　　从小时候生下来开始，她就知道自己的女儿不简单，心思比起一般大人还成熟，这样的孩子，让她几乎用不着操心。
　　不过，也正是因为这样，太过早熟的孩子，皇后娜塔莎反而开始心疼，她总是在想自己这边，是不是给她太多了压力，把很多本该属于大人的重担，全都交给女儿。
　　“小音，你是不是在担心，自己天赋太过优秀的话，可能会被别人当做眼中钉。”
　　皇后娜塔莎猜出来女儿的小心思。
　　“母亲大人，你能理解我真是太好了……！”
　　凤曦音担心的就是这点。
　　至于她为什么一直瞒着家里人，事实上，也是不想连累到别人，最安全的做法，就是让除开自己以外，所有人都不知道这点，她就不用担心任何的意外发生。
　　即使家里人替她保密，也难保她们的谈话，不会被某些小人给偷听到。
　　“唉，你这孩子……！为什么总是这样，喜欢把一切事情埋在心底，也不来跟妈妈商量，小音，你要记住，我们是你的家人，爸爸和妈妈是绝对不会害你的人。”
　　“母亲大人，对不起！是我错了，我只是……不想让你们有危险，万一，我是说万一，被王国联盟知道这事，肯定会有危险。”
　　凤曦音并不是故意要瞒着家里人。
　　只是她觉得现在还没到时候，就像那两位初代圣女大人对她的警告。
　　有时候，就算她再不情愿，也必须把那些事情埋在心底，告诉自己身边的人，反而会害了这些人，凤曦音不想看到这一幕。
　　“唉……！傻孩子，这些年，你也很辛苦吧，是我们没办法给你安全的环境。”
　　皇后娜塔莎轻轻抚摸着凤曦音的脑袋。
　　她明白女儿是在担心自己，说到底，还是王国联盟的威胁太大，奥斯克帝国实力不够，没办法保证一定能保护好女儿。
　　“母亲大人，我希望你能替我保密，这件事，可以告诉父亲大人和太祖母，至于其他人还是算了，我担心会害了他们。”
　　“好，妈妈知道你的意思。”
　　凤曦音这时终于松了一口气。
　　看样子，这件事算是成功解决，她就连米娅都不打算告诉，正因为很在乎米娅，凤曦音才不想说出去，等未来有一天，她成为最强的存在，再把这些全告诉米娅。
　　“母亲大人，我还有最后一件事，你知道王国联盟那边，为什么非要我们去‘浮空城’，还有我们又为什么，要跟‘堕落者’合作。”
　　凤曦音这也是抱着问一下试试的态度。
　　“……小音，关于这件事，我并不是很清楚，只是有一些猜测，可以讲给你听听。”
　　皇后娜塔莎对这些实际上也不懂。
　　但是，她好歹也算是奥斯克帝国半个主人，作为奥斯克帝国的皇后娘娘，她有资格接触很重要的情报，跟皇帝安东尼一起，探讨一些比较关键的决策等等……
　　“嗯，谢谢母亲大人！”
　　凤曦音跟着母亲大人来到床边，她们之前本就打算讲完上床休息。
　　“还是先说王国联盟那边，浮空城，它是一座浮在空中的岛屿，你应该还记得，那一次的殿前比试，对方找我们的来意，就是想逼我们，把各自的继承人送去那里。”
　　“一座浮在空中的岛屿……。”
　　凤曦音脑海中冒出一个大概画面。
　　如果说，这座‘浮空城’的高度，刚好在云层之上的话，那么，从正上方看上去，它不就像是一座飘在云海中的岛屿。
　　这么一看，这个地方还真是厉害，想要浮在半空中不掉下来，需要很强大的阵法。

三二零、天纵奇才
　　关于王国联盟的真实目的，老实说，除开他们自己以外，别人都只能靠猜测，目前最靠谱的猜测，就是王国联盟想搞事情。
　　之前两大帝国的高层，多次讨论过，王国联盟这么做的原因。
　　大家都认为王国联盟不敢掀桌子，不过，现在那边有仙界在帮助，应该是想尝试主动发起进攻，打破这一千年来的平衡，好在两大帝国这边，也选择了跟魔界合作。
　　这样一来，事情就清楚了，之所以要把所有继承人聚在一起，王国联盟的用意，应该是想摸清她们底细，方便随时动手。
　　一旦凤曦音和海拉、魅零这三位，实力领先那边的三位，抢先一步，突破到最强的圣人境界，王国联盟一定会提前出手。
　　“母亲大人，你的意思是说……，王国联盟把我们集中起来，就是为了更方便摸清，我和海拉她们的实力进度。”
　　“妈妈觉得这个可能性很大，小音，你和那位小海拉她们的背后，有着两大帝国支持，那些人应该不敢动你。”
　　皇后娜塔莎认为对方不至于丧心病狂。
　　要知道，两边的高端战力和整体上，尽管有着一些差距，但是，也没到碾压的境地，一旦王国联盟对凤曦音她们出手，两大帝国也能对那三位圣子出手。
　　只要不是脑子一根筋的人，心中都应该明白这种事做不得。
　　“母亲大人，可是我记得……，王国联盟，应该是古月王国分裂后形成，按理说，那边应该只有一个昊秀大帝，他一个圣人死后，为什么会出现三个圣人遗物。”
　　最令凤曦音不解的就是这一点。
　　本来应该是她们这边占上风，但是，谁知道那位昊秀大帝死后，居然留下来三件圣人遗物，反过来压制住两大帝国这边。
　　“小音，这个问题妈妈刚好知道，根据我们安插在王国联盟的探子来报。”
　　皇后娜塔莎很快解释了一下原因。
　　原来这个昊秀大帝天纵奇才，临死之前，他都拿自己身体做尝试，最终将头、上半身和下半身分开，将自己的力量一分为三，最终死后形成三个圣人遗物。
　　这么做也有缺陷，就是三个圣人遗物，单个的实力并不强，必须得三个圣人遗物，才能对抗两大帝国这边联手。
　　“这家伙怎么想的啊？”
　　凤曦音第一次发现世上还有这种人。
　　没想到，竟然还有主动将自己分尸的人，偏偏对方还成功了，这就导致两大帝国，后续的一千年来，还是被对面一直压制。
　　“谁知道他怎么想的！小音，这些事情你可不要说出去，免得被王国联盟知道。”
　　皇后娜塔莎还特地提醒了女儿一声。
　　“哦，母亲大人，我知道了。”
　　凤曦音才不会到处乱说这些机密。
　　“至于我们为什么要跟‘堕落者’合作，其实这也是没办法的事，本来只是人界内战，但是，王国联盟那边先一步把水搞混。”
　　皇后娜塔莎的语气听上去很是无奈，事实上，这件事真的不能怪她们，还是王国联盟那边先破坏规矩。
　　“两边的平衡不能被打破，要是我们不跟魔界那边合作，可能现在大战已经打响了。”
　　皇后娜塔莎跟凤曦音缓缓解释道。
　　本来双方的实力差距不大，大家都是属于人界的一份子，顶多算是人界的内战，应该合力抵制外界插手才对，不过，不知道近些年来，王国联盟内部发生了什么事，导致他们开始选择跟仙界合作。
　　这样一来，双方的平衡瞬间被打破。
　　王国联盟本来就处于优势，再加上，仙界那边外力的帮助，两大帝国立刻岌岌可危，必须得找同等力量的帮手。
　　“……所以，这是最好的办法了？”
　　凤曦音也明白大家心中的无奈，谁让王国联盟那边先出手破坏规矩，逼得这边只能跟上，选择和魔界那边合作。
　　目前的局面，唯一能够对抗仙界的帮手，只有同样强大的魔界，除此之外，没有其他可行的办法，而且，人界现在群龙无首，连一个担得起大任的顶梁柱都没有。
　　“是啊！小音，妈妈也清楚，这个说白了是‘引狼入室’，但是，也只能这么做。”
　　皇后娜塔莎始终想不通王国联盟那边。
　　按理说，只要是明眼人都能看出来，人界现在对抗不了仙界和魔界，这个时候，邀请对方一起作战，岂不是送给对方机会。
　　“母亲大人，会不会是王国联盟那边，答应了仙界的什么条件。”
　　凤曦音猜测这个条件的某些内容，肯定是让仙界帮忙对付敌人，然后再让他们统一人界，最终交出大量的资源，让仙界那边能够满意，这是她猜到的想法。
　　“小音，或许，你说的是对的……。”
　　皇后娜塔莎听了女儿的猜测，觉得这个确实有可能是那边的想法。
　　“但是他们就没有想过，万一仙界趁机攻打进来的话，打完内战之后的人界，真的有能力抵抗外界的进攻吗？”
　　“……母亲大人，这个就只能问对方了。”
　　凤曦音她们这边说再多都只是猜想而已。
　　“好了，你还有什么想问的吗？小音。”
　　“唔……，暂时没了，母亲大人。”
　　凤曦音心想剩下的也没必要去问，她自己一个人就能搞定，至于联系‘堕落者’那边，今晚肯定是没机会，留到明晚再说吧。
　　“那我们一起睡觉吧！”
　　皇后娜塔莎说完就拉着女儿，一起脱下衣服钻进被窝中。
　　“母亲大人……。”
er咎零午三吧旗I叁群了
　　凤曦音很是无奈的被她抱在怀里。
　　明明自己又不是小孩子了，但是，母亲大人似乎还是很喜欢，把凤曦音给抱在怀里，碍于情面她也不好意思挣脱，再怎么说，对方都是自己的母亲大人。
　　“不知道米娅那边过得怎么样？”
　　凤曦音闭上眼睛之前心中还想着这事。
　　不过，她这担心基本是多余的，米娅那边可不像她这边凌晨两三点才睡。
　　米娅从皇宫离开回去后，跟父母聊了很多，她的父母一到十二点，就让米娅先回卧室去休息了，并没有拉着女儿，问各种各样的问题，只要看到女儿平安无事就行。
　　“不知道凤曦音那边怎么样？”
　　米娅睡觉前也是想着这个问题。
　　这一夜，睡得比较迟的人，不只是凤曦音和米娅这边，就连海拉也是一样，这位一直在想后面的日子里，应该用什么手段去接近凤曦音的母亲，与之相对的是，妹妹魅零早就睡下，从来不想这些东西。
　　除开她们这些人之外，说起来，还有一个彻夜未眠的女生，那就是伊丽莎白。
　　劳伦斯家族府邸上。
　　“皇女殿下，皇女殿下，我终于能跟皇女殿下举行协同仪式了……！哈、哈哈……！”
　　从伊丽莎白的闺房中，不断传出傻笑声。
　　“唉！小姐这是彻底疯了吧……。”
　　伊丽莎白的侍女小雪暗自吐槽道。
　　自从伊丽莎白大小姐从皇宫回来后，她就一直在房间内傻笑，嘴里不停地重复念叨着这几句话，马上天都快亮了还不睡。
　　作为侍女的小雪，拿自家大小姐也没办法，她总不可能逼着大小姐上床休息。
　　早就得到消息的布拉克大公，也为自己的女儿感到高兴，虽然他本人不是很赞同，但是，既然女儿非要选择跟皇女殿下，他也只能默默支持，没有去干涉女儿想法。
　　时间过得很快，一眨眼，天就亮了。
　　“母亲大人走了吗？”
　　凤曦音睁开眼睛却发现只剩下自己一人。
　　“米娅也没有回来，算了，我一个人吃吧。”
　　她起床穿好衣服打算先去吃早饭。
　　“你醒啦，小音，这是妈妈给你准备的早饭，还有你昨晚跟我说的那件事，妈妈已经替你安排好地点，就在‘开灵大殿’。”
　　皇后娜塔莎端着热腾腾的米粥走过来。
　　“谢谢母亲大人。”
　　凤曦音自然知道指的是哪件事。
　　“好了，不用跟妈妈客气，来，早点把早饭吃完过去，小伊丽莎白还在那边等着你。”
　　“啊！她这么早就过来了吗？”
　　凤曦音倒是没想到伊丽莎白已经过来。
　　“是啊……，那个孩子，真的很喜欢你呢！我这边刚安排好地点，派人过去通知她，那边收到消息，就立马赶了过来。”
　　皇后娜塔莎都怀疑对方是不是没回去。
　　实际上，真正原因是伊丽莎白，一大清早就已经坐着马车来到皇宫。
　　所以刚接到皇室的通知，伊丽莎白便立刻进入皇宫，来到开灵大殿等着仪式开始，这股认真的劲头，连皇后娜塔莎都很感动，觉得这孩子是一个不错的搭档。
　　或许，以后可以让自家女儿，补偿一下对方把她收入后宫，当一个皇贵妃也可以。
　　“这样嘛！那我马上就过去。”
　　凤曦音加快速度打算吃完赶过去。
　　“嗯，这次的仪式主持人，妈妈也邀请了那位丽萨老师，所以你可以放心，小音，等会妈妈还会去地宫，替你问一下那件事。”
　　“谢谢母亲大人！”
　　凤曦音把饭咽下去之后再开口感谢。
　　不一会儿，她便吃完早餐，带上小左这个贴身侍女前往开灵大殿，这个地方，一般都是测试天赋使用，平时空在那里没人用，正好可以拿过来，给她们临时借用一下。
　　此时的开灵大殿中，丽萨老师站在一旁，看着伊丽莎白微微摇了摇头。
　　“这个孩子……。”
　　她作为局外人也不好说些什么。
　　“皇女殿下到——！”
　　很快，门外的护卫叫了一声，伊丽莎白连忙喜出望外的转头，刚一回头，她就看到凤曦音迈着稳健步伐，朝着她一步步靠近。
　　“丽萨老师，伊丽莎白，两位早上好。伊丽莎白，这次你来的好早啊！”
　　凤曦音按照礼仪向着二人打起招呼。
　　“皇女殿下，早上好。”
　　“皇女殿下，早……早上好！”
　　丽萨老师的心情看上去很平静，伊丽莎白这边却是明显要激动不少，两边稍微聊了几句算是叙旧，很快就直接进入正题。
　　“伊丽莎白，你做好心理准备了吗？”
　　丽萨老师看着伊丽莎白认真地开口。
　　“是的，丽萨老师，我准备好了！”
　　伊丽莎白目光坚定的回答道。
　　“皇女殿下，你这边做好准备了吗？”
　　“嗯，丽萨老师，我也准备好了。”
　　凤曦音听出来丽萨老师的意思，她是在问自己同不同意举行协同仪式。
　　这根本就不用想，肯定直接同意，凤曦音早就答应过伊丽莎白，只要是她答应过的事情就不会反悔，这便是凤曦音的个人原则。
　　‘协同仪式’本质上由适格者放开本源，与操控者共同进行培养，最终打造出一把本源武器，这对于双方来说，等于毫无保留，将彼此间最真实的一面展现出来。
　　“皇女殿下，你还认得这个阵法吧？”
　　“这……这是‘双子星——异体同心阵‘。”
　　凤曦音认真看了一圈得出结论，这个阵法就是最顶级的阵法之一。
　　上一次，她和米娅也是通过这个阵法，顺利举行‘协同仪式’，最终成为正式的搭档，打造出一把只属于她的本源武器。

三二一、幸福感
　　这个阵法的主要作用，是一次性让举行仪式的两人契合度封顶，达到之前测试的契合度理论上限，不用再花时间慢慢培养。
　　除此之外，这个阵法还能不断提供能量，保证她们顺利完成协同仪式。
　　想要布置这个阵法，需要实力高强的人，并且还需要大量资源，同时，阵法启动和运行过程中，也需要专人管理，也就只有一些大势力，或者皇室才能够用得起。
　　大殿的中心处，有两个圆形的阵法，阵法中心各有一个白色圆垫，阵法总共分为里、外三层，每层都由不同材料布置。
　　丽萨老师向两人示意，凤曦音和伊丽莎白彼此对视一眼，各自走到阵法的中心。
　　——开灵大殿。
　　“你们两人，都准备好了吗？”
　　丽萨老师看着坐在阵法中心的两人，她现在还没有真正开启阵法。
　　“皇女殿下……。”
　　“伊丽莎白，我会遵守约定的，丽萨老师，可以开始启动阵法了。”
　　凤曦音跟伊丽莎白对视一眼，随后，毫不犹豫地转头看向丽萨老师，说实话，举行协同仪式，并不代表要开启协同作战。
　　就算举行协同仪式过后，只要凤曦音不愿意开启协同作战，其实跟之前也没变化。
　　“丽萨老师，可以开始了！”
　　伊丽莎白也强行压下内心的激动。
　　看到两人的样子后，丽萨老师点了点头，一挥手甩出核心晶石，插入阵法中枢，两道耀眼的光芒很快将大殿照亮，转眼间，阵法中的两人同时陷入沉睡之中。
　　“这么坚持真的值得吗？”
　　丽萨老师静静的站在阵法边上。
　　她要负责防止阵法出现意外，望着那位盘膝而坐的伊丽莎白，丽萨老师心中感慨一声，说到底，她还是始终无法理解，这个世界上真的有，所谓的‘一见钟情’吗？
　　可是如果不是这个理由，那么，伊丽莎白这十年来的坚持，到底又是什么情况。
　　“或许，只有问她自己的心了。”
　　丽萨老师反正是不相信一见钟情的人。
　　说起来，她和霍夫曼老师的相遇，同样是通过契合度测试，一开始他们感情很淡，后面经过时间的推移，才慢慢提升上去。
　　在阵法启动的一瞬间，凤曦音和伊丽莎白，同时进入了自己的内心世界。
　　“又一次来到这个内心世界了。”
　　凤曦音早已习惯此时的状态。
　　她望着头顶上的三个本源，准确的说，另外两个几乎已经看不见，只剩下中间那个被五彩缎带包裹，一个金色的巨型本源。
　　“直接去找伊丽莎白吧。”
　　凤曦音不打算浪费时间，她凭借阵法提供的感应朝着某个方向走去。
　　在这种特殊环境下，时间、空间的概念早已变得模糊不清，她也不知道自己究竟在什么地方，走的这条路究竟对不对。
　　她只是跟着感应一路前进，最终成功看到遥远的尽头，出现一颗巨大的白色本源。
　　“那个应该就是伊丽莎白的本源。”
　　随着双方距离的进一步拉进，凤曦音终于能够勉强看到，在那道白色本源的下方，伊丽莎白的身影似乎就在那里。
　　“——皇女殿下！”
　　“伊丽莎白，很抱歉，我花了不少时间，你应该在这等了很久，好了，多余的那些话我就不说了，我们可以开始仪式了。”
　　伊丽莎白原本焦虑不安的心情。
　　在她看到凤曦音的第一眼，就彻底烟消云散了，伊丽莎白始终遵守丽萨老师的教导，站在原地等对方过来找她。
　　“你准备好了吗？伊丽莎白。”
　　“皇女殿下，我早就准备好了……。”
　　伊丽莎白为了这一刻已经等了十年。
　　无数次的夜晚，在梦中，她都在做着这种类似的梦，今天终于让美梦成真，伊丽莎白的心中感到无比幸福。
　　“那我们就开始吧。”
　　两人联手冲进白色的本源中，她们将在伊丽莎白的本源里面携手合作，一起操控本源对灵魂力进行打磨，在仪式结束之前，打造出一把最适合的本源武器。
　　‘轰！！！’
　　白色圆球形状的本源内，好像有什么东西正在里面孕育，发出非常有节奏的震动。
　　“皇女殿下，我都听你的安排。”
　　伊丽莎白放开身心全部交给凤曦音。
　　“谢谢你的支持，伊丽莎白，我一定会打造出一个最完美、强大的本源武器，你的属性应该是光属性，这是一个不错的属性。”
　　凤曦音还是打算伪装成五种属性的人。
　　经过两人的合力，在她们的面前，出现一柄全长约一米二，剑柄约为三十厘米，剑身九十厘米的白色长剑，整体看上去还有点透明的质感，可能是缺少实体的缘故。
　　毕竟真正的本源武器，需要灵魂和肉体结合，将肉身当做基石才能现世。
　　“好了，这样就算圆满完成了！”
　　凤曦音对这柄白色的剑还挺满意。
　　她将意识缓缓从内心世界拉回，没过多久，处在阵法左边的凤曦音，率先睁开眼睛看向对面，很快，右边的伊丽莎白也缓缓醒过来，一脸幸福的看着凤曦音。
　　伊丽莎白的小脸还有点红，说起来，刚才在内心世界中，她好像看到了一些东西。
　　就比如皇女殿下的身体，内心世界中，意识都是由本源化成，身上并没有穿衣服，因为意识本来就不是实体。
　　“……有一点小可惜。”
　　伊丽莎白内心深处还是有一点遗憾。
　　尽管本源化身没有穿衣服，但是，在化身的外表还是有着圣光，那是一种类似轻纱的东西，这就导致她们并不是一丝不挂。
　　“伊丽莎白，辛苦你了。”
　　“不，不要这么说，能跟皇女殿下你举行仪式，这是我一直以来的梦想。”
　　伊丽莎白一不小心把心里话给说出来了。
　　“……对不起，谢谢你这么喜欢我。”
　　凤曦音自然是听懂她话中的意思。
　　不过，作为已经有米娅的人，凤曦音不能接受对方的爱意，要是伊丽莎白对此不满，她也能随时废除这个协同仪式，还伊丽莎白一个自由，这是凤曦音心中的想法。
　　凤曦音知道这个想法很自私，等于毁掉别人的人生，来替她和米娅吸引火力，可是她必须这么做，这个人可以换成任何人。
　　“皇女殿下，仪式已经顺利结束。”
　　这个时候。
　　一旁的丽萨老师缓缓开口，她还出于好心地帮伊丽莎白问了一句，是否要接着直接试下协同作战，有时候，协同仪式过后，检验协同仪式效果的最佳办法，就是直接开启协同作战，比任何手段都好使。
　　丽萨老师教导凤曦音这么多年，说实话，她也能看懂这个女生，这种情况下，要是都不能让凤曦音同意，那就没希望了。
　　“丽萨老师，我觉得不用测试了。”
　　“我……。”
　　两人几乎是同一时间开口。
　　伊丽莎白本来想说‘我愿意’，结果凤曦音一开口她就只好停下。
　　好不容易才当上皇女殿下的搭档，伊丽莎白不想让对方讨厌，就连说话都小心翼翼，生怕一不小心惹对方不开心，但是，凤曦音依旧没有给她面子。
　　“伊丽莎白，你刚才想说什么？”
　　“没、没什么……！皇女殿下，我只是想问一下，你最近有空吗？”
　　伊丽莎白连忙改口想要邀请她出去玩。
　　“最近有很多事情，不过，如果你有空，倒是可以来陪我们一起玩，到时候，我和米娅会带海拉她们四处游玩，你要是想来一起玩也可以，不想来我也不会强求。”
　　凤曦音还是想尽量补偿一下伊丽莎白。
　　“好、好啊！我当然有空，皇女殿下，你只要派人通知我，我一定会过来参加。”
　　伊丽莎白的心情再次经历大起大落。
　　本来她听到前面那一句，心情还是很低落，看来皇女殿下依旧不愿意，跟她开启协同作战，不过，好歹关系更近了点，自己也能跟皇女殿下一起，参加各种活动。
　　伊丽莎白开始提醒自己，人要懂得满足，她已经成功跟皇女殿下举行协同仪式，相比起之前来说，这个算是极大的进步。
　　“好吧，皇女殿下，欢迎你回来。”
　　丽萨老师临走之前对凤曦音说了一句。
　　随后，她便扭头离开大殿，凤曦音都没有来得及回她，即使是现在，凤曦音依旧还是看不明白，难道丽萨老师讨厌自己。
　　“丽萨老师……。”
　　凤曦音对教导自己的老师一直很尊敬。
　　“皇女殿下，那……我就先回去了？”
　　伊丽莎白试探性地开口问道。
　　“嗯，伊丽莎白，再见。”
　　凤曦音心想今天下午估计没时间，米娅那边还不知道什么时候回来，而且，她还等着太祖母的回话，要是那位同意的话，就该让海拉、魅零她们，先去接受圣剑祝福。
　　“再见，皇女殿下。”
　　伊丽莎白一步三回头的离开大殿。
　　在她离开之后，凤曦音也回到圣音宫，时间很快来到中午，米娅还没回来，倒是母亲大人先一步来到这边，给她带来太祖母的回复，太祖母同意把祝福给海拉她们。
　　“母亲大人，太祖母真的同意了吗？”
　　“是的，我把你的意思转达给她，太祖母还夸你长大了，开始走向更广阔的天空。”
　　皇后娜塔莎把那些话告诉女儿。
　　“谢谢母亲大人，也谢谢太祖母，这样一来，我们就能和巴弗兰帝国，建立更深的合作关系，我和海拉、魅零她们，说不定也能成为更好的朋友，简直是一举多得。”
　　凤曦音认为海拉她们是值得交心的朋友。
　　这一点，从两人这几个月的接触，凤曦音相信自己的判断不会有误。
　　“恩，小音，妈妈你能办好这件事，后续跟她们的接触就看你了！妈妈只希望你能顺利把对方绑在一起，这样才能对抗危险。”
　　皇后娜塔莎口中的危险自然是王国联盟。
　　“我知道了，母亲大人。”
　　凤曦音打算事不宜迟现在就过去。
　　至于米娅就先暂时不去管她，估计米娅这会还在跟父母沟通，凤曦音准备直接过去找海拉和魅零，把这件事告诉她们，然后带上两人直奔地宫，带她们去传承之地。
　　到时候，她把侍女小左留在房间就行，等米娅回来让小左解释一下。
　　“母亲大人，我先过去带她们去那边。”
　　“恩，你去吧，小音。”
　　皇后娜塔莎目送着女儿离开房间。
　　不一会儿，凤曦音把这件事告诉隔壁二人，海拉脸上露出惊讶的表情，说实话，她实在没想到这一出，凤曦音居然会主动邀请她们两个，过去接受这边的圣剑祝福。
　　“凤曦音，你真的愿意这么做？”
　　海拉心中不由得泛起一丝丝涟漪。
　　“海拉，我们是盟友，提升你们的实力，就是增加我们双方的实力，再说了，我相信你们的人品，毕竟我们也是朋友嘛！”
　　凤曦音认为自己不会看错人。
　　海拉和自己的原则类似，一旦认定是朋友，就觉得不会主动背叛同伴，她相信自己这次的资助，日后绝对会得到回报。
　　“好，就冲你这句话，只要有我在一天，我们就是永远的盟友！”
　　海拉很感谢凤曦音对自己的信任。

三二二、出游
　　三人也没有再继续啰嗦下去，很快，凤曦音带着海拉她们离开，一路穿过各个宫殿，最终来到位于皇宫深处的地宫。
　　这一次，皇后娜塔莎并没有过来，她早就把出入的方法交给凤曦音。
　　凤曦音带着海拉她们进入地宫，她利用自身血脉加上功法，打开那扇青铜大门，海拉这一路上心情很高兴，总感觉两边的关系又更近一步，这确实是一件大喜事。
　　一行人绕开这些牌位，朝着地宫的深处走去，不知道过了多久，她们终于来到通往传承之地的入口，看到那座圣女的雕像。
　　凤曦音和海拉、魅零纷纷弯腰，对着这座初代圣女大人的雕像行礼。
　　“这是我们这边的初代圣女大人。”
　　凤曦音转头对海拉她们介绍。
　　“我知道，这里的布置真的特别像，难怪你之前在我那边，会说出那样的话。”
　　海拉回想起来的一路上所见所闻。
　　奥斯克帝国的禁地，跟巴弗兰帝国的禁地，两者几乎没什么太大区别，顶多就是一些细节上，还有这两座雕像不一样。
　　“对啊，你现在相信了吧。”
　　凤曦音说完带着她们朝后面的山洞走去。
　　“让我猜猜，这里面的山洞，肯定是用‘冰凤源石’打造，说不定还有十六座凤凰雕像，用来启动传送阵，通往试炼之地……。”
　　“没错，你全都猜中了。”
　　凤曦音对此并没有感到任何意外。
　　说实话，两边的建筑风格很相似，甚至是出自同一批工匠之手，能猜中也很正常，她之前在巴弗兰帝国那边，心中同样也有这种想法，只不过没有直接说出来而已。
　　“我们到了。”
　　凤曦音带着海拉来到山洞的尽头。
　　“你们两个站上去吧，海拉。”
　　“哦，可是你要怎么启动呢？凤曦音。”
　　海拉记得这种阵法需要两个人才能启动。
　　这里就只有凤曦音一个人，还是说，要把她们两个分批送进去，海拉倒是不介意，只是她觉得妹妹魅零一个人的话，可能会没办法顺利接受，来自对方的圣剑祝福。
　　“没问题，这里的机关可以变动。”
　　凤曦音事后专门了解过地宫的阵法布置。
　　一般人破解不了这个阵法，不过，她在研究过设计图纸后，早就想到一个窍门，可以将两个机关位置转移，按一个就能启动。
　　“哦，原来还可以这样！”
　　海拉一副我怎么没想到的样子，她拉着妹妹魅零的小手，站在阵法中心，凤曦音随即按下机关。
　　‘咻、咻！’
　　一黑一白两道光柱笔直照下来，伴随着两声破空声响起，海拉和魅零消失在原地。
　　“这下等她们出来后，应该也能到宗师后期，又能跟她们公平切磋了，不知道……我跟海拉她们两个，哪边能更快突破领域。”
　　凤曦音留在这个阵法边缘静静等待着。
　　对于提升盟友的实力这件事，她一旦决定好就从不会后悔，无论海拉是否变得更强，都不会改变双方是盟友的关系。
　　“不过，真正的强大还是得靠自己。”
　　凤曦音深知只有自身的强大才是硬道理。
　　就像现在两大帝国为什么会结盟，还不是王国联盟那边太强大，光靠两大帝国单个，根本无法去抗衡对方，话说回来，平等合作的前提，也是双方力量要对等，凤曦音必须保证，自己不是弱势那一方。
　　她可以约束自己不去欺负别人，但是，无法确保自己弱小时，别人不来欺负她，强大的力量，是保护身边的人重要的武器。
　　“要是能早点恢复前世修为就好了……。”
　　凤曦音想起这件事就有些无力。
　　现在的她太弱小了，由于是第一次修炼，人界的体系，她还没有真正适应下来，实力恢复的特别慢，这也是没办法的事。
　　时间一点一点的过去，突然间，一道传送门出现在阵法中心处。
　　“终于要出来了。”
　　凤曦音低头看向时钟玉，上面显示五点。
　　这应该是下午五点，总体来说，她们进去接受祝福的时间，并不算太长，望着从传送门里钻出来的海拉、魅零，凤曦音上前跟两人打打呼，顺便确认一下对方修为。
　　“怎么样？太祖母没有为难你们吧。”
　　凤曦音发现海拉和魅零已经到宗师后期。
　　“没有，她对我们很好……。”
　　海拉还稍微提了几句里面发生的事。
　　她和妹妹魅零进去之后，就来到传承之地，发现那一株半黑半白的奇特古树，以及树下站着的银发女人，还有那一把看上去雪白色的圣剑，她们赶紧过去弯腰行礼。
　　后面她们又聊了一会，海拉是第一个接受圣剑的祝福，魅零则是第二个接受。
　　“凤曦音，这次谢谢你了！”
　　海拉本来都没想过能接受这个祝福。
　　“不用谢我，海拉，我们是盟友，好了，时候不早了，我们应该回去休息。”
　　凤曦音没有继续留在这里闲聊。
　　不一会儿，三人就回到地宫的入口，凤曦音重新运转功法，将那扇青铜大门给关上，然后沿着楼梯一路回到地面上。
　　“恭送皇女殿下，海拉·巴弗莉丝皇女殿下，魅零·巴弗莉丝皇女殿下！”
　　守在两侧的侍卫根据规矩叫道。
　　“嗯，你们辛苦了。”
　　凤曦音说完朝着来时的方向快步离开，海拉和魅零两人紧随其后，反正她们三人的目的地一样，就是凤曦音的寝宫：圣音宫，等快到的时候，海拉再次开口问道。
　　“凤曦音，我们什么时候可以出去玩，还有你打算什么时候出发，前往‘浮空城’。”
　　海拉之前也没有具体跟她商量过。
　　“明天就可以出去玩，今天是八月二十号，等到下个月过完我的生日，到时候，我们再一起出发前往‘浮空城’吧。”
　　凤曦音感觉没必要那么着急过去。
　　她总觉得那里是一个陷阱，但是，她们现在并不清楚，到底是一个什么陷阱。
　　按理说，王国联盟的人肯定没安好心，只是他们这么做的意义，真的就是单纯把凤曦音和海拉等人拉过去，然后就什么都不做，仅仅只是为了摸清楚她们底细。
　　“海拉，你不觉得这是一个陷阱吗？”
　　凤曦音怀疑她们过去肯定会发生什么事。
　　至于是什么事情，目前还无从得知，唯一能肯定的是，绝对不会是什么好事，尤其是从双方的立场考虑，王国联盟，两大帝国，本身就是属于敌对的两方，对方要是真的不做什么，那才是最奇怪的事。
　　“凤曦音，你的考虑我也知道，可是我们没有更好的办法，不去的话，两方就要开战，你觉得我们有几成获胜把握？”
　　海拉又怎么可能看不出来有问题。
　　不过，别人使用的是阳谋，逼着她们必须过去拖延时间，不去就直接开战，万一两大帝国没打得过，她们的下场会更凄惨。
　　“你说的也对，海拉，我们别无选择。”
　　凤曦音当然也明白战争的残酷。
　　一旦两边真的打起来，无论最终结果如何，她和米娅都有很大的危险，对方可能会不计一切代价，强行派人来暗杀她们，就连太祖母也可能会被别人拖住。
　　到时候，凤曦音拿什么保护米娅，不仅是米娅她保护不了，还有父母、朋友、其他人，凡是和她亲近的人，她都无法保护。
　　“所以我们必须得去，凤曦音，你不会是自己怕了吧？你要明白一点，我们过去并不是当人质，而是为大家争取时间。”
　　“海拉，你的意思我明白，要是我们过去之后对方真的不动手，那就能多维持一会，如今这种虚假的‘和平’假象。”
　　凤曦音很清楚现在只是表面看似‘和平’。
　　战争早晚都会爆发，区别在于，在真正爆发人界内战之前，她们能得到多少时间，能够成长到什么地步，这都是未知数。
　　“凤曦音……。”
　　就在这时。
　　米娅的叫声忽然在耳边响起，凤曦音回过神来才发现，她们已经回到圣音宫，看起来，米娅一直站在门口等着自己。
　　“米娅，你回来了……。”
　　凤曦音上前抱住米娅长长的叹了口气。
　　“你怎么了？凤曦音，为什么要叹气，是有什么麻烦的事情吗？”
　　米娅有些茫然的对凤曦音问道。
　　“没什么大问题，不用担心，米娅。”
　　凤曦音转头跟海拉她们告别，并且约好明天上午八点左右，再过去叫她们出去玩，海拉点点头没有多说，转身拉着妹妹魅零回到右边的房子，晚饭马上就要开始。
　　“米娅，我们也回去吃晚饭吧。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　两人手拉着手回到房间内。
　　转眼间，时间来到第二天上午，凤曦音派人去通知了伊丽莎白，这一次，她们的出游队伍又壮大起来，人多就更加热闹。
　　走在最前面的五人，分别是：米娅、凤曦音、伊丽莎白、海拉、魅零，然后是跟在她们身后的五名侍女，分别是：小左、小右、小爱、小希、小雪，非常的对称。
　　当然，除了她们这些人之外，还有爱丽丝和莉莉丝等人暗中保护。
　　“……我真是太幸福了！”
　　伊丽莎白此刻内心无比的激动。
　　没想到，她居然真的有机会，能够跟皇女殿下一起出游，虽然好像没什么人理她。
　　“海拉，你今天打算先去哪里玩，这段时间，五灵山那边没有庙会，不过，还是有其他好玩的地方，或者说，你也可以先把青风城玩一遍，然后再去外面游玩。”
　　凤曦音今天同样带着白色薄纱斗篷。
　　她的身份在青风城比较特殊，万一被别人认出来很麻烦，只要不被真正看到脸，无论那些人再怎么猜测，他们也不敢确认。
　　“凤曦音，我要先去青风城最好玩的地方，然后再去五灵山最好玩的地方，最后再去周边城镇转一转，这就是我的计划。”
　　海拉还是想把两边做一个对比。
　　她想看看到底是自己那边更好，还是凤曦音这边更好一点。
　　“好，那你跟我来吧。”
　　凤曦音带着海拉等人出发，一行人先是花了五天时间，把青风城几乎玩了一个遍，然后又花三天时间，去五灵山上玩了一圈，最后剩下的几天，则是在周边城镇玩。
　　这一段时间，众人都是过得非常开心，其中最开心的人，肯定是伊丽莎白，其次是海拉和魅零，最后才是凤曦音和米娅。
　　“……这些天的回忆，我要永远记在心里。”
　　伊丽莎白感觉这些天仿佛是在做梦。
　　不，做梦都不一定有这么美好，她就像皇女殿下的真正搭档，跟着米娅一起，陪伴在皇女殿下的左右，跟着对方一起游玩。
　　“凤曦音，你这个地方还挺不赖，但是，我还是更喜欢我家那边，哼！我还是觉得我的破晓城、五行山，要比你这边更好。”
　　海拉还是一如既往地习惯死犟不认输。
　　“哦，这很正常，每个人的想法不一样，就像有的人喜欢吃辣，有的人喜吃甜一样。”
　　凤曦音并没有去做这种无意义争辩。
　　无论海拉是什么想法，实际上，都不会影响凤曦音的内心，至少在自己看来，青风城和五灵山很不错，不会比对方那边差。

三二三、美好时光
　　时间终于来到九月四号，这一天，既是凤曦音的生日，同样也是米娅的生日，由于去年举办过大的宴会，今年没必要太隆重。
　　凤曦音跟父母那边一商量，打算就只邀请最重要的一些人就行。
　　收到邀请的人不多，首先，既然是凤曦音和米娅的生日，肯定要邀请双方父母，然后海拉、魅零她们，作为重要的客人，也肯定得邀请，最后还有伊丽莎白这位。
　　宴会的规模很小，刚好坐满一桌子，四位大人只参加了上半场宴会，随后，几人便离开去商量事情，留下一群同龄小辈。
　　海拉、魅零、伊丽莎白三个人，纷纷拿出自己事先准备好的礼物。
　　“凤曦音，祝你生日快乐！这是我送你的回礼，希望你会喜欢这个礼物。米娅妹妹，也祝你生日快乐！这是我送你的回礼。”
　　海拉拿出两个盒子分别交给两人。
　　“你们快打开看看吧！”
　　海拉想要看到凤曦音收到礼物，脸上会是什么样的表情。
　　“哦，米娅，我们一起打开吧。”
　　凤曦音转头看了米娅一眼。
　　两人将盒子放在面前的桌子上，然后一起揭开上面的盖子，凤曦音的礼物盒中，装着一件白色长裙，米娅的礼物盒中，装着一件蓝色长裙，她们将长裙从里面拿出。
　　白色长裙上，绣着一只冰晶凤凰，蓝色长裙上，绣着无数漂亮的花朵。
　　“哇！好漂亮的衣服！”
　　米娅感觉这套衣服确实很华丽。
　　“谢谢你，海拉，这衣服很好看。”
　　凤曦音其实对这些礼物不太感兴趣，不过，好歹也是别人的心意，她肯定会收下再表示感谢，这样才算是互相尊重。
　　“不用谢我啦！这……这只是给你们的回礼，你们三月份不也送了我礼物。”
　　海拉依旧是说着一些别扭的话。
　　事实上，她看到凤曦音看上去很喜欢，内心不知道有多高兴，但是，海拉这个人一向不善于表达，她还总想找一个理由，就是不承认自己的心，这点让人很无语。
　　“哦，还有……妹妹也为你们准备了礼物。”
　　海拉将妹妹魅零推到她们跟前。
　　“……礼物，给你们。”
　　魅零望着凤曦音将盒子递给对方。
　　“谢谢你，魅零。”
　　凤曦音倒是感觉挺意外，没想到，这位总躲着众人的女生，居然也会准备礼物，她将礼物盒放到桌上，既然别人说过，这是送给她们的礼物，那就和米娅一起打开。
　　“米娅，我们一起打开吧，这个礼物是魅零为我们二人准备的。”
　　“恩，我知道了，凤曦音。”
　　两人伸出小手一左一右的将盒子掀开。
　　出现在盒子里的东西，似乎是一份点心，这应该不是魅零亲手做的，看样子，或许也是出自海拉之手，点心的样子很可爱。
　　大致分为五种形状，第一排是猫饼干，第二排是鱼饼干，第三排是鸟饼干，第四排是猪饼干，第五排是狗饼干，每种饼干都好像是缩小的动物，样式非常的精致。
　　“好、好可爱的饼干啊！”
　　米娅对于可爱的事物完全没有抵抗力。
　　“谢谢你们的礼物。”
　　凤曦音也没想到米娅会这么喜欢。
　　看起来，海拉和魅零应该是提前了解过，她们的个人喜好，不过，凤曦音由于对什么礼物都一个样，所以没有明显的效果，不像米娅特别喜欢可爱的事物，只要送可爱事物当礼物，就能让她十分开心。
　　这份饼干同样也分为五种口味，尽管米娅内心有些舍不得吃。
　　但是，她还是很清楚一点，食物要是保存太久会坏掉，这样就是浪费粮食，吃下肚也算是对食物的尊重。
　　“好吃吗？凤曦音。”
　　米娅觉得这里面的五种口味都不错。
　　“……还可以。”
　　凤曦音对于酸甜的点心也能接受。
　　当然，根据凤曦音的习惯而言，她还是更喜欢香辣口味的烤肉，至于点心这种食物，偶尔尝一下，倒也不失为一种放松。
　　“你们能够喜欢就好，这些饼干，可是妹妹魅零最喜欢吃的几种，要知道，目前能收到这份礼物的人，也就只有几个人。”
　　海拉在一旁跟凤曦音她们解释。
　　这种口味的饼干，需要的原材料，制作的工艺都很特殊，本来做出来的用处，就是给魅零用来当做食物。
　　“哦，谢谢你，魅零。”
　　凤曦音还真不知道这个食物这么特殊。
　　“皇……皇女殿下！”
　　这个时候。
　　一旁的伊丽莎白终于走上前，现在该轮到她送出生日礼物。
　　她曾经调查过无数次，关于皇女殿下喜欢什么样的礼物，可惜一无所获，好像皇女殿下对什么都一视同仁，这也就导致伊丽莎白很是忐忑，不知道该选什么礼物。
　　万一选的礼物不合对方心意，那岂不是白白浪费一次机会，这样一来，她想要套近乎的计划会再次失败。
　　“这……这是我给你准备的生日礼物。”
　　伊丽莎白将一个白色礼物交上来。
　　“谢谢你，伊丽莎白。”
　　“那个，皇女殿下，你可以直接打开吗？我……我不知道是不是合你心意。”
　　凤曦音本来是想先收起来再说。
　　“好吧，既然你都这么说了。”
　　凤曦音听到伊丽莎白的话，低头看着手中的盒子拆开红带子，轻轻地掀开盖子，里面静静地躺着一个小铃铛。
　　说实话，这个粉色的小铃铛，凤曦音第一眼没看出来它的用处。
　　“这个是干什么用的？伊丽莎白。”
　　凤曦音直接拿起铃铛开口询问道。
　　“皇女殿下，这是一件首饰，你可以用绳子把它串起来，然后绑在手腕、脚腕上，甚至是裙带上都可以，也可以绑在其他地方，比如窗户边上、床头等，都可以。”
　　伊丽莎白想了很久才决定送这个礼物。
　　“哦……，谢谢你，伊丽莎白。”
　　凤曦音拿起来研究一会又给放回去。
　　她懒得在身上绑这种东西，而且，这种小铃铛尽管体积很小，只有指头大小，却是能发出清脆的响声，不符合她的习惯。
　　凤曦音更喜欢安静舒适的环境，那种环境下看书、睡觉都很方便。
　　“……米娅，这是送你的生日礼物。”
　　伊丽莎白再次掏出一个礼盒呈上来。
　　“谢谢你。”
　　米娅接过之后选择直接打开。
　　里面装着的是一把梳子，蓝色的梳子，以米娅的见识，看不出来是采用什么材料，拿起来的手感很舒服，没有那种冰凉感，比她之前见过的其他梳子，看上去都要特殊，绝对是一把珍贵的上好梳子。
　　伊丽莎白看出来米娅的疑惑，她很快向众人解释了一下，这把梳子采用‘时萤石’打造，具有自动清洁污秽的作用。
　　“真的有这么神奇吗？”
　　米娅感觉这个都能算得上灵能法宝了。
　　“是的，米娅，我怎么敢骗你呢！”
　　伊丽莎白现在对米娅的态度非常好。
　　她早已放弃和米娅争夺地位，因此，现在的伊丽莎白，反而开始哄起米娅，只要她能当‘替补搭档’就行，其他的事情不重要。
　　“给我看看。”
　　凤曦音对这种灵能法宝也很好奇。
　　“哦，给你，凤曦音。”
　　“……确实是‘时萤石’，这种灵石，对人体似乎还有美白功效，至于自动清洁的效果，应该是里面的微型阵法。”
　　凤曦音用精神力很快研究完这个东西。
　　“谢谢你了，伊丽莎白。”
　　她把梳子还给米娅，这是米娅的生日礼物。
　　事实上，凤曦音基本用不到梳子，她的头发从来不会主动变脏，也就是外界太脏，可能会沾染一些灰尘上去，其他时间，凤曦音都不用去管，梳子自然也就没用了。
　　“凤曦音，我有一个提议……。”
　　米娅看到现场其乐融融的这一幕。
　　她忽然想起来一件事，她们不是有记录水晶球，为什么不能拿出来用一下，把这次生日宴会的最后一段录下来，这样子，以后说不定还能拿出来，回忆一下这次聚会。
　　“凤曦音，你觉得这个提议怎么样？”
　　米娅把心中的想法告诉凤曦音。
　　“不错，你的想法很好，米娅，难得这一次大家人都在，气氛也这么欢乐，把它记录下来确实很不错，以后还能拿出来回忆。”
　　凤曦音也觉得这个提议很棒。
　　虽然人的记忆也可以记下，不过，时间一久难免会有遗忘，万一中途出现什么意外，甚至还会有失忆的风险，用记录水晶球把它给记录下来，就能多一份保险。
　　“记录水晶球……？你们已经做出来了？”
　　海拉那边至今还在实验的阶段。
　　两大帝国，确实是盟友关系，不过，两边本身也存在一定的竞争。
　　奥斯克帝国得到样品后，直到仿制成功，才把这个消息告诉巴弗兰帝国，而且，这边并没有给任何资料，这也就导致巴弗兰帝国知道消息，还是造不出来这个玩意。
　　尽管两边通过互相的交易，奥斯克帝国将仿制品卖给对方，但是，仿制品的工艺本身就有缺陷，想要再仿制就更加麻烦。
　　“对啊，你那边还没这个吗？”
　　凤曦音并不知道大人们的想法。
　　“……不，我们当然也有这个，只是这个记录水晶球数量不多，而且，它的记录缺陷应该挺多的吧，有时候，录下来的画面，只能有开头一段，还有的时候会没声音。”
　　海拉自然不肯承认她那边落后。
　　说实话，她那边是根据仿制品研究，本来仿制品的技术就不成熟，因此，出现各种问题的几率更大，海拉也就没管这个。
　　“你说的缺陷确实有，我也知道这些，我们只需要多摆几个就行了。”
　　凤曦音打算用数量来击败缺陷。
　　记录下来的那些水晶球，有问题的就直接排除掉，把好的记录水晶球留下来，在场的总共也就五个人，只要有五个没问题就行，一人留一个刚好，这样大家都满意。
　　“你准备拿几个来记录？”
　　海拉一直以为这玩意应该很难量产。
　　“我想想，十五个应该就够了吧，就算里面有坏掉的几个，总不可能连五个都凑不出来，我们这边刚好就是五个人。”
　　凤曦音让一旁的小左她们去工匠部，带着她的命令拿十五颗过来。
　　“是，皇女殿下！”
　　小左和小右两人一起离开宫殿。
　　没过多久，她们就从工匠部回来，一行人将这十五颗记录水晶球，摆成一排放好，记录水晶球的作用，就是记录下以它本身落脚为中心点，周围发生的一切事情。
　　“大家都准备好了吗？”
　　凤曦音将所有的记录水晶球全部开启。
　　“好了，不过，话说回来，我们该说什么？现在生日宴会不都结束了，难道还要重来一遍送礼物环节，不然还能怎么办？”
　　海拉觉得现在本来应该是散会。
　　“这个主意好，那就重新再来一遍吧！”
　　凤曦音认为这个海拉的主意很不错。
　　“你们觉得怎么样？”
　　“我……我没意见。”
　　米娅率先举手跟在凤曦音后面同意。
　　“我也没意见！”
　　伊丽莎白肯定也是以凤曦音为主。
⒈②霖彡（二）龄妻似⑻裙聊
　　“好吧，好吧，那我就陪你们再演一遍！下次我绝对不会再做这种蠢事了。”
　　海拉嘴上依旧是说着那种话。

三二四、联系
　　于是几人又重新表演了一遍，将之前拆开的礼盒盖好，根据刚才的顺序，从海拉到魅零再到伊丽莎白，大致不变的来一遍。
　　很快，做完这一切的众人，觉得这样似乎还不太满意，又打算再记录一些事情。
　　她们一起玩了不少小游戏，比如：猜拳、成语接龙、猜灯谜等等，直到半小时后，几人才决定结束宴会，临走之前，她们手拉手站成一排，为各自的家人送上祝福。
　　凤曦音将十五颗记录水晶球收好，让小左负责检查结果，将没有问题的挑出来，然后等明天早上，会挨个给其他人送过去。
　　要是有超过五颗以上，多余的记录水晶球，还可以送给父母他们。
　　“皇女殿下，米娅，明天见！”
　　伊丽莎白最先离开这座圣音宫。
　　她作为‘替补搭档’不好留下来，除非是凤曦音愿意给她安排房间，不过，至少目前还没有这么做，她也只能回自己的府邸。
　　“凤曦音，米娅妹妹，时候不早了，我们也回去休息了，明天再见！”
　　海拉说完带着妹妹魅零转身离开。
　　她们两个住在右边的房子，这些天，总体上住的倒还算比较舒服。
　　“明天见。”
　　“海拉，魅零，明天再见！
　　凤曦音和米娅跟她们几人打完招呼。
　　随后，凤曦音上前关上房门，她让小左、小右都留在外面看守，现在也不用担心会有什么意外发生，要知道，这里可是奥斯克帝国的皇宫，没有人能来这里放肆。
　　“米娅，我们也上床休息吧。”
　　凤曦音打算等米娅睡着后再行动。
　　“哦，我知道了，凤曦音。”
　　米娅并不知道凤曦音的打算。
　　两人很快脱下外衣躺在床上休息，一直到时间来到午夜时分，凤曦音突然睁开眼睛，她看着米娅安详的睡颜，嘴角微微上扬露出宠溺的笑容，随即再次闭上双眼。
　　“看看在这里能不能联系上‘堕落者’。”
　　凤曦音想起那两人留下的方法。
　　这个耳坠的使用方法，戴上之后，必须得闭上眼睛，连续捏、敲、摸都可以，次数也得是七次，不能多也不能少，做完以上这些硬性要求后，就可以联系上对方。
　　“那就捏七次吧。”
　　凤曦音伸出左手开始捏起这个耳坠。
　　一次、二次、三次……七次，一开始并没有任何的动静，就在第七次捏完之后，她刚一松手就发现异常，脑海中突然响起女声。
　　“皇女殿下，您终于愿意联系我们了！”
　　这个声音听上去很像是那位法茜露。
　　“你是‘法茜露’吗？”
　　凤曦音怀着试探的想法问道。
　　当然，她不用开口说话，只需要用精神力把意思传达过去就行，看样子，对方应该是通过这个耳坠，作为一个联络的媒介，直接跟凤曦音进行精神上的沟通。
　　“我是谁其实并不重要，皇女殿下，重要的是您愿不愿意相信我们，说实话，您戴了这么久的耳坠，也应该明白我们的意思。”
　　对方貌似并不想直接承认自己身份。
　　“你说得对，这点确实不重要。”
　　凤曦音也没有继续深究的意思。
　　当务之急，还是找对方问一下，看看对方究竟知不知道，王国联盟那边，为什么要两大帝国的继承人，前往中部平原的‘浮空城’，或者说，他们到底有什么阴谋，真正的用意是什么，希望能得到一个消息。
　　这才是凤曦音联系对方的原因，她想从对方的渠道打探一些情报。
　　“那废话我就不多说了，法茜露，我找你们的目的很简单，我想弄清楚，王国联盟，为什么非要我和海拉她们，去‘浮空城’。”
　　凤曦音直接把自己的问题提出来。
　　“这个问题嘛！不瞒您说，我们也正在调查，暂时还没有准确的情报，但是，我们已经调查出一些事情，您要是想听的话，我可以告诉您那些事情。”
　　对方看样子还真的掌握了不少情报。
　　“你们想要交换什么条件？”
　　凤曦音认为天下没有白吃的午餐。
　　“不、不不……！您误会了，我们跟您早就已经是合作伙伴，在您完成统一人界之前，这些情报就当做是前期的投资。”
　　没想到，对方居然会给出这样的回答。
　　“你们究竟在打什么算盘？”
　　凤曦音却是心中愈发地疑惑。
　　这些‘堕落者’怎么会如此好心，又是免费送地图、宝物给自己，现在又免费送情报，她们真正的算盘是什么，难道说……她们是不想看到仙界，那边抢先一步入侵人界。
　　“皇女殿下，您是一个聪明人，您应该已经猜到我们的意思，没错，我们不想看到仙界那边成功，所以决定帮助您这边。”
　　“……原来是这样，那我还真得谢谢你们。”
　　凤曦音的心中暂时放心不少。
　　虽然还有很多疑惑无法解释得清，不过，那些留到以后再说，现在最重要的是，先想办法把目前问题处理了。
　　“没什么，这是合作伙伴应该做的事。”
　　对方的态度一直都是那么恭敬。
　　“你们打探到的情报是什么？”
　　“皇女殿下，我们已经成功确认，王国联盟的三位候补圣子，全部都在‘浮空城’，而且，连三位半圣的强者，以及那三件圣人遗物也都在那里，不知道他们想干什么。
　　还有王国联盟的大军，似乎正在集结，他们的目标不是‘浮空城’，而是两大帝国的边境，您觉得这一系列动作，代表了什么？”
　　对方给出的情报确实出乎她的预料。
　　尤其是听到前半段的时候，老实说，凤曦音感觉‘浮空城’，现在已经变成龙潭虎穴，一旦过去的话，随时可能爆发大战。
　　“王国联盟，是不是想开启人界内战？”
　　凤曦音不知道对方哪来的底气。
　　“我们也是这么认为的，但是，具体情况暂时还不能下定论。”
　　对方表示赞同凤曦音的话。
　　“……还有什么情报吗？”
　　凤曦音感觉这些并不算太重要，只要给她们这边一点时间，两大帝国也能调查到，顶多速度上慢一点，而且，三位圣子会在那里很正常，后面那三人也可以解释。
　　“您的直觉还真是敏锐呢！不愧是……。”
　　对方话说到一半突然打住闭上嘴。
　　“不愧是什么？”
　　凤曦音却是听出来一点端倪。
　　事实上，她心中也有一点怀疑，自己的真实身份除开两位初代圣女外，是不是还有其他人知道，就比如那位‘魔界女皇’，但是，对方始终没有主动联系过自己，初代圣女那边也完全不愿意多谈一点。
　　这样的情况下，凤曦音也不敢去赌，万一魔界女皇不认识自己，或者说，过去这么多年之后，魔界女皇性情大变也说不定。
　　“没什么，您不愧是注定成圣的圣女。”
　　对方这会明显换了一个说法。
　　“好了，还是谈正事吧。”
　　凤曦音知道继续追问也不会有结果。
　　“根据我们那些手下来报，王国联盟，似乎与仙界的人达成协议，他们好像想利用某种手段，绕过月亮上的那道封印，直接在世界壁上开一个‘洞’，让仙界能够过来。”
　　对方的这个情报十分地劲爆。
　　就算是早有心理准备的凤曦音，听完也不由得心中一愣，差点以为自己听错了。
　　“不会吧……，他们怎么敢这么做？”
　　凤曦音没想到王国联盟会有如此疯狂的想法。
　　要知道，当年三界大战能够平息下来，全靠她布置的‘绝天地通阵’，上一辈子，凤曦音好不容易才自我牺牲，将一身修为化作世界壁隔绝三界，现在居然有人想打破它。
　　他们难道就没有想过后果，像是这种大型的阵法，一旦某些地方缺失，可能会导致连锁反应，最终让三界再次开始融合。
　　“关于这点您可以去问他们，我们也不知道王国联盟的想法。”
　　对方的语气倒是听不出有太大波动。
　　“你说的这个情报，真的属实吗？”
　　凤曦音觉得这个问题很严重。
　　严重到她必须得立刻去通知父母，然后联系太祖母那边，包括巴弗兰帝国的高层，随时要做好准备，阻止那边破坏世界壁。
　　“这个问题，请恕我无法向您保证。”
　　对方也没有办法确认这个消息真实性。
　　说到底，王国联盟那边也不是傻子，他们肯定有做保密工作。
　　至少在王国联盟的人，没有真正动手前，谁也无法肯定，他们是不是真的想，通过某些力量和仙界进行联合，强行以两边互相攻击的方法，尝试给世界壁开一个通道。
　　“好吧，是我太激动了。”
　　凤曦音这时才注意到自己有些失态。
　　不过，这也不能怪她这样子，世界壁可是前世的凤曦音，牺牲自己一身的实力，好不容易才想到的办法，终结了三界大战。
　　“没事的，您不用太着急，这是一项很难的事情，即使他们真的动手，短时间内，也不可能成功击穿世界壁。”
　　对方这时反而开始安慰起凤曦音。
　　“只要他们敢动手，到时候，一定会造成非常大的动静，你们就可以过去阻止了。”
　　对方提的这个回答还算不错。
　　“嗯，你说的有道理。”
　　凤曦音觉得是时候结束这一次的联系。
　　“法茜露，你们认为我和海拉她们，该不该答应王国联盟的要求，去‘浮空城’修炼，还有你们跟我合作，想要什么样的报酬？”
　　凤曦音很清楚对方不一定是好人。
　　如果说对方不是好人，那么，这么用心帮助她们肯定是别有用心。
　　“皇女殿下，您要是不去的话，可就要做好开启大战的准备，而且，您不去的话，那边一旦决定动手，您还是得赶去阻止。
　　至于我们为什么跟您合作，这个原因，您可以好好想一想，您只需要明白一点，我们现在是合作伙伴，而且，我们魔界一向是很讲信誉的，绝对不会背叛您。”
　　对方依旧还是没有正面解释原因。
　　“那好吧，我就暂时再信你们一次。”
　　凤曦音觉得目前还是跟对方合作更好。
　　“非常感谢您的信任。”
　　“好了，今晚就这样吧，我也没什么想聊的了，我们可以结束了吗？”
　　凤曦音认为想知道的都已经听到。
　　很快，对方的声音沉寂下去，凤曦音睁开眼睛将耳坠摘下来，放在眼前仔细端详，她还是看不出任何问题，实际上，就连太祖母都看不出来，这玩意有什么隐患。
　　“魔界的人，究竟在打什么算盘。”
　　凤曦音想了一会还是将它戴上去。
　　“算了，还是把能处理的事情处理完。”
　　她闭上眼睛再次进入梦乡，这一次，凤曦音一觉睡到天亮，跟米娅一起吃完早饭，将昨晚的记录水晶球，挨个送给其他人，多余的八颗，则是刚好送给各自的父母。
　　凤曦音带着两颗记录水晶球，来到母亲大人所在的冰魂宫。
　　“小音，你怎么有空来妈妈这里了？”
　　“母亲大人，我是来送这个东西给您，另外还有一件更重要的事，打算找您商量。”
　　凤曦音还是决定把那些情报告诉父母。

三二五、暗流汹涌
　　听完女儿所说的事情后，皇后娜塔莎陷入短暂的沉思中，她也没有去问消息来源，毕竟她相信自己女儿，不会说谎话骗她。
　　只是这个情报的来源，听女儿的意思，好像是‘堕落者’那边探查到。
　　说实话，两大帝国和‘堕落者’之间，虽然目前处于合作关系，但是，她们对于这些魔界的存在，本身还是抱有谨慎的态度，谁知道里面会不会有陷阱，故意把水搅浑。
　　皇后娜塔莎同样无法做主，她决定把这个消息告诉其他人，也就是皇帝安东尼，还有太祖母艾尼西雅，看看这两人怎么说。
　　由于这会情报太过重要，皇后娜塔莎都顾不得耽误时间，直接跟女儿告别离开。
　　“母亲大人。”
　　凤曦音目送皇后娜塔莎去联系其他人。
　　接下来的事情，就不是她可以操心的了，凤曦音原本计划明天出发，跟海拉、魅零她们携手共进，前往王国联盟的地盘，也就是坐落于‘浮空城’的山海学院。
　　不过，现在看情况，倒是得先暂缓一下。
　　“希望事情不要变得太糟糕……。”
　　凤曦音还是希望能多争取一点时间。
　　短时间内，她没那么快突破领域级，如果不靠自己来突破下一境界，通过其他方式强行突破的话，想要继续修炼会更困难。
　　这也是因为凤曦音第一次接触，人界的体系她没修炼过，前世的她无法修炼，没办法跳过中间境界，即使有着大量资源的辅助，她还是得一步步脚踏实地走上去。
　　“每个境界都必须待一段时间，而且，必须得由我亲自突破才行。”
　　凤曦音很清楚直接借助外力跳级的弊端。
　　到时候，她的基础不扎实的话，就算前面跳级成功，最后突破圣人那一关也会卡住，反而会花费更多的时间去慢慢尝试。
　　“凤曦音，我们今天要收拾行李吗？”
　　米娅看着走回来的凤曦音开口问道。
　　“米娅，下午再说吧。”
　　凤曦音打算先等一下父母的消息。
　　“哦，是不是发生了什么事？”
　　米娅也看出来一些问题。
　　她本来就没有想象中的那么笨，事实上，只是跟凤曦音比起来，米娅好像很笨一样，但她跟正常人相比，基本没有区别，她同样也能看出来，绝对是发生了什么。
　　要不然前面明明说好，办完生日宴会，第二天就开始收拾行李，第三天就出发，争取明年一月赶到‘浮空城’。
　　“没什么大事，米娅，你不用担心啦！只是早上我去跟母亲大人聊了会，她那边准备重新安排行程路线，所以会耽误几天。”
　　凤曦音换个说法解释给米娅听。
　　“哦，那我们要过去跟海拉她们说一下吗？”
　　“这个确实得跟她们说一下。”
　　凤曦音之前也打算等会就去找她们。
　　很快，她们来到隔壁的房子，敲响房门，从里面传来小爱的声音，同时还有一些噼噼啪啪的响声，看样子，里面估计已经在收拾行李，凤曦音直接开口叫了一声。
　　“来了！来了！凤曦音皇女殿下，米娅大人，两位请进！”
　　小爱连忙跑到门口将房门拉开。
　　“凤曦音，米娅妹妹，你们有什么事吗？”
　　“海拉，其实是这样的……。”
　　凤曦音把刚才的说法告诉海拉，由于不确定那个情报真实性，因此，她和母亲大人探讨过后，决定先用这个理由解释，反正走哪条路线都一样，到时候，真的换一条路线启程，那样就应该没人会怀疑。
　　至于具体要不要过去，还得等凤曦音的父母、太祖母那边几位，讨论出一个结果，让这些大人决定该不该出发。
　　“……什么意思？临时变换行程路线，凤曦音，原本那条路线不是很好吗？”
　　海拉不明白她们究竟在想些什么。
　　要知道，之前她们就曾经研究过，从哪一条路线出发更快捷方便。
　　最终有三条路线比较符合，不过，根据少数服从多数的原则，她们还是选择了，凤曦音看重的那一条路线，海拉和魅零，也选择尊重这边的意见，所以才没有反对。
　　“这次换成你当初选的那一条路线了。”
　　凤曦音并没有解释清楚具体原因。
　　“什么意思？我当初选的那一条路线，你们不都是感觉路上会比较累。”
　　海拉成功被凤曦音带偏话题。
貳⑨玲⒌（三）疤弃①珊
　　前几天，她们在讨论这个路线问题时，凤曦音考虑到时间不着急，因此，选择沿途可以停靠的城市多的那一条。
　　这样一来，她们还可以当做旅游，而海拉却是觉得太浪费时间，不如早点到那边，直接找个好的环境开始修炼，一路上需要不停地赶路，根本没有好的修炼环境。
　　海拉选择的那条路线，只有中途有两三个落脚点，等于她们没时间停下来休息。
　　“没事，累一点无所谓，距离和王国联盟约定的日子越来越近，早点到那边也好。”
　　凤曦音的态度比之前发生大转变。
　　原本她是不想早点到那边，想着一路上多陪米娅玩一会，反正又没规定具体时间，只是说让明年赴约，年初、年底都没定。
　　但是，昨晚和‘堕落者’那边的联系，却是让凤曦音猛然意识到，王国联盟，说不定在暗中搞什么坏事，她们必须得尽快前去阻止，否则三界大战极有可能再次爆发。
　　“凤曦音，你今天感觉有点不正常。”
　　海拉敏锐地察觉到她跟之前不太一样。
　　具体是哪里不一样，海拉也说不上来，最明显的就是态度完全不同。
　　“我很正常啊！海拉，你们先别着急收拾东西，多等几天再看情况。”
　　“凤曦音，你是不是收到了什么情报？”
　　海拉怀疑王国联盟那边肯定又有动作。
　　“唉！既然你们都看出来了，那我就告诉你们一些事情吧……。”
　　凤曦音挑了一些不太关键的说出来。
　　关于王国联盟想要破坏世界壁，绕开月亮上面的封印，开启跟仙界的通道这些，她并没有告诉众人，只把王国联盟派遣军队前往边境集结，准备开战的事情告诉她们。
　　“这又是怎么回事？他们在想些什么？”
　　海拉表示自己无法理解这件事。
　　按理说，人界大战迟早有一天会爆发，但是不可能这么快吧，王国联盟，难道又找到什么秘密武器，要不然怎么敢挑起战争，还有他们不是说好和平相处，一旦开战那就无法回头，只会越打越惨烈。
　　他们那边的三位候补圣子，应该也需要一定时间慢慢成长才对。
　　现在开战等于双方都会很亏，无论是王国联盟还是两大帝国，三位候补圣子，三位候补圣女，都是注定成圣的‘种子’，可是种子总得先发芽开花，然后才能结出果实。
　　“难道是仙界又给了什么助力？”
　　海拉作为巴弗兰帝国的继承人。
　　她也是有权利知道一些核心的情报，就比如王国联盟那边，选择跟仙界进行合作，这个情报通过奥斯克帝国这边，早就已经传给巴弗兰帝国那边，用来加深双方关系。
　　“海拉，具体情况我也不清楚，反正我们多等几天又没关系，你不会是等不急吧？”
　　凤曦音明白海拉这个人的性格。
　　“开什么玩笑！凤曦音，你都等得起，我怎么可能会等不起，我们是盟友，就应该一起出发才对，等你出发前再通知我。”
　　海拉果然选择接下凤曦音的这句话。
　　她跟妹妹魅零之所以跟着来这，本来就是打算跟凤曦音一起行动，再加上，海拉还想跟凤曦音搞好关系，肯定不会一个人离开。
　　“嗯，那我到时一定会来通知你。”
　　凤曦音处理完这件事跟米娅转身离开。
　　时间一晃而过，吃完晚饭的凤曦音，正在研究那些历史书，想找到关于‘浮空城’的那些记载，她想从各个方面和渠道，摸清楚这个所谓的空中岛屿，到底有何特殊之处。
　　一旁的米娅在身后替她捶背，米娅对这些书籍不感兴趣，更喜欢和凤曦音的独处时光，还有就是亲自来侍奉凤曦音。
　　“凤曦音，我的力道怎么样？”
　　“嗯，很好，左手可以再重一点，右手的力道刚刚好，辛苦你了，米娅。”
　　凤曦音一边看书一边还能分心聊天。
　　事实上，以凤曦音的天赋，她不仅可以一心二用、三用，还能做到一心四用等，打个比方，就是左、右手弹不同的曲子，嘴里也可以吹笛子，甚至身体还能跳舞。
　　这种天赋一般人很少有，只是凤曦音平时也基本用不到，她更喜欢一心一意做事。
　　“哦，我知道了，凤曦音。”
　　米娅听到凤曦音的感谢心里很暖和。
　　“……浮空城，又叫：天空之城、星之城，相传乃是奥兰帝国的皇城，一个不需要阵法就能浮在空中的岛屿……。”
　　凤曦音了解越多心中越是惊讶。
　　这座‘浮空城’绝对有问题，首先，它不需要阵法就能浮在半空中，也就是说，它的地基本身就是某种特殊灵石，再加上，根据传闻之中的记载，疑似是天上落下来的宝物。
　　这里的‘天上’就很值得思考，难道这个还是天外的巨型陨石打造。
　　“小音，又在看什么呢？那么认真，你和小米娅的关系还真好呀！看得连妈妈都有点羡慕了，你们什么时候也给妈妈捶背啊！”
　　就在这时。
　　一个熟悉的人影再次出现在房间内，自从上次在女儿面前，开启过领域之后，皇后娜塔莎直接不演了，每次都用这招过来找她。
　　“母亲大人，晚上好！”
　　凤曦音先是合上书，然后才起身发出问候。
　　“……母、母亲大人，晚上好！”
　　米娅现在也是跟凤曦音一个叫法。
　　毕竟她是凤曦音的未婚妻，两人还有几年就要正式成亲，到时候就是真正的一家人。
　　“晚上好，小音，小米娅。”
　　皇后娜塔莎对米娅的感觉还不错。
　　“母亲大人，你这么晚来找我，想必应该是早上那件事，有结果了，对吧？我们到底是去还是不去，太祖母那边怎么说？”
　　凤曦音碍于米娅在场没有提到太多东西。
　　“小音，这次你还是得过去……。”
　　皇后娜塔莎的语气实在是很无奈。
　　说实话，她作为凤曦音的母亲，本身是不希望看着女儿去冒险，这是为人父母的天性，但是，她还得考虑一下当前大局。
　　“妈妈本来是不想让你过去，因为那边肯定会有很大危险，只是太祖母她……，她老人家说这是命中注定的一劫，小音……，你要是不去可能会出现更大的危险。
　　太祖母说这是圣剑告诉她老人家，王国联盟确实有很大危险，不过，有了你的提醒，我们这边也会随时做好支援准备。”
　　皇后娜塔莎把讨论一天的结果告诉女儿。
　　“母亲大人，你们的意思，我都明白了。”
　　凤曦音心想太祖母说的对。
　　即使现在能够逃避一时的危险，又不可能逃避一辈子，如果连这点勇气都没有，她又拿什么去完成约定，她之前可是答应好那位初代圣女，要替她们守护好人界。

三二六、出发
　　当天晚上，凤曦音和米娅一起，两人一左一右的站在后面，替皇后娜塔莎捶背，她们这是为了孝敬对方，同样也算是告别。
　　皇后娜塔莎的心情很开心，这还是她第一次被女儿她们捶背。
　　时间再次来到第二天，凤曦音亲自过去通知海拉和魅零，她们收拾完行李，打算下午就直接出发，中午正好举办一个告别会，这一走，还不知道什么时候能回来。
　　参加这次宴会的人有很多，不过，核心的人员没有什么变动，依旧是上次的那些人，包括四大世家和那些皇室中人。
　　还有一件令伊丽莎白激动的事，那就是她被允许加入这次的队伍。
　　——五灵广场上。
　　皇帝安东尼和皇后娜塔莎，以及四大世家的家主，还有其余皇室中人、文武百官，众人都站在广场上准备给她们送行。
　　“小音，吾的继承人，你要记住一点，你的身后永远有我们支持，不要放弃希望！”
　　皇帝安东尼明白此行具有很大的危险。
　　说实话，两大帝国内部，同样已经进入备战状态中，随时准备支援自己的皇女。
　　“恩，我知道了，父亲大人！”
　　凤曦音向着这一世的父亲郑重地点头。
　　“小音，你长大了……，别的话，妈妈也就不在啰嗦了，在外面记得一定要照顾好自己，想吃什么就买，不要担心吃不起，钱不够用就跟家里说一声，一定要注意安全！”
　　皇后娜塔莎说了好几分钟的话。
　　看样子，一副完全不想停下来的迹象，身边的皇帝安东尼只好打断她，免得再说下去耽误出发的时间，时候也不早了。
　　“……还有最后一点。”
　　皇后娜塔莎也明白自己不能再拖下去。
　　“小音，无论发生了什么事，你要记住，你永远都是我们的宝贝女儿！这里就是你的家，有什么委屈，可以找我们商量。”
　　“是，我记住了！母亲大人，我永远都是您的女儿，一辈子都是您女儿。”
　　凤曦音对于这份亲情格外的珍惜。
　　说到底，这或许也跟她前世是孤儿有关，被人关爱的感觉，让她无比的开心，她以前从来没有过这种感觉。
　　“小音，你该出发了！”
　　皇帝安东尼把自身情绪控制的很好。
　　即使他们夫妻俩再不舍，女儿也终归长大，需要自己去独立翱翔于天地之间，不能一辈子躲在他们的身后，而且，他们对于女儿的表现很满意，认为女儿足够出色。
　　这样的人，应该有属于自己的天空，让她出去才是真正为她好。
　　“恩，父亲大人，母亲大人，再见！”
　　凤曦音转身看向一旁的米娅。
　　就在不久前，米娅也跟父母正式告别，她那边明显动作很快，说实话，这也跟米娅的父母有关，他们不想耽误皇室的行程。
　　“米娅，你那边也跟父母告别过了吗？”
　　“嗯，爸爸、妈妈都夸我懂事了，还让我要好好跟你一起，做好身为搭档的本职。”
　　米娅主动上前拉着凤曦音的右手。
　　不远处，她的父母依偎在一起，朝着米娅不断地挥手告别，眼神中充满着不舍。
　　“米娅，那我们就上车吧！”
　　凤曦音打算拉着米娅一起进入车厢。
　　至于海拉和魅零两个人，她们早在告别会结束之后，就直接钻进车厢里，反正现场又没有她们的亲人，两人就坐在车厢内，通过车窗看着外面发生的一幕幕，说实话，海拉还蛮羡慕对方的亲情。
　　好在她自己这边也不差，同样有一对非常疼爱她和妹妹的父母。
　　“等一等！”
　　就在这时。
　　一旁的伊丽莎白总算赶到现场，她刚才回去收拾了一下行李，话说回来，让她加入队伍是临时决定，凤曦音她们并不知道。
　　“伊丽莎白，你跟过来干什么？”
　　凤曦音看着这位准备一起上车的女生。
　　“皇女殿下，是皇帝陛下、皇后娘娘，在宴会的时候，特地找我说了一下，说只要我愿意就可以……可以跟你们一起去那边。”
　　伊丽莎白有些害羞的低着头小声解释。
　　“……是吗？”
　　凤曦音回头望了一眼。
　　她看到父母朝着自己点了点头，看样子，还真是他们的意思，话说回来，凤曦音大概也能猜到是什么原因。
　　他们肯定是担心发生意外，所以才会安排伊丽莎白跟过来，这样一来，假如米娅不在她的身边时，凤曦音也不至于无力反抗，她还可以跟伊丽莎白并肩作战。
　　“伊丽莎白，我们这次不是出去玩，这次去王国联盟可是很危险的事，你真的想好要跟我们一起去吗？现在回去还来得及。”
　　凤曦音不想让伊丽莎白跟着她们冒险。
　　说到底，伊丽莎白不去也没关系，王国联盟又没有点名要她去，至于米娅，她作为凤曦音的正式搭档，必须得跟着一起去。
　　“我……我已经做好心理准备了！”
　　伊丽莎白很清楚现在就是关键时刻。
　　她必须做出一个决定，这个决定，关系到后续能不能提升自己的地位，进而获得皇女殿下的认可，绝对不能在这里退缩。
　　“皇女殿下，我……我也是你的‘搭档’，虽然我只是你的替补搭档，但是，请你给我一次机会吧！让我跟你们一起去那边，我会尽到自己的责任，保护好你的安全。”
　　伊丽莎白深知这里就是命运的转折。
　　之前皇女殿下去巴弗兰帝国，她由于接下那个任务，没办法陪着对方一起走。
　　这次要是还选择留下来，后面估计就再也没机会搞好关系，伊丽莎白也想尽到一个搭档的责任，保护好皇女殿下，她不想一个人独守空房，留在没有对方的城市里。
　　“皇女殿下，请让我跟你们一起吧！”
　　伊丽莎白说着‘扑通’一声跪在地上。
　　她明白皇女殿下是一个心软的人，不用这个方法她不会成功的。
　　“唉……！你这又是何必呢？伊丽莎白。”
　　凤曦音还是无法理解伊丽莎白的爱。
　　在凤曦音的眼中，伊丽莎白和她就只是一个普通朋友，替补搭档，也是对方主动找过来申请，本来她完全可以换一个人，所以凤曦音不理解，伊丽莎白究竟在想什么。
　　“你还是先起来吧……。”
　　凤曦音想要将伊丽莎白从地上扶起。
　　“不，不要！我想跟你一起去！”
　　伊丽莎白坚持跪在地上央求着。
　　不一会儿，就连一旁的米娅都看不下去，选择为伊丽莎白开口，伊丽莎白的意思，其实明眼人都看得出来，只要凤曦音答应带她一起去，不用扶她就会自己起来，要是不答应，可能就会一直这么跪着。
　　凤曦音看着伊丽莎白的目光，从对方的眼神中看到了一种情感。
　　“这……这到底是什么样的情感。”
　　凤曦音根本不明白‘一见钟情’是什么意思。
　　事实上，她之前就连爱情都搞不明白，要不是跟米娅在一起久了，通过一步步的感情逐渐升温，最终才明白爱为何物。
　　“凤曦音，你就答应她吧！”
　　米娅是一个比较感性的人。
　　她并没有去想这次出行的危险，尤其是到王国联盟那边，对方说不定会立刻下手，像她们都会遭遇危险，这个时候，要是带上伊丽莎白一起去，反而是害她。
　　“凤曦音，如果我是你，我就不会带上她，你要搞清楚状况，现在带上她一起去，就等于是让她进入‘火坑’中。”
　　这个时候，海拉的声音从马车上传出。
　　对方身为旁观者，自然看得很清楚，带上这个伊丽莎白才是害了她。
　　“凤曦音……。”
　　米娅站在伊丽莎白边上支持她。
　　“米娅，你……，好吧、好吧，既然如此，我就允许你跟我们一起同行，伊丽莎白，你要记住一点，千万不要离开我的身边，这样我才能保护你，你能做到这点吗？”
　　凤曦音最终还是看在米娅的面子上。
　　同意让伊丽莎白加入她们队伍，不过，她还是警告对方，无论如何要记住一点，绝对不能离开她的身边。
　　“是，皇女殿下，我会牢牢记住这点！绝对！绝对！绝对！不会离开您一步！”
　　伊丽莎白一连给出三个‘绝对’发誓。
　　她脸上的表情是那么认真，凤曦音都有点不好意思继续看下去，没办法，只好上前亲自扶起对方，她们的队伍又多一个人。
　　“谢谢你，米娅。”
　　伊丽莎白从没想过米娅会帮助自己。
　　“……不用谢我啦！伊丽莎白，你要谢就去谢凤曦音吧，我又不能做主让你进来。”
　　米娅扶着伊丽莎白一同走进车厢。
　　“凤曦音，你这是害了她！”
　　车厢内。
　　先一步进去的海拉站起身，她来到凤曦音的跟前开口道，似乎很不满这位做法，本来她认为凤曦音的为人，应该不会太过于感情用事才对，感觉自己好像看错人了。
　　明明知道这样是害伊丽莎白，跟着她们一起进入险境，但是，凤曦音依旧还是同意了，这是令海拉万万想不到的情况。
　　“海拉，你的意思我都懂，我明白你是担心她可能会遇到危险，你放心吧，我会保护好米娅和伊丽莎白，不用你来操心。”
　　凤曦音觉得自己有能力保护好她们。
　　她相信以自己的实力，至少在不遇到那些高境界的强者，故意以大欺小、以多欺少的这种情况，其他情况她都可以处理好。
　　“你……你比我想象的还要自大！”
　　海拉忽然明白说再多也没用。
　　她从凤曦音的表现上，一下子明白很多，这位只是看上去很谦虚，不过，由于跟她之前差不多，从来没真正输给任何人，心中肯定比她当初还高傲，根本就叫不醒。
　　“海拉，你这是什么意思？”
　　凤曦音并没有生气，只感觉莫名其妙。
　　她不过是让伊丽莎白加入，为什么海拉会比米娅还生气，说起来，连米娅这个作为她正式搭档的人，都没有产生什么抱怨。
　　“你……。”
　　海拉刚想继续说下去。
　　一旁的魅零却是伸出小手，将姐姐海拉给拉回座位上，她不想看到两人吵起来，就这样，一场莫名的矛盾，暂时平息下去。
　　“……是我做错了什么吗？”
　　伊丽莎白不明白海拉为什么这么生气。
　　“没事，不关你的事，伊丽莎白。”
　　凤曦音让米娅带着她坐过去，她随后坐在米娅和伊丽莎白中间，她们三人坐在车厢的左半边，海拉和魅零坐在右半边，一时间，车厢内的气氛有些尴尬和微妙。
　　站在车厢内的侍女们，小左、小右、小爱、小希和小雪几人，更是一个都不敢吭声，生怕惹得几位主子不开心。
　　“驾、驾驾……！”
　　不一会儿，马车缓缓启程向皇宫外前进。
　　这次负责驾车的还是莉莉丝，比之前有所不同的是，除开她们这辆马车之外，后面还有十几辆马车跟着，而且，马车两边还有一排排军队护卫，这次不再是低调出行。
　　毕竟这件事早就流传出去，所以皇室直接派一支军队负责护送。
　　“希望她们一路能平安到达‘浮空城’。”
　　皇宫内的众人，望着远去的马车送上祝福。

三二七、中部平原
　　转眼间，从奥斯克帝国的皇城，青风城，离开的一行人已经来到边境，再往前走就是王国联盟的地盘，哈比鲁多王国边境。
　　现在已经是凛冬的季节，气候非常寒冷，尤其是这一片山脉。
　　众所周知，王国联盟和两大帝国之间，有一条凡人难以跨越的天堑，这是大自然的伟力自然形成，当然，对于修炼者来说，这些山脉算不上什么，主要还是划分地盘。
　　其实对于领域级的强者，就可以通过领域小范围改变地形，因此，这些山脉早就可以被人们推平，之所以留着也是默许。
　　要知道，这些山脉还残留着半圣，也就是代理圣女大人层次的力量。
　　——摩奥多山脉。
　　“凤曦音，我们是不是快要到‘浮空城’了？”
　　米娅回想起这一路走来的辛苦。
　　她们换了一条新的路线后，连续四个月都没有怎么停下来休息，队伍一直都在不间断地赶路，好在物资方面还算足够。
　　这次皇室的车队，派了十几辆马车，里面有不少都是运的食物，甚至马车本身也是一个灵能法宝，可以长期保存粮食，所以她们也不用经常停下，速度比以往更快。
　　“恩，确实快到了，等穿过这座摩奥多山脉，就能进入王国联盟的地盘，‘浮空城’目前属于哈比鲁多王国境内，这是王国联盟中最强大的一个王国，我们得小心点。”
　　凤曦音看着手上的人界大陆地图。
　　王国联盟，占据了人界三分之二的土地，内部又分为三个王国，米克塔罗王国，波朗锡丝王国，哈比鲁多王国，其中论起实力和面积最大，哈比鲁多王国排第一。
　　这个王国同样也是古月王国正统，据说国王的那一脉是昊秀大帝的长子。
　　与之相比，另外两个王国就逊色不少。
　　波朗锡丝王国和米克塔罗王国，他们身上流淌的都是次子血脉，不过，本质上他们还是属于一个派系，所以才会联手对外。
　　“凤曦音，我有点害怕，又有点期待……。”
　　米娅此刻的内心很是矛盾。
　　一方面，她觉得到一个新的地方，见识一下新奇的事物，是一件值得期待的事。
　　另一方面，由于王国联盟和两大帝国，彼此之间属于敌对关系，再加上，一千多年前的战争延续下来的仇恨，两边的人心中都对彼此有些害怕，担心会出现什么意外。
　　“没事的，米娅，这次我们不是一个人。”
　　凤曦音很清楚自己背后还有家人支持。
　　整个奥斯克帝国的人，还有旁边的盟友，巴弗兰帝国的支持，她们不用太紧张，除非王国联盟真的打算开启内战。
　　“海拉，你还在生气吗？”
　　凤曦音望着身边那位一言不发的女生。
　　说实话，自从那天两人产生矛盾后，她事后也反思了一下自己。
　　从正确的角度来看，凤曦音答应伊丽莎白一起同行，确实是可能会牵连到她，但是，这只是理性的角度，事实上，也不一定就会发生危险，这本来就是一个未知数。
　　毕竟伊丽莎白只是一个替补，米娅会出现危险的几率，远比伊丽莎白要更加高。
　　“我没有生气，你可不要乱说，你的事情，本来就跟我无关，我只是在想一些事情，希望你不要自作多情了！凤曦音，虽然我们是盟友关系，也不代表我必须听你话，总有一天，我会打败你。”
　　海拉看样子还是念念不忘打败凤曦音。
　　当然，这样的反应也算正常，至少凤曦音听完就松了一口气。
　　“海拉，我可是随时都等着你的挑战。”
　　凤曦音这几个月来也不是没有动手。
　　她们中途还是停靠过两个大城，一个是行程中间的多玛城，另一个大城，就是进入摩奥多山脉的边上，一座边境城市，乌鲁城，这两个城市主要是用来补充物资。
　　在此期间，她们也曾经互相切磋过几次，结果还是凤曦音轻松取胜。
　　自从两方经常切磋之后，海拉的胜率从一开始能打平，到后面越来越低，现在只能勉强维持一段时间不败。
　　“哼！你不要高兴的太早了！”
　　海拉口头上依旧不愿意服输。
　　但是，她的心中其实很清楚，随着时间推移加上切磋次数变多，自己的底牌，被凤曦音逐渐的摸透，想要获胜几乎不可能。
　　“难道说……这就是我和她之间的差距吗？太祖母真的没有骗我，凤曦音，真正的天赋还要在超品之上，这让我该怎么去打？”
　　海拉的心中冒出一股深深地无力感。
　　按理说，双方互相切磋的时候，自己也应该能慢慢摸透凤曦音底细才对。
　　可是她却惊讶的发现，凤曦音后面用的剑招，全是她所使用的那些，换句话说，就是对方用从她这里学的东西，成功将她给正面击败，这种恐怖的天赋简直无敌。
　　这个时候的海拉，还不知道凤曦音的底牌，其实就连她会的全部战技，凤曦音也已经能使出来，她已经彻底没有希望了。
　　“我随时欢迎你的挑战哦！”
　　凤曦音并没有再去故意刺激对方。
　　“伊丽莎白，这一路上你过得还习惯吧？”
　　她转头看向一旁的伊丽莎白。
　　这是对方第一次出远门，一开始，伊丽莎白确实有点不适应，尤其是吃饭、洗澡方面，没办法像在家里那样放松，而且，伊丽莎白的实力还不行，还有过晕车现象。
　　好在这些都是小麻烦，凤曦音很快通过一些特殊灵药，治好伊丽莎白的晕车症状。
　　“皇女殿下，谢谢你的关心，我……我已经完全习惯了，你不用再担心我了！”
　　伊丽莎白内心还是非常愧疚。
　　本来说好是她照顾皇女殿下才对，但是，这一路上出现问题最多的人，反而是刚刚晋升先天境界的伊丽莎白。
　　本来以她的天赋，至少要等到二十岁才行，皇室看在她身为替补搭档份上，特地安排了一场祝福洗礼，让伊丽莎白得以提前完成积累，成功在十七岁时晋升先天。
　　“没事，你的实力不太够，所以会出现这种情况很正常，以后有事记得跟我说一声。”
　　凤曦音不想看到伊丽莎白出现意外。
　　“嗯，谢谢你，皇女殿下。”
　　伊丽莎白深知是自己拖后腿了，所有人中就她的实力最差，她也是通过这段时间，与众人的接触才明白，跟这些天赋本来就是超品圣剑的人，又获得两次祝福的人比，伊丽莎白的底蕴实在太差。
　　事实上，高等级的祝福，也跟人的天赋有直接关系，强行给一位没有天赋的普通人，赐予高等级的祝福，反而会失败。
　　普通人无法吸收这股力量，就算接受高等级的祝福，最终也会全部散发出去。
　　祝福本身也会损耗圣人遗物的力量。
　　“大家都是宗师境界，就我一个拖后腿了。”
　　伊丽莎白的心情有些低落。
　　就连她一向认为天赋不行的人，那位米娅都到宗师后期，更不用说，作为超品圣剑天赋的海拉和魅零，全都是宗师后期。
　　至于那些侍女就不谈了，伊丽莎白的天赋，迟早会赶上并且超过这些侍女，她感到失落的原因在于，自己无论是跟米娅，还是海拉、魅零相比，都完全不合格。
　　“好好修炼，伊丽莎白，你是一品的天赋，未来肯定也能成为一个强者。”
　　凤曦音一眼就看穿这位少女心底的想法。
　　“嗯，谢谢你的开导，皇女殿下。”
　　伊丽莎白强行振作起来露出笑容。
　　“凤曦音，快看快看——！那里是不是一个新的小镇啊？我记得你说过，只要走过这座山脉，前面就都是王国联盟的土地。”
　　米娅一脸兴奋的指着不远处的城镇。
　　“果然和我预计的差不多。”
　　凤曦音这时换了一张新的地图。
　　这是上次‘堕落者’那边送过来，最新的一份王国联盟全地图，可信度很高，凤曦音根据推断出的位置点开，哈比鲁多王国的边境，找到符合条件的边境小城之一。
　　“这个地方，应该是萨恩城。”
　　凤曦音很快给出她的推断，并且派一旁的小左出去询问莉莉丝。
　　很快，小左带回来具体消息，根据先头部队的来报，前面确实是萨恩城，这里属于哈比鲁多王国，斯兰泽州的下属城市。
　　“凤曦音，这里到底是不是中部平原啊？我们距离那个‘浮空城’还有多远。”
　　米娅对于这些东西平时压根不去关注。
　　“米娅，这里就是中部平原，实际上，中部是一个很大的平原，斯兰泽州只是其中的一块地方，至于‘浮空城’的所在，它其实可以出现在中部平原任何一处……。”
　　凤曦音简单地跟米娅解释了一下。
　　王国联盟这边的规矩，跟两大帝国不一样，如果说帝国那边，管理层次从小到大，分为：村、镇、小城、大城、中央皇城，一共五个等级，中央皇城地位最高。
　　那么，王国联盟这边的管理层次，就是划分的更加细致，分为：村庄、小镇、小城、大城、州、联邦、王都。
　　每个地方由当地联邦负责管辖，王都只是作为一个王室居住之所。
　　“……好复杂的关系啊！凤曦音。”
　　米娅一听到这些东西头都感觉要炸了。
　　“其实很好理解，米娅，这些王国，本质上是一个个联邦合起来，王都，只是一个具有象征意义的地方，真正管辖范围并没有，都是由各个地方的联邦管理事务。
　　就像这个中部平原，就属于天府联邦，而像这样的联邦，在哈比鲁多王国境内，至少有十几个，他们都拥有很大的权利。”
　　凤曦音看出来王国联盟的内部矛盾。
　　说实话，要不是这些联邦内部不合，古月王国又怎么会分崩离析。
　　她很怀疑当初的昊秀大帝，应该是靠着绝对的武力统治，才将这些人拉入自己麾下，现在后代们也是靠着圣人遗物，强行维持着统治，所以才会搞出来奴隶制度。
　　把敢于反抗的那些人，全部贬为奴隶，并且后代子孙也是奴隶，奴隶，就连修炼都不被允许，一旦发现会直接被抓捕入狱。
　　“就是靠着这种铁血手段，昊秀大帝，才能在极短时间平息内乱，清除一切反对者。”
　　凤曦音始终觉得有些可惜。
　　经过这一千年来的各种大清洗，那些本来对初代圣女有好感的人，估计早就死的死、贬的贬，留下来的那一群人，肯定都是不希望奥兰帝国，再次恢复的存在。
　　想要再次教化这些人，至少得用几代人的时间去潜移默化，而且，还得是两大帝国打败王国联盟才行，否则根本没希望。
　　“现在这些王国内部的人，心中崇拜的对象，不用想也知道肯定是那位。”
　　凤曦音知道对方想要维持统治，肯定会不遗余力宣传昊秀大帝。
　　“这么看来，就算是打赢王国联盟，也要先对王室和这些贵族，来一次彻底的大扫除，将所有的余孽全部干掉。”
　　凤曦音对于敌人从来不会手下留情。
　　“至于普通百姓，那就派人去慢慢教化。”
　　她开始思考起未来的种种事情，完全就没有考虑过自己这边会输。

三二八、王国联盟
　　考虑到皇女殿下的安全，奥斯克帝国皇室，自然是派出一支军队，里面就连主宰境的大人物都有，领域级数量更多。
　　早就收到消息的王国联盟这边，同样派出一队官方的人迎接。
　　看样子，或许再过几天，那座‘浮空城’就会直接来到这里，并不需要她们再去找，对方会亲自来接她们，不过，想要将一个浮空的岛屿开动起来，还需要不少时间。
　　根据凤曦音查阅的典籍，以及那些皇室收集的资料显示，浮空城，本体是一个巨大的岛屿，光是平台面积就有五千多公里。
　　这也难怪会被人称作小岛，它的总面积更是达到上万公里，堪称世界最壮观的奇迹。
　　——萨恩城。
　　这是一座王国联盟的边境小城。
　　这种小城并没有建造高大的围墙，更像是几个小镇的结合体，负责迎接她们的人，乃是这座小城的城主。
　　“鄙人迪克波·暗柯，是萨恩城的城主，特地奉天府联邦的议长大人吩咐，在此恭迎，奥斯克帝国和巴弗兰帝国的三位皇女，大驾光临我们城市，如有怠慢还请宽恩！”
　　萨恩城的城主迪克波站在车队面前弯腰。
　　王国联盟内部，早已废弃那种繁琐礼仪，就算是见到大人物，也无需再行跪拜之礼，只需要弯腰低头以示敬意就行。
　　当然，如果大人物不介意，或者主动伸出手示意的话，他们还得举行‘吻手礼’。
　　这也是昊秀大帝提出来的一种礼节。
　　“皇女殿下，我们已经到萨恩城了，不知道您接下来的打算是什么？”
　　莉莉丝转身走进车厢恭敬的下跪行礼。
　　“是吗？那就先下去看一下，对了，米娅，你不是很想看看，王国联盟，究竟和我们那边有什么不同吗？”
　　凤曦音觉得可以适当让米娅接触外界。
　　事实上，她早就知道王国联盟，无论是什么地方，都有一个不成文的规定，那就是住在最外围的家伙，一定全都是穷人。
　　“啊……？现在就下车吗？”
　　米娅本以为至少会先找个地方住下来。
　　“我看过这个小城的规模，并不算大，就算是靠走也顶多两三个小时就到尽头。”
　　凤曦音自己其实也有一些感兴趣。
　　光是从书上的描述上，她只能凭空想象，远不如实地亲眼看一眼，更能体会到王国联盟的不同，这也是她要下车步行的原因。
　　“好，好吧！”
　　米娅心想这点路程连热身都算不上。
　　自从晋升为宗师境界之后，像是这种距离的程度，全力冲刺能缩短到十几分钟内，虽然不像领域级强者，一分钟之内，说不定就能把这里逛完，她们又不能瞬移。
　　“伊丽莎白，你要留在马车上，还是跟我们一起下车呢？”
　　“我，我当然是跟皇女殿下你一起。”
　　伊丽莎白毫不犹豫地选择同意。
　　“海拉，魅零，你们两个呢？”
　　凤曦音最后将目光放在她们两个身上。
　　尽管海拉一直别着脑袋不想理她，但是，作为盟友，她还是得问对方一声，不然就会被别人当做很不礼貌，凤曦音可不想又搞得双方不欢而散，所以最后才问她们。
　　“凤曦音，既然你都专程邀请我了，那我就给你一个面子吧，妹妹，我们走。”
　　海拉其实早就在等凤曦音的邀请。
　　不过，她虽然是最着急的那个人，外表上却伪装的很好，丝毫看不出来一点焦虑，只是在听到一旁，连伊丽莎白都收到凤曦音的邀请后，海拉的心中还是不由得一紧，幸好最终结果还是如她所愿。
　　对于海拉的这种反应，其余人包括凤曦音都早已习惯，说实话，也就是谈正事时，海拉才会变得比较严肃起来。
　　“恩……。”
　　魅零小声地答应一声抬起头。
　　她看了一眼凤曦音好像想说什么，最终还是低下头什么都没说。
　　这一幕，并没有被任何人察觉到，就连一向最亲近的海拉都没注意，大家都在开始思考外面的景象，不一会儿，凤曦音率先从马车内走出来，其他人跟在后面走出。
　　“这里就是王国联盟的地盘吗？”
　　米娅发现跟她曾经想象中的完全不同。
　　“果然，这里应该是属于‘穷人区’。”
亿⑵林（三）（二）林⒎斯疤
　　凤曦音倒是点点头确认心中猜测。
　　所谓的‘穷人区’，其实就是一些奴隶们，还有王国下等公民的住处。
　　这里有不少房子都已经倒塌，或者就是一些年久失修的房子，住在这里的人们，眼中都是麻木和绝望，身上的衣服也破破烂烂，那些小孩子们，也都是又黑又瘦。
　　这些人中有不少绿色头发，看起来，这应该是王国联盟主流人种。
　　“行行好吧……！各位大人们，我已经三天没有吃饭了，给口吃的吧！”
　　就在这时。
　　一个被饿昏了头的可怜人，朝着车队的方向举着手中破碗冲过来。
　　“哪来的贱民——！没长眼睛嘛！还有你们这些没用的家伙，还不快给我赶走他！要是让他冒犯了我们最尊贵的客人们，这个责任我可担当不起！还愣着干什么？”
　　城主迪克波的语气透露出一丝不耐烦。
　　他最讨厌这些住在外围的贱民，偏偏这些奴隶生命力很顽强，再加上，王国还需要这些低廉劳动力，所以才允许他们活着。
　　“给我滚！没长眼睛的东西！”
　　一群卫兵冲上去试图想拔剑砍死他。
　　周围目睹这一切的人，却是没有一个赶上来阻止他们，那些人的眼神都很麻木，仿佛这种事情天经地义一样。
　　“等一等。”
　　这个时候。
　　凤曦音只好出声制止他们，要是她在晚出声一步的话，估计这可怜的人已经死了。
　　“他只是一个要饭的可怜人而已，为什么你们要拔剑杀他呢？”
　　“大人，这家伙只是一个奴隶，您看到他左脸上的那个印记吗？这是王国认定的奴隶，这种人，竟然敢冒犯您这种皇族，按照我们王国的律法，可以直接处死对方。”
亦②磷⑶弍玲（七）斯八
　　城主迪克波不得不站出来解释一下。
　　说实话，奴隶的命根本就不算人命，就算随手杀掉也没什么大问题，而且，这个家伙还犯下大错，竟然敢顶撞皇室的车队。
　　“那个烙印，原来是奴隶的印记吗？”
　　凤曦音仔细地观察了一会。
　　难怪她一开始就觉得很奇怪，为什么这种人脸上会有烙印，而且，这种烙印似乎是烧红的铁，直接硬生生烫上去，这么大的烙印出现在脸上，基本算是毁容了，想出这个方式的人，内心还真是恶毒。
　　烙印整体似乎是某种图案，由于时间太久，这人也没怎么洗脸，很难辨认出具体是什么样子，好在凤曦音还是勉强猜出。
　　“看它的模样，应该和哈比鲁多王国，那个‘安德鲁’家族的象征有关。”
　　凤曦音知道这个家族是这个王国的王族。
　　安德鲁家族是昊秀大帝直系血脉，他们家族的象征很神秘，那是一种头尾相连的巨蛇，巨蛇的中心倒三角代表着世界。
　　“……衔尾蛇之环，代表着：无限和梦境。”
　　凤曦音并没有查到这种远古灵兽。
　　人界大陆上，似乎不存在这种远古灵兽，更像是昊秀大帝杜撰出来，或者说，他自己设计了一个象征。
　　这么做的目的也很明显，彻底和曾经的奥兰帝国割裂开，说起来，原本的历史上，最出名的十种远古灵兽，早就被奥兰帝国收做国家象征，代表着奥兰帝国的皇族。
　　换句话说，无论是奥斯丁家族，还是巴弗莉丝家族，都是属于皇族正统的血脉。
　　“凤曦音，这就是奴隶吗？好可怜……！”
　　米娅有些不太忍心的别过头。
　　她很清楚自己做不了主，还是交给凤曦音来决定后续处置。
　　“你是叫……。”
　　“皇女大人，鄙人叫做：迪克波·暗柯。”
　　“哦，迪克波，这个奴隶有没有犯其他事，除了刚才这件事之外，我希望你不要骗我，认真回答我的问题。”
　　凤曦音想问清楚这些奴隶是否有犯罪。
　　“这位皇女大人，他冒犯了您，这已经是王国的重罪了！更何况，他还只是个奴隶，这样的家伙，压根就死不足惜。”
　　城主迪克波一时摸不清该怎么回答。
　　“那就是说，他就这一个小错误？”
　　“……是，是的，这位皇女大人。”
　　不知道为什么内心有心发毛，城主迪克波感觉自己也没做错什么，该死的，果然是因为这些奴隶们，冲撞到对方了吗？
　　“这样啊！我决定放他走，小左，你把这盒点心送给他，让他以后走路注意点。”
　　凤曦音从储物袋中掏出一盒点心。
　　她是有很多方法可以帮对方，不过，这些方法都是治标不治本，还容易害了对方，送点食物让他吃完离开，这样最安全。
　　“是，皇女殿下。”
　　小左接过这盒精致的点心走了过去。
　　“谢谢几位大人！谢谢！谢谢……！”
　　早就已经饿昏了的可怜人，拿起那些点心拼命往嘴里塞去，差点没把自己噎死，好在凤曦音又给送了一点水。
　　“凤曦音……。”
　　米娅看着凤曦音的背影很是感动。
　　这时，周围有越来越多的围过来，他们似乎都想讨一口饭吃。
　　“莉莉丝，你把车上的粮食，发一点给他们，重点照顾一下老人和小孩、女人，并且告诉他们一件事，只要我们还在这里，就可以来这个地方，每天领一点食物。”
　　凤曦音只打算做些力所能及的事。
　　即使这些人，现在还不是她的子民，等到未来某一天，她统一人界之后，这些也都是她统治下的百姓，所以她想帮这些人。
　　“遵命，皇女殿下！”
　　莉莉丝把这道命令传给军队其他人。
　　“好了，我们继续走吧。”
　　凤曦音还是想继续把这座小城逛一遍。
　　“这位皇女大人您真是慷慨大方，连这些贱民您都愿意帮助，实在是令鄙人感到崇敬，您是一个真正的大善人。”
　　城主迪克波内心却是暗骂一句，这个皇女估计是一个‘大傻逼’。
　　居然这么在乎奴隶的死活，要知道，根据王国制定的律法，奴隶就跟家畜一样，属于可交易的普通物品，根本就不值得浪费粮食给他们，让他们自生自灭最合适。
　　反正没人要的奴隶，大多数的流浪奴隶，也就是身体有残疾，或者先天疾病，就连当那些贵族的仆人都不够资格。
　　“没什么，只是随性而为。”
　　凤曦音一眼就读懂这个城主在想什么。
　　在来之前，她就设想过奴隶的处境，没想到事实比想象的还残酷。
　　而且，这些奴隶也无法反抗上层，奴隶是没有机会修炼，那些资源和功法，全部都被王国的高层垄断，所以经过这么多年过去，奴隶们算是彻底接受这个境地。
　　“这些人就是真正的‘奴隶’吗？”
　　海拉也是头一次看到真正的奴隶。
　　她们这些皇女平日里，都是住在皇宫，或者是皇家学院中，很少会离开皇城附近，自然也就不可能提前看到过奴隶。
　　“王国联盟的普通人，活的还真是惨。”
　　海拉不禁有些同情这些可怜的奴隶。

三二九、天府联邦
　　可惜这里是王国联盟境内，凤曦音她们就算想帮助也有心无力，偶尔派发一点粮食，倒是不会引起王国联盟的重视。
　　就这样，她们很快穿过最外围穷人区，大部分奴隶都没有理她们。
　　这些人似乎都听到消息，一个个朝着后面派发粮食的车队跑去，看样子，生怕去晚了就没自己的份，凤曦音见状没多管，打算继续看一下风景，反正距离夜晚还早。
　　从周围的两层楼房子来看，这里应该才属于王国普通人居住地，也就是平民区，比起外围的穷人区，环境也要好上不少。
　　不过，所有看到她们这一行人的路人，都必须弯腰停在一旁示意。
　　“要人命啊！这几位皇女大人，不知道为什么非要下车步行，像是这种千金之躯，不应该直接坐马车到府上再下来，唉！要是再来几个不长眼的东西，我怕是……！”
　　城主迪克波内心隐隐有些不安。
　　他虽然事先派人通知过，安排那些城卫们，整治过这片地盘上的人，不过，总会有一些不长眼睛的家伙。
　　“银色头发这位，应该是奥斯克帝国的皇族象征，金色头发这两位，应该是巴弗兰帝国的皇族象征，这三位都是圣女血脉。”
　　城主迪克波至少这点眼力见识还是有的。
　　要不然他也当不上城主，即使是一个边境不起眼的小城，照样能够管理几十万人口，很多东西他自然也能接触到。
　　这个时候，米娅总算恢复了正常，她感觉这片区域才算人住的地方。
　　“凤曦音，那个是做什么用的？”
　　米娅指着一个放在道路旁边的木桶。
　　“……或许是放东西的吧。”
　　凤曦音也不敢肯定这个东西用处。
　　“这位皇女大人，那个是‘垃圾桶’，乃是我们英明神武的‘昊秀大帝’改进，专门处理这些平民留下的垃圾，保持环境的卫生。”
　　城主迪克波赶紧开口解释向她们示好。
　　“……垃圾桶？”
　　凤曦音看到一个小女孩走过去。
　　很快，小女孩把吃完的糖葫芦木串，扔进垃圾桶中离开，这让她一下明白其作用。
　　“原来如此。”
　　她没有再继续多问对方。
　　‘滴、滴……！’
　　就在这时。
　　一个小男孩骑着一辆两轮车，从她们的对面疾驰而过，这个东西，令凤曦音想到那些耍杂技的人，好像也有类似的东西。
　　“这又是何物？”
　　“皇女大人，此物名为‘自行车’，乃是昊秀大帝所发明的一种玩具，后面被大规模推广，用来当做平民的代步工具。”
　　“……自行车，好奇怪的名字。”
　　凤曦音感觉这个昊秀大帝确实很特别。
　　据说对方还是一个‘大发明家’，当然，就连这个称呼都是对方自己起的。
　　事实上，王国联盟大部分灵能法宝，尤其是新式的那种，基本都跟昊秀大帝有关，这位大帝总有无数奇思妙想，但是，他很少把这些用之于民，也可能是被后代垄断。
　　“凤曦音，这里是卖点心的地方……。”
　　米娅的拉着她的衣角指向前方。
　　“英伦玫瑰……面包店？”
　　凤曦音主要还是在面包上停顿一下。
　　说起来，‘面包’的来源，似乎也是昊秀大帝无聊时发明，包括蛋糕这种东西，就是由面包加上奶油改进，这么看来，这位昊秀大帝还是一个美食家，凤曦音望着店门口，穿着两位黑丝女仆装的女佣。
　　就连‘丝袜’这种东西，同样也是昊秀大帝，做出来之后让后宫穿戴，后面那些贵族们一个个学过去，慢慢就演变成主流。
　　“米娅，你要进去尝尝吗？”
　　凤曦音明白米娅对甜食一向很感兴趣。
　　“……我，我想去看看。”
　　米娅也没有压抑自己的想法。
　　“好，那我们过去看一下，伊丽莎白，海拉、魅零，你们几位要一起过来吗？”
　　凤曦音转身朝其他三人发出邀请。
　　伊丽莎白当然是立刻同意，海拉小声嘀咕几句也很快同意，至于魅零还是老样子，只要外人一多，就什么话也不愿意说。
　　“欢迎光临！！！”
　　负责迎客的两位女佣心情十分忐忑。
　　她们可是认出来这些人来头很大，尤其是那个中年胖大叔，这个肥头大耳的男人，就是这个萨恩城的城主。
　　“几位贵客里边请！里边请！”
　　店老板亲自从柜台后面走上前赔笑。
　　“米娅，你想吃什么？”
　　凤曦音对这些东西不是很感兴趣。
　　不过，这里摆设倒是十分有趣，将那些做好的各种面包，一个个摆放到盘子里，然后再装进透明柜子中，这样一来，顾客就能清楚看到，从而根据心意来选择。
　　由于这种柜子平时都是关上，也不用担心一些灰尘、虫子落在上面。
　　“我……我想买这个，这个，还有这个……。”
　　米娅专门挑那些卖相极佳的面包。
　　“好的，请您稍等一会。”
　　店老板赶紧把那些面包打包，然后算好账交给一旁等候的侍女。
　　“总共收您一百五十块。”
　　凤曦音对于这种情况早有预料。
　　她将目光投向一旁的城主迪克波，这家伙立刻心领神会，赶紧叫旁边的手下付钱，要不是因为他看出来，这几位皇女大人貌似很喜欢遵守规矩，他才不会付这个钱。
　　城主迪克波经常这么干，拿东西不付钱，在这里，也没有人可以治他，因为他是这座城市的城主，同时也是联邦的议员之一。
　　“米娅，好吃吗？”
　　“好、好吃，凤曦音你也尝几口吧。”
　　米娅主动把手上的面包送给她。
　　当然，凤曦音也不会嫌弃米娅咬过的地方，一口咬下去之后，她细细地品味着，这个面包的馅是某种水果，口感上有点像桃子做出的果酱，总体来说还不错。
　　米娅接着又把面包分给伊丽莎白，至于海拉和魅零那边，她们两个自己买了一份，钱还是由这位城主迪克波垫付。
　　“妹妹，这些是酸的口味。”
　　海拉单独把酸的口味挑出来。
　　她知道妹妹魅零更喜欢吃酸的果馅，所以特地问了一下老板，买下很多酸的口味，最后，她才给自己随便买了几个尝尝。
　　“迪克波，你刚才用的那种钱，可以拿几张不同的给我看看吗？”
　　凤曦音对这种纸币比较感兴趣。
　　虽然以前就曾经听说，王国联盟，取消了以前奥兰帝国的传统，不再使用金币、银币，这种不方便携带的物品，改成使用纸币这种特殊货币，不过，凤曦音还没有仔细研究过，今天终于有空看一看。
　　“皇女大人，这些就是我们哈比鲁多王国，所使用的全部类型纸币，这些钱，您在其他两个王国，一样可以用来买东西。”
　　城主迪克波简单解释了一番。
　　首先，由于王国联盟的存在，三个王国发行的货币，共分为两种类型。
　　一种是只有本国才能使用，一种是王国联盟内部通用，后者的价值更高一些，样式上也会不一样，可以去银行兑换成其他钱。
　　“一块，五块，十块，二十块……，一百块，五百块，一千块，五千块，一直到一万块一张，也就是说，最大面额是一万块，不知道跟金币的兑换比例，应该是多少。”
　　凤曦音看着这几十张不同面额的纸币。
　　说实话，只要能看懂上面的数字，就应该知道这些纸币的价值。
　　“迪克波，这个纸币中间的头像，应该是那位昊秀大帝吧，将自己的头像印在上面，直接作为流通的货币，还真是厉害。”
　　凤曦音看着这上面的那个男人。
　　即使是根据她的目光，也不得不承认，这家伙确实长得很帅，当然，这是凤曦音用正常人的思维思考，她对外貌并不太在乎。
　　“是……是的，这位皇女大人。”
　　城主迪克波赶忙回答对方的问题。
　　尽管这种小问题，连王国联盟的小孩子，估计都知道上面的头像，就是那位建立古月王国的不朽圣人：昊秀大帝。
　　“果然是这样，这些钱你收起来吧。”
　　凤曦音心想反正有对方帮她付账，自己完全没必要带钱。
　　“米娅，我们走吧。”
　　她们一行人离开面包店。
　　没过多久，又走进其他的小店，买了不少当地特色的美食，就连衣服都买了几件，最终，在过去两个小时的时候，她们总算来到城主府，这里是一座巨大的庄园。
　　或许叫它城堡更适合，没想到，这个城主迪克波还挺会享受，居然会给自己建一个，足有七、八层楼高的尖顶城堡。
　　“欢迎回来！主人——！”
　　刚一进门。
　　门后面两排女仆齐刷刷的弯腰行礼，她们都是经过精心挑选，身材丰满，长相甜美漂亮的女子，胸前的雪白差点晃花眼。
　　“……主人？应该不是指我们吧。”
　　凤曦音感觉这应该是那位城主。
　　“不，几位皇女大人，从现在起，她们全都是属于您的奴隶，无论您想做什么都可以，就算是玩坏了也没关系，反正后面还有新的奴隶顶上，您才是她们的主人。”
　　城主迪克波恭敬的弯腰开口。
　　心中却是有些开心，说起来，他也是花费很大的心血，才从情报商人那里，搞到这几位皇女的喜欢，现在也算投其所好。
　　“没想到，这些皇女都喜欢女人。”
　　他的内心深处还是有一些鄙夷和遗憾。
　　不过，这样反倒让他更加省事，毕竟他府上有很多女仆，这些大多都是奴隶，属于他的私人物品，就算弄死也不用负责。
　　“要能讨好到对方，那才是最重要的事。”
　　城主迪克波可不在乎这些奴隶死活。
　　好在他并不算糊涂，明白一些大人物之间，可能会有着很深的洁癖，就连当初昊秀大帝都有这种情况。
　　所以这次他安排的女仆，全都是一手货色，连他都没有碰过一次的处子。
　　“奴隶？这些全都是……？”
　　凤曦音心想她们好像也没烙印。
　　似乎是看出来她的疑问，一旁的城主迪克波连忙开口道：“皇女大人，这些奴隶的通常都在脖子后面，具体原因您也清楚。”
　　“……是因为担心烙在其他地方，会影响到整体尤其是外貌的美观吗？”
　　凤曦音一下就猜到对方没说的话。
　　“皇女大人，您的智慧令人钦佩！”
　　城主迪克波非常恭敬地向她吹捧道。
　　正如凤曦音猜的一样，这些女奴隶的印记，由于考虑到卖相问题，就算是一件物品也要做的好看点，没人会买差的次品。
　　“凤曦音，她们好可怜……。”
　　米娅看着这两排大概二十位女仆很悲伤。
　　一想到这些女仆的命运，本就比较感性的她，更是有些不忍心再看，但是，米娅也没有为她们出面，她不想麻烦凤曦音。
　　“米娅，我们先去吃晚饭吧。”
　　凤曦音打算临走之前再把她们救出去。
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　米娅也不知道凤曦音的想法。
　　“几位皇女大人，请跟我来这边！晚宴早就准备好了，今天还有乐队的演奏，以及其他助兴的节目，希望几位皇女大人喜欢。”
　　城主迪克波亲自带领众人，从入口走向深处的楼梯上楼，宴会看样子不是在一楼。

三三零、亲卫队
　　这次的宴会是在二楼，一间可以容纳上百人的大厅中，光是中间那张长桌子，就足以坐下二三十位客人，不用担心没位置。
　　尽管从双方的地位来看，城主迪克波没资格跟她们共进晚餐。
　　但是，这里毕竟是对方的家，再加上，身为哈比鲁多王国，天府联邦的议员，专门派来迎接的使者，城主迪克波勉强够格跟她们坐一桌，凤曦音等人也没有反对。
　　她们还需要这个家伙，无论是作为联系人，打听‘浮空城’还有多久到这里，又或者处理日常工作，都是很有用处的家伙。
　　饭桌上，摆着很多没见过的菜，这些似乎都是王国联盟的特色菜。
　　“难怪不少人不适应这些菜。”
　　凤曦音看着餐盘里的七成熟牛排。
　　她们餐盘里的还算好一点，不像城主迪克波吃的只有五成熟，每次撕开外面的皮，都能看到里面的生肉。
　　除开牛排之外，还有烤火鸡、烤鹿肉、一些用油炸的鸡腿、鸡翅，奶酪蛋糕、牛奶、蜂蜜面包，包括生鱼片等……
　　“米娅肯定吃不下去这种牛排。”
　　凤曦音转头看着一副苦瓜脸的米娅。
　　“小左，你把米娅这盘端到厨房，让厨师把它彻底烤熟，不要这种夹生。”
　　“是，皇女殿下。”
　　小左连忙上前接过那盘牛排。
　　至于厨房的位置，完全不用担心，肯定会有专人带她过去，凤曦音小声安慰几句，打算让米娅挑自己喜欢的随便吃，这里还是有很多熟食，以及不少甜点的存在。
　　“谢谢你，凤曦音。”
　　米娅决定吃那些油炸过的熟鸡腿。
　　“不用谢我，米娅。”
　　凤曦音倒是完全没有在意，她还看了一眼其他人，海拉看样子吃的还挺开心，魅零依旧是看不出来表情，伊丽莎白貌似也不喜欢吃生食，每个人的口味都不一样。
　　时间一晃而过，城主迪克波经过一段时间的观察，逐渐摸清了她们一些饮食习惯。
　　“恩……，看来奥斯克帝国的人，大部分都不太接受夹生的食物，还是巴弗兰帝国这边，更接近我们哈比鲁多王国。”
　　城主迪克波打算后面重新安排食物。
　　要知道，这几位身份地位他都惹不起，还是好生伺候着把她们送走。
　　反正王国上层的意思很简单，根据‘浮空城’的速度来看，也就一天的时间，再等一天她们就会走，到时候，城主迪克波又能恢复以前的生活，尽情的享受和放纵。
　　“三位皇女大人，鄙人这里有一个乐队，您看要不要请他们，过来演奏一曲？”
　　城主迪克波趁着宴会的尾声开口道。
　　“我没什么意见。”
　　凤曦音对这种事情一向无所谓。
　　“我，我也没有意见。”
　　米娅紧跟着凤曦音后面回答，伊丽莎白也是一样的回复，只剩下海拉和魅零她们，海拉想了想，还是决定看看这个表演。
　　“来人！去把那支‘孤狼’乐队叫过来。”
　　在城主迪克波的吩咐下。
　　没过多久，从大厅的正门走进来几个人，其中有男有女，他们的乐器，更是令凤曦音都略微有点感兴趣，很有意思的东西。
　　“这些也是那位昊秀大帝的发明吗？”
　　凤曦音正在回忆这些东西的资料。
　　说起来，她作为奥斯克帝国的皇女，只要是帝国收录的书籍，无论是什么类型，凤曦音都有资格进行查看，她对王国联盟的研究并不算多，不过，区区几件乐器而已，倒是没有出于她的意料之外。
　　这个像是‘柜子’一样的叫：钢琴，那个像是‘二胡’一样的叫：小提琴，还有其他的几件辅助的乐器，她并没有太在意。
　　很快，一首欢快的曲子落下帷幕，凤曦音带头鼓掌表示认同。
　　‘啪、啪啪……！’
　　其他人一看也纷纷跟着她鼓掌。
　　“谢谢！谢谢各位大人的鼓励！”
　　这个乐队的领头者，一名黄发的男性，虽然他不认识凤曦音等人，不过，能够让城主都亲自招待的人，地位肯定也是贵族。
　　“凤曦音，那些都是什么啊？”
　　米娅以前还没见过这些奇怪的乐器。
　　“回去之后我再跟你慢慢讲。”
　　凤曦音看了一眼时钟玉，上面显示的时间，已经是夜里十点多。
　　“迪克波，带我们去房间吧。”
　　“是，没问题，请三位皇女大人，还有其他的大人都跟我来，房间早已为你们备好，有任何需求，随时都可以跟这些奴隶说。”
　　城主迪克波并不心疼这些奴隶。
　　就算这一批奴隶被要走，他那边很快就能再找到一批，而且，不少没钱的平民，甚至还会主动当贵族的奴隶。
　　“这位皇女大人，您看这间怎么样？”
　　不一会儿，城主迪克波带领她们来到房间。
　　“嗯，就这里吧。”
　　凤曦音看了一圈发现还可以，准备就和米娅今晚住这里，她跟迪克波吩咐一声，让他单独再给伊丽莎白一个房间。
　　“没问题，包在鄙人身上。”
　　城主迪克波府上的空房间特别多。
　　他按照各位大人的要求，为凤曦音和米娅准备了一间，之后是海拉和魅零，最后才是伊丽莎白，像是侍女这些仆人，肯定是跟主人一个屋子，需要随时伺候主人。
　　等到其他人都离开后，莉莉丝还是老样子，将房间给检查一遍。
　　“皇女殿下，没有发现异常。”
　　莉莉丝现在已经成为凤曦音的亲卫队长。
　　当然，凤曦音还没有正式组建亲卫队，就连莉莉丝都是刚收下来。
　　“恩，我相信你，再说了，外面的军队中，还有我们的主宰境大人物，我认为这个迪克波应该不敢搞什么鬼。”
　　凤曦音并没有请主宰境帮忙出手。
　　只是检查房间这种小事，莉莉丝就能办到，想要在主宰境的眼皮底下，对凤曦音她们出手的话，至少也得是多位主宰境联手，或者是王国联盟的那三位半圣存在。
　　“凤曦音，这些女仆该怎么办？”
　　米娅看向站在床边的那十位女仆。
　　本来是二十位女仆，之前被海拉带走十位，这样也很合理，毕竟凤曦音和海拉的地位都是皇女，一人一半并不奇怪。
　　“我想想……，就这么放走也不行。”
　　凤曦音感觉放回去肯定会被抓起来。
　　这些女仆说到底还是奴隶，只要王国联盟的律法一天不改，她们就无法恢复自由，即使被别人杀掉，也没人会在意她们，奴隶的性命就跟野草一样，而且，那个烙印也很麻烦，那代表着哈比鲁多王国。
　　至少现在大战还没开始，能尽量不节外生枝更好一点，看样子，或许只有一个办法，把这些女仆的拥有权买下来。
　　“米娅，我们或许只有一个办法。”
　　凤曦音把自己的顾虑和办法告诉米娅。
　　“我……我们要把她们全买下来吗？凤曦音，我明白你的意思了，买下来之后，我们是不是就可以把她们放掉？”
　　米娅似乎并不知道放掉她们的未来。
　　“不行，暂时还不能放掉，她们是王国联盟登记在案的奴隶，放掉下场也许会更惨。”
　　凤曦音打算先把她们留在身边。
　　“你们几个都过来，从你开始，把每个人的名字和年龄都告诉我。”
　　她想看看能不能带她们回去，以后有空回奥斯克帝国，再给这些人全新的生活，如果她们不愿意的话，也可以选择留下来，凤曦音并不会强求这些人。
　　“你是叫索菲，对吧？你是玛丽，你是……，好了，你们十个人我都记下了，你们想不想获得自由，想不想摆脱奴隶的身份，想不想离开这里，去过全新的生活？”
　　凤曦音将自己的想法告诉她们。
　　听完这些事情后，这些女仆反而陷入沉默，她们不敢相信有这么好的事情，好在凤曦音完全不着急，给她们时间慢慢想。
　　“好了，你们不用急着回答我，后面你们会成为我的人，给你们一个晚上的时间，不想跟我走的人，可以选择自行离开。”
　　凤曦音之所以会拯救她们，其实也只是做一些力所能及的事情。
　　事实上，她知道还有无数的奴隶存在，真要想一个个去救不现实，因此，最好的办法只有一个，那就是打败王国联盟。
　　“现在你们就在客厅待一晚就行。”
　　“是，主人！”
　　这十位女仆终究还是没有下定决心。
　　“小左，小右，莉莉丝，你们今晚可以适当回答一些事情，如果她们找你们的话，什么该说什么不该说，你们心中也有数。”
　　“遵命，皇女殿下。”
　　小左、小右和莉莉丝连忙答应下来。
　　“那就这样，米娅，我们先去休息吧。”
　　凤曦音转身拉起米娅走进卧室。
　　这是一间豪华的房间，里面的摆设，包括墙上挂的画、花瓶等，每一件的样式，一看就知道不是凡品，但是，在凤曦音眼中也就那样，跟皇室相比还是差了太多。
　　床单和被褥都被她们换过，出门在外，还是睡自己带的东西更安心。
　　“晚安，米娅。”
　　“晚安，凤曦音。”
　　两人脱下衣服钻进被窝互相道别。
　　次日，清晨的第一缕阳光照射下，凤曦音掀开窗帘，缓缓看向东边的天空，第一个夜晚平安的度过，看样子，真正的危险，应该在‘浮空城’内，等会吃完饭去问下。
　　还不知道‘浮空城’什么时候到，不过，根据一般的情况，短则几个小时，长则三五天，主要看那边想什么时候来接。
　　“凤曦音，早……早上好啊！”
　　米娅掀开被子揉了揉眼睛，她发现站在窗边的凤曦音，就连太阳的夺目光辉，都似乎无法与这个人争辉，好耀眼的光芒。
　　“早上好，米娅，该去吃早饭了。”
　　凤曦音微微一笑起身走向客厅。
　　“哦，我马上就来！”
　　米娅赶紧把昨天脱下的衣服穿上，很快，吃完早饭的二人，没有着急出去。
　　“怎么样，你们考虑好了吗？”
　　凤曦音望着站成一排的女仆。
　　“主人，皇女殿下，我……我们想跟着您，一辈子侍奉您的左右，您是我们的恩人，您是真正的初代圣女大人转世！”
　　这些女仆似乎知道了凤曦音的身份。
　　“皇女殿下，属下有一些东西向您汇报。”
　　莉莉丝想要替她们争取一下。
　　“哦，是什么事情？”
　　凤曦音看出来一些端倪，昨天晚上，她们之间似乎交谈了不少，而且，就连莉莉丝都被打动，想要替这些女仆说些好话。
　　“你说的都是真的？”
　　“皇女殿下，我已经验过了她的天赋。”
　　莉莉丝看重的是里面两位少女。
　　“索菲、琳，你们两个过来，我记得你们今年才刚满十二岁吧，是年龄最小的两个，你们的天赋不错，愿意成为我的亲卫吗？以后莉莉丝会作为老师，负责教导你们。”
　　凤曦音从莉莉丝那里了解到，这两位女孩的天赋都是上三品。
　　至于具体是几品，这点暂时还不清楚，需要更加精准的测灵石才行，一般这些都在那些大的学院里，通常也很少用得到。
　　“愿意！我们非常愿意！谢谢您！皇女殿下，是您给了我们希望！”
　　索菲和琳连忙激动地跪下表示感谢。

三三一、突变
　　王国联盟，哈比鲁多王国，奉天历，公元一五三六年，三个王国的继承人，以及三家的主力军队，顶尖战力汇聚一堂。
　　自从接到凤曦音那边的消息，哈比鲁多王国开始将‘浮空城’发动。
　　就在三方高层还在会谈时，来自哈比鲁多王国的大王子，安德鲁家族的继承人，号称昊秀大帝转世之身，最强的候补圣子，超品圣剑天赋，天生七种属性的家伙。
　　科摩多·安德鲁，却是带领手下，开始着手控制这座‘浮空城’，他已经无需再掩饰，千百年的辛苦布局，该是摊牌的时候了。
　　现在一切的准备都已经完成，再拖下去，反而会出现更多意外。
　　——浮空城。
　　“大王子，会议室已经被我们包围，整座浮空城的主导权，也已经被我们的人拿下大半，现在米克塔罗王国、波朗锡丝王国，还有不少人想负隅顽抗。”
　　一位身披战甲的将军来到他身后，朝着面前那位少年恭敬行礼。
　　“索罗亚克，他们就交给你了，凡是敢反抗我们的人，那就直接杀了吧，新的世界，不需要这些不听话的家伙。”
　　声音是面前这位穿着锦衣的少年发出。
　　他有着一头黄色的短发，仿佛刀削般的完美俊俏五官， 充满磁性的低沉嗓音，足有一米九左右的黄金身材，举手投足之间，都让人挑不出任何毛病，真正的完美之人。
　　他的身份就是：科摩多·安德鲁，最接近昊秀大帝的后代，无论是从外貌、气质，还有其他方面，简直就像一个模子刻出来。
　　“遵从您的命令，大王子。”
　　索罗亚克转身带着其他人离开。
　　‘嘎吱！’
　　大王子科摩多上前一步，平静的推开会议室的大门，看着里面齐聚一堂的高层。
　　里面都是三个王国重要领导者，包括哈比鲁多王国、波朗锡丝王国、米克塔罗王国，三个王国的国王、王后，还有各个联邦选举出来的议长，所有高层都在这里。
　　“科摩多，你到底想干什么？”
　　坐在主位上的一位黄发老者开口。
　　他头上带着镶满宝石的王冠，一只手上拿着象征王室的权杖，身上穿着的衣服，绣着一只头尾相连的图案，那是安德鲁家族的家族标志，无限和梦境的衔尾蛇之环。
　　老者名为：希卡利·安德鲁，乃是哈比鲁多王国现任统治者，也是科摩多的父亲。
　　“我想干什么？您难道还看不出来吗？看在您是我这一世的父亲份上，我不会对您做些什么事情，至于其他人……。”
　　科摩多一挥手冲进来无数人。
　　“科摩多……！你是想开启战争吗？”
　　“科摩多，你可不要忘记了！我们是你的盟友，你要是对我们出手，就不怕两大帝国那边趁虚而入，还不快把我们放了！”
　　“科摩多！你到底在想什么……？”
　　在场的不少人纷纷朝着科摩多怒目而视。
　　他们也不是没有带护卫，不过，谁会在开会的时候，带太多的主宰境强者，大部分的主宰境存在，都还留在地面军队中，以及那些重要的边境，防止爆发大战。
　　谁也想不到，科摩多居然会发动政变，突袭控制了整座浮空城。
　　“你们下不了决心，我来帮你们下。”
　　科摩多不想再拖下去了。
　　现在的局势，越拖反而变化越大，这不符合科摩多的打算，原本他是打算慢慢来，可是现实往往不尽人意，既然如此，尽早打通两界的通道，顺便排除掉人界的隐患，把所有的‘天命之子’一网打尽。
　　这些人的性格太窝囊了，再给他们一百年也办不好这些事，甚至会输给两大帝国，所以他决定亲自出马终结一切。
　　“动手！哈比鲁多王国，这是想将我们两家给逼上绝路，再不动手就迟了！”
　　“你说得对，大家一起动手！”
　　米克塔罗王国和波朗锡丝王国，两国的护卫开始想办法突击，他们必须打破阵法压制，带着自家的国王、王后逃出这里。
　　“你们逃不了的，白费力气而已。”
　　科摩多直接调动浮空城的权限，轻松就将在场所有人给压制。
　　“现在，你们只有两个选择，要么臣服于我，要么就去死，我的耐心是有限的，最多只给你们十分钟，不，五分钟吧。”
　　科摩多说完来到他的父亲跟前。
　　“科摩多……，你，唉……！”
　　老国王看出来他的意思。
　　命令一旁的人准备传位诏书，同时，把头顶的王冠摘下来，包括手中的权杖一起，还有其他代表国王的信物，全部移交给这位科摩多，并且当众宣布自己退位。
　　“这样你就满意了吧？科摩多。”
　　“放心吧！您的心愿我明白，我会再一次重建古月王国，统一整个人界，这一次，不会再给那两个帝国，任何反抗的机会。”
　　科摩多接过这些信物带上。
　　从今以后，他就是哈比鲁多王国的新王，等到这一切结束之后，科摩多的目光，放到其他两位国王身上，他的用意很明显。
　　“科摩多，你已经犯了一次错误，你不要再继续错下去了！”
　　“是啊！你不会还想吞并我们两家吧！”
　　米克塔罗王国和波朗锡丝王国质问道。
　　他们两家都有着自己的继承人，而且，一直都想成为正统，取代哈比鲁多王国，结束王国联盟的分裂，重新建立古月王国，这时肯定不想放弃，把权利交给别人。
　　“这不叫吞并，而是拿回我自己的东西。”
　　科摩多露出一副理所当然的样子。
　　“你……你、你你！别以为大家夸你，说你是昊秀大帝转世之身，你就真把自己当回事，要知道，我们也是他的后代，手上也持有他的圣人遗物，要是把我们逼急了！”
　　“哦？逼急了会怎么样？”
　　科摩多反而露出令人不解的笑容，这一下让另外两个国家感觉不妙。
　　“我们就让代理圣人大人出手，大不了再次开启王国联盟的内战！怎么样？你应该也很清楚这种情况，现在收手还来得及！”
　　波朗锡丝王国的国王厉声呵斥对方。
　　“哈、哈哈哈哈……！”
　　科摩多却是突然发出一串笑声。
　　没想到，居然还有人用这种方法，想要用他的东西威胁他自己，这些人真是愚蠢，他怎么会生下这些后人，看来还是得找一些优秀的女性，免得留下一群傻子后人，尽给他丢脸不说，大优势也能浪输。
　　本来王国联盟千年之前，对两大帝国那边，可是有着压倒性的优势。
　　“你，你笑什么？”
　　“我笑你们果然都是一群蠢货，难道你们还没发现吗？从我到这里开始，这么长时间，你们的代理圣人为什么还没过来，你们动动脑子，也应该会明白原因。
　　不过，也可能是你们不愿意相信，也对，被你们视为守护神的人，怎么可能背叛你们的国家，你们一定是这样想的吧？”
　　科摩多并不打算跟他们解释太多。
　　“现在还有十秒，你们再不同意，那就从你开始杀，一直杀到作为国王的你，坎贝尔叔叔，你会留在最后一个杀。”
　　“科摩多，你……你这个……！”
　　没等米克塔罗王国的国王说完。
　　“啊……！”
　　从他身边传出惨叫声。
　　一位负责保护他的侍卫被砍死，之后，每过十秒，现场就会死掉一个人，包括那些联邦派过来开会的议长。
　　“等一下，我同意把位子让给你！”
　　眼看马上就要砍到王后这里。
　　米克塔罗王国的国王终于坐不住，他可不想自己的王后死掉，只能先把位子交出去，以后只要能出去，还是有机会抢回来，反正他们还有自己的代理圣人。
　　“我……我也把位子让给你！”
　　看到盟友都放弃抵抗，波朗锡丝王国那边，果断也将王位交给对方继承。
　　“好！终于等到这一天了！”
　　科摩多直接站在会议室的中央。
　　“从现在开始，哈比鲁多王国，米克塔罗王国，波朗锡丝王国，再次恢复成一体，古月王国重新建立，我就是昊秀大帝二世，你们有谁对此有意见吗？”
　　科摩多不介意把反抗者全部杀掉。
　　反正在这个世界上，只要个人实力足够，就没有任何人能伤害到他。
　　“没……没有意见。”
　　现在人为刀俎，我为鱼肉，谁还敢反抗这位科摩多大王子，不，现在应该换个称呼，该叫他：‘昊秀大帝二世’才对。
　　“接下来这段时间，还要麻烦各位，做好自己的本职工作，等我离开之后，你们还是早点给我下去，这个会议也没必要开了。”
　　科摩多现在还有更重要的事要办。
　　他不想让这些人留在浮空城碍事，现在还需要他们稳定局面，而且，浮空城后面还有更重要的事，这些人有其他安排，比如替他吸引注意力，充当炮灰等作用。
　　科摩多从会议室离开后，朝着原先安排给另外两位候补圣子的地方，也就是那两间专门的城堡出发。
　　很快，他就来到第一个目标所在地。
　　“科摩多，你来找我干什么？”
　　厄辛斯看着这个可怕的对手，即使两人同为候补圣子，他也从来没有一次，正面能够击败这位，两人的关系也一直很冷淡。
　　“厄辛斯，我只给你两个选择，臣服或是死亡，你有五秒钟的时间考虑。”
　　科摩多一上来就直奔主题。
　　“你到底在打什么主意？想要我臣服你，做梦去吧！我们都是超品圣剑天赋，我怎么可能会当你的手下！”
　　“说完了吗？那就请你去死吧。”
　　科摩多并没有再给他废话的机会，二话不说就开启阵法压制，非常轻松地干掉对方，全程都没有任何人阻止他，就连本该保护厄辛斯的圣人遗物，也没有出现。
　　“怎么……可能……会这样！”
　　厄辛斯感受到意识逐渐消散，他做梦都想不到自己会死在这里。
　　要知道，浮空城的大阵很厉害，就算是主宰境都能压制住，换成宗师境界的存在，直接就能压制成普通人，根本无力还手。
　　“为什么……太祖父不来救我？”
　　厄辛斯临死之前，脑海中始终盘旋着这个念头，他怎么也想不通自己会死。
　　‘扑咚！’
　　望着倒在血泊中的尸体。
　　科摩多脸上也有一丝可惜，说起来，这人好歹也是他的后代，只可惜脑子不好，不听自己的话，就算是自己的后人，那也没必要留下来，反正他的后人多的是。
　　“最主要的原因，其实还是你不该出现，你们都是被人界天道选中，未来还是有可能会坏我的大事，变数还是尽早掐灭。”
⑴②澪衫②淋起是爸群了
⑴II磷散er霖齐思巴
　　科摩多不想由于一时留情，导致自己好不容易搞出来的计划失败。
　　“你做的很好，为了我的大业，这些牺牲都是在所难免的事情。”
　　科摩多转身看向那个阴影中的男人。
　　对方的身形飘忽不定，似乎不在这个空间，他的手上还拿着一把弓箭，目光微微扫了一眼地上的人，并没有任何的表示，反而对着科摩多弯腰道歉。
　　“他的死，就交给你来处理。”
　　科摩多知道来的人就是代理圣人之一。

三三二、洗牌
　　由于政变发动的太快，再加上，所有高层都被科摩多严密控制，下面的人，从官员再到平民百姓，现在还不知道这件事。
　　浮空城，由于环境原因，常年与地面隔绝，消息想传出去是很困难的事情。
　　科摩多从第一个目标处离开，很快，他便来到第二处，也就是另一位候补圣子所在，之前被他干掉的人，属于三个王国中，最弱小的米克塔罗王国继承人。
　　现在这个候补圣子，属于波朗锡丝王国继承人，维托克家族的下一任家主，一位非常识时务的人，名字叫做：迪恩·维托克。
　　这是一位绿发绿瞳的美男子，男身女相，据说口味不忌，他的搭档中有男有女。
　　‘踏、踏踏……！’
　　迪恩听到身后响起的脚步声。
　　“科摩多，你今天怎么有空来找我？”
　　事实上，迪恩还挺喜欢这个家伙，只是科摩多没有这个癖好，除非迪恩是女人，但是他偏偏是男人，科摩多不喜欢这种类型。
　　“迪恩，我现在给你两个选择，第一是臣服与我，第二就是直接去死，五秒钟之后，你不开口就是默认选择去死。”
　　科摩多不想在这边浪费太多时间。
　　他还要检查一下大阵，还有很多工作，之所以来找这两个人，说实话，就是想排除掉不稳定因素，等明天早上去那边接人，再顺便把另外三个不稳定因素排除。
　　“……科摩多，你这是什么意思？”
　　迪恩没想到他会一上来就这么说。
　　不过，看着那位认真的脸色，迪恩一下就明白对方没有开玩笑。
　　“等一下，我同意臣服与你，科摩多。”
　　迪恩看到对方似乎下一秒就要出手。
　　他可不像厄辛斯那么冲动，实际上，迪恩早就暗中尝试动手，包括联系其他人，结果没有一个能有作用，这让他心里一慌。
　　“迪恩，跟我混，以后不会亏待你，还有不要再叫我这个名字，要叫我‘昊秀大帝二世’，以后你就作为我的小弟。”
　　科摩多要本来想杀掉这个迪恩。
　　只是在来的路上，他好像又想通了，一下子把其他两个给全杀掉，估计会引起下面的人不满，也会让两大帝国心生警惕。
　　“是，昊秀大帝二世，我是您的小弟。”
　　迪恩的性格本来属于能屈能伸那种。
　　“好了，不用吻手礼，你离我远点。”
　　科摩多可不想被这种人碰到。
　　他的性取向很正常，不想跟这种伪娘一起，科摩多实际上只对处女感兴趣，无论再漂亮的女人，只要不是处子，都不能让科摩多提起半点兴趣，这是他的底线。
　　“明天早上，你跟我一起去接人，让我们好好招待一下那三位候补圣女。”
　　科摩多转身离开这个小阁楼。
　　他不想一上来就暴露问题，至少也要把凤曦音她们哄上浮空城，而且，动手的时机不能选的太早，这些具体的计划，科摩多早已吩咐过手下，即使中途有变也没事。
　　反正他们这边的战力，拖住对面不成问题，等打开仙界和人界的通道后。
　　“等着吧，人界迟早还是我的。”
　　科摩多不信到时候还有谁能阻止他。
　　说起来，王国联盟的总体战力，本来就比两大帝国要强，从高端战力到低端炮灰，他就不信再加上仙界，还拿不下这个世界，而且，不能再拖下去了，科摩多很清楚自己不是什么‘天命之子’。
　　经过他的一番研究，每到三界大战快要再次开启之时，天道就会选中一位救世主，这是属于不同世界最后的挣扎。
　　“救世主，反正肯定不是我。”
　　科摩多很清楚自己的秘密，他能拥有这一身的天赋，全靠的是某种作弊手段。
　　“那三个候补圣女中，肯定有一位是或者二位、三位全是救世主，我终究还是外来者，就算是天道也容不下我。”
　　科摩多偏偏就不信这个邪。
　　他就要凭借自己来逆天行事，到时候，无论是逆天改命，逼迫天道屈服于他，还是将天道当做垫脚石，超脱于三界之外都行。
　　“昊秀大帝二世，一切都办妥了。”
　　索罗亚克再次带兵来到科摩多跟前。
　　“传令下去，明天早上必须赶到萨恩城，不要走漏任何风声，听清楚了吗？”
　　“遵命，昊秀大帝二世！”
　　索罗亚克开始继续加强巡逻。
　　从现在开始，浮空城进入戒备状态，好在这上面的人，本来就被他们给疏散，现在充其量就是一座空城，除开必要的入手，很多房子都是空着，根本就没人入住。
　　直到确认科摩多离开，迪恩这才感觉心头松了一口气，他开始联系其他的人。
　　“什么……？竟然是这样！”
　　没过多久，迪恩总算联系上父母那边。
　　他也打听到科摩多逼位的事，没想到，这个家伙会做出这种事，而且，就连三个王国的背后半圣，此时也做出统一表率。
　　“看来他真的是跟昊秀大帝有关。”
　　就在这时。
　　迪恩身后缓缓浮现出一个身影，他的手中拿着一把绿色的圣剑，不出意外的话，这位就是他们家族的太祖父，手中的圣剑就是由波朗锡丝王国，保管的圣人遗物之一。
　　这位绿发的中年男人叹口气，跟迪恩解释了一下其中的原因。
　　“谢谢您的解释，太祖父。”
　　迪恩听完之后更加决定跟着对方混。
　　要知道，就连三件圣人遗物，里面的残留意识也都承认科摩多。
　　这也就是为什么他们不出手，甚至眼睁睁的看着厄辛斯死掉，主要原因，就是他们被圣人遗物拦住，不准他们插手这些事。
er⊙罢舞邻韭伞⑹（九）
　　“居然会发生这种事情……。”
　　迪恩心想未来的人界恐怕会变得更扑朔。
　　“科摩多，如果他是一直忍到现在才出手，那么他真正的目标，应该不止我们两个，就连那三位候补圣女，也是他的目标吗？”
　　迪恩决定看看科摩多后续想干什么。
　　可惜这里发生的事，外界还不知道，由于浮空城的特殊性，就算想离开也很麻烦，消息完全传不出去，就连王国联盟的人，大部分也不知道上面变天，三个王国，已经有两个王国覆灭，古月王国重建。
　　当然，随着那些王国的高层，接连通过传送阵离开后，只要不刻意压制，消息应该用不了多久，就会传遍整个人界。
　　——————
　　另一边。
　　凤曦音和米娅等人一起出去，真正将这个萨恩城逛了一圈，她们发现这个小城，主要分为三部分，将人们划分成三六九等。
　　首先，穷人和奴隶住在最外围，他们往往需要去种田养活自己。
　　然后中间就是平民区，这一部分的人，大多都是有一些天赋，或者有特长的人，可以维持体面的生活，最后，才是位于中心的贵族区，也是城主府和富人住的地方。
　　“凤曦音，明天‘浮空城’就到了吗？”
　　米娅吃过晚饭坐在床边问她。
　　“是啊！”
　　凤曦音从城主迪克波那里得到确切消息。
　　“那我们到时候，怎么上去啊？”
　　米娅心想难不成我们还得飞上去。
　　“我记得应该有好几种方法，平时，可以通过飞上去这种，也能通过特殊传送阵，直接就能进入浮空城，不用太担心了。”
　　凤曦音觉得明天早上肯定会安排好。
　　事实上，传送阵更加方便，唯一的缺点，就是距离和安全有限制。
　　要是距离太远，可能会传送失败，即使强行传送也会导致意外，比如半路掉下来，还有传送阵的传送过程中，传送阵，本身不能出现问题，否则也可能出现危险。
　　除此之外，传送阵还有其他各种缺陷。
　　比如无法临时更换目的地，不能在中途停下来、或者返回，必须要两个相同阵法，并且有联系的阵法，才能做到互相传送。
　　“哦，凤曦音，我感觉有一点紧张，你说明天不会发生什么意外吧？”
　　米娅的心中总有一种不好的预感。
　　“米娅，我也有一种不详的预感。”
　　凤曦音总感觉上去肯定会出现意外情况。
　　但是，她们要是不去的话，别人也能用开启战争的方式，逼迫她们同意这个方案，现在就是尽量拖，同时，想办法摸清楚，王国联盟的人，究竟是否有那个打算。
　　凤曦音还记得‘堕落者’提供的情报。
　　王国联盟的人，似乎想绕开原本的封印，在世界壁的薄弱点，直接打一个‘洞’。
　　“凤曦音，要不我们还是不要去了。”
　　米娅突然觉得不去浮空城更好。
　　“不行，米娅……，要是不去的话，估计那边就会立刻开战，而且，我们这边劣势很大，万一被对方偷偷打通两界通道，到时候，我们还是会输得很惨！”
　　凤曦音明白有时候必须要以身试险。
　　“可是……可是……那里很危险。”
　　米娅的潜意识不断发出预警。
　　“没事的，米娅，你忘了吗？我们临走之前，太祖母曾经找过我们，将我们的血跟灯油混合，制作成一盏‘魂灯’，只要我们有任何危险，她那边就会立刻感应到。”
　　凤曦音看出来这个灵能法宝的用处。
　　她当时就拉着米娅一起留下魂灯，这样一来，还能通过魂灯的情况，来判断提供血液的人是否死亡，人死灯就会跟着灭。
　　“好、好吧，那我们今晚早点睡？也不知道明天早上几点会过来。”
　　米娅认为睡着后可能心情才能平静。
　　“恩，我陪你一起睡，你不要胡思乱想了。”
　　凤曦音放下手上的那本书。
　　她陪米娅一起躺在床上进入梦乡，等到半夜的时候，确认米娅睡着之后，凤曦音再次打算联系‘堕落者’，看看有没有新情报，或者问她们要一份，关于浮空城的地图。
　　“法茜露，你们有没有新的消息？我们明天就要去浮空城了。”
　　凤曦音闭上眼睛捏了七下耳坠。
　　“皇女殿下，您看来还是愿意相信我们，这还真是令人高兴，我们刚才收到新消息，王国联盟的高层，有不少都离开了浮空城，暂时还不确定有多少人……。”
　　耳坠对面的声音带来一些新消息。
　　这些消息不知是好是坏，王国联盟，似乎终于商量出具体结果，因此，那些高层才会纷纷离开浮空城。
　　至于他们讨论的事情是什么，这些东西暂时还没有打探到。
　　“你的意思是，那上面现在应该快空了。”
　　凤曦音心想那三位候补圣子肯定没走。
　　“如果上面没人的话，那我就不上去了，要是连那三位候补圣子都不在，那这个浮空城摆明就是陷阱，我就可以直接拒绝。”
　　“当然，皇女殿下，您的想法很好，只是他们肯定会把关键的人留下来。”
　　耳坠对面的法茜露明白她的意思。
　　“皇女殿下，至于您要的地图，明天早上会有人送到您的手上，请您注意收下。”
　　凤曦音跟对方又接着聊了几句才结束。
　　很快，时间来到凌晨，她的贴身侍女小左，将一份地图交给她，根据小左所说，这是城堡里某位女仆交给她，说是有人送给皇女殿下的礼物，小左也不敢怠慢。
　　“这个手段还真厉害。”
　　凤曦音没想到对方会通过这种方式送来。

三三三、陷阱
　　凤曦音趁着这段时间内，将‘堕落者’送来的地图仔细看了一遍，靠着过目不忘的能力，将上面的所有信息全部记下。
　　浮空城，一共分为六个部分，中间是最重要的核心区，边上有五个不同的城区。
　　根据上面提供的情报来看，这些区域基本都是独立为主，但是，也有着部分联系，只要能破坏其中一个，就会削弱其余五个，有一个还在运转，阵法就不会停。
　　凤曦音看出来一些棘手的地方，这个浮空城的阵法，比想象中的还要难对付，除非有内应帮忙，不然根本没办法破坏。
　　一旦她们进去之后，再想出来肯定会很难，必须提前做好心理准备。
　　“现在就只能看王国联盟的人，究竟会不会忍不住直接动手，还是再忍几天、几年，又或者拖到有人开始突破圣人为止。”
　　凤曦音不清楚那些人的内心想法。
　　她将地图收进储物袋，跟着米娅一起来到房间外面，这次前往浮空城，她们还会带上这一支军队，所以不用太担心。
　　事实上，在车队进行的中途，来自巴弗兰帝国的军队，已经加入了她们的队伍。
　　“海拉，魅零，伊丽莎白……。”
　　凤曦音看着从房间走出来的三位。
　　她们也是昨晚就收到消息，今天早上特地早起打算看情况，伊丽莎白自觉的靠过来，她毕竟是凤曦音的替补搭档。
　　“凤曦音，米娅妹妹，早上好！”
　　海拉在谈正事时就会恢复正常。
　　“你们说今天会通过什么方法上去？”
　　海拉还是想问一下其他人。
　　“我觉得应该是通过传送阵，毕竟我们这边的人很多人，而且，还不是一般传送阵，一次性也可能传送不完。”
　　凤曦音给出她的判断，米娅默默点头，她反正是无条件相信凤曦音。
　　“三位皇女大人，传送阵已经准备好了！”
　　就在这时。
　　城主迪克波从走廊尽头走来，他把事情告诉在场的几人，准备带他们去传送阵，一个临时布置的大型传送阵。
　　“哦，前面带路吧。”
　　凤曦音和海拉等人听完也没多说什么。
　　“是，还请各位跟我来！”
　　一行人从城堡离开后，乘坐马车来到萨恩城的外围，在这里，被人布置了临时的超大传送法阵，范围足有上百米，挤一挤她们的全部人马，说不定都能传送上去。
　　传送阵看样子是最近几天才布置，就连地面上翻出来的泥土，都是新鲜的黑色。
　　“我们到了，就是这里。”
　　城主迪克波刚才已经把消息告诉众人。
　　“你确定会有大人物来接我们？”
　　“是、是啊！鄙人怎么敢骗您呢？这都是上头传下来的命令。”
　　城主迪克波赶紧解释几句。
　　“大人物，就是不知道有多大。”
　　凤曦音心想应该就是那三位候补圣子。
　　“凤曦音，我们就在这里等着吗？”
　　米娅还是有点不想上去，一旦进入传送阵，就代表着她们下一刻，说不定就会进入王国联盟的浮空城，这很危险。
　　“先等一会吧，看看传送阵有没有问题，一般传送阵布置好，都会先派人试一下。”
　　凤曦音也是打算看情况再说。
　　不一会儿，传送阵发出绿色的光芒，原本空无一人的阵法中心，出现一个身穿盔甲的普通士兵，他来到这个地方后，先是跟城主迪克波那边说了几句，最后，直接站在一旁等待，像是准备迎接其他人。
　　城主迪克波朝她们靠过来，把自己刚才收到的消息告诉凤曦音等人。
　　“你是说……等下过来的人，就是你们哈比鲁多王国的大王子，科摩多·安德鲁。”
　　凤曦音听到这个名字若有所思。
　　说起来，科摩多·安德鲁，这个名字的主人，应该就是她们这一辈人中，年龄最大的一个人，大概在二十岁左右，也是第一个被立为候补圣子，实力最强的家伙。
　　他经常被人称为昊秀大帝转世，不仅拥有超品圣剑的天赋，听说还有着七种属性，还跟至少上百人开启了协同仪式。
　　“居然是这个人。”
　　海拉的目光也变得一下子深邃起来。
　　她当然听说过这个人，不过，即使是她也没有跟对方打过，当年挑战她的人，其实是另外两个王国的候补圣子。
　　海拉也不清楚自己的实力，到底能否打败这个号称最强的家伙。
　　“科摩多……什么什么？”
　　米娅没有记下来后面的名字。
　　“科摩多·安德鲁，米娅，这位是安德鲁家族的继承人，同时也是哈比鲁多王国的大王子，被人称为昊秀大帝转世之身……。”
　　凤曦音对米娅再次解释了一番。
　　“啊……，他这么厉害啊？”
　　米娅突然觉得事情更不妙。
　　但是，她们已经没有回头路可以走，不远处的阵法再次亮起，一道道身影缓缓浮现，为首的正是那位科摩多·安德鲁。
　　他的身后还跟着一人，那人自愿退后半步，应该是他的心腹之类，除此之外，后面还跟着一大群士兵，城主迪克波见状，立刻带着手下迎接这些人的到来。
　　科摩多并没有理睬这些人，他的目光一直盯着凤曦音等人，在凤曦音、海拉、米娅三人身上停留最久，似乎看出来什么。
　　“初次见面，请容许我自我介绍一下，我的名字叫做：科摩多·安德鲁。”
　　科摩多来到她们的跟前露出笑容。
　　“凤曦音·奥斯丁。”
　　“海拉·巴弗莉丝，这是我妹妹：魅零·巴弗莉丝。”
　　凤曦音知道对方指的是她们三人。
　　“三位美丽的皇女，不知道你们是否愿意，跟我们一起，去浮空城坐一坐，我会尽到地主之宜好好招待你们，当然，也不会忘记你们的搭档，希望你们能够赏脸。”
　　科摩多用标准的贵族礼仪邀请她们，就连凤曦音她们都找不出毛病。
　　“科摩多，还有两位候补圣子呢？”
　　凤曦音还想确认一下他们是否都在。
　　“哦，你是在说那两人吗？他们有一位脾气不好，不想下来接你们，另一位，就是我身后这位，我想你们应该也听说过他。”
　　科摩多将迪恩介绍给众人。
　　海拉看到这个人后，立刻确实他的身份，这位男身女相的死变态，就是当初被她击败的人之一，实力相当的厉害，要不是当初她进入共鸣状态，恐怕还真打不过她，至于另外一个人，那就不足为虑。
　　为什么会说他是死变态，就是因为这个迪恩貌似男女通吃，他的搭档中，男女比例基本一比一持平，而且，说话也很娇气。
　　“少了一个吗？”
　　凤曦音心想这倒是没什么大问题。
　　而且，海拉也已经证实过，这位长相比大多数女生都要漂亮，几乎快赶上她们的人，就是那位候补圣子之一，来自波朗锡丝王国的继承人，迪恩·维托克。
　　“如果没有别的问题，那我们就上去吧？”
　　科摩多一副不急不躁的样子。
　　从他的脸上看不出丝毫的破绽，完全没有任何着急的情绪，就好像真心邀请她们，一起上去坐一坐，但是，凤曦音依旧没有对他放松警惕，打算看好身边的几人。
　　“海拉，魅零，你们准备好了吗？”
　　“凤曦音，先上去看看吧。”
　　海拉觉得就算爆发大战也无所谓。
　　她们两家早就做好心理准备，一旦大战真的爆发之后，肯定会安排人把她们救走，区区的一个浮空城，根本挡不住那些人。
　　“嗯，那好吧。”
　　凤曦音握紧米娅的小手，给她一个安慰的眼神，随后，又看了一眼伊丽莎白。
　　“启动阵法！”
　　不一会儿。
⒈⑵龄散⒉O旗⒋拔
　　等所有人都站在上面之后，阵法再次发出绿色的光芒，下一刻，凤曦音等人出现在一处平台上，平台周围有十几根石柱子。
　　远方还能看到一座超大城堡，平台周围是一道类似小河的地方，石柱上，刻着的图案凤曦音基本都认识，看样子，它们应该是那十种远古灵兽，至于多出的那几根。
　　凤曦音猜测是后面新加，不出意外的话，或许是古月王国故意加上去的。
　　“欢迎来到——星之城。”
　　科摩多还是没有立刻摊牌。
　　他带着凤曦音她们进入城堡，先是给众人安排了住处，然后又举办宴会，全程没有任何的露馅之处，完全看不出丝毫破绽。
　　一顿丰盛的大餐过后，凤曦音她们被安排到各自的房间，并且不允许私自离开。
　　“凤曦音，住在这里总感觉不踏实。”
　　米娅也不知道这种感觉从何而来。
　　“米娅，你觉得危险什么时候会来？我看那个家伙虽然掩饰的很好，不过，他越是这样反而越证明有问题。”
　　凤曦音站在阁楼上眺望远方。
　　这座浮空城太安静了，站在这么高的地方，下面却是看不到一个人，偶尔才能看到一些巡逻的士兵，越平静实际越可怕。
　　“我……我不知道，凤曦音。”
　　米娅不知道该怎么去解释心中的不安。
　　“你看那边，凤曦音，我们好像距离云层越来越近了，它是要升到云层之上吗？”
　　“看起来，似乎是这样，之前应该是距离不够所以才降下来，不然传送阵可能传不到这么远的距离，不过，这……。”
　　凤曦音的脑海中突然灵光一闪。
　　“我想我大概猜到了一些事。”
　　她没有跟米娅解释太多，而是让米娅静下来心来，陪她一起看着头顶的天空。
　　“看着天空……？”
　　米娅很奇怪但是又不好多说什么。
　　与此同时，另一边，科摩多带着迪恩来到浮空城的重要设施，负责控制浮空城大阵，以及浮空城方向的一间大殿。
　　“怎么样？大概还有多久能到？”
　　“启禀昊秀大帝二世，按照目前速度，大概再过十个小时就能到，但是，我们这么大张旗鼓的行动，最多再有两三个小时，两大帝国那边，肯定会反应过来……。”
　　索罗亚克有些担心那边会来捣乱。
　　浮空城的阵法很厉害，不过，那只是针对主宰境强者，就算是主宰境只要一多，阵法也会很快承受不住，更何况是道源境。
　　如果遇到拿着圣人遗物的道源境，他们的阵法能撑一下都算厉害。
　　“这点你不用担心，到时候，自然会有人会拦住她们，你只管做好自己的事就行，没有我的命令，不许停下这个阵法。”
　　“遵命，昊秀大帝二世！”
　　科摩多看着眼前的一幕心中很满意。
　　他之所以没有立刻出手，也是想着尽量拖延一点时间，但是，也不想放跑那三人，宁愿暴露自己的一部分计划，也要把凤曦音她们关在这里，务必保证变数尽在掌握。
　　现在最关键的几个变数，就剩下凤曦音和海拉、魅零这三人，只要把她们给困住，他的布局就不算彻底失败。
　　“快了！快了！马上就要成功了！”
　　科摩多已经有迫不及待想要品尝，属于他筹谋千百年的胜利果实。
　　转眼间，随着时间的推移，浮空城来到距离地面几万米的高空，并且还在不断向上攀升，两大帝国的人，已经察觉到问题，这个高度已经超过了正常的位置。
　　“不好！王国联盟想用这个去月亮上。”

三三四、月亮之上
　　浮空城不正常的行进速度，再加上，它朝着的方向不对劲，很快就引起两大帝国注意，他们派人开始进行质问准备开战。
　　不过，这个时候王国联盟已经不再掩饰，他们直接拒绝任何交涉。
　　同一时间，王国联盟宣布了新的规定，将米克塔罗王国、波朗锡丝王国，并入哈比鲁多王国之中，重建一个新的古月王国，新的王国主人，将由昊秀大帝二世担任。
　　消息很快传出去，就在下面的人疑惑时，真正的战争便开始打响，古月王国派三路兵马进攻两大帝国，人界再次陷入内战。
　　察觉到不对劲的两位代理圣女，笔直来到浮空城外围，被对面的三位代理圣人拦住，双方的战斗一触即发。
　　——浮空城。
　　凤曦音看着头顶的白色月亮，渐渐变得越来越大，直到快占据半片天空时。
　　“米娅，我们走，去找海拉她们。”
　　凤曦音连忙抓着米娅的小手转身离开。
　　“凤曦音，我们这是要到月亮上了吗？”
　　米娅望着那仿佛就在眼前的月亮。
　　不知不觉中，头顶的月亮越来越清晰，她们就连那上面有几个坑，都能模糊的看到，这代表着两者的距离确实很近。
　　“米娅，我想我知道他们的计划了。”
　　凤曦音边走边对米娅解释道。
　　关于月亮之上的封印，知道的人并不多，她之前也没有跟米娅说，就是担心万一情报不是真的，现在倒是不用再顾虑太多。
　　看样子，魔界的人是真心合作，王国联盟的人确实是丧心病狂。
　　“皇女大人，您不能离开这个城堡。”
　　就在这时。
　　门口的一队护卫将她们拦住，凤曦音本来是想通知海拉，不过，现在这种情况，她们可以直接动手，没必要再说什么废话。
　　“莉莉丝，解决他们！”
⑤一七巴巴灵气流仪
　　“是，皇女殿下。”
　　莉莉丝上前直接将他们拉入领域中。
　　不远处，海拉和魅零也刚好出来，两方本来就考虑到危险，所以住的地方靠的很近，海拉同样也是聪明人，她察觉到不对劲后立刻跑出来，打算跟凤曦音汇合。
　　“海拉，魅零，你们没事真是太好了！”
　　凤曦音本来还有点担心。
　　“我……我是什么人！用不着你担心，你都没事我怎么会有事，凤曦音，现在该怎么办？是直接想办法离开，还是留下来破坏王国联盟的阴谋，我想听听你的意见。”
　　海拉认为自己一个人肯定办不到。
　　她们必须联手才行，而且，两方是盟友，关键时刻她也不能抛下对方。
　　“我们先把后路找好，然后再去想办法破坏王国联盟的阴谋。”
　　凤曦音想要派人把传送阵拿下。
　　“恐怕来不及了……，凤曦音。”
　　海拉指着从天上飞过来的那些人。
　　“科摩多。”
　　凤曦音望着这个哈比鲁多王国的大王子。
　　她还不知道之前发动政变，也不知道另外王国已经不复存在，不过，本来三个王国就是一体的关系，跟现在也没什么区别。
　　“你们想去哪里？不是跟你们说过，好好给我待在城堡里的吗？”
　　科摩多还真的不想对她们动手。
　　事实上，他看这三位候补圣女很顺眼，认为像是这种优秀的女人，确实足够资格作为自己的女人，本来还打算留她们一命，前提是她们不要捣乱，如果她们非要跟自己作对的话，就算再漂亮也得死。
　　想要让她们失去战力很简单，那就是直接用阵法压制，顺便让她们跟搭档分开，这样她们就不足为惧了。
　　“科摩多，你到底想干什么？你是疯了吗？打破月亮上的封印，放其他世界的人进来，你就不担心他们出尔反尔？”
　　凤曦音大声质问起科摩多的真实用意。
　　“这个问题你以后会知道。”
　　科摩多伸出手指向她们的所在地。
　　“不好！”
　　所有人心中都升起不妙的感觉。
　　‘嗖、嗖嗖……！’
　　最先消失的人是凤曦音和米娅，然后就是海拉和魅零，接着是伊丽莎白，像是莉莉丝、小左、小右这种人，却是被留了下来，她们试图反抗却根本打不过对面。
　　“你们对皇女殿下做了什么？”
　　莉莉丝发现自己连领域都无法开启。
　　她立刻意识到身处阵法中，这种阵法的威力很可怕，两边的实力根本不成正比，失去主人的军队，几下就被彻底击败。
　　“没什么，只是把她们关一段时间而已。”
　　科摩多心想这个强制传送就是好用。
　　‘彭！’
　　浮空城突然有好几处发生爆炸，不远处，火光冲天、浓烟滚滚，科摩多一看那几个地方，眼神一下子阴冷下来。
　　“报！报告昊秀大帝二世，共有十几处同时遭到敌人袭击，袭击者疑似‘堕落者’，他们正在攻击六个阵法核心，包括之前用来关押重要的人地方，也遭到了他们袭击。”
　　一位负责传讯的士兵把消息上报。
　　“这些魔界的人，果然有一手，索罗亚克，你去启动备用方案，把剩下的那些人，关进最重要的阵法中，我就不信了。”
　　“遵命，昊秀大帝二世！”
　　科摩多早就做好很多的准备。
　　本来他就是打算把那些人，全部关进最重要的核心法阵，并且将两种阵法连起来，只要关掉其中一个，就会导致这座浮空城提前引爆，到时候，封印必定会解除。
　　如果不关掉的话，她们就无法救人，现在无论对方再怎么挣扎，胜利都属于他。
　　“正好让我过去亲自拖一下。”
　　科摩多也很想试试那三位的水平。
　　另一边，凤曦音的身影出现在水晶牢中，她发现这是一个特殊牢房，自己的一身力量都无法动用，光靠肉身的力量，完全无法撼动水晶墙壁，这似乎也是一种灵石。
　　“……麻烦了，这下该怎么出去。”
　　凤曦音望着用绿色水晶打造的封闭式牢房。
　　“这是和‘力石’相似的灵石，甲石，它的作用就是用来困人，再加上，这里应该还有一个阵法，压制了我的一身修为。”
　　她靠肉身力量根本打不破，正当凤曦音一筹莫展的时候，她忽然听到一阵脚步声由远及近，很快就来到她这里。
　　“要帮忙吗？皇女殿下。”
　　“怎么是你们两个？”
　　凤曦音差点以为自己看花眼，没有错，来解救她的人，居然是‘法茜露’和‘谭维莉’，她们又是怎么混进来的，不过，事到如今这个已经不重要了，只要自己能够出去，之后再找机会，好好感谢这两人。
　　“怎么不能是我们了！我和姐姐大人，可是好不容易才进来，你该怎么感谢我们呢？”
　　谭维莉穿着一身淡紫色的战甲。
　　“够了，谭维莉，不要再说这些，皇女殿下，可是我们的合作伙伴，皇女殿下，你先站到后面角落，我来放您出来。”
　　“好、好好！不说就不说嘛！姐姐大人，不要生人家的气嘛！”
　　法茜露没有理会身边的活宝，她看到凤曦音退到墙边后，果断伸手按在柱子上，手心出现一道金色，带有黑暗气息的光芒。
　　‘轰！’
　　所有被光芒吞噬的柱子全部炸裂开。
　　“好了，快出来吧！”
　　“谢谢你，法茜露，谭维莉，没想到救我的居然是你们……。”
　　凤曦音本来还打算试试其他法宝。
　　“不用谢我们，有人来了，你快走吧，我们来拦住那些追兵，要不然你跑不掉。”
　　法茜露神色凝重的看着身后追来的几人。
　　“仙界的人？”
　　凤曦音也感受到那几人的仙力。
　　至少也是仙尊境界的存在，她们说的对，自己肯定逃不过这几人，好在她们愿意帮自己挡下追兵，不过，凤曦音还有一问，她必须得找到米娅，还有其他同伴下落。
　　“你们知道米娅她们在哪吗？”
　　凤曦音跑路之前赶紧问了一声。
　　“她们肯定就在附近，这里是用来关押重要犯人的牢房，你到附近找找吧。”
　　法茜露说着就和谭维莉冲上去，双方的大战瞬间拉开帷幕，没办法，凤曦音只能飞快离开这个是非之地，她打算先四处找找，实在不行再找个人问一下。
　　“谢谢你们。”
　　凤曦音这回是真心感谢她们两个。
　　一路上，她见到一间间空的牢房，正当她感觉是不是走错路的时候，却是发现迎面走来海拉和魅零两人，双方终于相遇了。
　　“海拉、魅零，你们没事真是太好了！”
　　“凤曦音，怎么就你一个人？”
　　海拉反而有些疑惑凤曦音怎么一个人。
　　“我不知道米娅被关在哪里？海拉，你知道其他人被关在什么地方吗？我这一路上走来，都没有看到其他人的踪影。”
　　凤曦音发现海拉是从对面走廊走过来。
　　“这样吗？我也只找到了妹妹，要不我们一起去这条最后岔路找找看。”
　　海拉看向她们右侧的那条唯一岔路。
　　“好，事不宜迟，我们边走边说吧。”
　　凤曦音打算把人找到再考虑其他事情。
　　“海拉，你们两个是怎么逃出来的？”
　　“我……我和妹妹是被两个女生救出来的，那两个人我们不认识，不过，她们一个是黑发的女子，有着小麦色的皮肤，另一个是深蓝色双马尾的小女孩。
　　她们的实力很强，不仅救下了我和妹妹，还帮我们挡住后续追兵，而且，我从那些追兵的口中，还听到她们是魔界的人。”
　　海拉的话让凤曦音心头一震。
　　“黑发、小麦色皮肤，加上深蓝色双马尾小女孩，这种奇怪的组合，不出意外的话，难道是那位占星师和大胃王比赛冠军。”
　　凤曦音想到两个人，怀疑性最大的人。
　　一个在贝拉拉城遇到的占星师，葛芬尔蓓，另一个是在吉尔比克城，遇到的大胃王冠军，蒲兮碧，她们刚好符合以上条件。
　　“怎么了？你认识吗？”
　　海拉也从凤曦音表现上听出一些信息。
　　“海拉，如果我没猜错的话，那两人我或许都认识，至于她们的身份以后再说。”
　　凤曦音跑到这段突然停下脚步。
　　她看到旁边牢房里的人，正是要找的熟人之一：伊丽莎白，没想到，第一个找到的人竟然是这位，凤曦音心中叹口气，要是换成米娅的话，她肯定会非常开心。
　　“伊丽莎白？”
　　“……皇女殿下！？真的是你吗？我是伊丽莎白，你逃出来了吗？”
　　伊丽莎白一脸惊喜的看着外面的人。
　　“海拉，靠你了，你试试能不能打破囚笼，把伊丽莎白给救出来，不行的话，我们就去先找出阵法，破坏掉阵法再来救人。”
　　凤曦音她们现在没有那么多时间。
　　“好，你先站一边，我来试试。”
　　海拉和魅零开启协同作战，她举起手中深蓝色的长剑，朝着水晶柱子发起攻击。
　　‘铛、铛铛……！’
　　绿色水晶柱子上有神秘的纹路闪过。
　　“不行，这个牢房很特殊，我们的实力还做不到强行打破，看来只能先破坏阵法了。”
　　海拉先后用各种方法试了一遍。
　　‘轰隆隆！’
　　整个地面突然发生一阵剧烈的震动。
　　很快，这些绿色水晶变得黯淡无光，不用说都应该能猜到，绝对是有人破坏了阵法，凤曦音和海拉再次对视一眼，她们准备这会再去试试，说不定能一下打破。

三三五、半圣
　　就在凤曦音她们救人的同时，浮空城，突然陷入一片混乱中，从她们带来的军队中，不少都是早就埋伏其中的暗子。
　　王国联盟在设计对付她们，两大帝国同样选择了将计就计。
　　不然她们也进不来浮空城，这个地方的防守力量太强大，一般手段根本混不进来，两大帝国跟‘堕落者’合作，将自己的暗子，以及‘堕落者’一起带入，准备来个里应外合。
　　可惜王国联盟也不是吃素的，他们早就跟仙界的人合作，现在到处都在战斗中，外面的五位半圣，也在激烈交锋之中。
　　同一时间，地面上的王国联盟军队，也开始跟两大帝国的联军正式交战。
　　在一片白色的云海之上，两方人手持各自的圣人遗物，互相提防着对方举动，他们刚才已经交过手，发现谁也无法奈何谁。
　　“克罗芬，布莱尔，亚伯，你们真的决定要不惜一切，甚至联合外界的人，也要将我们逼上绝路吗？你们还是人族的一员吗？”
　　一位银发的女人手持雪白色圣剑，她口中的那三个名字就是对面几人。
　　克罗芬是米克塔罗王国的半圣，布莱尔是波朗锡丝王国的半圣，亚伯是哈比鲁多王国的半圣，他们就是王国联盟的守护者。
　　其中克罗芬的圣人遗物，是一把绿色的弓箭，来自昊秀大帝的下半身所化。
　　布莱尔的圣人遗物，是一把绿色长剑，来自昊秀大帝的上半身所化，至于最后亚伯的圣人遗物，是一个圆形的钟，来自昊秀大帝的头颅所化，每个都有不同的能力。
　　“艾尼西雅，阿妮娜，多说无益，今天你们要是想破坏昊秀大帝的计划，那就先从我们的尸体上踏过去。”
　　这三位半圣脸上浮现出一丝挣扎之色。
　　不过，他们必须得听圣人遗物的话，要是失去这个力量，他们就会被对方轻易击败，这样王国联盟就不复存在了。
　　“好，看来今天是必须动手了！”
　　艾尼西雅转头看向身边的金发女人。
　　“阿妮娜，我们多久没有一起并肩作战了，好像上次一起出手，还是在五十年前。”
　　“艾尼西雅，你可别死在我前面了！”
　　金发女子全名叫做阿妮娜·巴弗莉丝。
　　她是巴弗兰帝国的半圣，还是巴弗莉丝家族的太祖母，至于银发的女人，她是奥斯克帝国的半圣，奥斯丁家族的太祖母，两人也算是战友，有过数次联手的经历。
　　“你是在关心我吗？”
　　“不要误会了！我只是怕你给我拖后腿。”
　　阿妮娜握住手中的金黄色长剑。
　　无穷无尽的金光，从四方八方汇聚而来，金翅白虎、苍穹青龙、碧狱龟、南离朱雀、后土麒麟，五种不同的远古灵兽虚影，几乎将整个天空完全遮住。
　　这一刻，无论身处何地的人们，只要一抬头就可以看到这五道虚影。
　　“金、木、水、火、土，五行合一，阴阳大道现，斩——！”
　　阿妮娜的身上冒出无穷的金光。
　　一道混合着五种大道的剑光，劈开原本覆盖在天空的云海，甚至将太阳的光芒挡下，无人能够直视这道可怕的剑光。
　　“这就是……《九天剑决》的威力吗？”
　　王国联盟的三位半圣神情凝重。
　　“靠你了，亚伯。”
　　其他两人退后一步，将目光放在拿着圆形大种的身上。
　　‘铛！！！’
　　亚伯举起手上的绿色大钟，轻轻一拍，无形的大钟虚影保护住三人，空间似乎都已经被他们扭曲，即使是威力强大的剑光，也是跨过无数的时空，最终才斩在上面，并没有击破防御，这点也很正常。
　　“一起出手！”
　　克罗芬和布莱尔也没有闲着。
　　他们的正面进攻力是弱了一点，但是，只要他们三个联手，就算对面两人很强，照样没办法打破三人的防御。
　　绿色的长剑挥出剑光，绿色弓箭发出光箭，伴随着而来的还有七种大道之力。
　　“哼！”
　　艾尼西雅手握雪白色的圣剑。
　　她的身边也浮现出五种远古灵兽虚影，凭借手上的圣人遗物，艾尼西雅可以动用光、暗、风、雷、冰，这五种不同大道之力，以及她自身领悟出来的生死大道。
　　“一剑生，一剑灭，斩——！”
　　艾尼西雅的剑光带着黑白双色，将整片世界都变成两种颜色。
　　凡是被黑色笼罩的区域，所有的生灵，包括山川河流全部‘死’了，这是直接从概念上的灭绝，与之相对的是，凡是被白色笼罩的区域，所有生灵、草木全部都‘活’了过来。
　　这便是生死大道真正的力量，当然，一旦她收回力量，那些受到影响的存在，死去的就是彻底死去，复活的也死去。
　　严格来说，只有天道才有死人复活之力。
　　“你的生死大道还是这么厉害。”
　　“你的阴阳大道也不错。”
　　由于几位半圣的交手，原本的白天都被搅乱，整个世界一片混乱，一会白、一会黑、一会绿、一会金等等……
　　即使是战斗的余波，也不是普通人可以抵抗，所以他们才会选择在星空中，反正肉身横渡虚空这种事情，对半圣来说小菜一碟，他们的战场也是刻意朝月亮转移。
　　“杀！杀啊！杀啊！”
　　“杀啊！为了奥斯克帝国！”
　　“为了巴弗兰帝国，为了初代圣女大人，一定要将土地给夺回来！”
　　这个时候，地面上的战争也在激烈进行。
　　王国联盟的军队发起进攻，两大帝国联军进行反抗，双方在边境不断地厮杀，普通人在这种情况下，连当炮灰都不够格。
　　凡是能上战场的士兵，至少也是四级的操控者和适格者，先天境界更是大白菜，宗师境界才算是小队长，领域级才是真正作战的主力，主宰境则是军队的主心骨。
　　“杀啊！为了昊秀大帝二世！”
　　王国联盟这边的人数明显更占优势。
　　好在众人心中都很清楚，真正决定这场国家的命运之战，并不是地面上这些人。
　　“不知道最终会是哪边获胜？”
　　这一刻。
　　王国联盟的军队高层，两大帝国的军队高层，他们全都抬头看向那个白色月亮。
　　本来应该是白天，由于大战太过激烈，就连两个月亮也被激活，这两个月亮本来就不简单，它们上面有两个通道，分别是连接不同世界的薄弱点，同样也是世界壁重点防御之处，现在封印被激活了。
　　出现了宛如奇迹的场景，太阳、白色月亮、红色月亮，三者同时在天空中，散发出金色、白色、红色的光芒。
　　浮空城上。
　　“伊丽莎白，你没事吧？”
　　凤曦音还不知道外界的情况，不过，她不用想都能猜到，肯定会一片混乱。
　　“我……我没事，皇女殿下，还有海拉，谢谢你们救我，对了，还有其他人呢？”
　　伊丽莎白从绿色牢房中走出来。
　　不久前，不知道是谁破坏了阵法，她们得以顺利打破这间牢房，将伊丽莎白救出来，现在不是聊天的时候，凤曦音向伊丽莎白说声抱歉，然后几人继续前进。
　　“伊丽莎白，她们我还没有找到，不过，我估计应该就在这里面。”
　　凤曦音边跑边对伊丽莎白解释。
　　“这样啊！我会帮你一起找的，皇女殿下。”
　　伊丽莎白默默地靠过来。
　　现在米娅不在皇女殿下身边，她作为皇女殿下的‘替补搭档’，自然得负起责任，这可是上天赐予的好机会，伊丽莎白打算好好表现一番，争取能够让关系更进一步。
　　“谢谢你，伊丽莎白。”
　　凤曦音并没有在意伊丽莎白话中小心思。
　　“凤曦音，你就不谢谢我吗？”
　　海拉看到这一幕闹起小矛盾。
　　“刚才的事情，谢谢你了，海拉。”
　　“这还差不多……。”
　　海拉听到凤曦音的话，脸上露出满足的微笑，不枉费她费心费力的帮忙。
　　几人又朝走廊深处跑了很久，突然间，她们的视线中，出现一队熟悉的人，由于这片区域的特殊性，精神力并不能蔓延太远，因此，对方同样也看到她们几人。
　　为首的那个绿发绿瞳的人，正是不久前几人才见过的家伙，迪恩·维托克，来自波朗锡丝王国的继承人，候补圣子之一。
　　“没想到，你们居然自己跑过来了，省得我再过去抓你们，这还真是一件好事啊！”
　　迪恩接到科摩多的命令来这里抓人。
　　“你是迪恩？你们到底想做什么？还有其他人被你们关在哪里？”
　　凤曦音冷静下来试图套话。
　　现在局势不明，她不能再意气用事，也不能表现得很焦急，只能装作平静的样子，看看这些人，心中究竟是什么打算。
　　“你想救那些人，让我想想，你的搭档应该是那位蓝发的女生吧，她已经跟其他人一样，被科……，不，差点说错了！应该是被昊秀大帝二世，全部抓进最里面了。”
　　迪恩并不在乎把情报告诉她们。
　　毕竟他只是一个人，肯定拦不住这几人，相信科摩多会原谅自己，而且，本来就是打算把这几人抓进去，换一种方式，让她们自己进去也不错，就是还得表演一下。
　　“这么说，米娅就在里面。”
　　凤曦音并没有轻信他的一面之词。
　　但是，对方堵在这必经之路上，想要进去就必须击败对方，无论他说的对不对，凤曦音都打算进去，亲自去搜寻一遍。
　　“你们想要进去，那就只有两个方法，一是击败我，二是乖乖投降，我带你们进去。”
　　迪恩好歹也是自愿当了科摩多小弟。
　　要是他直接放对方过去，肯定会被当做背叛，他可不想跟另外一位候补圣子，也就是厄辛斯同样的下场。
　　“不，我选第三个方法。”
　　凤曦音将目光转向一旁的海拉。
　　现在能够拖住对方的人，除开自己就只剩下海拉这一位，她用请求的目光看着对方，海拉看到后无奈的翻个白眼，但是海拉也不可能拒绝，好歹两人也是盟友。
艺II〇叄⑵O起事（八）
　　“海拉，拜托你了，帮我拖住他。”
　　凤曦音对身边的海拉诚恳请求道。
　　“好、好吧！真拿你没办法，谁让我们不仅是盟友，还是朋友呢！先说好，这次是你欠我一个人情，以后要答应我一件事。”
　　“好的，只要是我力所能及，不违背原则的事情我都能答应你。”
　　凤曦音毫不犹豫地选择同意这个条件。
　　“你快走吧！他就交给我来对付。”
　　海拉说完就冲过去跟迪恩交手。
　　“谢谢你，海拉、魅零。伊丽莎白，我们走，接下来……会很危险，要是遇到什么无法抵抗的情况，我会替你创造机会，这是我答应过你的承诺，一定会保护好你。”
　　凤曦音拉着伊丽莎白的小手飞快前进。
　　尽管她心中有不少疑惑，为什么迪恩身边没有几个护卫，科摩多又在做什么，那些实力强大的护卫，他们又在什么地方。
　　“皇女殿下，我不怕危险，我是你的搭档，应该是由我来保护你才对。”
　　伊丽莎白早就想尽到搭档应做的责任。
　　“对不起，这次是我连累你了。”
　　凤曦音有些后悔带伊丽莎白过来，这次的出行比上次实在危险太多。

三三六、两个选择
　　浮空城，陷入彻底的混乱中，好在最核心的区域，依旧还在科摩多的掌控中，他将抓到的所有人，全部塞入面前的阵法。
　　这是一个特殊的双重阵法，至于它的作用，其实并没有那么复杂。
　　科摩多只是为确保计划，特地设计，研究出来的一种阵法，就算对方打破阵法，也不可能救下这里面的人，可以说从一开始，他就考虑到自己失败的可能性。
　　说实话，科摩多看不透的人，就是以凤曦音为首的三位，她们的命运绝对不简单，可能是此方世界的天道，选中的救世主。
　　他想要入侵这个人界，必须得干掉救世主，上一次他只是没有做好准备。
　　“凤曦音·奥斯丁，海拉·巴弗莉丝，魅零·巴弗莉丝，她们中究竟是不是有一个人，是我一直想要寻找的那个人？”
　　科摩多像是想到什么却又摇摇头。
　　“不可能，那位应该是彻底死了……。”
　　他找了对方三千多年，翻遍整个仙界，都没有找到一道残魂，看起来，或许真的就像传言的那样，那个人自我牺牲了。
　　“麻烦的家伙，要不是因为‘你’，我又怎么可能浪费这么长时间，想要突破下一个境界，必须让天道补全，三界的天道有缺，只能用融合的方式，才能有机会突破。”
　　科摩多心中估算着时间。
　　只要再过半个小时，浮空城，这座曾经先后由好几位圣人，共同祭炼的圣人道器，就会彻底发生爆炸，将封印给冲破。
　　到时候，他就能接引自己的本体过来。
　　“失去了圣人的人界，拿什么阻止我。”
　　科摩多的嘴角浮现出一抹笑意。
　　“来人！准备好迎接我们的客人。”
　　他已经通过阵法的权限，看到有人正在不断接近这里，在这里，不得不夸一句，魔界的人确实很厉害，差点就让他没能成功。
　　“从你开始。”
　　科摩多转身看着身后黑压压的一群女生。
　　“是，科摩多主人。”
　　为首的是一位黑发的少女。
　　她一头乌黑亮丽的长发，明眸皓齿，拥有婀娜多姿的身材，加上甜美的嗓音，这是科摩多最喜欢的搭档，要问为什么，因为这个少女的样子，最像他心中的初恋情人。
　　‘啵~’
　　黑发少女主动上前亲吻科摩多。
　　‘哧！’一道黑色光芒闪过，她的身体变成一把黑色的大刀，等到这个结束后，科摩多的身形化作一团风，飞快亲完场上一百多个搭档，总共用时也不超过一分钟。
　　‘咻、咻咻……！’
　　一时间，上百道光芒不断闪烁着。
　　她们变成不同颜色的本源武器，一件件穿戴在科摩多身上，有的变成头盔，有的变成胸甲、腿甲，还有的变成盔甲上的装饰，他的手上，还多出一把白色的大刀。
　　加上之前的黑色大刀，他一共两把刀，就连鞋子都是本源武器组成。
　　“这样就差不多了……。”
　　科摩多感受到体内暴涨的力量。
　　本来他对付领域级还没底气，不过，穿着这套全副武装的形态下，配上他的战技，就算是领域级，只要破掉领域也能一战。
　　“可惜……这种方法缺陷也很大。”
　　科摩多作为创造这种功法的人，他心底自然是很清楚缺点。
　　同时跟上百人、上千人开启协同作战，一方面，要操控者的精神力足够强大，不然反而会变成负担，另一方面，这种方法提升的实力有上限，而且，越叠加会越弱，即使是身为创始人，最多也就三千名。
　　换句话说，战力最多提升九百九十九倍，似乎冥冥之中自有定数，‘九’为极数，就算是他全盛时期，也没有提升到这个倍数。
　　“如果换成共鸣状态，说不定真能超过这个极限数值，这就是所谓的唯心爆发吗？”
　　科摩多本人是完全不相信这种说法。
　　‘踏、踏踏……！’
　　凤曦音带着伊丽莎白一路来到这个地方。
　　“那是……科摩多。”
　　凤曦音停下脚步神情非常凝重。
　　以她的目光，自然是看到阵法里的那群人，同样也看到昏迷中的米娅，还有莉莉丝和其他人，每个人外面都没有伤，应该只是昏过去，她们都被当做人质了。
　　“等了这么久，没想到，来的人是你。”
　　科摩多手中左手抓着黑色大刀，右边抓着白色大刀缓缓转身。
　　“科摩多，你就是那些人口中的‘昊秀大帝二世’，这个计划也是你提出来的？”
　　凤曦音不明白他为什么要这样做。
　　“看样子，你还是不理解我的用意，其实我这么做也是为了三界，五千年前，那个仙帝真是愚蠢，他以为阻止三界融合，是在救这三个世界，却不知道这才是大势。
　　你可知道，为什么圣人只能活六百年，仙帝也只能活一万年，唯有魔皇能活很久，为什么所有存在最终都会死亡吗？”
　　科摩多不知道想什么，反而跟她解释起来。
　　“这不是因为三界的天道吗？”
　　凤曦音认为这就是天道的限制。
　　万事万物，本身就是处于天道之中，无论世界发生什么变化，无论多么厉害的人，最终都会回归天道，遵循自然规律而死。
　　“对，就是天道，天道有缺，所以才会将众人卡死在某个上限，天道不允许更强的存在出现在世界上，因为这会毁灭世界。”
　　科摩多的双眼放出一道耀眼光芒。
　　“所以唯一的办法，就是将天道补全！”
　　他就像找到一个玩具的小孩，迫不及待的想要跟其他人，分享自己心中的喜悦。
　　“……你想将天道补全？”
　　凤曦音觉得这个人怕不是疯子。
　　“你认为我做不到，哦，以我这幅身体，确实做不到这点，不过，我马上就能做到了，因为仙界的大门，即将打开！”
　　科摩多之所以说这么多。
　　还有另外一重用意，他想拖时间，只要等到大阵的自毁启动，就能轰开世界壁。
　　“怎么样？要不要和我一起，迎接新时代的到来！你是一个优秀的人，只要你愿意做我的女人，未来这个人界给你管理也行。”
　　科摩多还是很想收服这三位候补圣女。
　　“哦，是吗？抱歉，我拒绝。”
　　凤曦音可不想跟这种人在一起。
　　她大概猜出来对方的用意，说实话，凤曦音一直不动手，其实也是在观察情况，她必须确认这不是陷阱，还有后面的那个大阵，似乎不是单纯的阵法，甚至还有传送阵的效果，必须想办法关掉才行。
　　至于为什么不打破它，传送阵，一般启动后不能中途打破，要不然会发生意外，定位发生各种偏差，导致里面的人失踪。
　　“伊丽莎白，我们开启协同作战吧。”
　　凤曦音转头看向一旁的伊丽莎白。
　　“好……好、好！”
　　伊丽莎白差点变成一个结巴，她实在是没想到还有这一天。
　　这一刻，伊丽莎白心中无比的庆幸，还好自己这次跟了过来，不然的话，这辈子恐怕都没有机会，能够跟皇女殿下并肩作战，她连忙闭上双眼静静等待着。
　　“对不起，我会补偿你的，伊丽莎白。”
　　凤曦音眼神中只出现一瞬间的犹豫。
　　她本来一直没有碰伊丽莎白，就是想在未来天下太平后，还伊丽莎白自由之身，不再用替补搭档，来强行约束伊丽莎白。
　　“皇女殿下……。”
　　伊丽莎白没有回她的话。
　　但是，从伊丽莎白的眼角却是留下眼泪，她的心中还是很苦涩，没想到，皇女殿下还是很见外，没有把她当做真正的搭档。
　　“其实我不要补偿，我只想跟您在一起。”
　　伊丽莎白脑海中闪过这个念头。
　　她并没有把这句话说出口，主要原因还是她的嘴巴已经被堵上。
　　‘啵~’
　　温热的双唇轻轻地印在伊丽莎白唇上。
　　“皇女殿下……！”
　　伊丽莎白感觉浑身一股暖流涌现。
　　不一会儿，她的身体在凤曦音怀中消失，白色和金色的光芒互相交织，等到所有光芒散去之后，伊丽莎白变成一把白色长剑。
　　这把剑通体雪白一层不染，剑身上刻着三道粉色的纹路，剑柄是粉色的翅膀，组成一个光明之鹰的样式。
　　末端还有一个装饰品，是一个粉色爱心，这是伊丽莎白非要加上去的东西。
　　“……增幅了九倍，怎么可能？”
　　凤曦音记得她和伊丽莎白契合度没这么高。
　　按理说，想要战力提升九倍的话，她的伊丽莎白的契合度，至少也要到九十或更高，可是她们明明之前都是七十以上。
　　“……谢谢你，伊丽莎白。”
　　凤曦音轻声对着手中的长剑开口。
　　或许，这就是伊丽莎白想要帮助她，所以主动对她放开身心，所以才会提升这么多，这也差不多就是上限了。
　　“你还是想要打吗？凤曦音。”
　　科摩多本来不想再跟这位纠缠。
　　可惜他的其他人手，都被派出去，跟那些‘堕落者’们战斗，至于原本的大阵，这会也由于‘堕落者’的破坏，没办法再继续压制，好在就算只有他，也足够拖延时间。
　　“科摩多，这不是我要打，是你要打，你把她们都给关进里面，还有这座大阵，包括整个浮空城，应该都是‘牺牲品’吧。”
　　凤曦音终于看出来阵法的一些资料。
　　“哦？你看出来了又能怎么样？现在时间根本不够，你想关掉它更是痴心妄想。”
　　科摩多并不担心她能这么快破解。
　　“你居然把自毁的阵法，放到传送阵里面。”
　　凤曦音一下明白对方为什么有恃无恐。
　　“嘿嘿……！不愧是‘天命之子’，没想到，你居然能看出来，你现在只有两个选择，一个是看着自毁阵法启动，让这座浮空城爆炸，将仙界和人界的通道轰开。
　　另一个选择，就是打破传送阵，让这些人全都迷失在未知空间，你将会一辈子，都可能找不到她们，或者找到一具具尸体。”
　　科摩多本来是打算用这个对付半圣。
　　不过，现在外面的情况还不算太糟糕，他有足够的时间，陪这位凤曦音拖延下去。
　　“废话少说，只要先把你击败，再去想办法关闭阵法，就能化解这次的危机。”
　　凤曦音明白对方是想拖延到自毁阵法开启。
　　“超——联合战技：怒目金刚，金刚不坏，移花接木，绿叶成荫，洛水三千，璇啸碧波，炎爆天星，熔翎冲击，山崩地裂，地动山摇，——五行阴阳四象八卦九重斩！”
　　“超——联合战技：圣光裁决，圣光守护，幽冥结界，黑暗收割，风卷残云，风起云涌，紫霄神雷，红莲神雷，冰封万里，冰壶秋月，——五灵天心一气聚合九重斩！”
　　凤曦音一口气动用两种超级联合战技。
　　这对于她来说也是很大负担，不过，她现在没有时间再慢慢打，想要把米娅她们救出来，必须争取到足够时间破解阵法。
　　“……不可能！你怎么会有十种属性？难道……难道说……？你就是真正的‘天命之子’，从大势中崛起的真‘主角’。”
　　科摩多连忙使用自己的战技去抵挡。
　　“居然真的让我碰到了真‘主角’，只要把你给杀了的话，系统肯定会给更多奖励。”

三三七、禁术
　　整个浮空城乱作一团，到处都在战斗，王国联盟和两大帝国，仙界的使者，魔界的‘堕落者’，大家都想击败自己的对手。
　　‘轰隆隆！’
　　伴随着一阵剧烈的撞击声中。
　　浮空城一头撞在白色的月亮之上，它的面积虽然很大，但是，跟月亮相比起来，还是要小太多，大概只有几十份之一，这一声震动实在太大，让所有人手上动作一停。
　　他们这时才发现，头顶上不再是月亮，远处是一个蓝色星球，太阳也变成一个金色的星球，好在浮空城基础阵法还在运转。
　　要不然这里领域级之下的存在，估计待不了多久就会被憋死。
　　“刚才这声动静，难道是到月亮上了？”
　　凤曦音手上的动作并没有受到影响。
　　对她来说，还是先击败对面的科摩多，然后停止他身后的阵法，将米娅和其他人救下来，这才是最重要的事，至于阻止月球上封印的事情，凤曦音的实力还不够。
　　那道封印就只能交给太祖母了，希望她们那边能够拦住，凤曦音看着那个自毁法阵，她估计这座城市就是另一个计划。
　　“目的地已经到了，你来不及了！”
羣er玲把午 澪韭散⒍韭
　　科摩多现在终于松了一口气。
　　无论是打破封印，还是通过浮空城自爆，他的本体那边里应外合，这两种方式，都能将这个世界壁打穿。
　　“谁说来不及的！你的阵法，至少还要十几分钟才能启动吧。”
　　凤曦音跟科摩多激烈的交锋中。
　　她刻意避开后方阵法，以免不小心打坏，现在想要救人，必须得想办法关闭阵法，中途破坏传送阵，反而会导致发生意外，只有把人给救走，才能考虑破坏阵法。
　　“你看出来了，那又怎么样？你根本没有时间去破解阵法，要是你肯乖乖听话，我或许还能留你一条性命。”
　　科摩多有些怀疑凤曦音的真实身份。
　　而且，一般像是这种‘天命之子’，身上都有着世界的天道加持，再加上，连他都无法看透的命运迷雾，这个少女很不一般。
　　两人从开始打到现在，科摩多一直都占据着绝对上风，但是，他始终没有放松警惕，好不容易筹谋上千年的计划，决不允许在最后一刻，被别人给破坏了。
　　“五灵天心——！光，划破天际的光芒，带来黎明的曙光，一气九重之光明之鹰斩击！”
　　“五灵天心——！暗，未知神秘的黑暗，吞噬万物的终结，一气九重之暗黑魂兽斩击！”
　　“五灵天心——！风，傲世九天的风云，无所不在的灵性，一气九重之风虹苍狼斩击！”
　　“五灵天心——！雷，威震八方的雷鸣，荡平天下的魑魅，一气九重之闪雷龙斩击！”
　　“五灵天心——！冰，万物凋零的冰雪，冻结时间的死寂，一气九重之冰晶凤凰斩击！”
　　凤曦音一口气挥出五重战技。
　　这是她最熟练最强大的超级联合战技，加上之前一口气挥出的另外五重，她总共已经挥出十重不同斩击。
　　即使是这样的情况下，依旧拿不下对方。
　　“你没到领域级，怎么可能这么强？”
　　凤曦音望着看上去毫发无损的科摩多。
　　不知不觉中，她的一颗心沉了下去，之前她在宗师初期时，即使借助米娅的力量，也最多一口气发出七重，现在突破到宗师后期，实力有了更进一步提升，可以一口气放出十重斩击，这差不多就是极限。
　　根据凤曦音的估计，第十重斩击的威力，配合前面九重的叠加，足以将领域级之下任何人击败，她相信自己的判断能力。
　　“谁说我没到领域级。”
　　科摩多的嘴角浮现一抹嘲弄之意。
　　“不可能，如果是领域级，我根本不可能和你打这么久，你只要开启领域，完全可以直接把我关在里面。”
　　凤曦音皱了皱眉头，并不相信对方的话。
　　“还是被你看出来了，没错，我确实还没有跨过那一步生死关，但是我已经掌握领域之力，因为我的搭档里就有领域级。”
　　科摩多自身还没有达到领域级。
　　但是这并不意味着，他不能和领域级的搭档开启协同作战，唯一需要注意点，在于他无法发挥领域力量，而且，使用超过自身太强的力量，会对自身根基造成影响。
　　“领域级的搭档吗？”
　　凤曦音的神色变得凝重起来。
　　她不管这个家伙是不是在骗人，至少对方的表现很不对劲，双方的实力有着差距。
　　只是她不明白，对方为什么不动真格，而是陪自己这边慢慢打，凤曦音心想，这难道是打算拖住自己，看样子，那个阵法对科摩多更重要，甚至比这场战斗还重要。
　　“你想去救人对吧？说实话，我本来就没有打算伤害她们，只要你不捣乱，等到自毁法阵启动的同时，她们就会被传送离开。”
　　科摩多开始用诱惑的口吻对她说道。
　　虽然这边的只是一个子体，他的本体还在仙界那边，不过，能减少点变数更好。
　　再继续打下去的话，他不清楚会带来什么样的变数，尤其是面前这个少女，她身上有着非常神秘的命运加成，不仅如此，还有着高深的力量护持，连他也看不穿。
　　“我不相信你，我只相信我自己。”
　　凤曦音才不会信科摩多的鬼话。
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒！”
　　科摩多打算试探一下，看看能否逼出来，这位银发少女仰仗的底牌。
　　“金之权能，木之权能，水之权能，土之权能，暗之权能，风之权能，雷之权能，所有权能听我号令！无限之衔尾蛇，就让你见识一下，你和我之间真正的差距吧！”
　　从科摩多的身上冒出七种不同领域。
　　仅仅只是一瞬间，凤曦音就被彻底压制，要不是她手上的手镯、戒指、项链等，同时发出一道道光芒，替她挡下这个伤害，现在的她，肯定会连动都无法动弹。
　　凤曦音明白这些东西，都是那些人送她防身的物品，根本就撑不了多久。
　　“看来，只有这个办法了！”
　　她从储物袋中掏出一个黑色魔盒。
　　别的方法暂时也没有，要想使用战技，对科摩多造成伤害，必须得先破掉领域才行，凤曦音缺少攻击的手段，她身上都是各种防御的灵能法宝，这也是没办法的事，攻击类的灵能法宝很难控制。
　　稍不注意反而会伤到自己，因此，大人们都是送各种防御类。
　　“魔盒？又是‘魔界’的人在捣乱。”
　　科摩多眼神一凝心中有些生气。
　　他强行压下内心的愤怒，打算等把人界给攻占下来后，再联合两个世界之力，把魔界这块硬骨头给啃下来。
　　凤曦音这边低头看着魔盒，她现在正好满足使用的条件。
　　“希望这个魔盒能有用。”
　　她没时间再陪对方继续浪费下去。
　　现在附近刚好只有科摩多一人，这个魔盒里的恶魔不会伤害她，那么，唯一能够选择的敌人，就只有不远处的科摩多。
　　‘咔哒！’
　　凤曦音下定决心后，直接打开手中魔盒。
　　“不好！”
　　科摩多赶紧提高警惕做好应对。
　　“吼、吼吼——！”
　　魔盒中冒出一个漆黑如墨般的魔影，它有着类人形的身体，额头长着两个山羊角，背后有一双蝙蝠翅膀，浑身长满黑色鳞片，背后还拖着一只蜥蜴的尾巴。
　　气息上非常的惊人，至少也是领域级之上，凤曦音的眼中露出喜色。
　　她还记得法茜露那边曾经说过。
　　这个盒子里的恶魔，可以秒杀莉莉丝，当时莉莉丝就是上位领域级，按照这个说法，它不可能比上位领域级弱，对付一个虚假的领域级，应该是手到擒来的事。
　　“给我上，干掉他！”
　　“吼——！”
　　恶魔的脑子似乎不太好，它朝着凤曦音吼了一嗓子，忽然间，似乎感应到什么，盯着凤曦音看了几眼，然后转头冲向对面。
　　“这是什么意思？”
　　凤曦音并不理解恶魔的想法。
　　“这样应该能去破解阵法了吧。”
　　她没有忘记自己的主要任务，干掉科摩多可以放到之后再说。
　　“你以为就靠这个就能赢了吗？凤曦音，我承认你的后手很强，不过你别忘了，我们这边也是有着盟友，你先别急着走，我们的战斗还没有结束。”
　　科摩多的手上出现一个白色玉瓶。
　　“那是……封兽瓶？”
　　凤曦音的心中突然冒出这个念头，下一刻，小瓶子的木塞子被拔下来。
　　“幸好我也准备了后手。”
　　科摩多望着从瓶子里钻出来的仙兽。
　　这是一只通体雪白的仙鹤，它的头顶有着如玉般的绿冠，浑身散发出惊人的仙力，就连恶魔都停下脚步，看上去如临大敌。
　　“你一定没见过这个吧，它可是一位仙王座下圈养的仙兽，来自绿森的仙鹤之王。”
　　科摩多似乎是很好心的跟她解释。
　　“……仙鹤之王，一只活了几千年的仙兽。”
　　凤曦音估计它的实力大概在仙尊之上。
　　仙兽的实力，大部分跟寿命挂钩，寿命越长的仙兽实力越强，仙兽比仙人活的还久，即使低境界的仙兽也能活一千年，高境界的仙兽，活十几万年都不成问题。
　　要说缺点同样也有，仙兽的灵智不高，然后它们修炼进度很慢，纯粹就是寿命长，所以没有对仙族造成太大的威胁。
　　“吼、吼吼——！”
　　恶魔和仙兽就像是水遇到火，两者除开一开始的警惕后，宛如发疯似的战斗着。
　　它们可没有什么顾虑，幸好这片区域，全部采用特殊的材料打造，全力出手也很难造成严重影响，只是凤曦音不得不远离，尽量避免卷入，这两个家伙的战场中。
　　“现在你应该没有其他招了吧？”
　　科摩多只是困住凤曦音不着急动手。
　　说起来，好歹这位也是候补圣女，万一逼急了又拿出其他玩意。
　　他可没有第二个玉瓶了，越是强大的存在，在两界的通道还没打通之前，想要运进来就得付出更大代价，至于那些仙王和仙王之上的仙帝，根本付不起这个代价。
　　“……”
　　凤曦音的大脑飞快地运转起来。
　　现在外面正打的热火朝天，海拉她们一时也赶不过来，太祖母说不定也被拖住，现在召唤圣剑投影就是害她们，自己身上带的大多数东西，全是用来保护的道具。
　　种种念头在她脑海一瞬间闪过，当然，外界仅仅是过去十几秒。
　　很快，凤曦音的眼神再次坚定下来。
　　“只有强行突破这一条路了。”
　　她抬手将脖子上的项链摘下来。
　　接着又从储物袋中拿出另一条项链，五灵天枢项链、五行天玑项链，这两串项链此刻都在她的手上，事实上，它们能够作为两个家族的传家宝，本身也有特殊的力量。
　　只要将两串项链合二为一，并且同时获得项链持有人认同，满足十种天生的属性，以自身的血脉开启，就能施展一种禁术。
　　这种禁术可以让人强行提升一个境界。
　　“我答应过他们，一定会保护好她们。”
　　凤曦音不在乎后续的代价，这个禁术一旦使用之后，必须立刻突破到领域境界，否则她就会成为废人，严重点会当场暴毙。

三三八、创世领域
　　五灵天枢项链，五行天玑项链，发出十种不同颜色的光芒，两个项链突然合一，变成一个特殊的宝石项链。
　　宝石的外面同时呈现出十种颜色，无论从哪个角度都能看到。
　　‘轰！！！’
　　一股超强的气息从凤曦音身上爆发。
　　项链自动回到她的脖子上，同时，一个个远古灵兽的虚影，出现在她的身体外侧，这些灵兽虚影发出吼叫，化作一道道流光，在凤曦音的体表形成一套战甲。
　　冰晶凤凰和南离朱雀，共同组成一件帅气的头盔，左边是冰蓝色，右边是火红色，头盔两侧刻着对称的远古灵兽图案。
　　光明之鹰和金翅白虎，共同组成一件左手的臂铠和上半身左侧盔甲，手背那侧为白色，手心那侧为金色，胸前刻着光明之鹰，背后刻着金翅白虎的图案。
　　暗黑魂兽和苍穹青龙，共同组成一件右手的臂铠和上半身右侧盔甲。
　　手背那侧为黑色，另一侧为绿色，胸前刻着暗黑魂兽，背后刻着苍穹青龙的图案，到这一步，她的气息已经无限逼近，但是距离突破领域级，还是差了那么一点点。
　　“已经没有回头路了！”
　　凤曦音感受着体内仿佛撕裂般的疼。
　　她的本源更是被强行拔升，原本围绕在外面的五彩光环，一个个钻入本源中。
　　本来应该是将精神力、灵魂力，两种力量全部打碎后，再将其进行重组，利用本源孕育出全新的力量：‘神魂力’。
　　但是，这一步现在没时间走了，她通过禁术强行将本源转化成神魂力。
　　“又是这个东西。”
　　科摩多心想这个玩意居然真在她手里。
　　“可惜外人用不了这个，而且，上面还有着无视空间的禁制，要不然我早就把它抢来，即使用不了也要毁掉它。”
　　科摩多此时倒是很想出手。
　　关键是他打不到对面，这个项链的力量，就连一般圣人都很难轻易打破。
　　他怀疑这个项链不是一般的圣人遗物，要不是因为五千多年前，三界大战，导致人界丢失许多东西，甚至实力发生断层，关于这个项链的介绍，或许还有机会找到。
　　现在科摩多只能靠猜测，这一串项链，或许是由不止一位圣人，死后留下的圣人遗物共同炼制打造，绝对是真正的宝物。
　　“果然‘天命之子’就是麻烦。”
　　科摩多本来还想叫人过来帮忙。
　　只是现在这种情况，他的那些手下，肯定都在跟两大帝国、魔界的人交战。
　　看起来，即使是提前做出各种安排，人界天道的意志影响下，命运也会做出反应，让一切都朝着不利的方向发展，科摩多再次想起一千年前，他也是这样功败垂成。
　　“这次又想来派人阻止我吗？天道，可惜现在我已经没空陪你玩了！”
　　科摩多望着自己脑海中的属性面板。
　　【目标姓名：凤曦音·奥斯丁。】
　　【当前等级：LV69级。】
　　【属性：十种属性的完美之人，超品圣剑天赋的天选之人，拥有过目不忘、无师自通、琉璃剑心等……天赋。】
　　【目标状态：受到不明力量加持中，预计两秒后到达领域级。】
　　科摩多决定不再隐藏自己的力量。
　　“系统，给我加点！”
　　他看着自己的属性面板，先前积攒下来的点数疯狂灌注，原本升级所需的经验值，在这种特殊情况下，就像坐火箭一样，科摩多的气息同样在不断变强，本来他就没有瓶颈这一说法，只要有足够点数。
　　要不是因为点数太难得，他早就能一路加点升到圣人境界。
　　说实话，他的这一具身体，其实就跟上一世差不多，并没有得到天道的加持，根本就不是什么超品天赋。
　　就连天生属性都是靠系统激活。
　　“这一次我倒要看看，所谓的‘天选之子’，究竟能不能打得过我的系统。”
　　科摩多对这场战斗其实还是很期待。
　　反正他的计划早就完成，无论这一战输赢如何都没有影响，到时候，等世界壁被他给打穿之后，就能让本体进入这个人界。
　　“哼！就算是‘天命之子’，也得乖乖听话，成为我的女人。”
　　科摩多最喜欢看这些天才跪在地上。
　　他有一个恶趣味，就是喜欢看那些天骄，一个个败在自己手上，反正有系统在手，无论是谁，都不可能比得过自己。
　　发生在科摩多身上的变化，凤曦音同样也察觉到了一些。
　　“怎么可能？他难道也在突破领域级？”
　　凤曦音心想这次战斗恐怕难打了。
　　这个时候，风虹苍狼和碧狱龟，共同组成一件左腿甲和鞋子，膝盖那面为青色，背面为深蓝色，前后刻着对应的远古灵兽图案。
　　最后，闪雷龙和后土麒麟，共同组成一件右腿甲和鞋子，前面是紫色刻着闪雷龙的图案，后面是灰色刻着后土麒麟的图案。
　　‘咔嚓！’
　　就在这套特殊战甲形成的一瞬间。
　　原本还差一点点，才能晋升到领域级的凤曦音，终于成功突破，这一次，她更是直接跳过下位、中位领域级，成为上位领域。
　　“呼……！果然和我想的一样。”
　　凤曦音感受到那股疼痛总算消散。
　　同一时间，身体里充满着全新的力量，那是由禁术的帮助下，强行将本源大部分转化为神魂力，提前获得的领域权能之力。
　　“这就是领域级的力量吗？”
　　直到这时她才有点前世的影子。
　　之前的实力太弱，很多时候都完全看不到，前世凤曦音强大的影子。
　　“现在的我拥有十种属性的权能，并且还可以自由切换十种领域，不仅如此，我还能将十种领域同时开启，如果是这样的话，说不定……真的能用出那一招！”
　　凤曦音曾经想过的一个绝招。
　　她原本在宗师境界时，还没想到这招，可能是时机未到，现在成为领域级之后，却是一下子想通，打算用出那一招。
　　“权能之力，比位格还要更加强大。”
　　凤曦音准备换成十种权能之力。
　　如果说位格之力，只能用来加强战技威力，本身更加偏向防御，无法用来进行攻击，或者做什么的事情。
　　那么比位格的力量还要更高一级，权能之力，却是可以任意的调动，将它和领域融合起来，形成一种比战技还强的攻击，也就是神魂力化身，这种威力的攻击手段，除非是同为领域级，不然无法抵抗。
　　“金之权能！”
　　凤曦音第一个释放的是金属性领域。
　　“吼——！”
　　一只长着金色翅膀的白虎，从金色的领域中一跃而出，发出带有肃杀的虎啸声。
　　“木之权能！”
　　“水之权能！”
　　“火之权能！”
　　“土之权能！”
　　转眼间，又有四道领域从她身上冒出，将整个领域划分成五等分，一只绿色的木系神龙从天而降，在它的旁边，还有一只似蛇非蛇、似龟非龟的碧狱龟。
　　“啾——！”
　　由永不磨灭的火形成的南离朱雀，发出一声清脆嘹亮的鸟鸣，在它的后面，跟着一头龙首、鹿身、牛尾、羊蹄的‘四不像’。
　　代表五种属性的远古灵兽全部出现。
　　“光之权能！”
　　“暗之权能！”
　　“风之权能！”
　　“雷之权能！”
　　“冰之权能！”
　　凤曦音再次一口气发动五种领域，她现在同时维持十种领域，反过来压制科摩多。
　　在她的领域中，一只十二翼的光明之鹰，一只长着深渊巨口的暗黑魂兽，一只有三个狼头的风虹苍狼，以及一条红紫色的闪雷龙，最后是冰蓝色的冰晶凤凰。
　　它们跟之前的五只远古灵兽，站成一排待在凤曦音的后面待命。
　　“一口气维持十种领域，还是有点压力。”
　　凤曦音感受体内飞快消耗的神魂力。
　　好在她现在是上位领域级，一时半会，还不至于这么快耗完，那么，就来验证一下，十种属性聚在一起之后，是不是能发出一种终极招式，就用科摩多来开刀。
　　谁让这个家伙敢对米娅出手，凤曦音对于干掉对方，没有丝毫的心理负担。
　　“伊丽莎白，辛苦你了。”
　　凤曦音高高举起手中的白色长剑。
　　“金、木、水、火、土，光、暗、风、雷、冰，五行五灵合一，十灵兽出——！”
　　她轻轻朝着科摩多所在的方向挥出一剑。
　　‘轰隆隆！’
　　一道由十种颜色组成的剑光。
　　以一种迅雷不及掩耳之势，跨越中间的时间、空间，直接省略过程，笔直地斩在科摩多的身上，‘彭！’的一声响，科摩多身上冒出上百道光芒，勉强接住了这一击。
　　没有理会凤曦音惊讶的眼神，科摩多心中却是有股怒意，没想到，就差一点，他就要死在对方手上，要不是这些人替他挡住。
　　“好，很好！你成功把我惹怒了！”
　　科摩多明显感受到所有搭档都萎靡不振。
　　这些可都是他精心挑选，契合度、天赋、长相等各种方面，最合适他的搭档，好不容易找遍整个王国，才找到这么一百多个。
　　“接下来……就用你来赔偿我的损失，一个超品天赋的搭档，勉强够补偿这些家伙了。”
　　科摩多看着自己的属性面板露出微笑。
　　他现在可是马上就要八十级了，八十级之上是主宰境，九十级之上是道源境，九十九级是一个坎，唯有一百级才是圣人。
　　“凤曦音，你现在认输还来得及。”
　　科摩多这时才有空看对方的等级。
　　“……不可能！她怎么也是七十九级！”
　　这一刻，他的内心不由得沉下来，即使是靠系统的作弊，还是抵不过‘天命之子’。
　　“科摩多，你居然真的突破了。”
　　凤曦音也是很吃惊的表情看着他。
　　“怎么办……，时间要不够了！”
　　凤曦音的心中很是着急。
　　从一开始进来，到现在已经过去二十分钟，留给她的时间不多了，要是不能在阵法启动前关掉，米娅和其他人，她肯定是没机会救回来，封印也没办法保住。
　　就在这时，凤曦音的耳边，突然响起这些远古灵兽的心声，它们都是代表着不同的天地大道。
　　只要能把它们真正融合起来，肯定能创造出一个近似法则的绝招。
　　“原来如此，权能上面的境界，主宰境掌握的就是法则之力，道源境就是大道之力，圣人乃是借助天道之力的存在。”
　　凤曦音一下子就理解最后的几个境界。
　　这些远古灵兽早就死了，它们现在是作为大道的化身，天道统御着所有大道，凡是出现过的大道，都会被收录进天道之中。
　　“本来九种属性就能突破，也就是说，第十种属性本来不该出现，一旦十种属性融合，就可以模拟出天道的雏形。”
　　凤曦音终于弄明白一件事，为什么世间只有十种属性存在。
　　“你，你想干什么？”
　　科摩多通过系统发现不对劲的地方。
　　“科摩多，你的死期到了！”
　　凤曦音将十种领域完全合为一体，她的领域不再是普通领域，而是代表天道的领域，换一种说法，也就是‘创世领域’。
　　“天道审判！”
　　她轻轻朝着科摩多挥出一剑，只见科摩多的身影缓缓消失，从概念上都被抹除。

三三九、燃烧本源
　　早在凤曦音那边决定出发前，两大帝国，就已经开过一次会议，制定下严密计划，同时，将两串项链交给凤曦音保管。
　　本来巴弗兰帝国的皇室，对此还有异议，后面还是那边的代理圣女大人出面。
　　这也是为什么两大帝国，从来没有给太多的灵能法宝，因为他们其实很清楚，最强大的宝物，就是这两串传家宝，就连一千年前那场大战，也是靠这个反败为胜。
　　之所以交给凤曦音，而不是那两位代理圣女大人，主要还是这串项链副作用太大，它是可以强行提升一个境界。
　　但是，维持的时间因人而异，一旦禁术的效果消失后，当事人就会回到原本境界，这个时候，如果不能立刻突破就会暴毙。
　　“所以太祖母她们才会交给我保管。”
　　凤曦音很清楚突破圣人有多难。
　　不到万不得已的时候，太祖母她们，是不可能动用这个禁术。
　　她们一旦动用的话，效果结束之后，就必须突破到圣人才行，不然就会当场暴毙，这对局势很不利，除非王国联盟有圣人诞生，没办法之下，她们才会用这一招。
　　换成凤曦音这边，从宗师突破领域级，虽然死亡率也很高，至少还是很大概率成功，即使突破失败，也能抢救回来。
　　“这下应该没人阻止我了。”
　　凤曦音望着被缓缓抹除的科摩多。
　　“啊、啊啊啊……！系统，给我破！”
　　科摩多发出意义不明的怒吼。
　　他看着属性面板下的倒计时，还有三秒他就会被彻底抹除。
　　【即死判定中：判定失败！】
　　【消耗道具：仙帝的加持，一千点数，成功抵消本次攻击。】
峮②霖拔呜磷⑼③⒍玖
　　“哈、哈哈！我是不会再输给你了，天道，这次我可是有本体的帮助，就算是‘天命之子’又怎么样，还不是干不掉我，如果再让你成长一段时间，或许还真能击败我。”
　　科摩多发出一阵狂笑声，看着对面的凤曦音，目光渐渐变得阴沉下来。
　　他这次可是下了血本。
　　不过，这一切都是值得的，只要能把人界顺利攻占下来，完成本体的大业，他之前的投资就不算浪费，本来还打算随便玩玩，现在看样子，绝对不能放对方过去。
　　不怕万一，就怕一万，现在阵法还差一点，就能真正启动了。
　　“……科摩多，你怎么活下来的？”
　　凤曦音明明是用法则的力量将其抹杀。
　　“果然是愚蠢的土著人，我有着系统相助，你想杀我还没那么容易，要不是那个该死的仙帝，将三界给隔绝开来，害得我力量没办法带过来，我早就能统一人界了。”
　　科摩多的语气中充满着怨气。
　　他的话中，有几个名词很难听得懂，凤曦音最关注的还是‘系统’二字。
　　科摩多好几次都提到这两个字，看起来，这应该就是它的底牌，不过，所谓的‘系统’到底是什么力量，为什么会这么厉害。
　　“既然这样，那我就再杀你一次。”
　　凤曦音没有去询问‘系统’的事情。
　　她心中很清楚，这个肯定是对方的秘密，不会这么轻易告诉她。
　　“切，就凭你还想再杀我一次，要不是通道还没有彻底打开，凭我本体积攒的点数，早就能一口气突破到圣人。”
　　科摩多不想浪费点数的原因在于。
　　这里的毕竟只是一个子体，就算培养的再强也没什么大用，况且，要是本体到时候突破更高境界时，点数不够用的话，那才是最麻烦的事情，这个子体只要够用就行，必要时舍弃子体也不是不行。
　　“系统，把剩下点数全部加上去！”
　　科摩多心想靠着这些点数，足够把他强行堆到八十级的主宰境。
　　‘轰！’
　　一道道无形的冲击波从他的身上涌出。
　　“怎么可能？”
　　凤曦音被这股力量逼得不断后退。
　　就连一旁大战中的恶魔和仙鹤，同样也回头看了一眼，紧接着继续它们的战斗，凤曦音感受到那股力量，心情一下很糟糕。
　　“科摩多，他到底是用的什么方法，为什么可以连续突破两个境界？”
　　凤曦音从来没听说过这种情况。
　　可是事实就摆在眼前，科摩多，他现在的境界已经晋升为主宰境。
　　“诸天万界，为我独尊——！”
　　科摩多感受到体内庞大的力量，满意地点点头看向对面的凤曦音。
　　“现在该好好收拾一下你了，凤曦音。”
　　他的身影突然消失在原地。
　　“不好！”
　　凤曦音立刻警惕起来，调动神魂力防御。
　　‘彭！’
　　她的背后出现一个化身，对方猛地抬腿朝她踢了一脚，刚要回头的凤曦音，却是感觉胃部一阵翻涌，身前同样出现一具化身，对方一拳打在她的肚子上。
　　“主宰境的法则化身……。”
er玖龄屋③罢奇⒈三
　　凤曦音强忍着身上的剧痛缩小领域。
　　尽管领域级的领域，根本防不住主宰境，但是，至少也能给对方造成一点麻烦，她现在暂时还没有办法，对付这个家伙。
　　“还在想着负隅顽抗吗？真是冥顽不灵！看我把你打到解除协同作战为止。”
　　科摩多再次分出七具法则化身。
　　这些化身的实力，每一个都可以对付好几个上位领域级，而且，由于是法则所化，并不会害怕凤曦音的攻击。
　　“你还有什么招数，赶紧用出来吧，不然你待会就没时间用了。”
　　科摩多估算着时间已经差不多了。
　　距离阵法启动还剩下五分钟，这个时候，就算关闭阵法，也无法阻止自毁法阵，即使强行打破内部阵法，也只会提前引爆。
　　“……米娅、米娅。”
　　凤曦音从小打大从未慌乱的心，终于第一次陷入惊慌之中。
　　她不知道传送阵会把米娅送到哪里，也不知道自毁阵法启动前，能否带着米娅还有其他人逃出去，她的实力实在太弱了，曾经许下的承诺，凤曦音也没有办法完成。
　　……力量，力量，她想要强大的力量，足以保护身边的人力量。
　　“我是不会让你得逞的！科摩多。”
　　凤曦音决定用燃烧本源的方式。
　　这是以自身的生命为代表，将一身的修为全部释放出去，换取一次恐怖的绝杀。
　　一旦使用这招后，她会立刻从禁术状态退出，并且修为后续会掉回普通人，寿命也会缩短到只剩一年，不仅如此，要是不能在禁术失效后，短时间内突破到领域级，凤曦音必须承受反噬，届时必死无疑。
　　“以我的生命为代价，这一次，必定要将你再次斩杀，受死吧，科摩多！”
　　凤曦音本身的气息飞快地衰弱下去。
　　与此同时，她身边浮现出十道虚影，这些本来只是虚影的远古灵兽。
　　此时却仿佛得到血肉补充，一个个由虚凝实，它们同样也晋升为法则化身，而且，还与冥冥之中的大道沟通，得到来自各自代表的一丝大道之力加持。
　　最终形成独属于凤曦音的大道，创世大道，也就是天道的雏形。
　　“你疯了吗？这样你可是必死无疑！”
　　科摩多不想跟这种不要命的疯子拼命。
　　对方这种做法，等于透支自己的本源，要知道，一旦燃烧完所有本源，就连转世都没有机会了，真正意义上的‘形神俱灭’。
　　“疯子！疯子！怎么会遇到你这种疯子！”
　　科摩多心想反正计划已经完成。
　　他还是不要跟这种疯子拼命，大不了让她去关闭传送阵。
　　反正只要打通两界的通道，把仙界的本体放进来，像这种‘天命之子’还不是乖乖就范，没必要跟她死磕到底，科摩多迅速收回法则化身，他决定暂时离开这个地方。
　　“别想跑！科摩多。”
　　凤曦音可不想放跑这个罪魁祸首。
　　“疯子，我不拦你了！你去关闭传送阵吧，你要想清楚，继续跟我打下去，时间肯定来不及救那些人了。”
　　科摩多的身形不断朝着出口移动。
　　“我只知道把你放跑了，后面再被你找上门，肯定会更加危险。”
　　凤曦音必须要处理掉潜在的麻烦才行。
Ier〇③②〇柒司八
　　“斩——！”
　　她将自身的绝大部分本源，全部灌注到这一击中，务必要干掉科摩多，至少也要将对方重创，保证对方不会再来坏事。
　　“玛德！老子跟你拼了！”
　　眼见已经无法逃避的科摩多，怒骂一声发动全部的力量。
　　‘彭！！！’
　　他没有能够挡住这一击。
　　上百道光芒，从他的身上四散开来，变回一地的尸体，这些可怜的女生，都是被他拿来当肉盾的搭档，他压根就不在乎，这些搭档的死活，没了也能再找新的搭档。
②就澪午珊⑧妻亿③
　　只要他自己能活下来就行，王国联盟，修炼的是新法，根本不用培养契合度，随便找点契合度高的人，很快就能恢复实力。
　　“啊……！”
　　科摩多发出一声凄厉的惨叫。
　　他的身体变成一具焦炭，在墙面上，砸出一道人形的大坑，‘啪嗒’一声，又从墙上缓缓摔落在地上，气息瞬间消失了。
　　“咳、咳咳……！来不及管他了，必须马上想办法关闭传送阵。”
　　凤曦音看着传送阵外面的防护罩。
　　这是一种特殊传送阵，防护罩，本身就是跟传送阵相连，不能用外力去打破，否则就会造成传送阵发生异常，而且，凤曦音经过仔细观察，还发现一些麻烦的细节。
　　传送阵一旦被打破，自毁法阵也会跟着一起启动，也就是说……只能关闭传送阵。
　　“传送阵和自毁法阵是绑在一起的。”
　　凤曦音正在拼命地研究阵法。
　　她必须得找出破解之法，这种阵法，属于自主启动的类型，只要激活成功，就会在运行结束后开启，要想破解阵法，必须找出它的核心，强行停掉阵法的运转。
　　“伊丽莎白，你帮我看着那两个家伙，不要让它们往这边靠。”
　　凤曦音主动解除协同作战状态。
　　她不能使用外力打破阵法，而且，还要防止其他意外发生，比如那边还在战斗的两个家伙，恶魔和仙鹤，不能让它们过来。
　　“皇女殿下，你没事吧……？你、你看上去伤势好像很严重，脸上到处都是血。”
　　伊丽莎白看着七窍流血的凤曦音。
　　“……咳、咳咳！我……我没事，还要麻烦你帮我注意一下，一定不要……不要让那两个家伙，还有其他任何人靠近这里，咳、咳咳……！拜托你了，伊丽莎白。”
　　凤曦音知道自己现在的样子肯定很吓人。
　　主要是因为刚才那一剑，燃烧了一大半本源，加上禁术的使用和提前退出，还有修为倒退的后遗症，种种原因叠加在一起。
　　导致凤曦音的生命犹如风中残烛，她现在的寿命更是只剩下一年。
　　“……好，我答应你，皇女殿下。”
　　伊丽莎白明白皇女殿下的意思。
　　“谢谢你，伊丽莎白。”
　　凤曦音转身开始研究起阵法。
　　以她的天赋，破解这种阵法并不难，只要把这个阵法的运转看一遍，然后就能尝试找出其中的核心，这个时间并不固定，快的话只需几分钟，慢的话可能要几天。
　　不过，凤曦音很清楚自己没有时间了，她必须在三分钟之内找到破解之法。

三四零、伊丽莎白
　　三分钟，距离阵法开启只剩下三分钟，凤曦音尽管不清楚具体时间，但是，她能够从阵法的波动，大致推断出剩余时间。
　　她强行压下晕晕沉沉的大脑，用力咬破嘴唇迫使自己保持清醒。
　　现在必须争分夺秒，凤曦音的脸色愈发苍白，那是由于失血过多，加上修为倒退、损失大量本源，导致的各种后遗症，就连她的气息都在缓缓变弱，重新变回宗师境界。
　　这种情况，并没有随着时间推移好转，凤曦音的气息还在不断减弱，好在她眼中的光芒越来越亮，已经成功破解一半阵法。
　　伊丽莎白在站在她的身边，时不时抽空回头看一眼凤曦音，满脸的心疼和难过。
　　“皇女殿下……。”
　　伊丽莎白不敢开口打扰对方。
　　她也不是一般人，自然能够看出来，皇女殿下一心想要破解阵法，而且，米娅和莉莉丝、小左、小右、小爱、小希等人，包括伊丽莎白的侍女小雪，都被关在里面。
　　本来她们也会被关进去，幸好‘堕落者’营救的及时，但是，其他人就没有这么好的运气，她们都被绑在一起，关进阵法中。
　　“海拉她们怎么还没来？”
　　伊丽莎白心想光靠她的实力，根本不可能拦得住那两个家伙。
　　恶魔和仙鹤，这两个家伙的实力，无论哪个都能秒杀伊丽莎白，要知道，伊丽莎白现在才是先天初期。
　　好在这两个家伙，不知道出于什么原因，一直都没有往这边靠，始终都在这片区域的边上战斗，并且越打越往外面靠，似乎刻意避开这个地方，让伊丽莎白松了口气。
　　至于她念叨着的海拉和魅零，还在跟另一位候补圣子战斗中。
　　“迪恩，你还不肯认输吗？”
　　在一处昏暗的走廊之中。
　　海拉看着被她打的节节败退，却又坚持不肯投降的迪恩，说实话，对方的意图很明显，就是想要拖住自己，从一开始到现在，迪恩就完全没有想过打败自己。
　　“不要着急嘛！马上就要结束了，我也该找个机会离开了，给你一个忠告，海拉，趁着自毁开始的那段时间，赶紧离开吧。”
　　迪恩可没有真正拼死一战的勇气。
　　再加上，他的任务很简单，只要拖住外来者不让她们靠近阵法就行。
　　现在时间快到了，他的任务已经顺利完成，没必要再继续打生打死，迪恩收剑打算直接离开这座地牢中，他早就准备好一个逃命的法宝，可以带他回到地面上。
　　“站住！你给我把话说清楚——！”
　　海拉提剑想要追上去。
　　“我想我说的已经够清楚了吧！这个城市，马上就要毁灭了，你还是快点去叫你的盟友，不然，她就会被爆炸直接粉身碎骨。”
　　迪恩为了摆脱海拉的穷追不舍，故意送她一个非常关键的消息。
　　“什么？你们居然连这个地方，都舍得用来自爆，果然是一群丧心病狂之辈！”
　　海拉说着却是不由得停下脚步。
　　万一他说的都是真话，那么，凤曦音那边岂不是很危险，她必须得进去看一下，必要时过去帮忙，或者把对方带出这个地方。
　　“哼！胆小的懦夫，今天就放你一马。”
　　海拉收起长剑朝地牢深处前进。
　　与此同时，地牢的最深处，凤曦音还剩下最后一分钟时间，她马上就能找到核心，只要找到核心，再给她几秒的时间，关闭这座阵法不成问题，正当事情快要出现转机之时，科摩多的尸体突然动起来。
　　这一切凤曦音还不知情，她的全部注意力都放在了阵法上。
　　“该死的‘天命之子’。”
　　科摩多浑身都变成了焦炭，他就好像从地狱中复活的‘怪物’，所有的搭档全部死亡，还是成功挡下凤曦音的一击。
　　现在的他实力也很弱，失去了搭档，加上刚才那一击造成的伤势，科摩多很清楚，这具子体已经成为废人，他必须得报这个仇，要让对方也体会下那种痛苦。
　　“去死吧！有我在你别想破解阵法。”
　　科摩多调动全身剩余的力量。
　　他的身影仿佛一道利箭，几百米的距离转瞬即至，这一拳凝聚着宗师级的威力。
　　“休想伤害皇女殿下！”
　　伊丽莎白本来就在观察着四周情况。
　　因此，在科摩多刚起身冲过来的一瞬间，她下意识地想也不想，直接张开双臂，站在凤曦音的背后，准备替她挡下这一击。
　　“就凭你一个小先天也想拦我！也罢，既然凤曦音杀了我的搭档，那我也礼尚往来，把你也杀了，让他体会一下我的痛苦。”
　　科摩多说这话的时候。
　　他的拳头其实已经击中伊丽莎白，事实上，伊丽莎白不是没想过反抗，只是她看出来双方的实力差距。
　　而且作为适格者，伊丽莎白并没有其他手段，她不像操控者可以放战技，适格者最强大的地方，就是这一具肉身，所以她只能用身体去硬抗，来给皇女殿下拖延时间。
　　‘噗！’
　　科摩多的拳头直接将她的心脏击穿。
　　“呜哇……！”
　　伊丽莎白的嘴里喷出一口鲜血。
　　对于先天境界的人来说，心脏、脊椎、脑袋等都是要害部位，一旦被人打烂，就算是再好的灵丹妙药，也不可能救得回来。
　　“你休想伤害皇女殿下……。”
　　伊丽莎白拼尽最后的力气，想要牢牢抓住对方的手拖住他。
　　“给老子滚开！”
　　科摩多一脚踢在伊丽莎白的肚子上。
　　受到这一击的伊丽莎白，整个人宛如掉了线的风筝一样，径直的砸在凤曦音身上，将最后一步给打断，凤曦音再次咳出一口血，心情瞬间陷入了绝望。
　　“米娅，不……！”
　　凤曦音艰难地挪动着身体，想要完成之前还差一步的步骤。
　　“哈、哈哈……！你没有机会了，凤曦音，我要让你知道什么叫痛苦，敢违抗我的意志，接下来，你会知道才是痛不欲生。”
　　科摩多已经确定凤曦音伤的比他还重。
　　如今的凤曦音，实力已经倒退到先天后期，比起一开始整整倒退一个大境界，就这样都还在持续衰弱，这就是副作用。
　　“你已经来不及了！”
　　“米娅……！”
　　凤曦音用尽最后的力气喊出来。
　　她的这一声呼唤，似乎唤醒了米娅，只见原本昏迷在阵法中心的米娅，缓缓睁开双眼看向声音来源处，米娅的瞳孔瞬间扩大，简直不敢相信这一幕，想要拼命挣脱开绳子束缚，却发现根本做不到。
　　“凤曦音……！”
　　米娅流下了悲伤的眼泪，下一刻，阵法发出一阵强烈的白光。
　　“米娅！”
　　凤曦音想要伸手去关闭传送阵。
　　‘啪！’
　　科摩多毫不留情地一脚踩上去，将最后的希望也给断绝。
　　就在传送阵启动的同时，自毁阵法也同时启动，一道仿佛黑洞般的东西，从阵法的中心处缓缓蔓延，散发出令人心悸的可怕气息，凡是被接触的都被黑洞吞噬。
　　“哈哈哈……！自毁已经启动了，这座城市马上就要崩塌，借助这个黑洞的威力，还有这个城市爆炸的力量，我就能一举轰开封印，将世界壁彻底击穿，打通两个世界。
　　终于……终于要完成我的目标了，你们这些碍事的家伙，等到我的本体过来，就能将你们一网打尽，到时候要好好教育你们。”
　　科摩多露出一副胜券在握的狂笑。
　　“皇女殿下，你快、快逃……。”
　　伊丽莎白强撑着身体搀扶起凤曦音。
　　现在皇女殿下状态很不妙，眼前还有一个强敌在旁边，她作为皇女殿下的搭档，必须肩负起责任，替米娅保护好皇女殿下。
　　“皇女殿下，跟我来，我带你出去。”
　　伊丽莎白想要带凤曦音离开这里。
　　“……不，我不走。”
　　凤曦音的眼神显得空洞无物。
　　她的视线一直还盯着阵法中心，那块本来是米娅所在的地方。
　　但是，那里早已空无一物，黑洞也即将蔓延到那个地方，可是在凤曦音的心中，她的记忆已经停在那一刻，不愿意接受米娅在眼前消失的事实，她不肯离开这里。
　　“皇女殿下，我们快走吧！”
　　伊丽莎白有些焦急和无奈。
　　要不是靠着先天适格者强大的体魄，她早就已经死了，心脏被别人打碎，伊丽莎白现在只是靠一口气强撑着。
　　她根本没有多余的力气，去拖动一个不愿意跟她走的人，要不是科摩多没动手，她们两个估计都得死，现在的科摩多，本身也是强弩之末，自然不希望再节外生枝。
　　“凤曦音，你们怎么了？”
　　就在这时。
　　海拉终于赶到这个地牢最深处，她看到了凤曦音和伊丽莎白等人。
　　“海拉，求求你，求求你，你带皇女殿下离开吧，你不用管我了，我来拖住他！”
　　伊丽莎白明白自己错过最佳时间。
　　现在就算出去也活不下来，还不如替皇女殿下她们拖住敌人，她看着那个科摩多，决心留在这里，盯着对方直到自己咽气。
　　“可是你……，伊丽莎白，你伤的很重，要是再不出去治疗的话……。”
　　海拉看着对方心中也有些不知所措。
　　她还从没有见过一次死亡，但是，她能看出来伊丽莎白情况很不妙，就连凤曦音的状态也很差，看上去同样快死的样子。
　　“不用管我了！海拉，你带着皇女殿下逃，这个地方要自毁了，我来拦住他。”
　　伊丽莎白想着至少要尽一份力。
　　“好，你多保重。”
　　海拉想要拉着凤曦音离开。
　　但是，无论她怎么拉，凤曦音却是坚持要留在这里，迫不得已之下，海拉只好动用蛮力强行拉着她，这一下，终于将凤曦音的意识给唤醒，凤曦音回过神来看着四周。
　　“原来……我什么都做不到！”
　　凤曦音再次用力推开海拉，她冲上去从后面抱住伊丽莎白。
貳玲VIIIV零揪叁硫⑼
　　“对不起，伊丽莎白……。”
　　“皇女殿下……！”
　　伊丽莎白感觉身体变得一阵轻，突然就像用尽全身力气一般，软趴趴的倒了下去。
　　“不，不要死！伊丽莎白！”
　　凤曦音这时才发现伊丽莎白胸口的血洞。
　　按理说，伊丽莎白早就该死了，她只是一直放不下心，所以才吊着一口气，现在看到有其他人保护皇女殿下，伊丽莎白终于能够不再担心，于是她缓缓闭上眼睛。
　　“皇女殿下，能够保护你……，伊丽莎白真的很开心，这几个月的时间，是我一生中最开心的日子了……，谢谢你，皇女殿下。”
　　伊丽莎白说出最后一句话，嘴角露出看上去非常幸福的微笑。
　　——伊丽莎白·劳伦斯，从此与世长辞。
　　“伊丽莎白！伊丽莎白！伊丽莎白……！”
　　无论凤曦音如何呼唤对方的名字。
　　伊丽莎白都再也没有回应，她的身体在凤曦音的怀中渐渐变得冰冷，凤曦音人生中第一次流下眼泪。
　　米娅也没有保护好，伊丽莎白也没能保护好，她简直就是一个废物！
　　“都是我不好，我不应该带你过来的，都是我的错，都是我太弱了！对不起，对不起，对不起，对不起……！伊丽莎白，你快醒醒啊！我不要你死啊！你快醒醒啊！”
　　凤曦音接受不了这个事实，她不停地呼唤着伊丽莎白的名字。

三四一、偏爱
　　时间仿佛静止在这一刻，凤曦音，脑海中浮现出一幕幕画面，那是来自伊丽莎白内心的回忆，她沟通了对方的本源。
　　从最开始的相识，到最后的离去，每一个回忆都是那么清晰。
　　七岁那年，伊丽莎白跟着家人一起，来到皇宫参加宴会，那是两人的首次相遇，她对凤曦音一见钟情，即使没能当上皇女殿下的搭档，伊丽莎白依旧不曾放弃希望。
　　之后的每年生日宴会，她都找上皇女殿下，希望能够关系更近一步，伊丽莎白珍惜每一次见面，事后都会将其画下来。
　　伊丽莎白的闺房中，早已堆满各种画卷，那些全是皇女殿下的画像，都是她一笔一笔画出来，只属于她一个人的‘宝物’。
　　她从来没有对凤曦音说过这些，因为她怕惹到皇女殿下生气。
　　“要是我有一天，老了的话，能死在皇女殿下的怀中，之后跟皇女殿下葬在一起，那该是多么幸福的一件事啊！”
　　伊丽莎白的回忆里冒出这个画面。
　　那是她在参加亲戚葬礼时，心中闪过的一个念头片段，伊丽莎白很清楚，人终究会有一死，没有人能够永远的活下去。
　　她只要能和皇女殿下在一起，临死前躺在皇女殿下的怀中，就是很幸福的事情了。
　　“今年的花灯节，好想和皇女殿下一起，算了，我又在想什么呢！皇女殿下，肯定会跟米娅去放花灯，哪里会有我的机会。”
　　伊丽莎白的记忆中出现一条大江。
　　那是奥斯克帝国的函谷江，那一年，伊丽莎白刚好十六岁，而凤曦音则是十五岁，她看着伊丽莎白放完花灯，跟着自己的脚步来到城楼上，却是慢了一步没能赶上。
　　“原来，那一晚你也在那里。”
　　凤曦音看到伊丽莎白放花灯的地点。
　　没想到，她们选的地点竟是同一处，也就是时间上刚好错开。
　　“为什么……为什么你从来没跟我说过，要是想跟我一起放花灯，你就跟我说啊！伊丽莎白，你这个大笨蛋……！”
　　凤曦音的语气哽咽着充满悲伤。
　　紧接着画面一转，她看到了伊丽莎白，跟自己的父亲谈话，无论父亲如何劝说，伊丽莎白始终坚定信念，一定要当上皇女殿下的搭档，最终她抓住了一次机会。
　　成为凤曦音的‘替补搭档’，她从来没有后悔过这个决定，在得知消息的时候，伊丽莎白高兴的几天没有睡觉。
　　“我一定不能丢皇女殿下的脸面。”
　　伊丽莎白在册封大典结束后，内心想的是终于当上皇女殿下的搭档了。
　　即使只是‘替补搭档’，就算会被别人看不起，也没有办法跟米娅那种相比，但是，至少伊丽莎白觉得很幸福，后面跟着皇女殿下参观皇宫的那段时间，她非常开心。
　　“第一次看到皇女殿下的寝宫，不知道我什么时候才能住进去呢？”
　　伊丽莎白恐怕永远都不会知道。
　　这个心愿，她到死都没有能够完成，自从成为皇女殿下的搭档后，她就变得非常小心翼翼，生怕惹得皇女殿下不高兴。
　　像是这种带有私心的愿望，伊丽莎白更是提都不敢提一句。
　　“皇女殿下去了巴弗兰帝国，为什么不能带我一起去呢？我真的好想皇女殿下啊！”
　　洞天福地中。
　　伊丽莎白每天修炼结束，都会将心目中的皇女殿下画下来，她每天晚上睡觉前，都会把记录水晶球拿出来，望着里面的画面，深情地看着皇女殿下，一遍遍不厌其烦重复播放，听着对方的声音入睡。
　　直到听到皇女殿下回来的消息，跟皇女殿下举行协同仪式前，伊丽莎白又是一夜未眠，她早早来到皇宫外面等消息。
　　“好想跟皇女殿下一起并肩作战啊！”
　　伊丽莎白一直很羡慕米娅，因为对方是真的能跟皇女殿下并肩作战。
　　“皇女殿下，又要离开了吗？”
　　伊丽莎白望着手中的记录水晶球。
　　这是生日宴会那一天晚上，她和皇女殿下、米娅和海拉几人，一同记录下的美好时光，要是时间能永远停留在这一刻，那该是多么美好的一件事啊！
　　说实话，她也想跟着皇女殿下冒险，伊丽莎白不想一个人留下。
　　画面再次一转。
　　“太好了！我终于能和皇女殿下一起，踏上前往王国联盟的路了。”
　　伊丽莎白坐在马车上内心情很是忐忑。
　　她比以往任何时候都要激动，但是，又比曾经更加小心翼翼，伊丽莎白收敛起自己曾经的高傲，只想做一个小透明的人。
　　只要能够陪伴在皇女殿下身边，就算看着皇女殿下和米娅亲近，伊丽莎白也没有想过去破坏，反而默默为她们两个送上祝福，她只要能当一个替补搭档就行了。
　　去往王国联盟的四个月中，或许这段日子在其他人眼里，只是普通的一段旅程。
　　“好幸福。”
　　伊丽莎白从来没有想过有一天。
　　她能够和皇女殿下同吃同住，还能和对方一起睡觉、洗澡等等，感觉就像是做梦一样，如果是梦的话，那就请不要醒来。
　　可惜美梦终究还是会醒，即使心中再不情愿也得接受，她们来到了王国联盟。
　　“终于能和皇女殿下并肩作战了！”
　　伊丽莎白从地牢中被救出来。
　　她看着皇女殿下一个人，不知道为什么，心中却是很激动，就算只有短短一瞬间，那也代表着她们终于并肩作战了。
　　之后，她跟着皇女殿下一起来到地牢深处，直到被皇女殿下亲吻的时候，伊丽莎白才回过神来，那个时候，她就有一种想法涌上心头，那就是这辈子死而无憾了。
　　“皇女殿下，由我来保护！”
　　伊丽莎白义无反顾的站在凤曦音身前。
　　“……皇女殿下，请不要哭，你永远是伊丽莎白最喜欢的人，能够保护好你，是我这辈子最幸福的事，再见了，皇女殿下……。”
　　伊丽莎白的回忆到此结束了。
　　她的本源渐渐消失，所有死去的人，本源都会进入天道的轮回之中。
　　“不要走……！不要离开我！伊丽莎白！”
　　凤曦音的眼前仿佛出现一道人影。
　　一道白色的伊丽莎白人影，缓缓从身体中冒出来，她带着幸福的笑容低下头，朝着凤曦音挥着小手，嘴里似乎在说着告别的话，但是，具体是什么根本听不到，最终伊丽莎白的身影，化作无数的光点消失。
　　原地只留下仿徨无助的凤曦音，她无力地试图伸出手，想要抓住那一道人影，尽管她心中很清楚，这是不可能办到的事情。
　　‘叮铃铃……！’
　　就在这时。
　　一串粉色的铃铛，从伊丽莎白的手腕上，缓缓脱落掉在地上，发出清脆的响声。
　　“原来我已经这么老了……。”
　　凤曦音的耳边轻轻响起一阵呢喃声。
　　那是伊丽莎白的声音，她捡起地上的这串粉色铃铛，脑海中，想起几个月前，伊丽莎白送给她的生日礼物，也是一串铃铛。
　　“伊丽莎白，你不老，都是我的错！”
　　凤曦音将铃铛紧紧的攥在手心中。
　　“我会替你报仇的，伊丽莎白。”
　　凤曦音用尽全身力气，将伊丽莎白从地上抱起，交给一旁的海拉，至于那串铃铛，她则是打算由自己亲自收起来。
　　“凤曦音，我们还是走吧，不要管他了，这里马上就要坍塌爆炸了。”
　　海拉有些担心凤曦音会想不开。
　　她不想让凤曦音一个人留在这里，现在的凤曦音气息很微弱，已经连先天境界都没有了，即使留下来也不可能打得过对方，那个科摩多，还保留着宗师境界的力量。
　　“你走吧，海拉，帮我照顾好伊丽莎白，还有这一串项链，是你的东西，还给你。”
　　凤曦音摘下来五行天玑项链还回去。
　　自从禁术的效果结束后，这两串项链，就再次分开，她将另一串还给海拉，凤曦音很清楚自己在做什么，她要干掉对方。
　　“凤曦音，你知道自己在干什么吗？再不走等爆炸波及到这里，你也会死的！”
　　海拉现在也不好带着凤曦音离开。
　　“海拉，我有这串项链保护，就算是爆炸也不可能炸死我，你带着伊丽莎白先走，我必须替米娅和伊丽莎白报仇！”
　　凤曦音下定决心要留在这里。
　　米娅的失踪，伊丽莎白的死去，令凤曦音产生一种无比愤怒的情绪。
　　“你疯了吗？你拿什么对付他？”
　　海拉看着已经几乎油尽灯枯的凤曦音。
　　她就不信对方还有什么手段，而且，科摩多那边的手下，说不定随时会回来，要不然科摩多怎么会留在那里，看上去有恃无恐的样子，现在不是意气用事的时候。
　　“我自然有我的办法，放心吧，海拉，我相信米娅一定还没死，她就在某个地方等我，我是不会做什么傻事的。”
　　凤曦音为了劝海拉离开花了很大功夫。
　　最终，还是由于外面传来的动静太大，海拉不得已只好先离开，打算先找一些人，把伊丽莎白的遗体安排好，再想办法回来强行带走凤曦音，避免她做傻事。
　　“好吧、好吧！那我就先出去了，你在这里不要乱跑，我等会回来接你。”
　　海拉决定不再继续浪费时间。
　　她要趁着浮空城彻底自毁之前，把伊丽莎白交给别人带出去，然后，再进来把凤曦音一起带走，至于其他的事情，只能交给太祖母和其他人，她们已经尽力了……
　　“再见，海拉。”
　　目送着海拉的离开，凤曦音转过身去，她缓缓朝着之前阵法的边缘走去。
　　虽然不知道这个家伙，为什么会留在这个地牢深处，但是，肯定是有什么依仗，凤曦音猜测，或许与这个地牢本体有关，也许待在这里，并不会被爆炸所波及。
　　或者说，这里是最后一块爆炸的地方，反正是什么不重要，她眼中只有那个仇人。
　　“你居然不跟着她一起离开，真是愚蠢，就凭你现在的实力，难不成还想杀我？”
　　科摩多此时也是强弩之末了。
　　他的实力尽管倒退的不多，不过，由于之前的伤势，导致他根本没力气出手，最后的那点余力，都用来对付伊丽莎白了。
　　“科摩多，我要你给伊丽莎白偿命！”
　　凤曦音也没有傻乎乎的直接冲过去。
　　在没有摸清对方的底细前，她还是打算等待后续时机，现在的情况很明显，王国联盟的计划胜利了，他们引爆浮空城，已经将封印给击破，世界壁也快要被打通。
　　但是，对方绝对不会想到一件事，世界壁和凤曦音的联系，以及凤曦音的真正身份。
　　“呵、呵呵……！你是在痴人说梦吗？就凭你这具残破的身体，还妄想杀我，你听到了吗？世界壁即将被轰开的碎裂声，只要打通两界的通道，我将彻底统一人界。”
　　科摩多已经迫不及待看到那一刻到来。
　　“实话告诉你吧，凤曦音，之所以要打开连接仙界的通道，其实是因为我本就是仙界的仙帝分身，你想杀我永远都不可能！”
　　科摩多终于暴露出他的真身，这也是他为什么执意要破坏封印。
　　“那又如何，你和你的本体都要死！”
　　凤曦音并没有被他的这番话刺激到。

三四二、仙战
　　浮空城到处都发生剧烈爆炸，这座传承已有上万年的岛屿，被王国联盟选择放弃，用来破坏封印，将世界壁给击破。
　　就在浮空城停靠的边缘，就有一座破烂的城市废墟，那是曾经的三界战场入口。
　　原本为了防止被其他世界入侵，人族曾经在月亮上建造过城市，用来作为防线，其实真正的通道，就在月球的内部，初代圣女的想法很大胆，将整个月球作为封印。
　　换句话说，想要打通两界的通道，必须将月球给破坏，或者说炸出一条缝隙，一条通往内部的路，王国联盟就是这么干的。
　　现在整个浮空城发生自毁，除非有圣人出面才能阻止爆炸。
　　“成功了吗？”
　　王国联盟的三位半圣停下战斗。
　　克罗芬、布莱尔、亚伯三位转过头，他们看着那个炸出的巨大深坑，这一下的威力，恐怕只有圣人才能压制，原本的封印更是彻底消失，一道道冲击波四散开来。
　　“唉……！终究还是晚了一步，不知道凤曦音她们怎么样了？”
　　艾尼西雅倒是很想马上冲过去。
　　可是一方面，她需要防止这边的半圣，另一方面，那个爆炸的中心处，有着非常可怕的威力逸散开来，根本不能靠近。
　　“不用担心，她们几个有传家宝保护，现在该想想怎么处理这件事，我已经感受到里面那磅礴的仙气，看来仙界要进攻了。”
　　阿妮娜的语气也变得十分严肃。
　　她们现在只有两个选择，一，就是选择靠自己的能力，强行跟仙界的人打，然后想办法重新建一个封印。
　　二，就是选择干脆打开魔界通道，放魔界的人进来混战，她们在伺机找机会联合，争取拖住时间，给后代们成长的时间。
　　“艾尼西雅，看来只能用那一招了。”
　　阿妮娜看向身边的艾尼西雅。
　　现在根本不可能重建一个封印，要知道，王国联盟的半圣，还在一旁虎视眈眈，再加上仙界的人，她们完全没有机会。
　　“是啊……！只能用那一招了。”
　　艾尼西雅也没有继续打下去的意图。
　　她们作为初代圣女大人的后人，其实是有着专门的方法，可以开启月亮上的封印。
　　眼下这种情况。
　　只能将通往魔界的通道开启，放魔界的人进来跟仙界打，至于那个拼命的手段，还是留到最后，尽管她们处于劣势，但是，有着圣人遗物，也不是没有一战之力。
　　就在她们打算行动的同时，不久前，封印被打破的时候，地牢的最深处。
　　“果然，这个地牢是一个独立的区域。”
　　凤曦音能够听到外面的轰鸣声。
　　外面肯定发生了爆炸，不过，这个地牢看似一副快不行的样子，却是硬撑到现在，还没有出现任何大问题。
　　“哈、哈哈……！通道终于……终于打开了，该死的世界壁，该死的上一任仙帝、那两位初代圣女，要不是因为你们这些人，我又怎么可能白白浪费一千多年。”
　　科摩多感受着四周无穷无尽的仙气。
　　世界壁被打穿后，最先受到冲击的地方，就是离通道最近的地牢深处。
　　地牢本身采用特殊阵法、材料，所以才能勉强顶住爆炸冲击，不过，随着通道的开启，世界壁被炸开产生的力量，这个地牢也开始渐渐支撑不住，四周绿色水晶墙壁，冒出数不清的蜘蛛网般裂痕。
　　‘咔、咔咔……！’
　　一股股仙气从缝隙中疯狂冲进来。
　　‘哗啦啦！’
　　整个地牢好不容易熬过爆炸，最终还是没能挡住冲刷，化作一块块碎片炸开。
　　“哈、哈哈哈哈！……仙气，到处都是仙气，我能感受到本体了，只要穿过这个通道本体就能来人界了，到时候，统一人界指日可待，不枉费我一番苦心经营啊！”
　　科摩多站在唯一仅存的平台上。
　　其他的地方，现在都早已消失不见，在那个深不见底的深坑中心。
　　有一道仿佛黑洞的出口，无穷无尽的仙气，正在从那个口子往外流，同时，人界的灵气也在往那边流，两边形成一种交互，一道道彩色的光芒不停地闪烁着。
　　“凤曦音，你居然还在这里，刚才明明有机会逃掉多挣扎一下，现在你已经没机会了，就先将你给收入我的后宫！”
　　科摩多沟通本体获得力量的灌注。
　　他的气息正在不断变强恢复，这不是属于人界的体系，而是属于仙界的体系。
　　自认为胜券在握的科摩多，并没有发现凤曦音的异常，她像是突然想通了很多，整个人一下子变得不同，气质恢复高冷缥缈，身上的伤势也在飞快地好转。
　　“属于我的力量，为我所用，今天就要为伊丽莎白报仇雪恨！”
　　凤曦音的气息不断地变强中。
　　一转眼，她就从普通人迅速提升，修为一路飙升的比科摩多还快，地仙、灵仙、玄仙、天仙、金仙、大罗金仙、仙尊、仙王、仙帝，最终停留在仙帝的境界。
　　最终恢复到前世的境界，不过，由于世界壁还没有彻底收回，凤曦音的真正实力，其实只有前世的很小一部分。
　　“虽然只是十分之一的力量，但是，如果是对付这个家伙足够了！”
　　凤曦音感受着体内充满着仙元力。
　　原本内心世界中，小到看不见的白色本源，那颗属于仙族的本源，一下子膨胀到一眼望不到边，仿佛一颗巨型的星球。
　　至于属于人族的金色本源，现在则是小到快要消失的样子。
　　两者比起来，金色本源反而就连一粒微尘都算不上，现在只剩下属于魔族的红色本源，始终都是未激活的虚影状态，不过，凤曦音也没有去管这些东西。
　　“出来吧！惊鸿剑。”
　　凤曦音将自己的仙剑投影召唤出来。
　　那是一把通体银色的仙剑，剑身中间刻着独属于仙界的纹路，剑柄处雕刻着龙凤的装饰，散发出一种毁天灭地般的气息。
　　“……怎么会？你……你怎么会变成这样？”
　　科摩多这时才注意到凤曦音的异常。
　　“你的实力，还有你的这把仙剑，我知道了，你就是五千年前那个仙帝，果然，你并没有死透，终于让我找到你了，只要能把你干掉，就不会有人能阻拦我了！”
　　科摩多并没有害怕凤曦音。
　　恰恰相反，他认为自己本体的实力，同为仙帝的情况下，不可能打不过凤曦音，而且，自己还是正值巅峰的仙帝，对面只是一个转世重修后的仙帝，即使靠着那些力量，撑死也不过是半残的仙帝。
　　只要将凤曦音给干掉，这个世界壁，肯定也会真正的消散，事实上，科摩多很早就有怀疑过，世界壁应该和上一任仙帝有关。
　　“死吧！”
　　凤曦音直接一剑斩过去。
　　这一剑跨越时间和空间落在科摩多身上，上面蕴含着天道之力，这是凤曦音前世通过研究天道，所领悟出来的一种力量。
　　无论目标怎么躲避，这一剑，从挥出的那一刻结果就已经注定。
　　“……切，因果的仙术吗？”
　　科摩多神色凝重的捂住被砍掉的左臂。
　　他原以为对方的实力，应该还没恢复，不可能用出这么强的仙术，要知道，凡是涉及到因果、时空、命运的仙术，都是属于极为高深的仙术，一般人都无法施展出来。
　　“不过，你以为这样就能干掉我吗？凤曦音，不就是因果类的仙术。”
　　科摩多自知这具子体的下场。
　　他通过本体的推演能力，已经看到这具子体的最终下场，因此，科摩多打算放弃这个身体，反正他的本体马上就能过来，他要利用这个子体，隔空施展一个仙术。
　　科摩多的身体出现无数裂痕，他用自己这具仙王的子体做施法媒介。
　　‘彭！’
　　科摩多的身体突然爆炸形成一道血雾。
　　与此同时，凤曦音的四周时空凝固，再也无法使用空间躲避，血雾直接渗透进凤曦音的体内，短短几秒钟的功夫，就将她从一个少女，侵蚀成一个满脸皱纹的老婆婆。
　　“这是……岁月的力量。”
　　凤曦音看着枯瘦如柴的手掌。
　　以及自己体内残存的力量，她知道想要抵消这个仙术，必须要花费不少仙元力，想到科摩多之前的话，凤曦音咬紧牙关。
　　“只能用时间的仙术去抵消。”
　　凤曦音先是发动时空仙术破坏周围禁锢。
　　接着将血雾彻底地收纳进手掌心，然后动用自身力量，将其炼化成灰，这样一来，科摩多就相当于被她挫骨扬灰。
　　“还不够，伊丽莎白的死，必须要用这个家伙的本体来偿还。”
　　凤曦音再次发动时间的仙术。
　　她的身后出现一个巨型的沙漏，一股无形的力量将沙漏倒转。
　　原本满脸皱纹、瘦骨嶙峋的身体，很快再次恢复正常，变回本来的模样，也就是一个十七岁少女该有的样子。
　　“那个家伙来了！”
　　凤曦音打算跟科摩多的本体打一架。
　　看看能不能干掉他，说实话，对方如果真的是仙帝境界，凤曦音不一定能打得过，除非她恢复全部的实力，也就是将这个世界壁收回来，那样或许有很大可能性。
　　不过，即使是这样做，凤曦音还是没有十足的把握拿下对方。
　　“一个仙帝境界的强者，很不好对付。”
　　凤曦音很清楚这个层次的强者有多难杀。
　　击败对方也许可以做到，但是，想要击杀对方那就很困难，她只是收回前世力量，并不能长期维持在这个实力。
　　“先试试看对方的实力再说。”
　　凤曦音是很想击杀对方报仇，但她并没有被愤怒冲昏头脑丧失理智。
　　一旦收回世界壁，以她现在的实力，不可能再开启‘绝天地通阵’，到时候，万一仙界和魔界大举入侵，光靠她一个人肯定守不住，她没有忘记答应初代圣女的承诺。
　　“凤曦音！”
　　一道人影仿佛从时空长河上走来。
①II〇散貳O奇④⒏
　　尽管对方长得完全不像科摩多，凤曦音根据命运的指引下，看出来对方的身份，这个男人就是科摩多的本体。
　　“给我死！”
　　对方朝着凤曦音所在的区域伸出手。
　　一道无形的大手将凤曦音抓住，刹那间，时光飞快的倒流，那个男人通过时间的力量，来到凤曦音刚出生的那一刻，伸出一根手指头，似乎想要将整个皇宫抹去。
　　凤曦音这一世就是出生在，奥斯克帝国的皇宫之中，对方这一招确实非常厉害。
　　“想杀我，没那么容易！”
　　凤曦音直接通过命运的力量。
　　将这一段命运转接给那个男人，他要是执意出手的话，死掉的那个人反而会是他自己，借此来逼迫对方不得不放弃这招。
　　“礼尚往来，你也接我一招。”
　　凤曦音手握仙剑朝着对方的所在砍去。
　　她的这一剑同样穿梭时间，寻着对方的因果找到源头，打算将对方的父母干掉，这样对方就不会出生，这招是回敬对方。
　　“哼，又是因果仙术！”
　　对方冷哼一声将自身的因果收起，使得凤曦音的这一剑最终落空。
　　“凤曦音，你已经死了！”
　　这位男人发动起命运的力量，他将凤曦音的未来强行修改，只要无法反抗命运的人，这一句话就会变成现实。

三四三、帮手
　　两人的战斗还在继续中，由于这场战斗，导致仙界的其他仙人不敢靠近，等于是靠这凤曦音一个人，强行堵住这个通道。
　　仙帝的战斗，就算是再强大的仙王，只要敢插手都会被重伤。
　　十二位仙王只能待在后面，带领着仙界先遣大军默默等着，没有仙帝的传令之前，他们肯定不能随便过来，要不然仅仅只是战斗的余波，就能将在场大部分人杀死。
　　凤曦音在这短短的交手中，已经确认对方的实力很强，就算是她全盛时期，也不一定能干掉对方，她不能在这里死掉。
　　要知道，凤曦音还没有找回米娅，她还有其他的承诺没有完成。
　　“……不行，这个身体撑不住了。”
　　凤曦音明白她不能再继续打下去了。
　　虽然靠着世界壁中的力量，她能够短时间内，跟这个不知名的仙帝，也就是科摩多的本体战斗，但是，对方根本就没有拼命，她也没有能力强行留住对方。
　　一旦察觉到自己想要以命换命，以对方推演天机的能力，肯定会从通道溜回仙界。
　　而且，凤曦音的这具身体撑不住了……
　　“即使是前世自己的力量，但……我终究也不是曾经的仙帝，没有与这个力量，相匹配的仙帝之躯，光靠这个身体确实不行。”
　　凤曦音再继续打下去肉身就会崩溃。
　　除非她用力量改造身体，那需要花很多时间、精力去提升，对方很显然不会给她机会。
　　“你的身体撑不住了吧！凤曦音。”
　　‘科摩多’本体看着系统显示的属性面板。
　　【目标姓名：凤曦音·奥斯丁。】
　　【目标等级：LV10级(LV100级），受到仙元力加持中，拥有仙帝的部分能力。】
　　【已知能力：因果、时空、命运等……，受到天道和不明力量干扰，暂时无法继续解析。】
　　【判断目标身份为三界选定的救世主，击杀对方即可夺取对方资格，获得三界天道的认可和承认，并且可以突破下一境界，同时奖励SSS级未知道具，五千万点数。】
　　【目标状态：重伤、流血、虚弱、寿命仅剩不到一年……(建议强行拖死对方。）】
　　‘科摩多’本体相信系统给出的判断。
　　“哈哈哈……！原来你只是外强中干的货色，以为靠着残余的力量，就能打败我吗？不过是一个早该被时代淘汰的家伙，如今的仙界不需要你了，一山岂能容二虎！”
　　‘科摩多’本体现在处于气血旺盛巅峰期。
　　两人同为仙帝境界，一个是气血旺盛、巅峰状态的情况，一个是气血两亏、虚弱状态的情况，形势对凤曦音非常不利。
　　“SSS级的未知道具，加上五千万点数，还有突破下一个境界，获得永生的希望，这些都注定你必须得死！”
　　‘科摩多’本体之前还想留对方一命。
　　不过，在这么多的好处前提下，他自然明白该怎么做才能利益最大化。
　　“没想到，仙界居然会出现你这种败类！”
　　凤曦音很难接受他是自己后面的仙帝。
　　“废话少说，自古以来故事都是由胜利者书写，等把你给杀掉后，又有谁会记得，还有你这个人存在过。”
　　‘科摩多’本体就是靠着这一招。
　　他在成为仙帝之后，就将整个仙界统一，然后清理所有不服他的人，花了一千年将仙界打造成自己的家，抹去从他成为仙帝之前的历史，彻底地洗脑新一代仙人，现在的仙界，早就不认同除他之外的仙帝。
　　然后他通过系统发现，突破下一境界的路，竟然是必须将三界彻底融合，于是乎，他就开始谋划怎么顺利占领人界。
　　实际上……昊秀大帝，只是他利用系统的特殊性穿过世界壁，选中的一个代理人。
　　“为了我的突破，你还是给我去死吧。”
　　‘科摩多’本体投影出属于他的仙剑。
　　只见他轻轻挥出一剑，凤曦音所在的区域，突然化作一片数据的海洋，他利用系统的权限，准备将这片数据海洋格式化。
　　“这……这又是什么力量？”
　　凤曦音感受到生命遭到严重的威胁。
　　这是一种从未见过的仙术，她现在处于一种数据的状态中。
　　“必须得想办法摆脱这种状态。”
　　她想要施展其他的仙术尝试扭转局势。
　　‘彭！’
　　可是每次都被一股强大力量打断。
　　“不可能，他怎么会变得这么强，难道这才是对方的真正实力吗？这就是‘系统’？”
　　凤曦音回想起之前曾经听到的名词。
　　她怀疑这应该就是‘系统’之力，想要破解这个仙术的前提，只有两个办法，要么用更强大的力量，强行打破对方的仙术。
　　要么就是尝试理解、炼化，找出‘系统’之力的漏洞才能解除这个状态。
　　“你果然是外强中干的货色。”
　　‘科摩多’本体稍微认真起来之后。
　　凤曦音这边立刻就招架不住，他通过系统的帮助下，提前预知凤曦音的行动，然后用相应的手段，打断凤曦音的各种反击。
　　【警告！目标即将使用因果类仙术，建议使用同类型仙术打断……。】
　　“凭你现在的实力，还想将这个状态，通过因果关系转接到我身上，真是痴心妄想，看我给你再转接回去。”
　　‘科摩多’感受到因果线的触动。
　　他立刻推演出凤曦音的想法，对方是想靠着这个仙术，跟他之间的联系，将施术者和目标进行转换，强行摆脱当前的困境。
　　虽然他之前收拢过自身因果，但是，每次出手都会带来新的因，通过这些因，凤曦音就能反过来，将产生的果，转接给对方的身上，可惜这一招被别人看破了。
　　“所谓的‘系统’，到底是什么力量？”
　　凤曦音正在借助天道的力量，强行研究试图找出‘系统’的来历。
　　“你一个土著人，还是不要妄想，理解这种远超于你想象的力量！”
　　‘科摩多’还真担心被看出来什么。
　　于是他毫不犹豫地加快速度，强行动用自身的全部力量，打算将凤曦音数据删除，这样一来，对方就会被系统给吸收。
　　“……这个力量，不属于这个世界。”
　　凤曦音看出来一点点异样。
　　对方的力量本质，竟然比天道还要高一级，这在凤曦音看来很不可思议，要知道，天道可是维持世界运行的源头，怎么会有其他的力量，本质上比天道还强，难道这就是仙帝之上的力量吗？
　　她像是忽然想通了什么，无论是仙帝、圣人、魔皇这些存在，就算能借用天道之力，其实还是处于天道之下。
　　所以，凤曦音她们也得遵守天道秩序。
　　可是仙帝、圣人、魔皇这些境界，尽管是世人眼中的顶层战力，但是，凤曦音却是根本不这么认为。
　　她始终相信继续往上，肯定还有着未知的境界，现在她终于能够肯定了。
　　“你的这个力量，不属于天道的产物。”
　　凤曦音就算看出来也没办法对付他。
　　“没错，你知道的太多了！”
　　‘科摩多’愈发地想要杀死凤曦音。
　　他有一种强烈的预感，对方就是自己的宿敌，假如不能彻底地干掉凤曦音，自己日后肯定会输在对方手上，作为一个穿越者，他可不能输给这种异世界的土著。
　　“去死吧！”
　　‘科摩多’意念一动发动系统的力量。
　　“咳、咳咳……！”
　　凤曦音的下半身渐渐消失，从脚踝开始，就像是被橡皮擦给擦掉一样。
　　“……对不起，米娅，伊丽莎白。”
　　凤曦音感觉就算取回前世的全部力量。
　　以她的实力，还是不可能打得过对方，除非能有一种力量，超过对方的‘系统’之力，就算是天道之力，似乎也无法与之抗衡。
　　“我没办法为你们报仇了……。”
　　凤曦音还是没有放弃希望，即使她脑海中已经响起这些话，她还是在不停地挣扎。
　　“真是难杀啊！”
　　‘科摩多’本体感受到很强的阻力。
　　就在这时，从凤曦音的后面，突然出现七位不同的身影，全是女性，她们一个个穿着强大的特制战甲，散发着魔界的气息。
　　“不好，皇女殿下，看来遇到危险了！”
　　“那还等什么，必须得把她救下来。”
　　“喂！不要冲动啊！你只是一个魔王，对方出手的可是仙帝，还是让女皇大人……。”
　　其中一人话都还没有说完。
　　之前开口的第二人，就已经火急火燎的抓着手中的三叉战戟，化作一道红色流星，笔直地冲进那一片数据区域。
　　“唉……！又不听人把话说完。”
　　淡紫发的女人叹了一口气。
　　“没办法，谁让她是‘愤怒的魔王’呢？以她的个性第一个冲过去，替女皇大人排忧解难，这才是符合对方想法的事。”
　　一旁的粉发大胸美女缓缓开口道。
　　“真麻烦啊！日子越来越苦了，怎么又要打架，我最讨厌打打杀杀了……。”
　　一位黑发提不起劲的女人，打着哈欠似乎很不满的样子，她也不敢不过来帮助，毕竟女皇大人亲自发令，必须得听从安排。
　　“姐姐大人，我们也快点过去吧，光靠‘萨麦尔’她一个人肯定不行。”
　　“各位，女皇大人马上就会过来，希望大家能拿出真正实力，要是那位皇女殿下死了，我想你们不会想知道后果是什么。”
　　身穿金色战甲的金发女子傲然开口。
　　“姐姐大人，好帅！”
　　一旁的淡紫发女人眼中直冒小星星，她赶紧凑上去疯狂贴贴。
　　“好了，一起出发！”
　　剩下的六位魔王化作六道不同的流星。
　　为首的那位化作金色流星，然后是淡紫色流星、黑色流星、绿色流星、深蓝色流星、粉色流星，每一道流星，都代表着一位魔界的魔王，她们共同前去支援凤曦音。
　　“又是这股力量……，好、好恶心的感觉，人家最讨厌这种东西了。”
　　那位粉发的大胸成熟御姐很不满。
　　“别西卜，你看看能不能吃掉这些东西。”
　　“不行，路西法姐姐，这些力量我吃不下去，它们会把我的肚子给撑破的。”
　　一位深蓝色双马尾的小女孩摇了摇头。
　　“姐姐大人，看我的吧！”
　　这时一旁的淡紫发女人很不满。
　　她噘着嘴从怀中掏出一个‘活’的玩偶，从长相来看，似乎是一只三头犬，如果有‘堕落者’或者魔界的人在这里，肯定会一眼认出来。
　　这就是传说中的地狱看门狗：柏洛斯，负责镇守通往嫉妒深渊的大门。
　　“上吧，柏洛斯，不要给我丢脸！”
　　淡紫发的女人将这只玩偶丢向那片区域。
　　“汪！汪！汪！”
　　地狱看门狗的三个狗头同时叫了一声。
　　它从狗嘴里喷出炼狱之火，这些火，刚一接触到那片区域，就被数据给吞噬，地狱看门狗也很无奈，好在它仗着本体够强，强行冲进这片数据海，为她们开辟一条道路。
　　“干得好！柏洛斯！”
　　淡紫发的女人捏着拳头一副开心的样子。
　　“辛苦你了，利维坦。”
　　“不、不用谢我，姐姐大人。”
　　“好了，大家一起冲，我们的任务是拖延时间，救出皇女殿下，你们都记清楚了！”
　　七位魔王一同冲向数据海的最深处。

三四四、落幕
　　七位魔王的突然加入，这片数据海，内部多出一大堆数据，想要格式化的难度，一下子飙升，成功缓解凤曦音的困境。
　　魔界一向是以实力为尊，七位魔王，每个的实力都是由低到高排序。
　　即使是最弱的色欲魔王‘阿斯莫德’，实力也等同人界的半圣，跟仙界的仙王中，倒数几名差不多，至于最强的傲慢魔王‘路西法’，实力甚至跟人界的圣人持平。
　　换而言之，光靠路西法一个人，就能拖住人界的一位圣人，或者仙界的几位仙王，当七位魔王加起来，勉强算半个魔界女皇。
　　高端战力中，人界属于最弱的一方，但是，人族本身有唯心的羁绊爆发力量。
　　其他两个体系没有这种爆发，只有人族的修炼体系，才拥有契合度和共鸣状态，所以真正打起来，人族战力处于浮动状态。
　　——白色月亮上。
　　“该死！又是你们这些魔界的臭婊子，为什么你们每次都要来坏我好事，等我处理完人界之后，必须把魔界好好大清洗一遍。”
　　‘科摩多’本体最讨厌的就是魔界存在。
　　这些魔界的魔王，本身拥有‘不死性’，这是得益于魔界天道的赐予。
　　这样的存在，就算是他的数据海，想要格式她们都很困难，要知道，为了发动系统的这个力量，他可是每时每刻，都在消耗之前积攒的点数，这等于要他的命。
　　“既然你们这么想死，那我就成全你们！”
　　‘科摩多’本体继续加大点数投入。
　　只要能杀掉凤曦音，他就能完成任务，获得系统奖励的SSS级未知道具，加上补偿的五千万点数，这点小损失不算什么。
　　这个时候，数据海之中。
　　“嘶……！头好痛。”
　　凤曦音发现自己好像还没有死。
　　“奇怪，那种力量好像变弱了，肯定是发生了什么意外，我必须得趁机逃出来，继续待在这里一定会死。”
　　凤曦音想要找到通往外界的路口，她还没有替伊丽莎白报仇，怎么能死在这里。
　　“皇女殿下！我们来帮你了。”
　　就在这时。
　　好几道身影朝她游过来，对方的身体不断被数据格式化消失，但是，却又以一种飞快地方式，不断地重生，然后又被格式化。
　　为首的那几个熟悉身影，凤曦音看到之后，脑海中浮现几个名字。
　　“怎么是你们……？法茜露，谭维莉，葛芬尔蓓，蒲兮碧……，你们身上的气息和波动，难道你们就是魔界的魔王？”
　　凤曦音从对方身上的气息上得出结论。
　　她之前没见过法茜露，但是，后面几次联系，早就已经听惯了对方的声音，至于其他三人她都亲眼见过，所以一眼就能认出。
　　“……这个应该不是你们的真身吧。”
　　凤曦音前世没有见过这个样子。
　　难怪她一直认不出来，说起来，前世的凤曦音见到的模样，其实是她们的魔界真身，现在这个样子是魔族的一种伪装。
　　“你猜的没错！皇女殿下，我们魔族一般很少以真身示人，而且，这里是人界，我们不可能把真身送进来。”
　　‘法茜露’点点头肯定了她的猜测。
　　“好了，姐姐大人，不要跟她废话了，我们还是赶紧出去吧。”
　　‘谭维莉’感觉再待下去要出大问题。
　　尽管在这里的只是一具身体，魔族，通常都是有着两具身体，真身和分身，只要真身不被消灭，分身无论受到多少伤害，都能很快的还原，这就是魔族的‘不死性’真正来源，并不是真正意义上不死。
　　只要一直耗下去，将真身也给耗死，或者通过其他的手段，顺着分身找到对方真身，干掉真身，也能彻底消灭魔族。
　　“不管怎么样，还是谢谢你们来救我。”
　　凤曦音没想到对方会愿意冒这么大危险。
　　说实话，这一声道谢，她是发自内心的，同时认同对方的合作伙伴关系。
　　“跟我们一起来吧，谁让我们是合作关系呢，你要是死了，就没有像你这样，在人界中地位又高又特殊的存在了。”
　　‘法茜露’上前将凤曦音抱在怀中。
　　“……我，我自己能走。”
　　“不用再逞能了，你要是还想活命，就少用那些太过强大的力量，我想你应该很清楚，没有与之相称的身体，再强大的力量，也只会让你身体进一步崩溃。”
　　‘法茜露’很自觉的没有多问，比如凤曦音身上这些力量的来历。
　　“好吧，你说得对。”
　　凤曦音挣扎了一小会终于接受现实。
　　“既然你们来这里了，对方肯定也知道，但是他到现在还没出手，只有两种可能，一，就是他腾不出手，二，就是他没有把我们放在眼里，打算连你们一起干掉。
　　让我想想，是不是你们的女皇，魔界女皇出手了？如果是她来帮忙，拖住对方，甚至从外面打破这个，也不是什么难事。”
　　凤曦音心想魔界女皇的实力很强大。
　　至少要比现在她这个大残，实力仅剩不足十分之一的人要强。
　　“你还是那么聪明，不愧是天生圣人。”
　　‘法茜露’抱着凤曦音朝着来时方向离开。
　　“……不用夸我了，我只是一个没用的人，连自己身边的人都无法保护，仇人就在眼前，却连杀他的力量都没有……！”
　　凤曦音心中渐渐形成一个念头。
　　就算收回全部世界壁，她还是打不过那人，那么，倒不如反过来想，把这部分吸收的世界壁力量，配合其他人的帮助，重新布置一个封印，再拖个几十上百年。
　　这一点，光靠她一个人肯定做不到，凤曦音准备出去后，找太祖母她们商量，顺便把王国联盟那些叛徒，先清理干净再说。
　　“我们出来了。”
　　‘法茜露’抱着凤曦音逃离数据海，身边的六位魔王紧紧围在一旁守护。
　　不远处，还能隐隐听到一声声怒吼。
　　“又是你，魔界女皇：奥菲莉娅，你又过来坏我的好事，这次老子一定要杀了你！一群魔界的臭婊子、母猪们，你们等着，老子到时候占领魔界，指定把你们通通杀死！”
　　‘科摩多’本体说了很多的污言秽语。
　　不过，大部分都没人听得懂，即使听懂也没人会在意这些，看得出来，这家伙是真的被魔界女皇行为给气到，要不然他怎么会这么失态，凤曦音转头看向身后战场，终于又看到了一位故人的身影。
　　只可惜……现在不是好时机，她没有过去跟这位故人相认，而且，凤曦音也不知道，五千年过去，对方的心态有没有变化。
　　“唉！”
　　凤曦音长长的叹息一声收起心思。
　　“……法茜露，谢谢你们魔界愿意帮忙，还有我想问你一个问题，你说……我该继续叫你法茜露呢，还是叫你‘路西法’呢？”
　　“名字不重要，皇女殿下，你喜欢哪种就叫哪种就行，我们马上就要出去了。”
　　“那我还是叫你‘路西法’吧。”
　　凤曦音更习惯用对方的真名称呼。
　　至于‘法茜露’这种名字，一看就是化名，都到这种份上了，她们也没必要遮遮掩掩，反正两方摆明是合作关系，接下来，说不定还得靠她们，帮助自己统一人界。
　　“皇女殿下，您后面有什么打算？要不要趁着这段时间，直接统一人界，我们会帮您干掉那三个半圣，让您重新布置封印。”
　　路西法这边直接给出一个诱人方案。
　　“嗯……，让我回去先跟太祖母商量一下。”
　　凤曦音暂时还没有考虑好。
　　不一会儿，路西法带着她回到月亮外面，原本球形的白色月亮，多出一个巨大深坑，就像是被老鼠咬掉一块的包子。
　　“凤曦音，你没事吧？”
　　海拉在不远处用精神力跟她交流着。
　　“我，我还好，我们等会再聊。”
　　凤曦音将目光投向站在前方，那两位代表两大帝国的顶梁柱，奥斯丁家族的代理圣女艾尼西雅，巴弗莉丝家族的代理圣女阿妮娜，她准备跟这两位商量一下后续。
　　艾尼西雅和阿妮娜，对于路西法以及七位魔王没有感到意外，说起来，这些魔界的存在能恢复实力，也跟她们两个有关。
　　这个时候，红色月亮之上的封印，不久前也被两位代理圣女大人解除。
　　“太祖母，我有一个想法。”
　　凤曦音把自己的主意告诉她们。
　　想要干掉那位仙帝不现实，再加上，世界壁已经被轰开，光靠封印已经没用了，好在凤曦音还留有一手，这个‘绝天地通’阵本来就是她设计，自然知道怎么去补上。
　　虽然没办法修复缺口，但是，只要用那些逸散的力量，加上其他人的帮助，配合封印法阵强行堵上缺口，拖个十几年不成问题。
　　“……凤曦音，你，算了！既然你有这个打算，那就不妨试试，我和阿妮娜会帮你。”
　　“谢谢您的支持，太祖母。”
　　凤曦音知道她们或许看出来什么。
　　只是这个并不重要，无论凤曦音前世的身份，究竟是不是那位仙帝，说到底，人族从来不讲究前世，对于她们这些人来说，凤曦音这一世的身份，就是一位皇女。
　　不仅如此，她还是人族的一份子，还是奥斯克帝国的候补圣女，圣剑承认的继承者，未来奥斯克帝国的主人等……
　　“路西法，请你们帮我一个忙，把那三位给处理掉吧，包括那几个圣人遗物。”
　　凤曦音转头看向旁边的路西法等魔王。
　　“好，你等一下。”
　　路西法带领着其余六位魔王，冲过去几下就将那几人干掉了。
　　王国联盟，从这一刻开始，即将进入倒计时，他们的代理圣人和圣人遗物，全部被七位魔王给毁灭，就连候补圣子也只剩一个迪恩，其中科摩多还是被凤曦音所杀。
　　“已经处理完了。”
　　路西法再次回到凤曦音身边。
　　“谢谢。”
　　凤曦音将手中刚画好的图纸递过去。
亦er林III（二）霖棋师拔峮
　　“太祖母，可以开始布置封印阵法了，请您和这位太祖母一起，按照我所设计的这个阵法，重新在外围布置一遍。”
　　凤曦音开始落实之前计划的方案。
　　首先，利用其他人的帮忙，加上各种资源重新布置阵法，目的是补上那道缺口，对于其他人来说，这点很麻烦，但作为创造这个阵法的人，根本就不是什么难事。
　　在布置阵法的期间，还需要魔界的配合，拖住仙界的人，避免那边过来捣乱。
　　“路西法，等会阵法布置好，我提前通知你，你记得去告诉你们的女皇一声。”
　　凤曦音一旦堵上缺口等于再次隔绝两界。
　　她必须得先通知对方一声，不管怎么说，魔界这边都帮了很大忙，于情于理，凤曦音也不能坑魔界女皇，所以得通知一下。
　　“好，我会通知女皇大人的。”
　　路西法看着凤曦音离开的背影，看来这个女生终于愿意相信她们。
　　“姐姐大人，她有什么好看的！看我、看我，人家才是你真正的爱人嘛！人家真的超喜欢姐姐大人，啵啵、啵啵啵~”
　　利维坦在一旁嘟着小嘴，似乎想要上前亲路西法，最后被路西法按住脑袋没有得逞。

三四五、曲终人散
　　想要彻底修复‘绝天地通’阵不现实，主要原因有两个，一，凤曦音的实力不够，她已经不是曾经的仙帝，做不到这一点。
　　二，就算修复成功，也有可能会再次被那位‘科摩多’的本体打破。
　　除非能保证先干掉对方，而且，凤曦音还要替伊丽莎白报仇，一旦修复世界壁，意味着连她也无法再出手，综合种种因素，她打算做一个临时封印，拖延一下时间。
　　只要再给她几十年的时间，以凤曦音的天赋，突破圣人并不是什么难事，她都已经提前领悟了后续境界，就差时间的积累。
　　领域级的权能，主宰境的法则，道源境的大道，以及圣人境界的天道之力。
　　“海拉，你没事吧，伊丽莎白呢？”
　　凤曦音趁着这段时间找上海拉。
　　太祖母她们在布置封印阵法，至于其他人还在平定王国联盟，救治那些从爆炸中救出来的伤员，凤曦音强撑着残破之躯，打算再熬一段时间，她现在还不能倒下。
　　“她在这里，凤曦音，你要节哀顺变。”
　　海拉让那些侍卫搬过来一张石床。
　　说是石床，其实就是一块石头切割而成，现在没有更好的地方，能够安置她的遗体，只有等回到地面上才有机会。
　　“我知道……。”
　　凤曦音来到石床的边上抓起对方的手。
　　“伊丽莎白，对不起……！我不会让你白白牺牲，我一定会替你报仇，你等我，未来我一定会找到办法，从天道轮回中救活你。”
　　凤曦音决定要打破天道的秩序。
　　说实话，她这个在别人眼里就是说大话，连仙帝、圣人、魔皇这种存在，都是只能借助天道之力，还处于天道之下的级别。
　　想要打破天道的秩序，至少也得彻底掌控，或者说超越天道的力量。
　　“既然‘系统’的力量，比天道还要高一级，那就是说……天道并非最强的力量，只要我能突破已知的境界，一定会有机会，得到比天道还要强大的力量。”
　　凤曦音准备朝着这个方向去努力。
　　“凤曦音……，你……。”
　　海拉不知道对方是不是受刺激了，居然会说出这种大话。
　　“海拉，我还有一件事，你能发动其他人，帮忙找一下米娅和莉莉丝她们的下落吗？不知道那个传送阵，究竟会把她们送到哪里，希望你能帮忙找一找。”
　　“好，我答应你。”
　　海拉对于正事一向都是比较严肃。
　　事实上，她早就跟太祖母说过，也派人去搜寻那些人下落。
　　海拉的侍女，小爱，魅零的侍女，小希，其实也在那些人之中，唯一可以肯定的是，那些人不在这两个月亮之上，那个传送阵的另一头，或许在人界大陆那边。
　　这种事情也不是不可能，尽管距离如此遥远看似很不现实。
　　不过，考虑到浮空城的内部情况。
　　说不定真的有一个超级传送阵，可以将人们从月球上送回地面，这种情况，其实以前就曾经有过，要不然月亮上怎么会有城市，几千年前，甚至还有跨界传送阵。
　　可惜的是这些传送阵，消耗实在太大，后人逐渐将其废弃，只留下小型的传送阵。
　　“伊丽莎白，我会带你回家。”
　　凤曦音打算等结束后带她回皇宫。
　　后续的战斗，已经不用她再插手，等会把封印重新布置好，凤曦音准备直接带着伊丽莎白回奥斯克帝国，她现在的身体，无法继续支撑太久，虽然很想去找米娅，但她很清楚，自己做不到这件事。
　　凤曦音的身体早已濒临崩溃，她必须得找到合适的滋养方法，以及续命的方法，否则要不了多久，她也会寿元枯竭而死。
　　“凤曦音，你的身体状况……。”
　　就在这时。
　　之前布置封印法阵的两人，艾尼西雅和阿妮娜回来了，艾尼西雅看着凤曦音，她已经看出来很多东西，想要劝凤曦音休息。
　　“太祖母，您不用担心我，等把封印布置好，我才能休息。”
　　“唉！那好吧。”
　　艾尼西雅轻轻一挥手，带着凤曦音来封印法阵跟前，现在就差最后一步了。
　　“路西法，你去通知你们的女皇吧。”
　　凤曦音准备用前世的力量完成封印。
　　她身体还保留着这些力量，只要用这些力量，就能重新加固世界壁，完成封印。
　　“好，我已经通知了，女皇大人说，她会帮你再拖一下，让你不用顾及她。”
　　路西法把魔界女皇的话转达给她。
　　“恩，谢谢你们。”
　　凤曦音将体内的力量重新逼出来。
　　“咳、咳咳……！”
　　失去这部分力量的压制，她之前使用禁术的副作用，透支本源、强行使用力量，各种反噬一下子爆发，使得她浑身开始渗血，原本白色的裙子一下变得通红。
　　一旁的艾尼西雅见状，连忙上前将她扶住，这才避免凤曦音直接倒在地上。
　　“太祖母，封印已经完成了。”
　　凤曦音强撑着昏昏欲睡的脑袋。
　　现在还不是昏过去的时候，她还有其他事情没做完，凤曦音请求太祖母，将伊丽莎白带回圣音宫，满足伊丽莎白的心愿。
　　“……你的伤势很严重，还是不要乱动了，我马上就安排人给你治疗。”
　　艾尼西雅对于这个后人还是很看重。
　　“不，不用……咳、咳咳，不用了！太祖母，希望您能答应我一件事，帮我找到米娅和其他人，还有伊丽莎白先不要下葬，用最好的冰棺好好保存，等我以后变强了。
　　一定会想个办法，将伊丽莎白给复活，请您再替我和伊丽莎白的家人道歉，是我没有完成承诺，才让伊丽莎白变成这样……。”
　　凤曦音还有很多想要说的事情。
　　但是，她的身体已经支持不住，直到最后她都没见到魔界女皇。
　　在昏迷的前一刻，凤曦音的眼角余光，似乎穿过封印，看到了封印法阵对面，身处两界的通道内，背对着自己的魔界女皇，以及面对封印发出怒吼的另一位仙帝。
　　就算是那位有着‘系统’的仙帝，也不可能有能力，在这么短的时间，再找到其他合适的方法，将这个新布置的封印给打破。
　　“米娅……。”
　　凤曦音昏迷之前再次念出这个名字。
　　随后，凤曦音真正的不省人事，她现在的状态只比起死人好一点，全身大出血，本源衰弱到仅剩一点，实力倒退回普通人，寿元也还剩下一年不到，情况非常糟糕，两位太祖母都皱眉，露出无奈的表情。
　　以她们的境界，想要救凤曦音都很难，这已经不是普通手段，能够救治的程度了。
　　“阿妮娜，你有什么办法救她吗？”
　　艾尼西雅试图向这位好友求助。
　　“你别这么看着我，你应该很清楚，她身上这么严重的伤势，根本就无药可救，除非是用那个……，不过，那个条件很苛刻，还不一定能找到，符合条件的人。”
　　阿妮娜倒是想起一件事。
　　在她们的家族传承中，确实有一个方法，只是那种方法不一定能有用。
　　“你是说……用‘那个’方法？”
　　艾尼西雅也想起那个传承中的血脉禁术。
　　“是啊！想救她，只剩下这一个方法了。”
　　阿妮娜也觉得凤曦音死掉太可惜了。
　　而且，凤曦音可是布置封印的关键，要是她可以活下来，以后也不用怕封印出事，无论怎么看，还是把她救下来更好。
　　“希望你们能救活她，女皇大人发令了，要是皇女殿下死了，我们就会终止合作关系，将会派兵攻占你们人界。”
　　这个时候。
　　路西法带着其他六位魔王走过来，她将魔界女皇的命令，告诉眼前的那些人，防止这些人放弃救治凤曦音。
　　“只要皇女殿下不出事，我们就是合作伙伴，希望你们搞清楚这一点，还有……我们会帮你们一个忙，稳定住皇女殿下伤势，不知道你能不能，把皇女殿下给我一下。”
　　路西法来到艾尼西雅面前伸手。
　　“……好。”
　　艾尼西雅一瞬间想了很多。
　　以对方的实力，真要想对凤曦音下手，没必要搞这些小动作，就算强抢都能抢走，或者随便拖一会，凤曦音就可能会死。
　　“皇女殿下，期待下次再和您见面！”
　　路西法将凤曦音左耳的耳坠摘下来。
　　紧接着，她往里面灌注一股力量，将这个耳坠给激活，漆黑如墨般的耳坠，突然发出一道耀眼紫光，路西法把耳坠放在凤曦音的脑门上，只见耳坠缓缓融入皮肤中。
　　最终形成一道紫色光罩，很快，光罩从头到脚将凤曦音包围，形成一个闭环后，再次缓缓消失，仿佛什么都没发生一样。
　　“这种方法可以保护住她的性命，当然，想要救她还得靠你们。”
　　路西法将凤曦音送回给艾尼西雅。
　　“大概能维持多长时间？”
　　艾尼西雅接回凤曦音的身体，惊喜地发现她的呼吸逐渐平稳。
　　“只要不取回耳坠，可以一直维持下去，但是你们应该知道，这个封印最多坚持十几年，或许更短也说不定，到时候，整个世界壁都会崩塌，我想你们比我更着急。”
　　路西法并没有给对方规定一个时间。
　　她只是透露出去一个情报，受到世界壁被击穿的影响，就算通过临时封印补上漏洞，最多也只能维持十几年。
　　“你是说……世界壁会彻底崩溃？”
　　“对，女皇大人是这么说的，世界壁，本来就是一个超大型的阵法，现在被打破了，彻底停止运转，是很正常的一件事。”
　　路西法并不介意把情报告诉对方。
　　“如果皇女殿下死了，我们选择和仙界一起，将人界给攻占下来，在此之前，我们会遵守约定，不会对人界出手。”
　　路西法说完带着其他魔王离开这里。
　　目送着七位魔王的离开，艾尼西雅和阿妮娜，一直都在暗中提防着对方，没想到，她们竟然真的遵守约定，离开了这里。
　　“艾尼西雅，你怎么看？”
　　“阿妮娜，或许，她们可以信任，毕竟我们也没有别的选择，还是想办法救回她吧，凤曦音，这个孩子的身份不简单。”
　　艾尼西雅望着怀中的凤曦音缓缓开口。
　　她们其实也有过怀疑，认为凤曦音的身份，可能和魔界有关，但是，现在不是纠结这些的时候，连圣人遗物的残留意识，都让她们一定要救活凤曦音。
　　“你说，她的身份会不会是……？”
　　“阿妮娜，这个已经不重要了，她是我们老祖宗承认的后人，圣剑选中的继承者，身上流淌着初代圣女大人的血……。”
　　艾尼西雅说了很多的事，听到这些，一旁的阿妮娜也陷入沉默。
　　她们两个望着手中的圣剑，脑海中，突然响起老祖宗的话，圣剑发出一闪一闪的光芒，两人认真的听完那些话，终于知道如何救治凤曦音的办法，连忙表示感谢。
　　“老祖宗，好，我知道了。”
　　艾尼西雅和阿妮娜对视一眼。
　　她们的眼神已不再迷茫，两人留下专门的人负责镇守封印，处理完后续的工作，带上海拉和魅零回去，准备开始救人。
　　至于王国联盟和两大帝国的战争，交给那些下面的人去打就行。

三四六、恍如隔世
　　想要救活凤曦音，光靠一般手段完全不行，最重要的是给她续命，将原本亏损的本源补回来，不然就算救回来也活不了。
　　现在的凤曦音纯粹是吊着一口气，处于一种半死不活的状态。
　　两位太祖母回到皇宫，开始布置仪式，这次要布置的仪式，属于血脉禁术的一种，要求特别高，因此，在开始之前，艾尼西雅跟阿妮娜商量过，准备征求当事人意见。
　　仪式的主体并不是她们，毕竟她们两人已经没多少年寿命了，符合条件的人选，其实只有海拉、魅零，其他人都不行。
　　本来作为凤曦音的父母勉强可以，只是他们的寿命也不符合条件。
　　——圣音宫。
　　艾尼西雅和阿妮娜，两人安置好凤曦音，还有那位伊丽莎白的遗体，将海拉和魅零叫进房内，对她们开始解释起来。
　　“海拉、魅零，你们两个听完之后，再决定要不要同意，你们有权利选择拒绝，不过，我们希望你们能够同意……。”
　　“太祖母，您先说一下吧，到底要我和妹妹做些什么？如果是救凤曦音，那我愿意！”
　　“我……愿意！”
　　海拉和魅零都表示愿意救凤曦音。
　　“先不着急，等听完之后你们再做决定。”
　　艾尼西雅和阿妮娜对视一眼，还是艾尼西雅站出来进行讲解。
　　“首先，这个仪式叫做：心心相印阵……。”
　　通过艾尼西雅的讲述。
　　很快，这个阵法的大概作用，包括效果和副作用都一目了然，这个阵法使用条件很苛刻，必须得是相同血脉的人，或者是血缘关系很近的那种，这样成功率比较高。
　　然后是必须为女性，而且，还要是凤曦音认识的人，这样一来，才不会产生抗拒。
　　最后，寿命必须要足够长，因为这个阵法本质上将双方本源结合，彻底地连在一起，从命运上形成一个共同体，等于是另一方的寿命，会加起来平均分给彼此。
　　凤曦音的寿命只有一年，所以这是纯粹是赔本买卖，所以她们才会先把话说清楚。
　　“心心相印阵……。”
　　海拉认真地听完之后点点头。
　　“太祖母，我明白您的意思，根据您的说法，就是让我和妹妹来为凤曦音续命，我和妹妹都能活近三百年，加起来，就是六百年，平分给三个人，每个人二百年。
　　等于用我和妹妹两人的一百年，给凤曦音续两百年的寿命，如果是这样的话，我们没什么问题，只是少活一百年而已。”
　　海拉回头看向妹妹的眼睛。
　　她读懂了妹妹的想法，妹妹也同意这件事，虽然她们和凤曦音接触时间不长，满打满算才一年，关系却是早已非同一般。
　　“妹妹，你也同意姐姐的做法吧？”
　　“恩！姐姐。”
　　魅零坚定的点着头说出三个字。
　　“唉……！女大不中留啊！你们两个，算了，既然这是你们的选择，那我也不说什么，只能祝你们好运，希望仪式能够成功。”
　　“对不起，太祖母，我们明白你的意思，但是凤曦音是我们的朋友。”
　　海拉觉得为朋友付出是值得的事。
　　“真的只是‘朋友’吗……？”
　　阿妮娜意味深长的看了她们一眼，摇摇头没有再追究下去。
　　海拉和魅零连忙低下头，她们才不会承认，凤曦音在心中的地位不一般，无论是海拉还是魅零，都有着自己的想法，海拉是希望靠自己的本事，成为凤曦音的伴侣，魅零则是完全跟着姐姐走。
　　尽管魅零也很喜欢凤曦音，不过，她对姐姐同样很喜欢，所以姐姐没有表态前，魅零也不会多说什么，这是她们的默契。
　　“艾尼西雅，她们就交给你了。”
　　阿妮娜决定处理其他的大事。
　　这种仪式，留一个艾尼西雅就足够了，好歹她也是道源境的强者。
　　“对了，这把圣剑交给你保管，可以提升仪式的成功率，这也是老祖宗的意思。”
　　阿妮娜将金黄色的圣剑交给海拉。
　　“好，我会好好保管圣剑的，太祖母。”
　　海拉郑重的从她手中接过圣剑。
　　“我走了。”
　　阿妮娜的身影消失在房间内。
　　与此同时，艾尼西雅则是走上前，把自己怀中的雪白色圣剑，交给一旁的魅零，跟她们交代注意事项，等把一切都准备好，才让她们来到床边，准备开启仪式。
　　那张属于凤曦音的大床上，凤曦音此时正静静地躺在上面。
　　她看上去就像是睡着了，脸上惨白毫无血色，要不是还有微弱的呼吸，以及若有若无的心跳声，简直就跟尸体没什么区别。
聊貳九邻午叁爸棋壹散
　　“凤曦音……。”
　　海拉和魅零看着凤曦音缓缓开口。
　　“刚才说的你们都记住了吗？海拉、魅零，这两把圣剑你们一定要抓住，一旦感觉到支撑不住，就试着向圣剑求救。”
　　“是，我们记住了。”
　　海拉和魅零点点头表示自己记下。
　　之后，艾尼西雅开始以整个房间为核心，布置仪式所需的阵法，无数的晶石，散发着一种庞大的灵气，紧接着……她又轻轻一挥手，将凤曦音身上的衣物尽数褪去。
　　把凤曦音身上的血迹擦干净，然后转头向一旁的两人示意。
　　“妹妹，我帮你脱衣服，你先过去吧。”
　　海拉主动帮妹妹魅零脱个精光。
　　魅零来到凤曦音左侧躺下，一只手将圣剑抱在怀中，另一只搂住凤曦音胳膊，紧紧地跟凤曦音贴在一起，缓缓闭上眼睛。
二霖⒏武淋⑼⑶柳（九）
　　随后，海拉也脱下所有衣物，来到凤曦音的右侧躺下，用同样的姿势靠着凤曦音。
　　“等会仪式过程中，你们肯定会有点痛，希望你们千万不要松手，也不要睁开眼睛，要努力去沟通凤曦音的本源……。”
　　艾尼西雅再次告诫一番，才开启仪式。
　　‘轰！’
　　一道金色和白色的光罩突然冒出。
　　将原本躺在床上的三人笼罩，金色和白色形成一个太极图的模样。
　　与此同时，海拉和魅零感觉脑袋一疼，就好像被人用针扎太阳穴，她们的意识很快就陷入模糊，缓缓地沉入内心世界，三个人的本源开始互相融合。
　　“看来仪式目前还算顺利。”
　　艾尼西雅再次挥手布置一道道阵法。
　　她要亲自守在这里，等到仪式结束，绝对不能让仪式发生意外，要知道，这三人可是两大帝国的未来，两大家族的继承人，无论哪一个都不能出意外，根据以往经验，仪式至少要三个月才能结束。
　　对于普通人来说，三个月不吃不喝，肯定会出现很大问题，当然，以艾尼西雅的手段，可以用其他方式解决这个事情。
　　“希望能够成功……。”
　　艾尼西雅站在床边目不转睛盯着。
　　另一边，人界大陆风起云涌。
　　阿妮娜监督着两大帝国的军队，一路势如破竹，成功将王国联盟军队给击溃，收复了一大半的土地，而且，王国联盟知道自家半圣被干掉，一个个都失去战意。
　　仅仅只是三个月不到的时间，王国联盟就彻底不复存在了。
　　说实话，要不是受到大军行进速度限制，几天就能收复整个人界大陆，由于整个人界大陆实在太大，所以才拖了这么久。
　　失去高端战力的王国联盟，依靠着候补圣子迪恩和其他高层，试图组建一个新的王国，还想要负隅顽抗，最终被阿妮娜给轻松干掉迪恩，再次瓦解这一波最后抵抗。
　　经此一战后。
　　王国联盟的军队开始全面溃败，剩余的势力也翻不起什么浪花。
　　后世之人称此战为：王国终末之战。
　　将所有的反抗全部解决后，两大帝国，终于再一次恢复曾经的荣光，不过，很多事情还需要处理，百姓也需要休养生息，重建新的秩序，也需要一定的时间执行。
　　战争结束后的两大帝国，并没有像某些人所想的那样，互相之间发生矛盾。
　　两大帝国，依旧还是结盟的关系，并且共同颁布了新的法令。
　　首先，就是废除王国联盟的奴隶制，原本的奴隶都可以拥有平民的权利，不再受到任何的人身限制，不允许再买卖、杀害这些奴隶们，彻底结束一千多年的奴隶制度。
　　其次，给所有的奴隶分田地，包括原本的平民也是一样，按照人头数，一人一亩地，减轻税收、徭役，提供救济粮等等。
　　还有其他多种的措施，用来稳定人心，后续还有更多的举措，重新教化百姓。
　　——————
　　青风城，奥斯克帝国皇宫。
　　“仪式怎么样了？”
　　“很成功，她们应该马上就会醒了。”
　　艾尼西雅和阿妮娜等候在床边。
　　不一会儿，海拉和魅零终于缓缓睁开眼睛，她们像是刚睡醒一样，实际上，两人这一觉足足睡了三个月。
　　“太祖母，仪式成功了吗？”
亿erO衫弍龄棋斯八
　　海拉醒过来第一件事就是询问情况。
　　“还算成功吧，你们先把衣服穿好。”
　　艾尼西雅将她们的衣服送到床上，海拉接过衣服先替妹妹穿上，然后才把自己的衣服穿好，两人小心地从床上走下来。
　　“太祖母，圣剑还给你们。”
　　海拉和魅零将手中的圣剑还了回去。
　　“她为什么还是没有醒过来呢？”
　　海拉转头看向躺在床上的凤曦音。
　　不过，这时的凤曦音呼吸平稳，脸上也恢复了正常的血色，唯一的疑惑在于，对方没有半点即将醒过来的征兆。
　　“这一点，我也不是很清楚，只能等了，总之仪式很成功，接下来……要看她的造化。”
　　艾尼西雅也说不准凤曦音何时会醒。
　　“太祖母，我有一个问题想问。”
　　海拉想问一下米娅和那些人有没有找到。
　　“我知道你想问什么，海拉，其他人都找到了，唯独没有找到一个人，也就是她的搭档，那位叫做‘米娅’的女孩。”
易弍澪伞er澪齐四坝裙聊
　　阿妮娜这些天也是不断派人去找过。
　　先后在曾经的王国联盟三个王都，也就是哈比鲁多王国的王都，波朗锡丝王国的王都，米克塔罗王国的王都，找到了莉莉丝，小左、小右、小爱、小希等人。
　　但是，无论她怎么找，始终都找不到这最后一个女孩，就好像对方凭空消失了。
　　“怎么会？是不是还有地方遗漏了。”
　　海拉可不想通过这种方法击败米娅。
　　“或许是有地方遗漏了，毕竟人界大陆太大，就算是我也无法搜查每一寸土地，更何况，还有那些海外孤岛……。”
　　阿妮娜打算再派人多找找。
　　“关于这件事，我也会派人去找，阿妮娜，你负责这片大陆，我负责那些海外岛屿。”
　　艾尼西雅对这件事还是很上心，生要见人、死要见尸，不管怎么说，好歹也是凤曦音的未婚妻，未来的皇后娘娘人选。
　　“好，还有一些事情，也该解决了吧！”
　　阿妮娜转头看向一旁的艾尼西雅。
　　“不用那么着急，小辈的事，就给小辈去处理，反正未来也是她们的天下。”
　　艾尼西雅不想谈这些事情。
　　“那就依你吧。”
　　阿妮娜心想她说的也对，关于人界的未来，最终还是要交给这些年轻人，因此，两大帝国究竟是否合并，以及合并之后，哪一方为主体，这些还是日后再慢慢谈。
　　“……太祖母，你们在说什么啊？”
　　海拉不知道她们又在打什么哑谜。

卷末总结和一些想说的话
　　(为防止收费，请各位刷新一下再看，如果还是看不到后文，请多刷新几次。)
　　首先呢，感谢所有支持和愿意看到这里的书友们，这本书算是我第一次尝试，长篇原创类型的文，当然成绩很不理想，后期几乎全程单机，应该是没有读者还在追了。
　　不过，本着坚定的信念，我还是打算用爱来写完这本，虽然后台数据清楚显示，仅有的几个书友，也都是友情订阅，唯一还在阅读的人，就剩下我自己一个人。
　　说了这么多，也不是为了抱怨什么，下面还是让我们聊聊剧情吧。
　　由于前期没有经验，导致主角和青梅之间，铺垫写了六十几万字，这一点，是我的节奏把控不好，后面为了引出仙界和魔界的主线，又写了二十几万，才终于让女二号登场，导致整体的剧情太过慢热。
　　考虑到原计划四月完结，不得已，将女二号和反派的剧情进行精简，保证填完伏笔，剧情的流畅上，将所有剧情写出来。
　　总之，第一卷算是成功落幕，接下来原定的魔界篇、仙界篇、大结局篇，只能删掉仙界篇，将魔界篇和大结局篇结合，大概再有几十章就能写完，把所有坑填完。
　　说了这么多，其实重点就是一句话。
　　关于这本书的故事，我会尽全力写一个圆满的结局，让整个故事能够顺利完结，这毕竟也是我的第一次原创文，不为别的，就算没有人看，我也会尽全力写完它。
　　最后，说一句题外话，关于下个月的新书。
　　不出意外的话，应该是下个月出新书，具体情况还没有确定，另外，新书可能不会再写变身文了，因为有大佬找我聊了几句，认为写男主文更适合现在的制度，所以我决定去尝试一下，换一个新的方式。
　　毕竟我本来就已经扑街到这种地步了，就算再扑也没有区别，本来就是零分，就算再扑也还是零分，处于谷底的人，确实应该多找些其他出路，不能吊死在一颗树上。
　　很感谢看到这里的大家，祝大家身体健康，万事如意，心想事成！如果有缘的话，希望我们下本书能够再见！拜拜！
　　——2022年3月22号留。

三四七、三年后
　　冬去春来，花开花谢又一年，一转眼，距离那次大战已经过去三年，在此期间，两大帝国收复所有土地，平定一切叛乱。
　　现在最令两大帝国高层担心的事，反而是凤曦音何时才能苏醒。
　　要知道，根据仪式的结果来看，她不应该会沉睡这么久才对，在这三年里，无论是艾尼西雅还是凤曦音的父母，又或者是阿妮娜和海拉等人，都没有任何办法唤醒她。
　　她们也曾经想过一个办法，要是用凤曦音的搭档来唤醒，效果会不会更好，可惜始终找不到那位米娅，另一位搭档又死了。
　　折腾到最后，所有人都无奈的放弃，打算等凤曦音自己慢慢苏醒过来。
　　——圣音宫。
　　海拉和魅零再一次来到这里，她们望着安静地躺在床上的凤曦音，眼神中流露出怀念和哀伤，为什么对方就是不醒过来。
　　“凤曦音，我和妹妹来看你了！”
　　“……凤曦音。”
　　魅零也壮着胆子叫了一声，可惜并不会得到任何的回应。
　　“你到底什么时候才会醒呢？凤曦音，你知道大家都在挂念你吗？你知道我和妹妹，为你付出了多少吗？我不要你的回报，只希望你能够醒过来，求求你了……！”
　　海拉来到床边拉起凤曦音的小手。
　　这些年来，她们每次一有空就会过来，尝试用各种方法唤醒对方。
　　当然，这些方法全都没有用。
　　凤曦音就像是一个安静的‘睡美人’，对于外界从来没有做出反应，不过，她的身体倒是一直有在成长，如今二十岁的凤曦音，比起前几年，看上去还要美丽动人。
　　“凤曦音，你不是说过，要救伊丽莎白吗？你不是还说过，要找到米娅吗？你不是答应过我，会接受我的挑战吗？我现在又变强了，你快点起来，跟我对打啊……！
　　凤曦音，我求求你了！快醒过来吧！已经三年了啊！我们找遍了整个人界，都没有找到米娅的踪迹，你难道就不想她吗？”
　　海拉不断地述说着这三年的经历。
　　她答应过凤曦音去找米娅，但是，她们几乎找遍整个人界，也没有找到对方踪迹。
　　好在地宫深处那盏魂灯，依旧还在亮着，足以证明，米娅并没有死掉，人死灯灭，只要灯没有熄灭，就代表人一定没死。
　　时间过得很快，一直到说得天都快黑了，海拉才再次拉着魅零推门离开。
　　‘嘎吱！’
　　很快，圣音宫又恢复了一片寂静。
壹⑵⊙③er霖琦师疤
　　“你们两个辛苦了，要随时注意里面的动静，一旦里面有什么动静，必须通知其他人，一定要照顾好凤曦音。”
　　海拉站在门外对两边的侍女吩咐道。
　　“是，海拉大皇女！”
　　小左和小右连忙回应一声。
　　现在她们的主人，凤曦音皇女殿下昏迷不醒，海拉和魅零，就相当于是代主人，而且，两大帝国的皇室，据说已经有一定意向，打算将双方的继承人互相结合。
　　早在两年前，两大帝国的高层，就已经开始商量合并的事情，只是一直还没正式敲定，需要跟未来的两边继承人商量。
　　“妹妹，我们回去吧。”
　　海拉和魅零这几年一直都留在这里。
　　如今的天下都太平了，她们两个其实在哪边的皇宫都一样，想要修炼的资源，随时都能叫人送过来，留在奥斯克帝国这边，还能随时回来见凤曦音，这才是最重要的原因，所有人对此都心照不宣默认了。
　　就在海拉和魅零她们走后，没过多久，躺在床上的凤曦音，左手的小拇指，突然条件反射的动了一下，没有任何人察觉到。
　　“……米娅，不要离开我！……伊丽莎白，我一定会救你！”
　　凤曦音感觉自己做了一个很长的噩梦。
　　梦中，她失去了前世的力量，就连这一世的力量也彻底消失，并且由于反噬的原因，凤曦音彻底变成一个废人。
　　一个失去天赋、力量，不能修炼的废人，就连搭档米娅都被别人抢走，伊丽莎白也为了保护她，再次死在她的眼前。
　　“力量，力量，我要能改变一切的力量！”
　　凤曦音从未有过如此渴望强大的力量。
衣弍淋叁弍〇琦司⑻
　　“……唔，头好痛。”
　　等到凤曦音真正醒过来的时候。
　　时间已经是第二天早上，她睁开眼睛呆呆的看着天花板，一时间还没反应过来。
　　直到下一刻，脑海中被塞入大量的记忆，将她原本的思维搅的七零八落，不过，也正是因为这样，凤曦音才终于回过神来，想起之前发生的事，想起一个个的承诺。
　　“米娅，伊丽莎白……，还有其他人，月亮，封印，世界壁，魔界女皇……！”
　　回忆如同潮水般涌上心头。
　　凤曦音拼命地捂着脑袋咬紧牙关，她强行压下所有的不适，将这些记忆全部接受，不一会儿，原本干净的白睡衣，很快就被汗水给打湿，她也终于回忆起所有事情。
　　“我……我好像没事了，这里是……圣音宫，是太祖母她们救了我吗？”
　　凤曦音低头感受着恢复正常的身体。
　　她缓缓掀开被子，凭借着本能的习惯，来到之前的书架边上，看着上面一本本书籍，那些熟悉的名字，心中有所触动。
　　“不知道……米娅，现在在什么地方？”
　　凤曦音还是很担心米娅的安全。
　　她在房间内找了一圈，没有看到米娅的身影，刚想走出房间的凤曦音，蓦然发现靠近墙角的一侧，有一个白色透明的冰棺。
　　“那是……。”
　　凤曦音光着小脚迅速来到这个冰棺前。
　　“伊丽莎白……，是我害了你，对不起！我一定会想办法救你。”
　　凤曦音趴在冰棺的上面看着。
　　冰棺中，躺着一具冰冷的尸体，她的嘴唇毫无血色，眉毛和头发、衣服等地方，早已凝结出一层厚厚的冰霜，原本那个破掉的衣服早已被换掉，她就是伊丽莎白。
　　这个也不是普通的冰棺，乃是利用冰凤源石和其他灵石打造而成。
　　拥有将尸体彻底保存的功效，不会受到外界的影响，甚至还能锁住生机，相当于使人进入冬眠状态一样，本身就是一个至宝。
　　“是时候找个人问一下了。”
　　凤曦音擦干脸上的泪水，她这时才意识到，自己的身体似乎长大了。
　　难道已经过去了很久，要不然为什么比以往又高了一点，手掌也大了一点点，凤曦音对自己的身体，还是比较清楚，她肯定沉睡了不止几个月，一想到月亮上的封印，她赶紧试图冲出去看看外面情况。
　　‘哒、哒哒……！’
　　还没有等她跑几步，身体突然一阵无力。
　　“哎……！”
　　凤曦音竟然也出现了‘平地摔’的现象。
　　不过，这也是不能怪她，尽管她的身体已经被治好了，但是，已经躺三年的身体，一时半会，根本就不适应剧烈的奔跑。
　　“里面有动静！”
　　就在这时。
　　站在门口的小左和小右，连忙推开房门，内心做好了心理准备。
　　“……皇，皇女殿下！”
　　可是当她们真的看到凤曦音时。
　　看到皇女殿下醒过来之后，小左、小右还是压抑不住内心的喜悦，她们流下了开心激动的眼泪，赶紧跑过去扶起皇女殿下。
　　“小左，小右，谢谢你们。”
　　“不用谢，这是奴婢应尽的责任。”
　　小左和小右一左一右的扶起凤曦音。
　　说实话，看到这两个熟悉的侍女，凤曦音的内心同样很高兴，这两人算是老熟人了，而且，连她们都回来了，说不定米娅就在皇宫内某一处，等着自己过去呢。
　　“小左、小右，你们知道米娅在哪里吗？带我去找米娅，顺便再帮我通知父母，他们一定很担心我，告诉他们不用担心。”
　　凤曦音说完这话才发现一些不对劲。
　　“你们怎么了？为什么不说话。”
　　“对不起，皇女殿下，我们也不知道米娅大人在哪里，所有派出去的人，都没有找到米娅大人的下落，她，失踪了……！”
　　小左犹豫再三还是把实情告诉皇女殿下。
　　作为一名皇女殿下的贴身侍女，小左、小右是不能隐瞒这些事情。
　　“什么？怎么可能！你们不是被绑在一起的吗？而且，我记得那是同一个传送阵。”
　　凤曦音的心情一下子跌落谷底。
　　小左和小右赶紧解释，事实上，当初那个传送阵的目的地不固定，那些被传送的人，大部分都出现在原三个王国的王都，也有一些出现在荒山野岭，小山村等等。
　　“这么说，米娅也可能在那些偏僻角落，难道就没人找到她吗？”
　　凤曦音听完这些话神情稍微好点。
　　“皇女殿下，皇室早已派军队找过了，还专门发布告示，发动全天下的百姓，就连海外那些岛屿，都已经派人找过，现在已经过去了三年，还是没有半点消息……。”
　　小左、小右纷纷摇头心中有些忐忑不安。
　　她们担心这个消息，可能会刺激到皇女殿下，就算皇女殿下发脾气，打骂她们，小左和小右也必须忍着，谁让她们只是侍女。
　　“……已经过去三年了吗？”
　　凤曦音却是敏锐的注意到关键词。
　　没想到，再次醒过来的时候，距离上一次已经过去了三年，难怪她感觉四肢乏力，原来是太长时间缺少运动，还好这并不是什么大毛病，多出来走动就能恢复正常。
　　“是的，皇女殿下，今年是新圣历，一零七四年的六月，您是一零七一年二月昏迷，距离现在已经过去了三年多。”
　　小左把今年的年份和月份告诉她。
　　“现在是一零七四年的六月了吗？怪不得，我就说气候怎么回暖了。”
　　凤曦音想起二月还没入春。
　　天气不可能这么暖和，换成六月，一切都能说得通了，怪不得她明明是穿着睡衣，也没有开启保暖法阵，房间内却完全不冷，原来时间都快到炎热的夏天了。
　　“皇女殿下，奴婢来为您更衣吧。”
　　小左和小右想要替皇女殿下换衣服。
　　“……好，小左你留下来就行，小右，你去通知我的父母，让那些人不用再担心。”
　　凤曦音心想还是找父母问清楚。
　　光靠这些侍女肯定不行，她们知道的太少，凤曦音心中一直坚信着，米娅一定不会有事，她肯定就在某个地方，等候着自己过去接她，风曦音有这种莫名的预感。
　　“遵命，皇女殿下，奴婢告退！”
　　小右立刻转身朝着房门外走去。
　　“皇女殿下，您今天要穿什么衣服？”
　　小左则是先扶凤曦音坐在凳子上，然后她才走到衣柜前询问。
　　“……穿那件蓝色的百褶裙吧。”
　　凤曦音考虑了一下还是决定选蓝色那件。
　　说起来，这件裙子其实有两件，还是同款，另一件是定做给米娅穿的，凤曦音记得以前她们曾经一起穿过，那个时候，她们看上去就像一对情侣，这就是‘情侣装’。
　　也不知道过去这几年，她还能不能穿得上，要知道，以前那些衣服都是定制，每年都会重新制作，新的一批衣服。
　　“好像小了一点。”
　　凤曦音换好之后站起身转了一圈。
　　镜子里的她，比起几年前，更加娇艳美丽，只是由于烦心事太多的缘故，眉头始终有一团化不开的阴郁，降低了整体美感。

三四八、六月的雨
　　小右带着消息来到冰魂宫，很快，凤曦音苏醒的消息，在皇室的内部流传，皇帝安东尼和皇后娜塔莎，连忙赶过来看望她。
　　不一会儿，得到消息的海拉、魅零，以及两边的太祖母都亲自赶来。
　　皇后娜塔莎将女儿拥入怀中，脸上流下喜悦的泪水，没想到，女儿终于醒过来了，之后又是一阵嘘寒问暖，在此期间，太祖母还特地上前，询问检查凤曦音身体状况。
　　防止还有什么后遗症，海拉和魅零两个人，就像是多余的存在，她们只能被挤到最后一排，默默看着凤曦音一家团圆。
　　直到几个小时过后，才终于空闲下来，准备为她安排专门的宴会。
　　“海拉，魅零，谢谢你们……。”
　　凤曦音已经从太祖母刚才的话中。
　　得知自己究竟是怎么给救好，说实话，她是真的没想过，海拉和魅零，明明和自己认识不到一年，却愿意为了自己折寿。
　　这份恩情实在太过贵重，凤曦音一时间也不知道该怎么回报对方。
　　“凤曦音，欢迎……回来。”
　　海拉语气有些哽咽的缓缓开口道。
　　“另外，如果你是想报答我的话，那就暂时先不用了，我救你不是为了图回报，有一件事我要告诉你，米娅，她失踪了……！”
　　海拉觉得自己很无能。
　　明明答应过对方，要帮忙找到米娅，结果拖了三年还是没找到，她真的不知道该怎么去跟凤曦音解释，海拉的心情很复杂。
　　“没关系，这不是你的问题，海拉，我知道你尽力了，关于米娅的下落，我会亲自去找，谢谢你一直以来的帮助。”
　　凤曦音明白海拉一直都很努力。
　　不管怎么样，对方都救了自己一条命，对待救命恩人，凤曦音一向不会怪罪对方，她只要确认米娅没有出事，至于其他的事情，她会等身体恢复后亲自去寻找。
　　“海拉，魅零，我欠你们太多了，你们有什么需要可以找我说，只要是我能帮上的，我一定不会拒绝你们。”
　　凤曦音觉得应该给这两人一点补偿。
　　“……都说了，我不是图你的回报，哼！我只是不想失去一个朋友而已。”
　　海拉别过脑袋一副很生气的样子。
　　但是，她的脸上却是泛起红晕，心中开始幻想起一件事情，如果在这个时候提出来，想要跟凤曦音成亲的话，不知道凤曦音会不会同意，毕竟她们都二十岁了。
　　二十岁之前，她们还不能举办婚宴，二十岁之后，就可以成亲生孩子了。
　　“朋友，好，那我们就是一辈子的好朋友。”
　　凤曦音显然没有理解她话中的意思。
　　“……你，气死我了！呆子！大笨蛋！”
　　海拉可不想真当一辈子的好朋友。
　　“我们走，妹妹，不理你了。”
　　她生气地跺着小脚，撅起小嘴，带着妹妹魅零转身离开，留下原地一脸懵逼的凤曦音，好像自己大概、也许是说错话了吧。
　　“……我说错什么了吗？”
　　凤曦音愣在原地满脸的疑惑和不解。
　　不过，她没有看到的是，转过身离开的海拉脸上露出笑容，那是一种开心的微笑，海拉打算回去准备换衣服，参加这次宴会。
　　“母亲大人，父亲大人，太祖母……，我是不是说错了什么？”
　　凤曦音转身开始请教身后的大人们。
　　皇后娜塔莎和皇帝安东尼，老脸一红，决定把这个问题，交给太祖母来处理，太祖母艾尼西雅同样头一转，把话题转给一旁的巴弗莉丝家族太祖母身上，阿妮娜看到凤曦音的目光，清了清嗓子郑重开口。
　　她作为巴弗兰帝国的代表人物，本身来到这里的使命，就是为两大帝国的合并，进行一系列的交谈，如今基本已经敲定。
　　“凤曦音，其实事情是这样的……。”
　　阿妮娜把她们之前商量的事情一一解释。
　　通过对方的话，凤曦音大致了解到，在这三年的沉睡期间，两大帝国，以及人界大陆上的种种事情，还有最重要的几件事。
　　“让我和海拉、魅零她们联姻？然后以这个作为契机，将两大帝国正式合并，并且发布公示昭告天下……，这、这也太……？”
　　凤曦音完全没预料到这种情况。
　　但是，从几位大人的表情上来看，估计他们早就商量过这种事。
　　根据她和阿妮娜的交谈中，凤曦音也渐渐了解到人界局势，目前王国联盟已经消失，两大帝国重新恢复荣光，这个时候，人们都希望和平，希望人界能够统一。
　　于是关于两大帝国合并的呼声，上到皇室上层的人员，下到普通的平民百姓，大家都想要看到这一幕，这是所有人的意志。
　　“不行，我不同意，这对米娅……，对米娅实在是太不公平了！”
　　凤曦音依旧没有同意这件事。
　　“凤曦音，那你换位想想，有没有思考过海拉和魅零的感受？她们两个为了救你，可是付出了一百年的寿命，你要知道，如果不是她们同意救你，你会是什么下场？”
　　阿妮娜实在是看不下去凤曦音的表现。
　　海拉和魅零，都是她巴弗莉丝家族后人，怎么能白白做出如此大的牺牲。
　　“我……我可以用其他方式报答她们。”
　　凤曦音下意识地说出这句话。
　　其实她心中很清楚，自己现在能够拿得出手的东西，根本就没有，换句话说，凤曦音没有能够报答她们的方法。
　　“凤曦音，你太让我失望了！”
　　阿妮娜摇摇头想要离开此地，一旁的艾尼西雅突然伸手拦住她。
　　“阿妮娜，你就是太冲动了，其实解决问题的办法很简单，我就有一个办法，你在一旁等着看吧，保证能够完美解决问题。”
　　艾尼西雅缓缓来到凤曦音的跟前。
　　“孩子，你是我们奥斯丁家族的人，我知道米娅对你的重要性，这样吧，我有一个完美解决问题的方案，希望你听完再做决定。”
　　“太祖母，好，您说吧，我会认真听的。”
　　凤曦音打算听一下对方的方案。
　　“方案很简单，你认为之前的联姻，对米娅来说不公平，那么，我们可以换一个方法，你可以一次性把她们都娶回来。”
　　艾尼西雅说出一个十分大胆的主意。
　　听到这话的众人一脸茫然，好在艾尼西雅预料到这种反应，她连忙开始解释起来，以前的传统，都是只有一个皇后，不过，这些规矩都是由人制定，他们完全可以重新制定一个，比如说多设立几个皇后。
　　也就是说，凤曦音可以一次性娶三个，或者娶十几个都行，数量没有限制，然后都赐予她们皇后身份，不亏待其中每个人。
　　“等等……，太祖母，您这也太……。”
　　凤曦音还没有回过神来。
　　倒是一旁她的父母，皇帝安东尼和皇后娜塔莎忍不住了，他们实在是没想到，一向遵循祖宗之法，保持传统观念的太祖母，竟然也会想出如此‘石破惊天’的主意。
　　“你们两个先不要插话，我这是在问凤曦音的意见，你们在那边乖乖听着就行。”
　　艾尼西雅随即将目光再次转向凤曦音。
　　“……太祖母，你的意思是，让我把米娅、海拉、魅零都娶回来，然后把她们都立为皇后，以此来解决之前不公平的问题？”
　　“对啊！你不是想要公平吗？那就给她们一样的地位，一样的待遇，不就公平了？”
　　凤曦音一下子懵在原地，脑子很混乱。
　　好像太祖母说的很有道理，但是，不知为何她总感觉哪里怪怪的……
　　“怎么样？你要是觉得没意见的话，那这件事就这么定下来了。”
　　“……哦、哦，那就先这样吧。”
　　凤曦音稀里糊涂的就答应下这件事。
　　这时的她还没有意识到，未来的日子里，她会娶四个女生，分别是米娅、海拉、魅零、伊丽莎白，拥有四个皇后，建立一个全新的帝国，被后世称为最性福的女帝。
　　当然，这些都是后话了，不必多说什么。
　　“阿妮娜，你看，这不就解决了？”
　　“好，还是你厉害。”
　　阿妮娜也不得不佩服艾尼西雅的手段。
　　“那我先回去把消息告诉他们。”
　　“去吧，去吧，记得晚上来参加宴会。”
　　阿妮娜的身影消失在房间之中，她本来来这里的就是一具化身，以道源境的实力，从这里回去巴弗兰帝国皇宫，几个小时就足够来回，完全不用担心赶不上晚宴。
　　艾尼西雅摸了摸凤曦音的头，对她刚才的回答非常满意，随后，也离开了这里。
　　“小音，妈妈尊重你的选择。”
　　“吾的孩子，既然你已经下定决心，那么，吾稍后会替你安排好一切，等你上台后，你可以自行修改帝国的法律，将皇后的数量改成你想要的人数，希望你不要乱来。”
　　皇帝安东尼和皇后娜塔莎也说了几句。
　　最终，皇帝安东尼率先离开，只留下皇后娜塔莎陪着凤曦音，她们母女俩，一起吃完午餐又聊了很久，时间很快来到下午。
　　‘啪嗒、啪嗒……！’
　　外面的天空还是那么明亮，一场小雨，却是突然毫无征兆的下了起来。
　　“下雨了。”
　　凤曦音看着这场小雨思绪万千。
　　还记得以前，米娅曾经对她说过，最喜欢的就是下雨天了，尤其是下过雨之后的世界，全都变得焕然一新，无论是小动物还是花花草草，都会更富有活力。
　　本来凤曦音很不喜欢下雨，但是，自从听完米娅的解释，看到米娅的笑容，她也逐渐开始接受这种雨天了。
　　“小音，你又露出这种表情了，一定是想起小米娅了吧，唉！你这孩子，妈妈相信小米娅肯定没事，我们一定能找到她的。”
　　皇后娜塔莎从背后将凤曦音紧紧抱住。
　　“要不然这样吧……，小音，成亲的日子，就定在小米娅回来的第二天，在此之前，我们先把消息放出去，让那些人能够安心。”
　　“谢谢你，母亲大人。”
　　凤曦音转身依靠在母亲的怀中。
　　她们就这么站在门口，一起看着外面的小雨，六月的雨，淅淅沥沥的下个不停，就像是一位多愁善感的人，勾起人的思念。
　　“小音，你才刚醒没多久，还是尽量少接触那些湿气，对了，妈妈打算给你定制衣服，你今年都是二十岁的大姑娘了。”
　　皇后娜塔莎牵着凤曦音的手走回房内。
　　之前定做的那些衣服，如今都不太合身，好在皇室从来不缺钱、不缺人，将凤曦音的身材重新测量完毕，新的衣服开始制作，最迟今晚的宴会前肯定能做出来。
　　“可惜……小米娅不在，要不然，也能顺便再帮她也重新定做新衣服。”
　　皇后娜塔莎同样很想念这个孩子。
　　“母亲大人，我一定会把米娅找回来。”
　　凤曦音打算养好身体就亲自出去找人。
　　“嗯，先不着急，等你养好身体再说，以你现在的实力，还是不要轻举妄动，再说了，太祖母她们也一直在替你找米娅。”
　　“米娅，你到底在哪里？”
　　凤曦音听到太祖母她们都找不到，一时间感觉希望愈发的渺茫。
　　或许，人界要是实在找不到，换个角度，不知道魔界那边有没有消息，凤曦音这是纯属病急乱投医，她刚伸出小手摸向左耳，却是突然想起耳坠被自己吸收了。

三四九、联姻
　　这次的宴会属于半私人宴会，主要邀请的人都是皇室和重要人员，就连海拉的父母，巴弗兰帝国那边同样都亲自派人来。
　　宴会的主要目的，还是相当于给众人吃一颗定心丸，告诉大家凤曦音并没有死。
　　凤曦音在宴会期间，看到了伊丽莎白的父母，她上前跟这两人道歉，不过，对方只是看着她并没有怪罪，说到底，伊丽莎白为保护搭档而牺牲，这反倒是一种荣誉。
　　而且，宴会开始之前，皇室已经派人联系过劳伦斯家族，准备追封伊丽莎白，让她享有皇后的地位，跟米娅、海拉等人一样。
　　这也算是对伊丽莎白的一种补偿，所以伊丽莎白的父母也不好继续追究。
　　——松梅殿。
　　这次由于要接待客人，来自巴弗兰帝国的皇室和高层，所以没有使用云烟殿，而是比较正式的松梅殿。
　　“皇女殿下，看到您没事真是太好了，伊丽莎白这孩子，如果也能看到这一幕，她肯定也会很高兴的……。”
　　“夫人，不要再说了，皇女殿下，我们夫妻俩有一个小小的请求，希望您能派人，带我们去看看伊丽莎白……。”
　　布拉克大公扶着一旁的珍妮弗夫人。
　　由于凤曦音的要求，因此，伊丽莎白的遗体一直都在圣音宫保存，就连她的父母，平日里也没机会见面，这确实是一个遗憾。
　　“好的，小右，你带他们过去看一下吧。”
　　“是，皇女殿下。”
　　小右从凤曦音的身后走了出来。
　　“谢谢您，皇女殿下。”
　　布拉克大公带着夫人离开这个地方，对他们来说还是看女儿更重要。
　　“凤曦音……。”
　　这个时候。
　　一旁默默关注许久的海拉，带着妹妹魅零来到她的身边，她们在宴会开始之前，就已经从太祖母那边，了解到很多消息，得到确切的回复，心情比以往要开心一点。
　　但是，海拉还是想再来问一下，凤曦音本人真正的意愿，是否愿意娶自己和妹妹，这件事不问清楚，海拉的心就很忐忑。
　　“晚上好，海拉。”
　　凤曦音转身不再看着那离开的几位。
　　“晚……晚上好！恭喜你身体恢复健康，我这次来找你，是想问一下，关于白天、白天你答应下来的那件事，你是真的……没有受到任何胁迫，自愿娶……我们的吗？”
　　海拉眉毛挑了几下还是硬着头皮说出来。
　　说实话，当面询问对方这种事情，对她来说果然还是很羞耻。
　　可是海拉必须问清楚，这是为了她和妹妹的未来着想，如果凤曦音回答是受到胁迫，那么，她就会主动提出取消这次联姻，海拉不想靠着这种卑鄙手段成亲。
　　她希望能够靠着自己的努力，让凤曦音喜欢上她和妹妹主动迎娶。
　　“……海拉，你都知道了吗？”
　　凤曦音看到对方眼神中的意思。
　　“其实没有人胁迫我，这件事，确实是我亲口答应下来，你们两个为我付出了这么多，我当然想要好好回报你们了！”
　　“笨、笨蛋！谁说要你回报了！我可不是为了你的回报，才会救你的啊！”
　　海拉听到凤曦音的话气得直跺脚。
　　“抱歉，是我说的话让人误会了。”
　　凤曦音决定不再说这些话。
　　她知道自己不擅长处理这些事情，所以选择了最简单的方法，直接上前一把抱住海拉，这一下的举动，令海拉彻底陷入懵逼，好半天都没有回过神来，凤曦音用母亲的方法，在对方的额头轻轻吻下去。
　　以前母亲大人曾经说过，想要安慰别人，光靠嘴皮子是不够的，还需要付出实际行动，有时候，实际行动往往效果更显著。
　　“你……你、你你你在干什么？”
　　海拉回过神来想要推开凤曦音。
　　只是她的身体却是一阵乏力，而且，做出了和意识相反的举动。
　　她紧紧地反手抱住凤曦音，一副完全就不想松开的样子，就连海拉本人都没有意识到，注意到这点的凤曦音，想了一下，还是没有去挣扎，就让对方多抱一会吧。
　　好歹海拉也算自己的救命恩人，如果对方想抱的话，即使是抱一整天她也愿意陪。
　　“我……也要。”
　　就在这时。
　　一旁默不作声的魅零，基本很少开口的她，今天也破天荒的再度开口。
　　她动作强硬的挤进两人的怀抱，下一秒，直接反客为主，示意凤曦音和姐姐海拉，想让两人一起抱住她，她的这个想法，很快得到两人同意，于是变成三人抱在一起。
　　当然，严格意义上来看，是凤曦音和海拉一起抱住魅零，魅零的脸上露出微笑。
　　“……妹妹，看来你也觉得这样很幸福。”
　　海拉看着妹妹魅零脸上的笑容。
　　她的内心深处也很开心，或许，这也是海拉一直想要追求的生活，一个能够给她和妹妹都带来幸福，带来安心的家庭。
　　“谢谢你，凤曦音。”
　　海拉难得卸下一贯的高傲低下头。
　　“不，是我该谢谢你们才对，谢谢你们两个愿意一直支持我，如果你们愿意相信我，那么，我一定想办法带给你们幸福。”
　　凤曦音从她们的表情上看出了一些信息。
　　如果这是海拉她们的心愿，作为自己的救命恩人，凤曦音愿意去帮助她们，尽自己最大的努力，去带给她们想要的幸福。
　　“你……你可不要说大话哦！我知道你心中最重要的人，肯定不是我和妹妹，所以，你还是想清楚之后，再决定要不要说这话。”
　　海拉很清楚凤曦音心中最重要的人是谁。
　　不过，她相信只要自己足够努力，一定能慢慢走进凤曦音内心。
　　“海拉，我没有说大话。”
　　凤曦音不想再留下那些遗憾了。
　　米娅的失踪，伊丽莎白的死亡，让她清醒的意识到，世间有很多美好的事物，必须要好好的珍惜，要不然一旦发生什么意外，到时候，就只剩下无尽的后悔……
　　她不想再留下这些后悔，对于每一个自己生命中重要的人，都要用心去认真对待。
　　“好吧、好吧，今天我就给你一个面子。”
　　海拉念及凤曦音今天才刚醒过来。
　　“谢谢你的理解，海拉。”
　　凤曦音趁着宴会结束之前，主动邀请对方跳一支舞，用来展示自己的诚意。
　　很快，她和海拉成为舞会的焦点，几乎所有人都不由地偏过头，将目光投向她们两人，无论从容貌、气质、地位等各方面，她们都是无可挑剔的存在，银发少女和金发少女在灯光下，仿佛两朵盛开的鲜花。
　　直到一曲终了，众人才渐渐回过神。
　　“魅零，我能请你跟我跳一支舞吗？”
　　“恩……！”
　　凤曦音再次邀请魅零跳舞。
　　令人感到惊奇的一幕发生了，从来不在公众场合跳舞的魅零，今天居然破天荒的同意，跟凤曦音跳了一段舞。
　　这个时候。
　　人们才发现魅零并不是不会跳舞，恰恰相反，她的舞姿非常的标准优美，这个发现就连海拉都很吃惊，她没想到妹妹会同意。
　　“凤曦音，我们姐妹都栽在你手里了，你可不要抛弃我们，不然……我会恨你一辈子！”
　　海拉等到舞会结束才找上凤曦音。
　　她将妹妹魅零护在身后，一副生怕被凤曦音拐跑的样子，还不忘警告凤曦音，要是敢抛弃她们姐妹俩，以后的日子里，她一定会报复回来，并且恨一辈子都不会忘记。
　　看到对方的这副模样，凤曦音反而放下心来，她知道自己做的事是正确的。
　　“放心吧，海拉、魅零，我不会抛弃你们，你忘了吗？那个仪式的效果，早就把我们三人命运连接在一起，请相信我吧。”
　　凤曦音带着海拉、魅零向众人告别。
　　高台上，看到两边继承人相亲相爱，两大帝国的皇室中人，包括双方的父母长辈，大家都露出欣慰的笑容，她们终于不用再担心，这些小辈们，将来的生活了。
　　从宴会离开之后，凤曦音带着海拉和魅零回到圣音宫，她不想继续留在那里，还是回来看一会书，尽快把身体养好更重要。
　　“凤曦音，我们就不打扰你了，我和妹妹还是住在隔壁，你有问题随时找我。”
　　海拉并没有借此机会得寸进尺。
　　或者说，在双方真正成亲之前，她都不会跟凤曦音住一起，这样一来，就算凤曦音反悔也可以，这是属于双方默认的余地。
　　“……好，晚安，海拉、魅零。”
　　“晚安……！”
　　海拉多希望凤曦音能叫住自己。
　　可惜直到她走回隔壁的房间，都没有能够听到那一声叫唤，她失望的叹了一口气，明白自己和妹妹的地位，短时间内，不可能赶得上米娅，所以对方才没有叫住她们。
　　“凤曦音，明天见。”
　　海拉和魅零将旁边的窗户打开。
　　她们就这么站在房间内，静静观察着凤曦音房间的动静，打算等到凤曦音熄灯睡觉，她们两个再一起熄灯上铺休息。
　　凤曦音并不知道这个情况，她先是来到墙角静静看了很久。
　　“伊丽莎白，我一定会救活你。”
　　凤曦音再次坚定目光起身来到书架前。
　　她的身体还需要调理，暂时还不能动用力量，至少要等一个星期，确认没有后遗症，才可以恢复修炼，因此，凤曦音也不知道现在的自己，还剩下多少修为。
　　好在太祖母白天检查过她的身体，确认凤曦音的天赋还在，只要她能恢复正常，继续修炼应该没问题，这样就足够了。
　　“有没有关于魔界的书呢？”
　　凤曦音试图找一些关于魔界的介绍。
　　她前世还真没去过魔界，三界战场，属于三界的交汇之处，本质上不属于任何世界，凤曦音现在就剩下魔界还没去过。
　　“没想到，居然还真有相关的记载……。”
　　凤曦音找了一会就发现真给她找到了。
　　“这是调查‘堕落者’留下的内容吗？”
　　她发现只有‘堕落者’组织的内部，似乎才有关于魔界的部分情报。
　　而她手上的这本书，好像是帝国的审讯书，专门记载某些隐秘事迹的古书，甚至连三界大战的传闻，这本书都有着一些记载。
　　“原来是这样，魔界的第一层，属于混乱、无序、没有统治者的‘混乱深渊’……。”
　　凤曦音后续又找遍整个书架。
　　她发现就只有这本书，介绍了一点点，关于魔界的记载，根据上面的内容，魔界一共分为九层深渊，这上面只提到第一层，也就是‘混乱深渊’，其他都没有半点提及。
　　“混乱深渊，据说里面全是被放逐的恶魔，还有很多强大的魔族，不过，这些魔族也多是疯子为主，这个深渊不能久待。”
　　凤曦音很快了解到具体原因。
　　原来这个第一层深渊，有一种特殊的力量，会影响到所有生灵的神智。
　　只要在里面待的时间越长，就会越磨灭本身的神智，最终变成一个浑浑噩噩的存在，就连魔界那些生灵，也将其视作禁地。
　　凤曦音又查了一下资料，好像想去其他几层的深渊，必须得从第一层慢慢下去。
峮吆⒉龄散⒉〇漆逝巴
　　“就没有办法绕过这里吗？”
　　凤曦音担心万一迷路岂不是很危险。

三五零、因祸得福
　　之后的几天里，她找遍了帝国的图书馆，也问过很多大学士和历史老师，还专门去学院，请教过霍夫曼老师、丽萨老师。
　　最终结果并不尽人意，除开‘堕落者’之外，几乎没有人能了解到魔界。
　　说到底，自从五千年前大战结束后，魔界和仙界，这两个世界，对于人界来说，实在是太过遥远，直到一千多年前，昊秀大帝的出手，才让人们回想起这两个世界。
　　真正去过魔界的人，目前的人界中，可以说没有一个敢夸下海口，人们对于魔界的那些认知，大多还是来自一些历史典籍。
　　好在经过这些天的修养，凤曦音除了查找魔界的资料，本身也在尝试恢复修炼。
　　“有点麻烦了，失去耳坠这个信物，我都不知道该怎么联系那些‘堕落者’。”
　　凤曦音也试图找到耳坠在哪里。
　　可是无论是内心世界，还是身体的内外，她都没有找到一丝的迹象，说实话，要不是太祖母亲口所说，她都开始怀疑起来，是不是耳坠被对方给收回去了。
　　“紫英耳坠，到底会在什么地方呢？”
　　凤曦音只能感觉到身体有些不同。
　　不过，具体是什么不同，她也说不出来，正好今天有时间，凤曦音吩咐完门外的贴身侍女，说自己要闭关不用送饭了。
　　“今天就来尝试一下修炼吧。”
　　凤曦音关上房门，坐在房间的地板上。
　　她从储物袋中取出圣结晶，按照之前霍夫曼老师教过的方法，摆出一个灵能大阵，用来帮助进行修炼，之后坐进去闭上眼睛。
　　“先内视一下自己的身体吧。”
　　凤曦音缓缓用‘精神力’扫过自己的体内。
　　确认身体没有什么异常，也没有找到紫英耳坠的踪迹，松了一口气开始正式修炼。
　　不一会儿，凤曦音的意识沉入内心世界，她看到自己的金色本源，不仅恢复正常，甚至比原来还要更加庞大，与此同时，她忽然想起来一件事，她……好像突破了。
　　“等等……，我的精神力和灵魂力怎么没了？那些精神力固化的精神印记，还有灵魂力固态化形成的金色大陆呢？”
　　凤曦音这时才后知后觉的意识到。
　　原本她固化十种属性战技后，精神印记应该是形成十颗小星星，围绕在金色本源的周围一圈徘徊才对。
　　还有她灵魂力固态化之后，形成的一整个类似圆盘的金色大陆。
　　“难道我真的突破了？那刚才我用的也不是精神力，而是这个全新的‘神魂力’。”
　　凤曦音这时内心有些小小的激动。
南锦宭亦淋①器师⒌酒是韭巴
　　她看着这股全新的‘神魂力’，没想到，阴差阳错之下，自己居然在无意识中突破，这或许也跟之前的经历，有一定的关系。
　　说到底，想要突破领域级的必要条件。
　　就是要打破自身的平衡，度过生死关，她之前已经提前领悟了后面的境界。
　　“这算不算因祸得福呢？”
　　凤曦音内心很快就再次冷静下来。
　　从领域级的权能，到主宰境的法则，还有道源境的大道，圣人境界的天道之力，可以说前路早已开启，没有任何的迷茫，只要积累足够晋升，就能一路直接突破上去，现在困扰凤曦音的反而是积累。
　　她想要成为圣人已经没有阻碍，唯一欠缺的就是积累，需要足够的资源，能够一路将她堆到圣人境界的资源。
　　“……不知道现在的我，能不能再接受圣剑的祝福，最好是能提升到圣人的那种力量。”
　　凤曦音明白自己有一些异想天开了。
　　圣人遗物，本身都只是圣人的残留力量，很明显不可能拥有那种力量。
　　“不过，要是将两把圣剑的力量，全部让我一个人吸收的话，不知道……，能不能提供足够的力量，让我突破到圣人境界。”
　　凤曦音没有想一口气吃成大胖子。
　　就算她现在可以一路突破圣人，但是，她还是想在每个境界，都尽量磨炼一下，达到真正的顶峰，然后再去突破下个境界。
　　这个过程不会很长，如果能有外界的帮助，可能会缩短到几个月也说不定。
　　“今天就先这样吧。”
　　凤曦音收起那些发散的思绪。
　　“等会去找一下太祖母，而且，我不一定需要靠圣剑的祝福，或许还有其他的资源，也能帮助我一路晋升到圣人。”
　　她没必要只盯着圣剑的祝福这种。
　　事实上，肯定有其他的方法，能够满足自己突破所需的资源，但是，凤曦音之所以想要圣剑祝福，只是看重它没有副作用。
　　圣剑的祝福，等于是消耗圣剑的力量，来帮助当事人完成积累。
　　由于圣剑的主人早已死去，因此，这种力量原则上，就是没有主人的无主力量，只要稍微炼化一下，就能变成自己的力量。
　　“事不宜迟，现在就去地宫吧。”
　　凤曦音已经迫不及待想要提升实力。
　　只有足够强大的力量，她才能保护好身边的亲人和爱人，之前的那些事情，对于凤曦音打击特别大，现在的她迫切需要力量。
　　月亮上的封印还没处理，魔界那边，也不清楚对方的想法，仙界那边，杀害伊丽莎白的仇人还没干掉，而且，想要自己亲自去找米娅，怎么能没有强大的实力。
　　想到这里，凤曦音果断起身，将阵法关闭打开房门走出去。
　　‘吱呀！’
　　大门被推开之后。
　　两个意想不到的人出现在她的面前，她们是来自魔界的两位魔王。
　　“葛芬尔蓓，蒲兮碧，你们是来找我的？”
　　凤曦音没想到她们会主动找上门。
　　本来她还打算等会跟父母说下，发动两大帝国的力量，将‘堕落者’给全部找出来，然后通过‘堕落者’的关系，联系上这几位魔界的魔王，试着问一下她们米娅的下落。
　　“凤曦音，看到你没事真是太好了，你是不知道啊！有些人一天到晚念叨着，生怕你出什么意外，却又不好意思过来。”
　　‘葛芬尔蓓’似乎意有所指的样子。
　　“凤曦音，我们来这里是告诉你一件事，如果你想找回米娅，就来魔界吧。”
　　‘蒲兮碧’神色平静的缓缓开口。
　　“什么意思？米娅真的在魔界吗？”
　　凤曦音这回倒是真的惊讶了。
　　原本她只是胡乱猜测而已，并没有真的确认米娅究竟在哪里，这个时候，魔界的魔王亲自找上门，让自己去魔界找米娅，看上去总感觉有点不对劲，不过，即使是陷阱也得去，只要能救下米娅就值得。
　　看着面前的这两个熟人，实际上，她们也不能算太熟，尤其是‘葛芬尔蓓’，更是仅仅有过一面之缘，只是曾经找她做过占卜。
　　“是的，我们是朋友，我不会骗人，只是她的位置我不能告诉你。”
　　‘蒲兮碧’挣扎了一下还是选择闭嘴。
　　“你们真的没有骗我吗？葛芬尔蓓，蒲兮碧……，不，或许应该叫你们，懒惰的魔王：贝尔芬格，暴食的魔王：别西卜。”
　　凤曦音看着站在门口的两个女生。
　　谁又能想到，懒惰的魔王，竟然会是一个黑色短发、小麦色皮肤的占星师，还在一个小地方开占星屋，一躲就是几十年。
　　然后，暴食的魔王，更是一位深蓝色双马尾的小女孩，看上去一副人畜无害的样子，却是连续十几年的大胃王比赛冠军，拥有很厉害的能力，可以消化世间万物。
　　“我只是一个占星师啦！什么懒惰的魔王，跟我这种人完全不搭边，我可懒得去回应那些麻烦的事，打打杀杀多麻烦啊！”
　　‘葛芬尔蓓’，也就是懒惰的魔王，贝尔芬格，一副我才不想当魔王的语气。
一零①⑦④五酒④⑨⑧
　　“名字只是一个称呼而已，凤曦音，你想怎么叫我都可以，毕竟我们是朋友。”
　　‘蒲兮碧’这位暴食的魔王，也是一脸无所谓。
　　“好吧，你们还没有回答我的问题。”
　　凤曦音只想趁机多套一些话出来。
　　“你这话问的很奇怪，我们为什么要骗你，去不去是你的意愿，我们只是负责传话，不是你自己想要找米娅吗？”
　　贝尔芬格反而对凤曦音很是不解。
　　“既然这样，那我只想问一句，米娅为什么会出现在魔界，她是不是被你们抓去的？”
　　凤曦音唯一搞不懂的地方就在这里。
　　要知道，其他人被传送阵送到人界各处，唯独米娅被送到魔界，这本身就有问题，很难不让人怀疑，是不是有人从中作梗。
　　“你认为是我们搞的鬼？啧、啧啧……！还真是好心没好报呢……。”
　　贝尔芬格回头对着别西卜说了一句。
　　“不，凤曦音会这么怀疑很正常。”
　　别西卜却是选择站在凤曦音那边，她认为这或许跟米娅自身有关。
　　“……跟米娅自身有关？什么意思？”
　　凤曦音像是抓到什么线索连忙追问道。
　　“这点我也不知道。”
　　别西卜摇了摇头表示自己不知情。
　　“你别这么看我啊！我只是一个占星师，从来不会去关注这些东西，或许，你只有去问路西法她们，才能得到更加详细的消息。”
　　贝尔芬格不想直面凤曦音的目光。
　　不过，她确实透露了一个情报，那就是其他的魔王中，应该有人知道更多的消息。
南锦峮壹淋⒈起IV伍（九）⑷⒐（八）
　　“我想找路西法，你们能帮我联系她吗？”
　　凤曦音打算把话问清楚再去魔界。
　　“这不可能，我劝你还是直接去魔界吧，我们两个这次离开，也不会再过来了，你想要找的答案，还有你想找的人都在魔界。”
　　贝尔芬格却是把头摇的跟拨浪鼓一样。
　　“别西卜，你能不能帮我？”
　　“不行，凤曦音，你必须自己去找，否则你将永远无法得到答案。”
　　别西卜这次也没有再站在她这边。
　　“……好吧，有没有时间限制，还是说越快越好，我希望你们要是找到米娅了，能替我照顾好米娅，要是米娅出现什么意外，等我过去之后，会找你们一一算账的。”
　　凤曦音最终还是答应去前往魔界。
　　没办法，她必须得把米娅找回来，就算魔界是一个陷阱，她也必须硬着头皮去闯，谁让米娅这会在对方的那边。
　　“没有时间限制，不过，我想你肯定比我们还要着急，关于米娅的下落，等到了魔界，不用我们跟你说，你也会感应到。”
　　贝尔芬格说着拿出两张卡牌。
　　“凤曦音，你还记得这两张卡牌吗？我当初就为你和米娅，算过了未来的命运。”
　　贝尔芬格将两张特殊卡牌，再次交到凤曦音手上，看着这两张卡牌上面的两段话，凤曦音的脑海中浮现出几年前那一幕。
　　说实话，凤曦音从来不信这些东西。
　　就算是现在也是一样，她只是看了一眼，就知道这就是几年前那两张卡牌，上面写的内容一字都没变，不过，如今的凤曦音才终于读懂，这上面所说的那些话。
　　“贝尔芬格，你是不是早就知道这些了。”
　　凤曦音想到自己和米娅的分别。
　　根据对方占卜的结果，她确实和米娅分别，上面还有着另外一行字，写着‘你是另一半的本源，终归会回到本体’，这个非常值得让人在意，凤曦音刚想询问这件事情。
　　一抬头，却是发现贝尔芬格消失了，只剩下别西卜留在原地，似乎打算跟她道别。

三五一、圣剑使
　　别西卜跟她告别之后，同样消失不见，直到这个时候，大门两侧的侍女，小左和小右才终于如梦初醒，恭敬地弯腰行礼。
　　凤曦音并没有让她们跟着，如果有人来找，就说自己前往地宫找太祖母了。
　　很快，她一路穿过皇宫的各种宫殿，来到位于最后面的皇陵遗址，这个地方，并不会进行修复，而是在地下新建一个皇陵，上面的皇陵废墟，就是用来警醒后人。
　　从地宫的入口进去，来到青铜大门前，利用血脉和功法开启大门，凤曦音先是朝着那些牌位鞠躬行礼，接着朝里面走去。
　　来到地宫最深处，朝初代圣女雕像行完礼，她径直走向雕像后面的通道。
　　“这是……传送门。”
　　凤曦音看到传送阵中心有一道传送门。
　　这应该是太祖母的意思，让她直接通过传送门进入传承之地。
　　凤曦音走进传送门，一步跨出，她的身影消失在传送阵中，转眼间，再次来到那个熟悉的传承之地，看到那株半黑半白的奇特树木，身处一个周围云雾缭绕的山顶。
　　“你来了。”
　　银发的女人抱着一把雪白色圣剑，站在树下转身向凤曦音打招呼。
　　“太祖母，向您请安！我来这里有两个请求，第一个，我已经恢复了修为，并且突破到上位领域级，对于后续的境界，我已经做足准备，希望能再次得到圣剑祝福。”
　　凤曦音打算先试一下圣剑祝福行不行。
　　如果圣剑祝福要不到，那么，她就再试其他的方法，肯定还有其他方法。
　　“你过来让我看一眼。”
　　太祖母艾尼西雅向她招了招手。
　　“哦。”
　　凤曦音走到太祖母的跟前。
　　太祖母艾尼西雅伸出一只手，轻轻按在凤曦音的额头上，她只是用了一点点力量检查，确认了凤曦音没有说谎。
　　“没想到，你居然真的突破到上位领域了，如果你想要圣剑的祝福，我可以给你，但是……我需要先问一下，凤曦音，你真的明白主宰境，所领悟的‘法则之力’吗？”
　　“是的，太祖母，我的领域是十种属性全部激活形成的‘创世领域’，从激活的那一刻，我就已经对后续境界全部领悟。
　　领域级修炼的是‘权能之力’，将十种属性变成一种权能，然后主宰境修炼的是‘法则之力’，将权能晋升为法则，开始为大道做准备，法则本身是大道的一种具现化……。”
　　凤曦音很快把自己的领悟一一说出来。
　　这么做的目的，就是让太祖母相信，她已经对后续境界彻底领悟。
　　“道源境，修炼的是‘大道之力’。”
　　凤曦音很快就讲到道源境的知识。
　　“这种‘大道之力’，除开基础的十种属性大道，还有根据不同的道组合起来，以自己的领悟力，创造出来的其他大道，比如：阴阳大道、生死大道、轮回大道等……。”
　　一旁的太祖母听完不断的点头。
　　她可以很确定的说，道源境的知识，不可能有人告诉凤曦音，要知道，道源境总共就那么几个人，她和阿妮娜肯定不会讲。
　　提前接触太深奥的知识，反而会适得其反。
　　“至于最后的圣人境，这个境界修炼的是‘天道之力’，借助维持世界发展最重要的天道，可以做到许多不可思议的事，天道，同样是已知最强大的力量，可惜……要是换做以前，我肯定也是这么认为。”
　　凤曦音说到最后想起了那次战斗。
　　三年前，那位来自仙界的新任仙帝，对方明显就掌握了一种全新力量，名为‘系统’，那种力量的强大，感觉比天道还要更高。
　　“你是在说‘系统’的力量吗？”
　　太祖母艾尼西雅显然也知道这事。
　　“太祖母，您也知道这些事吗？”
　　“对，给你看一段记录吧，这是从王国联盟的内部，曾经收缴上来的绝密资料，有关于那位昊秀大帝的记载……。”
　　太祖母艾尼西雅用手指轻点她的额头。
　　很快，一段记忆传输进她的脑海中，根据那段记忆中的画面。
　　凤曦音看到王国联盟的一段隐秘，事实上，无论是昊秀大帝，又或者那位被誉为昊秀大帝转世之身的科摩多，这两人原本都是天赋很差的废材，是靠‘系统’脱胎换骨。
　　换句话说，他们一旦离开‘系统’，本身就是一个很普通的人，甚至可以说是废材，想要获得‘系统’的力量，需要推翻原本历史。
　　“……推翻原本历史？”
　　凤曦音对这段话有一些不太理解。
　　“凤曦音，这句话我们也讨论过，它的意思应该是建立新的历史，甚至改变原本的未来，这样才能获得更多的‘系统’的力量。”
　　“我明白了！太祖母，所以昊秀大帝才会选择推翻两大帝国！”
　　凤曦音一下子想通了很多事情。
　　实际上，无论是昊秀大帝、科摩多，又或者是那位仙界的新任仙帝，他们本质上都是同一个人，真正的力量源头，也就是‘系统’肯定只有一个，其他都算是对方的子体。
　　对方所做的一切也很明显，无论是统一整个仙界，还是来人界试图统一人界，又或者是想要打破世界壁，统一三界。
　　这些事情的背后，都代表一个意思，对方想要建立新的历史，满足使用‘系统’的力量。
　　“你想的没错，我们也是这么认为，想要阻止对方的话，一定不能让他统一三界，要不然那个时候，就没人能打得过他了。”
峮琉⊙⑵er散⒋疤⑧泗
②⑼玲⒌⒊捌企亦删
　　太祖母艾尼西雅眉心中有一股担忧。
　　她不知道该不该说这话，但是，不管怎样，最好还是跟魔界结盟，因为如果让那个新任仙帝，将魔界给打下来的话，她们人界孤立无援，肯定也没办法反抗对方。
　　“太祖母，您的意思是……，我们或许应该寻求魔界的合作。”
　　凤曦音对于感情之外的事一向很敏锐。
　　根本就不用太祖母多说，她也看出来这个力量的制约点，想要把‘系统’给限制住，必须得联合起来，不让对方建立新的历史。
　　“是这样的，可是你也知道，我们人界目前没有圣人，很难跟对方公平地谈合作。”
　　太祖母艾尼西雅皱了皱眉很无奈。
　　她们除非是利用两串项链结合，再加上，圣人遗物的爆发，只有这个样子，才能勉强挡住魔界女皇进攻，可是对方还有七位可怕的魔王，如今的人界，完全没有什么办法，能够对付魔界的大举进攻。
　　想要合作的基础，肯定是要双方战力差不多，不然那种脆弱的合作关系，全靠别人的仁慈来维持，很容易出现其他意外。
　　“……我明白了，太祖母，关于这件事，请交给我吧，由我来跟她们谈。”
　　凤曦音觉得自己是时候站出来了。
　　这一世的她，作为人族的一份子，同样还是候补圣女，未来的帝国继承人，确实应该站出来扛起大旗，这是她的义务和责任。
　　“不，你还太弱了……！”
　　太祖母艾尼西雅不忍心让她背负重担。
　　保护人界的责任，应该是她们这些大人才对，只是不知道为什么，魔界那边的反应，好像更看重凤曦音，因此，太祖母艾尼西雅才不得已告诉她这些事情。
　　“我知道自己还不够强大，太祖母，所以我希望能够借助资源，让我能够继续突破，这也是我来找您的原因。”
　　凤曦音将话题再次带回之前那件事上。
　　“这个……我需要请示一下。”
　　太祖母艾尼西雅跟怀中的圣剑请示。
　　不一会儿，她怀中的雪白色圣剑一闪一闪，发出仿佛呼吸般的光芒，太祖母艾尼西雅突然睁开眼睛，对凤曦音开口道。
　　“凤曦音，我在此郑重宣布！你就是新的一任代理圣女，这把圣剑将由你保管，无论你想要多少圣剑祝福，都由你来决定。”
　　“……太祖母？”
　　凤曦音一脸懵逼还没反应过来。
　　“接住它，以后你就是新的代理圣女，这是老祖宗的命令。”
　　“是！”
　　凤曦音连忙伸出双手接过这把圣剑。
　　这个时候，她脑海想的却是那个初代圣女，看起来，应该是这位残留的意识，选择了帮助自己，所以才会变成这种情况，凤曦音想起那个承诺，一定要守住人界。
　　“那个……，我还有一件事。”
　　凤曦音将圣剑抓在手上继续开口。
　　‘咻！’
　　就在这时。
　　一道人影缓缓出现在旁边，太祖母艾尼西雅像是早有预料般，朝对方打了一个招呼，来的人，正是巴弗莉丝家族太祖母，那位叫阿妮娜·巴弗莉丝的金发女人。
　　对方的目光扫了一眼艾尼西雅，随后，便直接盯上凤曦音，眼神中充满不敢置信，最终还是无奈的叹口气。
　　“艾尼西雅，看来还是你这边赢了。”
　　“阿妮娜，这个你可不能怨我，这是老祖宗们做出的决定，让凤曦音来当代理圣女。”
　　太祖母艾尼西雅摆摆手表示自己很无辜。
　　“……什么意思？怎么了？”
　　凤曦音愣在原地看着两位一脸茫然。
　　“凤曦音·奥斯丁，我在此郑重宣布！你就是下一任代理圣女，这把圣剑将由你保管，希望你要好好努力修炼，为了人界的未来，还愣着干嘛？赶紧接住圣剑啊！”
　　“啊……，哦哦，我知道了。”
　　阿妮娜依依不舍的将圣剑交出去。
　　说实话，她本来是想把圣剑留给自己后人，结果老祖宗亲自发话，选中凤曦音作为新的代理圣女，即使是阿妮娜这种人，也不能违背老祖宗的意愿。
　　虽然阿妮娜很不情愿，但是，她还是尊重老祖宗的决定，将圣剑交给凤曦音保管。
　　“谢谢两位太祖母的支持。”
　　凤曦音左、右手各自拿着一把圣剑。
　　没想到，她原本只是想来要个圣剑祝福，结果却是成为代理圣女，而且，还一次性拿到两把圣剑，直到现在她才回过神。
　　“不要辜负我们和老祖宗的信任。”
　　“凤曦音，记得照顾好海拉和魅零。”
　　阿妮娜最终还是放心不下她的两个后代。
　　“好的，我向你们发誓，我一定会保管好这两把圣剑，不会辜负你们的信任，无论是海拉、魅零，还是整个人界，我都会替你们好好守住，如有违背必不得好死！”
　　凤曦音举着手中的圣剑向两人发誓。
　　艾尼西雅和阿妮娜点点头，老实说，她们对这件事，其实还是比较赞同，毕竟以凤曦音的超强天赋，没有人比她更合适。
　　“凤曦音，你如果想要突破圣人，凭借这两把圣剑中的力量，足够满足你大部分需求，最后一步，需要借助人界天道的力量。”
　　太祖母艾尼西雅开始为她解释起来。
　　光靠这两把圣剑的力量，培养一个道源境的强者很容易，但是，最后一步成圣，就需要靠自己的本事，通过天道的考验。
　　一旦成功就能成为圣人，不成功的话，那就是立刻被道化，直接回归天道轮回之中。
　　“我懂了，这便是‘朝闻道，夕死矣’。”
　　凤曦音很清楚这里面的危险。
　　要知道，她前世好歹也是仙帝，同样经历过天道的考验，明白其中的最大难点，就在于能否在天道的冲刷下，保持自我清醒。

三五二、秘术
　　在这之后，两位太祖母又说了很多话，主要还是跟她讲解，主宰境，道源境，这两个境界的知识，至于圣人就无能为力了。
　　凤曦音听得很认真，在这个方面，两位太祖母显然比她要厉害。
　　等听完这些话，她终于有空，能把自己来这里的第二个请求，告诉面前的太祖母，想要去魔界有好几种方法，但是，最靠谱的方法只有一种，那就是穿过封印过去。
　　红色月亮上，有一个连接魔界的薄弱点，只要打开上面的封印，就能通过两界通道，直接前往通道另一头的魔界。
　　当然，也可以通过献祭的方式，将自己作为祭品送进魔界等等，同样能进入魔界。
　　“你想去魔界？”
　　太祖母艾尼西雅显得有些惊讶。
　　“我感觉很不对劲，凤曦音，你有没有想过，或许这只是魔界的人骗你，她们可能根本就没有找到米娅。”
　　一旁的阿妮娜同样皱起眉头。
　　“我考虑过这些事情，但是，只要有一点点的希望，那也不能错过，现在整个人界，不是已经都被你们找过了，太祖母，我必须去找米娅，您应该明白我的心情。”
　　凤曦音神色认真的看着前面两人，她希望这两位能同意这件事。
　　要不然光靠她一个人，想去月亮上，就是很麻烦的一件事，更何况，解开封印的方法还在对方手上，凤曦音并不知道方法。
　　“好吧，我同意让你去，只是有个前提，你必须先突破到跟我们一样的境界。”
　　太祖母艾尼西雅想了一下缓缓开口。
　　“……太祖母，您应该很清楚，即使我已经提前领悟下面的知识，想要一口气突破到道源境，也是不现实的一件事。”
　　凤曦音可不想花几个月、几年慢慢突破。
　　她现在就想去找米娅，一想到，自己耽误的这段时间内，米娅可能会受到的委屈，凤曦音就恨不得立刻飞过去，将米娅从那些地方带回来，她一刻都不想多等下去。
　　“凤曦音，你想过没有？万一那是陷阱，就凭你现在的实力，就算加上两把圣剑，你还是不可能打得过她们。
　　除非你有我们的这种实力，再带上这两把圣剑进入魔界，到时候，即使是遇到危险，甚至是魔界女皇的出手，你也可以强行打个平手，还有逃回人界的希望……。”
　　太祖母艾尼西雅这是提前想好退路。
　　圣人遗物，想要发挥出大部分威力，至少持有人得拥有半圣的实力。
　　事实上，圣人遗物最强大的威力，其实是用来跟圣人配合，半圣加上圣人遗物，顶多算大半个圣人，还是残血的那种圣人，圣人加上圣人遗物，一个能顶上两个圣人。
　　“……可是我等不及，我怕米娅有危险。”
　　凤曦音又何尝不想待在安全的地方修炼。
　　只是她不能这么做，她不想因为出发太迟，导致最终没能救回米娅，在这之前，她已经错过一次，还连累伊丽莎白身死。
　　这一次，她不想再看到意外发生了！
　　“唉……！你这孩子……，看来，只能用那个方法了，阿妮娜，不知道你愿意吗？”
　　太祖母艾尼西雅转头看向一旁的阿妮娜。
　　“你是说……开启‘时空秘法’。”
　　阿妮娜很快就读懂对方的意思。
　　所谓的‘时空秘法’，其实是一种禁术之一，必须要达到道源境才能施展，而且，非常损耗本源的力量，想要长时间开启，光靠一个道源境还不够，两个才能勉强维持，至于它的效果，就是创造一个独立空间。
　　在这个独立的空间中，时间的流速，会跟外界发生偏差，注入的力量越多，两边的流速相差越大，上限至今无人能达到。
　　只是有这么一句话流传下来，被称作‘天上一天，地上一年’。
　　“……什么是‘时空秘法’？”
　　凤曦音看着两位神秘兮兮的太祖母。
　　说实话，这种秘法一般典籍不会记载，因为它属于最顶级的禁术。
　　“我来跟你解释一下吧……。”
　　太祖母艾尼西雅把秘法详情告诉凤曦音。
　　“必须由道源境才能施展，创造一个独立空间，可以做到外界一天，等于独立空间的十天、一个月、半年，甚至一年以上。”
　　凤曦音感觉这个秘法很厉害。
　　看样子，至少是触及到天道之力边缘，如果用这种方法，反过来使用的话，说不定还能做到延年益寿，只可惜消耗太大了。
　　连两位道源境的半圣，据说也只能维持一天等于一年的时速，而且，最多坚持十天，就会元气大伤实力倒退，她们打算维持三天的时间，让凤曦音能够提升实力。
　　“凤曦音，我们给你三年的时间，你能保证这三年内突破到道源境吗？”
　　太祖母艾尼西雅表情严肃的询问她。
　　“三年，也就是外界只过去了三天，太祖母，我可以向您保证，一定能突破到道源境，如果失败的话，那我就……我就暂时放弃前往魔界找人，听您的安排继续修炼。”
　　凤曦音一咬牙给自己定下目标。
　　她要在三年之内突破道源境，说实话，两位太祖母担心的不无道理，她们还为自己付出了这么多，凤曦音不想辜负她们的好意。
　　正如两位太祖母所说。
　　魔界可能会有危险，她不能贸然行事，万一到时候米娅找不回来，把自己也给留在那里就惨了，只有足够强大的实力，才能无惧困难险阻，成功将米娅给找回来。
　　“好！既然你有信心，那事不宜迟，我们现在就开启秘法送你进去，你准备好了吗？”
　　太祖母艾尼西雅对她的态度很满意。
　　“恩，我准备好了！”
　　凤曦音心想拖个三天应该没事。
　　艾尼西雅和阿妮娜对视一眼，她们调动自己的本源和大道之力，共同施展‘时空秘法’，在这个传承之地的内部，再次创造出一个独立空间，将凤曦音给送了进去。
　　“三天之后，我们会放你出来。”
　　“是，我知道了，太祖母。”
　　凤曦音知道‘三天’指的是外界三天，对于身处这片空间的她来说，应该是三年才对。
　　“这个地方果然很特殊……。”
　　凤曦音随便找了个地方盘膝而坐。
　　这片空间中，只剩下一片白，除开她之外空无一物，凤曦音只是用‘神魂力’一扫，就知道这个地方大小，大概有一百米左右，待在这里感觉不到时间流逝，主要原因还是两边流速太大，她一时间还没习惯。
　　好在自从她晋升领域级之后，即使几年不吃饭、不喝水也没事。
　　领域级，才是真正做到跟普通人划分开，可以几十年不喝水，上百年不吃饭，真正做到‘辟谷’的地步，几乎脱离人的范畴。
　　“利用圣剑祝福来快速完成积累。”
　　凤曦音将两把圣剑放在大腿上。
　　靠近外围的是金黄色的圣剑，内侧的是雪白色的圣剑，她们分别代表着两位初代圣女，说来也巧，这两位初代圣女的名字，就跟如今的海拉和魅零同一个名字。
　　凤曦音很快闭上眼睛，用神魂力链接上两把圣剑，将自己作为中间的桥梁，开始沉入内心世界中，准备找她们要圣剑祝福。
　　“内心世界中的传承之地。”
　　凤曦音的意识再次来到这个地方。
　　不过，这次出现在她面前的人，不止一个，两位初代圣女同时站在树下，一个是银发的少女，一个是金发的少女。
　　两人似乎早就知道这一幕，她们仅仅只是互相看了几眼，随后，就把注意力，全部集中在凤曦音身上，金发的少女率先开口，她毕竟是另一位初代圣女的姐姐。
　　“好久不见，凤曦音。”
　　“好久不见，两位，我这次找你们，其实是想借你们的力量，帮助我突破到道源境。”
　　凤曦音直接开门见山的把来意给交代。
　　“这只是一个小事。”
　　金发的少女点点头表示同意。
　　“不过，这段时间内，我和妹妹都听到了一些外界的事情，看起来，你遇到麻烦了，也应该见过那个‘人’了。”
　　凤曦音听出来这个‘人’指的是谁。
　　“初代圣女，不，‘海拉’，你之前一直不肯告诉我原因，是不是就是因为那个新的仙帝，他一直想找到我，然后干掉我？”
　　“没错，这个消息，我本来打算等你成为圣人再告诉你，没想到，计划赶不上变化，你竟然提前遇到了对方，这又是一个变数，未来的路只能靠你自己走下去了。”
　　金发少女和银发少女看着她摇了摇头。
　　本来她们借助天道之力，推衍天机，同时遮盖凤曦音的命数，让对方无法找到，原本以为安排好一切，现在全都被打乱了。
　　果然，‘人算’始终还是不如‘天算’！
　　从一开始，凤曦音转生到奥斯丁家族，命运的轨迹就已经发生改变。
　　“我还有一个问题，‘海拉’，你们当时告诉我，之所以我会转生在人界，是你们帮忙做的安排，那么，除了你们还有其他人吗？”
　　凤曦音总觉得以她们不一定能办得到。
　　要知道，人族的寿命上限很短，那场三界大战打完之后，也就一百多年的时间，她们两位初代圣女就逝世了。
　　这么短的时间，根本不可能找得到，凤曦音究竟在天道的哪一处，事实上，每个三界的生灵死后，本源都会被天道收回，进入天道轮回之中，用来维持三界的稳定。
　　想要干涉天道找出凤曦音，必须得是仙帝、圣人、魔皇的境界才行。
　　“你心中已经猜到了，不是吗？”
　　“魔界女皇，在我进入轮回之中后，能够办到这一点的人，只剩下你们和魔界女皇，可是魔界女皇……，她为什么要帮我？”
　　凤曦音对于情感方面一向都是缺根筋。
　　“这个问题我们无法回答，不过，你可以去魔界找那位亲自问一下。”
　　两位初代圣女并不能对此做出解释。
　　但是，她们还是说了很多事情，在她们死后不知道过去了多久，魔界女皇，突然有一天找上两人，她拿出了凤曦音的本源，跟她们商量很久，最终才做出决定。
　　将凤曦音残破的几个本源，尝试拼凑起来，送入人界的天道之中进行轮回。
　　“……这么看来，她们是把我的三个本源，看成是一个本源，受损后裂开了？”
　　凤曦音心中想到这里觉得也很合理。
　　说到底，这么大的三界之中，除开她之外，也没人拥有三种不同的本源，就算是将本源分割开来，本质上也还是同一种。
　　“既然是魔界女皇找到的，为什么……她不把我放到魔界的天道轮回中呢？”
　　凤曦音这时又提出一个问题。
　　“这个问题，你可以想想，魔界的实力提升所需时间，以及人界实力提升所需时间，三个世界中，人界实力提升速度最快。”
　　金发少女刚说完，一旁的银发少女接上。
　　“人族的寿命虽然短暂，比不上仙族最少也能活几百上千年，也比不上魔族与天同寿，但人族修炼速度是三界最快的。”
　　两位初代圣女的话让凤曦音无法反驳。
　　“听你们这一说，好像也是啊！”
　　凤曦音心想这可能就是真正的理由。

三五三、道源境
　　三界的修炼体系不一样，再加上，三界的不同种族寿元限制等，最终导致的结果，就是修炼进度，以人界的提升最快。
　　尽管人界的顶点圣人，战力算是三个世界中，平均下来最弱的那个存在。
　　但是，人族只要天赋足够好，从出生到成为圣人只要一百年之内，这么短的时间，换做仙族的天才，最多才刚起步没多久，换做魔族也是一样，魔族比仙族还慢。
　　最大的原因，还是得回到寿命上，人族天生最多活一百年左右，为了能活的更久，肯定必须刻苦修炼，这是没办法的事。
　　仙族一般也能活五百年以上，魔族更是连最垃圾的魔物，都能活一千年以上。
　　“所以……这是环境的不同导致。”
　　凤曦音再次意识到三界的不同之处。
　　人族撑死了上限不过六百岁，对于仙族来说只是最低的寿命，而对于魔族来说，更是生命中的一部分，相比起来真是气死人。
　　辛辛苦苦修炼到顶点，结果还赶不上别人直接不修炼，生下来就有一千年寿元。
　　“应该是这样的吧。”
　　两位初代圣女也不能肯定这个猜测。
　　“你现在不是才二十岁，距离你转世才刚过去二十年，已经开始准备一口气突破半圣了，这不就是最直接的证据吗？”
　　金发少女对凤曦音的进度感到惊讶。
　　没想到，短短的二十几年，对方就已经可以晋升到道源境，要不是圣人境界太麻烦，她说不定能直接立地成圣，想要突破圣人的风险可不小，还很耽误时间。
　　“……好像确实是这样。”
　　凤曦音想了想也没有反驳她们。
　　“我还有最后一个问题，‘海拉’，这次前往魔界究竟会不会是陷阱，魔界女皇，她为什么非要我去魔界？”
　　她始终想不通这一点。
　　按理说，魔界女皇应该是她这边的人，可是对方一直都不表态，明明知道米娅的下落，将米娅送回来非常轻松，但是，对方却非要坚持派人通知，要她亲自去一趟。
　　“我们也不清楚，或许，中间另有隐情，我还是建议你亲自去一趟。”
　　金发少女摇摇头表示自己不知情。
　　“是啊！反正有我和姐姐保护你，只要你能突破到半圣的境界，整个魔界，除开魔界女皇之外的其他人，拿你都没什么办法。”
　　银发少女来到凤曦音的身边，她抓住凤曦音的小手紧紧握住。
　　很快，另外一位金发少女也走过来。
　　“时候不早了，你该专心修炼了。”
　　两位初代圣女紧紧握住她的两只手。
　　不一会儿，她们化作两道光芒，一道金色、一道银色钻进凤曦音体内，无穷无尽的力量疯狂冲刷着她的身体，还好凤曦音早有准备，她立刻按照功法开始运行。
　　从外界来看的话，就是两把圣剑发出光芒，笔直的射进凤曦音眉心处识海中。
　　识海，也被称作：意识海，乃是内心世界的入口，同样也是本源容纳的地方，这就是为什么对普通人来说，大脑最重要。
　　“这是最顶级的‘圣剑祝福’……。”
　　凤曦音借助这股力量不断地炼化。
　　她要先把力量转化成自己的，然后，再借助这些庞大力量，突破主宰境的限制，将一身的‘权能之力’，晋升为‘法则之力’，这一步，对于其他人来说很困难，但对于十种属性的圆满之人，几乎就是水到渠成。
　　凤曦音仅仅只是稍微尝试，就已经顺利从上位领域级，晋升为主宰境的强者。
　　“还不够……！还需要更加强大的力量。”
　　她开始将自己的十种法则再次融合。
　　不同的法则，代表不同的大道具现化，想要突破到道源境，掌握‘大道之力’，必须把其中某一个的法则，修炼到极致的程度。
　　这种情况，就需要考验个人的领悟能力，以及天生属性的亲和力。
　　“我是天生十种属性的人，属性亲和力接近于满的水平，就差最后一步感悟大道。”
　　凤曦音趁着时间还很充足的份上。
　　将十种属性的法则，每一个大道都走一遍，金之大道、木之大道、水之大道、火之大道、土之大道，光之大道、暗之大道、风之大道、雷之大道、冰之大道。
　　最终将十种不同的大道，结合成为她所领悟的终极大道：‘创世大道’。
　　“就是现在！”
　　凤曦音再次疯狂转化圣剑祝福的力量。
　　她要趁着这个机会，从主宰境突破，只要能掌握一种大道的雏形，就能有很小的突破成功率，凤曦音为了稳妥起见，直接掌握十种大道雏形，外加领悟的全新大道。
　　“成功了！”
　　凤曦音感受着体内磅礴的大道之力。
　　她的神魂力和本源都得到升华，现在神魂力应该改做‘大道神魂’，比起之前的‘权能神魂’、‘法则神魂’要更加强大。
　　“我能感受到力量的变化，还有……一种莫名的直觉，似乎只要我想，现在就能打破这个特殊空间，直接接引来天道的力量，度过去就是圣人，不过，这太危险了。”
　　凤曦音强行压下心中的这些念头。
　　现在的她，要是直接去接引天道之力，靠着自身刚刚掌握的大道，能够通过天道的考验可能性很低，没必要着急去冒险。
　　“虽然成为圣人再去魔界，更加安全，但是时间不等人，而且，突破还会有风险。”
　　凤曦音不想到时突破失败元气大伤。
　　那样一来，她的实力反而会下降，突破圣人需要接受天道的考验，用时不固定，还是先把米娅给救回来，之后再考虑突破。
　　“不知道外界过去了多久？”
　　凤曦音将自身境界稳定下来才睁开眼。
　　都说修炼无岁月，她也是这么认为，尤其是感悟法则和大道时，整个人完全被吸引，这还只是大道的力量，大道，仅仅只是天道的下位，属于天道的一部分而已。
　　不过，凤曦音还是可以肯定一点，那就是外界的时间，一定还在三天之内。
　　“你醒了……。”
　　就在这时。
　　太祖母艾尼西雅的声音从头顶传来。
　　她和阿妮娜一直都在空间外面，努力地维持着两边的时间流速，说来也巧，她们刚想再过一个半小时，就将凤曦音给叫醒，两人打算多留一小时，算是给凤曦音一种福利，没想到，她会提前半小时苏醒。
　　凤曦音听到太祖母的话后，把自己的修为展露出去，跟她们汇报一下情况，让她们可以收回秘法，将自己也放出去了。
　　“好，既然如此，你再等一下。”
　　太祖母艾尼西雅的语气很是激动。
　　说实话，凤曦音本来自己就能出来，她担心的是要是强行打破，会导致两位太祖母受伤，还不如乖乖通知她们放自己出去。
　　“……凤曦音，你真的……成功了！”
　　太祖母艾尼西雅感受着她的气息，这是一股比她还要强大的气息。
　　一旁的阿妮娜同样很吃惊，她的眼神中流露出一种不可思议，仿佛看到了奇迹般，居然真的可以在这么短的时间，直接从领域级跨过主宰境，成为道源境界的半圣。
　　即使是使用‘时空秘法’，也只是过去三年，加上凤曦音本身的年龄，撑死二十三岁，一个二十三岁的半圣，太出乎意料了。
　　“你……掌握了哪些大道？”
　　阿妮娜下意识地问了一句，她想看看对方的领悟力，似乎是想靠这点安慰自己。
　　不管怎么样，那么短的时间，阿妮娜认为以对方的天赋，就算是再强大的人，顶多也就掌握一个大道吧，她是这么认为。
　　“没事，凤曦音，阿妮娜不是外人，我们都算是你的家人，你放心的说吧。”
　　太祖母艾尼西雅在旁边补了一句。
　　“哦，两位太祖母，我掌握了金、木、水、火、土，光、暗、风、雷、冰，十种基础的原始大道，还有我领悟的‘创世大道’，这在道源境界，大概处于什么位置啊？”
　　凤曦音小心翼翼的把这些大道说出来。
　　这也不能怪她，之前在讲解这些知识时，两位太祖母，并没有想起这件事，所以凤曦音并不清楚，道源境的具体实力划分。
　　“什么？你真的掌握了这么多大道！”
　　阿妮娜一脸懵逼的愣在原地。
　　要知道，就算是阿妮娜本人，其实也只不过是掌握了金、木、水、火、土，以及五行合一领悟的阴阳大道。
　　想要突破圣人境界，只需要一条大道就行，当然领悟大道越多，成功率越高。
　　“孩子，你是我们奥斯丁家族的骄傲！”
　　太祖母艾尼西雅回过神来抱住她。
　　“太祖母……，您还没回答我的问题呢？”
　　凤曦音并不知道这里面的情况。
　　“凤曦音，你现在就是道源境的最强，根据初代圣女、其他古人留下的传承中，道源境，掌握五种不同大道，并且领悟出专属于自己的大道，就算是道源境中强者。
　　像你这种掌握十种不同大道，领悟出专属于自己的大道之人，已经很接近圣人了，当然，只是相对于我们这些人来说……。”
　　太祖母艾尼西雅认真的解释了一遍。
　　道源境，本身并没有具体划分，也就是没有掌握专属于自己的大道，属于道源境中最垃圾的那一批，然后就是掌握专属大道，之后就是根据基础的大道数量细分。
　　五种大道之力算一个层次，六种、七种……直到十种为止，可以再细分为六个层次。
　　“你现在只是道源境最强，比起圣人来说，还是差得很远，此行前往魔界的旅途，千万要小心谨慎，现在你是我们唯一的希望。”
　　太祖母艾尼西雅最后还不忘叮嘱她一番。
　　前面夸完了，后面肯定得告诫一声，避免凤曦音自我感觉良好，开始放松警惕心，进而导致发生危险，甚至是落入圈套中。
　　“原来是这样划分，好，我知道了！谢谢太祖母您的解释，我会小心谨慎行事。”
　　凤曦音也不想连米娅都没见到就出事。
　　而且，就算找到米娅之后，也不能保证没有其他的危险，倒不如说，找到之后还得想办法回人界，那时反而才是更加危险。
　　没找到米娅的时候，对方即使有什么阴谋，还不一定会立刻翻脸。
　　“不知道你准备什么时候去魔界？不回去跟海拉和魅零她们告个别吗？”
　　阿妮娜这时才渐渐缓过神来。
　　她看向凤曦音的目光非常复杂，里面既有替凤曦音感到高兴，同时，也有羡慕、嫉妒和其他情绪，最终还是尽数收敛起来。
　　小辈能有这种实力，她们作为长辈的一方，应该替她好好庆祝才对。
　　“……您说的也对，好，那我就先回去，跟海拉、魅零，还有父母他们一一告个别。”
　　凤曦音心想这种大事确实应该说一声。
　　“去吧，这几天，我们已经通知过她们了。”
　　太祖母艾尼西雅早就把事情告诉其他人。
　　“好，两位太祖母，我就先回去了。”
　　凤曦音打算等处理完这些事。
　　然后再回来找太祖母她们，这一次，她要去红色月亮上，通过那个封印，穿过两界的连接通道，前往魔界找回米娅，无论过程中有多少危险，都不能阻止她前进的路。
瘤零貳（二）III（四）芭拔⒋南锦

三五四、混乱深渊
　　从地宫离开之后，凤曦音来到外面，发现距离进来刚好过去三天，时间同样是上午，她直接回到圣音宫找上海拉她们。
　　同时，再派侍女去联系父母他们，打算开一个小型的告别会。
　　这一次的告别会，邀请的人并不多，主要参加的人，就是凤曦音、海拉、魅零，还有双方的父母，以及米娅的父母，伊丽莎白的父母，曾经教导她的霍夫曼老师等。
　　凤曦音再次找上米娅的父母，跟她们说明一下情况，向他们保证，自己一定会将米娅从魔界接回来，然后向众人一一告别。
　　只有来参加告别会的人，才知道具体实情，外人只会以为凤曦音闭关修炼了。
　　——云烟殿。
　　海拉和魅零一直跟到门口，她们像是有很多话想说，脸上充满了担忧和不舍，可是每次话到嘴边，又不知道该怎么开口。
　　“海拉，魅零，你们留在这等我回来。”
　　凤曦音刚才已经跟她们告过别。
　　“……凤曦音，一定要记住了！我和妹妹还在这里等你回来，你可千万不能死了！”
　　海拉终究还是没有忍住情绪。
　　“等你，回来……。”
　　魅零缓缓从嘴里说出几个字，这就代表着她非常看着这件事。
　　“好啦、好啦！你们两个放心吧，偷偷告诉你们一个小秘密，我已经是‘道源境’了，希望你们也能好好修炼，尤其是你，海拉，你要是不快点修炼，以后还怎么打败我？”
　　凤曦音打算转移话题冲散离别伤感。
　　虽说她这次离开，前路未知，还不知道什么时候才能回来，更不知道会遇到什么危险，但是，她不希望让别人伤心难过。
　　“哼！你等着吧，我一定会赶上你的！”
　　海拉果然还是非常的吃这一套。
　　即使听到这个消息，她也没有任何气馁，反而内心悄悄松了口气，如果是这个实力，应该可以应付更多的危险了吧。
　　“不用送了！你们回去吧。”
　　凤曦音站在门口头也不回的摆摆手。
　　阳光之下，她的身形仿佛化作一道光，被风轻轻一吹，就从原地突然消失不见。
　　“——凤曦音！你一定要回来啊！”
　　海拉站在门口朝着天空大喊着。
　　不知道为什么，她就是有这种莫名的直觉，觉得凤曦音一定就在天空某处，只不过她可能看不见对方，因为境界相差太大，海拉至今还没有突破到领域级。
　　这里就足以体现出双方差距，海拉和魅零同样也是超品的天赋。
　　但是，她们两个现在才到宗师圆满，正在为突破领域级做准备，以两人的天生属性，突破领域后，应该就是中位领域级。
　　海拉和魅零，两人都是五种不同的属性。
　　“……再见了。”
　　凤曦音此时站在半空中抽回目光。
　　她的身后就是两位太祖母，两位太祖母，并没有对此做出表示，很快，三人向着天空越飞越远，一直穿过云层，朝着那颗红色月亮笔直飞去，她们的速度非常快。
　　实际上，宗师境界的还不能飞这么远，领域级才能飞出地表，来到月亮上很轻松。
　　“前面就是封印的所在地了。”
　　两位太祖母带领着凤曦音来到封印入口。
　　红色月亮上，同样有一片城市废墟，这里曾经是作为战争堡垒，乃是三界战场的前线，后面由于三界大战结束后，人界发生内乱和其他原因，渐渐地废弃不再使用，里面有价值的东西，早就被人给拿走了。
　　很多小势力的散修们，只要升到领域级，就喜欢来这里寻找一些宝物，或者是通过这个地方，前往三界战场的遗址寻宝。
　　“……封印就是这扇大门吗？”
　　凤曦音缓缓落在一扇空间门面前。
　　这是一扇用特殊灵石打造，整体足有上百米宽、上千米高的大门，在大门的中心处，有一道红色的隔膜般的封印，门框上刻满密密麻麻的符文，用来维持阵法。
　　不仅如此，大门旁边还有着看守者，两位主宰境的强者，常年负责镇守封印处，每隔十年会轮换一次，每次都有大量补助。
　　“拜见两位代理圣女大人！”
　　两位看守者恭敬地弯腰行礼。
　　他们都是两大帝国的人，现在两个月亮上的封印入口，都是由两大帝国负责看守。
　　“你们先退下吧，我需要开启封印，记得不要让别人过来打扰。”
　　“是！”
　　太祖母艾尼西雅将看守者调走后。
　　转身和阿妮娜开始联手，两人通过特殊的秘法开启封印，只要封印法阵不被破坏，她们随时都能再次关闭封印。
　　“凤曦音，到魔界后万事要小心。”
　　太祖母艾尼西雅回头看向身后的凤曦音。
　　“还有别忘了我们教你的方法，记得将两把圣剑做伪装，避免被普通的魔族认出来，还有从‘堕落者’那里收缴的方法，在刚进去情况不明时，记得要伪装自己的身份……。”
　　太祖母艾尼西雅又叮嘱了一番。
　　“好了，艾尼西雅，别浪费时间了，再拖下去又会被魔界那边察觉到。”
　　阿妮娜没忍住插了一句。
　　要知道，她们维持这种状态很耗力量，大门开启的时间越久，那些靠近通道入口的魔族生灵们，也更加容易发现异常，很有可能会一窝蜂，全部试图冲进人界中。
　　“你说的也对，阿妮娜。好了，进去吧，凤曦音，之后的路就靠你自己了。”
　　太祖母艾尼西雅侧身让开一条路。
　　她们两位必须留下来，这是没办法的事，人界需要道源境强者保护，两把圣剑，已经交给凤曦音带走，所以她们不能离开。
　　要是连她们两人也去魔界，那么，人界就真的没人镇守，等于高端战力全部缺失，万一发生什么意外情况，很容易造成大祸，综合考虑之后，她们只能留下来。
　　“太祖母，这串项链留给你们吧。”
　　凤曦音站在红色的隔膜入口处，她将脖子上的那串传家宝摘下来。
　　反正自己有两把圣剑保护，这根传家宝，对她来说作用不大，不如留下来，跟海拉的那一串项链合并，还能发挥大用处。
　　“……凤曦音，这个还是你留着吧。”
　　太祖母艾尼西雅并不想要这串项链。
　　“不，我已经有圣剑保护了。”
　　凤曦音不能把好东西全带去魔界。
　　她不能这么自私自利，为了自己一个人，把所有的好东西都带上，这一串项链，就留给太祖母她们，这样一来，人界也不至于会内部空虚，两串项链合并之后，威力比圣剑还强，属于功能性的圣人遗物。
　　圣剑主要是攻击力厉害，能够像圣人一样借助天道之力。
　　但是，这两串项链合并后，不光能借助天道之力攻击，还能用来防御，甚至是施展禁术无视境界瓶颈，直接提升一个大境界。
　　“可是它的效果对你更好……。”
　　太祖母艾尼西雅还想再说什么。
　　“太祖母，我已经用过禁术了，反正也不可能再有机会激发了。”
　　凤曦音摇摇头把项链交给太祖母。
　　这串项链对凤曦音来说，仅仅只剩下一个防御的作用，她不想为了自己的怕死，把这个项链给带走，还是决定将它留下来。
　　“唉……！那好吧。”
　　太祖母艾尼西雅最终还是没再拒绝。
　　凤曦音向两位太祖母告别，朝着那扇红色的隔膜一头撞进去，‘噗’的一声，就像是一个泡泡爆炸般，她的身影彻底消失在门后。
　　伴随着一阵天旋地转，凤曦音就像是在掉入大江中，被一股股魔气不停地搅拌着。
　　“呕……！”
　　凤曦音强忍着身体的不适。
　　她试图将神魂力蔓延出去寻找方向，要不然还不知道会飘多久，什么是两界通道，说白了，就是两个世界连接点。
　　不出意外的话，她应该会掉在魔界第一层，也就是传说中的‘混乱深渊’。
　　“要是进入‘混乱深渊’的话，必须尽快找到通往下一层深渊的入口，不然可能连我也会慢慢丧失神智，变成一个疯子……。”
　　凤曦音可不想尝试自己能抗多久。
　　她努力地稳住身形，朝着魔气最浓郁的方向，就像是一条灵活的小鱼，飞快地向那个目标笔直游过去，这个时候，旁边又多出几个大黑影，似乎是某种魔界生灵。
　　“别挡路！”
　　凤曦音直接用大道之力击退那些黑影。
　　“嘶——！”
　　其中某个黑影貌似是一条大蛇。
　　好在这些家伙实力不强，顶多也就是领域级的水平，即使凤曦音没有突破前，都能轻松击退它们，更何况现在早已突破了。
　　将这些黑影全部打退之后，凤曦音终于得以顺利进入魔界之中。
　　——————
　　‘轰隆隆！’
　　天空中时不时会劈下几道红色闪电。
　　‘彭！’
　　一道人影从天空中砸到地面上。
　　凤曦音缓缓从深坑中爬出来，她拍了拍身上的灰尘，发现自己所处的环境，似乎靠近海岸的边缘区域，抬起头，刚才来时的通道口已经消失，只能隐约感应到波动。
　　“做一个简单的记号吧。”
　　她决定在附近留下自己的气息，防止以后找不到来时的路回去。
　　很快，凤曦音在身后留下专门的记号。
　　“话说回来，魔界的天空，该不会一直都是这样阴云密布吗？看上去连太阳都没有，这个世界还真是稀奇。”
　　凤曦音一眼就看穿云层发现问题。
　　好在她没有忘记自己的任务，这次来魔界是为了找米娅，而且，第一层‘混乱深渊’不能久待，必须找到前往下一层的入口。
　　“我有一种奇怪的感觉。”
　　凤曦音闭上眼睛抬手转了一圈。
　　冥冥之中，她就有一种特殊的感应，好像自己知道路线该怎么走。
　　“应该往那里走。”
　　凤曦音顺着手指的方向一路前行。
　　她选择相信自己的直觉，话说回来，她也没有其他的更好办法，早在落下来之后，凤曦音就用神魂力扫过周围，没发现任何实力强大的魔族，全是灵智未开的恶魔。
　　“……我的魔界本源，好像被激活了？”
　　凤曦音在前行的路上分心沉入内心世界。
　　反正到道源境之后，她一般都是靠飞行，至于瞬移太浪费力量，如今的她，身处魔界中不好补充力量，一旦用完储物袋中的那些晶石和灵丹，就会陷入死循环之中。
　　“魔界本源，好像之前就已经激活，现在只是刚好受到刺激，所以才会彻底激活。”
　　凤曦音不清楚具体是怎么激活的。
　　按理说，她这次没有入魔界的天道轮回，不应该能激活魔界本源，总不可能是只要进入魔界之后，就能自动激活魔界本源吧。
　　“……也不能排除这个可能性。”
　　凤曦音总感觉魔界本源激活有蹊跷。
　　这个时候，她再次想起那个紫英耳坠，根据那些魔王的说法，耳坠似乎是某种信物，也许是那个耳坠才导致这种情况。
　　只可惜她无法验证这个说法，而且，附近也没有魔族能够问话。
　　“不过，第一层即使遇到魔族，多半也是疯子、不可理喻的那种，想要问话估计很难，还是直接去第二层深渊，就是不知道这一路上，会不会遇到什么危险。”
　　凤曦音刚想到这里，麻烦就已经冒出。
　　“一头发疯的‘熊’？”
　　面前出现一座两百多米高的巨熊，它有着两个脑袋和六条手臂。

三五五、第二层
　　将拦路的这头魔熊斩杀后，凤曦音再次朝着下一层入口前进，一路上，她看到了各种各样奇奇怪怪的魔物，有的看上去特别恶心。
　　魔物中，如果以人族的审美来看，可爱的生物基本没有，全都是奇形怪状为主。
　　就像三条腿的蛤蟆，长着独眼的巨人，拖着长舌头的蜥蜴，无头的蚊子等等，极大的丰富了凤曦音的阅历，让她明白一点，相比起人界和仙界而言，魔界的生灵长得太奇葩。
　　也不知道是不是受到‘混乱深渊’影响，目前她遇到的所有魔物，基本都是没有神智，或者干脆就是疯子，完全没有办法沟通。
　　就算是用神魂力强行搜魂，得到的也全是支离破碎的记忆片段。
　　“算了，不浪费时间了。”
　　凤曦音感觉自己也有点头昏脑涨。
　　看样子，就算是以她的实力，也不能保证自己能长时间待在魔界第一层。
　　“第一层是‘混乱深渊’，按照这个名字，第二层应该也是叫某某深渊才对，如果把九层去掉第一层的话，剩下的刚好是八层，能够完美对应七位魔王和魔界女皇……。”
　　凤曦音根据自己的常识进行推断。
　　如果她猜的没错，想要找到米娅的下落，至少要找到路西法，甚至可能是魔界女皇，或许她得将魔界的九层，全部都给走一遍。
　　“咦……。”
　　凤曦音的神魂力扫到一位气息很强的存在。
　　“难道又是一位魔族？”
　　她停在半空中看向地面上的那个‘人’。
　　一般来说，只有高位魔族才能收起真身，眼前这个存在，很有可能就是高位魔族，就是不知道能不能交流，还是先尝试一下吧。
　　凤曦音主动取消隐藏气息，落在对方的必经之路上，试图找一个当地人问问情况。
　　“你好……！”
　　她尽量表达出自己的善意。
　　“你……你、你你……！我要杀了你！”
　　原本还好好的家伙，突然间，就像是从凤曦音身上察觉到什么，双眼变得血红一片，对方的体型飞快膨胀，转眼间，就从一个一米八的男人，变成一头张牙舞爪的羊角怪物。
　　“……又是这样子。”
　　凤曦音不知道为什么会发生这种情况。
　　说起来，这已经是她找到的第二位魔族，他们都是表面上看似正常。
　　一旦尝试交流之后，就会变成这个样子，完全搞不懂怎么回事，即使杀掉也是浪费时间，得不到任何有用的信息，凤曦音果断选择离开这里，再次寻找下一层的入口。
　　事不过三，要是下次找到的魔族，依旧是这种无法交流的情况，她就放弃这种尝试。
　　“也不知道魔界到底有多大。”
　　凤曦音抱着这个念头继续朝前飞去。
　　时间一晃而过，在这种环境下，没有白天黑夜之分，她完全不知道过去了多久，只能靠着手腕上的时钟玉，以人界的时间来定义。
　　“已经过去了三天，这里也太大了吧。”
　　凤曦音内心不由得有些着急起来。
　　她担心自己拖得越久，可能也会落得那些魔族一样的下场，变成神志不清的疯子。
　　“根据直觉来看，至少还要一天的时间。”
　　凤曦音咬咬牙开始使用瞬移来提速。
　　现在不是节省力量的时候，在这里，一旦拖得太久的话，说不定真会变成疯子，尽管她现在跟三天前相比，并没有太大的不同，顶多就是头越来越沉，有时候，还会伴随着头疼，这些极有可能就是初期的症状。
　　这些天，她也遇到了不少魔族，可惜自从第三次尝试交流失败，凤曦音彻底放弃这个念头，再也没有停下来浪费过时间。
　　“快了、快了……！”
　　凤曦音捂住脑袋感觉头又有点刺痛。
　　“……只是一点小痛而已，不算什么！”
　　她强忍住没有做出任何的反应。
　　很快，又过去了一天，凤曦音总算看到一个不一样的地方，那是似乎是一座祭坛。
　　“这里就是通往下一层的入口吗？”
　　凤曦音谨慎地落在附近的大山上。
　　这里是一座红色的山谷，山上到处生长着不需要太阳的植物，有靠吸血为生的藤蔓，还有靠吃魔物为生的食魔花，以及一些吸收魔气孕育而成的白骨树，各式各样奇怪植物。
　　不远处的山谷中心，那座祭坛上，可以看到一具具尸体，还有一些干涸的血迹。
　　“……有古怪。”
　　凤曦音想了一下决定找个探子试一下。
　　她的目光在周围扫视一圈，最终选择抓住一只黑色大老鼠，这种双眼血红的老鼠，块头比一般猫都大，背上还长着一排排倒刺。
　　“就决定是你了！”
　　将这只大老鼠丢向那座祭坛之上。
　　‘吱、吱吱……！’
　　随着一道红色的光芒闪过，老鼠的身影瞬间消失不见，这应该是某种类似传送的祭坛。
　　“虽然只是短短一瞬间，不过，我还是察觉到了一丝波动，看起来，这就是通往下一层的入口了，即使不是，也肯定是通往某一个特殊地方的入口，或许应该尝试一下。”
　　凤曦音心想以自己如今的实力。
　　只有提前做好准备，就算传送过去之后，对面是魔界女皇等着她，应该也能逃得掉。
　　‘彭！’
　　就在这时。
　　血色的祭坛再次发出亮光，随后，一只血肉模糊的大老鼠被甩了出来。
　　“……这是被对面的家伙干掉了？”
　　凤曦音用神魂力远远的扫了一眼。
　　她看得很清楚，那只大老鼠是被分尸而死，祭坛的对面肯定有魔族看守，说实话，这反而是很正常的事，防止第一层的那些疯子，进入第二层的魔界捣乱，这倒是可以理解。
　　“没办法了，只能硬拼。”
　　凤曦音就算猜到这一点也没办法。
　　她不可能再去找其他入口，一方面，时间来不及了，另一方面，第一层还不知道有多大，要是在这里待久了，危险会越来越大。
　　“赌一把！”
　　凤曦音觉得对方的看守力量，应该不可能将道源境的自己拦住。
　　道源境，对应着魔界的魔王境界，她只要不是那么倒霉，一上来就遇到某位魔王，其他魔族不可能打得过她，这就是她的底气。
　　“米娅，我来了。”
　　凤曦音的身形化作一道流光冲进祭坛。
　　‘咻’的一声，她消失在第一层的魔界，这种感觉和坐传送阵很相似，但是，比起传送阵来说有很不同，更像是两界通道那种感觉，凤曦音抬起头看向上方，她看到上面那片一眼看不到头的地方，似乎是第一层魔界。
　　这种情况很奇特，就像是身处夹心饼一样，她发现脚下同样出现一块地方，也是一眼看不到尽头的环境，没等她做出其他反应。
　　‘滋滋！’
　　凤曦音的身影就像被吸进去一样。
　　“咳、咳咳……！”
　　她本来打算自己另找落脚点，谁知道这个传送阵的力量太强大。
　　或许，这种祭坛一样的传送阵，里面应该有着魔界女皇的力量，根据刚才的感觉，那股力量之中，甚至可能有着魔界天道干涉。
　　“……大人！”
　　凤曦音的耳边响起整齐划一的叫声。
　　预想中的袭击并没有到来，她看着站在面前跪下的两排看守者，内心一瞬间很懵逼，好在她随机应变能力很强，没有露出诧异。
　　“恩。”
　　凤曦音点点头大摇大摆的离开了。
　　她没有试图询问什么，一旦这么做的话，很容易暴露出问题。
　　说起来，还得多谢‘堕落者’提供的情报，才让凤曦音明白一点，魔界中的人，除开七位魔王和魔界女皇之外，其他人一旦离开，想要回到魔界，也得从第一层慢慢往下走。
　　这里应该是第二层魔界，凤曦音打算先离开此地再说，后面再想办法打探具体情况。
　　“这位大人身上的气息很陌生……。”
　　直到凤曦音走远之后。
　　这些两排的看守者才站起身，他们一个个都是俊男美女，身上穿着花里胡哨的盔甲，外表看上去与人族无异，这是高位魔族特征。
　　“不管怎么样，那都是皇族的气息，她肯定是女皇大人转化的族人。”
　　这些看守者大多都有着魔君的实力。
　　为首的一男一女两个高位魔族，实力达到了魔尊的境界，类似于人界的主宰境水平。
　　另一边。
　　凤曦音一直防备着露馅，结果直到最后，从血色祭坛离开，都没有半点动手的迹象，这倒是让她松了口气，稍微放下心来。
　　“虽然不知道是什么情况，但是，好像那些家伙应该是看错人了。”
　　她回想起之前听到的‘大人’二字。
　　一时半会，她也搞不懂这个意思，‘大人’如果意思真的如她所想，难不成……自己还成为魔界的大人物了，还是说，跟那个耳坠有一定的关系，可惜耳坠被她给彻底吸收了。
　　凤曦音猜测有很大可能，之所以那些人，对她这么尊敬的模样，就是因为那个耳坠。
　　“现在该怎么办呢？”
　　凤曦音看着不远处的那一座超大城池。
　　她的直觉告诉自己，想要找到米娅的话，必须前往那座城池的中心，在那里，说不定能找到米娅，或者是一些重要的线索。
　　“魔界的城市，我该怎么混进去？”
　　凤曦音抬头看着昏暗血红色的天空。
　　这个魔界的第二层，比第一层更夸张，它的头顶完全没有日月星辰，看样子，似乎是处于魔界第一层的底下，难道魔界的整体结构，类似于套娃一样，一层接着一层。
　　现在还不能直接下结论，这才是第二层，要是第三层也是这样，那就可以下结论了。
　　“先过去看看再说。”
　　凤曦音检查了一下身上的装备。
　　储物袋，放在衣服里，两把圣剑，已经做过伪装，特地打造了剑鞘封住气息，身上的衣服也经过改良，更加贴近魔界的设计。
　　至于她的样子就算了，没必要去改动，反正魔界高位魔族都是这样。
　　“只要我尽量少跟人动手，别人就不会知道，我没有魔族的真身，并不是真正的魔族。”
　　凤曦音打定主意要当一个独行侠。
　　她很快便来到城门口，这里的城墙，似乎是用某种黑砖堆积而成，城门上，两侧各有一个巨大的恶魔头，应该是某种特殊象征。
　　“城卫的实力，应该在先天境界左右。”
　　凤曦音并不清楚魔界的具体修炼划分。
　　她只能根据人界的实力划分，大概推断一下，这些城卫的实力水平。
　　“目前为止，还没看到有什么太大威胁。”
　　进城的魔物和魔族实力也不超过领域级。
　　还有很多魔族，脸上或者身体的某处，依旧还保留着真身的显著特征，这代表他们不是高位魔族，很有可能是混血魔族。
　　通过‘堕落者’那边收集到的资料。
　　凤曦音对于魔族还是有一点了解，魔族，分为纯血魔族和混血魔族，纯血魔族，指的是拥有魔界女皇，或其他魔王的血统，地位属于上层的魔族，这是魔界的一种统治手段。
　　魔界女皇、七位魔王，会将自己的鲜血、血肉等一部分，赐予她们认可的心腹，得到这些东西的魔族，可以转化为高位纯血魔族。
　　而像那些混血魔族之类，靠自己爬上来的家伙，完全赶不上高位纯血魔族的地位。

三五六、魔族
　　关于这其中肯定还有其他门道，不过，她只是一个外人，并不清楚里面有什么区别，必须找一个魔族下手，使用强制手段问一下。
　　凤曦音躲在附近的草丛中，她进入自己开启的独立空间隐匿身形。
　　原本她想靠着这个办法，直接混进城市，可惜每次当她一靠近，就会感到暴露的风险，似乎城池中，有着某种特殊的东西，可以将凤曦音逼出独立空间，于是她只好放弃。
　　经过一段时间观察，凤曦音找到一个目标，那是一个混血的魔族，长相类似蜥蜴人，脸上都长着鳞片，很喜欢偷窃别人东西。
　　每个靠近城门口的混血魔族，基本都会被他给顺手摸鱼偷走钱袋。
　　“算你倒霉。”
　　凤曦音趁着对方得手之后，准备逃到事先准备好的地方时，直接出手将这家伙抓走。
　　“……发生什么事了？”
　　下一秒，这只蜥蜴人一脸懵逼的愣住。
　　他看着周围一片白茫茫的环境，心中升起不妙的感觉，等他回头看到凤曦音时，更是心里咯噔一下连忙下跪，把全部家当交出去。
　　“大人！大人！大人！饶小的一命吧！这些是小的全部家当了，请您开开恩。”
　　蜥蜴人头也不敢抬的跪在地上。
　　在他的感知中，面前这位的气息很强大，光看外表就知道是纯血魔族，可以完全收敛真身的所有特征，拥有真身和分身两具身体。
　　更何况，对方还拥有皇族血统的压制，那是一种源于骨子里的恐惧。
　　“我问几个问题，你最好老实回答，只要我感觉满意了，就可以放你离开。”
　　凤曦音打算先提问一遍试试。
　　要是对方不老实的话，她不介意对这个家伙进行搜魂，反正以两者之间的实力差距，可以很轻松的搜魂，不会对他造成什么影响，事后，她还能顺手将这一段记忆删除。
　　“小的知道了！小的一定知无不言！”
　　蜥蜴人依旧还是头也不敢抬，他深知自己的小命就在凤曦音手上。
　　“首先，你知道具体的实力划分吗？把你知道的所有境界都报一遍。”
　　“好，这位大人，小的刚好有听人说过，大部分的魔族们，都是从下位魔，中位魔，上位魔一步步修炼上去，然后才是魔将，魔帅，魔君，魔尊，最后是七位魔王和魔皇……。
　　从古至今，七位魔王大人和女皇大人，一直都没有换过，根据那些大人物所说，好像是因为从魔王开始，后面的位置早已固定。”
　　蜥蜴人说了很多的东西。
　　他为了保住自己的一条小命，把那些凡是和境界有关的东西，不管重不重要，全都一股脑的讲出来，极大的增加凤曦音知识面。
　　“原来如此。”
　　凤曦音感觉这个修炼体系换算过来。
　　魔皇应该对应圣人，那么，魔王就等于道源境的半圣，这样一来，好像就说得通了。
　　没想到，高位的魔族，以魔尊为例子，几乎个个都能活十几万，至于更强的魔王、魔皇，据说从魔界诞生之初，就已经存在，寿命可以说没有尽头，真正的与天地同寿。
　　“魔界的天道还真是慷慨。”
　　凤曦音知道这应该是天道的不同导致。
　　就像是人界的天道，创造出来的人族，寿命上限彻底锁死在六百年，即使用延寿灵药，只要超过六百岁还是会死，所有的延寿物品，只能用在六百岁之前，越接近寿命大限，无论是多么好的药也没用。
　　还有仙界的天道，创造出来的仙族，寿命上限同样锁死在一万多年。
　　一位仙帝，正常可活一万年，如果不用其他的延寿之法、物品，也就活这么久了，加上那些延寿的手段，撑死还是活不到两万年。
　　“……真是‘人比人气死人’啊！”
　　凤曦音内心感慨一句没有再想这些。
　　“好了，我在问你最后一个问题，这里是魔界的第二层吧，你知道通往第三层的入口吗？”
　　她这是抱着试试的心态。
　　反正最终肯定还是要搜魂一遍，顺便修改一下对方的记忆，防止被别人察觉到异常。
　　“大人，您想去魔界第三层的话，以您的身份可以直接去主城区，那里就有专门的通道，这里确实是魔界第二层：色欲深渊。”
　　“魔界第二层‘色欲深渊’。”
　　凤曦音瞬间想到七位魔王之一，似乎就有一位色欲的魔王：阿斯莫德。
　　“这一层应该是色欲魔王的老巢。”
　　她来到这位蜥蜴人跟前伸出食指按上去。
　　“让我来看看，你是不是有撒谎。”
　　“大人！饶命、饶命……。”
　　蜥蜴人的声音越来越微弱。
　　凤曦音将食指按在对方脑门上，她的脑海中浮现出各种画面，不一会儿，就将这个蜥蜴人的一生看完，当然，她过滤了那些没有用处的知识和内容，这点对她来说小事一桩。
　　“你会忘记今天这一切，找个地方睡一觉，拿上这些东西走吧。”
　　凤曦音看不上地上这些东西。
　　她将对方送到几公里之外，随便找个偏僻角落里一丢，反正以这个蜥蜴人的实力，普通的魔兽和魔物，肯定不可能吃的掉他。
　　“他知道的东西还挺多。”
　　凤曦音开始整理刚才收集到的资料。
　　首先，魔界一共分为九层，第一层，听说是魔界最大的一层，有无数的好东西，所以经常会有一些不要命的家伙，前往第一层，想要找到好东西，用来换取修炼的资源等。
　　第二层，也就是凤曦音目前所在的这层，不像第一层那样，混乱、无序，没人管理。
　　从第二层开始，每一层都有着深渊领主。
　　第二层被称作‘色欲深渊’。
　　由色欲的魔王阿斯莫德管理，这是一位本性放浪不羁的魔王，特别喜欢俊男美女，只要长得好看来之不拒，手下全是一群魅魔。
　　“魅魔？魅惑众生的恶魔，魔族的一种，擅长精神和心灵方面的攻击。”
　　凤曦音觉得这种魔族反而很好对付。
　　“只要我意志够强大，就不会被魅惑。”
　　她接着开始整理后面的其他资料。
　　第三层被称作‘暴食深渊’，由暴食的魔王别西卜管理，这位魔王凤曦音还有印象。
　　没想到，那位看似很普通的小女孩，就是负责统治魔界第三层的领主，可惜蜥蜴人没有去过第三层，因此，也不知道那里的情况，凤曦音接着整理剩下资料，第四层被称作‘贪婪深渊’，由贪婪的魔王玛门负责管理。
　　第五层被称作‘懒惰深渊’，由懒惰的魔王贝尔芬格管理，第六层被称作‘愤怒深渊’，由愤怒的魔王萨麦尔管理。
　　第七层被称作‘嫉妒深渊’，由嫉妒的魔王利维坦管理。
　　“利维坦……，这个魔王就是那位，在拍卖会上故意把耳坠，送到我和米娅手上的魔王，她的地位还挺高，居然是第七层的领主。”
　　凤曦音又想起了那个耳坠。
　　现在回想起来，或许，从那时候开始，她们就已经被魔王给盯上了，可能不仅是魔王，就连魔界女皇也在暗中关注着她们。
　　第八层被称作‘傲慢深渊’，由傲慢的魔王路西法管理。
　　“傲慢魔王……路西法。”
　　凤曦音想起那位金发的女人。
　　看来利维坦和路西法关系很好，好像大部分情况下，她们两个都是一起出现，魔王的内部应该也有派系，傲慢和嫉妒应该是一组，还有懒惰和暴食这一组，其他还不确定。
　　根据之前的经历，凤曦音大胆的猜测，魔王们或许也有亲疏之分。
　　“可惜……暂时只知道这么多。”
　　关于魔界第九层的消息完全没有。
　　不过，基本上每个魔界的人，几乎都默认第九层是魔界女皇管理，至于被称作什么名字，除了七位魔王之外，还真没人知道，第九层也只有七位魔王，才有资格进去。
　　关于魔界第九层的消息，全部都被封锁在魔王的手上，即使是高位魔族们，也没有办法得到这些消息，更没人能前往魔界第九层。
　　“通往魔界第九层的钥匙，似乎在七位魔王的手上，她们每个魔王各自持有一部分。”
　　凤曦音不知道这个传闻是否属实。
　　说实话，这个传闻几乎整个魔界都知道，就连七位魔王都没有否认过。
　　当然，七位魔王也没有承认过。
　　至今为止没人能打败七位魔王，自然也就无法验证传闻准确性，要知道，七位魔王拥有着魔界女皇的恩赐，可以借用部分天道之力，尽管有着很大的限制，却是无人能挡。
　　只要七位魔王待在所属的深渊，她们几乎就等于一个弱化‘魔界女皇’。
　　“……麻烦了。”
　　凤曦音有一种不妙的预感。
　　总感觉米娅可能会在魔界第九层，虽然她尽力的不想把事情往极端考虑，不过，这个可能性就算再小，还是有可能存在的情况。
　　“必须得提前做好心理准备，本来还想悄悄的潜入进去，一层一层的找过去，可是……既然魔界第九层进不去，钥匙在七位魔王手上，总不能跑到第八层，然后再回头重来一遍。”
　　凤曦音不想浪费时间到最后才回头重打。
　　干脆一不做二不休，她要直接从第二层，一路挑战下去，将七位魔王的钥匙拿走，做好进入第九层的准备，免得再耽误太多时间。
　　“为了米娅，我可不能退缩。”
　　凤曦音改变之前的那些计划。
　　没必要再偷偷摸摸的潜入，她要大摇大摆的进入主城区，然后直接问清楚位置，亲自上门拜访那些魔王们，从她们手上拿走钥匙。
　　想到这里，凤曦音直接来到城门口，也不在乎是不是会被别人看出来。
　　“我要去主城区，去求见领主大人。”
　　凤曦音对着门口的卫兵们开口。
　　“……这位大人！请您跟我来。”
　　来自骨子里的血脉威压使得他们屈服，完全不敢怀疑凤曦音的身份。
　　这也是凤曦音的底气之一，事实上，她是没有搞懂这里面的门道，但是，并不妨碍她伪装成魔界的大人物，无论是从之前的看守者，刚才的蜥蜴人，还是这些卫兵来看。
　　凤曦音身上似乎有着女皇的气息，那是独属于皇族才有的威压。
　　就算是七位魔王同样也只是皇族的一员。
　　“大人，通过这个传送门，您就可以直接进入主城区了，大人您请吧……！”
　　凤曦音提高警惕缓缓走上前穿过红色的门。
　　‘噗！’
　　就像是挤进一个泡泡中的感觉。
　　很快，她便感觉一阵天旋地转，周围的场景一片模糊不清，等到她再次踏出传送门，看到自己身处一个大型祭坛中，周围有着无数类似的传送门，时不时有魔族传送过来。
　　不远处有一座更加宏伟的城池，整体是采用粉色为主，远远看上去就像是一朵鲜花。
　　“那里就是主城区，魔王的所在地。”
　　凤曦音从这个大型祭坛上走下来。
　　“欢迎您来到‘狂欢之城’，这位大人，您应该是第一次来这里吧，我可以为您提供服务，帮助您快速了解情况，只需要一个魔核。”
　　一位穿着暴露的女性魔族，赶紧来到凤曦音身边试图推销自己。
　　很快，一大堆的魔族都围过来，这些人中有男有女，大部分都长得非常的漂亮英俊，通过身体的部分特征，一看就知道全是魅魔。

三五七、领主
　　魔族之中也有不同种类，常见的有魅魔、牛魔、大角魔等等，大多都是跟真身有关，根据这个来推测，色欲魔王或许也是魅魔。
　　至于对方口中提到的‘魔核’，这是魔界的修炼资源之一，可以用来提升真身的实力。
　　在魔界之中，所有魔族都是修炼真身，想要提升实力有很多方法，提纯血脉、吞噬弱小的魔物或强大魔族、吸收魔气等，有很多种方法可以变强，其中魔核就属于魔气结晶。
　　一般的魔族都是走这条路，吞噬弱小魔物，太浪费时间，一般从上位魔开始，这种方法就不受人待见，换成提纯血脉和吸收魔气。
　　魔核这种高浓度魔气结晶体，对于魔族来说是绝对是硬通货。
　　“大人！我也是只要一个魔核就行了！”
　　“选我吧，大人！我只要半个魔核。”
　　一大群魅魔将凤曦音团团围住。
　　不过，碍于凤曦音身上的皇族血脉压制，这些魔族都不敢靠近，选择停在她一米之外，他们觉得凤曦音肯定是大人物。
　　像是这种大人物身上，一定有很多魔核，只要能哄得对方高兴，肯定能赚不少资源。
　　“我……就选你吧。”
　　凤曦音觉得为避免再被缠上。
　　还是选一个向导比较好，这样一来，其他魅魔就会知道没戏，应该不会继续纠缠着她。
　　这些魅魔们或许还不知道，他们以为的大人物其实是假的，凤曦音身上也没有魔核，只是她可以随手做一个，反正这种魔核，说白了，就是魔气凝聚成的高密度结晶。
　　“谢谢大人！谢谢大人！！！”
　　最开始靠过来的女性魅魔一脸惊喜。
　　她的穿着虽然比较暴露，但是，相比起其他魔族来说，居然算是很保守的一种了。
　　至少这位女性魅魔，只是穿了一件低胸装，外加一套比较短的皮甲，她的头上，还长着一对类似盘羊的角，屁股后面也有一根尾巴，背后还有一对缩小版蝙蝠肉翅。
　　这些都是属于魅魔的标志，厉害的魅魔们，也可以将这些收起来，但是，通常情况下，她们反而会主动展露这些表明身份。
　　要知道，魅魔还算是比较受欢迎的魔族。
　　“这位大人，您请跟我来吧！”
　　女性魅魔似乎想要抱上来。
　　“不用太亲密了，我不喜欢这样。”
　　凤曦音退后半步躲开对方的亲密举动。
　　早在刚才的观察中，她就发现大部分魔族，似乎都喜欢让魅魔挽着胳膊，有的甚至直接对魅魔动手动脚，而魅魔也大多主动迎合。
　　“……好，大人，我懂您的意思了。”
　　这位女性魅魔倒也没有太过在意。
　　对于她们这些普通魔族来说，遇到的顾客千千万万，凤曦音这种还算是比较正常。
　　“你叫什么名字？”
　　凤曦音趁着前往主城区的路上开口。
　　“回大人，我的名字叫：安杰拉，至于真名，您要是想知道的话，那就需要将我买下来。”
　　“真名就不用了……，安杰拉，跟我讲讲主城区最近有什么大事吧，还有我想去见领主，不知道领主大人，应该怎么才能见到？”
　　凤曦音尽量装的比较像魔界的人。
　　说实话，还要多亏那位蜥蜴人的贡献，凤曦音才能伪装的更加得心应手，不过，为避免太早暴露身份，她没有询问太多的事情，大多数时候，都是处于倾听者的角度，偶尔才会开口说两句，或者是转移话题等。
　　遇到什么不理解的事，她顶多就是点点头，从来不会去多管，通过这一路上的谈话，还是得到不少有用的情报。
　　“这么看来……，想见领主大人很简单。”
　　凤曦音来之前还曾经设想过很多可能。
　　包括通过强硬的手段，直接强闯对方宫殿，结果现实告诉她，只要长得好看就行了。
　　“只要长得比较出众，就可以去领主宫殿，然后经过下人确认没问题，就能直接面见领主，甚至还有机会成为领主的后宫……。”
　　凤曦音这时才注意到一个细节。
　　她刚才忘了一点，这第二层的魔王，似乎是那位色欲魔王：阿斯莫德。
　　换句话说，以色欲魔王的性子，再加上，之前听到的那些事迹，对方似乎很好色，还从来不压抑自己的欲望，想做什么就做什么，乃是七位魔王之中，留下最多后代的魔王。
　　同样也是拥有最多后宫的魔王，据说圈养了一堆漂亮的魔族，男女都有。
　　“安杰拉，你不会也是她的后代吧？”
　　凤曦音随口问了一句。
　　“……恩，但是我并不是纯血魔族，而且，我和那位领主大人，隔得辈分太远了……。”
　　安杰拉低下头语气有一些失落。
　　没想到，她居然还真是那位魔王的后代，魔界生育后代的方式，主要有两种，第一种类似于人族的互相结合，非常损耗自身力量，至今没有魔王、魔皇用过这个方式。
　　第二种生育后代的方式，就是用自己的一部分鲜血、血肉等组织，赐予其他的魔族，这样也能将其转化，成为自己的同族之一。
　　当然，这种方式转化而成的后代，实力方面会受到血脉浓度，以及源头的上限被锁死。
　　“……看起来，魔界是一个看血统的世界。”
　　凤曦音也不好安慰对方。
　　她本身也才跟对方认识不久，最终只能选择转移话题，这个时候，她们已经进入主城区，之前在城门上，凤曦音还看到特殊图案，那绝对是色欲魔王的独有印记。
　　色欲魔王‘阿斯莫德’的象征，分别是：山羊、蝎子和兔子。
　　这也是对方真身最主要的显著特征之一。
　　“魔界等级制度很严格啊！”
　　凤曦音想起这些魔界根深蒂固的思想。
　　似乎对于魔界的所有生灵来说，七位魔王和魔界女皇这八个存在，就是代表魔界天道的至高无上之魔，她们每个身上都有天道加持，从来没有其他魔族敢挑战她们。
　　魔界，本质上是以实力为尊，这八个存在寿命近乎无限，实力超出其他魔族太多，至今没有后来者，能够改变这个格局。
　　“……魔界的时间划分也很奇怪。”
　　凤曦音这时才想起来一件事。
　　这个世界并没有白天黑夜之分，那么，她们又是用什么来确认时间，之前在搜索蜥蜴人记忆的时候，凤曦音没有注意这个问题，所以把这件事给忽略了，现在回想起来，才意识到这个细节，这可是常识性的知识。
　　如果连这点都不知道，很容易暴露自己身份，好在她之前没有提到这些东西，得想办法找个借口，问问看魔界是如何计时。
　　“安杰拉，你现在多大了？”
　　凤曦音想要问一下对方的年龄。
　　当然，她不清楚魔界有没有年、月、日，这种日期的概念，所以只能不提这些东西。
　　“大人，我……还很年轻，我今年才二百三十岁，根据女皇大人定下来的规定，像我这种魔族一生下来，就能活一千岁，所以我算是刚刚成年三十年，您买下我绝对不亏的！”
　　安杰拉又开始尝试推销自己。
　　事实上，这对于魔族来说很正常，尤其是她还属于魅魔，她之前还不断地暗示凤曦音，透露自己还是纯洁之身，绝对很划算。
　　之所以安杰拉会这么说，就不得不提一下，提纯血脉这个特殊修炼方式，需要由高等级的纯血魔族，主动赐予重要的‘真血’才行。
　　“抱歉，我暂时还没有这个想法。”
　　凤曦音知道对方打着什么小算盘。
　　如果她真是魔界的一员，说不定，顺手买下这个安杰拉，用来作为侍女也不错，以后等培养起来，还能当做手下处理各种麻烦。
　　很可惜……她不是魔界的人，凤曦音救回米娅之后就会离开这里，自然不能耽误对方。
　　“这就是测量年龄的工具吗？”
　　凤曦音通过旁敲侧击终于问清楚。
　　她看着手上的一只魔物，这是一只毛毛虫一样的魔物，它的背上有颜色花纹，每过一年，毛毛虫就会多出一道花纹，等到十道花纹之后，它就会从头再来，换一种颜色。
　　一共有七种不同的颜色，一次可以用七十年，这算是魔界最普通的计时工具。
　　对于魔界的生灵来说，由于漫长的寿命，他们都是习惯用年份计时，不可能像人界那样，搞出小时、日、月等细分太多，因为那个根本没有意义，魔族至少能活一千年。
　　一个魔族就算生下来不修炼，成年后，实力也会慢慢提升，活到四、五千年不成问题。
　　“这玩意倒是挺漂亮，买一个回去。”
　　凤曦音主要还是看重它很新奇。
　　反正一个也能用七十年，再加上，这个魔物共有两个阶段，毛毛虫只是幼生阶段。
　　等到七十年过后，它就会变成一只七彩蝴蝶，非常的华丽可爱，很多魔族都喜欢把它作为宠物，七彩蝴蝶的寿命足有上万年，足够用来陪伴主人，有些还能为主人送终。
　　“魔界的生灵普遍长寿，相比起来，魔族生下来只有一千年，反而变成最不起眼了。”
　　凤曦音对此已经早就见怪不怪了。
　　她除了羡慕还能说什么，唯一值得安慰的是，魔界由于漫长的寿命，导致修炼进度非常非常缓慢，基本只有靠时间慢慢磨。
　　“大人，我们到了……。”
　　安杰拉恭敬地站在一旁对她说道。
　　“这里就是领主的宫殿了吗？”
　　凤曦音看着那一片蜿蜒不绝的宫殿群。
　　从这里看出来，那位色欲魔王有多么奢侈，她居然为自己建造如此大的宫殿群，如果从正上方来看的话，仅仅是这一片宫殿群，面积就跟主城区其他各处，加起来差不多大。
　　“是的，大人，这里就是‘阿斯莫德’领主大人的宫殿了……。”
　　安杰拉的语气中充满着羡慕。
　　“安杰拉，这是给你的报酬，多的那些，就算是我给你的赏赐。”
　　凤曦音装作从储物袋中掏魔核。
　　实际上，她只是用自己的力量，强行提取魔气压缩成十颗魔核，至于魔核的样子，之前她在路上观光时，早就已经将其记下来。
　　“谢谢！谢谢大人！那个……大人，我能不能请教一下您的名字……？”
　　安杰拉接过十颗魔核小心翼翼的吃下肚。
　　对于她们这些弱小魔族来说，没有什么比肚子里更安全的地方，想隔绝外界的探查，不被别人看出来，只有藏肚子里才最合适。
　　“我嘛，你可以叫我‘凤曦音’。”
　　凤曦音想了想决定不再隐藏身份。
　　反正接下来要去击败魔王，强行借走每一位魔王身上的钥匙，到时候，她的身份肯定会暴露，自然也就不需要再继续伪装下去。
　　“凤曦音大人，谢谢您！”
　　安杰拉还是第一次遇到这么好的人。
　　“再见。”
　　凤曦音挥挥手径直转身离开。
　　她没有再去管这个魅魔，说到底，大家只是萍水相逢，凤曦音也算是对她足够好，原本只是一颗魔核的报酬，多给了她九颗魔核。
　　“……这位大人，您有什么事吗？”
　　领主府门口的几位魅魔将凤曦音拦住。
　　得益于凤曦音的皇族血统气息，这些魅魔的语气和举止同样非常客气，他们生怕惹得凤曦音一个不高兴，随手将他们给干掉了。

三五八、七把钥匙
　　就连看大门的都是魅魔，左侧是一排帅气的男性魅魔，右侧是一排美丽的女性魅魔，实力大约在宗师级，并不算特别强大。
　　说起来，这也是魔界中大部分魔族实力，很多魔族只有先天不到的实力。
　　比起人界和仙界来说，魔界的底层实力，算是三界之中最弱小，同时也是提升最慢，动辄修炼上千年才有起色，而且，即使是得到魔王或者强者赏赐，也得花很久慢慢炼化。
　　在魔界，根本不存在散修这个说法，只要不是纯血魔族，实力通常都会停在某一阶段，想继续往上面修炼，必须得到魔王的赏赐。
　　凤曦音感觉魔界的修炼更加绝望，根本就不看天赋和努力，只看重血统和出生重要。
　　“我找‘阿斯莫德’领主大人！”
　　凤曦音不准备再拐弯抹角的装下去。
　　“……这位大人，请问您是否有预约？您的身份是什么？有什么重要的事情吗？”
　　领主府的护卫终究比城卫要认真一点。
　　“你就告诉她，我，凤曦音来找她有事。”
　　“好的，凤曦音大人，请您稍等一下。”
　　大门的护卫很快转身进入府内，没过多久，就有一队漂亮的管家、女仆，专程出来迎接凤曦音进去，她们全都是以女性为主，也不知道是不是看出来什么，不过这不重要。
　　“欢迎您，凤曦音大人，请进吧！阿斯莫德领主大人就在‘欢愉殿’等您。”
208509369
　　一位领头的女性管家服魅魔恭敬开口。
　　“……带路。”
　　凤曦音倒要看看对方搞什么鬼。
　　很快，对方将她带到一处大型宫殿，等到凤曦音走进宫殿之后，这些魅魔纷纷转身离开，并且主动关上大殿的门，‘噶擦’一声，整个大殿，仿佛变成一个独立的空间。
　　凤曦音再也感知不到外界的一切，无论是声音、气息包括环境，她暗中提高警惕心，随时做好出手的准备，观察起大殿内的布置。
　　“很奇怪，只有中间有一张空的大床。”
　　她的视线看向大殿的其他地方。
　　除开中间那张红粉大床外，其他地方，全都是漆黑一片，啥也看不清。
　　好在以凤曦音的实力，用神魂力轻轻一扫，就发现旁边摆着许多桌椅、板凳，当然，还有各种化妆台、衣柜等等，总感觉这个地方，应该是类似于‘寝宫’一样的宫殿。
　　为什么那些人会带她来这里，不，这或许是色欲魔王阿斯莫德的要求。
　　“难道她打算用美色来诱惑我？”
　　凤曦音对于美色一向没有任何看重。
　　这个世界上，除开米娅之外的其他人，无论再漂亮她也不会心动，如果色欲魔王企图靠这一招打败自己，那对方肯定不会得逞。
　　“阿斯莫德，你到底想干什么？”
　　凤曦音朝着这个大殿叫了一声。
　　她相信对方肯定就躲在某处，一直都在暗中观察着自己，凤曦音这么做的原因很简单，她就是告诉对方，自己早就看穿一切。
　　“哎呀呀……！瞧瞧，这是哪位小可爱，没想到，您真的会来到我的身边，真是太漂亮了，光是看着您，我就已经忍不住了呢！”
　　一道身影凭空出现在红粉大床上。
　　她的声音是那么魅惑，甚至还带点熟悉感，凤曦音听出了一丝米娅的感觉，不过，这一定是对方的某种能力，能够魅惑人的心智，她甩甩头强迫自己冷静下来，不远处，那位色欲魔王正躲在粉色薄纱帐子中。
　　通过头顶粉色的灯光映照下。
　　对方的身影发生改变，恍惚之间，就好像是米娅出现在床上，朝着凤曦音勾手示意。
　　“……够了！这种手段影响不了我。”
　　凤曦音的双目依旧保持着清澈的样子。
　　她压根就没有被魅惑住，即使对方变成米娅的模样，模仿的再像也没用，她早就和米娅心灵相通多次，那种感应是无法模仿出来。
　　光是靠着一模一样的外表，对于凤曦音来说压根就毫无意义。
　　“阿斯莫德，你应该知道我来的目的。”
　　凤曦音将手按在腰间的两把圣剑上。
　　“把米娅交出来，或者告诉我，米娅究竟在魔界的什么地方，要是敢骗我的话，那我就对你不客气了！希望你不要再用这个试探我。”
　　凤曦音缓缓走到大床边缘，停在一米开外。
　　“皇女殿下，您还真是深情啊！”
　　色欲魔王的阿斯莫德再次变回原样。
　　“那位叫做米娅的少女，对您真的这么重要吗？好羡慕她啊！不过，恐怕要让您失望了，我这里并没有那位叫米娅的少女，您应该去问问路西法，她应该知道一些事情。”
　　阿斯莫德给出和贝尔芬格她们一样的话。
　　但是，凤曦音对此并不满意，她总感觉这些魔王话里有话，一定故意隐瞒着什么。
　　“阿斯莫德，我要你身上的那把‘钥匙’，可以打开魔界第九层的钥匙。”
　　凤曦音打算提前做好进入第九层的准备。
　　“……钥匙，请恕我不能给您。”
　　阿斯莫德好像早就预料到这件事。
　　“不过，您先别着急动手，皇女殿下，我们来做个交易怎么样？只要您愿意跟我做一次，那么……钥匙我就交给你，很划算吧？”
　　“……做一次？你是指做那种事？”
　　凤曦音脑海中想到那本《花纹在上》的书。
　　说实话，她对这些事情不感兴趣，硬要说的话顶多和米娅做，不可能和这个魔王做，还是直接开打比较好，凤曦音做出了选择。
　　“是啊！很舒服的事，保证您只要做过一次，就再也忘不了那种滋味……！”
　　阿斯莫德充满诱惑的口吻缓缓开口。
　　“不用了，还是直接开打吧。”
　　凤曦音猛地抽出腰间的两把圣剑。
　　‘叮！’
　　她一剑将那张红粉大床直接劈成两半，另一剑刺向阿斯莫德，无奈的阿斯莫德只好应战，对方变回真身的姿态，那是一个有着山羊角、蝎子的下半身，加兔耳的大胸美女。
　　对方的上半身，还保持着类人的模样，就是看上去连衣服都没有穿。
　　“皇女殿下，您真是好粗鲁哦！不过……我就喜欢您的粗鲁，请更加粗暴的鞭打我！不用因为我是一朵娇花，就怜惜我……。”
　　阿斯莫德竟然还表现出神经质的样子。
　　“真是一个神经病。”
　　凤曦音可不会惯着这家伙。
　　她直接用圣剑砍过去，阿斯莫德的身上，一瞬间多出几道剑伤，不知道是不是错觉，那些伤口并没有什么用，反而让对方愈发兴奋，再加上，阿斯莫德的实力毕竟是魔王，想要击败对方，还是有一定的难度。
　　凤曦音一开始也没有动真格，她总得先看一下对方的实际情况。
　　“不是很厉害，就用那招解决。”
　　凤曦音不能在七位魔王上浪费太多力量。
　　要知道，魔界女皇的实力才是最强，万一米娅真的就在魔界第九层，魔界女皇的手上，她想抢回米娅，还必须跟魔界女皇打一架。
　　“噢、噢噢……！太棒了！在用力一点！”
　　阿斯莫德看上去一副很舒服的表情。
　　她压根就没有反抗的想法，反而任由凤曦音不断地攻击，凤曦音自然也没有客气。
　　“阿斯莫德，最后给你一次机会，把‘钥匙’交出来我可以饶你一命。”
　　凤曦音准备下一剑就动真格了。
　　“……皇女殿下，您只管来吧！我准备好了！”
　　阿斯莫德反而张开手向她敞开怀抱。
　　没办法，凤曦音只好先将对方击败，然后再慢慢寻找钥匙，或者逼问出钥匙所在，正好拿第一位魔王练手，看看自己的实力情况。
　　“属于我的大道之力……‘创世大道’。”
　　凤曦音闭上眼睛开始调动大道之力。
　　‘轰！’
　　整个世界一下子陷入混沌之中。
　　一道微光爆发出无穷无尽的力量，混沌被凤曦音一剑劈开，清气上升，浊气下降，逸散的力量形成日、月、星辰等，阳光、水、土地和生命开始形成，这一剑可称：混沌初开。
　　就连阿斯莫德都没有预料到，她硬抗这一剑直接被打成重伤，不过，她脸上依旧挂着笑容，嘴边甚至流下一串晶莹的口水。
　　“……太、太爽了！”
　　阿斯莫德从来没体会过这种感觉。
中转峮陸⊙⑵二叄是爸吧⒋
　　“皇女殿下，您赢了，这是那把‘钥匙’，现在我把它送给您，钥匙总共有七把，希望您不要栽在其他魔王手上哦！我等您回来！”
　　“……你，算了，我想去下一层。”
　　凤曦音想了一下还是没跟她多说什么。
　　她只是默默接过这把钥匙，看着倒在地上抽搐的阿斯莫德，凤曦音没有丝毫情绪波动，反正以对方的实力，要不了多久就能养好，魔界的所有生灵，都拥有很厉害的恢复力。
　　至于这把钥匙，看上去很普通，拿在手里却是有一种奇怪的感觉。
　　钥匙整体是粉色为主，材质看不出来。
　　比起钥匙，它更像是一个圆型的盘子，中间是镂空雕刻的三种动物，山羊、蝎子和兔子，正好对应着色欲魔王的象征。
　　“关于这件事，我已经给您安排好了。”
　　阿斯莫德告诉凤曦音直接出去就行了。
　　“好，我就信你一次。”
　　凤曦音没有再管地上的色欲魔王，她回到大殿的门口处轻轻推开大门。
　　“凤曦音大人，您请跟我来吧，我会带您去专门的通道，可以直接进入第三层主城区，这是领主大人，提前为您安排的服务。”
　　凤曦音点点头没有多说什么。
　　很快，她跟着对方一路前行，来到一处粉色的祭坛边上，这应该就是第三层的入口。
　　“第三层‘暴食深渊’……。”
　　凤曦音脑海中浮现出那位小女孩。
　　“请吧，凤曦音大人。”
　　“恩。”
　　等凤曦音走进祭坛之后，伴随着一道光芒，她的身影再次消失，‘咻’的一声，又是熟悉的感觉涌上心头，她不由自主地抬起头，看到上方似乎是第二层魔界，下面是第三层。
　　每一层的魔界给人感觉不一样，具体感觉她用言语无法表达出来。
　　‘滋滋！’
　　这一次。
　　凤曦音轻车熟路的从传送门离开，她发现自己似乎出现在宫殿内部，头顶上，依旧是一片昏暗血色的天空，没有所谓的日月星辰。
　　“果然和我想的一样，魔界的每一层，应该都是类似套娃，一层套着一层。”
　　凤曦音离开祭坛打算找个人问下路。
　　“凤曦音大人，领主大人有请。”
　　就在这时。
　　她忽然被一群魔族给围住，尽管这些魔族的实力都不强，凤曦音可以轻松摆脱她们，但是她们提到的人，却是让凤曦音微微一愣。
　　“你们认识我？不，你们怎么知道是我，难道是第二层发生的事，已经传过来了？”
　　凤曦音一时间只能想到这个解释。
　　虽然早有预料到这一点，真正发生这一幕，凤曦音内心还是有些遗憾，看来没办法再利用一个信息差，打对方一个措手不及了。
　　“……领主大人有请！”
　　这些魔族似乎并不想回答她的问题。
　　“好，你们带路吧。”
　　凤曦音打算见一见那位暴食魔王。
　　话说回来，她确实不太想跟对方动手，这位暴食的魔王‘别西卜’，算是凤曦音的朋友，还曾经在人界救过她，真不想跟对方打，要是对方愿意主动交出钥匙，那就不打了。

三五九、财富
　　第三层是暴食深渊，从表面上来看，跟第二层的建筑风格差不多，跟凤曦音原本脑海中所想的那种，似乎有着很大的偏差。
　　这些魔族看不出具体特征，就跟普通的人族长相基本一致，这是高位纯血魔族的表现。
　　不一会儿，凤曦音就来到一座大殿，两排的魔族停在门口，上前推开大门，恭敬的侧身弯腰让她一个人进去，凤曦音也没有客气，直接走进大殿之中，下一刻，殿门合上。
　　一道熟悉的人影，突然闪现过来扑进她怀中，从对方的长相来看，就是那位暴食魔王别西卜的分身，一位深蓝色双马尾小女孩。
　　这位魔王貌似对她很友善，话说回来，两人好歹也算是朋友的关系。
　　“凤曦音，欢迎来到我的家。”
　　别西卜将身子埋在她的怀里抬起头。
　　“……别西卜，你好，你应该知道我来找你的原因吧？你这里有没有米娅的消息，如果没有的话，希望你能把通往第九层的钥匙给我，等我找回米娅，会把钥匙还给你。”
　　凤曦音低头看向身下的别西卜。
　　“对不起，我也不知道米娅的下落，不过，如果你想要‘钥匙’的话，可以给你哦！”
　　别西卜张开小嘴吐出一个深蓝色圆盘。
　　“给你，这就是由我负责保管的钥匙。”
　　“……谢谢。”
　　凤曦音也没有嫌弃这上面的口水。
　　毕竟这是对方的一番好意，而且，这些钥匙可能关系到米娅的下落，这个钥匙的中心处，同样有着代表暴食魔王的标志。
　　一只小猪、老虎加上飞蝇，其他方面暂时看不出来区别，大小也跟上一把钥匙一样。
　　“别西卜，我还想向你打探一些消息。”
　　凤曦音想确认第九层究竟要怎么进去。
　　除开这七把钥匙之外，第九层，是否还需要用到其他东西，魔界女皇真的是在第九层，以及非要自己进入魔界，有什么目的？
　　“想知道的话，陪我吃点东西吧，你只要吃下我喂你的东西，我就会告诉你一些事情。”
　　别西卜拉着她的手来到餐桌前。
　　桌子上，摆放着许多人界的美食，以及一些似乎是魔界的美食，由此可以看出，别西卜还算是考虑周到，担心她吃不下魔界食物。
　　“只要我陪你吃饭，你就会把所有你知道的事情，全都告诉我吗？”
　　凤曦音必须得先把这个问题问清楚。
　　“恩，是的，只要我知道的都告诉你。”
　　别西卜点点头。
　　她夹起一块牛排喂给凤曦音，看到这一幕，凤曦音犹豫片刻，还是决定尝试一下，反正这些食物她提前扫过，没什么大问题，就算是有毒的东西，以她的实力也压根毒不死。
　　“好吃吗？凤曦音。”
　　“还行，现在你可以告诉我了吧？”
　　凤曦音将这块牛排彻底嚼烂吃下肚。
　　“嗯，我知道了，你之前想问的事，进入魔界第九层需要两个条件，七把钥匙只是其中一个，另一个就是需要女皇大人的认可，而你现在的身份，已经算是得到‘她’的承认。”
　　别西卜把这段话告诉凤曦音。
　　“……你是说我身上的皇族血统气息？也就是那个被我给吸收的耳坠。”
　　凤曦音只能想到这一点。
　　不过，这一次别西卜没有回答她的问题，而是又拿起一块红烧排骨，看样子，每提问一个问题的话，必须得吃下一样菜，然后别西卜才会回答她的问题，凤曦音没有再多想，微微张嘴将排骨吃下肚，等待对方的回答。
　　至于为什么前面不找阿斯莫德提问，主要原因还是她不信那位。
　　所有的魔王之中，凤曦音唯一愿意接受，并且相信的魔王，就只有这位暴食魔王，即使是这样，她也没有真正信任过这些魔王。
　　一顿丰盛的大餐就这么缓缓的结束了。
　　“谢谢你，别西卜，我该离开了。”
　　凤曦音也不知道自己吃了多久。
　　只是想要得到更多的情报，她不得已把所有的菜都吃了一遍，有的菜更是直接吃空，终于弄清楚不少问题，现在心中不再迷茫了。
　　关于那个耳坠，别西卜没有多说什么。
　　她只知道这个耳坠的原主人，就是那位统治着魔界的女皇大人，不过，这个耳坠女皇大人基本没戴过，耳坠的来历至今也是谜。
　　凤曦音的皇族血统气息，极有可能就是跟这个耳坠有关，这点别西卜也无法确定。
　　“唉……，还是有很多搞不懂的地方。”
　　凤曦音内心不禁长叹了一口气。
　　通过这一次的询问，她得到很多情报，确认第九层需要七把钥匙和魔界女皇认可，第九层确实是魔界女皇所在，第九层，在魔王内部被称作：始祖深渊，一般人不能进去。
　　只有达到魔王境界的存在，才能进入第九层不会发生异变，其他存在进去会有危险，为什么非要她进入魔界，别西卜也不知道。
　　最关键的是，魔界每一层都是互相连接，从第三层只能回第二层，或者去第四层。
　　“凤曦音，你可以去问问路西法，女皇大人有很多事情都会告诉她，或者交给她处理，路西法，可以说是女皇大人的得力手下。”
　　别西卜依旧是让凤曦音去找路西法。
　　从这些方面来看，路西法，可能真的跟魔界女皇关系不一般，至少相比其他魔王而言，路西法的重要性、地位，应该更高不少。
　　“路西法，她好像在第八层吧，我要去第八层中间还有好几层隔着。”
　　凤曦音想到这里也有些无可奈何。
　　不过，这样也好，一层层的闯过去，借走这七位魔王手上的钥匙，在进入第九层之前，多留一段时间，找路西法问清楚详细情况。
　　“我送你去第四层吧，凤曦音。”
　　别西卜的大殿中就有一个传送门。
　　她不能离开第三层的暴食深渊，主要还是作为深渊领主，去其他魔王的地盘上，除非是关系特别好的那种，不然就是一种挑衅。
　　别西卜和第四层的贪婪魔王，关系不是特别友好的那种，这也跟贪婪魔王的性格有关。
　　“别西卜，等我回来，就把钥匙还你。”
　　凤曦音一步跨入这个绿色的传送门。
　　魔界的第四层：贪婪深渊，由贪婪魔王‘玛门’负责管理，这位魔王她没有见过，从别西卜的交谈中，只知道贪婪魔王的性格，属于那种见钱眼开的人，原则上利益足够的话，这位贪婪魔王算是最好对付的魔王。
　　之所以没人跟她做朋友，好像也是贪婪魔王自己咎由自取。
　　“一个只爱财富的人，为了财富背叛他人，自然不会得到真正的友谊，贪婪魔王，就是因为本性贪婪难改，好像不受到别人待见。”
　　凤曦音不想管这些魔界的内部事。
　　‘滋滋！’
　　从传送门里出来之后。
　　凤曦音发现自己身处一个山洞内部，遍地都是各种金银财宝、珠宝翡翠、玉石等等，简直快要把人给闪瞎，不仅如此，其中还有魔核、魔药、魔器等，这里就像是一个大宝库。
　　总感觉好像传错地方了，不过，也许别西卜就是想让她来这里。
　　“不管怎么样，先找个人问问。”
　　凤曦音环顾四周打算想办法找出口。
　　这个山洞本体也很特殊，似乎是魔界的一种独有的材料，至于具体是什么东西，凤曦音刚来这个世界没多久，她也看不出来详情。
　　“是谁？居然偷偷闯进我的宝库！”
　　就在这时。
　　一个绿色长发的女人，缓缓走进山洞内，她的身材黄金比例非常完美，外表看上去就像三十岁左右的贵妇，身上戴着各种闪闪发亮的名贵首饰品，从头到脚基本都装了一遍。
　　头上有发簪、耳坠，脖子上还有项链，还不止一串而是十几串，胸前还戴着装饰品，腰间也有一条宝石金腰带，整个人特别豪气。
　　“你是……凤曦音，没想到，您居然会出现在这个地方，还请您原谅我的冒犯。”
　　“……你就是贪婪魔王‘玛门’吧？”
　　凤曦音倒是没想到正主这么快就出现了。
　　“是的，您的来意，我已经知道，我无意与您进行战斗，所以……我们来做个买卖吧！我会把钥匙和下一层的入口，全都送给您。”
　　贪婪魔王玛门一上来就直奔主题。
　　“买卖吗？你先说给我听听。”
　　凤曦音并没有立刻拒绝对方的提议。
　　当然，她也不会随便同意买卖，具体还是看这个交易的情况，符不符合她的要求。
　　“是这样的，我对您非常感兴趣，所以准备支持您前往第九层，还想跟您成为盟友，至于我的要求很简单，如果事情结束之后，您已经得到想要的，希望您能帮我一个小忙。
　　将魔界的所有财富，都交给我来保管，期限是一千年，我只有这一个小小的心愿。”
　　玛门提出的条件让凤曦音很不理解。
　　“玛门，我又不是魔界女皇，怎么可能做得到把魔界所有的财富，交给你来保管呢？”
　　凤曦音怀疑对方是不是脑子坏掉了。
　　她所指的‘财富’肯定不一般，指的应该是魔界所有有价值的宝物，全部都归玛门保管，一千年后才会物归原主，这根本就不现实。
　　“不，我相信您可以做到这一点，而且就算您真的做不到，那么也可以不用帮我，至于报酬我还是照样给您，这笔买卖怎么样？”
　　玛门就像是一只老狐狸般非常精明。
　　她给出的这笔买卖，明面上，完全是偏向凤曦音有利的一方，实在让人很难搞得懂，玛门这么做的目的，究竟是为了什么……
　　“如果我拒绝呢？你会跟我打一架吗？”
　　凤曦音猜不透这个家伙的真实想法。
　　“……当然不会，但是我会找地方躲起来，您会浪费大量时间来找我，还不一定能找到我，就算打败我，‘钥匙’您也很难找得到。”
　　玛门的这一番话确实很欠扁。
　　不过，凤曦音听完又感觉很无奈、很棘手，正如玛门所说的那样，对方的实力跟她差不多，一心想要逃跑或者躲起来，魔界第四层这么大的地盘，她还不知道要找多久才行。
　　“……好，我答应你，只是我要加上一条，所有的财富只能给你保管一千年，后面必须得物归原主，少多少，那你就得赔多少。”
　　凤曦音尽量把这笔买卖搞得合理一点。
　　“您还真是小心谨慎啊！我同意了，反正我就是想体会一下那种感觉，啊……！差点忘了，这是我答应给您的钥匙，还有下一层入口。”
　　玛门微笑着从自己的胸口掏出钥匙。
　　这是一个绿色的圆盘，上面刻着代表贪婪魔王的标志，分别是一只狐狸、一只针鼹和一只乌鸦，这也跟贪婪魔王的真身象征有关。
　　其他地方看不出什么区别，凤曦音将这个和之前两个钥匙放一块。
　　“还有这个，请您一定要收下。”
　　临走之前，玛门又拿出一个招财猫雕像。
　　“这是什么东西？”
　　凤曦音没有第一时间接过这个。
　　“请您放心，它只是我作为盟友，送您的一件小礼物而已，它的作用很简单，只要您愿意将宝物存进去，就能召唤我的帮助哦！”
　　“哦，原来是这样。”
　　凤曦音接过金色的招财猫，用宝物来换取贪婪魔王的帮助，看来这还是有偿的支持。

三六零、魔王真身
　　通过玛门开启的传送门，凤曦音顺利来到魔界的第五层：懒惰深渊，这一层的懒惰魔王，说起来，她也是早就跟对方接触过。
　　懒惰魔王‘贝尔芬格’，一个喜欢伪装成占星师，成天吃吃喝喝不干正事的家伙。
　　对于这样的魔王，凤曦音说不上有好感，只要对方愿意主动交出钥匙，并且让自己前往魔界的第六层，那么，她可以放过对方一次，反正以懒惰魔王的性子，这很有可能。
　　从这个黑色传送门出来后，她来到一个宫殿群的内部，这片宫殿跟前面的不一样，充满神秘、诡异的色彩，总体采用暗色调为主。
　　明明魔界第五层没有日、月、星辰，但是，这些建筑的外面，依旧雕刻着这些符号。
　　“凤曦音大人，领主大人正在占星屋等您。”
　　就在这时。
　　一队高位魔族来到她身边，似乎自从她击败第二层的色欲魔王‘阿斯莫德’，后面的魔王们都得知消息，早就准备好等她上门。
　　“带路。”
　　凤曦音并没有多说什么。
　　她跟着这一队魔族护卫来到占星屋，看来懒惰魔王‘贝尔芬格’，应该是真喜欢占星，就连自己的宫殿，都是采用占星屋的风格。
　　就连入口处的牌匾，也是写着‘懒惰占星屋’，只是规模比人界那个大太多了。
　　“请！”
　　两侧的护卫停在门口默默守护。
　　‘嘎吱！’
　　凤曦音上前轻轻推开大殿的正门，大殿内依旧是一片漆黑，忽然‘啪’的一下，整个大殿突然间亮起来，头顶出现无数的繁星。
　　这些星星发出绚丽夺目的光芒，点缀着大殿的环境，最大的一颗星星代表太阳。
　　金色的光芒最亮，然后便是白色和红色，这两个代表月亮的星星，其余那些光芒，各种颜色交相辉映，看的让人不禁眼花缭乱。
　　这些都是特殊的石头，精心做成的装饰品。
　　“贝尔芬格。”
　　凤曦音没有去管地上这些瓶瓶罐罐。
　　说起来，这个大殿内的摆设布置，基本上就跟人界的那座占星屋，没有什么太大区别。
　　就连坐在小桌子后面，那张小床上，一副衣衫不整、睡意朦胧的黑发女人，都跟几年前初见时一模一样，对方依旧是小麦色皮肤，看上去十分健康，尽管她或许从来不晒太阳。
　　“你好！想我了吗？你可是贵客呢！”
　　贝尔芬格非常自来熟的跟她打起招呼。
　　“废话我就不多说了，你应该知道我的来意，把‘钥匙’交出来，再送我去第六层，我就可以不跟你动手，我想这也符合你的意思。”
　　凤曦音觉得对方肯定也不想打架。
　　“唉……！难得来一次，你这么着急吗？”
　　贝尔芬格看上去有些无奈。
　　“好吧，钥匙可以给你。”她看到凤曦音的表情，明白对方心意已决：“在送你去下一层前，请允许我为你占卜一次。”
　　“……你想搞什么鬼？”
　　凤曦音不知道这个家伙的用意。
　　不过，她还是走过去拿走了桌上的钥匙，这是一个黑色圆盘。
　　中心处雕刻着代表懒惰魔王的象征，由一头熊、一头牛、一头骡子组成，三种不同的动物图案各占三分之一，这也和懒惰魔王贝尔芬格真身有关，凤曦音将其收进储物袋，跟之前的三把钥匙放一起，这是第四把。
　　现在她手上的四把钥匙，分别是色欲、暴食、贪婪、懒惰，还差三把钥匙，也就是愤怒、嫉妒和傲慢这三把。
　　“你可不要误会我啊！我只是想为你占卜，看看你未来的命运，这可太让人感兴趣了。”
　　贝尔芬格似乎一直都对她很感兴趣。
　　“命运，都是假的，你都是魔王了，为什么还会相信这些东西，只要借助天道的力量，就算是命运、时空这些，都是可以修改的。”
　　凤曦音还是坚持不信这些东西。
　　无论未来的命运有多绝望，她都相信坚持走下去就行，用自己的这双手，去开拓一个新的未来，还没有发生的事情，那就不算事实，只要能力就强大，就能纂改一切现实。
　　“……这可是我的唯一乐趣啊！你不懂。”
　　贝尔芬格摇摇头拿出一副新的卡牌。
　　“来，抽一张吧！”
　　凤曦音看着这十几张卡牌。
　　最终，还是随便抽了排在中间那张，既然对方想要玩一次，那她就陪对方玩一次，反正也耽误不了多长时间，钥匙刚才已经到手。
　　“为什么是空白的？”
　　凤曦音翻过来看向卡牌正面反问一句。
　　“凤曦音，这你还不清楚吗？因为你的命运就连天道都无法预测。”
　　贝尔芬格苦笑一声摊开所有的卡牌。
　　她手中的十几张卡牌全是空白，事实上，贝尔芬格一直以来的占卜，全是依赖魔界的天道，利用魔界女皇赐予的部分能力，作为魔界第五层的魔王，她可以借助天道之力。
　　当然，这个力量不是她能够掌握，仅仅只是魔界女皇赐予她的部分能力。
　　“……这样就足够了吧。”
　　凤曦音拿出一只毛笔，在手上的空白卡牌正面写下四个字，然后还给贝尔芬格。
　　“人定胜天？”
　　贝尔芬格看着这四个字露出思索之色。
　　“送我去下一层吧，贝尔芬格。”
　　“哦！好的，慢走哦。”
　　贝尔芬格指着旁边那个小隔间，那里面就有一个私人的传送门，可以直接去第六层，等到凤曦音离开之后，她突然剧烈咳嗽几声。
　　“……果然，遭到反噬了吗？”
　　贝尔芬格察觉到真身受到天道的惩罚。
　　只要占卜对象层次太高，或者是，占卜对象的命运太过缥缈，她就会受到一定反噬，大多数都不是很严重，但是，这一次，她好像真的栽跟头了，贝尔芬格苦笑一声昏过去。
　　她没办法再维持住分身的意识，只能靠魔王真身的实力去硬撑。
　　“女皇大人，您到底想做什么呢？”
　　贝尔芬格无法猜测那位魔界女皇的心思。
　　不过，这里发生的一切事情，凤曦音并没有任何察觉，她已经通过小隔间的红色传送门，前往魔界的第六层：愤怒深渊。
　　“这位愤怒魔王‘萨麦尔’，我也不是很熟。”
　　凤曦音回想起前世的记忆。
　　前一世，她确实看过七位魔王真身，那还是由于这七位魔王，作为魔界女皇的手下，经常会出现在魔界女皇身边，凤曦音跟七位魔王的交集不多，算上这一世的话，好像就剩下愤怒魔王这位，她还没有说过话。
　　不知道对方好不好说话，如果无法交谈，那就只能用武力解决，凤曦音做好心理准备。
　　“第六层‘愤怒深渊’。”
　　凤曦音从传送门中走了出来。
　　第一反应就是热，这里的温度很炎热，她出现的地方似乎是一片火海。
　　“怎么回事？我怎么会在这里。”
　　凤曦音发现这里应该是某个特殊区域。
　　她的神魂力向四面八方延伸，很快就看到二十公里开外的地方，就有一座雄伟壮观的宫殿，这个地方，反而像是宫殿的核心区。
　　“难道说……？”
　　凤曦音忽然意识到一个严重的问题。
　　如果说这里是宫殿核心区，那么，住在这片火海中的人，极有可能就是愤怒魔王。
　　“你终于来了！”
　　从脚底的岩浆池中冲出来一道身影。
　　对方有着火红的长发，令人羡慕的傲人身材，充满肉感的健美肌肉，头上戴着两根类似天线般的装饰，身穿一套红色的皮甲，这套皮甲，仅包裹住胸口、屁股等重要部位。
　　白嫩的肌肤就这么暴露在空气中，就算是大火和岩浆的伤害，也无法造成一丝影响。
　　“我等你好久了，凤曦音，你想要我身上的钥匙和通往下一层的入口，那就打败我吧，证明你有足够的实力，不然就请你回去！”
　　愤怒魔王萨麦尔手持三叉战戟开口道。
　　“好，既然这是你的意思，那我不客气了。”
　　凤曦音一向尊重别人的决定。
　　她是不可能在这里退缩，前面几层都没有找到米娅，这一层看样子也没有，说实话，米娅在第九层的可能，基本已经板上钉钉了。
　　至于从第一层到第八层中找到米娅，凤曦音从一开始就没有报太大希望。
　　“就让你看看什么才是真正的‘愤怒’！”
　　萨麦尔怒吼一声直接展开魔王真身。
　　魔王真身，代表魔族的真正形态，也是魔族最强的一个形态，萨麦尔的身体开始变化，头顶长出狼的耳朵，手臂变成龙的爪子，两条腿变成狼的后肢，表面还有着红色龙鳞。
　　脸上还有上半身开始长毛，背后冒出一条粗壮的红色龙尾，很快变成一个类人的怪物。
　　原本那把红色三叉战戟，化作一个类似拳套的武器，套在萨麦尔的龙爪之上，她对于自己的武器很满意，即使是这种情况下，依旧选择用武器对敌，而不是直接用龙爪。
　　“魔王真身。”
　　凤曦音表情一瞬间变得凝重起来。
　　要知道，对方和她算是同一层次，魔王和道源境的实力应该差不多。
弍龄巴舞霖鸠（三）琉韭羣
　　一旦使用魔王真身，代表对方动真格了，她现在失去自己的搭档，无法得到战力增幅，只能依靠自身的原本力量，好在两把圣剑的力量也很强大，这才让她能发挥正常实力。
　　“两位初代圣女，请祝我一臂之力。”
　　凤曦音抽出腰间的两把圣剑。
　　一金一白的两把圣剑，同时发出剑鸣声，仿佛是在回应凤曦音的请求。
　　“准备好承受我的愤怒了吗？”
　　萨麦尔不屑于趁人之危发动袭击。
　　“开始吧。”
　　凤曦音抓着两把圣剑看向那位愤怒魔王。
　　‘轰隆隆！’
　　两人的身影同时消失在原地。
　　这一刻，整个魔界第六层都开始震动，所有生活在第六层深渊的魔族，纷纷感觉到一种大祸临头之感，他们不知道发生了什么。
　　‘彭、彭彭……！’
　　大地都在不断开裂和颤抖，她们的战斗，早已不是一般人能够感知的情况。
　　要不是魔界第六层足够结实，再加上，两人交手时尽量避免力量逸散，说不定……再过一段时间，第六层魔界都能被她们打解体。
　　“这一剑，你绝对接不住。”
　　凤曦音直接调动天道之力挥出一剑。
　　时空被凝固，命运被锁定，这一剑的威力，直接将‘因’和‘果’反过来，先造成‘果’，然后才看到凤曦音挥出这剑，根本就无法避免。
　　“……唔哇！咳、咳咳……！”
　　萨麦尔只能选择强行接下这一击。
　　于是她看到自己的拳套，自己的龙爪，包括整个身体都被这一剑斩断，说实话，要不是最终凤曦音及时收手，她肯定会身受重伤，甚至还可能会陨落在这一剑的威力下。
　　“你赢了，我承认你的实力，这是我负责保管的钥匙，还有通往第七层的入口。”
　　萨麦尔此时身上到处都是伤口。
　　那些伤口并不算严重，只是一些皮外伤，主要还是最后一剑，将她的本源都给伤到。
　　“……凤曦音，你的这一剑叫什么？”
　　萨麦尔没忍住在凤曦音走之前开口询问。
　　“没有名字。”
　　凤曦音停顿片刻缓缓开口。
　　说实话，到她们这种境界之后，招式的名字早已不再重要，更多是比拼自己的底蕴，看哪边领悟更深厚，能够调动更多天道之力。

三六一、看门者
　　这是一个红色的圆盘钥匙，中心处，有一只龙、一头狼、一个猿的图案，这三个代表着愤怒魔王萨麦尔的象征，这是第五把钥匙。
　　还差最后两把钥匙，嫉妒和傲慢，不知道这两个魔王愿不愿意交出来。
　　凤曦音看着面前的淡紫色传送门，她直接一步跨出离开第六层，下一刻，成功来到魔界的第七层：嫉妒深渊，这一层深渊领主，嫉妒的魔王‘利维坦’，之前还是见过几次。
　　‘噗通’一声，凤曦音掉入一片水域中，令她感到很惊奇的地方在于，这个第七层深渊，似乎没有陆地存在，入目所及全是汪洋。
　　就算是她的神魂力蔓延上百公里，依旧没有找到任何陆地的迹象。
　　“嫉妒深渊，难道就是一片大海组成？”
　　凤曦音冲出海平面思考对策。
　　最终她决定站在原地，散发出自己的气息，相信那位嫉妒魔王利维坦，肯定会感受到自己的到来，没必要浪费时间去找对方。
　　果然，没过多久，海水中就冒出一个漆黑庞大的身影，一道强横的气息飞快逼近。
　　‘哗啦啦！’
　　嫉妒魔王利维坦站在一头海鲸的背上。
　　她的身上穿着淡紫色皮甲，就算是海水，也无法侵蚀这套衣服，海鲸是一头顶级魔物，算是利维坦的得力助手，身份是她的坐骑。
　　“利维坦，你应该知道我的来意。”
　　凤曦音身影突然消失，出现在海鲸的背上。
　　“告诉我米娅的下落，还有把‘钥匙’，以及通往第八层的入口给我。”
　　她抱着试试的心态询问对方一声。
　　“你要找的那个人，我不知道她在哪里，姐姐大人或许会知道，至于‘钥匙’我可以交给你，但是……！我有一个条件，我要跟你一起去第八层深渊，还有不要伤害姐姐大人。”
　　利维坦口中的‘姐姐大人’身份。
　　如果凤曦音没猜错的话，应该就是路西法，也就是那位金发女子，之前经常联系的一位，在人界的时候，化名成‘法茜露’的人。
　　“利维坦，你要去魔界第八层，掌握入口的你不是随时都能去？”
　　凤曦音还是决定问清楚再考虑。
　　“……这个，那个……，主要是我之前几次，好像做的太过火了，姐姐大人，现在很生气，只要我一过去，就会被姐姐大人赶回来。”
　　利维坦有些不知所措的搓了搓小手。
　　她的脸上露出一副心虚的表情，看样子，应该是做出过什么亏心事。
　　“好，我可以答应带你一起去下面，只是我不能保证能否保住你，万一你被赶回去，那就不关我的事了，至于是否伤害你的姐姐大人，那就要看你的姐姐大人愿不愿意配合。”
　　凤曦音只能答应她前面一个条件。
　　后面那个无法保证，谁知道傲慢魔王，要是不愿意配合，坚持像愤怒魔王那样动手，她总不能自缚手脚，这不符合她的计划。
　　“没关系，到时候我会另外想办法，让姐姐大人放你过去，包在我身上！”
　　利维坦拍着胸口向她发出保证。
　　“随便你吧，先把钥匙给我。”
　　凤曦音并不相信利维坦说的这个承诺。
　　“哦，给你给你……。”
　　利维坦伸手从屁股后面，掏出属于嫉妒魔王的那把钥匙，将它交到凤曦音手上，这是一个淡紫色的圆盘，摸起来甚至还有点余温，总感觉之前放的位置，似乎有一点点奇怪，莫非真的是藏在对方的四次元菊花中。
　　上面的中心处，雕刻着蛇、犬、猫三种不同动物的图案，这是嫉妒魔王的象征，跟嫉妒魔王利维坦的真身有关系。
　　“还差最后一把钥匙了。”
　　凤曦音将第六把钥匙收进储物袋，跟之前的五把钥匙放在一起。
　　“那个……你准备好了吗？”
　　利维坦打开通往第八层魔界的传送门。
　　这是一个金色的传送门，第八层，傲慢深渊，负责管理的是傲慢魔王‘路西法’，也是去往第九层必经之路，想要进入第九层，也就是魔界女皇所在的‘始祖深渊’。
　　只有通过第八层才能进去，根据之前从暴食魔王别西卜那里的了解。
　　魔界的每一层，基本都是双向连接，但第一层和第九层除外，第一层只和第二层相通，第九层也是一样，只和第八层互相连接。
　　“帮忙带上我一起过去吧！”
　　利维坦说完变成一个巴掌大的玩偶。
　　“这样一来，再用你的气息遮盖，姐姐大人绝对察觉不到我又偷偷溜进去了……。”
　　利维坦发出一阵得意忘形的笑声。
　　说实话，姐姐大人越是抗拒，利维坦反而越是兴奋和激动，作为嫉妒的魔王，利维坦想要路西法全部的爱，因此她很难得到满足。
　　“……好。”
　　凤曦音既然答应她就会做到。
　　她将这个玩偶放进口袋里，跟储物袋隔开，同时还默默警惕着，防止这家伙搞事情。
　　“第八层，我来了……。”
　　凤曦音很快走进金色的传送门中。
　　‘滋滋！’
　　下一刻，她就出现在一片黄金宫殿上方，附近的这一片区域，全部用黄金建造而成，宫殿的面积很大，看上去就像是在天上一样。
　　“不，这片宫殿，就是在天上。”
　　凤曦音通过神魂力很快意识到。
　　她脚下的这一片宫殿群，居然是一个不断向上修建的建筑，一直修到云层之上，只有地位越高的魔族，才有资格住在最顶上，地位越低住的越矮，地面上住的都是弱小魔族。
　　这一点，凤曦音通过气息就能得出结论，越往下面的魔族实力越弱。
　　“皇女殿下，您终于来了！”
　　傲慢魔王路西法出现在她的身前。
　　两人仅仅相差不到一米距离，说实话，凤曦音有很多问题想请教对方，但是，真正看到路西法的时候，她又不知道该从何说起。
　　“路西法，米娅在哪里？”
　　最终凤曦音还是选择先问最重要的事。
　　“米娅，皇女殿下，您要找的人，她一直都在第九层‘始祖深渊’中，不过，她的情况不太好，这是女皇大人亲口告诉我的事情。”
　　路西法居然真的愿意交代实情。
　　“……告诉我，米娅身上究竟发生了什么？”
　　凤曦音一听到这话心情顿时紧张起来。
　　她不知道米娅身上发生了什么，也不知道究竟该不该信对方，不过，凤曦音别无选择，至少要先多弄清一些事情，至于对方是不是在说谎骗自己，等她进入魔界第九层中，找到米娅之后，一切事情都能水落石出。
　　现在她唯一担心的事，就是米娅是否有危险，自己去第九层会不会造成影响。
　　“……其实具体情况，我也不是很清楚。”
　　路西法缓缓把她了解到的事情说出来。
　　时间回到三年前，由于那位新任仙帝的计划，魔界女皇不得已亲自出手，来到人界负责阻拦对方，这些事情凤曦音当时都在场。
　　关键是凤曦音昏迷之后，那个传送阵，似乎出现了某种故障。
　　具体原因不明，可能是传送阵本身原因，也可能是强者交手波及，还可能是封印爆炸、世界壁破开等影响，总之，有一个人被传送进了魔界第九层，那个人就是：米娅。
　　“——不可能！”
　　凤曦音初听这话一脸的无法接受。
　　“想要进入魔界的第九层，不是说，必须要集齐七把钥匙，加上魔界女皇的认可吗？”
　　凤曦音找到理由开始她的反问。
　　在她看来，这件事肯定就不可能发生，米娅身上又没有钥匙，她顶多也就有一个耳坠，那个或许能算魔界女皇的认可。
　　“是啊！我也是这么认为，可是……你有没有想过一点，当时女皇大人刚好离开魔界，或许正是这个巧合，她被传送了进去呢？”
　　路西法想要表达的意思很简单。
　　魔界第九层的入口，平时都是关闭，只有通过钥匙和魔界女皇认可才能打开。
　　但是，有两种情况下，不需要钥匙，第一种情况就是魔界女皇自己打开，比如魔界女皇离开第九层去办什么事，第二种，魔界女皇从外面回来时，也不需要钥匙就能开启。
　　魔界女皇毕竟是魔界第九层，始祖深渊的真正主人，她进出第九层自然不需要钥匙。
　　“……”
　　凤曦音一下子陷入沉默中。
　　对方的话虽然说有一点过于牵强，不过，也不是完全没有可能，要知道，传送阵开启之后，一直到魔界女皇来人界帮忙，中间隔着很长一段空白期，包括后续也全是空白期。
　　“我还是不相信有这么巧合。”
　　凤曦音回过神来表示自己不愿意接受。
　　“路西法，把你的钥匙交出来，我要亲自去第九层找回米娅。”
　　“钥匙可以给你。”
　　路西法完全没有反抗的想法。
　　“女皇大人本来就说过，如果你真的能走到第八层这里，并且获得前面魔王的承认，那么，就有资格进入第九层魔界，拿去吧，这是属于我的钥匙，傲慢深渊的根源之心。”
　　“根源之心？”
　　凤曦音又听到一个从未听过的词语。
　　“你拿到的每一把钥匙，其实都是魔界每一层的根基所在，同样也是魔王的本源核心，每个魔王，都是由不同的深渊孕育而成。”
　　路西法向她解释了一下钥匙的来历。
　　说到底，这些钥匙就是魔王的本源之一，魔王之所以能近乎不死不灭，寿命与天同寿。
　　主要靠的就是这个本源，每个魔王本质上，其实都是不同的深渊意志化身，当然，她们拥有独立的思维，并不仅仅是深渊意志。
　　“不对，你们本身的本源呢？难道你们也是拥有两个不同的本源？”
　　凤曦音心想莫非魔界也是有两个本源。
　　“皇女殿下，您还是没有真正理解，本源，每个生灵只有一个，但是可以分割，虽然这会导致修为倒退，分割出来的本源，时间一久还会产生自主意识，不再是同一个人……。
　　所以，即使是我们这些魔王，同样也只是分割了一块出来，做成这把钥匙，它是我们最后的保险，每次离开都会把钥匙藏好。”
　　路西法把这个机密的情报透露给了凤曦音。
　　“难怪你们总是杀不死……。”
　　凤曦音总算找到魔王无限复活的原因。
　　“唉……！这也不是真正的不死，每次出去的身体被干掉后，靠着钥匙复活要等好久，而且，还需要经常回来，同步一下意识……。”
　　路西法语气之中还是有些遗憾。
　　这种方法，注定她们不能出去太久，必须每隔一段时间回来，然后同步一下两个本源。
　　“……照你的说法，魔界女皇，她应该也是有两个本源的了。”
　　凤曦音的脑海中突然闪过一道灵光。
　　她想起之前贝尔芬格的占卜，那张卡牌上，写给米娅占卜结果，有这么一句话：‘你是另一半本源，终归会回到本体’，现在回想起来，莫非指的是这个，凤曦音有些迟疑了。
　　不知道为什么，她不愿意接受这一点，要是米娅真的是魔界女皇另一半本源，那么，自己跟米娅的经历，难道都是一场戏吗？
　　“米娅，会是我想的那样吗？”
　　凤曦音一时间竟有些犹豫不敢上前。
　　要是接过这最后一把钥匙，会不会立刻进入魔界第九层，她还没有做好心理准备。

三六二、魔界女皇
　　路西法似乎看出来她的想法，一时间，两人就这么僵持着，反正去不去是凤曦音的事，路西法并不会催促，就算站几天也没事。
　　作为魔界的傲慢魔王，傲慢深渊的领主，路西法可以陪对方一直耗下去。
　　即使是站在这几百年也不成问题，不过，凤曦音很显然耗不起，她慢慢回过神来，看向路西法手上这把钥匙，这是一把金色的圆盘，上面刻着三种不同的动物图案。
　　它们分别是狮子、孔雀和蝙蝠，这是傲慢魔王路西法的象征，跟对方的真身有很大关系，凤曦音的手伸到一半，停在那里。
　　她的内心正在激烈的挣扎着，不断考虑着要不要接受事情真相。
　　“……我在害怕什么？”
　　凤曦音想了半天终于还是想通了。
　　“不论真相是什么，米娅就是米娅，就算她真的跟魔界女皇有关，至少在我心里看来，米娅永远不会变，她就是我的搭档——米娅。”
　　她不再犹豫一把接过这第七把钥匙。
　　“看来您已经想通了。”
　　路西法转身抬手对着身后一挥。
　　‘刺啦！’
　　一扇仿佛天地初开之时，就已经存在的古老混沌之门，缓缓出现在路西法的身后，这扇紫到发黑的大门，就是前往第九层的入口。
　　它的整体大小和形状并不固定，每时每刻，都会发生各种变化，仿佛是一扇‘活’的门，一股庄重、浓厚的历史气息，铺面而来，让人不禁产生一种，它比魔界还要古老的错觉。
　　事实上，它的起源早已无从考究，最早可以追溯到魔界女皇诞生之前。
　　“这是通往‘始祖深渊’的大门吗？”
　　凤曦音一时都不知道钥匙该怎么放上去。
　　“是的，皇女殿下，您只需要拿着钥匙，靠近这扇门就可以了，当七把钥匙集齐之后，大门就会自动打开，您就能进去了。”
　　路西法主动让开让凤曦音过去。
　　她们这些魔王也不能进去，除非是有魔界女皇的允许，所以路西法特地退后十几步，这扇大门由她负责看管，她必须留在这里。
　　“你的意思是，我只要拿出七把钥匙，靠近这个大门就会自动打开？”
　　凤曦音来到大门前转头询问。
　　“对，就是这样。”
　　路西法点点头完全没有阻拦的意图。
　　“路西法，这个给你。”
　　凤曦音掏出储物袋的同时，想起那个嫉妒魔王化作的玩偶，她不能把这个带进去，于是直接丢给不远处的路西法，半空中，利维坦就变回原本大小，直接扑进路西法的怀中。
　　“姐姐大人——！”
　　“利维坦！？”
　　路西法一脸生无可恋的表情。
　　她好不容易才把对方给赶回去，没想到，利维坦会用这种方法，再次溜进她的地盘中。
　　“姐姐大人，这一次，你没时间赶我了吧！哼、哼哼……，我可是知道的哦，姐姐大人接下来要看守入口，直到入口关闭之后，姐姐大人你才能休息，这可是好机会啊！”
　　利维坦发出一阵阵不怀好意的奸笑。
　　“利维坦，你想干什么……？”
　　“那还用问吗？当然是和姐姐大人亲亲……！”
　　利维坦猛地怪叫一声扑上去。
　　‘??！’
　　路西法毫不客气的一拳敲下去。
　　不过，正如利维坦所说的那样，路西法现在根本脱不开身，没办法再把利维坦赶回去，于是两人就在入口处，上演一场你追我赶的亲密互动，只是对利维坦来说很开心，对路西法来说，这就像是一场煎熬的战斗。
　　路西法为了维持入口处稳定，肯定不能浪费太多力量，只靠口头上的制止和少许反抗，反而令利维坦更加兴奋。
　　“利维坦，等结束后一定要教训你！”
　　“嘿、嘿嘿……！姐姐大人，来亲亲！”
　　利维坦可从来不管结束之后发生什么。
　　即使每次都被打个半死，对她来说都很值，至少她已经爽过了，而且，来自姐姐大人爱的深情‘鞭打’，在利维坦看来同样很赚。
　　“这两人……。”
　　凤曦音回头看了一眼利维坦。
　　原来她所说的帮忙，就是用这种方法，强行拖住她的姐姐大人，让路西法腾不开手。
　　“米娅，我来了。”
　　凤曦音没有再去管身后发生的事情。
　　她从储物袋中取出其余六把钥匙，加上她手上这把金色钥匙，一共七把不同的钥匙，同时出现在她的手上。
　　‘咻、咻咻……！’
　　这些钥匙化作一道道不同颜色的流光。
　　转眼间，就跟面前的这扇大门融合，从大门的最上面开始一字排开，金色、淡紫色、红色、黑色、绿色、深蓝色、粉色，一共七把钥匙发出耀眼光芒，大门中间出现一道裂痕。
　　‘咔、咔啦……！’
　　通往第九层深渊的入口在她面前出现。
　　“……好惊人的魔气。”
　　光是站在入口处都感觉很惊人。
　　那泄露出的一丝特殊的魔气，比第八层要精纯无数倍，不愧是‘始祖深渊’，只有魔界女皇才能待的地方，第九层，根据她的了解，似乎只有魔界女皇一个人住在里面。
　　也就是说，第九层就是魔界女皇的宫殿。
　　“米娅，我来救你了。”
　　凤曦音还是决定保持之前的念头。
　　她的身影缓缓消失在门中，另一边，路西法和利维坦这时也悄然停了下来，她们两个默默看着大门，不知道想些什么事情。
　　这一刻，就仿佛两人刚才的打闹，只是做出来给凤曦音看的一场戏。
　　“好冷！”
　　凤曦音感觉到一股深入骨髓的冰冷。
　　入目所见一片漆黑，什么也看不到，她的神魂力也无法离体太远。
　　给人一种好像瞎掉的错觉，但是，凤曦音很清楚她没有瞎，只是由于这个地方，没有任何的光源存在，所以才会伸手不见五指，好在她也不需要光，用神魂力就能知道路线。
　　“这里好像是一个山洞，还是一个单向山洞，没有其他的岔路。”
　　凤曦音没有去做出其他的尝试。
　　现在的首要任务，就是走出这个地方，找到米娅才最重要，其他的都不重要，没必要自己给自己添麻烦，什么都不去碰最好。
　　“我能感觉到，米娅应该就在前方等我。”
　　凤曦音选择相信自己的直觉。
　　时间一晃而过，也不知道过去了多久，她不知道自己飞了多远，一心想着米娅的她，并没有在意时间、路程的变化，四周永远都是一片漆黑昏暗，突然间，凤曦音的眼前看到了一束白光，出口似乎就在她的眼前。
　　“出来了！”
　　凤曦音从那个白光中冲过来。
　　由于长期待在黑暗之中，她的眼睛一时间还没有适应光明，出现了短暂的失明状态。
　　“这里是哪里？”
　　凤曦音看着周围那一根根白色的石柱。
　　不远处，有一道道白色的台阶，一直通向尽头处的白色宫殿，这些白色的玉石，就连凤曦音也看不出来，它们到底是什么材料。
　　“我能感应到，米娅就在那里面。”
　　凤曦音想要直接利用能力瞬移上去。
　　“怎么回事？为什么不能动用力量，原来这里有魔界的天道压制，只能动用肉身的力量。”
　　她尝试了一番只好放弃。
　　如果凤曦音是圣人境界的话，她就可以无视这一重压制，可惜她只是半圣，还必须借助两把圣剑的威力，才能短暂借用天道之力。
　　“那就一步步走上去。”
　　凤曦音觉得这也要不了多少时间。
　　想到这里，她直接踏上第一层台阶，一股最为精纯的魔力，顺着台阶流入她的身体，最终进入她的内心世界，被魔界本源给吸收，刚激活的魔界本源，突然就变大了一点。
　　从她进入魔界开始，三个本源就全部激活，其中人界的那颗金色本源最大。
　　仙界的那颗白色本源，跟魔界的红色本源，两个本来差不多大，跟人界的金色本源比，两个全都是小到几乎看不见。
　　说到底，这还是她的实力导致的差距。
　　“这个地方很奇怪。”
　　凤曦音察觉体内的变化缓缓开口。
　　就在刚才那一瞬间，她竟然从下位魔，一下子提升到中位魔。
　　说起来，魔界的修炼方法很简单，根本就不需要功法，只要不断吸收更强的魔气，将本源一点点变强，然后达到不同的境界后，会根据自己的天赋，觉醒各种厉害的天赋技。
　　吸收魔气主要靠血统，不同的魔族，还有血统的上限高低，都会决定实力提升的速度，魔界是一个等级更加严格的世界。
　　“……我是来找米娅的。”
　　凤曦音不再纠结于这些事情。
　　很快，她一口气走过三分之二的台阶，身上的气息肉眼可见的变强。
　　一路从中位魔开始，仿佛烧开的水一般，飞快突破上位魔，然后突破魔将、魔帅、魔君，一直到魔尊境界，速度才慢了下来。
　　等到她走完这一段上千级台阶后，凤曦音的实力已经突破到魔王境界。
　　“米娅……。”
　　凤曦音上前用力推开宫殿入口处的大门。
　　‘咔、咔咔！’
　　大门发出一阵沉闷的响动声。
　　内部是一个空旷的房间，凤曦音的视线一眼就看到了米娅，以及站在米娅旁边的那人。
　　“魔界女皇。”
　　凤曦音对那道紫色长发的身影并不陌生。
　　“你来了，我的朋友。”
　　魔界女皇转身看向不远处的凤曦音。
　　下一刻，两人的距离被拉进，魔界女皇利用力量改变附近空间，凤曦音出现在魔界女皇的身前半米处，在她前方一米位置处，米娅就躺着那张床上，看上去就像在睡觉一样。
　　凤曦音能够感受到米娅没死，但是，她这个样子绝对不是正常睡眠。
　　“你对米娅做了什么？”
　　凤曦音并没有对魔界女皇放松警惕。
　　“我没有对她做什么不好的事，等办完正事之后，她自然会跟你一起回去。你说……我是该叫你仙帝，还是叫你‘风曦英’，又或者叫你这一世的名字，凤曦音呢……？”
　　魔界女皇甚至还调查过她的前世名字。
　　“随便你怎么叫都行，我想知道，米娅身上到底发生了什么？”
　　凤曦音并不在意别人怎么称呼自己。
　　“那我就叫你凤曦音了。”
　　魔界女皇的语气听上去倒是有些开心。
　　“凤曦音，你应该也猜到了吧？米娅，她其实是我的另一半本源。”
　　“……魔界女皇，你应该知道我不管这些。”
　　凤曦音早在来的路上就下定决心。
　　无论魔界女皇和米娅什么关系，至少她们现在不是一个人，两人的本源也不同，凤曦音愿意接受米娅，因此，即使她真的是魔界女皇分出来的本源，现在也是一个独立的人。
　　只要米娅不愿意的话，就算魔界女皇要收回这一半的本源，凤曦音也会出手帮米娅，大不了跟魔界女皇打一架。
　　“我能够感受到你的心意，这样就足够了，我的愿望，终于通过‘她’来实现了。”
　　魔界女皇目光温柔地看向一旁的米娅。
　　将自己的一半本源投入人界轮回，原本就是魔界女皇的计划。
　　“什么意思？我警告你，不准打米娅主意！”
　　凤曦音对于魔界女皇的话很是不解。
　　她一直盯着魔界女皇的举动，只要对方有任何轻举妄动，或者对米娅不利的行为，凤曦音就会直接拔剑砍过去。

三六三、二选一
　　魔界女皇跟米娅完全不像，无论是长相、身材还是其他方面，就不谈实力差距，以及两个人南辕北辙的性格，基本没一点相同。
　　说实话，这也是凤曦音一直以来，没有把米娅往魔界女皇那边靠的原因。
　　至少在凤曦音的眼中，米娅就是米娅，她不是什么魔界女皇，两人的本源也不同，米娅那个一看就是人界本源，魔界女皇，身上的本源有魔界的气息，这两个其实很好区分。
　　硬要说有哪点相同，那可能就是两人，性别全都是女性，除此之外，魔界女皇是深紫发，米娅是深蓝发，差别还是很明显。
　　魔界女皇看到凤曦音紧张的样子，不由地觉得很好笑又有些悲伤。
　　“你变了，凤曦音。”
　　魔界女皇感觉她不像从前的那位仙帝。
　　“……或许吧，魔界女皇，你应该知道，我已经重新活了新的一世，会有改变很正常，你倒是和过去差不多，完全没什么变化。”
　　凤曦音想了一下还是陪她聊几句。
　　只要魔界女皇不对米娅出手，那么，两人就还算是一个朋友，这是凤曦音前世说过的话，她跟魔界女皇并没有深仇大恨。
　　“魔界女皇，米娅这是怎么了？”
　　凤曦音发现自己根本唤不醒米娅。
　　“米娅，她是我的另一半本源形成，原本只要不进入魔界，等这一世结束之后，她就能彻底摆脱和我的联系，可惜……意外情况出现了，不知道她怎么被传送进了魔界中。
　　就算有我给她的耳坠保护，她在来到第九层，还是重新激活了同步，即使我已经出手停下同步，但是，这个过程已经不可逆。”
　　魔界女皇叹了一口气。
　　她缓缓走上前，来到凤曦音的身边，伸出手亲自给她做示范，将右手放在米娅的额头，不一会儿，就看到两人的气息不断融合。
　　“你看到了吧，想要她醒过来，现在必须完成同步才可以。”
　　“……不同步可以吗？”
　　凤曦音感觉同步之后可能会失去米娅。
　　“不同步的话，她就会这样一直沉睡下去，直到寿命枯竭，然后她的本源会再次回到我身上，跟我重新合二为一变成一个人。”
　　魔界女皇摇摇头表示这个不可能。
　　她之所以把另一半本源，送到人界转生，也是考虑到这一点，想要一个全新的人生，就像凤曦音一样，魔界女皇也感觉活太久了，于是尝试着改变，活出自己的另一种人生。
　　但是，作为魔界的女皇，她还需要维持魔界的秩序，最终只能放弃一半的本源转生。
　　“魔界女皇，假如同步之后会怎么样？”
　　凤曦音只能先问清楚同步之后的后果。
　　“凤曦音，你应该很清楚，所谓的同步，就是让她和我再次融合，这样一来，我们就会变成一个人，你愿意接受这件事？”
　　魔界女皇缓缓开口询问道。
　　事实上，她还有一点没有说完，只要她愿意放弃自己的意识，选择主动融入米娅本源，就可以成全米娅一个人，她则会永远消失。
　　“……我，我不知道。”
　　凤曦音一想到以后可能大变样的米娅。
　　她的脑海陷入一片混乱中，要是米娅真的和魔界女皇融合后，她们还算是独立的两个人，又或者变成了一个人，那么，融合后的人到底是米娅，还是魔界女皇，凤曦音无法接受的地方，就在于以上这几点。
　　凤曦音想要的只有米娅，她承认的搭档、未婚妻、伴侣也唯有米娅。
　　“米娅……。”
　　凤曦音握住米娅的小手陷入沉思。
　　不知道过去多久，她终于回过神来，决定再问问看，还有没有其他的解决办法，甚至她还打算先把米娅带回去，自己再另想办法。
　　要是能找到一个办法，把魔界女皇和米娅两人的联系斩断，同时还能唤醒米娅，那就是一个两全其美的办法。
　　“怎么样？你想好了吗？”
　　魔界女皇看着仿佛变成石雕的凤曦音。
　　说实话，就算凤曦音没有开口，她心中已经得到了答案，凤曦音选择的人是米娅。
　　“我还是不想同步，魔界女皇，我会自己找一个新的办法，将你和米娅的联系斩断，这样你也不会感觉为难。”
　　凤曦音认为以魔界女皇的个性。
　　肯定不会选择跟米娅融合，不过，她又一次猜错了别人的想法。
　　“我知道你在担心什么。”
　　魔界女皇听到这个回答心情很是平静。
　　“你喜欢的人是米娅，而不是我，但是，你又担心我们两个融合后，米娅会变成我，或者不再是你熟悉的米娅，凤曦音，我已经看透你的想法了，现在我给你两个方案吧。”
　　魔界女皇把刚才没说完的话告诉凤曦音。
　　方案一，就是牺牲魔界女皇自己，用她的本源去融合米娅本源，将米娅给唤醒。
　　这样一来，米娅就还是米娅，顶多相当于睡了一个很长的觉，或许还有一点变化，比如米娅的天赋、实力等等，会得到很大提升。
　　方案二，不牺牲魔界女皇，让两人的意识都保留下来，互相融合成一体，将米娅唤醒。
　　至于最后醒过来的人，究竟是不是‘米娅’，那就要看天意了，可能是米娅，也可能是魔界女皇，还有可能是全新的融合人格。
　　“两个方案，你挑一个吧。”
　　魔界女皇说这话时已经做好心理准备。
　　无论凤曦音最终选择哪一种，她都会毫不犹豫同意，因为这本来就是她提出来的方案。
　　“……魔界女皇，你这是为什么？”
　　凤曦音总感觉对方似乎有意这么说。
　　而且，方案一的诱惑很大，可以说是目前最靠谱的一种方法，就好像对方故意这么说，让凤曦音去选第一种方案一样。
　　方案二她压根就不考虑，听完就直接放弃，她才不会去赌那三分之一的概率，万一苏醒后的不是米娅，而是魔界女皇，凤曦音岂不是等于亲手杀了米娅，所以她显得很纠结。
　　“你选一个吧，凤曦音，如果你愿意相信我，那就从两个方案里选一个。”
　　魔界女皇靠到凤曦音的面前开口。
　　“就不能多给我一点时间吗？”
　　凤曦音并不愿意牺牲掉魔界女皇。
　　要知道，按照两位初代圣女的说法，当初从天道轮回之中，救出她的人是魔界女皇，将她送入人界躲避新任仙帝追杀，也是魔界女皇的主意，选择帮助人界对抗仙界，甚至跟新任仙帝对抗的人，还是这位魔界女皇。
　　就连魔界女皇的手下，七位魔王，在人界时也帮了凤曦音不少忙，魔界女皇对她有恩，凤曦音并不想恩将仇报牺牲对方。
　　“没有其他的方法了，凤曦音，米娅现在不能离开我太远，要不然她就会死！”
　　魔界女皇再次说出一个残酷的现实。
　　由于她和米娅本来就是一体，现在同步尽管已经被她暂时中止，但是，米娅一旦离她太远，本源就会自动离体，飞回来跟她融合。
　　以米娅如今的情况，就算是死了，本源也会先回来跟魔界女皇融合。
　　“……魔界女皇，我能问一下你的名字吗？”
　　凤曦音不知道为什么突然转移话题。
　　“我，我……你可以叫我：奥菲莉娅。”
　　魔界女皇好不容易才跟上凤曦音脑回路。
　　“奥菲莉娅，我叫：凤曦音，让我想想，我们两个应该是五千多年前认识的吧，我一直都没有想明白，你为什么会救我呢？我已经从初代圣女那里，听到你为我做的那些事了。”
　　凤曦音想要向魔界女皇求证答案。
　　“……你都知道了还问我？至于为什么救你，只是不想失去你这个对手而已。”
　　魔界女皇还是不打算告诉对方实情。
　　就让这个小秘密，一直烂在她的心里，最终陪她永久的掩埋在历史中。
　　“谢谢你，奥菲莉娅。”
　　凤曦音这一声是发自内心的感谢。
　　要是她真的出生在仙界，恐怕早就被那位新任仙帝找出来，然后趁机给扼杀掉了，哪里还有机会成长起来，必须得谢谢魔界女皇。
　　“都说了我只是不想失去你这个对手，而且，我一个人打不过那个新的仙帝，所以准备把你给拉过来做帮手，你可别会错意了！”
　　魔界女皇别过头没有看向凤曦音。
　　她不会当着凤曦音的面承认，就连为什么把另一半本源送入人界。
　　魔界女皇同样不打算解释，米娅，可以说就是她的转世之身，要不是为了保护凤曦音，还有维持魔界的安定，她早就能跟凤曦音一样直接转世，然后去追寻属于自己的幸福。
　　不过，好在她的另一半本源已经成功了。
　　“奥菲莉娅，我还想问一下，米娅，是你派过来保护我的吗？”
　　凤曦音给出她自己的猜测。
　　在她看来，米娅，可能是魔界女皇派出来，跟着自己一同转世，然后暗中保护自己，只要通过跟米娅的联系，说不定就能随时随地，观察到凤曦音的一切动向等……
　　“是啊！就是这样，你还有什么问题，一并都提出来吧，即使是听到这样的事实，你也还是打算救米娅吗？凤曦音。”
　　魔界女皇干脆顺着凤曦音的猜测。
　　她想要看一看凤曦音的真心，假如见到这样的事实后，对方还会不会坚持下去。
　　“没有了，谢谢你的关心，奥菲莉娅。”
　　凤曦音依旧相信自己和米娅的感情。
　　“就算是这样，但我还是要救米娅。”
　　听到这个回答后。
　　魔界女皇满意的点点头，看样子，凤曦音跟米娅的感情真的很好。
　　这样一来，她也就死而无憾了，接下来把自己的修为转给凤曦音，让对方成为下一任魔皇，她就不用再替对方安全担心，就算还打不过那位仙帝，至少也能保证打个平手。
　　等到后面人界再出圣人，或者凤曦音再次突破到新的境界，肯定就能打败敌人了。
　　“那你是选择方案一了吧。”
　　“奥菲莉娅，真的没有其他办法了吗？我也不想失去你这个朋友。”
　　“凤曦音，有你这句话就够了，其实啊……！我已经活的太久了，我很累，很想睡一觉，这么多年的生活，唯有三界大战那段时光，还有每次跟你战斗时，我才能感到快乐。
　　我知道自己或许有点自私，但是我希望你能继承我的一切，帮我继续管理魔界，作为交换，我会将米娅完好无损的还给你。”
　　魔界女皇提出了她最终的一个心愿。
　　她的寿命实在太长太长，久到她已经忘记自己活了多久，之所以入侵其他世界，更多的都是她想要乐趣，渴望一个有价值的对手。
　　跟凤曦音对战的那两三百年里，算是魔界女皇最开心快乐的岁月。
　　“……奥菲莉娅，你难道早就决定好了？”
　　凤曦音回忆起路上察觉到的那些不对劲。
　　为什么魔王们对她的态度很尊敬，为什么耳坠偏偏要送给她，为什么要她来第九层等，一切的一切似乎都有了答案。
　　就连她现在的魔王修为，恐怕都是魔界女皇的精心安排，只有这样的实力，才能继承魔界女皇的力量，通过魔界天道的考验，成功晋升为魔皇层次，成为魔界的第二任魔皇。
　　“凤曦音，你还是那么聪明啊！”
　　魔界女皇仿佛又回到了曾经的那段时光。

三六~四、回归
　　魔界女皇，集魔界宠爱于一生的管理者，从出生起就掌管魔界的一切运行，本身实力也是魔界中最强大的存在，在魔界无人可敌。
　　她的一生原本是枯燥乏味的，直到三界开始互相融合交汇之时。
　　直到魔界女皇发现仙界、人界，找到一个值得认真对待的对手，也就是曾经的至尊仙帝，凤曦音的前世，她的人生终于第一次绽放出鲜艳色彩，从那一刻开始她如获新生。
　　虽然比起魔界女皇的原本寿命，短短两三百年的时光，仅仅只是生命中的一个片段，但是却成为她最宝贵的回忆，值得一生珍藏。
　　真正快乐的时光，不在于时间长短，而在自己是否得到了幸福。
　　——魔界第九层，始祖深渊。
　　“奥菲莉娅。”
　　凤曦音想要说些什么。
　　魔界女皇却是摇了摇头打断，只见她先是来到凤曦音身边，拉起凤曦音的双手，开始将一身的力量输送给凤曦音。
　　“你不用自责，也不必难过……，凤曦音，这本来就是我的选择，你知道吗？米娅，其实也能算是我的转世，所以，我会把力量给你，把本源给米娅，让她来代替我照顾你。”
　　魔界女皇的气息正在飞快地减弱。
　　但她的脸上却是露出微笑，说实话，凤曦音只看出来那是幸福的笑容。
　　为什么魔界女皇会露出这种表情，凤曦音还是想不通这点，对于感情方面的事情，她永远都是那么后知后觉，有的时候，迟钝到甚至能把人给气死，偏偏她就是这么呆。
　　“……奥菲莉娅！”
　　凤曦音有心想说些什么却无从开口。
　　至少现在她说什么都没用，她拿不出比这个更好的方案。
　　未来究竟能不能找到更好办法，同样也是一个未知数，再加上，米娅所剩的时间，估计也没多少了，眼下只有这一个办法。
　　“不用担心我，我的朋友，她会代替我，继续照顾你一辈子的。”
　　魔界女皇的身影缓缓化作无数的光点。
　　其中那颗最大的紫色光点，‘咻’的一声，钻入米娅的眉心处，那个应该就是她的本源，至于其他的光点，则是被凤曦音全部吸收。
　　“……对不起！奥菲莉娅。”
　　凤曦音伸出的小手无力的垂在半空中。
　　魔界女皇、两位初代圣女，可以说是她前世仅剩的朋友，现在她们全都离自己而去。
　　转眼间，就剩下凤曦音一个人了。
　　曾经说过的话仿佛还历历在目，结果没有一个能陪她坐下来，好好喝杯茶，聊聊天，属于前世的一切种种，终究还是只剩下回忆。
　　‘轰！’
　　凤曦音的气息飞快地暴涨。
　　一下子就冲破魔王的上限成功突破，成为魔皇这个魔界的顶点存在。
　　而且，由于三界的天道不一样，凤曦音成为魔皇的天道考验也不同，她属于魔界女皇承认的继承人，同样也得到魔界天道的认可，根本不需要其他考验，这点让她意想不到。
　　“终于又来到这个层次了。”
　　凤曦音的心情却是怎么也高兴不起来。
　　“唉……！”
　　她的朋友又少了一个。
　　身上也多出一个沉重的承诺，不过，凤曦音没有想过推辞，既然答应了魔界女皇，要替对方管理好魔界，同时也得到应有的报酬，她就要去努力地完成，这是凤曦音的原则，凡是她许下的承诺，都会一一去实现。
　　在此之前，她还有其他承诺需要做完，所以凤曦音暂时还不能留下来。
　　“米娅，快醒过来吧。”
　　凤曦音收敛起身上强大的魔皇气息。
　　内心世界中，原本属于魔界的那颗红色本源，此时已经变成比人界的金色本源，还要大上百倍的圆球，散发着无比恐怖的魔力。
　　“米娅！米娅！快醒醒、快醒醒……！”
　　凤曦音准备先唤醒米娅再离开这里。
　　就在刚才，魔界女皇最终消失之前，她将一段信息留给了凤曦音。
　　只要两个本源融合成功，米娅就能苏醒，这个过程不会太长，到时候，凤曦音可以直接叫醒米娅，或者用本源沟通的方式，凤曦音打算将两种办法，全部先试一遍再说。
　　“……叫不醒，看来只能用本源沟通了。”
　　凤曦音想了一下闭上眼睛。
　　她将自己的本源和米娅进行连接，这种事情她们曾经做过无数次。
　　很快，凤曦音再次来到米娅的内心世界，凭借着双方的心灵感应，她找到了米娅的本源，这颗深蓝色的大圆球比之前大很多。
　　“——米娅！”
　　凤曦音看到静静躺在本源中心处的米娅。
　　对方的意识好像还在沉睡中，凤曦音赶紧冲进去抱住米娅，即使在这种情况下，米娅依旧对她没有任何防御，一般来说，内心世界和本源都有防御，用来拦住不怀好意的人。
　　“米娅，快醒醒！该起床了，小懒虫！”
　　凤曦音抱着米娅不停的晃动着。
　　“看来只能用一些刺激的方法。”
　　她倒是知道对付如何处理这种情况。
　　凤曦音望着沉睡的米娅，看着那张红唇，她不由自主的咽了一下口水。
　　说起来，两人好像三年多都没有亲过，也就开启协同作战时，她们才会经常亲吻，想要唤醒米娅的意识，只能用这种特殊方法，刺激一下米娅的精神，她果断地低头吻上去。
　　‘啵~’
　　就在两人亲上去的一瞬间，整个内心世界突然爆发了精神风暴。
　　“……唔！唔、唔！”
　　米娅瞪大眼睛看向上方的凤曦音。
　　她的表情是那么茫然，一副刚睡醒的样子，只是意识到现在的局面后，米娅尽管心中还是很害羞，但她还是选择勇敢回应，主动开始张开嘴巴，跟凤曦音来一个深深的舌吻。
　　“米娅，你终于醒了，太好了！”
　　凤曦音等亲完之后才惊喜的开口。
　　“……对不起！凤曦音，让你担心了，我这是怎么了？对了，王国联盟那边怎么样了，他们的阴谋没有得逞吧？”
　　米娅的记忆似乎还停留在被传送之前。
　　她没有被传送后的记忆，这一点，倒是让凤曦音松了一口气，同时也有点头疼，该怎么去跟她解释这些，反倒变成一件麻烦事。
　　“没事了，米娅，王国联盟已经不存在了。”
　　凤曦音还是决定跟她稍微解释一下。
　　尽量用比较简洁的方式，将米娅被传送走之后，浮空城上，后面发生的一系列事件，包括封印被毁、世界壁被破，仙界入侵、魔界出手相助，还有她出手布置封印阵法，以及来到魔界这里，寻找米娅的种种事情。
　　其中她刻意省略了一些凶险，避免让米娅过于担心自己，反正那些危险都过去了，没必要再说出来，白白让米娅再为自己担心。
　　“……原来在我离开后，发生了这么多事啊！”
　　米娅的表情看上去有一些唏嘘。
　　感觉她刚才表现肯定很尴尬，话说回来，原本那么强大的王国联盟，居然就在短短几个月，就被两大帝国给打的再也起不来了。
　　还有距离浮空城那一战，转眼间，已经过去了三年多，米娅都没有任何的感觉，她觉得自己就好像睡了一觉，睡梦中，貌似有位很像‘母亲’的女人，一直都在悉心照料着她。
　　当米娅把这件事告诉凤曦音时，凤曦音却是缓缓开口问了一声。
　　“你说的那个‘人’，是不是深紫色长发……。”
　　凤曦音把魔界女皇的特征描述给米娅听。
　　“对啊，对啊！诶……！你怎么会知道啊？凤曦音，我刚才明明没告诉你这些。”
　　米娅一脸惊讶的看着凤曦音。
　　“米娅，那位其实是魔界女皇：奥菲莉娅，她是你的另一半，准确来说，你其实是魔界女皇分出来一半本源，然后被送入人界转世，她刚才为了救你，而自愿牺牲了……。”
　　凤曦音把魔界女皇的那些话。
　　一五一十的转告给米娅，说实话，她不想在这件事上隐瞒米娅，作为魔界女皇的转世，米娅有资格，也必须要知道这件事情。
　　“凤曦音，我……我感觉心里很不好受。”
　　米娅语气非常沉重的靠在她怀中。
　　没想到，自己身世会是这么一回事，更没想到那位魔界女皇，竟然会选择牺牲自己，帮助自己苏醒，米娅一时间有些不敢相信。
　　“她……她真的为我而死了吗？”
　　米娅感觉自己背负上一条生命。
　　“没错，但……你不用自责，要怪就怪我，是我选择了第一个方案，米娅，这不是你的错，我才是那个罪孽深重的人。”
　　凤曦音轻声安慰起米娅。
　　她把这一切过错都揽到自己身上，只要米娅能够恢复过来，就算背负再多的罪孽，凤曦音也照样不会怕，她必须要救回米娅。
　　“不，凤曦音，你只是为了救我……。”
　　米娅不想把所有的一切都推给凤曦音背负。
　　“好了，米娅，我们先出去吧。”
　　凤曦音指了指两人的身体示意。
　　她们现在还是本源化身，一直待在内心世界也不好，还是先出去再看看，主要是看米娅身体有没有异常，毕竟她一下躺了三年多。
　　“嗯……，我，我知道了！”
　　米娅也才意识到这个情况。
　　不过，她倒是蛮享受这个特别的姿势，凤曦音将她抱在怀中的感觉，让她感觉十分幸福。
　　“米娅，米娅，快醒醒！”
　　不一会儿，凤曦音睁开眼睛呼唤米娅。
　　“凤曦音，这里是哪里？”
　　米娅发现身处一个陌生的环境。
　　“这里就是魔界第九层，魔界女皇住的地方，我刚才应该跟你说了吧，你感觉身体怎么样？有没有哪里不舒服，先不着急起来，你躺了这么久，身体肯定还没恢复好。”
　　凤曦音语气温柔地注视着米娅。
　　“哦，那我先试着活动一下。”
　　米娅躺在床上活动起手脚，确实有一点不顺畅，就像很久没动过有很大的生疏感。
　　“凤曦音，我觉得没什么问题，就是有一点不太适应，现在想起身也起不来，好像只有脑袋和手脚能晃动，我的腰还是感觉不到。”
　　“没关系，米娅，我抱你就行了，直到你身体彻底恢复正常前，就由我来抱着你。”
　　凤曦音说完将米娅从大床上抱起来。
　　“谢、谢谢你，凤曦音。”
　　米娅小脸一红心中有些害羞。
　　不过，她内心却感到很幸福，通过这个难得的机会，又能和凤曦音在一起，幸福的感觉涌上心头，冲散之前的伤感，米娅感觉再次走上人生巅峰，这一刻值得永远记在心里。
　　“不用谢，我们之间的关系，还谢什么！”
　　凤曦音打算就这么抱着米娅离开。
　　作为第二任的魔界女皇，她现在可以自由出入魔界任何一层，在离开之前，凤曦音打算先把那些钥匙，还给那七位魔王，并且告诉她们魔界女皇的事，同时宣告自己的继任。
　　“米娅，准备好了吗？接下来，我就要带你回人界了，不过，在此之前，我们先去其余八层把钥匙还掉，顺便再带你逛一逛魔界。”
　　凤曦音这么做相当于告诉那些魔王。
　　自己是新的魔界女皇，不服气的家伙，可以站出来挑战自己，如果没人不服气，那么她就是魔界女皇，所有魔王都必须听她话。
　　当然，凤曦音不可能长期留在魔界，因为她还有一个身份，她同时还是人界的圣女。

三六五、决战前夕
　　凤曦音带着米娅离开第九层，始祖深渊，回到了第八层的傲慢深渊，路西法和利维坦就站在入口外面，看样子，路西法又赢了。
　　即使被路西法反手擒拿住，利维坦的脸上却是一脸的幸福和快乐。
　　她们两个看到凤曦音她们后，两人分别露出不同的表情，路西法是失落居多，利维坦则是诧异居多，因为此时的凤曦音，带给路西法、利维坦两位的感觉，就像是魔界女皇。
　　凤曦音挥手将身后的入口关闭，取下上面的七把钥匙，然后将代表傲慢和嫉妒的两把，还给傲慢魔王路西法，嫉妒魔王利维坦。
　　之后，不等她们两个开口询问，就把魔界女皇的安排告诉两位魔王。
　　“女皇大人，她真的这么说吗？”
　　路西法脸上很是失落和不舍。
　　她作为和女皇大人关系最好的手下，从诞生开始就陪伴对方，早已不知道过去多少年，说不难过那肯定是假的。
　　“从现在开始，我就是下一任魔界女皇，路西法、利维坦，你们两个愿不愿意服从，要是感觉不服气的话，可以来挑战我。”
　　凤曦音知道魔界一向就是以实力为尊。
　　想要当上魔界女皇，她必须收服其余七层深渊的魔王们，只有这样才算完美，魔界的每一层都有关联，九层加起来才能称魔界。
　　“……路西法，拜见女皇大人！”
　　路西法还是决定尊重女皇大人的意思。
　　既然魔界女皇选凤曦音，当做她的继承人，路西法也自然会支持凤曦音。
　　“姐姐大人好狡猾，利维坦也要一起来，拜见女皇大人！”
　　利维坦一向都是跟着路西法混。
　　只要路西法承认对方，那么，利维坦同样也承认对方的地位，一下子就收服两个魔王，凤曦音感觉还不错，于是她带着这两位，打算再去其他几层，一口气收服剩下的魔王。
　　“路西法，利维坦，你们跟我一起。”
　　“是，女皇大人！”
　　路西法直接开启传送门，从第八层的傲慢深渊，跳过嫉妒深渊，来到了愤怒深渊。
　　第六层愤怒深渊，由愤怒魔王萨麦尔管理，这位之前就被凤曦音击败，当她看到凤曦音成为魔界女皇后，很快也接受这件事实。
　　“萨麦尔，拜见女皇大人！”
　　萨麦尔很清楚自己不可能打得过对方。
　　要知道，先前凤曦音还是半圣时，就能靠着两把圣剑击败她，现在凤曦音都是魔皇境界，光靠本身力量，也能轻松吊打萨麦尔，更不用说，还有傲慢、嫉妒两位帮忙。
　　萨麦尔的实力，连傲慢魔王路西法也打不过，所以她很明智的选择支持凤曦音。
　　“嗯，萨麦尔，你也跟我一起吧，等召集所有魔王过来后，我会宣布一件事。”
　　凤曦音暂时不打算留在魔界。
　　她准备让路西法代为管理魔界，魔界女皇，留下的讯息之中，所有魔王之中，路西法是绝对值得信任的魔王，交给对方最放心。
　　至于凤曦音本人，打算先带米娅回去，让那些担心她们的人安心下来。
　　“遵命，女皇大人！”
　　萨麦尔什么也没问乖乖站在利维坦身后。
　　魔界每一层的魔王，实力都差不多，只有路西法算是一个异类，她得到魔界女皇宠爱，要比其他魔王更强不少，当然，这些都是上一任魔界女皇的事，现在新任魔界女皇上台，魔王之间的实力也会再度洗牌。
　　谁掌握的魔界天道之力更多，谁就是魔界的最强者，魔界女皇几乎就是代表魔界天道，其余魔王，只是依靠她赐予才能掌握部分。
　　很快，凤曦音再次来到魔界第五层深渊：懒惰深渊，看到了那位懒惰魔王‘贝尔芬格’。
　　“……你，你居然变成魔界女皇了！？”
　　贝尔芬格惊讶的连嘴里点心掉了都没管。
　　“我该不会是眼花了吧？”
　　贝尔芬格拼命地揉着眼睛，甚至将眼珠子挖出来仔细擦拭一番。
　　“是我，贝尔芬格，我继承了魔界女皇的力量，成为奥菲莉娅的接班人，怎么样？你愿意承认我的身份吗？不愿意那就打一架。”
　　凤曦音对于这位魔王印象还算不错。
　　“打架……？不，还是不要了吧！我最讨厌打架这种麻烦的事了，凤曦……！不，现在该叫您女皇大人了，请您受我一拜！”
　　贝尔芬格连忙从小床上一跳而下。
　　她直接趴在地上行跪拜礼，没办法，谁叫对方实力比她强，关键还是自己的老大。
　　“好了，既然这样，你也跟我一起来吧，我召集你们所有魔王，有一件事要吩咐。”
　　“哦、哦哦……！女皇大人尽管吩咐，只要是您吩咐的事，我就算拼了这把老骨头不要，也得为您服务，希望您能稍微谅解一下。”
　　贝尔芬格在正事面前倒是表现很积极。
　　她知道自己的地位，能不能保得住，主要就看凤曦音的心情，作为懒惰魔王的日子，还是比较轻松愉快，只有一个顶头上司。
　　“先不说这个，我们去下一层深渊。”
　　凤曦音顺便把之前的那把钥匙，还给这位懒惰魔王贝尔芬格。
　　魔界的第四层，贪婪深渊。
　　“玛门，你的钥匙还给你，你应该也看出来了，现在给你两个选择，要么承认我的身份，要么就打败我，你选一个吧。”
　　凤曦音找到玛门后懒得啰嗦直接开口。
　　“女皇大人，玛门愿意为您效劳！”
　　玛门像是早就预料到这种情况。
　　说实话，她当初和凤曦音做买卖时，估计就已经猜到这个未来，玛门的实力不厉害，但她的脑子很灵光，除开傲慢魔王路西法，其他魔王之中，就属玛门早早猜到这一幕。
　　凤曦音此刻也回想起来，不久前的那笔交易，她答应玛门一件事，要将魔界的所有财富，交给玛门负责保管一千年。
　　还好当时补充了几句，没让玛门占便宜。
　　“玛门，我答应过你的那笔买卖，等会召集所有魔王后，会让其他魔王帮你收集。”
　　“谢谢您，女皇大人。”
　　玛门的表情没有太大变化。
　　但是，她的内心其实很激动，这一次的投资，她又成功赌对了，作为贪婪魔王，她始终相信自己的能力，每次都会进行投资。
　　早在魔界女皇下令时，玛门就经常暗中观察，调查凤曦音和米娅这两人，这些事情她从来没有透露出去，也没有去擅自行动，随着时间的推移，直到魔界女皇把耳坠，安排其他魔王送出去后，玛门突然猜到了什么。
　　事实证明，她的猜测果然没错，魔界女皇确实选中了继承人，本来玛门猜测是米娅，后面又感觉是凤曦音，所以她选择两人都帮。
　　这样子，无论谁当上魔界女皇，她都不亏。
　　“好了，你也跟我一起。”
　　凤曦音并没有在意玛门的小心思。
　　她们再次来到魔界第三层，暴食深渊，这位暴食魔王‘别西卜’，算是凤曦音好感最高，最喜欢的一位魔王。
　　刚一进门，别西卜就向凤曦音冲过来，本来打算扑进她的怀中，可惜被米娅给挡住了。
　　“别西卜，钥匙还给你。”
　　“凤曦音，恭喜你救回了米娅，看样子，你现在应该是新的女皇大人了，女皇大人，不知道……你还愿不愿意跟我交朋友？”
　　别西卜有些站立不安的待在原地等候。
　　这个时候，凤曦音也终于回忆起来，前一世的她曾经有一次，救过一个魔界的小女孩。
　　那时，三界才刚刚开始融合，经常会出现各种意外情况，比如仙界的人掉到人界、魔界，或者魔界掉入仙界、人界，凤曦音就曾经出手送她回去，两人也由此成为了朋友。
　　“我想起来了！别西卜，原来……你就是七千年前，被我送回魔界的那位女孩。”
　　凤曦音当时还感觉有些奇怪。
　　一个实力很强的女孩，为什么会被追杀，后面才发现她是魔界之人，追杀她的则是仙王，还不止一位仙王，所以她被打成重伤。
　　“你终于想起来了吗？是的，那就是我，当时要不是你，我就差点死在那里了。”
　　别西卜本身并不擅长战斗。
　　要是死在仙界的话，即使能在魔界重生，肯定也会耗费大量元气，更何况，那时她的实力本就很弱，可能会被别人拉下魔王宝座。
　　魔界的规矩，魔王只能有七位，同理，魔皇也永远只能有一位。
　　“……别西卜，只要你愿意的话，那么，我们就还是朋友，你觉得怎么样？”
　　凤曦音对别西卜的好感还是挺高。
　　“恩，女皇大人，我愿意！”
　　别西卜来到凤曦音的侧身。
　　她从背后的角度伸手抱住凤曦音，由于正面凤曦音抱住米娅，别西卜也没有办法，不过，她还是很想抱凤曦音，只能选择换个角度，凤曦音想了想也没有拒绝。
　　“凤曦音，我也想跟她交朋友。”
　　米娅同样非常喜欢长相可爱的别西卜。
　　再加上，两人的发色很接近，都是蓝色，既然连凤曦音都接受了她，米娅觉得自己作为凤曦音的搭档，同样应该跟别西卜交朋友。
　　“好啊，等有空我帮你们两个认识一下。”
　　凤曦音对于米娅的理解很开心。
　　简单的让两人打完招呼，很快，她们再次来到第二层深渊，色欲深渊。
　　“阿斯莫德，现在就剩你一个了，给你两个选择，要么承认我的身份，要么就打败我，好了，你开始选吧，我只数三声。”
　　凤曦音不想再浪费太多的时间。
　　“……女皇大人！我愿意臣服您！”
　　阿斯莫德一看这阵仗果断跑过来抱她大腿。
　　色欲魔王战力本就不强，主要靠勾引起别人的欲望，让敌人欲火焚身而死，只有精神方面比较厉害，打起来一旦对方意志坚定，精神方面比她还强，那就完全没办法抗衡。
　　“好了，你也跟过去她们站一起。”
　　凤曦音无奈的收回小腿把她推开。
　　“这次我召集你们七位魔王，有一件事，需要提前告诉你们，首先，我暂时会离开魔界，前往人界一段时间，我不在的时候，你们就听路西法的话，希望你们能自觉遵守。
　　其次，魔界和人界还是保持合作，你们不允许再主动引诱人族堕落，自愿堕落的除外，要随时做好出战准备，将那位新仙帝干掉。”
　　凤曦音后续又说了很多的事情。
　　主要还是约束一下魔王们，给她们制定规矩，还有就是布置作战计划。
　　想要维持三界的稳定，必须将那位新任仙帝，也就是之前经常搞事的那个家伙，彻底给干掉才行，那家伙只要一天不死，三界就随时可能爆发大战，凤曦音决心除掉对方。
　　一方面，为了维护三界的稳定，另一方面，也是给伊丽莎白复仇。
　　“不管你是‘昊秀大帝’，还是‘科摩多’，又或者是其他身份，‘不朽仙帝’、‘李浩然’……，总之，我一定会杀了你，为伊丽莎白报仇，让仙界重新解放，终结一切的战乱根源。”
　　凤曦音通过魔界女皇留下的讯息。
　　还是得到许多重要情报，包括那位新任仙帝，关于对方各种的称呼等等，那个家伙，为了维持统治，甚至对仙界进行过大清洗。
　　“我说的你们都记清楚了吗？”
　　凤曦音收起那些发散出去的心思低头道。
　　“记清楚了！女皇大人！”
　　七位魔王纷纷跪在她的脚下回应着。
　　这一刻，她终于获得魔界天道的全部支持，凤曦音模糊地感觉到，前面又出现新的道路，一条比仙帝、魔皇、圣人，还要更强大的全新道路，必须集合三界天道才能突破。

三六六、欲成圣
　　想要打败那位新任仙帝，也就是拥有‘系统’力量的家伙，光靠目前的实力，凤曦音感觉肯定打不过，她打算突破到更高的境界。
　　成为三界的第一位，突破仙帝、魔皇、圣人，这三个已知最高境界的人。
　　这个时候，凤曦音又回想起来，当初那位‘科摩多’曾经说过的话，对方说三界的天道残缺，才导致没人能再往上突破，因此，对方才一心想打破封印，将世界壁给彻底摧毁。
　　如今的凤曦音也终于明白，三界融合，才是真正的大势所趋，只要她能抢先一步，突破到下一境界，就能成功击杀那位新任仙帝。
　　反正世界壁掌握在她手上，只要封印还在，对方就永远处于后手的位置。
　　“米娅，我们回人界。”
　　“嗯，我知道了，凤曦音。”
　　凤曦音抱着米娅来到魔界的第一层。
　　混乱深渊，魔界的第一层深渊，七位魔王紧随其后来到这一层，打算为魔界女皇送行，她们的到来，令这一层所有生灵感到畏惧。
　　“找到了，两个世界连接的薄弱点，通往人界的通道就在这里。”
　　凤曦音来到先前进来的海岸线边上。
　　这里还有她留下的标记，她转身看向那七位神态各异的魔王，其中路西法和别西卜，算是对她很关心，利维坦只在乎路西法，贝尔芬格对她态度友善，阿斯莫德还抛媚眼。
　　玛门对她态度很模糊，萨麦尔则是有点敬重，毕竟凤曦音能够正面击败对方。
　　“你们回去吧，替我好好看守魔界，一旦有任何变化及时通知我。”
　　凤曦音可不想到时候魔界再失守。
　　“遵命，女皇大人！”
　　七位魔王齐刷刷弯腰的向她做出承诺。
　　凤曦音挥挥手飞向天空，她带着米娅开启通往人界的通道，很快，彻底消失在魔界。
　　“大家都回各自镇守的深渊吧，阿斯莫德，你作为前线的第二层深渊领主，有什么问题一定要及时汇报，我们会过来支援你……。”
　　路西法开始布置详细的防守方案。
　　“姐姐大人，好帅呀！”
　　利维坦像是一个犯花痴的小姑娘。
　　——————
　　另一边，凤曦音这会的修为足够强大，两界通道对她来说如履平地，完全没有任何影响，她带着米娅很快就来到入口处。
　　看着入口处的封印。
　　凤曦音回想起太祖母所教的方法，利用特殊的手段联系对面的人。
　　‘哗啦！’
　　不一会儿，封印就打开了一道小口子。
　　“米娅，我们马上就能回家了。”
　　“恩，谢谢你！凤曦音。”
　　米娅这会老老实实的躺在她怀中。
　　凤曦音直接穿过那道小口子，下一秒，她们的身影出现在人界，红色月亮上，从那扇巨大的空间门中走出，看到两旁熟悉的身影。
　　“两位太祖母，我回来了！”
　　凤曦音也不知道现在过去了多久。
　　由于魔界没有白天、黑夜之分，凤曦音除开一开始还会计算日期，后面直接放弃计算，一心去找米娅，哪里还管时间过去多久。
　　“回来就好，回来就好啊……！”
　　太祖母艾尼西雅脸上露出欣慰的笑容。
　　“你知道从你进去，已经过多久了吗？”
　　“我不知道，还请太祖母说一下。”
　　凤曦音转头看向一旁的阿妮娜。
　　这位是海拉和魅零的太祖母，当然，按照双方的辈分差距，她同样要喊对方一声太祖母，阿妮娜叹了一口气，告诉凤曦音时间，从她进入开始到现在，已经过去了三年多，她们差点都以为凤曦音被困在魔界。
　　还好有着地宫深处的魂灯，能够确认凤曦音和米娅都没有死。
　　不过，一下子在魔界待三年。
　　依旧让所有人的心都揪了起来，大家都很担心凤曦音被困在魔界，到时候，万一被关个十几年出来，说不定封印都被破了，仙界又大举进攻人界，那时人界根本没办法抵抗。
　　“对不起，太祖母，我不知道会过去这么久，魔界那边的时间流速好像不一样。”
　　凤曦音感觉自己在魔界没待多久。
　　顶多也就第一层的时候，找入口浪费不少时间，后面进入第二层，她基本就是一路过关斩将，一口气闯到第八层，才稍微停了一下。
　　不过，也可能是第九层出现问题，凤曦音想起那个奇怪的台阶。
　　她在爬台阶的时候，感觉不到时间流逝，但是实力却又飞速提升，硬是提升到魔王境界，然后又接受了魔界女皇的传功，为掌握那部分的力量，获得魔界天道的认可。
　　凤曦音又花费了一些时间，稳固自己的修为，想来想去，估计也就是这里有问题。
　　“没关系，你只要能回来就好。”
　　太祖母艾尼西雅还是选择偏袒自家人。
　　“好了，别废话了，我们还是先把封印关闭，然后再一起回地面上。”
　　阿妮娜叫上艾尼西雅一起关闭封印，在太祖母她们忙着封印时，凤曦音和米娅却是互相看了一会，两人的心情都很轻松。
　　“凤曦音，米娅，你们两个过来，我想检查一下你们的身体，看看有没有什么隐患。”
　　太祖母艾尼西雅有些不太放心的说道。
　　“太祖母，不用检查了，我们很好。”
　　凤曦音趁机展露一下自己的修为。
　　在回来的路上，凤曦音就已经考虑过，应该向众人坦白一切了，没必要再继续隐瞒下去，她现在也有足够的实力保护大家。
　　正好可以借此机会，看看众人的反应，如果大家还是愿意支持她，那就更好了，即使大家不愿意再支持，凤曦音也会完成之前承诺，保护好人界和魔界，维护三界稳定。
　　“你在说什么呢？”
　　太祖母艾尼西雅刚想说些什么。
　　‘轰！’
　　一股庞大而又浩瀚的气息，从凤曦音的身上突然爆发出来。
　　“这、这这难道是……！”
　　“你是魔界女皇？不，感觉不一样，你到底是魔界女皇还是凤曦音？”
　　两位太祖母不由得退后几步警惕起来。
　　“太祖母，我是凤曦音，同时也是魔界女皇，事情其实是这样的……。”
　　凤曦音收敛起大部分的气息。
　　她开始讲述自己在魔界的经历，包括后面遇到魔界女皇后，对方说过的那些话，还有关于米娅的身世之谜，以及凤曦音自己的前世，这一世，她转世成为人族圣女，同时也接受魔界女皇力量，成为新的魔界女皇。
　　而且，她这次回到人界之后，主要目的是准备突破圣人境界，然后再取回世界壁中，前世仙帝的力量，三合一晋升更高的层次。
　　“……果然和我们猜的差不多。”
　　两位太祖母的表情有些唏嘘。
　　事实上，她们早在六年之前，也就是凤曦音重新布置封印时，就已经看出很多端倪。
　　为什么凤曦音能用世界壁的力量，在魔界女皇入场之前，又是谁拖住了仙界的人，她们感受到两位仙帝强者，其中那位去了哪里，这一切的事情，似乎都跟凤曦音有着关系。
　　“那么，凤曦音，我们只想问一句，你是想做前世的那位仙帝，还是这一世的凤曦音。”
　　太祖母艾尼西雅目光中隐含着期待之意。
　　她们其实并不在意前世，说到底，人界对于前世看得很透彻，也将前世和今生分开。
　　“太祖母，我还是想当凤曦音，前世早就已经过去了，这一世，我就是凤曦音。”
　　凤曦音决定彻底和前世告别。
　　所有关于她前世的回忆，早在魔界女皇死去的那一刻，就再也不存在了，曾经的至尊仙帝早在五千年前就死了，现在的凤曦音，只为自己而活，为守护她所爱的人而奋斗。
　　“好——！有你这句话就够了！”
　　太祖母艾尼西雅激动的连连拍手。
　　“关于你的身份这件事，稍后，我会告诉你的父母他们，至于其他人，就没必要告诉了，如今的人界，需要你这位真正的圣女。”
　　太祖母艾尼西雅替她做出决定。
　　“好，太祖母，那我就听您的安排。”
　　凤曦音本来也不在乎那些外人的看法。
　　关于这些事情，她不会隐瞒家里的人，包括爱人和朋友之类，海拉、魅零那边，凤曦音稍后会亲自去说，其他人就不用浪费时间了。
　　“唉！这么说……老祖宗们肯定也知道。”
　　阿妮娜现在的心情很不是滋味。
　　她们明明是老祖宗的后代，但是，老祖宗却是选择隐瞒实情，让她们选择凤曦音，作为两大帝国的代理圣女，这还真是无话可说。
　　“是的，两位初代圣女大人，她们其实一早就知道我的前世了。”
　　凤曦音腰间的两把圣剑发出光芒。
　　“知道了，老祖宗。”
　　两位太祖母像是收到什么讯息，她们连忙恭敬地朝着圣剑回应道。
　　“好了，回去给你们举办一个接风宴。”
　　太祖母艾尼西雅准备离开这里。
　　不过，在离开之前，她们还是先去白色月亮上，把两边的封印都加固一遍，确认没有任何的异常之后，才动手打算回到地面上。
　　以她们几人的修为，仅仅只是眨眼功夫，已经顺利回到地面上。
　　——青风城，皇宫。
　　这一天，两大帝国举国欢庆，共同庆祝凤曦音的归来，当然，对外的说法是，凤曦音闭关修炼了六年多，一举突破到道源境界。
　　这么做是为稳定人心，同时，两大帝国还放出轰动人界的消息，将会开始正式合并。
　　“小音，小米娅，你们终于回来了！”
　　皇后娜塔莎急忙跑过来嘘寒问暖。
　　“小音，无论你身上发生了什么，你只要记住一点就行了，你永远都是妈妈的宝贝女儿！”
　　皇后娜塔莎这话隐藏的意思很明显。
　　“……母亲大人，我知道了！”
　　凤曦音感觉到前所未有的安心。
　　除此之外，皇帝安东尼，米娅的父母、霍夫曼老师、丽萨老师，伊丽莎白的父母，海拉和魅零以及她们的父母，还有各个大世家，地位比较高的人，全都参加了本次宴会。
　　凤曦音让米娅的父母，把米娅接回去照顾，顺便满足一下对方的思念，她对所有人一一打完招呼后，来到海拉和魅零的身边。
　　“海拉，魅零，好久不见，你们也突破了嘛！”
　　“那、那是当然的啦！”
　　海拉还是依旧那个样子没什么大变化。
　　“我找你们两个，其实是有些事情，想要单独告诉你们，跟我来吧，我们到小房间里说。”
　　凤曦音拉着海拉、魅零的手离开。
　　没过多久，她们来到宫殿的小隔间，凤曦音把自己的秘密，前世、成为魔界女皇等，全部告诉了海拉她们，想听听她们的回答。
　　“海拉、魅零，你们现在是什么想法？”
　　凤曦音这会已经做好心理准备。
　　“没什么想法，我不是早就说了，我从来就不相信什么前世，凤曦音，你难道又想把我们两姐妹抛弃吗？这是你编出来的故事吧！”
　　海拉听完表示自己根本就不相信。
　　即使凤曦音展露出真正实力，她还是把头直摇始终不接受，经过一段时间解释，凤曦音终于看出来，海拉、魅零她们两人，压根就不在意这些事，反倒是她自己纠结半天。
　　“抱抱……。”
　　魅零看到凤曦音郁闷的样子还关心起她。
　　“……好吧，谢谢你们愿意支持我。”
　　凤曦音先是跟魅零抱了一下，随后松开，又去抱了一下海拉。
　　“凤曦音，欢迎回来，还有……，你给我等着！我一定会想办法突破到圣人，然后再向你发起挑战，不要以为你能压我一辈子。”
　　海拉停顿了一小会，说出令人哭笑不得的话。
　　“好、好好……，我等你来挑战。”
　　凤曦音的心情再一次恢复到完美状态。

三六七、大决战
　　宴会一直举行到深夜才散场，在那之后，米娅就回去跟父母团聚，所有人都很开心，唯独伊丽莎白的家人，脸上依旧是伤心难过。
　　凤曦音带着对方一起来到圣音宫，再次探望了一下伊丽莎白。
　　安慰过这两位之后，将他们送走，凤曦音又去找了父母谈心，确认他们的心意，在这一刻，她的心境终于达到圆满无缺，修为也自然突破到道源境巅峰，可以尝试晋升圣人。
　　不过，她没有立刻闭关，而是先找太祖母说完这件事，让她们准备所需资源，自己则是陪父母、米娅、海拉她们，好好休息一下。
　　等到一切都准备妥当，凤曦音又去加固一下月亮上的封印，这才进入传承之地闭死关。
　　——传承之地。
　　凤曦音静静地坐在那颗半黑半白树木下。
　　“想要突破真正的圣人，必须将意识与天道进行沟通融合，尝试去掌握天道之力，这一步，稍有不慎就会化道，自身被天道同化，再也没办法苏醒过来，必须要时刻注意。”
　　凤曦音开始回想起那些注意点。
　　这一次突破，太祖母那边给她准备好大阵，用来抵抗天道降下的雷劫。
　　雷劫，其实只是小事，真正的是心劫、道劫，心劫指的是人有七情六欲、悲欢离合，必须要克制这些东西，以免被引动欲火。
　　之后是道劫，这才是最凶险的劫难。
　　道劫，指的是天道带来的同化，对于所有生灵来说，天道都是修炼的终极目标，很容易就会沉迷于天道之中，一旦迷失了自我，彻底被天道同化，就再也没办法作为人了。
　　“……化道之难，难如上青天。”
　　凤曦音回想起太祖母她们的忠告。
　　说实话，她内心的把握还是很大，毕竟曾经接触过仙界天道，之前又接触了魔界天道。
　　有了这两次的经验，再去接触人界天道，凤曦音就更加不容易迷失，就算天道之力再强，也只是一个力量而已，而且，也不是没有比天道之力，还要更厉害的力量存在。
　　“那个‘系统’之力，到底是什么样的力量？”
　　凤曦音想要对付那位新任仙帝。
　　但是，她始终找不到合适的力量，能够与对方掌握的‘系统’之力匹敌。
　　“不管怎么样，至少先把天道之力掌握了，这样就算打不过对方，也能保证不会落下风，那个家伙的‘系统’之力，似乎也有限制。”
　　凤曦音感觉对方肯定不能随意动用。
　　否则光靠‘系统’之力，甚至能替换三界天道，为什么要费心费力融合三界，还非要创造新的历史，去改变未来，这完全说不通。
　　“一定不能让对方再入侵人界和魔界。”
　　凤曦音感觉想要获胜的关键就在这里。
　　“呼……，平心静气。”
　　她缓缓将那些纷杂念头排出脑海中。
　　整个人回归到空无的状态，很快，凤曦音的意识进入某种特殊地方。
　　她看到了无数的大道，仿佛汇聚成一条生生不息永远奔腾的河流，无数的历史、因果、命运等轨迹，全部呈现在她的眼前，数不清的信息一股脑灌入，让她差点被撑爆了。
　　好在凤曦音及时收敛心神，守住灵台的一丝清明，这才没有被大量信息给弄得迷失。
　　“这就是人界的天道？”
　　凤曦音还是第一次接触人界天道。
　　她通过这条不知名的大河，一路向前游，短短的时间内，就看到人界数千年的文明变迁，继续向前，她又来到了更深的河道，看到奥兰帝国的兴盛，看到人族最巅峰时期，一个时代中，出现了至少上百位圣人。
　　那是一个群英荟萃的时代，无数的大道从那里诞生出来，之后，凤曦音继续向前，又看到了人族的黑暗初期，灵兽的末期时代。
　　无数修为通天彻地的远古灵兽，由于天道的改变而纷纷渡劫坐化。
　　“原来如此……。”
　　人界的天道最终选择了人族。
　　这些远古灵兽们熬过无数的纪元，最终还是倒在二十万年前，最强大的十个远古灵兽中，只有南离朱雀、冰晶凤凰比其他灵兽多撑了几万年，但是，依旧被人族祖先干掉。
　　这两个远古灵兽的尸体，化作两具巨山，变成后世流传的火雀源石、冰凤源石。
　　时间继续朝前迈进……
　　凤曦音又看到了灵兽们的鼎盛时期，万兽来朝的盛况，最终来到灵兽诞生之初，画面一转，她又看到比灵兽还古老的历史，那个时候诞生的生灵，似乎是一种类人的生物。
　　天生拥有各种强大的伟力，可以随手移山填海、摘星揽月，然后建立起神话文明，共有十位先天神明，被其他的神称为太古神王。
　　“没想到，人界几亿年前，统治世界的种族，居然是古神一族，只能说世事无常啊！”
　　凤曦音跟着天道继续向历史的尽头游去。
　　她的思绪得到无限延伸，一时间，就像活了十几亿年一样，当然，这只是一种错觉。
　　在此期间，她又见证了古神一族的兴衰，以及比古神诞生还要更早的古老者一族，甚至是上百亿年之前，混沌者种族，即使时间不断向前延伸，却是依然看不到尽头在哪。
　　“不行了，必须得回去了。”
　　凤曦音感觉精神开始变得很虚弱。
　　要是继续坚持下去，迟早会被天道同化，光靠圣人的境界，想要彻底掌握天道不可能。
　　不过，她还是得到很多有用的情报，这一次通过天道的帮助，再加上，凤曦音有着魔皇境界的加持，硬是走到了很远的地方，看到三界天道的共同处，这一点就已经足够了。
　　“在很久很久以前，三界应该是一体，不知道是什么原因，导致三界开始分离，然后再也无法诞生出能够永生的存在。”
　　凤曦音想到刚才看到的那些事情。
　　想要获得真正的永生，必须让三界再次融合，借助这唯一的契机，一举突破，才能得到那最终的希望，成为比天道还强的存在。
　　“先不着急，回去把圣人突破后，再尝试将圣人和魔皇的力量融合，为最终的‘三合一’做准备，这才是永生的正确道路。”
　　凤曦音的意识再一次缓缓消失。
　　她从‘天人合一’的状态中退出，意识重新回归到肉身上，这一刻，整个人界开始震动，九天之上冒出无数的雷电，仿佛狂风暴雨般凶猛的袭来，太祖母她们赶紧开启阵法，试图替凤曦音挡灾，减轻她突破的压力。
　　同一时间，无数心魔朝着凤曦音袭来，想要勾引她心中的欲火，最终全部无功而返。
　　“来的好！”
　　凤曦音度过心劫、道劫后，睁开眼睛，看向九天之上的最后雷劫。
　　“就用你来锻炼一下我的身体。”
　　她的身影直接消失在传承之地。
　　下一秒，凤曦音出现在半空中，无数雷电劈在她的身上，这些雷本身都是无形之物，乃是真正的大道所化，每一道雷电，都相当于道源境巅峰的全力一击，威力十分的可怕。
　　必须要渡过这三种劫难，才能晋升圣人，现在的凤曦音，本质上还是道源境巅峰。
　　“凤曦音……。”
　　两位太祖母看着这一幕心神荡漾。
　　她们感觉到凤曦音的强大，要知道，这里每一道雷电的威力，都可以将她们打成重伤。
　　结果劈在凤曦音的身上，就像是普通雷电一样，完全不痛不痒，而且，伴随着雷电的不断锤炼，凤曦音精、气、神越来越强大，整个人开始迈向圣人境界，气息愈发地浩瀚。
　　“从今天起，我就是圣人了！”
　　凤曦音感受到体内浩瀚无边的力量。
　　最后的几道雷劫，甚至带上天道之力，可惜也只是给凤曦音送菜。
　　反而让凤曦音境界更加稳定，她目前的实力，可以说是最强大的圣人，趁着这个机会，凤曦音开始尝试将两者结合，让魔界女皇的力量，与自己的圣人力量互相结合。
　　“……居然这么简单。”
　　凤曦音下一刻就睁开眼睛一脸惊喜。
　　由于她天生三种本源，因此，无论是魔界的力量，还是人界的力量，都是她的力量，结合起来非常容易，心意一动就完美融合了。
　　“或许，这和三界原本是一体也有关，说到底，三界的天道，可能本来就是同一个，修炼出来的力量，也只是同种力量的不同面。”
　　凤曦音大胆给出自己的猜测。
　　很快，她决定先下去报个平安，然后再举办一个庆祝会，这一次闭关，凤曦音已经五年没有跟外人联系，在开启真正大决战前，还是先跟家人们聊聊天，把一切都交代好。
　　从半空中回来之后，凤曦音先向太祖母她们问好，然后，又回去找了米娅、海拉她们，最终一起去找到父母，顺便参加宴会。
　　与此同时。
　　一个大消息很快传遍人界，引起无数哗然。
　　她们的新任代理圣女大人，凤曦音，成功突破到圣人境界，成为真正的圣女，并且即将开启三界通道，彻底统一整个三界……
　　这就是凤曦音和家人商量后，让两大帝国高层放出去的对外说法。
　　反正现在人界已经交给凤曦音，魔界那边她也是新的女皇，只要击败那位新任仙帝，凤曦音就能统一三界，这个说法也没什么问题，再说她前世本就是仙界的仙帝。
　　“统一三界！统一三界！统一三界……！”
　　两大帝国开始调动人们的积极性。
　　想要真正击败仙界，必须要让人界的所有人愿意支持，百姓想要打仗，民心所向才行。
　　为此，两大帝国付出很大代价，不断地宣传，同时各种优惠政策开放，培养出很多很多优秀的人才，这些都是大决战的兵力。
　　外界发生的一切，凤曦音并不太关心，这些她都是交给父母来办。
　　“小音，你们打算什么时候成亲啊？”
　　皇后娜塔莎故意提到这事看向女儿。
　　“……母亲大人，等打完这一战再说吧。”
　　凤曦音还不知道能不能打赢对方。
　　现在未来还一片迷茫，哪有心情成亲，假如她不能短时间解决那位‘不朽仙帝’，那么，这一战就会变成消耗战，以两个世界的力量，去强行攻打仙界，争取削弱对方实力。
　　凤曦音心中有一个想法，要是将仙界大部分给攻占下来，会不会让对方用不出‘系统’。
　　“我，我……支持凤曦音的意见。”
　　米娅也是准备等一切稳定下来再成亲。
　　这几年里，米娅的修为提升很快，自从魔界女皇跟她融合后，她便突破到主宰境界，如今已经是道源境的实力，实在是不可思议。
　　根据凤曦音的猜测，这大概是魔界女皇的馈赠，米娅并不算是真正的道源境，她更像是通过魔界的体系，突破成为魔王境界的存在，而且，还是没有魔王宝座的伪魔王。
　　除非米娅能掌握魔界的某一层深渊，她才算是一个真正的魔王。
　　“我也一样，凤曦音，你可是答应过的，我和妹妹都等着你好消息，还有……这一战，你一定要赢下来，如果输了我一定不饶你！”
　　海拉捏紧小拳头似乎想说什么狠话。
　　“我……相信你。”
　　一旁的魅零却是打断了姐姐的话。
　　“听到了没！不要让我妹妹失望哦！”
　　海拉借此机会也不再纠结了，她实在想不到该说什么狠话比较好。
　　“放心吧，我一定会赢，米娅、海拉、魅零……还有‘伊丽莎白’，父亲大人、母亲大人，太祖母，两位老师……，请大家相信我！”
　　凤曦音对所有亲近她的人发出保证。

三六八、三界之主(上)
　　新圣历，公元一零八四年，在凤曦音三十岁的这一年，两大帝国正式合并，并且宣布将在战争结束之后，由凤曦音继任新的帝国。
　　刚过完二月的新年节日，战争就正式打响，她们开始派兵前往白色月亮上驻扎。
　　同时，还解除了红色月亮上的封印，叫来魔界的援兵，七位魔王，纷纷加入到她们这边，凤曦音的计划很简单，待会她会主动上前解除封印，然后开始吸收世界壁的力量。
　　其他人的任务，只是帮助她拖住敌人，如果遇到那位‘不朽仙帝’出手，凤曦音才会正式出手对付他，战斗中突破只是风险比较大。
　　主要还是看凤曦音能否突破，或者说在敌人还没反应过来之前突破。
　　——白色月亮上。
　　米娅这一次也跟了过来，海拉、魅零由于才到领域级，这次就留在后勤没有过来。
　　人界这边负责出战的有两位道源境，外加两把圣剑，以及上百位主宰境强者，魔界那边负责出战的是七位魔王，外加上千位魔尊境界的强者，没办法，魔族的寿命太长了。
　　即使魔族的修炼进展缓慢，但是日积月累之下，高等级的强者还是越来越多。
　　现在的魔族两级分化很严重，高等级的越来越多，低等级同样也越来越多，中间不上不下的反而死的快，毕竟实力越强寿命越长。
　　“凤曦音，我可以和你并肩作战吗？”
　　米娅感觉自己的实力也已经很强了。
　　“当然可以，米娅。”
　　凤曦音把两把圣剑借给太祖母。
　　现在她才是圣剑的持有者，不过，凤曦音还是更喜欢和米娅一起，用圣剑固然很强，却不能增幅她的力量，还是跟米娅一起更好。
　　“女皇大人！还请您下令！”
　　路西法带领其余六位魔王来到她跟前。
　　“恩，路西法，你做的很好，你们的任务就是支援人界，对付那十二位仙王，到时候，我们这边也会派人跟你一起。”
　　“遵命，女皇大人！”
　　路西法带着魔族加入人族的阵营中。
　　凤曦音来到太祖母这边，跟她们说了一下，还让两边的人互相熟悉一下，命令路西法她们暂时听太祖母的指挥。
　　等到把所有的事情都安排妥当。
　　凤曦音这才缓缓上前，查看封印的情况，利用她留下的后手，可以直接查看对面，仙界那边是否有人在通道附近，只要把这些负责看守的家伙，直接给干掉就行了。
　　那样一来，就能让对方不那么快察觉到，世界壁这边发生异常情况。
　　“……看到了，就只有一队仙兵。”
　　凤曦音看到为首的两个也才到仙尊境界。
　　她利用自己的力量，悄悄干掉这一队仙兵，然后开始吸收起世界壁的力量，这原本就是属于她前世的力量，现在只是拿回来而已。
　　就在她刚吸收了一小会的时候，仙界那边很快就察觉到异常。
　　看样子，那边就算过了十几年的时间，对于两界通道这个地方，还是始终保持着警惕，直接派出一位仙王亲自查看情况。
　　“不好！两界通道有异动，必须赶快回去通知仙帝大人，等拿下人界我必然大功一件。”
　　这位仙王很小心谨慎都没有靠近这边。
　　凤曦音暂时没空管他，只要再给她一点时间，就能吸收更多世界壁的力量，到时候，突破的成功率更高，而且，此时不吸等被对方看出来问题，就更加不会给她时间，甚至会主动破坏世界壁，阻止凤曦音吸收。
　　等到仙界那边派兵过来时，凤曦音已经顺利吸收完九成的世界壁，这些力量本就是她前世的修为形成，越到后面吸收速度越快。
　　“……不好！她已经突破到圣人了吗？”
　　不朽仙帝李浩然心中冒出不妙预感。
　　他刚从手下那里收到消息，就立刻孤身一人赶到这边，即使如此，依旧是迟了一步。
　　“还好，就算是成为圣人又如何，人界的圣人实力最弱，加上魔界女皇让你们联手，还是打不过我，更何况，劳资还有‘系统’帮助。”
　　不朽仙帝李浩然心中渐渐安定下来。
　　说实话，他从来不相信自己会输，作为一个来自蓝星的穿越者。
　　觉醒‘系统’的真正主角，他李浩然才是这个世界唯一的主角，至于这些受到天命宠爱的所谓天之骄子，注定要输给他这种人，成为他走上最终宝座，路上的那些垫脚石。
　　只要能干掉这个三界的救世主，他就能获得对方的所有一切。
　　“sss级的未知道具，突破下一个境界，还有五千万的点数都是我的！”
　　李浩然看着系统显示的那个任务。
　　【判断目标身份为三界选定的救世主，击杀对方即可夺取对方资格，获得三界天道的认可和承认，并且可以突破下一境界，同时奖励SSS级未知道具，五千万点数。】
　　这可是奖励最丰厚的任务，他这段时间一直都很着急，无时无刻不想干掉凤曦音。
　　“给我上！”
　　李浩然开始指挥十二位仙王，准备让他们去打破这最后的世界壁。
　　“是，仙帝大人！”
　　这些仙王都被李浩然通过‘系统’控制。
　　他们作为李浩然的奴隶，不能反抗主人，由于忠诚度的原因，仙王们也无法背叛他，只要有人产生异心，李浩然就能立刻察觉到。
　　“奇怪了！怎么不见那个该死的魔界女皇，那个臭婊子、老母猪，又想来偷袭我，劳资真的烦这种贱人，等我掌控人界之后，就去攻打魔界，让这个贱人乖乖当我的奴隶！”
　　李浩然内心冒出无数邪恶的念头。
　　他的道德底线本就不高，又经历过现代社会各种各样的影响。
　　什么扶老人过马路被敲诈、救人反被诬告等，生活在这样一个社会中，再加上，李浩然从小就是孤儿，他们孤儿院也有问题，老师和院长同流合污，欺压他们这些孤儿。
　　李浩然就是在这种环境长大，后面干些偷鸡摸狗的勾当，最终惹到黑社会被抛尸荒野，然后才穿越到这个世界。
　　“只有不择手段的人，才能活到最后！”
　　他现在唯一的想法就是长生不老。
　　好不容易才获得这种‘人上人’生活，李浩然怎么会甘心老死。
　　只要靠着‘系统’的帮助，他一定能成功，然后继续过着这种幸福生活，所有敢反抗我的人都要杀掉，没有人可以阻止我，劳资可是穿越者，怎么可能打不过一群土著，什么天之骄子、天命之子，都是一群土著而已。
　　就像是游戏里的NPC，他从来就不在乎这些土著的感受，作为一名穿越者，只要自己过得舒服就行了，不顺心的人就直接干掉。
　　“杀啊！杀啊！”
　　“——统一三界！统一三界！！！”
　　人界和魔界的联军一起进攻，仙界只能勉强支持住很快落入下风。
　　“操，一群没用的废物！”
　　李浩然对手下的表现非常不满意。
　　本来他以为三界一定是仙界实力最强，只是现实并不是这样，三界的实力没有太大差距，仙界、人界、魔界，更多只是所处的环境的不同，种族以及修炼体系不一样而已。
　　并不是李浩然认为的那种，人界实力最弱，然后人族通过修仙、修魔，然后飞升到仙界和魔界这种情况，这个世界不是修仙类型。
　　“这到底是谁搞出来的世界！”
　　李浩然对于这样的局面感到特别不爽。
　　这样一来，他想要收服三界阻力很大，为什么这个世界，不像他穿越之前的认识中，那些修仙之类的小说，偏偏要搞什么平衡。
　　“直接仙界最强不就好了？”
　　李浩然作为穿越到仙界的存在，肯定会希望自己所处的世界最强。
　　要是换成穿越到人界，那肯定希望人界最强，这便是李浩然的想法，很可惜，他这种想法注定不现实，只能老老实实去攻打。
　　“不朽仙帝：李浩然。”
　　“凤曦音·奥斯丁，这次你简直是自寻死路，把魔界女皇叫出来吧！我没时间陪你们玩，干脆一次性把你们两个都解决了。”
　　李浩然来到凤曦音的正前方远远看着她。
　　“对付你，我一个人就足够了。”
　　凤曦音这会已经进入协同作战。
　　她的手上拿着一把长剑，这把剑，剑身一共有三种不同颜色，主体是蓝色，然后加上金色和紫色的点缀，显得比以往更加的好看，剑柄上的金色雕饰，如众星捧月般深邃。
　　这一次，她们两个直接进入了共鸣状态，战力提升不知道多少倍，至少凤曦音无法计算，除非找一个很强的对手才能试出来。
　　“哈、哈哈……！说什么大话，就凭你？看来你还不知道，我‘系统’的真正能力！”
　　李浩然这会也开始暗中警惕起来。
　　他担心魔界女皇会随时偷袭，虽然他本身的实力够强，但是，被偷袭还是会受伤。
　　“今天就让你见识见识，我们之间的差距，你以为我只是一个普通的仙帝吗？通过‘系统’的帮助，我也成功修炼到了圣人境界，现在的我，同时可以调动两个世界的天道。”
　　李浩然终于暴露出他真正的底牌之一。
　　这也是他不辞辛苦埋伏在人界，让‘系统’去收集到的情报，事实上，昊秀大帝，只是李浩然的试验品，对方的人生早就设计好。
　　就算受到世界壁的限制，李浩然没办法进入人界中搞事，他还是有其他办法，就比如将自己的‘系统’分割，搞出一个‘子系统’，也就是弱化版，让那些家伙作为苦力收集资料。
　　当然，这种也有着限制。
　　分割出来的‘子系统’越多，就会导致他自身的‘系统’变弱，所以他很少会分割出去。
　　“不枉我在人界布局这么久。”
　　李浩然早在‘科摩多’身死的那一刻。
　　也就是十几年前，跟凤曦音战斗之前，他就已经收回‘科摩多’身上的弱化版，那位昊秀大帝之所以能转世，也是因为这个‘子系统’，一切都是李浩然在暗中搞鬼安排。
　　‘轰！’
　　一股强横的力量席卷这片战场。
　　仙帝加上圣人的双重力量，还有‘系统’的那种恐怖的力量，这三种力量的加持，令李浩然成为无数人侧目的对象，众人都有一种仿佛直面天道的恐惧，甚至连斗志都被瓦解。
　　“大家不要慌！继续进攻，要相信圣女大人！她一定会带领我们走向胜利！！！”
　　这个时候。
　　两位太祖母不得不站出来带头，同一时间，七位魔王们也是一样，命令魔族只许前进杀敌不许退，如果发现有逃兵直接立即处死。
　　“果然，昊秀大帝只是你的‘棋子’吧。”
　　凤曦音站在两界通道中和对方遥遥相对。
　　“是又如何？要不是因为你们这群贱人，劳资早就能统一三界了！尤其是你，非要搞什么世界壁分离三界，白白浪费我三千多年！”
　　李浩然发现自己最痛恨的就是凤曦音。
　　要不是凤曦音前世化作世界壁，强行将三界分开停止融合，又怎么会耽误这么长时间。
　　“这么说……‘科摩多’也是你，那么，就用你来为伊丽莎白偿命吧！为了一己私欲发动战争，不顾三界生灵的家伙，你——该死！”
　　凤曦音此时已经彻底吸收完世界壁。
　　不知道对方是不是自大，居然完全不把凤曦音放在眼里，明明看到她在吸收世界壁，也没有过来阻止，反而在警惕那位魔界女皇。
　　对方压根就不会知道，魔界女皇已经死了，凤曦音这会才是魔界的新任女皇。
　　“想杀我？你怕不是脑子有问题。”
　　李浩然有些感觉不耐烦打算先开战。

三六九、三界之主(下)
　　凤曦音为避免战斗波及无辜，选择跟这位不朽仙帝李浩然换个战场，远离之前的区域，两人来到曾经的三界战场，开始真正决战。
　　两人之前就曾经交过手，因此，这次直接就是全力以赴的状态。
　　双方的战斗非常激烈，造成的力量余波，甚至让整个三界都产生震动，说起来，凤曦音和这位李浩然，实力都超出正常的范围，而且还能同时调动，至少两个世界的天道。
　　不过，李浩然还是渐渐落入下风，他毕竟只修炼了仙界和人界的体系，不像凤曦音一个人修炼三种体系，可以借助三界的天道。
　　李浩然也察觉到这一点，他很快就猜到，魔界女皇估计是把位子让给她了。
　　——三界战场。
　　“我知道那个臭婊子为什么不出来了，原来她把力量传给了你，真是太天真了！以为靠着三种不同的力量，就能打败我李浩然吗？今天就要让你这个土著知道，什么才叫主角！”
　　李浩然决定将点数投入进‘系统’中。
　　他要再次发动那一招，利用‘数据海’将凤曦音给困住，然后再将她给数据删除，这样一来，对方的所有一切，都会被‘系统’吸收。
　　“又是这招。”
　　凤曦音看着整片区域化作数据的海洋。
　　不得不说一句，这家伙的‘系统’之力，真是令人感到棘手的玩意。
　　就算是利用天道的力量，也无法真正与之抗衡，而且，这种力量给人感觉很奇怪，不像是属于三界的产物，更像从外界进来的一样，甚至会引起天道的强烈反抗。
　　要知道，天道无情，作为维持世界的力量，天道不会有自主意识，只有最简单的反应，这‘系统’之力绝对有很大的问题。
　　“难道是来自三界之外的力量吗？”
　　凤曦音也曾经试图探索三界之外的世界。
　　但是，每次都无功而返，就算前世用仙帝的修为，也不能离开三界的范围之内，三界之外全都是一望无际的混沌海。
　　对于仙帝来说，混沌海也不能久待。
　　对于三界中孕育的生灵来说，混沌海，就像是鱼儿上了陆地一样，连实力都无法动用，每时每刻都会受到侵蚀，时间一久，即使是仙帝的修为，也会被混沌海吞没无力回天。
　　“李浩然，你不是三界的人吧！”
　　凤曦音借助三界的天道形成保护罩。
　　“哈、哈哈……！被你发现了，你看出来了又能怎么样？只要借助‘系统’之力，对付你们这些异世界的土著，还不是手到擒来。”
　　李浩然觉得自己似乎赢定了。
　　要不是因为‘系统’的限制，他根本就不用去考虑修炼其他的力量。
　　之所以打算统一三界，也是得到‘系统’的提示，只要能统一整个三界，就能获得更多的奖励，还能突破到长生不老的境界，这才是李浩然为之疯狂的理由，他才不想再死一次。
　　好不容易才穿越到异世界，当然要成为真正的‘人上人’，获得长生不老、天下第一的力量。
　　“你以为你真的赢定了吗？既然你承认了，那我今天就来替天行道，除掉你这个外来者！”
　　凤曦音感觉体内的力量差不多融合完毕。
　　虽然她本来就没打算放过对方，但是，杀一个不属于三界诞生的外来者，更加符合她心中的想法，而且，在这一刻，就连三界的天道也终于‘苏醒’了，由于世界壁的消失，三界又开始融合，天道之力愈发强大。
　　再加上，凤曦音本就是天道宠爱之人，她的突破也变得水到渠成。
　　反观对方的李浩然，脸色愈发地难看。
　　“我能感受到，三界的天道开始活跃起来，众生的力量尽皆归于我身，我就是‘天道’，不，我要成为‘天道’之上，创造‘天道’的人。”
　　凤曦音看到了一条全新的道路。
　　“我，——即是：道祖！”
　　她体内的三种力量，仙帝、圣人、魔皇的力量全部合一，同时掌握了不同的天道，并且将其融合突破，创造出一个新的天道，属于她自己的天道，她的境界也顺利突破。
　　现在的凤曦音是这个三界中，唯一的道祖，同时也是最后一位道祖。
　　整个三界全部归于她的掌握之中。
　　“你……你刚才干了什么？”
　　李浩然的声音有些颤抖和畏惧。
　　就在刚才那一瞬间，他的‘系统’之力，被凤曦音直接破除，就连天道之力都被剥夺，他再也不能借用天道的力量。
　　“不可能！！！绝对不可能——！”
　　李浩然发现自己居然被对方反过来压制。
　　“为什么？为什么你能剥夺我的力量，为什么我无法再借用天道之力了？系统！系统！该死的系统，快给我干掉她啊！我把所有点数全部都投入进去，你快点给我干掉她！！！”
　　李浩然发出一阵歇斯底里的怒吼。
　　他不甘心输在这里，明明他才是‘主角’，为什么会输给土著。
　　“不——！我才是真正的‘主角’！”
　　李浩然将身上所有的仙宝砸过去。
　　由于无法动用天道之力，他的实力，算是最弱的仙帝和圣人，比仙王强不了多少，所有的攻击都打不到凤曦音，造不成一丝威胁。
　　“劳资不服啊！系统，快给我干掉她啊！”
　　李浩然看着完全沉寂下去的系统。
　　他的表情渐渐变得疯狂，周围的数据海洋也慢慢消失不见，主要原因还是他点数用完，系统也不再搭理他，不然他还是能反抗。
　　“这是你逼我的！这是你逼我的！大不了大家一起死，我要整个三界都为我陪葬！”
　　李浩然看着系统的面板陷入癫狂中。
　　既然已经打不过对方，那么，只能用系统自带的最后一招，他要用自己作为‘点数’，发动系统的‘自毁程序’，将整个世界都给毁灭，要让三界众生陪着他一起嗝屁。
　　一股令人心悸的神秘力量，突然从李浩然的身上爆发，他整个人都开始四分五裂，从中间缓缓出现一个，类似珠子的物品。
　　“那就是‘系统’的真面目吗……？”
　　凤曦音在那个上面感应到可怕的力量。
　　“不能让他得逞！”
　　这颗珠子一旦爆炸的话，恐怕整个三界都会跟着一起陪葬，凤曦音立刻调动天道之力，将这一片区域包裹，然后利用自己的能力，强行打开通往三界之外的通道，下一刻，她带着对方的尸体，一起来到混沌海之中。
　　先把对方带出来，然后在想办法炼化它，或者通过其他手段，把这个玩意处理掉。
　　“李浩然真的死了吗？”
　　凤曦音看着那家伙身体爆炸开来。
　　一身的血肉和修为，全都被这珠子吸收，完全感应不到对方的气息，凤曦音心中警惕起来，她已经封锁了这一片区域，按理说，李浩然绝对不可能逃走，两人的实力不对等。
　　自从凤曦音晋升为道祖之后，她体内的新力量比天道之力还强，甚至可以随意创造天道，随心所欲控制原本的天道。
　　【又一个‘实验品’失败了，记录数据，实验品的编号：10000007474号，数据已采集，成功上传到主脑中，即将执行自毁程序。】
　　就在这时。
　　从那颗珠子中传出古怪声音，那种声音听上去不像是正常人的声音。
　　“什么鬼？这颗珠子也是有意识的吗？”
　　凤曦音并不知道这种声音是电子合成音。
　　不过，她还是听懂了最后那几个字，这个珠子看起来想要自毁，凤曦音打算把对方送走，离三界越远越好，最好在混沌海中，随便找个地方自爆，别来祸害三界的众生。
　　【……正在重新定位时空坐标中，滴——！定位完成，数据传输开启！】
　　下一秒。
　　这颗珠子直接消失在这片区域，回到了三界之中的仙界，之前李浩然穿越重生的地方。
　　“那股力量，好强！”
　　凤曦音发现天道之力完全控不住对方。
　　“只能用我自身的新力量了……。”
　　她突破到道祖境界之后，体内的力量，同样得到一个升维，就算是天道也能随便创造，凤曦音借助新的力量，回到仙界之中，将这个珠子给抓出来，准备带珠子再回混沌海。
　　很快，她又一次将珠子抓出来，并且尝试用新的力量去炼化这颗珠子。
　　“如果能知道更多的消息，说不定可以找到，究竟是谁派这家伙来到三界，还有……三界之外的混沌海中，居然真的有其他世界，我必须要搞清楚，那些世界的一些情况。”
　　凤曦音有些担心三界已经暴露了。
　　万一被其他世界找上门，凭借她现在的实力，究竟能不能对付这个幕后黑手。
　　“就让我来会会你！”
　　凤曦音将力量灌注进入这颗珠子中。
　　一开始，她感觉到很大的阻力，那是一种跟她差不多强大的力量，这让她感觉很吃惊，自己都已经成为道祖，对方竟能和自己持平。
　　好在这股力量并不持久，说到底，也许是这颗珠子本身的原因。
　　“还好对方似乎并不在乎这颗珠子。”
　　凤曦音总算将这颗珠子成功的炼化。
　　当然，在炼化的过程中，她还是没有阻止珠子本身的自毁，再加上强行炼化的对抗，珠子最终还是彻底消失，一丝痕迹都没有留下。
　　幸好通过炼化的及时，她还是得到不少情报，这会正在闭目静静分析情报中。
　　“蓝星……，穿越者……，系统……，原来这个小玩意是被人打造出来的，这么说……李浩然就是一个‘穿越者’，这个‘系统’是穿越者的标配，似乎是由穿越者联盟的高层所造。
　　麻烦了啊！原来还有穿越者联盟，这个组织居然是混沌海之中，最强大的组织之一，里面全都是像李浩然这种‘穿越者’。”
　　凤曦音眉头紧锁把这些情报全部看完。
　　她预感到未来有些不妙，看起来，这个‘系统’已经把消息发回去。
　　说不定对方已经派人过来，凤曦音准备回去将三界给搬迁，她现在作为道祖，可以反过来控制三界的天道，从而将三界进行移动，她要去混沌海的深处，躲避后续的麻烦。
　　“虽然以我现在的实力，也算是顶点的那一层次，但是，穿越者联盟之中，说不定有很多跟我同境界的存在，还是不要硬拼。”
　　凤曦音不想让三界发生任何意外。
　　尽管她自身足够强大，但是，她没办法保证能打得过对方，既然这样，只要能保护好三界就行了，没必要跟对方直接硬碰硬。
　　“就这么决定了，将三界从这一片搬走，重新找一个合适的地方落脚。”
　　凤曦音也不知道哪里更加安全。
　　不过，她好歹也是道祖境界，凭借自己的感觉也是一样，以她现在的实力，完全可以将三界收纳进掌心中，凤曦音带着三界穿梭于混沌海之中，打算给自己重新找一处净土。
　　在此过程中，她靠着自己的能力不断推演，寻找对自己最有利的地方。
　　“在找到合适的地方之前，先将三界的历史给停下来吧，免得让米娅她们替我担心。”
　　凤曦音心念一动就停下三界的历史。
　　整个三界仿佛被按下暂停键，历史不再前进，所有人也不会生、老、病、死，整个世界都被她定住，这样一来，她也放松不少。
　　就这样，凤曦音在混沌海之中四处奔波，直到某一刻，她发现一处完全开放的大世界。
　　“这里是什么地方……？”
　　凤曦音刚想要不要绕路离开。
　　“欢迎你加入，我们已经观察你很久了，你凭借自己的能力，打败了穿越者，你符合我们的要求，我们是由‘原生者’组成的联盟，‘原生者’指的是就是你这样，原世界之人。”
　　一位黑发的女子来到她的不远处。
　　对方的实力和她相当，这倒是让她稍稍心安，不是太强就意味着危险不大。
　　“你一定对我们抱着警惕心，这很正常，这是一份混沌海的地图，包括你原本所在的区域，还有关于我们组织的介绍，以及那帮可恶的‘穿越者’联盟，看完你就会明白一切。”
　　对方将一个白色的光团交给她。
　　凤曦音接过光团，认真检查一遍，确认没问题之后才开始炼化，检查里面所说的内容。
　　“原来是这样……。”
　　她看完这上面的内容渐渐有些相信对方。

三七零、大结局加番外
　　通过这位黑发女子的介绍，凤曦音总算搞清楚大致的局面，以及自己所处的境地，还有其他更多的消息，她打算再看一下情况。
　　这位黑发女子叫：白小霞，根据对方的说法，同样是掌控某个宇宙的道祖。
　　宇宙，就是类似凤曦音手上的三界，只是在这里叫做宇宙，不同的宇宙，里面也不一样，有的宇宙只有一个世界，有的却有两个世界、三个世界等，甚至是几百个小世界。
　　只有彻底炼化自己出生的宇宙，才能晋升到道祖这个境界，当然，道祖并不是最强者，道祖之上还有一重，目前还无人到达。
　　原生者联盟之中，有一位最强大的人，那位的实力，就无限接近于道祖之上的境界。
　　“怎么样？你决定好了吗？要不要加入我们‘原生者联盟’，我们只是一群报团取暖的存在，不会要求你做什么工作……。”
　　白小霞看向一旁的凤曦音。
　　她们已经进入这个开放的大世界，这个世界中有很多像她一样，达到道祖境界的人，毕竟混沌海无限大，总会有新的强者，不断从自己的宇宙中超脱，进入道祖的境界。
　　至少以凤曦音如今的实力，没有人能够把她给杀死，道祖们都代表着最强的实力，即使靠着同境界的联手，也不可能杀得死道祖。
　　“我想再考虑一下。”
　　“没问题，你可以在这里选一个洞天居住，也可以自己开辟一个洞天。”
　　白小霞并没有催促她的意思。
　　就这样，凤曦音在这个大世界待了很久，根据这个世界的时间计算，已经过去两百年，她也算摸清楚大致情况。
　　于是她答应加入‘原生者联盟’，成为这个联盟之中又一位道祖。
　　“这样就能安心陪伴米娅她们了。”
　　凤曦音回到自己的洞天中。
　　混沌海，本身是无边无际的类型，每时每刻都会有无数新的宇宙诞生，这也是所有势力争夺的地盘，新的宇宙意味着新的帮手。
　　凤曦音之前所在的区域，就属于两个大势力的边缘地带，两边都没空去搭理。
　　某种程度上，原生者联盟，其实还算帮了凤曦音一把，要不是他们的牵制，穿越者联盟早就能派更多穿越者，强行拿下这片宇宙，用来培养新的‘穿越者道祖’。
　　当然，原生者联盟，一般都不会派人进去帮忙，因为这样他们也会变成外来入侵者。
　　“所以……最终还是靠我自己解决穿越者。”
　　凤曦音也明白对方的意思。
　　作为一方宇宙选中的未来道祖，只要不提前遇到道祖插手，就算是‘穿越者’捣乱，其实也属于磨炼之一，并不需要太多的干涉。
　　现在她的境界虽然很强，但是，刚成为道祖还不算太久，比起那些活了无数年的道祖，她还是需要多磨炼一下自己，以后可以派化身到其他宇宙磨炼，学习更多的知识体系。
　　当然，这些东西等到未来有空再说，现在还是先回三界之中，处理好剩下的事情。
　　——————
　　凤曦音布置好后手，收起自身的实力，再次进入三界之中，来到三界的战场上。
　　“历史再次流动。”
　　她看着所有被定住的人心念一动。
　　很快，三界重新恢复正常，历史继续朝前走，没过多久，仙界由于失去仙帝，被凤曦音再次成功拿下，她终于顺利统一三界。
　　三界在她的帮助下，重新融合为一体，变成一个相亲相爱的‘大家庭’。
　　凤曦音成为了真正意义上的三界之主。
　　——人界。
　　凤曦音宣布继任成为女帝，改国号为：天元，建立一个疆域横跨三界的超级帝国，被世人尊称为‘万古女帝’，未来几乎统治了近万年的历史，最终才传位给了自己后继者。
　　当她再次回到圣音宫，看到伊丽莎白时，只是轻轻一指就将其轻松复活。
　　“……伊丽莎白，欢迎回来！”
　　“皇女殿下，我……我不是死了吗？”
　　伊丽莎白还没有回过神来。
　　倒是一旁她的父母按捺不住了，连忙上去抱住自己的女儿，老泪纵横，伊丽莎白也只好安慰起父母，凤曦音看着这一幕，心中感到淡淡的温馨，她悄然离开没有打扰对方。
　　之后的几天，一个更加劲爆的消息，突然传遍了整个三界。
　　三界之主，万古女帝，凤曦音，即将在三天后同时跟四位女子，进行成亲的仪式，结为正式的伴侣，三界众生都为之哗然。
　　成亲的地点，就定在青风城的皇宫内。
　　“凤曦音，我穿这件好看吗？”
　　“恩，米娅你穿什么都好看。”
　　凤曦音今天也是特地换上一套红色的礼服。
　　至于房间内的其他四人，她们都是穿着传统的凤冠霞帔，看上去特别的漂亮迷人。
　　“凤曦音，我和妹妹看上去怎么样？”
　　海拉这会也连忙开口问道。
　　“恩，很不错！”
　　凤曦音对于每一位新娘子都很认真。
　　“皇……皇女殿下，请问我这套怎么样？”
　　伊丽莎白的内心反而最为紧张。
　　老实说，她完全没想过这一天来得这么快，或者说她压根就没想过，自己还能复活，而且不光复活了，甚至还能嫁给皇女殿下，这简直比做梦还要夸张，差点让她幸福的昏过去。
　　“很漂亮哦，很适合你，伊丽莎白。”
　　凤曦音对于伊丽莎白也算很关照了。
　　她确实听从太祖母和父母的话，为了不辜负每一位爱自己的人，她索性把米娅、海拉、魅零和伊丽莎白，这四位女子全给娶回来。
　　同时，凤曦音还修改了帝国的法律。
　　以后米娅、海拉、魅零和伊丽莎白，她们都是自己的皇后，帝国的皇后娘娘、二把手，作为三界之主的女人，凤曦音会好好珍惜她们，不让每一个喜欢她的人伤心难过。
　　“女帝陛下，吉时快到了。”
　　小左和小右悄悄靠过来提醒到。
　　“米娅，海拉、魅零、伊丽莎白，我们一起去参加成亲仪式吧。”
　　凤曦音向她们四位一同发出邀请。
　　一行人很快来到五灵偏殿，在这里，凤曦音和其余四人的父母，早就已经坐在位置上，负责主持这一次的成亲仪式。
　　凤曦音的父母：安东尼和娜塔莎，米娅的父母：艾琳娜和罗克，海拉、魅零的父母：亚瑟和朱莉，伊丽莎白的父母：布拉克和珍妮弗，除此之外，来宾之中还有霍夫曼老师、丽萨老师，七位魔王，以及其他的亲戚等。
　　随着礼仪官的一声声叫喊，凤曦音和米娅她们依次进行对拜，跟父母进行跪拜，完成所有的仪式后，开始举行喜宴……
　　一直忙到天黑之后，她们才回到洞房。
　　“女帝陛下，这是喜酒。”
　　小左拿来一个托盘里面放着一壶喜酒。
　　“嗯，我知道了，你下去吧。”
　　凤曦音将喜酒先放在床头柜上。
　　她紧接着来到床边，看着安静地坐在床边的四位女生，按照自己的顺序，从左到右，依次掀开这四位新娘子的盖头。
　　首先是米娅，然后是海拉、魅零、伊丽莎白，等所有人都揭开盖头之后。
　　凤曦音才拿起喜酒准备喝‘交杯酒’。
　　“米娅，给。”
　　“谢谢你，凤曦音，我感觉很幸福。”
　　米娅接过这杯酒小脸有些羞红。
　　不过，她还是跟凤曦音顺利喝完交杯酒，凤曦音刚想给海拉倒一杯，没想到，这位却是自己跑过来，一把抢过杯子非要自己倒。
　　“不用你来，我和妹妹那份都让我来。”
　　“那好。”
　　凤曦音也没有说些什么，她知道这是海拉天生要强的个性，海拉直接倒了两杯端走。
　　“妹妹，这一杯你拿着。”
　　海拉将手中另一杯给妹妹魅零。
　　“凤曦音，我们姐妹属于一体，所以你要是想喝交杯酒，那就一次性跟我们两个人，一起进行这个步骤，你听明白了吗？还有……等喝完交杯酒，我和妹妹就是你的人了！”
　　海拉的话音说到后面越来越低，要不是凤曦音不是普通人，或许根本听不到她说什么。
　　“总之，以后我和妹妹会做好妻子的责任。”
　　海拉最后还是大着胆子说了一句。
　　“嗯，我知道了，谢谢你们愿意陪我。”
　　凤曦音上前跟海拉、魅零喝完交杯酒。
　　不得不说，同时跟两个人喝交杯酒，这还真是一种新奇的体验，凤曦音直接喝了两杯，然后她自己的那杯酒，等于分给两个人。
　　“伊丽莎白，给你。”
　　“谢谢，皇……凤曦音，谢谢你！”
　　伊丽莎白这段时间也已经开始改口。
　　毕竟她已经是凤曦音的新娘子，没必要再用那么生熟的‘皇女殿下’，况且，凤曦音早就已经成功继位，现在都是女帝陛下了。
　　“我们之间还谢什么，来，喝吧。”
　　“恩，我知道了。”
　　伊丽莎白心中异常激动的喝完交杯酒。
　　她的整个人都有些迷迷糊糊，这并不是酒精产生的作用，纯粹是伊丽莎白心理作用，她感觉今天实在太幸福了，幸福到整个人都快要昏厥过去，这比她做的美梦还要幸福。
　　“好了，接下来，我们该圆房了！”
　　凤曦音遵守着传统的礼仪文化。
　　“嗯……。”
　　“好啊！”
　　“我……做好准备了。”
　　除开魅零以外其他人都回应了一声。
　　不一会儿，她们便宽衣解带钻入被窝，五个人同时睡在一起。
　　由于需要照顾到其余所有人，因此，五人的位置都经过一番调整，其中凤曦音位于中央，米娅在左手边，海拉在右手边。
　　至于魅零和伊丽莎白，她们则是挤在凤曦音的腰部位置，头靠在米娅和海拉的腹部。
　　这样一来，四个人都能抱住凤曦音，米娅和海拉分别抱着左、右手，魅零和伊丽莎白则是抱着左、右脚，五人一起大被同眠，属于她们的幸福生活，终于拉开了帷幕……
　　——————
　　以下是番外篇。
　　“米娅，你说我们以后的女儿，该取一个什么名字好呢？你认为她长得像你，还是像我？”
　　凤曦音靠在米娅的肚子上听着胎动。
　　“我……我觉得像你更好看。”
　　米娅认为像凤曦音就好看一点。
　　“可是我更喜欢像你多一点。”
　　凤曦音更想女儿要是像米娅多点就好了，这个孩子可是她们的爱情结晶，事实上，由于使用了改良版的血珀秘法，包括米娅在内，海拉和魅零、伊丽莎白她们也通通怀上。
　　至于凤曦音就算了，她可不想生小孩，还是让四位老婆为她生孩子吧。
　　“凤曦音，以后我们的女儿，肯定天赋要比你还要优秀，到时候，让她代替我打败你！”
　　海拉这个时候还是念念不忘要打败凤曦音。
　　以至于她都想让女儿继承意志，以后代替她去打败凤曦音，毕竟海拉很清楚，一步慢步步慢，她是不可能再有希望打败凤曦音。
　　“好啊！到时我来亲自教她修炼。”
　　凤曦音倒是很希望有个女儿继承大统。
　　“……我希望这个孩子，由你来起名。”
　　这个时候，魅零却是小声的开口道。
　　经过这几百年的相处，魅零也改变不少，她变得不再那么内向害羞，不过，在魅零心中最喜欢的人，依旧是姐姐海拉和凤曦音。
　　“魅零，你准备全部交给我来？”
　　“恩，交给你，我放心……。”
　　魅零对于凤曦音也属于无条件信任。
　　“好吧，我会好好想一个名字。”
　　凤曦音接着把目光转向伊丽莎白。
　　“凤……凤曦音，我也和魅零一样，这个孩子还是让你取名吧，我希望她的样子，能长得像我们两个人，拥有我们的特征就好了。”
　　伊丽莎白希望孩子能够长得像两人，毕竟这是她们的爱情结晶。
　　“恩，我知道了，包在我身上。”
　　凤曦音准备认真想一下该取什么名字好。
　　“凤曦音，要不我也让你想一个名字吧，反正你肯定比我厉害。”
　　米娅这时也想把起名交给凤曦音。
　　“米娅，不如你想一个字，然后我想一个字，最后就当做孩子的名字吧。”
　　“好啊好啊……！那我要好好想一想。”
　　米娅觉得这个方法也不错。
　　事实上，凤曦音对于米娅的待遇，算是四人之中最高的那个，其他三人也都清楚，她们并没有嫉妒过米娅，而是选择了相亲相爱，共同分享来自凤曦音的爱。
　　最后补充一句，由于凤曦音的帮助，所以跟她亲近的人，全都获得了长生不老的寿命。
　　——全书完。
　　感谢看到这里的大家，这个故事到此结束，我一开始就想写一个大圆满结局，所以这个结局也是早就构思好的，虽然后期看得人太少了，导致结局太仓促，不过，好歹也算是把剧情全部写完，该有的坑全部填完了，希望我们下本书再见，谢谢各位的支持！

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

新书已发《综漫女主都想跟我合体》
　　新书已发，《综漫女主都想跟我合体》，欢迎大家光临，新书类型是无限流，有喜欢的朋友可以去帮忙点个收藏什么的，捧个人场也行，有钱的书友，也可以去帮忙捧个钱场。谢谢各位支持！

新书《诡秘世界搞修仙画风有什么问题吗？》已发布。
　　新书已发，希望大家喜欢。
　　新书的故事是：神秘复苏，诸神黎明，当黑日降临之时，星界将与现实互相融合。迷雾笼罩后的新世界，一位少女从过去走来，修仙法、斩神明，带领众人迎接全新的未来，这是属于‘神秘’的世界。

新书《我才不要当太阴仙子》已发
　　新书已发，之前那本看的人太少，数据太差太差，被无奈叫切了，这本《我才不要当太阴仙子》可能是最后一本了，因为没什么人看了，我想写的东西也差不多全部写出来了，已经没有什么遗憾了，以后或许永远不会再写这些了，大家有缘再见。
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。